    “没事，本宫可未必会输。”

    张氏见叶浮珣应承下来，登时笑得花枝乱颤，连早前琢磨叶浮珣的话的心思也丢到了一旁：“妹妹们，这可是叶侧妃进府后头一回弹琴，咱们今天可是有福气长见识了。”

    长长叶侧妃什么都不会的见识！她扫了眼刘美人：“刘妹妹可要好好发挥平时的水平才是。”

    刘美人飞快地觑了眼叶浮珣，眼底闪过一抹得意，随后便乖巧地垂头应声：“婢妾谨遵娘娘吩咐。”

    当初若不是因为叶侧妃，她就不会被殿下削了位份！

    幸好张侧妃一直倚重她，不然现在她在后院怕是寸步难行。

    争宠她们比不过叶侧妃，但比才艺却是丝毫不怯的。

    叶侧妃除了图有一张容颜蛊惑殿下外，又有什么值得称道的？

    张氏笑盈盈地看向叶浮珣：“既然叶侧妃纡尊降贵和刘美人比拼琴艺，咱们就先且商量下由谁来做评判？”

    叶浮珣慢条斯理地睃她一眼：“琴艺孰优孰劣，有耳朵的人一听便知。在场姐妹众多，何须专门指定评判？”

    这话一出，倒是惹得不少人窃窃私语。

    叶侧妃娘娘的意思是她们比拼琴艺，居然可以让她们来做评判吗？

    在叶侧妃眼里，她们这些低位分的嫔妾居然也是可以发表意见的吗？

    张氏嗤笑一声：“既然如此，那就这么定。”

    一会儿弹完琴，可别哭着鼻子跑回去！

    她又睃了眼叶浮珣那越来越大的肚子，要是动了胎气，那就更怪不得她了！

    叶浮珣见刘美人早已备了的琴，淡定的说道：“本宫已让小雨去明月宫取琴，刘美人先弹罢。”

    刘美人抱起琴走到中央说道：“婢妾弹奏一曲《七夕月夜》，献丑了。”说完，便拨弄起琴弦来。

    众嫔妾认真听着，刘美人的曲子弹得极好。

    雷美人和万美人对视一眼，眼底都忍不住闪过一抹担忧。

    更别说坐在叶浮珣身旁的朱良媛，简直有如坐针毡的感觉。

    都怪她不好，虽然张氏时时针对于她，但她的手段从来都只是让人丢丢面子或是受些小伤小痛，并不会真的严重到让人无法承受的程度。

    她自认忍忍这些真的不算什么，只要不给姐姐添乱就好。

    可谁曾想张氏竟然会在今天茶话会上这么毫不遮掩地对付她，而又恰好被姐姐看见。

    姐姐怀了身孕，若是因为她受了气，伤着身子了那就是赔了她这双手也赔不来的事，朱良媛急得都快要哭了。

    “妹妹放心，”叶浮珣握住朱良媛的手，“就凭她这琴艺，还不是姐姐的对手。”

    朱良媛惊得半张了嘴，对叶浮珣的话她向来深信不疑。

    难道姐姐竟然是深藏不露的琴艺高手？就在朱良媛疑惑时，小雨捧着琴盒走进了群芳楼。

    彼时刘美人一曲弹罢，引来不少嫔妾的掌声。

    张氏鼓掌鼓得最是认真，下巴微扬看向叶浮珣道：“叶侧妃觉得刘美人的琴艺如何？”

    “尚可。”叶浮珣微微颔首，示意小雨将她的琴放在桌上，众人目光都落向了那张琴上。

    张氏眸光扫过，没忍住哈哈大笑：“叶侧妃的这张琴还真是本宫前所未见过的特别呀！莫非是刚从黑炭炉子里取出来的？若这上头不是真有几根琴弦，还真以为只是一块烧炭木头呢！”

    她身侧的好些嫔妃都强忍着笑意，偷偷地打量着叶浮珣的神色。

    叶浮珣不紧不慢地抚着琴弦，嘴角弯起浅浅的弧度：“张侧妃的水准如何，本宫今天是深有体会。只是张侧妃不知可听说过一句老话，无知并不可怕，可怕的是自以为是？”

    “本宫刚才就说过，张侧妃亦算是姐妹们的表率之一，孤陋寡闻本不算什么，但孤陋寡闻又不懂得藏拙……那就实在是……哎，要本宫说什么好呢……”

    “你什么意思！”张氏彻底被叶浮珣激得怒了，她俏目圆睁，“叶侧妃去哪里弄来一张破琴就算了，还在姐妹们面前装模作样，难不成这破琴还有什么了不起的来头不成？”

    她虽然不精通琴艺，但自幼出入宫廷，见过名琴无数，可从来没有见过这么一张又黑又破的琴！

    就在这时，雷美人身旁的万美人忽然惊疑不定地开了口：“敢问叶侧妃娘娘，您桌上的这张琴……莫非是先秦时代的缺十琴？”

    “什么是缺十琴？”雷美人好奇地眨巴着眼睛，求知欲满满。

    万美人没有急着回应，只神色激动地望向叶浮珣：“娘娘……”

    叶浮珣含笑颔首：“不错，正是先秦时代的名琴缺十。”

    “什么缺十？本宫可从未听过名琴谱里有这样一张琴。”张侧妃不甘心地怼了一句，“可不是叶侧妃说是名琴就是名琴的！”

    叶浮珣无语地耸了耸肩，实在懒得搭理张氏，转而看向万美人道：“妹妹可晓得缺十的来由？”

    万美人连连点头，“据说先秦时代有一张轰动一时的名琴，名作缺十。”她站起身看向一众嫔妾，声音清朗地将缺十的典故讲了一遍，听得众嫔妾都不由入了神。

    待语音落下，又听得有人低声附和：“这么说来，幼时妹妹亦曾听祖父提过这张琴，若是没听万美人这么说，还真差点忘记了。”

    “妹妹似乎亦从书上看到过缺十的介绍，只是有人说缺十已然随盲婆毁去，才没有将它录入名琴谱里。”

    张氏见众嫔妾这么相应附和，不由气得脸色一变。她惊疑不定地看着叶浮珣，难道那张破琴，真的有什么来头不成？

    “咱们这可是要比试琴艺，叶侧妃这张琴究竟是不是名琴缺十且不说，能不能弹得比刘美人更好才是重点。”张氏飞快地转移众人的焦点，“叶侧妃觉得呢？”

    叶浮珣嘴角翘起一丝嘲讽的弧度，似笑非笑地看向张氏：“这会儿，张侧妃倒是认可这是名琴缺十了？刚才不是说瞧不出来的么？”

    言罢，她倒也懒得和张氏继续掰扯，双手轻轻抚上缺十：“与缺十相配的琴谱为十部曲，今日恰逢七夕，本宫便弹奏十部曲中的第一部，为妹妹们助兴。”

