    洪目光冰冷：“在场的诸位都是我们地球顶尖的天才，也是我们人类未来的希望，我希望大家能够清楚地认知到，成为战神只是最基本的，你们的目标应该是成为超越战神的存在！”

    “那才是路的开端。”

    战士、战将、战神正统的叫法是学徒级，也就是说，不成为行星级，根本不算走上修炼之路。

    学员们屏住呼吸，心中神往，超越战神的存在，自己真的可以吗？

    洪的话像有魔力一般，萦绕在他们的脑海中。

    洪说完后准备离开，两位巡察使跟在身后。

    突然他转过身：“林衍，你跟我来。”

    林衍有些疑惑，有什么事情吗？

    只好跟随在后面。

    身后那些学员在他们离开后兴奋地讨论，林衍竟然是精神念师，这可真是个大消息，也不知道馆主叫他去干什么！

    林衍跟着洪他们走进一栋别墅，和之前傅渝召见他那次的位置不远，不过这栋别墅是这里面所有别墅里最大的。

    完全的中式风格，古典园林，叠山理水，到处流溢着自然之美。

    幽静的茶室。

    两位巡察使没有跟进来，只有洪和林衍两人相对而坐。

    林衍看着洪在慢条斯理地烹茶，不由想，傅渝上次也是如此，应该就是受到了洪的影响。

    他在以一己之力，影响着身边的人，影响极限武馆，影响洪宁基地市，以至于影响全世界。

    “虽然我不知道你做过什么，让贾谊那么看重你，但是既然他向我开口，我也不好拒绝。”

    洪的声音依旧像之前一样毫无温度，但是语气轻缓了不少。

    林衍看向他，困惑道：“贾议员怎么了？”

    洪看向林衍，回答道：“他以10份玉髓为代价，向我购买一份秘籍《精神念师基础》，让我将其交给你。”

    10份玉髓，兑换《精神念师基础》？

    然后交给我？

    说到这里，洪摇摇头：“因为原料稀缺，华夏的玉髓产量一直很低，他向我提出这个要求我也很惊讶。”

    他目光冰冷：“这样的做法我并不认同，你很有天赋我也知道，能够这么年轻精神念力达到高等战神，先天潜伏的精神念力极其强大，甚至可以说，这么多年，在我见过的人里数一数二。”

    放眼世界，战神不过三千多人，高等战神也就几百，这个级别的精神念师就更是稀少，寥寥几人。

    而且他们并非先天具备这种程度的精神念力，而是在之前就已经耗尽了潜力，在他们成为高等战神级精神念师前，他们就已经是高等战神的武者。

    而不是像林衍，成为战神，精神念力就提高到这种程度。

    能与之相比的，洪能想到的只有欧盟国的伊斯特，而现在的伊斯特，已经是行星级，是地球最强的精神念师。

    “你的脑域阔度应该也不一般，精神念师在这方面本就有优势，而且你能将战力振幅达到17.2，更佐证了这一点，体现出了超凡的悟性。”

    “但是天赋不是最重要的，这10份玉髓，如果用在其他人身上，说不定过上一年，能培育出10个战神，但是在我这里兑换《精神念师基础》，只能你一个人用。”

    “我向来觉得，只有作出了贡献，才能够得到这些东西，但是贾谊有自己的想法，我也没什么可说的。”

    “但是我在这里提醒你，你获得的这些东西，理所应当要回报应有的价值，你明白吗？”

    林衍当然听明白了。

    贾谊在他这里用10份玉髓换了《精神念师基础》给自己，洪觉得这种做法有些过火，和他自身的观念有所冲突，但是他和贾谊也有交情，这种事不好拒绝。

    所以在这里提点自己两句，怕所托非人。

    贾谊会做这件事林衍也有些惊讶，想了想，应该是辅酶R3V的生产线已经完工开始生产了，所以手头上阔绰了。

    换做以前，一个月也不见得能攒出10份来。

    林衍道：“谢总馆主教诲，我自然不会辜负贾议员对我的期望。”

    洪微微点头。

    “你昨天已经经过战绩评定，认证战神称号，加入战神宫，这秘籍就在你的战神宫私人空间，你自己看就好，但是记住一点，绝不可以传授给他人。”

    战神宫是全世界所有战神，乃至战神级以上存在组成的团体。

    所有人成为战神都会成为其中的一员。

    洪和雷神就是战神宫的开创者，当武者加入战神宫后，就会无偿得到一个意识感应器头盔，通过这个头盔，就可以进入虚拟空间。

    而《精神念师基础》秘籍非常珍贵机密，所以没有实体秘籍，而是存放在这虚拟空间中，在这里阅读秘籍。

    林衍道：“我明白。”

    洪微微点点头，说道：“你出去吧。”

    ……

    林衍没有继续在训练营多待，他的毕业手续已经办好，已经没有什么其他事了。

    和褚强，赵若告别后，他登上了前往天京基地市的远航客机。

    时隔一月，他又回到了这里。

    打车离开机场，回到了军区的家属生活区，出租车不允许进入，值勤士兵准备开车送他，但是林衍也不想麻烦他们，选择步行回家。

    回到这里，他感觉自己的心情都轻快很多。

    他身上没带钥匙，敲敲门。

    林棠棠从门口监控视频中看到了林衍回来，兴冲冲地跑来开门，然后一跳像个树袋熊一样黏在他怀里。

    “你多大了呀，还要人抱！”

    林衍把背包放在地上，然后走进客厅。

    林棠棠听到后马上道：“哼，我要跟妈妈说你有女朋友，就不要妹妹了！”

    林衍一愣。

    “你怎么知道我有女朋友的？”

    他没在家提过这事呀。

    小家伙可得意了，昂首道：“我听戴爷爷和孙奶奶说的！”

    然后低声道：“我在家可都帮你保守秘密着呢，一个字都没说。”

    一本正经的样子，看上去很可爱。

    戴爷爷和孙奶奶指的是戴淳夫妇。

    林衍笑着问道：“戴爷爷他们说什么了？我们家的小特工。”

    “他们说你很厉害，那个姐姐也很优秀，反正就是最近做出了什么厉害的事，我也听不懂，记不清了。”

    嗯？

    他和温至安平时都有视频联系的，怎么没听她提过？

    林棠棠大眼睛亮晶晶：“哥，你带我去见见那个姐姐呗。”

    “干什么？”

    林棠棠道：“我可好奇了。”

    林衍稍微一想，就知道小家伙在想什么。

    “是不是不想写作业，所以想出去玩？”

    林棠棠很认真地在狡辩：“不是的，你误会我了！”

    “那作业写完了吗？”

    “嗯，快了，快写完了。”

    她目光躲闪，垂下头，想着这次想出去玩的计划又泡汤了。

    林衍摸摸她的头，道：“那就信你一次吧，我带你去。”

    “真的吗？”棠棠抬起头，惊喜道。

    “骗你干什么。”

    林棠棠马上催促道：“好哥哥，我们快走吧。”

    林衍把林棠棠放了下来，掏出手机，拨打给温至安。

    过了一会，温至安接通电话，林衍问道：“在实验室吗？”

    “嗯，在的，怎么了？”

    林衍笑道：“我刚回来，棠棠在家吵着要看仙女姐姐，我寻思着得满足她这个愿望呀，所以就问你在不在实验室。”

    “就你嘴甜！”温至安哼唧一声，惊讶道：“你要带棠棠过来？”

    她虽然没有见过林棠棠，但是早就知道林衍有个妹妹了，林衍可从来没尊重过棠棠小公主的肖像权和隐私权，聊天的时候都拿她的照片当表情包发的。

    谁让她表情生动活泼呢。

    林衍道：“嗯，方便吗？”

    “你过来吧，没关系的。”

    “好，那我现在过去。”

    林衍挂断电话，林棠棠正用鄙视的眼神瞅着他，林衍笑道：“你咋了？”

    “我才没有吵着要看仙女姐姐，你竟然为了讨女孩子的欢心公然污蔑我的名誉，必须赔偿我的名誉损失！”

    林棠棠叉着腰大声道。

    “就你懂得多！”

    最终林衍开车出去，赔偿了林棠棠一个零食大礼包。

    他之前的那辆车当时就报废了，之后戴淳给他换了一辆。

    林衍把零食大礼包递给她，问道：“这名誉损失赔偿可以吗？”

    林棠棠也不嫌弃，马上抱了过去，道：“什么名誉损失？没有的事，那话就是我说的！”

    这都是在哪学的？

    林衍不由失笑，看着林棠棠坐在副驾驶拆开袋子，掏出糖果，还撕开一颗喂到林衍嘴里。

    他们很快就来到了目的地。

    林衍停好车，就看到温至安穿着实验服在外面等着了，现在已经公历年末，外面刮着冷风，林衍牵着林棠棠走了过去。

    温至安看上去有点局促的样子。

    林衍弯腰问道：“棠棠，至安姐姐漂不漂亮？”

    林棠棠认真看向温至安，然后点头道：“哥哥眼光真好。”

    “姐姐好漂亮。”

    头上的冲天辫都一甩一甩的。

    温至安也温婉笑道：“棠棠比照片更可爱。”

    什么照片？

    林棠棠向林衍投来狐疑的目光。

    “哈哈。”林衍抱起林棠棠，转移话题道：“我们进去吧，听说你最近做了什么大事情？”

    温至安轻轻点了点头，道：“都说了我很厉害的。”

    “好好好，小温老师很厉害。”

    林衍笑道：“来，让本部长来考察一下小温老师的研究成果。”

    一听就是老干部了。

    然后老干部的威风还没逞到半分钟，就迎面碰到了温修永。

    温至安往前走出两步，林衍升起不妙的预感，就听她道：“教授，这位是林部长，说是来考察我们工作的。”

    啊这！

    这不合适吧！

    温修永奇怪地看着他们，这是在搞什么鬼？

    “今天回来的？”

    “是的，回来还没一会。”

    “这孩子是？”

    “是我妹妹。”

    林衍哪敢拿部长的派头，问一句回一句。

    温修永第一次见到林衍的家人，多打量了两眼，露出和善的笑容：“那就让至安带你们逛逛吧。”

    说完就转身离开了。

    林衍无语地看向温至安，她正绷着小脸，但是还是可以看得出强忍的笑意。

    她伸手道：“林部长这边走。”

    林棠棠问道：“哥，什么叫部长呀？”

    “棠棠再长大一点就知道了。”

    实验室规模很大，里面的研究员各自忙碌着自己的事。

    到处可见圆柱形的玻璃柱，浸泡着淡蓝色的营养液，里面悬浮着各种形状各异，大大小小的胚胎或生物关节。

    林棠棠也不怕，看得咋咋呼呼的。

    温至安停下脚步，指着一个玻璃柱道：“你猜这个是什么？”

    林衍望了过去，里面是一节粗壮的软体组织，看上去偏墨蓝色，有点像章鱼的触手。

    他斟酌片刻，沉吟道：“你难道想告诉我，这是……八爪兽皇的腕足？”

    神色中有些难以置信。

    八爪兽皇和雷龙皇是地球怪兽中的皇者，可以说，除去洪和雷神以外，没有任何人是它们的对手，遇上它们必死无疑。

    而且它们是海域怪兽，在海洋中有先天优势，连洪都无法奈何得了它们。

    不过这种身体组织怎么会出现在温修永的实验室里？

    温至安诧异道：“这你都猜得到？”

    “当年洪和雷神曾经和怪兽皇者战斗过一次，虽然没能没能击杀它们，但还是留下了八爪兽皇的半只腕足，之后，五大国都有向他们购买这身体组织的一部分。”

    人类的作战服、兵器就是通过怪兽的尸体材料所发明的。

    哪怕只是部分肢体组织也有极高的研究价值。

    “那你是研究出什么了吗？”

    温至安回答道：“其实在很久以前，人类就在想，如涡虫，蝾螈，海星等动物具备极强的再生能力，是否能够依靠通过对这些动物细胞基因的研究，来实现人类的‘断肢重生’。”

    林衍目光一亮。

    “但是最终这种想法难以实现，因为干细胞分化能力有限，只能进行修复损伤和愈合伤口，而不可能再生出新的手臂。”

    “生命之水可以做到这一点，但是它的原理更接近于一种能量化，完全超出了我们现有的知识体系。”

    “而海域中的两大兽皇，雷龙皇以速度、雷电、力量著称，八爪兽皇则以防御、再生能力、毒液、绞杀之力著称！”

    温至安娓娓道来：“这种再生能力以至于这一节残缺的肢体组织经过了几十年，依旧保持着强大的细胞活性。”

    “而我，通过它，掌握了干细胞诱导分化的重要成果。”

    她神采奕奕。

    “实现人类肢体重生能力的可能。”

