    “强哥，这是什么情况。”

    “估计是其余幸存者走下去看看情况，不过所有人不要有任何的松懈，都给我提高你们的注意力，一旦有任何的不对劲，第一时间就是上车，然后油门踩到底，知道没有。”

    强哥眯着眼睛看了眼，这些朝他们车队走来的人，他直接就是拿出了对讲机命令到所有小弟都是嗯了一声，随后一伙人都是下了车了。

    “兄弟你们是从麻市出来的吧。”

    这会儿忽然出现在强哥面前的不是别人，自然就是林峰他们了，他们看到这么多人急匆匆的从里面钻了出来，全部都是停下车上前问道。

    “你们又是什么人。”

    此时此刻，强哥的人无比的紧张，一个个的随时都做好了出手的准备。

    “麻市王你们知不知道。”

    也就在这时，周华直接就是上前一步看了眼这群人，然后目光微微的眯起，他能够看得出来这群人明显非常的紧张，而且最为主要的就是他们的实力非常的不弱。

    “麻市王？”

    强哥自然理解很显然这三个字他是无比的清楚，甚至可以说根本不可能忘得了这群人从远处而来，口口声声就是提到这三个字，就让强哥内心之中出现了一个念头，莫非他们是麻市王的兄弟不成，若当真是如此的话，那情况同样也非常的不乐观，强哥如何看不出来眼前这伙人的实力同样无比的霸道。

    “你们是从哪里来的？”

    强哥皱着眉头说道。

    “我们从哪里来的你就不需要多问，你只要告诉我，你们又是为何如此匆忙的样子。”

    强哥担心周华这些人是不是可能会是麻市王的人而同时周华很显然也有这方面的担心。

    “我们是麻市内的幸存者，只是前面出现了一些问题。”

    强哥略一犹豫了一下之后，随后才是开口说道，周华和其余人对视了一眼，然后就是拿出了他的一个证件，这证件自然就是他的军官证，看到这个军官证，强哥愣了一下。

    “我们是从曙光基地来的，里面发生了什么事？还有你们这群人，难道是麻市王的手下？”

    周华收起了证件之后开口问道，强哥却是连忙摇摆着手说道：“不是我们，并不是他的小弟，我们只是其余的幸存者团队之所以如此，火急火燎的要离开这里就是因为麻市王叫了一群帮手要来对付我们，我有一个朋友，他的实力也不弱，他们团队就已经是被那群人给干掉了，所以我们这些人才是这么急着要离开这里，看到你们还以为你们也是麻市王的同伙。”

    强哥一听对方是从曙光基地来的，顿时内心之中就是松了一口气，然后就是把刚才发生的事情，原封不动的吐了出来。

    “麻市王居然还有实力这么强的同伙，这不应该呀，战神，你说说到底什么情况，你不是说之前，这小子他的手下大部分精锐都已经是损兵折将，死的死逃的逃了吗？已经不成气候。”

    周华的目光落在了身后的林峰，林峰一直不显山不漏水，他就在旁边默默得听着，听到眼前这伙人这般说道，也是皱了下眉头，之前他可是真真切切的看到了麻市王的手下可是被孙畅他们给杀得七七八八的，就算有一些人跑回去，也根本就成不了太大的气候。

    “那个不知道你们千里迢迢从曙光基地来到这里找麻市王是所为何事。说不定我们还可以帮得上忙。”

    强哥打量了眼前这群人一眼，他在内心之中隐约已经是有了一个想法，他们在麻市内被对方给逼迫的没有办法呆下去，难道说离开了之后就可以换一个安稳的日子吗？

    以那群人强大的实力来说，这也并不是一定的，而且，她们从此以后就要走上这漂泊的日子，就仿佛是一只躲着猫的老鼠一样。

    若这样的话，倒不如把希望放在眼前这群人身上，眼前这些人若当真是从曙光基地来的，而且眼前这些大个子，对方身上的气息很明显同样和自己一样，也是12阶的存在，若是自己可以帮眼前这群人做事，彼此之间留下一个好印象，搞不好他们强哥这伙人，还可以直接进入曙光基地混一个好差事，那也并不是没有可能。

    找到这一点，强哥忽然是感觉自己的眼前打开了一条新的大门，那就是带着自己的这帮兄弟投靠曙光基地。

    实际上在之前他们也并不是说没有这个念头，只不过奈何他们不知道曙光基地到底是什么样的情况。

    但是唯独从几个从曙光基地那边逃难而来的，难民口中听说过一样，这曙光基地虽然说有一个50米的墙壁，把这整个基地给笼罩其中，非常的安全。

    但是毕竟，这地方就相当于是圈地为王，就那么大一块儿，这就造成了各种资源非常的紧张，在这个基地内那简直就是人吃人不吐骨头，剥削和压榨是非常常见的事情，普通的幸存者去这个基地内，那就只有被人当成奴隶。

    这些难民为什么要放着如此安全的曙光基地不呆着，而是要冒着这么大的风险来到他这种乡下地方，还不就是因为曙光基地内，普通人根本就没有活路了。继续呆在那里的话指不定，就会在哪一天成为被人丢在一个垃圾桶里面的尸体而已。

    想到这。

    当时强哥他们就是打消了这个念头，干嘛要去曙光基地给别人当孙子，当儿子，还不如留在自己的地盘儿。

    虽然说在他们的头顶上，同样也有一个人压着他们，但是那也基本上可以称得上是一人之下万人之上，在这偌大的麻市内，是有不少的物资地方都归于他们管辖范围之内。

    可是现在这所有的念头都已经是被她给果断的放弃，他的管辖范围地盘已经一点点的被压榨，压榨到只剩下这么一点，生存空间都被被人给赶了出来。

    周华和林峰对视的眼神中看得出来眼前这个人很紧张，很显然这些人并不是什么暴徒，如果是暴徒遇到林峰，他们那估计二话不说就已经是下死手了，怎么可能还会面露紧张之色？

    周华点了点头，随后就是问了许多有关于麻市王的情况，强哥也是知无不言，言无不尽，不过大体上都是在说此人的实力如何如何的了得，他的势力又如何如何的可以顶半边天。总而言之，在他的话语之中这个家伙就已经成为了不会被打败的神灵。

    “麻市王这个家伙的实力非常的强大，他是一个12阶的高手不说，而且还是一个异能者，他的异能似乎是空气方面的，可以控制空气，简直就是无敌啊，之前我们还和他交战过，但是对方以一人之力就是干掉了我们这边十几个高手，也就是从那一战之后，我们几个幸存者团队全部都是把着市内最为繁华的几个物资点拱手相让，没办法，我们根本就不是对方的对手，和他正面单挑，也不过就是白白送人头而已。”

    强哥嘴里其嘴巴七嘴八舌的说着，此时此刻的她俨然已经成为了麻市王的舔狗。

    麻市王虽然是他的心头大患，但是不得不说对方的实力绝对是让他无比钦佩的。

    噗嗤

    然而强哥这一番话刚刚说出去，对面那伙人之中居然就传来了一些笑声，这笑声身上强得一愣，随后强哥的表情有那么一些不好看。

    他以为这些人纯粹就是把它当作是在讲故事的人，这让他内心这种无比的焦急啊，他可是内心里却有自己的小算盘，若是这群人真的是来对付麻市王，那岂不是代表他强哥这伙人是有机会可以来一招借刀杀人的，那群人的实力虽然强，但是眼前这些基地来的家伙看上去也非常的不错，而且人数足足有几百人之多，看武器装备也无比的惊讶，很显然这些人是有备而来。这就是有机会可以一鼓作气干掉麻市王。

    “你们别以为我是在这里吹牛逼，我们和他已经交过手，不知道多少次了，对于这家伙的实力肯定比你们知道得无比的清楚，虽然我不知道你们是从哪里知道麻市王的消息，但是我劝你们最好是认真一点，不要把这家伙当成一个蝼蚁，他的实力真的非常强大。”

    强哥阴沉着脸说道。

    周华笑着摆了摆手，他们之所以会笑倒不是因为他们如何的轻敌，而是因为在对方的口中被吹得天花乱坠，犹如天人下凡不可战胜的家伙，可是之前还被他们这些人其中的某一个，给打的犹如丧家之犬，连手下都已经损兵折将顾不上了，而且这种情况还不止是一次连续发生了两次。

    “麻市王这个人我们知道，实力的确很强，不过我们这群人也不是泥巴捏的，这一次远道而来，就是为了要一鼓作气把这家伙给灭掉，既然你们和这家伙也有仇，不如跟我们一起如何，毕竟这对于你们来说那也是很好的买卖，不然的话，你以为就你们这么多人跑，能够跑到哪里去？这吃喝拉撒总是要解决的吧。”

    周华看了眼强哥他们。很显然他也不是傻子，这伙人实力不弱，绝对不会允许任何人就在旁边隔岸观火，不然的话岂不是他们周华，直接就是成为了免费的刀不成。

    强哥等人闻言沉默了一下，一片的纠结之色，一群小弟也都是眼巴巴的看着他，等待着他们的老大定夺。

    “那个我有一个疑问，若是我们真的合作起来，能够把这家伙给干掉的话，那你们曙光基地的人会不会把麻市给霸占了，当做你们自己的地方。”

    强哥问道。

    很显然，若是有可能的话，他还是想在自己的这一片一亩三分地之上称王称霸。

    “放心，我们对这个地方没有任何的兴趣。我们之所以千里迢迢而来，就是要把这家伙给干掉，实不相瞒，这家伙已经是对我们产生了不小的威胁，我们不允许在曙光基地附近出现一个这样的家伙，最主要的就是这家伙非常的不听话，不听话的，我们就非常的不喜欢，你懂我的意思吗。”

    周华，皮笑肉不笑的说道，他并不是一个不懂得说话之道的大头兵，恰恰相反，他的智慧同样也是非常的高。

    麻市这么肥的一块肉，这可是一个地级市啊，若是能够霸占，那自然没有人会错过，但是奈何他们曙光基地人手也非常的紧张，根本就抽调不出来这么多的人来霸占这个地方。

    与其那样的话，还不如直接就是找一个听话的人替他们看家，这样的话也可以了解许多的麻烦。

    强哥自然是听得懂周华的话外之音，他随后点了点头。

    反正他的本意也的的确确就是要和曙光基地套上这一层关系，只要能够把自己的地盘夺回来，只要能够把麻市王这伙人给灭掉，那么他还有什么不能够满足的呢？就算是给曙光基地当管家看着这一片地方那也不错。

    “那就好，既然如此的话，我现在就带你们去麻市王的老巢。”

    强哥郑重的点了点头，周华他们也是脸上露出了一抹喜色，随后伸出了一只手。

    “合作愉快。”

    有了强哥这些土生土长的当地人来带路的话，对于周华他们来说自然是少了许多不必要的麻烦。

    一伙人商量好了之后，随后就是纷纷进入了麻市王。

    此时此刻在这座城市内的核心地带，这里也是整个城市最为繁华的地带。

    麻市王回到了他的大本营，在他的大本营还有一些留守人员，不过这些留守人员的实力都是参差不齐，最强的也就是一个十阶的。

    其余的大部分都是一些八阶的九阶的左右，真正的精锐全部都被他给带出去了。

    倒不是说他担心这样子会不会后院起火，而是因为他对自己有无敌的自信。

    诸如强哥光头那些人，他们虽然实力不弱，但是这些幸存者团队之间那可不是什么相亲相爱的一家人。

    所以，艺高人胆大，麻市王自信就算在他的大本营内不留下太多的高手看家，但也绝对安全。

    