    “上层？”

    苏白抬眼望去。

    这栋老旧居民楼最高也就8层，而此刻看去，那边的黑暗也最是浓郁。

    而他此时仔细闻去，隐约能嗅到空气里的一股怪异的火星的气息，好像是有什么东西正在燃烧一样，让他意识到了什么，立刻带着葛宁建上楼去。

    等他们到了八楼之后，虽然一片黑暗极难分辨，但苏白开了天眼之后，目光瞬间穿透这层迷雾。

    一眼就看见了楼梯口边上正僵立着一个浑身焦黑还冒着黑烟的尸体，嘴里发出类似痛苦的无意义的呻吟声，看动作似乎是想要往前，可却被什么无形的墙给挡住了，只能徒劳在原地蹒跚踏步。

    “焦黑手掌？”

    苏白一眼就认了出来。

    当时在遗迹里面就见识过这种场面。

    但因此他也更加心惊，不知是什么敌人把它给逼到了全力以赴的状态。

    抬眼看去，此时楼道深处，站在焦黑尸体对面对峙的赫然是一个浑身惨白，低着头披散头发看不清样貌的女人。

    头发脏乱污浊，穿着的衣服也是一件脏兮兮的连衣裙，并且破损了许多处，就像是被什么人给故意撕破了一样。

    破损处裸露出来的部分皮肤上留有一道道触目惊心的血痕和伤疤！

    有些伤口还未愈合，流出黑红色的鲜血，顺着胳膊或是大腿慢慢地往下流淌着，滴在地面上隐隐形成一道血泊。

    她光着脚丫，就这么冷冰冰地踩在这条走廊上，不顾脚上的污秽的血液沾染皮肤。

    鲜红与黑暗，此景与这片完全被黑暗所包围的环境格格不入，违和感十分强烈！

    当他目光看过去的时候，瞬间感觉到对方似乎也在顺着发丝间的缝隙面无表情地盯着他，眼神里难以化解的怨毒让他有些心惊。

    “怨鬼！”

    他深吸一口气。

    果然还是逃不了和这里的怨鬼碰面。

    眼前这白发女鬼的威胁感虽然比之前的婴儿鬼苏芸要弱一些，但身上那股独属于怨鬼的气息依旧让人无法轻视。

    苏白再次谨慎打量一眼周围。

    那木偶娃娃和苏芸或许是被困在了居民楼其他的某个地方，现在并不在这边。

    他现在手边能用的力量只有借助某具尸体变成完全体的焦黑手掌以及葛宁建，实在有些捉襟见肘。

    不过今时不同往日，一想到今天来这里的目的，他还是一咬牙。

    “拼了！”

    “动手！”

    一声令下，一道绳索瞬间飞出，朝着那女鬼脖子上套了过去。

    眼看就要套中，那女鬼却是忽然抬起头，一双猩红色的眼睛里爆发出一道红光，旋即便是看见其脚下的血泊里升起一道血墙，恰是竖在了其身前。

    “嗵！”

    一声闷响，那绳索好像是撞在了墙壁上一样，仅仅是激起了一层血花之后就被弹了回来。

    但如此已经足够。

    焦黑手掌控制的尸体趁机已经脱离了束缚，快速朝着那女鬼走去。

    每走一步，它脚下的血泊就好像是在高温的炙烤下，不断升腾起高温的气泡和水汽，如同沸腾了一样，转眼间血液凝成的水洼就缩小了一半的范围。

    女鬼似乎是被激怒了，张开嘴发出刺耳尖利的嘶吼声，源源不断从身上的每个毛孔开始疯狂地涌出鲜血，流淌在地上犹如一道小溪一般。

    并且大量的血液迅速奔涌向焦黑手掌，即便是它的高温也无法瞬间蒸发全部，很快就被血液给完全包裹了起来，整个人好似变成了一具诡异的血人，不由僵立在了原地。

    很快，那血液反渗透进了那尸体里面，那原本焦黑形状的尸体体表瞬间变成了血红色，似是被同化完成。

    “咔嚓！”

    尸体的脑袋瞬间被自己的两只手强行旋转了360度，连接的骨头瞬间断裂成渣，一颗血红色的脑袋噗通一声坠落在地上的血泊里面。

    在地上滚了滚后，一双空洞的还冒着黑烟的眼睛似乎还在死不瞑目地看着自己的身体。

    接着是手脚，甚至是五脏六腑……

    全都不剩，生生被分裂开来，一道道血液犹如水蛇一样，在其身体里不断游窜，随后又迅速钻回到地上的血泊中融为一体！

    留下来的只有一具四分五裂的焦黑干尸。

    但就在她对付焦黑尸体的时候，苏白已经开始发难。

    “给我……死！！”

    他低吼一声，浑身金光大放，全力催动之下好似是一座镀金神像一般金光璀璨，身形如闪电般闪过，直接对着那女鬼面门就是一拳！

    “嗵！”

    一道血墙匆匆升起但已经来不及，当拳头触及之后瞬间升起一道白雾，随后毫无阻碍地直接穿过，重重一拳砸在了这女鬼的脸上。

    女鬼倒飞出了三米开外，浑身血渍飞溅洒满了漆黑的墙壁。

    脊椎骨头好像都已经断裂，歪歪扭扭地躺在地上，身体呈180度弯折。

    他这次没有任何留手的打算，直接要速战速决。

    没等那女鬼起身，他直接催动锁魂链！

    “去！”

    如臂所指，那锁魂链迅速飞出，恰是捆住那女鬼的脖子，牢牢锁住。

    那女鬼凄厉地哀嚎试图挣扎着，然而却非但没能挣脱，反而是被越勒越紧，一道道锁链状灼烧后的火红伤痕在那惨白的鬼体上浮现出来，犹如实体一样不断紧缚缠绕。

    即便是怨鬼有千般法术，可一旦被锁链缠住就绝不可能挣脱！

    “总算是搞定了……”

    苏白松了口气。

    这怨鬼虽然难缠，可毕竟双拳难敌四手，自己这边正义的三打一还是能解决的。

    如果另外两个帮手也在的话，想必能更快解决。

    绑紧了女鬼后，苏白一脚踩在它身上免得它挣扎乱动，顺便低头看了眼时间。

    “11:59。”

    “刚刚好！”

    准时到达了城隍庙，还顺便收了一大堆的鬼，还拿下了个重量级的怨鬼，收获颇丰，等回去处理完之后自己的功德可以暴涨一波，简直完美！

    滴答。

    时间很快来到了12点整。

    苏白感觉到了身上的功德金光顿时一振，全身都洋溢着前所未有的温暖，就仿佛是和这栋建筑产生了某种共鸣获得了极大的增幅。

    但是。

    预料之中的考场并没有出现。

    他一怔，耳边却是忽然传来了一道沉重的敲钟声，随即是另一道悠远的、仿佛是从远古传来的宏伟声音。

    “考试正式开始！已到考场的考生请落座开始答题，未到场的考生在十分钟内到场仍可开考，逾期者将失去考试资格，并施以十年不得参加考试的惩罚！”

    与此同时，鬼差令牌微微发热，上面开始浮现出了倒计时的字样。

    十分钟……

