    第203章 放心好了，用完了就还给你（求收藏求订阅）

    龚豪对着李浩说道。

    一个小小的商管公司而已，管了几个项目而已，他几两个电话出去，就能让对方的公司完蛋。

    “哈哈！那就多谢了！”

    李浩笑着说道。

    “为李董代劳那是我龚某人的荣幸。”

    龚豪也是笑着说道。

    “哎呀，李董，这也是我想要说的话啊！”

    “没想到，居然让龚总抢先了。”

    “哎呀，龚总，要不让我去吧！”

    “一个小小的商管公司而已，我一个电话就能让他完蛋。”

    “不用那么麻烦吧，你们可都是大佬啊！这种事情，怎么能让你们亲自出手呢？让我处理吧.....”

    “...............”

    这一瞬，这些大佬们居然抢着抢着要帮李浩出手，处理眼前这档子事情。

    在他们的心中，还真没有将眼前这个刘光强放在眼里，一个小小商管公司的老总而已，他们有一百种方式让他陷入绝望。

    这些人的声音落到那刘光强的耳中，却是让刘光强的面色又是苍白至极。

    真的是完蛋了啊。

    这些大佬抢着要动他啊。

    刘光强只感觉站都要站不稳了，眼前有些发黑。

    砰。

    紧接着，众人便是见到这刘光强便是一屁股坐到了地上。

    “人呢？”

    这时，余强又是喝了一声。

    “余总！”

    顿时，值班经理带着一些安保人员走了上来。

    “将这家伙弄出去。得罪了我们老板，直接拉进黑名单。”

    余强直接吩咐道。

    “是！”

    那值班经理顿时点了点头，然后，带着几个安保走到了刘光强的身前。

    “不好意思了，我们酒店不欢迎你！你是自己出去呢？还是我们丢你出去？”

    那值班经理直接冷冷的说道。

    “那个，放我我吧！真的是误会啊！我不知道他是山水集团的董事长啊。”

    刘光强又是乞求的说道，之前都还对着李浩恶狠狠的趾高气昂，此刻却是生出了只有无比的恐慌。

    他是真的怕了啊。

    “雅卿，我可是你的老同学啊？让你男朋友放过我吧！”

    刘光强又是看向了秦雅卿，对着秦雅卿说道。

    “看在老同学的份上，放过我的公司吧.....”

    “雅卿，拜托了。”

    刘光强不停的对着秦雅卿说道，乞求道，希望秦雅卿能够看在他是高中老同学的份上帮他说说好话。

    然而......

    “雅卿也是你能叫的吗？我女朋友只有我能这么叫。”

    李浩的声音又是冷冷的传来，完全不给机会。

    刘光强的心顿时跌进了谷底一般，真的是像死的心都有了。

    一切，已经无济于事了。

    那值班经理带着几个安保，直接将刘光强给拉了出去。

    现场又瞬间安静了下来，秦雅卿那些老同学些的视线又是纷纷落到了李浩的身上，神色却已经变得完全不一样了。

    原来，秦雅卿这个男朋友，才是真正的大佬啊。

    “山水集团的董事长......”

    “那得多么有钱啊。”

    “难怪戴着两千多万的百达翡丽5004T啊......”

    “刚刚那十瓶曼尼-康帝，也是送给他的吧！”

    “这才是真正的土豪啊。”

    “..............”

    所有人的心中已经震撼到了极致，尤其是那些女生，看向秦雅卿的眼神之中却是充斥着一抹羡慕。

    就连旁边的沈漫歌，此刻心中也是被震撼得无以加复。

    这李浩简直就是完美的男友人选啊。

    可惜，被自己的闺蜜给抢先了。

    不对.....她们还没有确认关系嘛！她还有机会的......

    李浩可是答应了她要陪她一起去魔都的，这便是她的机会。

    “来来来，大家接着喝酒啊......”

    余强又是对着众人说道，然后又端起了酒杯，对着李浩说道。

    “李董，我敬你一杯。”

    李浩也是端起了酒杯，与之碰了一下，然后爽快的喝下。

    “秦总，我也敬你一杯。”

    对着李浩敬了酒之后，余强却是又对着秦雅卿敬酒。

    秦雅卿也是微笑着，端起了红酒杯，然后轻轻饮了一口。

    “李董，我也敬你一杯.....”

    “李董.......”

    随着余强的敬酒之后，另外那几个大佬也纷纷端起了酒杯，倒是一点也不客气，居然直接就喝了起来。

    敬完酒之后，这些大佬也是纷纷又离开了，毕竟这里可是人家的同学会，他们在这里可就破坏气氛了，兴致变得有些不一样了，所以他们也很识趣。

    余强等人离开了这里。

    但是却是又上了许多的吃的，还有红酒之类的......

    同学会依旧在继续，但是所有人看向李浩的眼神却已经变得不一样了。

    吃饱喝足之后，众人又是准备泡温泉。

    当李浩看到秦雅卿和沈漫歌两人换好衣服从套房里面走出来的时候，李浩眼睛都变得明亮了几分。

    嘶......

    两女穿着同款的泳衣，只是颜色有不同，虽然是比较保守的连体款式，但是两人的身材却依旧在这泳衣下显露无疑。

    看了简直让人热血沸腾。

    李浩也是换上了一条泳裤，光着膀子，直接来到两女的旁边，开始泡温泉。

    夜幕下，灯光下，热气腾腾.....

    水汽朦胧间，两女的俏脸也是有些红润，看上去非常的明艳动人。

    气氛，很美，人更美。

    这种感觉，李浩也是非常的享受。

    在这爱丽丝温泉大酒店住了一晚之后，李浩和秦雅卿、沈漫歌三人又离开了。

    李浩开着车，将秦雅卿送回去之后，然后便准备开着车，和沈漫歌两人直接去机场。

    今天，沈漫歌便是准备再次出发魔都，而李浩也准备一起去。

    “李浩，你真的要跟着她去魔都吗？”

    别墅门口，秦雅卿看着李浩，弱弱的问道。

    “嗯！都答应了啊！正好去魔都办点事情。”

    李浩点了点头，直接说道。

    “那你......注意安全。帮我照顾好漫歌。”

    秦雅卿欲言又止，想要说什么，话到嘴边，却是又变了。

    然后，秦雅卿又是看着沈漫歌。

    “漫歌，你确定就让李浩陪你走一下红毯而已？”

    秦雅卿又对着沈漫歌问道。

    莫名的，秦雅琴的心中居然生出了一抹危机感。

    “放心好啦！又不会抢你的....走红毯电视上能看到的。我保证用完了就把他还给你。”

    (本章完)

