    夏婉淑顿了顿，又道：“虽然在这种有限的条件下，查到你的父母很困难，但你若想，也不是完全没希望。小歌，要是你想，妈和哥哥，会帮你倾其所有找到你的亲生父母。”

    “不用了妈。”舒歌舒了口气。

    “不用？”夏婉淑一诧，“你确定？”

    “嗯。我生母一个人去生产，生完就跑，表示我的出生，根本就不受欢迎。就算让我找到他们，又如何？说不定他们都有了自己的幸福新家庭，到时候不是很尴尬吗？”舒歌滑进夏婉淑怀里，抱住她腰，“所以，这辈子，我的妈妈只有一个，就是你。我只认定你和哥，别想甩掉我~”

    夏婉淑眼泪啪的落下来，也抱紧了女儿：“嗯，你也是妈最爱的女儿。妈虽然失去了那个亲生女儿，和那个女儿没缘分，但老天爷却派了你来补偿我，我知足了。小歌，你的身世，不会有外人知道，你就是妈的宝贝女儿。”

    母女说着，终于，夏婉淑疲倦了，沉沉睡去。

    舒歌也放了心，抽身关上卧室门，下了楼。

    舒柏言和傅南霆坐在沙发上，不约而同望过来：

    “妈（阿姨）怎么样了。”

    “好多了。不过，一想起那个孩子原来早就死了，连尸首都找不到了，还是很难过。看来，需要点儿时间，这伤口，才能愈合吧。”舒歌望向傅南霆，“今天开始，我搬回舒家陪妈。家里热闹点，有人陪，妈应该会很快走出来。”

    傅南霆脸色一动，却也还算大度，没说什么。

    这个时候，总不能和未来丈母娘抢人。

    舒柏言也点点头：“我这段日子也尽量早点回家陪妈。”

    “我也可以哦！我哄人的技术还不错的，而且会按摩，针灸，艾灸，阿姨伤心时头痛不舒服，我都能搞定。”

    一个清朗的女声也飘了过来。

    舒柏言看一眼刚从舒家院子外小花园逛完进来的凰妃妃，走过去，低声问妹妹：

    “小歌，这女孩是你从泰国带回来的？是谁？”

    早就想问了。

    不过舒家刚刚乱糟糟，没机会。

    “她叫凰妃妃，是……嗯，我在泰国认识的朋友。在泰国那边有点儿事，没法待下去了，我就让她跟我回来了。”

    舒歌也没多说凰姐的背景。

    毕竟，泰国最大黑帮旗下红灯区老鸨这种身份，不是谁都能接受得了的。

    又好奇地问凰妃妃：“你说你会针灸？刚才看见你按了几下，就让白健仁服软，早就想问你了，你是不是会什么医术？”

    “我养父就是个老中医啊，我跟着他也学了不少。”

    “难怪。那更好了。凰姐，那你这段时间就住在我家吧，我最近实习，哥哥公司事也忙，白天可能得麻烦你多照顾一下我妈了。”

    “老大哪里的话！老大的事就是我的事，老大的妈就是我的妈，老大的哥也是我的哥，老大的男人——嘿嘿，当然，还是你自己的！”凰姐嬉皮笑脸。

    傅南霆准备动手的黑脸这才稍微好了点。