    临近年关，大臣的奏折也少了些，白落音有苏南付和左思明帮忙现在更是无聊，就在御花园闲逛。

    “参见皇上。”

    顾霖原本找白落音有事听她在御花园也就赶了过来，遇见白落音地方正好是上次的亭子。

    白落音指着一边的亭子问，“记得这吗，几个月前咱俩在这喝酒，时间过得好快啊。”

    “是啊，过得好快啊。”

    顾霖感慨了一句又接着说，“明日新年我就不进宫了。”

    “为什么啊？”

    “按照规矩异姓王是不能和皇上一同过新年的，现在虽说新制度推行的都还好，但是朝堂还是有自己的帮派，万不可在这种时候出现什么差池。”

    白落音虽然不情愿但还是点点头，“好。”

    “放心，那日晚上我在宫外给你放烟花，有烟花就好像我在陪你一起。”

    “好。”

    两个人突然沉默下来，过了片刻，顾霖起身告退，白落音看着顾霖离开的背影皱了皱眉，怎么觉得她病怏怏的。

    顾霖回到王府的时候前院里正在架着一个炉子，昔言几个人蹲在那，窃窃私语什么。

    顾霖走了几步就闻到了一股红薯的香味，不由得深吸了一口气，觉得肚子有些饿了。

    “小爷，你回来了，快尝尝。”

    昔言好像邀功一样，捧着一个还冒热气的红薯跑了过来，“特意给小爷留得，快尝尝。”

    顾霖看着脸上都是灰的昔言，笑着用手指在她脸上抹了几道，彻底成了个小花猫，然后拿起来咬了一口，夸赞了一句，“好甜啊。”

    “是吧，今天和哥哥出门的时候看见一个老婆婆卖的，这么大的雪我们就买回来了，和江伯磨了半天才让我们在这烤。”

    顾霖一手拿着红薯，另一只手在昔言脑袋上揉了揉，看着这一幕只觉得整个心都被填满了，暖暖的像这个红薯一样甜。

    吃完红薯，顾霖就坐在一边，看着几个人继续烤，再看看天上飘着的雪花，迷迷糊糊的就睡了过去。

    一个蒙面人发出了好像机械的声音，“你杀了她，你就可以离开。”

    “不可能。”

    这是一个男子的声音，十分的决然。

    顾霖觉得自己好像在做梦，又好像不是，只是本能的想要逃离，一个看不清脸的人用枪指着自己的额头，好熟悉的脸，再近一点自己就看清楚了。

    “小霖？”

    一阵恍惚，眼前的画面瞬间破碎，顾霖睁开眼看到了洛青枫。

    “我让府里的人都休息去了，想来陪你过新年。”

    洛青枫手里拿这个红薯，一边是气呼呼的昔言，顾霖一猜就知道是他抢的。

    “坐吧。”

    顾霖靠在石头上懒得动，拍了拍旁边的位置让洛青枫坐下，然后一起看着炉子里跳动的火苗。

    “我刚才做了一个梦，一个人用枪指着我的额头，可我看不清那个人是谁。”

    洛青枫的手狠狠抖了一下，假装是被红薯烫到了，甩了甩手，“别说，还挺热。”

    顾霖没去追究，只是有些沉默，“阿音说我的失忆是因为遇到了一个强大的刺激，这个刺激让这个人无法接受，那么，潜意识我就会选择忘记这件事情，然后就是常说的’选择性失忆’。”

    “阿音还说虽然表面上似乎是忘掉了这件事，但是这件事的阴影还是存在的，做事的时候就会不自觉的被这件事情所影响，可能自己都意识不到，慢慢的就会成为一个心结，乃至是心魔。”

    洛青枫听着顾霖的话，好片刻才脱下披风盖在顾霖身上，还特意在顾霖身后叠了叠，隔开石头。

    顾霖默许了洛青枫对自己的关心，转头看着洛青枫笑了笑。

    “或许，忘记就是自我保护最好的方法。”

    洛青枫一时哑然，不知道该同意还是反驳，只是说了一句，“好了，明天就是新年了，我会记得给你压岁钱的，小丫头。”

    ——

    天刚蒙蒙亮整个都城已经忙了起来，一年的最后一天，似乎除了商贩全都开始休息，热闹的街上全都是人，一眼望不到尽头。

    摄政王府也都挂好了灯笼，十分喜庆。

    顾霖指挥着人把烟花准备好就回了前厅去吃早饭。

    王府也放了一部分人的假，现在还在府里的要么是孤身一人的，要么是离家太远的，江伯按照顾霖的吩咐在发压岁包。

    洛青枫拿着一个盒子走过来，“给，压岁钱。”

    顾霖奇怪的打开，里边乱七八糟什么都有，房契地契还有银票。

    “你这压岁钱有些多啊？”

    “不多不多，也就半个身家，还有一半留着娶你。”

    顾霖被洛青枫逗的笑了一下，不客气的收下了然后拿出几张银票，“昔言，来。”

    昔言刚拿完江伯的压岁包然后蹦哒过来，“怎么了小爷？”

    “首辅给你们的，拿去分分吧。”

    “多谢首辅大人。”

    昔言本着有钱不要白不要的原则，道了声谢就走了，只留下洛青枫一脸肉疼，顾霖不由得心情大好，早饭都多吃了些。

    吃过早饭顾霖就去了宫里给白落音请安，白落音的兴致有些不高，但还是假意开心的给了顾霖一堆封赏，只不过听到洛青枫要在摄政王府过年的时候表示不满。

    “他和我说了一些事，也坦白是跟着我们穿过来的，至少现在我没想起来之前我不讨厌他。”

    白落音张了张嘴，还是没说什么，要是顾霖记起来了，会不会就不一样了呢？

    ——

    太阳落山的时候宫里已经准备好了晚宴，白落音落座之后众人也都落座。

    白落音看了一眼旁边空着的柳扶风的位置，叹了口气，自己写信是有一丝希望的，万一柳扶风会回来呢？

    等了一会儿韶华走到白落音一边小声说，“皇上，该开始了。”

    白落音看了一眼大殿门口，有些失落的点点头，“开始吧。”

    韶华退了几步刚准备说话就听到内侍通报，“”皇后到！

    白落音抬起眼就看到抱着盔甲的柳扶风匆匆忙忙的冲进来，跪下行礼，“臣柳扶风参见皇上。”

    “皇后回来了，快坐。”

    柳扶风把盔甲递给内侍然后坐到白落音身边喘了口气，一路上紧赶慢赶总算是没有迟到，他刚才好像看到白落音眼里还是欣喜的吧。

    韶华宣布开宴，马上就有舞女上来跳舞，亲王们也开始互相说着什么。

    白落音转头惊喜的问柳扶风，“你怎么回来了？”

    “臣……”

    柳扶风原本想说行皇后职责，但是看见白落音期待的眼神放轻声音说了句，“臣也有些想皇上了。”

    白落音的嘴角不受控制的扬了起来，“不枉费朕在御花园淋着雪找了好久的梅花，快，先喝口水。”

    柳扶风看着白落音的笑只觉得自己这连日的奔波是值得的。

    ——

    顾霖和洛青枫坐在房顶上看着月亮。

    “小霖，你看什么呢？”

    顾霖半躺在屋顶上，抬了一下头，“看月亮。”

    洛青枫顺着看过去不解的问，“月亮哪好看？”

    顾霖偏过头带着几分认真的说，“毕竟前世今生，只有看的这个月亮是一样的，不是吗？”

    洛青枫以为顾霖是觉得无聊了就问，“你想回去吗？”

    顾霖摇摇头，“不想，回去一个人太孤单了，在这里有那么多人一起，很开心。”

    正说着下边传来了一阵笑声，紧接着是昔存的声音，“昔年你可不能耍赖，快喝！”

    远处不时传来几声爆竹声，或者是孩童的打闹声，还有厨房里传来的烟火气，顾霖深吸了一口气，满足的说，“我在他们怎么也放不开，倒不如分成两派，各自开心。”

    顾霖说完不知道从哪摸出来两个酒壶，“来一口。”

    洛青枫一挑眉接了过来，打开喝了一口，“不错。”

    “走吧，说好给阿音放烟花的。”

    顾霖说着飞身下了房顶然后看着洛青枫，洛青枫虽然前世功夫很好，但奈何这一世是个书呆子，连带着有些动作僵硬的飞了下去，还差点摔倒。

    两个人有说有笑的去早就摆好烟花的地方，已经聚集了很多看热闹的人和小孩子。

    顾霖估计了一下时辰就让苍冥去找白落音。

    白落音正和一众人说笑着，看到苍冥径直冲了过来，叫了两声。

    “走吧，摄政王准备好烟火了，我们一起去看看。”

    白落音说着起身，率先走了出去，这里正好是一座高台，众人都站在一边，小孩子趴在栏杆边，白落音身边站着柳扶风和未柳，墨清语拽着墨清渊到了台阶上，亲王和自己府眷也都四散展开。

    顾霖看到苍冥回来了，也就示意了一下洛青枫，洛青枫走上前，点了引信，各种各样的烟花都被点燃，无数的绚烂色彩冲上天空。

    “烟花！”

    随着小孩子欢快的声音，白落音抬头去看，各种颜色的烟花映照的整个都城都格外的多彩。

    未柳看了白落音一眼，默默的许了个愿，“愿岁岁年年花相似，岁岁年年人相同。”

    白落音笑着看着烟花，感觉手被人握住了，偏头一看是柳扶风，不由得回握，“朕只愿国运昌盛，民泰安康，所念之人永在身侧。”

    顾霖虽是不喜热闹之人，看到这一幕也不由得露出一抹笑意。

    洛青枫把自己的披风给顾霖披上，“小霖，新年快乐。”

    顾霖轻轻握住洛青枫放在自己肩膀上的手，回了一句，“新年快乐。”

