    翻译咒文也不是一时半刻就能弄出来的！

    弥夜将装咒文的硬盘给了江南，等江宁翻译好了，再给自己送回来就是！

    反正以后华夏还要在深渊里干饭的，自己倒是不怕跑了！

    达成约定后，江南火急火燎的带人离开了灯塔！

    一是怕弥夜发现自己的小秘密，二是原谅帽时间就要到了的！

    天牛上，摘掉帽子的江南松了口气，一根青草“啵”的一声冒顿了出来！

    ╭r╮啵～

    然而就在这时，江南直觉得浑身汗毛倒竖！

    一只果冻般的小手从虚空中探出，直朝着青草揪去！

    吓的江南连忙抱头蹲在地上！

    “宁宁姐，不能揪，会死人的啊！” 记住网址m.４２zw．com

    江宁一脸失落：(｡･᷄～･᷅)欸？不能揪的么？

    钟映雪捂嘴偷笑：“揪了的话，小南就不招大家喜欢了！”

    江南打了个哆嗦，何止啊！

    到时候怕是这些天牛都要撵着大哥崩的啊，可得保护好了！

    一路带着天牛车队奔着华夏探索营地而去！

    路上不知吸引了多少人的注意，数道隐晦的目光扫过，随即消失在人群中！

    江南自然注意到了！

    显然如今自己的一举一动都被各国监视着！

    但有了弥夜的保证，江南心里多少有了点底。

    到了营地，江南就指挥着小牛批它们绕着营地围了一圈儿！

    将这里围了个水泄不通，固若金汤！

    谁要是敢来滴滴摸摸，必然要承受炮火打击！

    江南刚带人进营地大门！

    就听到两声震耳欲聋的音爆声传来！

    “轰轰！”

    一道雄壮的身影直接从院子里冲了出来，宛如炮弹，直奔着吴良冲去！

    ٩(๑˃̶͈̀ ꇴ ˂̶͈́)۶“亲爱的！”

    吴良满眼惊喜，张开双臂！

    “妙妙！”

    “金钟罩，红眼！”

    面对冲来的铁牛，吴良直接把绝招都用出来了！

    “砰！”

    一声闷响，铁牛撞进了吴良怀里，清脆的骨裂声传来！

    吴良瞪大了眼睛，一口老血就涌了上来，愣是给憋了回去！

    只见铁牛把吴良扑倒在地，嘟起嘴唇就亲了下去！

    (｡˘•3•˘)꒪ͦཀ꒪ͦ٥)

    亲了一次还不够，这一刻的铁牛宛如夯土机一样，狂啵吴良！

    愣是亲出了“砰砰砰”的闷响！

    地上都被轰出了大坑！

    江南：(•́﹏•̀ ٥)

    凌锋咽了口唾沫：“什……什么情况？敌袭么？”

    江南咽了口唾沫：“没，我弟妹，这是一解相思之苦呢！”

    王霸长大了嘴巴，靠？刚刚那比牛犊子还壮的是个女的？

    好…好…狂野的女孩子啊！

    铁牛红着脸：“亲爱的，我想死你了啊！”

    “呀～对……对不起，给你亲坏了！我……我不是故意的，我……”

    此刻的铁牛扣着手指，一脸愧疚！

    江南捂脸！

    你怕不是想死他了，你是想他死吧？

    吴良抹了把脸上的血，吃了颗小人参，一把将铁牛搂进怀里！

    “妙妙，我也想你的啊！”

    这一刻，所有人都激灵灵的打了个冷颤！

    吴良！是个战士！

    就在这时，江南猛的一怔，铁牛来了，那……

    目光在人群中一阵搜寻，果然看到了自己想的人！

    只见山猫上身白色半袖，下身浅蓝色紧身牛仔裤，战术靴！

    一头黑发扎成马尾，露出雪白脖颈，正在人群中笑望着自己！

    江南满眼的惊喜，一把就朝着她怀里冲去！

    ٩(๐˃᷄ꇴ˂᷅)۶“山喵姐姐！”

    山猫神色不变：“黑钢！”

    “铛！”

    一声脆响，江南的额头磕了个大红包！

    山猫直接开了灵技防御。

    没了想象中的温香软玉！

    江南死死的抱着山猫：“都不想我的么？我就抱下，稀罕稀罕嘛！”

    山猫俏脸微红：“这……这人多，我不好意思，你撒开！”

    江南：(°ˉ᷄﹏ˉ᷅°)“借口！你就是没想我，都不让我抱！”

    山猫急道：“谁说我没……唔～哼！”

    却还是解开了防御灵技，江南一阵狂蹭，稀罕了个够！

    )⁼̴ ꇴ ⁼̴(

    山猫身子僵的像是电线杆子一样杵在原地，耳垂通红，有些不知所措！

    “欸？小南你头顶长了根草！”

    (๐˘•ࡇ•˘)つr╭ ╮

    反应过来的时候，草已经被揪下来了！

    江南的身子一僵，抬头望向山猫，只见她的脸颊逐渐鼓了起来！

    “想我？你都不给我发信息，电话也不打一个！”

    “我都不知道你来深渊！你一天天可哪儿跑！气死！”

    说话间两只手已经捏住江南的脸颊一阵揉！

    都给揉变形了！

    江南：！！！

    再看其他人看自己的目光也不对了，全员红眼，甚至有的已经开始捋胳膊，挽袖子了！

    而那三万头狂气天牛一看江南，炮口逐渐朝着江南调转！

    江南脸都吓白了：“山喵姐姐，我半小时后再回来想你！”

    说着一溜烟就跑没影了！

    ✧*-＝≡(っ˃᷄Д˂᷅;)っ

    要命啊喂！

    再不跑，这里绝壁会变成熔岩地狱的啊！

    在街上疯狂瞬移，一路跑到街角小巷里，江南还是感觉不安全！

    毕竟现在自己被不知多少人盯着，身上还带着俩核心！

    万一要是冲下来几个道天把自己逮走岂不是亏死？

    心思急转的江南，目光落在了小巷的井盖子上！

    不由得嘿嘿一笑！

    一个瞬移就进了下水道！

    这里总该不会有人的吧？

    然而刚一进来，江南的身子就直接僵住！

    里边很宽敞，管道下还被用木板搭成了桥，方便走动！

    管道上用铁丝吊着不少玻璃瓶子，里边装着小块的夜光石，散发着柔和的光芒！

    旁边的溢洪道处，被搭出了个小窝！

    破旧的沙发，渔网做的吊床，废旧轮胎搭成的桌子！

    门口还挂着一只没了胳膊的小熊玩偶，胳膊处也被贴心的缝好！

    所有别人不要的东西，在这里都变成了宝贝，被井井有条的收拾好！

    简直就是个温馨小窝儿！

    江南：(๑°⌓°๑)？

    只见一头发乱蓬蓬，穿着破烂的小孩正趴在吊床上，数着蛮厚一沓小钱钱！

    几万块钱的样子，不时发出笑声！

    (⸝⸝￥ ꇴ ￥)咯咯咯～

    来来回回数了好几遍！

    江南惊愕道：“啊～脏小孩儿！”

    岚被江南的声音吓了一跳，小手瞬间把钱就塞进了衣服里！

    翻下吊床就要跑！

    奈何江南头顶没有草！

    岚根本跑不了！

    满脸气怒的冲到江南跟前，两只小拳拳不停锤江南的肚子！

    “你走！走开！出去啊，这是我家，谁让你进来的！”

    然而黑铁级的岚，小拳拳对江南根本没有丝毫伤害！

    江南满眼的惊喜，难怪蒲公英找了那么半天都没找到！

    躲在下水道里去哪儿找去？

    江南嘿嘿直笑，一把拎起岚，将她重新放在吊床上！

    “呐～为什么躲着？我让蒲公英找你那么久都没找到！”

    岚还是满脸气怒，锤个不停：“我傻嘛？不躲的话被你们找到，肯定会打死我的！”

    “我……我偷了你们的豆子，你是来鲨我的么？”

    “我卖了300块钱，等会儿我还给你，你打我两下出出气好了！能不能不鲨我？”

    说话间从裤兜里摸出皱皱巴巴的三百块钱，塞给江南，一脸可怜兮兮的样子！

    江南翻了个白眼，抓过钱就塞进兜里！

    三百也是钱！买糖吃也甜！

    然而刚塞进兜里，江南脸就黑了：“我这刚揣兜里还没捂热乎呢，你就给我扒回去了？”

    “小小年纪，你咋那么抠呢？”

    那么厚一沓小钱钱，三百都不愿意给我？

    岚见势不妙，张开小嘴就要咬江南！

    江南连忙躲开，然而下一刻岚已经瞬移消失在吊床上！

    隔壁下水管道，岚小脸煞白的出现，体内可怜的灵力几乎耗尽，路都快走不动了！

    紧咬下唇刚要跑路，就见江南满脸灿烂的蹲在自己身前，仿佛没动过一样！

    “呀！”

    岚又开始朝着江南砸小拳拳了！

    江南嘿嘿直笑：“别光锤锤左边肩膀，右边也锤锤！还挺舒服的！”

    [来自岚的怨气值+1000！]

    一把将她拎起，再次瞬移回吊床，将岚丢在上面，只不过这次，江南用虚空锁链给她捆的结实！

    (°ˉ᷄﹏ˉ᷅°)：“我把那一沓小钱钱都给你，你能不鲨我么？”

    江南无语：“谁说要鲨你了？”

