    而且这些棺材此刻都冒着丝丝缕缕的黑气。

    这一幕真的不敢让人相信！“这是什么东西？”

    魔胎眉头一蹙，因为她本能的感觉到了不对劲。

    “入不了轮回，怨气太深，这个地方大凶！”

    太子爷难得的露出了严肃的神色。

    不过他也就这一瞬间，下一刻又恢复了玩世不恭的姿态。

    然后走走停停。

    “我们开棺看一下？”

    “死人有什么好看的？”

    魔胎不耐烦的开口道。

    “好奇嘛。”

    石村少年总有一颗按耐不住的心。

    “行，看一眼，你就带我下去。”

    魔胎无奈的开口道。

    她现在是看出来了，要让这小子乖乖听话，就得顺着来，哄着对方。

    然后太子爷走到一具棺材前，一抬手，棺材板就被他掀起来了。

    然后！“妈耶！”

    一声尖叫在空荡荡的深洞内不停回荡。

    “妈耶，妈耶，妈耶，耶，耶，耶～”“你鬼叫什么？”

    魔胎眉头一蹙。

    但是太子爷已经背着她，然后发足狂奔了。

    因为随着第一口棺材板被掀开。

    那棺材板忽然砰地一声，直接横飞了出去。

    然后直挺挺的一具尸体直接坐了起来。

    “我就说会有粽子吧！”

    太子爷疯狂的在跑，速度奇快！“都死了，你怕什么？”

    魔胎都要无语了，这死孩子，本事那么大，偏偏害怕尸体！“你懂个屁！”

    “这是普通粽子啊？”

    “这里面好多霸体血脉，肉身无敌，这密密麻麻的，何止上亿？”

    太子爷一句话瞬间点醒了魔胎。

    魔胎也反应过来了，这可不是普通尸体，而是不少霸体血脉的尸体，一个两个还好说，这么多年下来，陈家沟繁衍至今。

    这里面的尸体，早就超过亿了。

    真要一起来了，就是她也挡不住。

    这一瞬间，就是她也感觉到了头皮发麻。

    “那你为什么手痒，非要动他们？”

    魔胎气急了，真是成事不足败事有余！“我不说了我好奇吗？”

    “而且不是问你了，你也同意看一眼了吗？”

    太子爷在逃窜。

    “我怎么知道你会惊动他们？”

    魔胎气急！身后砰砰砰的声音密集的如同雨点，络绎不绝，几乎连成了一片，那是棺材盖子被打翻的缘故。

    而且四周还有散落的骸骨，白骨都成山了，那不是小山，而是如同昆仑那样的浩瀚山脉。

    这些都是活人献祭进来堆积起来的。

    怕是一般人进来，还以为来到了地狱。

    此刻黑气滔天，身后的尸体大军袭来，如同潮水一般，追着太子魔胎！“你怎么到哪里都闯祸？”

    魔胎简直气炸了。

    她已经被视为不详了，会带来厄运和麻烦。

    但是现在和这个死孩子一比，她就是天使！“报你爹的名讳啊！”

    魔胎也在焦急和头皮发麻，因为她看了一眼后面，简直就是蝗虫大军一般，密密麻麻的，全是追他们的尸体。

    那数量，就是她看了都脸色白了。

    “噗！”

    前方数百尸体扑了过来。

    太子爷张口就是三昧真火吐了出去，而且已经幻化了风火轮，在极速飞逃。

    但是三昧真火有的尸体能够瞬间融化，有的似乎就不行了。

    因为这是霸体血脉！他们的速度越来越快，而且是往大墓的最深处逃的。

    刚刚的是第一层，眨眼之间，他们就逃到了第二层里面去了。

    但是已经晚了，里面被他们惊动了，第二层早就有尸体被惊动了，而且个个气息强大。

    “这陈家沟的人不干人事啊！”

    太子爷咬牙切齿的开口道。

    “你也不干人事！”

    魔胎骂道。

    现在她们被追着跑，而且个个威力强大，简直是要绝杀他们了。

    轰隆！其中一具尸体在一口巨大的棺材之中蓦地一颤。

    很明显，那具尸体很不一般，因为足足有九层棺椁包着他！他浑身都散发出一股尸体特有的血煞气息，同时还带着一股可怕的威压。

    “这都要成后卿了！”

    太子爷嘟囔了一句。

    然后他狠狠的咚地一声砸在了那口巨棺上。

    那是仙金浇筑的巨棺！里面的绝对是个可怕的大家伙。

    “你在干什么？”

    “快按住棺材板！”

    太子爷大叫到。

    魔胎也在这一刻发力了，两个人的力量惊天，就是一颗巨大的星球都能够轻易被他们拖住。

    但是现在，他们感觉力量根本不够。

    因为这是霸体！显然这是一具纯正霸体的血脉。

    生前显然是受伤了，而且显然是被人活活打死的。

    这是天王曾经击杀的那个霸体，他的尸体不是完整的。

    已经四分五裂了，但是即便过了几千万年的时间，他的尸体已经没有腐烂的现象。

    “唵尼叭咪吽！”

    太子爷张开五指，猛地往下一按。

    顿时金光滔天，无尽法的金光代表着大自在，大逍遥，大慈悲而出。

    这是封印，也是镇压！但是！没用！因为霸体免疫术法！“棺材板按不住了！”

    魔胎大叫。

    “跑！”

    太子爷一踩幻化的风火轮顿时化作了一条滔天的金光！砰！棺材盖子被踢飞了。

    黑气弥漫，里面一具高大的尸体带着咔嚓声响起，他缓慢僵硬的走了出来。

    他的尸体是拼凑起来的，因为那一战，他的确被天王打到肉身崩坏！但是碎肉还是被拼凑起来了。

    他的可怕威压蓦地一下子荡开。

    但是陈家沟大墓外围有一圈血液，紫色的血液。

    这血液是霸体血液，可以阻拦他们的气息。

    所以气息瞬间又弹了回去类似于一个阵法，但是又有所不同！他眼眸漆黑。

    蓦地张开，黑气滔天，直接笼罩了第二层！“太臭了！”

    太子爷捂住鼻子。

    “赶紧跑！”

    “我已经准备好了，借我法力！”

    太子爷蓦地张口，他整个口腔内猩红一片！那是他积蓄已久的三昧真火！而在外界，此刻整个陈家沟的不少人已经聚集在这里了。

    “盖天兄弟！”

    陈土隔空打了一个招呼。

    而盖天只是一道入主他人意识的分身前来。

    同时整个陈家沟前，已经聚集了上万女子，这些女子个个美若天仙，个个都是活人献祭的祭品！而在涅槃海的后方，那大墓的大山深处，一缕青烟已经缓慢的冒了出来了。

    

