    “其实有一种方法是可以让大家学会快摸眼的，这种方法目前还没被人开出来，我也不知道到底该不该交给大家，而且这种方法只适合路人局里玩，职业比赛中是禁止的。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ”想了想叶帝还是如实的对着直播间里的观众说道。

    听着叶帝这句话，众人顿时来了兴趣，他们哪里会管职业比赛会不会允许，现在学到手里才是王道。

    甚至这个时候就是连那些天梯群里的职业选手听到叶帝的话也是来了兴趣，什么样的方法会被职业比赛禁止。

    切到直播间看了一眼弹幕上的消息，看着大家都在刷让自己说，叶帝想了想，反正玩盲僧的就那么多，而且如果打排位的话只允许出现一个盲僧，所以即使大家知道这个方法，估计会改键位的人应该也很少，毕竟改键位又要买鼠标又要设置还是很麻烦的，这么想着叶帝便是开口说了起来。

    “现在不是有那种鼠标么，其实是可以一键设置盲僧顺眼的，到时候只要单击一下鼠标的侧键，你们就会看到我刚才那样的效果了，当然了我劝大家还是少用这种方法，毕竟这对提升实力没什么用，我刚刚那可是货真价实的纯手，你们听键盘的敲击声应该能感觉出来。”叶帝开口将这个方法说了出来，同时还顺带着圈了大家两句。

    “厉害了，我的哥，你怎么什么都会啊，英雄联盟玩的好就得了，居然连这种方法都会，真是人比人气死人啊。”

    “这么说来还要买鼠标啊，不过感觉一键设置还是没有自己玩的爽快，有种作弊的感觉。”

    “想真正在妹子面前秀的还是练好手吧，要不然妹子看到你一键顺眼，估计也不会太看的起你的。”

    “就是啊，虽然这在路人局里不算事作弊，但是其实大家还是挺抵触这些方法的，真正的实力才配获得大家的尊敬。”

    听到叶帝的话，直播间里一片议论，大部分都是不想用这种一键摸眼的方法，当然了肯定也有那么一小部分观众想要私下里使用的。

    不过这种方法也就是在私下里玩玩可以，终究是难登大雅之堂，校园比赛还有那些公开的比赛，这些都是不允许改键位的。

    一众职业选手听到叶帝的这句话，也是恍然，怪不得主播说职业比赛里无法使用这种技巧呢，在正规的赛场上哪里会允许你改键位啊。

    打过石头人之后，叶帝便是选择了回城，做出两把长剑和一双草鞋之后，他便是朝着蓝buff的区域赶来。

    “如果大家喜欢暴力瞎，喜欢杀人这种的，在前期可以先不用合成打野装备，先做出两把长剑，这样在gank上面更加的有利。”一边走着，叶帝一边对着直播间里的众人解释道。

    这一局他出门装是打野刀和15o的充能药水，所以这个时候他倒是不用回家在补给其他的血药什么的。

    听着叶帝的话，众人顿时感觉眼前在是一亮，以前他们都是被打法给限制了，每次打野回家都必须先做出打野装，这样标新立异的出装方法，他们还是第一次见，不过这个时候大家却是丝毫没有怀疑叶帝的话语，这么长时间，他早就已经用行动证明了自己。

    甚至就连天梯群里的那些职业选手，这个时候眼睛也是跟着一亮，以往在赛场上，因为打法上的严谨，大家都是以偏刷为主，像这样暴力点的出装方式，他们貌似还真没怎么做过。

    但是听着叶帝的讲解，他们忽然现，如果足够自信的话，说不定这样的打法真的能够在职业赛场上掀起一番波澜呢，不刷野，只杀人。

    等到叶帝操控着手中的盲僧走到高地处的时候，下路却是突然爆出一波战队，对面的打野蜘蛛居然在阵亡之后直接游走到了下路，配合着女枪和杰斯两人的伤害，直接将自家这边的vn和锤石两名队友给打残了。

    好在锤石的一个灯笼和vn的一个治疗强行将两人的血线给拉回了一截，没有让他们两个阵亡在这里。

    而且更重要的是锤石闪现跑回塔下后，手中的q技能还命中到了对面的蜘蛛，在被防御塔的激光打中一下以及vn打出三环后，蜘蛛仅仅只剩下半血。

    女枪和杰斯两个人因为顶着兵线上来想要强杀vn和锤石，这个时候血量也都是不足半血。

    叶帝操控着手中的盲僧快的向着下路走来，等他走到一半的时候忽然现中路的亚索已经不见踪影。

    看着那块黑漆漆的三角草丛，叶帝连忙对着在塔下选择回城的vn标记了一下，至于锤石叶帝倒是很放心，因为这个时候锤石已经是马不停蹄的跑到了自家二塔前的草丛处。

    看着叶帝的标记，vn一愣，根本不明白叶帝这是什么意思，难道是想要反打？虽然对方血量不多，但是自己的血量更少啊，让对方碰一下估计就死了，在心里骂了盲僧一声脑残后，vn便是不再理会一旁依旧在标记自己的盲僧。

    “完了，这个vn死了，现在我敢打赌这个亚索肯定就藏在这个草丛中。”看到vn没有理会自己，叶帝开口说道。

    与此同时手中的一个假眼也是直接朝着三角草丛处插了过去，刹那间那片草丛的视野便是显露出来，里面赫然站着一只亚索。

    本来听着叶帝的话还有些不信的直播间众人，这个时候看到亚索的身影，一个个也都是佩服的五体投地，顺带着又骂了一番脑残的vn，殊不知他们刚刚也是如此想的。

    看着亚索身影出现的一瞬间，叶帝手中的q技能‘天音波’便是踢了出去，不过他踢的方位倒不是亚索的方向，而是朝着自家的vn身上踢了过去。

    看着叶帝的动作，直播间众人再次一愣，亚索明明在草丛里，距离vn还很远呢，你往那踢是什么意思。

    不过就在下一刻，看到亚索闪现e技能直接出现在vn身旁接住盲僧的这个q技能，直播间里的人都傻眼了。

    (本章完)