    苏克萨哈领着五千轻骑出武关道，攻破南阳府。

    南阳已在北楚治下，知府叫侯恂，本是南楚户部尚书，致仕之后已被北楚起复。

    侯恂表示‘愿到地方治理民生’，二品尚书甘愿为四品知府……这让南阳百姓十分感动。

    南阳居武关道，乃豫、鄂、陕三省交界之地，楚朝本有一个亲王、九个郡王的府邸在城内，又有晋、陕、江、浙、川、鄂客商纷至沓来，本是繁华。

    但此处因兵乱肆掠，流寇侵扰多年，早已荒弊凋残。

    至侯恂到任，开水利、课农桑、兴学堂、恤孤独，渐有欣欣向荣之态。

    其实侯恂年迈，政务多交由其子侯方夏打理，也是游刃有余。

    没想到，清军突然从武关道杀来……

    侯恂父子不愿城内无辜百姓惨遭兵祸，只好下令开城投降，又让城内官绅百姓捐了一大笔粮食，‘勉强’安抚住这支清军，保全了城中百姓。

    苏克萨哈也不愿在南阳多做盘恒，休整一日，探到了楚帝周衍的行辕正在开封，于是急行军直奔开封。

    他这五千轻骑未带攻城器械，不好攻克坚城。便派出一千骑埋伏在开封城东面的要道。

    他自己则亲率大军劫掳开封南面，故作进展缓慢的样子。

    果不其然，周衍听说清军进入河南境内，仓皇逃窜。伏兵趁机杀出，将其劫下。

    苏克萨哈大喜，又让侯恂父子辨认。

    确认了果真捉到了楚帝周衍之后，苏克萨哈让其写了一封求援信，加盖御印，派人暗中送往济南。

    那里，自然有布木布泰安排的暗探办接下来的事。

    苏克萨哈又带兵转向西进，切断了北楚对潼关的后勤支援，兵逼函谷关，把在潼关的那支楚军的退路也死死切断。

    另外，在滁州的南楚靖南伯丁泽威早已答应出兵偷袭周衍，只是方明辅败得太快，丁泽威才渡过淮河就不敢有所动作，如今终于敢攻略淮河以北的河南诸县……

    至此，多尔衮对整个战局的布置基本完成。

    对于苏克萨哈而言，这次出武关道、生擒楚帝，既是在太后娘娘那边立了一桩大功，又是在多尔衮这边立了一桩大功。

    而接下来的局势如何发展，他也成了关键。

    如果能把楚帝这枚棋子用得好，大清很可能取得关中之战的胜利，最好的情况就是王笑就藏在关中，能借机将其除掉，那到时大清很快就能平定天下。以后再为太后和皇帝除掉多尔衮，自己就是大清的重臣……

    但依太后的布置来看，她似乎认为这一战多尔衮赢不了？

    苏克萨哈并不这么看，他是在战局之中的人，认为多尔衮的赢面还是很大的。

    扩大战场，让北楚兵力不足的短板暴露出来；利用地势，把楚军主力包围在潼关；轻袭偷袭，活捉北楚皇帝……

    如此种种，多尔衮这次的布置可谓算无遗策，怎还可能会输？

    苏克萨哈这般想着，下令让人押着周衍去叫开函谷关……

    ~~

    潼关以西，清军大营。

    多尔衮收到了太原陷落的消息，整个人就阴鸷起来。

    他不愿让人看到自己失态，转过身调整了一下心态。

    他太明白自己这次的战略有什么弱点了——绕得太远。

    后勤还好解决，就地取食也没关系。但如今主力穿过山西，必然造成首尾不相顾的局面。

    这种情况下，太原就非常关键。

    就好比皇太极一次又一次绕道入塞，劫掠楚朝的时候，要是蒙古草原丢了……或者楚军不是急着送走他，而是把他围在关内，事情就完全不一样了。

    一旦让大军知道太原失守，军心就乱了……

    多尔衮想到这里，拿起信报随手就放在烛火上烧掉。

    “你过来。”他对传信的士卒招了招手。

    那士卒上前几步，多尔衮一把就扼住他的脖子，咔嚓一声把它拧断了。

    一般的博洛会意，出了帐，把另外几个信使也抹了脖子……

    等博洛再回到帐内，尸体已经被拖了出去，多尔衮正一脸不高兴地坐在那。

    “必须尽快灭掉潼关城内这些杂兵了。”多尔衮脸色阴沉地说道。

    潼关城内一共有三支兵马、四万余人。楚军瑞军都有，分别以秦山湖和唐节统领，多尔衮也不懂哪个才是自己的主要对手，于是称其为杂兵。

    他本已包围这支兵马，慢慢围肯定是能围死他们。

    但现在太原一丢，他知道没有时间给了，必须果断强攻潼关。

    清军很快就向潼关发起了攻势。

    炮火轰鸣，杀声振天，潼关城上城下一片激战。

    多尔衮只在战台上看了一会，便已不再紧切关注具体的战事。

    唐节、秦山湖确实算是当世猛将，但打来打去战法总不脱离那个范畴，双方的伤亡依然在多尔衮的预料范围之内。

    没什么让人惊讶的地方。

    多尔衮真正关注的是汉中方向的情报。

    他走下战台，第一时间问了这事。

    “打探到汉中的情报没有？！”

    “报摄政王，探马往汉中来回最快也要十天……派过汉中的探马一直没有回来……”

    多尔衮很恼火。

    他一直没收到尼雅哈的回报，渐渐也预感到那边的情况怕是不太妙，再次加派人手去往汉中打派消息。

    潼关的战火不停，几天之后，坏消息果然传了过来。

    “报！子午道中出现敌军……旌旗招展，有楚军旗号，又有瑞军旗号……一路向北而来，驱赶我方探马，难以细查……”

    多尔衮虽然早已察觉到情况不对，这一刻依然有些不愿相信。

    敌军能打到子午关，岂不是说明尼雅哈、刘时顺那支兵马已经覆灭？

    王笑果然是去了汉中。

    多尔衮也完全明白了王笑的意图……攻太原，切断清军的退路，再兵出蜀道，把清军包围在关中决战。

    他迅速又调兵遣将，增加子午关的守军，又从西安驱赶了万余劳力加固子午关。

    这一次重兵屯积，那样的险峻关隘，多尔衮不信王笑还能攻下来。

    但又是几日之后，消息传来，却再次让他出乎意料。

    “报摄政王，现已探明情况，子午关南面的这支敌军乃是献贼的西军，约有两万余众……”

    “你说什么？西军？”

    多尔衮猛得转身走到地图边，目光在西安以南的几条蜀道上来回梭巡着，喃喃了一句话。

    “明修栈道，暗度陈仓？”

    盯着地图看了许多，多尔衮额头上有些冷汗，眼神却渐渐泛起狠意。

    ——天下如棋，王笑又下了一步，轮到自己应对了……

    他召来博洛，要求他率军西进，同时仔细叮嘱了一番。

    “西军不过是土鸡瓦狗而已，必不能攻克子午关。但王笑喜用奇谋，绝不会只走这一路，他必从别处绕道，他这是想学韩信暗度陈仓……”

    博洛脸色一变，惊道：“摄政王，西军即已经出现在子午关，如果王笑真的走了陈仓道，我们得到消息时，他只怕已经走了一半了。”

    “那又如何？”

    博洛道：“这……他若走完了陈仓道，那我再赶过去……”

    “本王问你那又如何？！”多尔衮怒道：“他出陈仓道，你正好迎头痛击，有何不妥？我八旗军兵强马壮，他不过只带三千人入陕，加上瑞军的残兵败将，疲师出陈仓道，你何惧之有？！”

    博洛有些愕然。

    多尔衮一把拎起他的领子，喝问道：“你觉得你打不赢王笑吗？”

    “没……没有……”

    “你给本王冷静地想一想……如今不是在山西，你面对的不是楚军的精锐。王笑现在才多少兵马，又是怎样的战力？这一仗你若不能赢，提头来见！”

    ……

    博洛翻身上马，望向头顶的旌旗，感到有些羞愧。

    从什么时候起，自己开始畏惧王笑了？一开始不是就把他当成一只老鼠吗……

    想了一会，博洛认为，是从多尔衮决定绕道关中开始。

    连摄政王都不敢在山西与王笑决战啊，正是这一个念头从心里萌芽，才让人一听说王笑有可能兵出陈仓就感到畏惧。

    但只要克服这种畏惧，王笑又有什么可怕的？关中只有一群残兵败将而已……

    博洛镇定心神，重新燃起斗志，喝令道：“出发！”

    队伍带着他的踌躇满志，向西而去……

    ~~

    秦岭山脉隔绝着关中与汉中，四条蜀道穿过山川连接着这两个盆地。

    陈仓道是四条道路中最西边的一条。

    嘉陵江发源于秦岭，向南奔腾而去，在重庆朝天门汇入长江。江水流淌而过的地方形成山谷，便是陈仓道的主要路径。

    王笑率兵沿嘉陵谷溯游而上，到达了大散关。

    大散关是周朝散国之关隘，故称散关，乃关中四关之一，称为“川陕咽喉”。

    嗯，又是兵家必争之地……

    到了这地方，王笑就松了一口大气，感慨道：“绕是绕了一点，陈仓道还是比子午道好走的。”

    唐芊芊道：“你是怕再走一遍子午道吧？”

    “说实话确实是有点怕，好多时候我腿都在抖。”

    唐芊芊似乎很喜欢看他认怂的样子，从两人刚认识开始就是。

    她瞥了王笑一眼，道：“本来呢，我打算和儿子说，他爹是个没良心的，这次之后改主意了……”

    这一眼颇有风情，王笑像是因这种褒奖十分高兴。

    “是吧？我当爹当得还可以吧？”

    现在王笑和唐芊芊聊天，很多时候会这样不自觉得谈到儿子。

    他觉得有了个儿子是十分新奇的体验……再看唐芊芊，也成了娃儿的妈。

    重生一遭，别的都还好，生了个儿子真是这辈子一个很厉害的成就。

    但要说‘当爹当得还可以’，王笑实在没什么底气，在他看来，自己和唐芊芊都不怎么尽职……毕竟孩子一直都是陈圆圆在带嘛。

    比如这次他们把儿子放在汉中，依旧是给陈圆圆和花枝看着。

    说好的是，如果这一战王笑赢了，会把儿子接回西安，从西安带回去；但若是败了，便让她们带着孩子沿汉水东下，经湖广去山东。

    “希望战事过去能安定些吧。”

    王笑拍了拍关城上的石墙，道：“很快了，接下来是我们反攻的时候……让我看看，这次是谁来和我打一仗……”

    他知道多尔衮是不会亲自来的。

    把秦山湖、蔡悟真放在潼关就是为了拖住多尔衮的主力。那太原被攻下之后，多尔衮被困在关中就是必然，不论形势有什么意外的变化。

    多尔衮只能被迫在关中决战。

    而潼关是雄关坚城，短时间内双方只能僵持，这也是必然。

    那么，西边这一战就能决定双方谁强谁弱。

    王笑想到这里，喃喃道：“蔡家祯或是博洛，这两个其中一个会领兵来和我打……应该是博洛……”

    两天后，博洛的帅旗果然出现在千里镜当中。

    “又是这家伙……”

    ~~

    王笑到了大散关之后，只做了两件事。

    第一，分散出许多探马，隐匿到山林之间打探情况；第二，让全军休整，以逸待劳。

    他并没有趁博洛未到之时走出陈仓道。

    他不愿意到关中的平原之地与博洛打仗，而是打算吸引博洛到渭水和秦岭之间的狭长地带把对方包围住。

    他的布置并不复杂……

    先让李鸿基领两万西军攻打子午关，吸引清军。

    作为交易，他让唐节作出承诺，把汉中让给张献忠。

    说服唐节的理由很简单，王笑只说了一句“张献忠不算什么，先给他，随时能拿回来。”

    当时唐节脸色愈发尴尬……

    总之，让西军在子午道吸引住清军，这是第一个障眼法。

    王笑则领六千人兵出陈仓道，在大散关与博洛主力对峙……这种暗度陈仓的老伎俩多尔衮必然能看出来，于是这便是第二个障眼法。

    这一次，唐节才是真正的奇兵，他领兵八千，偷偷走中间的褒斜道。只能清军的主力被吸引到子午关、大散关之后，突然杀出斜峪关。

    到时唐节绕到子午关背后，与李鸿基前后夹击，让两万西军顺利走出子午谷，再与王笑合击博洛的主力大军。

    王笑敢布置这一手，就是料定了博洛不会注意到唐节这支人马。

    理由有几点，一是尼雅哈、刘时顺两只兵马加起来两万余人被歼灭之后，博洛不会认为瑞军还能剩下一万五千余能战之兵；

    二是王笑自己出先在陈仓道，清军必然会对他过份重视，而疏略了别的地方。

    三是清军如今在关中也只有六万余兵力，有潼关的兵马牵制，最多也就拿出两万人守四条蜀道。子午道的两万西军至少也该吸引五千人，陈仓道再吸引万余人，剩下的清军要守备褒斜道、骆傥道，还有西安诸诚，兵力是不足的……

    这个计划是王笑反复推演过的，认为击败博洛是十拿九稳。

    然而，王笑并没想到……西军两万人攻打子午关，一触即溃。

    清兵凭三千人便击溃了李鸿基的两万西军。

    子午道上，西军死亡惨重，被杀得尸横遍野……

    消息是探马从悬崖上射下来的。

    为了打探情报，派出去的精锐之士翻山越岭……最后得回来这么一封信报……

    王笑摊着信报，不由深深皱起了眉。

    一开始，他定下计划之时，唐芊芊曾劝过他——

    “你为何会认为献贼的兵马可堪一战？两年前他发兵三万取汉中，我父皇随意遣一部将便将其杀得大败。去岁，南楚任王春石总督川湖云贵军务，三个月便攻陷重庆，当月又攻陷叙州，南楚收复川南的呼声很高。你虽未与献贼打过仗，但南楚的战力你也是知道的。”

    但王笑终究还是后世带来的滤镜太重了，总觉得……农民起义很厉害，李定国很厉害……

    他当时回答的是：“没关系，我没想让他们攻下子午关，只要能支撑半个多月、吸引建虏一部分兵力就可以。”

    没想到，眼下成了这个样子。

    “你一直说西军没什么战力，我却没想到这么弱。”

    唐芊芊道：“献贼一生不打防御战、攻坚战，他打法就是在任何时候都不会死守一隅，没有固定的据点和战略目标，从不死攻一城，只打防守薄弱的空虚地带，打不过就接受招抚……这样的兵马，你指望他们攻打子午关这样的险隘，还是面对建虏，大溃败也是……”

    话虽这么说，她还是摇了摇头，叹道：“我现在说这些也是马后炮，两万人这么快就被三千人杀败，我也是没想到的。”

    王笑许久没有说话。

    “怎么了？”唐芊芊拉了拉他的手。

    两人对视一眼，她忽然从他眼中看到了一些不自信，这是他们进入关中以来还从未有过的。

    “你说……瑞军的战力，能值得信任吗？”王笑道：“我只带三千人过来，觉得瑞军在我的指挥下会不一样……但，真的会不一样吗？”

    他望向大散关外博洛的大营，明白自己的底气来自于麾下的楚军将士，那些将士衣食住行有保障，为保家卫国不惜抛头颅洒热血。

    他们才是自己的保障。

    但自己现在似乎也是有些飘了，觉得凭自己就能号令天下吗？

