    “咳咳，晨曦，这个事情……”

    既然穆亦辰都已经把该说的不该说的都告诉洛晨曦了，现在否认，似乎也有点太假了。

    傅临琛纠结了半天，只能选择避重就轻，“邮件确实是你失踪的时候发的，不过，这并不代表我们就没办法回应了，爸只是想稳妥一点，才没有马上回应。总之，你不用太担心，还是好好休息吧。”

    然而，这一番语焉不详的解释，他自己都不信，怎么可能说服得了洛晨曦？

    洛晨曦听到这些话，眉头皱得更紧了，“傅大哥，你就别想着骗我了，我只想知道，我能不能帮上忙？傅叔叔发这些邮件给I国高官，都是为了救我，我要是站出来替傅叔叔澄清，是不是能够平息舆论？”

    “不行！绝对不行！”

    洛晨曦话音刚落，手机那头就传来了傅临琛严厉又急切的声音。

    他跟洛晨曦说话的时候，向来轻声细语的，这时候突然这么大音量，把洛晨曦都吓了一跳。

    而傅临琛在脱口而出之后，也意识到自己失态了，赶紧放柔了语气，“晨曦，哥哥不是故意要凶你的，但是，这件事你千万不能掺和。你知不知道，你一旦站出来，民众一定会把矛头指向你，说你仗着自己穆家少奶奶的身份，享有普通人没有的特权。他们会把你骂得多难听，你想过吗？”

    “可是，网上的传言太多了，这样肯定会影响傅叔叔的支持率的。比起总统大选的结果，我被骂几句，也没什么关系。”洛晨曦说道。

    打这个电话之前，她就已经想到了这一点。

    如果她站出来为傅竟轩解释，总统阁下这边的压力确实能减轻，但是，骂她的人肯定会很多。

    不过，洛晨曦倒也不太在意这个。

    以前的她可能会非常在意别人对她的评价，可是现在，在上了无数次热搜榜第一之后，她的心态已经变得很佛系了。

    民众和舆论是非常容易被引导的，所以，这些人的看法其实并不重要。

    至少，比起总统大选的胜利，她被人骂几句没什么关系。

    然而，洛晨曦没有想到的是，在某些人眼里，她的名声可比总统大选重要多了。

    她的话还没说完，两道声音就同时响起。

    “笨女人，你在想什么？”

    “晨曦，你绝对不能这样想！”

    两道声音，一道来自手机里，一道来自手机外。

    穆亦辰气急败坏地将洛晨曦搂进怀里，另一手直接捏住了手机，想从洛晨曦手里抢过来。

    “笨女人，什么叫被骂几句没关系！谁敢骂我的太太？傅家能不能在竞选中胜出，根本不重要，你为了这么点小事，就想让我太太被人骂？”

    穆亦辰狠狠瞪了她一眼。

    从洛晨曦打电话的时候开始，他就觉得不妙，所以一直坐在她身后听着呢！

    果然，他一个不注意，这笨女人又想做滥好人了。

    姓傅的要是连这点小事都搞不定，还做什么总统，活该落选。