    却说混沌之外，极乐尽土大世界中。

    两道金光漫布的身影同时睁开了双眼。

    独坐在金莲之上的准提看向身旁的接引，开口问道：

    “师兄，这西游大计出了些许变故，你怎么看？”

    接引双眼微眯，淡然地说道：

    “无妨，我刚才已经探查了些许大概。”

    “貌似是金蝉子收徒之时出了些许变故，不过这西游大计乃是天道之势。”

    “道祖曾有言，天道之下，小势可改，大势不变，想来是哪位道友心中对我佛门大兴有所不满，所以出手阻拦而已，无伤大雅。”

    “那座山，看不出奥妙，应该就是一座普通的山罢了，不足为虑。”

    准提闻言，深以为然。

    这佛门大兴，乃是天道之势。

    除了娲皇宫的女娲和被囚禁在紫霄宫的通天之外，其余两位圣人恐怕是心有不甘。

    所以施展一些手段，也算正常。

    不管是当年老子化胡为佛，创立小乘佛教，还是东方天庭也要在西游之中落下两子，准提跟接引皆是一笑了之。

    天道大势已成，任何人都无法更改。

    “既然东方二位道友要让金蝉子受一些皮肉之苦，那就遂他的愿，就让金蝉子徒步登顶五行山，也让东方二位道友出一出郁气吧！”

    接引淡笑地说道。

    今日的接引准提，可不是当年洪荒之接引准提。

    如今二人成佛做祖，这点肚量还是有的。

    当年整个洪荒皆骂他二人不要面皮，卑鄙无耻。

    可是现在，二人淡座极乐净土，笑看东方诸圣，兄弟反目，各自为谋。

    现在洪荒之中，女娲圣人已不出世，通天被囚禁在紫霄宫。

    老子和原始二人互不来往，天庭虽然在封神之后已经成了气候，但是背后没有圣人依靠，还是犹如镜中花，水中月。

    除非鸿钧出手，不然任何人都无法撼动西方佛教如今在三界中的地位。

    “罢了，任由他们去闹吧，你我兄弟二人静观其变就是。”

    “善！”

    极乐净土再次回归了平静。

    ......

    与此同时。

    娲皇宫，玉虚宫，八景宫等小世界的圣人也都感应到了西游大势的一丝变动。

    三十三外天，紫霄宫内。

    一位长须长发的老者忽然睁开了双眼。

    他的目光透时空，直接看向了五行山的方向。

    “奇怪，这五行山，我竟然算不出其来历跟脚。”

    “似乎，因为他的出现，西游大计发生了一丝变故。”

    “常言道，天衍四九，大道五十，遁去其一！”

    “这难道就是东方那遁去的一线生机么？”

    鸿钧喃喃自语道。

    自从身合天道以来，他是比所有生灵都知道天道的恐怖之处。

    任何事情，都有要遵循天道的规则。

    哪怕他这个第一圣人，也摆脱不了这种束缚。

    “罢了，这遁去其一，也算是天道规律。”

    “有了这丝变故，这西游大计究竟是佛门大兴，还是东方生机重现，吾静观其变！”

    .....

    周通还不知道，漫天神佛和圣人，都已经注意到了自己。

    此时的他，正在手中拿着烤肉串，准备请唐僧吃烧烤。

    在五行山的这五百年来，他也没有闲着。

    而是把后世的那些吃食调料全部弄了出来。

    虽然不怎么齐全，但是好过没有。

    他可以完全不吃东西，但是这口腹之欲乃是他生平的一大喜好。

    总是没有好过的比较好。

    “吃肉不吃蒜，香味少一半！”

    “和尚，来一块不？”

    周通右手拿着烤肉，左手捏着一颗整蒜。

    一口肉，一口蒜，给个神仙都不换！

    唐三藏低着头，强忍着腹中饥饿，艰难地说道：

    “这位上仙，贫僧乃出家之人，只是素斋，谢过上仙好意了。”

    “和尚，你听说过一句话没有，酒肉穿肠过，佛祖心中留啊！”

    “这不吃肉不代表你对佛祖不敬，反过来吃肉也不代表你对佛祖不敬。”

    “我还告诉你一个秘密，在上古时期，佛教还叫西方教，当时掌管佛门的乃是两位圣人，不是当今的佛祖。”

    “那个时期，更本就没有什么佛门九戒，你们佛门的人也是吃肉的.......”

    周通侃侃而谈，不断地刷新着唐三藏的三观。

    不仅仅是唐三藏心中大感震惊。

    在两人上空，藏在云层中的观世音更是惊讶不已。

    “这人到底是谁，为何对洪荒当年的秘辛这么清楚！”

    “莫非，此人也是从上古洪荒存活到现在的某位大能？”

    “这五行山，就是在其的影响之下，才产生了如此变化？”

    不是观音多想，而是周通知道的东西实在是太多了。

    上古洪荒，自从封神量劫后，洪荒大地被打散，分为了现在的四大部洲。

    那些洪荒生灵更是几乎死伤殆尽，全部进了封神榜之中。

    能够存活到现在的无一都成了三界赫赫有名的大能。

    比如观音自己，他原本是阐教十二金仙之一的慈航道人。

    当年东方教式微，他直接叛出阐教，入了佛门，才躲过了封神大劫。

    现在，依然成了三界至尊之一。

    可是，修为已经到了大罗金仙的她，居然发现自己看不透这年轻道人的跟脚。

    这说明，对方实力远超与他，深不可测，所以自己看不透。

    要知道，自己已经是大罗了啊！

    这年轻道人，很可能是准圣！

    而且这个年轻道人能够将上古洪荒的秘辛了如指掌，很有可能是从远古洪荒活下来的巅峰准圣！！

    而这种大人物，在如今的三界绝对是最顶尖的存在。

    这样的人出现在了五行山，而且还跟金蝉子聊起了这些秘密。

    莫非这五行山的变故，就是眼前这人做的？

    这位前辈究竟是何用意？

    “不行，我得下去试探一番，此人到底是敌是友！西游大计，万不能因为此人出现分叉！”

    这样想着，她便化为一位中年道人，带着童子木吒，缓缓地落了下去。

    周通这边正忽悠唐三藏吃肉呢，这时忽然看见一道人影从天上落了下来。

    “好香，好香，贫道慈安，路过此处闻见前辈烤肉的香味，忍不住嘴馋，不知前辈可否欢迎。”

    “来者是客，欢迎欢迎！”

    周通说道。

    这些年他在五行山可是憋坏了，好不容易可以找个人聊天，偏偏这唐三藏半天说不出一句话来。

    这时，来了个明显健谈的人，他心中居然有些激动。

