    章沐秋虽然还是有些不明就里，但对沈天舒的吩咐都是满口答应。

    　　沈天舒说罢又不放心地叮嘱道：“蒋夫人和蒋姑娘那边，你也多费心解释一下，以免她们因为病情反复而对接下来的治疗失去信心，等出殡之后我尽快找时间过去。”

    　　目前蒋雨龄的病是沈天舒最关心的事儿，毕竟这关系到她能不能拿到蒋家手里那本医案。

    　　“您放心，我会好好跟蒋夫人沟通这件事儿的。”

    　　二人在里间聊完正事儿，这才出来让章沐秋给平娘诊脉。

    　　“含巧已经确认有孕了，我想着正好让章大夫过来给你诊个平安脉，看看需不需要吃点什么补补身子，回头我叫人一并去库房里取。”

    　　平娘对章沐秋的事迹早就有所耳闻，此时听说含巧已经确认有孕，虽然心下有些不是滋味，却越发认可章沐秋的医术。

    　　她笑着点头道：“多谢大姑娘什么都惦记着我。”

    　　“如今前衙后宅都忙作一团，老太太又是有了春秋的人，我是生怕对你照顾不周。”她说着叹了口气，“家里可经不起再出事了，如今只盼你能平平安安地给云蕙生个弟弟，对老太太和父亲也是一个慰藉。”

    　　平娘经过上次小产之后，这次有孕可谓是小心小心再小心，生怕出什么问题。

    　　不过她有所不知的是，她上次之所以小产，直接原因虽然是被许氏踢了一脚，但究其根本，问题还是出在许氏经常打发人送来的各种吃食补品之中。

    　　即便没有那一脚，她腹中的孩子也是保不住多久的。

    　　那次之后，沈天舒假借潼娘子的名义给平娘准备了一些丸药，帮她调养好身子，所以这次怀孕之后的胎相一直很稳。

    　　章沐秋给平娘诊脉后道：“胎儿一切正常，平姨娘只需正常起居饮食即可，外头太阳好的时候，也可以出去散散步，稍微活动一下。”

    　　平娘却还是不放心地问：“真的不用吃点什么补一补么？我之前小产了一次，心里总是不太踏实。”

    　　“平姨娘身子康健，脉象也很扎实，不必担心。孕期过度进补也不是什么好事儿。”章沐秋给她宽心道，“刚才我已经询问过两位姨娘平日的饮食情况，看得出来府上对二位都很重视，饭菜搭配得当，十分适合孕妇食用，姨娘只需正常按时进食即可。”

    　　平娘闻言，向沈天舒投去感激的目光。

    　　要知道，最近这段时间，后宅的事情基本都是沈天舒一个人打理的。

    　　她一个云英未嫁的姑娘家，不出大的纰漏都已经实属难得，更别说竟能把事情做得这样周全，连怀孕姨娘的饮食都有所考虑。

    　　“这样最好，云蕙也能安心了。”沈天舒起身道，“我就不打扰姨娘休息了。”

    　　“大姑娘进门连口水都没喝呢！”平娘闻言也忙跟着起身。

    　　“我得赶紧回灵堂那边去了，留云蕙一个人盯着我不放心。”

    　　“我如今有了身子，也不能像以前那般时时刻刻照顾着三姑娘，真是多亏大姑娘事事提携她，前几日老爷还夸三姑娘最近行事大有长进呢！”

    　　“云蕙是我妹妹，我照顾她是应该的。”沈天舒一开始虽然没有察觉，但是说了这么半天话，若还没感受到平娘与往日不同的态度，那她也真是白活两辈子了。

    　　最后这话，也算是最后的点醒。

    　　如果平娘能自己想通当然最好，若是想不通，那大不了以后就大路朝天、各走一边，反正对沈天舒也不会有什么损失。

    　　沈天舒跟章沐秋离开之后，平娘瞬间松了一大口气，原本绷紧的腰背也缓缓放松下来。

    　　她歪靠在引枕上，揉着绷得发酸的后腰，忍不住有些出神。

    　　许氏这次出事，着实把平娘给吓到了。

    　　作为许氏的贴身丫鬟，之前在许家她也没少见过赵海钧。

    　　虽然对许氏与其通奸一事并不知晓，但当她看到沈元麟耳朵上的肉揪，以及他这些年越长越像赵海钧的模样，平娘心里还有什么不清楚的。

    　　许氏心里想必也明白这一点，只不过二人都不打算捅破这层薄如蝉翼的窗户纸。

    　　这么多年，平娘一直逆来顺受地任由许氏摆布，甚至还把亲生的宝贝女儿送去给沈云瑶做跟班。

    　　这所有的一切，都是在无声地在向许氏表忠心。

    　　直到后来，沈天舒竟一口道破了这个想起来都让她心惊肉跳的秘密，逼着她在二人之间做出抉择。

    　　不得不说，自打暗地里投奔了沈天舒之后，她跟沈云瑶母女俩的日子的确越过越好了，甚至连如今腹中能有这个孩子，都全靠沈天舒的安排。

    　　当初沈天舒还说，恰当的时候要安排她指证许氏，后来不知怎么也不再提了。

    　　这本来应该是再好不过的事儿了，但是这些日子以来，眼睁睁看着许氏奸情败露，被迫离府最终又落得个身死异乡的结局……

    　　平娘并不知道许氏之死是沈老太太的手笔。

    　　她是个老实巴交惯了的人，着实被这样激烈的手段吓坏了，难免对沈天舒心生惧意，

    　　但是刚刚沈天舒的话却又点醒了她，让她努力压下自己的情绪，冷静客观地思考起今后的路该怎么走。

    　　许氏不在了，她的确轻松许多，能够安心养胎生孩子，不用担心会有人不高兴。

    　　但这样的好日子，终究不可能太过长久。

    　　沈仲磊还正值壮年，要想继续走仕途，再娶只是早晚的事儿。

    　　自己这一胎如果还是女儿倒也罢了，可万一老天爷眷顾，让她生下个儿子，那便是沈府的庶长子了。

    　　等以后新夫人进门，面对她这么一个有儿有女的前继室贴身丫鬟出身的姨娘，双方之间的关系会有多尴尬，她用脚指头都能想象得出来。

    　　倘若新夫人是个良善之辈倒也罢了，否则自己和孩子就再难有好日子过了。

    　　到时候难道还指望沈老太太和沈仲磊能为了她落新夫人的面子不成？

    　　平娘左思右想，最后不得不承认，与其指望沈仲磊能娶个好的进门，还不如抓紧沈天舒这个靠山来得切实可行。

    　　虽说沈天舒早晚是要嫁人的，不过以沈老太太的心气儿，只会让她高攀，绝对不可能低嫁。

    　　到时候有个得力的婆家和夫君撑腰，以沈天舒的本事和手段，想关照她和孩子，绝对是动动小拇指就能轻而易举做到的事儿。

    　　虽说不可能靠着沈天舒过一辈子，但是只要能让她缓上几年，给云蕙挑个好人家，让如今尚在腹中的这个孩子再长大一些……

    　　平娘忍不住露出一丝自嘲的笑，思量再三，最佳选择依旧还是沈天舒。

