    周瑜抬起枪口，瞄准了轮胎，两声枪响，两个车胎应声而破。

    黑鬼正在加速的车直接打滑，半侧车身撞在了铁门之上，这就更不可能撞开了。

    时间这么紧急，他哪有时间系什么安全带，这么一撞，把他撞得七荤八素。

    黑鬼怒火攻心，咬紧牙关驾驶着车子朝周瑜撞了过来，他想要碾死眼前的这只臭虫。

    距离...已经很近了，两人已经可以隔着窗户四目相对。

    人与车之间的距离已经不够他完成加速的动作，黑鬼想杀自己，周瑜不奇怪。

    他想留黑鬼的命，但可没说要让他活蹦乱跳，周瑜抬起枪口。给了他一个冷冽的表情，毫不犹豫的两枪点出，黑鬼的两条手臂垂了下来，已然洞穿！

    车窗上，两个弹孔组成的线条和地面保持着水平，彰显着周瑜的枪法准确度，手极其的稳。

    黑鬼的手臂已经抬不起来，他放弃了......

    大势已去，他放弃了挣扎，没路了。

    黑鬼不停的嚎叫着，剧痛让他的额头渗出了冷汗，手臂上两个子弹的落点位置，不断地涌出鲜血，场面混乱凄惨。

    身后的组员已然到达，马上破窗控制了黑鬼，把他拉了出来，丢到了地上。

    第一时间仔细的检查了他的身上还有没有藏着的武器，手法粗糙。

    至于他现在是个伤员，谁在乎？

    没人在乎，人又没死，不就是手臂上多了两个洞吗？多大点事儿，大男人嚎成这样，还老大呢。

    小古惑仔都知道人前死撑着不叫，于是黑鬼又收获了一波来自大家伙的鄙夷眼神。

    李展风对于自己四杀的战绩非常的满意，黑鬼七个人他自己就干掉了一大半，来NB来对了。

    痛快！

    太舒畅了，比在飞虎队还舒服。

    飞虎队的时候基本上就是单方面的碾压，大家都是百里挑一的高手，一拥而上，对付几个持枪匪徒，那还不是分分钟的事情。

    哪像今天这么精彩，先是被压着打，然后自己作为全队的希望力往狂澜，这种成就感让他感到有点意气风发，看向周瑜的眼神都热切了几分。

    周sir，真是个好人啊，这么好的机会都给了我。

    他是知道周瑜的枪法不错的，这才更显得珍贵不是么。

    “头，现在怎么办？”他问了一句。

    周瑜扬了扬头：“给他叫一辆救护车，等支援组的人来吧。”

    一分钟后，接到群众报案的巡逻车先到了，紧接着便是大批的PTU部队。

    老熟人了，带头的周瑜都认识，以前跟黄志成一起出任务的时候见过，随意的拉了几句家常，就让他们进场控制所有人。

    再然后到的居然是......叶兆良！

    来的真快，周瑜心中微动，脸上没有任何表情。

    不复在警局，今天刚见面时候的热络。

    还有什么好热络的！

    事情到了这一步，其实已经撕破脸皮了，不用把别人当傻子了。

    哪怕叶兆良现在一时没有想清楚，事后他捋一下今天发生的事情，想想时间节点，他也一定能想到。

    是周瑜知道了自己在跟踪他，给他唱了一出南辕北辙，他被耍了。

    叶兆良心思玲珑，他在来的路上，已经把今天的事情脉络给想清楚了。

    唯一不知道的事，就是周瑜是怎么找到黑鬼的这个点的呢？

    不过这个问题现在已经不重要了，货仓都被破了，纠结这个有什么意义？

    所以他下车的时候，阴沉着脸，第一时间看去的目标就是黑鬼。

    叶兆良瞳孔一缩，黑鬼没死。

    简直废物！

    他也不知道他心里面是在骂谁，是在骂黑鬼废物被发现了呢？还是在骂周瑜废物，没有一枪把黑鬼打死。

    不再看像黑鬼，他直接走到周瑜面前，黑着脸像是责问下属一样的问下周瑜。

    “有行动，你为什么不叫行动组？！”

    周瑜懒得装了，没好气地看了他一眼，语气淡淡的：“警队里有哪条规定，有行动必须要叫行动组......还是你这明日之星叶大督察亲自定的规矩？”

    叶兆良的脸色彻底黑了下来，一个刚晋升的见习督察竟然敢挑战他的权威，眉宇间的狠戾浮现，语气不善。

    “你知不知道你的行动破坏了我们行动组的计划，由于你的擅自行动，我们行动组布下的全盘大局，被你搅和了！”

    “功亏一篑！”

    “你要为这件事承担全部责任，我们行动组几年的努力就这么全部化成了泡影。”

    周瑜笑了笑，从口袋里拿出了烟，慢条斯理的点了一根抽了一口。

    好巧不巧的一口气，吐出的一口气被凤朝着叶兆良的脸上吹去。

    叶兆良厌恶地皱了皱眉，厉声责问：“你有什么解释？”

    周瑜看着他，就像是看着个白痴，漫不经心地说了一句话：“你的计划，关我屁事。”

    叶兆良的脸色潮红，这么多年了，从来没有人敢挑衅他，而且是在这大庭广众之下，还是个芝麻绿豆的见习督察。

    “好，很好。”

    叶兆良的表情阴狠，直接转身离开，路过时瞥了一眼呆坐在那边的黑鬼，很快又收回了目光，上车开了出去。

    周瑜看着他的汽车离开，叶兆良来的快，走的也快，他并没有选择对现场的事指手划脚，显然是要明哲保身了，聪明人，参与只会让他留下把柄。

    周瑜漫不经心，但他和叶兆良的对话，都要让他的组员听呆了。

    叶兆良自幼家贫，所以加入警队后奋发图强努力表现，做事也十分拼命。

    在破了几件大案后，获得了上面大sir的赏识，在警队内是被重点栽培的对象。

    所以在面子上，大家都会捧着她，没有人会和他作对，可周瑜上来就跟他硬杠，怼的他哑口无言，实在太硬气了！

    “头儿，你是这个。”

    韦世乐竖起大拇指，现在他是真正的认可周瑜这个上司了，称呼也随之改变了。

    剩下的人有样学样，纷纷对他竖起了大拇指，周瑜轻笑了声，走到岗亭边，就这么靠着墙壁，默默的抽着烟，分析着接下来的局势。

    组员们觉得他怼叶兆良硬气，说话是痛快了，可他知道叶兆良没有那么容易对付。

    叶兆良是谁的人，他不知道。

    可能是黑鬼，可能是甘地，更大的可能是倪永孝。

    现在，既然叶兆良已经反应了过来，那么接下来，就得防止他的反击了。

    如果叶兆良是黑鬼的人，那么他不会让黑鬼活着受审。

    如果叶兆良不是黑鬼的人，那么他就一定会通知倪永孝，让倪永孝出手，把黑鬼干掉。

    因为对倪永孝来说，被抓的黑鬼没有任何的价值，只有无限的负面影响。

    所以啊，接下来还不是休息的时候，还有一堆事儿呢，这场发生在黑鬼冻肉公司的枪战，就是他向倪家打响的第一枪。

    看着门口被撞烂的车子，周瑜心想，希望这一幕能成为倪家倒台的序幕吧......

    他自己也得小心一点了，现在他下了场，又重新回到了台前，保不齐什么时候就再来一场暗杀，到时候运气可能就没那么好了。

    防微杜渐。

    他掐灭了烟头，走了过去，“都过来。”

    组员们围了过来，周瑜郑重的说道：“现在我分配下一个任务。”

    分配完任务，他又走过去向PTU的兄弟表示了感谢，还拉着PTU的长官聊了一会。

    ......

    紧接着救护车到场，周瑜派人护送，送去了医院。

    再然后，法医法证搜查组这些支撑部门都抵达了现场，对冻品仓库进行全方位的搜索和调查取证。

    对这种有的是钱的重要人物，证据方面必须做到丝毫不能错。

    要不然那些星球律师会让他们知道，香江的法律该怎么玩！

