    “正是。”

    宁离眯了眯眼睛，淡淡说道。

    这个客户的脾气，似乎不怎么样啊？希望他不要不识抬举，不然的话，自己也就只能给他另一种贵宾级服务了。

    “呵呵。”

    “一个小白脸，没想到还挺高冷。”

    听到宁离的话。

    牛霸天顿时是冷笑一声。

    好家伙。

    这牛霸天开口就在雷区蹦迪。

    当他这一句话落下之后，宁离明确感知到，身旁的洛幽那一张俏脸瞬间就冷了下来，美眸之中一抹寒气悄然浮现而出。

    不过。

    因为没有宁离的吩咐，她也没有多余的动作。

    “来吧，武极。”

    “将要上贡给我蛮牛宗的三千万灵币还有地级回灵丹交出来吧。”牛霸天一屁股坐在一张座椅之上，语气之中没有半分的客气。

    闻言。

    武极早已是习惯了这牛霸天嚣张跋扈的态度，倒也没多说什么，大手一挥，便是让炎良长老将藏纳戒给递了过去。

    牛霸天接过，检查了一番。

    “什么！”

    “竟然真的是地级回灵丹！”

    “狐媚儿那个女人竟然没有骗老子！”

    牛霸天眼中闪过了一抹深深的震惊之色，他明确感知到手中那藏纳戒里蕴含着的庞大的药力，这的确是地级丹药！

    【你震惊了牛霸天！】

    【奖励：猎物上门卡，使用猎物上门卡，宿主可追踪猎物，并将其进行瞬移，猎手之下，任何猎物都无法逃脱宿主的追捕！】

    这时。

    脑海中。

    系统声音响起。

    宁离眉头微皱，眼中闪过一抹精光，接着默默收起…或许这猎杀卡，很快就能起到作用。

    “哈哈哈！”

    “没想到真是地级回灵丹！武极，看来你帝女教的时运来了啊！”牛霸天大笑一声，接着默默的将手中那藏纳戒心满意足的收下。

    “还有，你小子叫宁离是吧。”

    牛霸天的目光朝着宁离看来，突然，却是瞥到了一旁的洛幽，一瞬间那眼中闪过一抹惊艳，闪过一抹贪婪。

    那不断肆意打量。

    他继续说道。

    “你说的那个生意老子可以答应你，不过…”

    “不过？”

    宁离眉头一皱，目光已是一寒。

    “把你身旁那姑娘给老子玩上一晚，别说五百万了，老子一千万都给得起，如何？”牛霸天哈哈大笑，眼中满是贪婪之色。

    此话一出。

    大殿之内。

    武极等人脸色一变。

    这牛霸天…

    真是不知死活啊！

    听到这话，宁离眼中闪过一抹寒意，但并未伺机而动，他能感知到帝女教大殿之外还有不少的气息正注视着大殿中的一切！

    “哈哈！”

    “老子开玩笑的，宁离公子可不要放在心上啊。”

    大殿中的气氛焦灼起来。

    牛霸天却是率先开口，打破了这一种焦灼，他心中自然明白并不能彻底得罪宁离，毕竟他的身后可还有一尊炼药宗师！

    “放心。”

    “我自然不会放在心上。”

    宁离核善一笑。

    “那就这样吧，这笔合作，我蛮牛宗接下了。”

    牛霸天粗矿一笑。

    接着起身。

    “那就如此，来日再说吧。”

    说完。

    他便是要带着蛮牛宗一群强者离去。

    见牛霸天等人已是越走越远，看着一动不动的宁离，武极顿时是皱紧了眉头：“少祖，那家伙这般欺辱帝女，你就这样让他走了？”

    “不然呢？”

    宁离轻笑一声，脸上没有任何一丝愤怒的表情。

    “少祖！”

    武极脸色难看。

    洛幽本就是他和已逝老友自一处神秘遗迹带回，抚养长大，他怎么也算洛幽的半个养父，看到她这般辱，都已是生气。

    可为何少祖却不敢说一句话？

    “所有客户已上门，老婆，我们走吧，开始修炼了。”

    宁离缓缓转身，带着洛幽朝着后山走去。

    “少祖！”

    “哎！”

    看着宁离这般模样，武极更是不解，心中对宁离的一丝信仰在这个时候，已是开始有些动摇了，又是送地级灵丹，自己的女人被辱，却是不敢多说一句话。

    这样算什么男人啊！

    “哎！”

    武极愤愤不平，重重的叹了口气，甩手离去。

    后山。

    “差不多了，到这里的话，就已摆脱那些家伙的监视了。”宁离拉着洛幽，来到后山一处石洞之中，喃喃了一声。

    “那么…”

    “接下来，便是猎杀了。”

    他眼中闪过一抹寒芒，淡淡说道。

    在大殿之中他之所以没有动手，是因为大殿之外还有十一宗的眼线，若有一丝一毫的风吹草动，恐怕就会打草惊蛇！

    洛幽虽然是圣尊境！

    但是…

    帝女教却很弱！

    仅凭此刻的洛幽还不会是鬼魅宗和十一宗联手的对手，逞得一时英雄，只会彻底打乱计划，让整个帝女教陷入万劫不复之地！

    宁离早已不是那个只有一腔热血的少年了。

    想要在修炼世界存活，实力固然很重要，但…脑子更加重要！

    再说了。

    他可没说过，要放过那个牛霸天！

    “老婆，想杀人么？”

    宁离嘴角掀起一抹轻笑。

    “想。”

    洛幽俏脸冰寒，淡淡说道。

    “那就准备好，迎接我们的贵宾吧。”

    【使用，猎物上门卡！】

    【有请贵宾一位，牛霸天！】

    …

    帝女教数十里外。

    “哈哈！”

    “没想到帝女教那些废物居然还有这种运气，能遇到一个炼药宗师！不过也无所谓，等老子多吞噬几枚回灵丹，突破到了圣尊境，在将帝女教给灭了！”

    “有这种炼药师，可还轮不到帝女教！”

    牛霸天狂笑一声，眼中满是杀意。

    “要灭了帝女教吗？”

    听到这话。

    周围蛮牛宗的长老不由有些担忧的说道：“若是灭了帝女教，其余宗门不爽怎么办？毕竟，那可是地级回灵丹！”

    “不爽？”

    “哈哈哈！”

    “你真以为，鬼魅宗那一群家伙会和帝女教长期合作？所有宗门只不过是利用他们的炼药术，等吞噬了足够的回灵丹，自是会一举将帝女教给灭了！”

    牛霸天冷笑一声。

    无论是鬼魅宗，还是十一宗门都未曾想要和帝女教长期合作，他们只不过是想要暂时提升实力，等实力提升完了。

    帝女教自然也就没有存在的必要了！

    要怪…

    就怪帝女教内，有一尊强大的炼药师吧！

    “还有那小妮子…”

    “等灭了帝女教，老子要第一个享受她！”

    牛霸天冷笑连连，想到那个大殿中的绝美女子，他的心就痒痒：“妈的，真踏马想去寻花楼里快活一下，发泄一下火气！”

    他心中暗骂一声。

    可突然。

    感觉到一股诡异的力量浮现而出，压制着他的身体，瞬间他身后空间一阵波动，下一刻宛若无形的手，将他给拉入其中！

    “哈哈！”

    “若是宗主有这份雅致的话，不妨…嗯？宗主呢？”

    蛮牛宗的几位长老回头，却已是不见牛霸天的身影。

    “咦…”

    “这是那带着回灵丹的藏纳戒，难道…宗主真去寻花楼了？意思是让我们先回去将这些回灵丹给分了？”

    看到地上留下的藏纳戒，蛮牛宗的长老似乎明白了什么。

    …

    而此刻。

    帝女教后山，山洞之中。

    砰！

    牛霸天自虚空浮现，重重的摔在了地上。

    “什么情况！？”

    他环顾四周，脸色一变。

    “哦？”

    “欢迎贵宾一位。”

    可就在这时。

    牛霸天的身后。

    一道淡漠的声音，已是响起。

    【作者题外话】：【是不是更新太晚…所以追读上不去啊…】

