    第242章不要就扔了

    陆贵又咧嘴傻笑了，心里说不出的感动，四个小家伙真乖啊，连小舅舅都没有忘。

    陆娇瞄了他一眼，很想说，弟咱能不这样傻笑吗？跟个二愣子似的。

    不过陆娇没说话呢，谢云谨倒是说话了：“行，按你们说的做。”

    他决定把谢家小院全都画上去，虽然以前住的小院很破烂，但他们在那里遇到了陆娇，陆娇改变了他们的一生。

    小院虽然被拆了，但却在他们的脑海里，所以他决定把小院画下来，日后收藏着也不错。

    谢云谨想着，掉头望向陆娇，把手里的包袱直接塞到了陆娇的手里。

    陆娇一脸奇怪的望着他：“这是什么。”

    谢云谨脸上有些微的羞涩，极力保持平静：“给你买的衣服和首饰。”

    四个小家伙一听到爹给娘买新衣服了，全都围过来笑着开口：“娘，快打开看看，快打开来看看。”

    陆娇听到四小只叫，好笑的打开包袱，结果看到包袱里不但有好几身的衣服，竟然还有不少首饰。

    这些东西摆在床上，分外的耀眼。

    不但四小只看呆了，陆娇也看呆了。

    这东西怕是值不少钱吧，谢云谨好好的送她这么贵的东西干什么，他疯了？

    陆娇飞快的抬头望向谢云谨：“你好好的送这么多东西给我做什么？”

    谢云谨望了陆娇身上的衣服一眼后说道：“你衣服都很旧了，应该买些新衣服，另外你没有首饰，这些正好搭配衣服穿。”

    陆娇自然知道，先前她也是准备这两天去买的，以后在县城生活了，她不能再像以前在谢家村那样随便穿旧衣服。

    人靠衣服马靠鞍，她可不能叫别人小瞧了。

    何况现在她瘦了很多，不像之前那样胖了，穿衣服肯定好看。

    只是她没想到谢云谨抢先一步买回来了。

    陆娇一边想一边把衣服首饰收拾好，准备拎到东卧房去。

    门口谢云谨看她脸色并没有露出高兴欣喜的样子，心瞬间有些忐忑：“你不喜欢这些衣服吗？”

    陆娇想了想，其实东西她是挺喜欢的，不得不说这男人还挺会搭配的。

    陆娇掉头望向谢云谨说道：“挺喜欢的。”

    谢云谨听到陆娇的话，心里瞬间涌起了喜悦，就好像自己做的事得到肯定一样。

    只是两个人刚走出西卧房，陆娇便压低声音开口问道：“你这些东西买了多少钱？回头我给你。”

    她一说，谢云谨的喜悦被打散了，高兴的心一下子被水浇了似的难受，他低头沉默，好半天才抬头说道。

    “为什么要算得这样清，之前你给我们买这样买那样，我也没有和你算得那样清。”

    谢云谨说到最后，整个人不自觉的烦燥起来，他抬头盯着陆娇道：“你要是再提钱的事，就把衣服首饰扔了。”

    他说完转身大步离开了，那背影说不出的火大。

    后面台阶上，陆娇望着他离去的背影，一时不知道说什么好了，她低头看着自己手里拎着的包袱，心忽地升起一些温软。

    长这么大，从前世到今生，还从来没有人特地买东西送给她，还是送这么贵的东西，要说她不高兴是假的，她很开心。

    只是她不想和谢云谨多牵扯罢了。

    陆娇一边想一边把衣服和首饰拎到东卧房放好。

    下午谢云谨一直没有出现，直到晚上陆娇做好晚饭，他才出现，不过神色已经恢复如常，好像下午什么事都没有发生一样。

    陆娇也没有提下午那件事，一家人开开心心的吃晚饭，四个小家伙根本没有发现父母的不对劲，相反今天晚上他们格外的高兴。

    谢云谨和陆娇还以为他们住进这么大房子开心的，并没有往别处想。

    晚饭后，陆娇和陆贵把碗筷送去厨房，现在的厨房不像家里那样就在旁边，而是在后院很远的地方，陆娇抱着碗筷暗自决定，尽快给家里安排几个做事的人。

    地方大有地方大的好处，但真不能没有下人，这里里外外的清扫工作，以及各处的事情都需要人手。

    陆娇和陆贵把碗筷往厨房那边送，后面谢云谨也不远不近的跟着。

    陆娇知道他在生气，也没有去理会他，一行三人一路进厨房洗刷碗筷。

    陆贵惊讶无比的望着和他们一起做家务的姐夫，姐夫竟然做家务，还做得这样熟练，姐姐竟然不阻止？

    陆贵忍不住了：“姐夫，不用你了，总共几个碗，你和我姐先回去吧，让我来就行。”

    陆娇没理会他，吩咐道：“你赶紧去烧两锅热水，待会儿我要给四个小家伙洗澡。”

    陆贵望了一眼谢云谨，谢云谨吩咐道：“去吧。”

    陆贵只能去烧饭，陆娇和谢云谨两个人沉默不语的洗刷。

    最后还是谢云谨忍不住开口了：“下午我和韩同去衙门办理了过户手续，待会儿我把房契给你。”

    下午他因为生气忘了这件事，现在才想起来。

    说到房契，陆娇高兴了起来，笑望着谢云谨道：“谢谢了。”

    虽然这话显得生份，但谢云谨已经知道陆娇就这么个性子，也懒得再去生闷气了，他掉头望着眉眼如花的女子，这一刻心里竟然奇异的生出一抹贪婪之心，他可不可以找借口留下她。

    陆娇不知他心中所想，看他望他，笑着说道：“怎么了？”

    谢云谨醒神，不行，他是君子，她不愿留下，他怎能强留她，最主要他连和离书都写了。

    谢云谨又沉默了，陆娇见他不说话也没有多问，说起别的话题。

    “我们刚买了房搬了过来，要不要请你那些同窗吃饭？”

    谢云谨想了一下，虽然他和陆娇知道他们和离了，别人却是不知道的，他买房按照道理是应该吃客吃饭的，以往那些同窗没有少请他。

    “会不会麻烦你。”

    谢云谨说得很客气，陆娇立刻笑着接口道：“不麻烦。”

    谢云谨点头：“那行，不过等家里买了下人再说，有下人忙碌，就不用你亲自做饭了，你只负责张罗张罗就行了。”

    (本章完)

