    听见卡卡西的呼唤，正要回房休息的千羽停住了脚步，有些疑惑的看向卡卡西。

    “大哥，这本书还给你！”

    “现在我已经不需要了，大哥你还是留着自己欣赏吧。”

    卡卡西走近千羽，将手中的书一把塞到千羽的手里，随后便飞也似的逃走了。

    哼哼，上午你让我社会性死亡，现在该轮到你了。

    而背着巨石的地陆则表示自己现在心里很慌。

    此时只恨自己刚才怎么这么好信呢，要是直接回去睡觉就好了。

    千羽看着手中的书籍也有些头痛，条件反射的看了地陆一眼，随后便反应过来地陆是一个和尚，怎么会认识这种书籍。

    在月光的照耀下，只见千羽手中书籍的封面上写着四个大字！

    亲

    热

    天

    堂

    ！

    ！

    ！

    不过千羽不知道的是，地陆还真知道这是什么书，至于怎么了解的就不知道了～

    。。。。。。

    第二天

    吃过早饭后，千羽便前往了暗部办公室，关于宇智波诚的事，千羽想和水门商量一下。

    虽然千羽并不把宇智波诚放在眼里，但是千羽的心里也有一个顾虑，那就是九尾人柱力漩涡玖辛奈。

    虽然千羽相信只要他在村子里，肯定不会发生原著里的惨剧。

    但是有些事，还是先未雨绸缪来得好。

    ~

    千羽来到办公室的门前，推开大门，意外的发现今天水门好像没有上班，暗部的办公室里空落落的。

    记得平时每天来的最早的就是水门了，今天这是怎么了？

    太阳都升起来了，水门竟然还没有来上班，难道是因为玖辛奈怀孕了，水门要在家里照顾玖辛奈？

    这个时候宇智波止水刚好走了过来，看见千羽在盯着办公室的门口发呆，哪还不知道千羽是来找水门来了。

    于是便走过来对千羽说道：“千羽部长，你是来找水门大哥的吗？”

    千羽点了点头。

    “嗯，止水好久不见了。”

    “水门大哥好像还没来呢，我在等他一会吧。”

    宇智波止水笑了笑，也猜到千羽是不知道大蛇丸把水门调走的事，于是便直接对千羽讲到：“千羽部长，水门大哥被火影大人调到火影办公室了。”

    “现在暗部的工作，和村子的事都由水门大哥在火影办公室里统一安排。”

    说到这里，止水的心里也感叹。

    千羽和大蛇丸真不愧是师徒，火影和暗部部长这么重要的位置，竟然都能做甩手掌柜，而且竟然还都能甩给一个人。

    千羽这才反应过来，难怪没有看到水门，原来是被大蛇丸征用了。

    “哦，是这样啊！”

    “我说水门大哥怎么会迟到，原来是这样，真是谢谢你了，止水。”

    千羽的心里也有些感叹：看来水门注定是劳模命了。

    这么多工作压到身上，恐怕连觉都睡不踏实吧！

    不过就以水门的工作能力来说，大蛇丸老师要是用过了水门，恐怕也不会在轻易换人了。

    想到这里，千羽也替水门惋惜的摇了摇头，随后便告别了止水，前往了不远处的火影办公室。

    。。。。。。

    火影办公室

    清晨的太阳刚刚越过火影岩的山顶，第一缕阳光照耀在木叶的土地上。

    但是此时办公室里，波风水门已经将头深深的埋进密密麻麻的文件里了，一份一份辛勤的批阅着文件。

    吱嘎！

    房门开启的声音响起，千羽轻轻推开办公室的房门，向办公室里望了进去。

    正好看见了辛勤工作的水门，有些欣慰的点了点头，果然不愧是水门，即使老婆怀孕也不会打消他的工作激情。

    而正在批阅文件的波风水门，也听见了房门开启的声音，还以为是有忍者来接任务，便抬头望了过去。

    在看清来人是千羽后，水门的脸色顿时变了一个表情。

    飞雷神之术！！！

    飒！

    椅子上的水门，直接化作了一道残影逐渐消逝。

    在出现的时候，已经直接用在房门上留下的特殊印记，来到了千羽的身后，并紧紧的抓住了千羽。

    此时水门就连平时挂在脸上标志的笑容也消失不见了，一脸苦大仇深的模样，看着千羽幽怨的说道：“部长，你总算回来了！”

    水门反常的举动，让千羽也有些差异，有些不太习惯，身体条件反射的就想挣脱水门的双手。

    晃了晃身子！

    水门跟着晃了晃，抓得依然很严实。

    又晃了晃身子！

    水门的双手就如同长在千羽身体上一样，抓的死死的跟着千羽一起晃。

    水门反常的举动，让千羽有一点不适应，于是便眨了眨无辜的大眼睛，对水门轻声问道：“水门大哥，你这是怎么了？”

    而水门则继续用幽怨的眼神，死死的盯着千羽，直到瞅的千羽毛骨悚然以后，才饱含怨气的说道：“部长，我请求调离暗部！”

    “你知道吗？”

    “在你和三代大人走后，火影大人把他的工作也甩给我了。”

    “这段时间里，我已经有三天没有回家了。”

    “你也知道现在玖辛奈怀孕了，这段时间也一直没有抽出时间来陪她。”

    “现在玖辛奈已经给我下了最后通碟。”

    “我要是在这么工作下去，她就搬到纲手大人那里去住，永远也不回来。”

    “所以千羽部长，帮帮我，我想做自由忍者了。”

    千羽一听水门这话，顿时就有些站不住了。

    要是让水门跑了，那暗部的工作不就又都压倒自己的身上了吗。

    于是千羽便立刻义正言辞的说道：“大蛇丸老师真是太过分了，水门，你在这等等我。”

    “我现在就去跟大蛇丸老师理论，一定让他给你一个满意的答案。”

    说着千羽作势便要走，至于来找水门的目的，也早就被千羽抛在脑后了。

    千羽晃了晃身子！

    水门也跟着晃了晃。

    很显然水门是没有放开他的打算了。

    “千羽部长，我已经找大蛇丸大人聊完了。”

    “大蛇丸大人的意思是，只要你同意就行。”

    “所以这件事还是得麻烦你一下！”

    看着水门认真且幽怨的眼神，千羽也知道今天这一劫，没有那么容易躲过去了。

    于是千羽便叹了口气，装作很失望的样子看向水门。

    “唉，水门大哥，我是真没想到，咱们这么长时间没见，你第一句话竟然会是这个。”

    “我把暗部全权交给你，就是因为对你的信任。”

    “而且我今天来，也正是为了玖辛奈的安全来得。”

    水门本来对千羽前面的话还很不在意，但是当千羽提到玖辛奈的安全时，水门也立马认真起来，急忙对千羽催问到：“玖辛奈的安全？”

    “玖辛奈怎么了，是千羽你接到消息，有谁要对玖辛奈动手吗？”

    水门没有办法不担心，毕竟玖辛奈的身份很特殊，尤其是怀孕期间，对九尾的封印也并不如以前那般牢靠。

    要是这个时候，真的有人把主意打到玖辛奈的身上，那玖辛奈还真是很危险。

    “唉，水门大哥，你应该知道，前段时间发生在带土身上的事。”

    “我可以很直白的告诉你，带土并没有说谎。”

    “他真真切切的见到了宇智波诚，而宇智波诚这次悄悄回到木叶，就是为了玖辛奈而来的。”

    “不，准确的说，是为了玖辛奈体内的九尾来的。”

    波风水门虽然知道千羽不会在这种事情上骗他，但是也对千羽的话有些不太相信。

    因为首先他并没有见宇智波诚，这一切都是带土空口说的。

    虽然带土是他的弟子，水门也愿意相信带土。

    但是作为一名忍者，永远都不能被自己的主观情绪，影响到自己的判断。

    所以没有真实的证据前，水门对宇智波诚是否真的活着，还保持怀疑状态。

    其次，就算宇智波诚还活着，而且也真的拥有带土口中的实力。

    但是以木叶现在的实力，可不是一个带土都能击退的顶级忍者就能撼动的。

    连带土都解决不了，水门对宇智波诚的实力也深表怀疑。

    千羽通过水门的表情，也看出了水门似乎不太相信他，于是便严肃地继续说道：“宇智波诚对带土自称是宇智波斑，最后被带土识破了。”

    “不过宇智波斑真的还活着！”

    “而且宇智波诚能有现在的实力，正是因为有宇智波斑的教导。”

    这个消息真是出乎了水门的预料。

    水门心里清楚，千羽不可能用这种事来跟他开玩笑的。

    虽然水门没有经历过宇智波斑他们那个时代，但是多少也从猿飞日斩他们的忌惮的评价里，大概能预测到宇智波斑是何等人物。

    此时千羽和他说已经死去多年的人，现在竟然还或者，这也让水门有些惊讶，甚至还有些担心。

    “唉，水门，有些事本来不该让你知道的，但是既然现在事情已经发展到这个地步了，也应该提前告诉你了。”

    千羽说罢，便拉着被他惊吓到的水门走进了办公室里，挥挥手让隐藏在在办公室阴影处的卡卡西出去，随后便关上了办公室的大门。

    毕竟他接下来要编的故事，对于大多数人来说，实在是太骇人听闻了，会颠覆所有忍者的认知，所以不得不小心谨慎一些。

    “水门大哥，接下来咱们要讨论的事，只有天知地知你知我知，不能告诉其他任何人，就连玖辛奈和自来也也不能说，否则最后只会害了他们。”

    被千羽严肃状态所影响到的水门，也认真的点了点头。

    “其实宇智波斑并没有死，当初的终结谷一战，宇智波斑非但没死，还因祸得福觉醒了六道仙人的轮回眼。”

    听到这段话，水门忍不住打断了一下。

    “千羽，六道仙人不是传说中的神话故事吗？”

    千羽的表情依旧很凝重，故弄玄虚的微微笑了笑。

    “水门大哥，你真的认为这是神话故事吗？”

    “这件事的真假，你去问问蛤蟆丸就好了。”

    “对了，蛤蟆丸就是妙木山的大蛤蟆仙人，它和六道仙人有很深的交情。”

    听到千羽说起大蛤蟆仙人，水门也有些相信千羽的话了。

    大蛤蟆仙人一直除了睡觉，就是睡觉，水门在妙木山修炼的时候都没见过大蛤蟆仙人的样子。

    就连知道它的存在，都是因为自来也告诉他的，在这之前水门一直以为妙木山的首领是深作、志麻两位仙人。

    千羽既然能说出他的名字，那这种容易取证的事，一定不能是欺骗他的了。

    “那千羽，你是怎么知道这些的？”

    千羽就猜到水门一定会这么问，所以早就想好了对策，便直接对水门说道：“这些事都是大蛇丸老师告诉我的。”

    “你知道的，大蛇丸老师可以复活死人，所以知道一些忍界的辛秘。”

    听到这个回答，水门也就没有再怀疑千羽，毕竟他都亲眼见到已经死去的千手扉间了。

    这个时候，千羽就是说大蛇丸就是六道仙人转世，水门也信。

    不过千羽说的这些虽然让他很惊讶，但是和玖辛奈的安危好像也扯不上关系。

    于是水门有些迟疑的对千羽问道：“但是这些事，和玖辛奈又有什么关系呢。”

    千羽看着水门现在的样子，就知道水门已经上钩了，这个时候心里也就不着急了。

    “水门大哥，你先别心急，听我慢慢跟你道来。”

    “六道仙人有两个儿子，长子名叫因陀罗，次子名叫阿修罗，他们一个继承了六道仙人的仙人体，一个继承了六道仙人的仙人眼。”

    “但是他们在六道仙人死后，又因为忍宗的归属问题，相互敌视并交战。”

    “后来他们分别留下了一道血脉，一个家族继承了因陀罗仙人眼，另一个家族继承阿修罗的仙人体。”

    看着波风水门恍然大悟的样子，千羽微微笑了笑继续说道：

    “没错，我想你应该猜到了我要说的是那两个家族。”

    “继承因陀罗仙人眼的正是宇智波一族，而继承了阿修罗仙人体的也正是千手一族。”

    “两族也因为先祖的仇恨，所以世代为敌，直到柱间火影这一代，他和宇智波斑消除了两族的仇恨，一起建立了木叶。”

    “而后面的事，你就都知道了。”

    “宇智波斑叛逃，柱间大人追上去，两人于终结谷发生大战，最后宇智波斑身死，柱间大人回来后没过多久便也去世了。”

