    秦芸一眼就认出了这二位贵公子，她心里真是可惜极了。

    像这样能和沈、萧二位大佬近距离接触的机会实在是太难得了，可她现在却狼狈得很，也不好意思和人家多说什么，只好尽量得体地笑了笑，打招呼道:

    “沈公子，萧先生，很高兴见到您二位，我是楚氏传媒的金牌经纪人秦……”

    她的话还没说完，沈暮寒看着落汤鸡似的秦芸，便嫌弃地后退了半步，躲避瘟神似的挪到了萧腾身后，让萧腾来应付这种贴上来套近乎的麻烦，他自己躲个清闲……

    见沈暮寒嫌弃地避开了自己，秦芸脸色十分尴尬，赔笑着解释道:“呃……让沈公子见笑了，刚刚不小心洒了一身酒水，实在是不好意思呢！呵呵……”

    萧腾像是习惯了沈暮寒这个损友的骚操作，推了推脸上的金丝边眼镜，冷冷绕开秦芸，走进了碧海云天包房内。

    沈暮寒耸了耸肩，跟在自家兄弟后面走了进去。

    与他们同来的几位海城阔少也都绕开了秦芸，一道进去了。

    秦芸被无视，丢大了人，最后自己灰溜溜得走了。

    ……

    包房内，沈暮寒噙着他那万年不变的斯文笑容，颇有意见道:

    “少璟，怎么回事？不是说只有咱们几个老朋友一起坐坐，这怎么还叫了别人？”

    楚少璟站起身，笑道:“本来是打算就咱们几个人一起坐坐，谁知来了之后却遇到了一位老朋友，想着大家一起叙叙旧也不错！而且，这位老朋友也不是别人，沈公子看看她是谁？”

    沈暮寒淡淡偏头，顺着楚少璟下巴所挑个的方向一看，便看见秦瑟老老实实地坐在大圆桌的正位，小手正端着一杯白水在喝，云淡风轻，像刚刚什么事也没发生过一样。

    许久不见了，沈暮寒倒真是有些意外，神色微微一滞，而后眉眼又亲切地一弯，“是表妹啊。”

    秦瑟抬眸看向他，小手懒懒抬起来摆了摆，“嗨！”

    她的表情淡淡的，看不出来半点欢迎他们的意思，但也没有不欢迎的意思，就，无所谓。

    有个性！沈暮寒一直挺喜欢这个小表妹的，觉得小家伙长得一副乖乖的小白兔模样，性格却意外拽得很，在他们面前从来不卑不亢，不像大多数的女人，见了他们便极其谄媚，俗得很！

    萧腾看到秦瑟，眉目清冷，倒也有些意外她会在这里。而后，两人微微点了点头，算是打了个招呼，颇有一副大佬会面，无需多言的阵势。

    ……

    此刻，秦家三口人已经被刚刚进来的这几个男人的气场和颜值全面震撼到了。

    原本只是一家人吃个饭的场合，却突然来了这么多外人，还一个比一个有气势。

    他们都不知道该如何自处了，想跟人家打招呼，可又不认识，而且人家似乎也根本没把他们放在眼里，看都没有多看一眼……

    潘丽向来虚荣，对奢侈品牌的每季新款很有研究，所以她一眼就看出来那些男人身上穿的全都是价值不菲的当季最新款，有些还是贵死人不偿命的高级定制系列！

    由此可见，他们非富即贵，这里面要有一个是她的姑爷，她潘丽这辈子还不就能横着走了？

    秦絮絮更是一脸花痴，看着沈、萧二人那张英俊得如同建模脸一般的男人，心里激动的小鹿乱撞，好帅……

    天呐，这两个里随便一个做她的男朋友，她做梦都能笑醒了！

    可是，为什么秦瑟会认识这样又帅又贵气的男人？她一个乡下长大的土村姑凭什么！

    一定是和她之前冲喜的那个有钱老头子有关系！秦瑟在那个蔚风山庄冲喜时，借机认识了这些有钱的年轻男人！她太心机了！

    想到这一点，秦絮絮心中的妒火便熊熊燃烧起来！什么嘛，她也想认识这样又帅又有钱男人们，她也想被这样的男人们包围……

    ……

    沈暮寒拉了把椅子在秦瑟旁边坐下，笑吟吟道:

    “我说赫鸣那家伙怎么待在海城这么久还不回去，原来是因为表妹你在这里呢！”

    秦瑟瞥了他一眼，“你们怎么也都来海城了？”

    沈暮寒指了指在他隔壁位置坐下来的萧腾，“我们家腾腾最近在海城有个大项目要招标，我蹭他私人飞机来的，也顺便去看望一下我外公。你呢？当初为什么抛下赫鸣一个人跑来海城？害得他消沉了好久，天天买醉度日，让外婆她老人家担心坏了！”

    哦，对了，沈暮寒的外公就是厉赫鸣的爷爷，他的外婆就是厉赫鸣的奶奶！秦瑟突然想起来这么个事……

    等等！沈暮寒刚刚说，她走之后，厉赫鸣消沉了很久？天天买醉度日？

    那个成熟稳重、时刻清醒得像尊天神一样的男人，会消沉买醉？

    这……怎么让人有点不相信呢！

    秦瑟存疑地挑着眉梢问，“你的意思是，厉赫鸣是因为我走了，消沉了很久吗？”

    沈暮寒噙笑点头，“不然你以为呢？我猜你们两个在海城应该见过了吧？都没发现他瘦了很多吗？”

    是，在海城第一次见面的时候，她就发现他瘦了，只是没成想和自己有关系！秦瑟心头突然一紧，又觉得沈暮寒的话也不完全可信，“你是他表哥，现在一定是在帮他说话！我刚走的那天晚上就给他打过电话，是一个女人接的，说他在洗澡呢！你说，他就是这样消沉的？”

    沈暮寒一愣，忽然想起了什么，又失笑道:“你说那天啊！那是因为我拿错了他的手机，接电话的那个女人是冲我来的！表妹，我们家赫鸣可是为你守身如玉，你不能这么误会他！”

    守身如玉，这个词用在厉赫鸣那个顶天立地的大男人身上，有点搞笑。

    可，秦瑟的心却也不自觉感到了一丝温暖和释怀。

    她承认，她其实一直挺介意曾经有个女人替厉赫鸣接了电话，只是不愿意再追究，也没再提过，觉得纠结下去，未免矫情了。

    她劝自己说，谁没个过去啊，只要那男人以后不再和别的女人不清不楚了，她就不介意给他一个机会，和他试试。

    然而，她到底还是介意！

    现在听了沈暮寒的解释，秦瑟心里头就没了那个疙瘩……

    并且，通过沈暮寒话里的意思，秦瑟确定了，厉赫鸣，他还真的是个大处男……

    “表妹脸怎么红了？看来你们两个已经和好了吧！”沈暮寒笑里藏邪，揶揄道。

    秦瑟瞪了他一眼，“八卦！”

    这时，碧海云天包房的大门又被人推开了……

    厉宸宇、程荀、楚留白三个人虽然不是一起来的，但却是碰在一起到的。

    三个人先后走进包房，一同看到了秦瑟，一同眼前一亮，异口同声道。

    “秦瑟？”

    “秦瑟！”

    “秦瑟……”

