    “传、传送阵？！”

    “你们绿荫掌握了第二纪失传的传送阵技术？！”

    古灵皇主没法淡然。

    当年的起源星统治了诸多星球，传送技术非常先进，甚至还建造了好几条「星路」，在第四纪他们古灵级发现了些关于传送阵的遗迹。

    如今源气复苏，无数秘境、被封印之地重现，掌握在古灵皇族手中的传送阵遗址，都有好几处。

    然而相关技术，没有！

    圣城……也没有。

    难道被绿荫找着了？

    古天尊看去。

    唐禹笑而不语，四十五度角仰望天空。

    传送阵技术……在圣城修炼者学院有相关记载，古灵皇主的怀疑不算错，只是，并不全面，目前关于传送阵技术仍处在研究中。

    “只要在古灵皇都建造一座传送阵，轻轻一点，便可以跨越千山万水，支援什么的，就很简单了吧，毕竟我们不可能长久待在这边。”

    古灵皇主点点头，但他心知天下没有免费的午餐，支援是同仇敌忾，对付异族，而一座传送阵的建造花费可不便宜。

    “唐城主有何要求但说无妨。”

    “三个条件。”

    唐禹伸出了三根手指头，“第一，传送阵建造费用古灵支付一半，可以吧。”

    古天尊没有意见，“很合理。”

    “第二点，我需要在皇都内拥有一块地，并且常驻一支觉醒者队伍，用以保护和维持传送阵，当然，驻扎的超凡不会超过两人。”

    古天尊想了想，“也可以。”

    “最后一点，关于我们绿荫的「极限武馆」，「交易行」，不知你了解多少，我的条件就是在古灵开设武馆和交易行。”

    古天尊微微皱眉。

    对于绿荫他自然是很了解的，相关情报浏览了不知多少。

    如果唐禹提出开设「冒险者公会」，他可能毫不犹豫拒绝，这已经触及核心利益，变相争夺非官方觉醒者的控制权。

    但武馆和交易行……

    一个是传授粗浅修炼法和提供训练场地，一个，是售卖符文装备。

    对古灵的影响肯定有，却只是抢占一些市场份额。

    古天尊思索了片刻便答应下来，不然没有绿荫支援，他们古灵就只能放弃四座卫星城了。

    ……

    某一处荒芜秘境。

    圆台上，

    咻咻咻一道道光华亮起，变幻成一个个形态各异的异族虚影。

    为首正是魔鬼族使者魔柯，两侧，是另外两尊幸存的二阶超凡影像，依次排开，是上百不同异族在起源星的代表。

    纵然只是虚影降临，一股股意志威压仍搅动得秘境风云变色。

    这是异族的例行集会。

    为了防止被人类一窝端掉，各大异族以族为单位，分散在世界各地，彼此都不清楚具体位置，分配任务，都是以投影的方式降临交流。

    一尊尊异族代表开始汇报工作。

    “北庭第二要塞防御模式已经摸清。”

    “万佛谷曾有圣人悟道，至今仍有道韵残留。”

    “法师联盟……额，还未能发现那座小镇的具体位置。”

    “古灵皇族那边，已经派出了超凡骚扰，不日就能取得成果……”

    “等等你消息落伍了，绿荫驰援古灵，所有超凡皆战死！”

    “什么？运气也太差了吧！”

    魔柯微眯着眼。

    十几尊超凡的损失并不算什么，他恼恨的，是好好的计划又被绿荫破坏。

    本来就是有些忌惮绿荫的力量，才选择了拥有圣器的古灵作为最初的报复对象，然而……

    又是绿荫！

    “既然绿荫的援军在古灵，那么针对古灵的骚扰暂缓行事，我就不信绿荫的援军能一直待在古灵！”

    魔柯又道，“北庭、英雄会总部、白熊凛冬堡……其它各圣地按计划行事，削弱他们的力量，等待时机到来，就将他们尽数消灭！”

    “另外，关于绿荫，抛开浮空岛不提，绿荫防御圈内仍有五座卫星城，中转站、前哨站数不胜数，绿荫的超凡镇守不了那么多地方，有谁愿意接下骚扰绿荫的任务？”

    原本议论声激烈的秘境空间，顿时鸦雀无声。

    魔柯恼怒，区区一些连防备力量都没有多少的中转站，超凡随手一击就能将之夷为平地，绿荫城主想必会心痛至极！

    然而，

    竟然没有人愿意出手！

    他身为高贵的魔鬼族人，自然不能冒哪怕一丁点风险！

    “骚扰绿荫的功勋，按两倍计算，若能斩绿荫超凡，功勋按三倍算！”

    魔柯目光扫过，却只看见有的异族抬头盯着云层，有的低头数着地面裂纹，就是没有人答应。

    功勋是好，也得有命拿才行。

    封印世界级魔化兽，剑斩圣者一击，早就将他们吓坏了。

    这届魔鬼族使者，真是坏得很！

    于是各大异族代表纷纷表示将赚取功勋的机会让给别人，自家只要参加北庭、英雄会几个圣地的骚扰围剿任务即可。

    还特别积极。

    毕竟绿荫援军还在古灵，支援其它圣地，总是来不及的吧。

    ……

    这边，

    唐禹已经回到了古灵的皇庭，继续喝茶。

    发挥着演员的自我修养，同古灵皇主交谈甚欢。

    两个多钟后，星灵星月姐妹和空等人归来，抓到了几尊异族超凡，但没有更多线索了。

    异族的反占卜经验很丰富，星灵星月姐妹也无从着手。

    秉承着友好交流，为盟友着想的原则，除了情报部工作繁忙，一直想辞职的灰刃返回外，包括唐禹在内的其他人，都准备在古灵皇都停留几天。

    全当是休假了。

    “你看这片区域如何？依山傍水，环境优美，更重要是人烟稀少，隐秘性强，很适合建造传送阵。”

    唐禹自觉忽视了后半句话。

    要啥隐蔽性！

    他家的武馆和交易行，就需要庞大的人流，不然源晶哪来？

    维持辣么大的传送阵不用钱吗？近二十尊超凡千里奔波不用钱吗！

    但唐禹还是同意了。

    古灵划出来的这片区域挺大，再往前几公里就是内城区的繁华地带，一通“友好交流”后，将内城区繁华商业带边缘的两条街，也划在了绿荫名下。

    再借以“传送阵建造费用”的名目，从古灵手中拿到一笔高纯度源晶。

    说一半就一半，绝不多拿一点。

    对传送阵高昂造价有所了解的古灵皇主很感动，绿荫果真是好盟友。

    于是乎，

    绿荫交易行和极限武馆，悄无声息地，在古灵开业了。