
颜铁龙听到商店老板有好东西，他下意识看了看正跟英格莉丝玉互动的狮特艾莉雅，他的内心感慨狮特艾莉雅果然是他的幸运女神啊！

见到颜铁龙十分感兴趣的样子，他让颜铁龙等一下，然后亲自前往仓库拿高级货色，没过多久商店老板抱着长木箱回来。

商店老板打开长木盒之后，他取出长木盒里面的东西，接着让二名店员爬上人字梯，最后一张近五米的白色狼皮革展现在颜铁龙他们面前。

颜铁龙他们见到白色巨狼皮革，他们都露出感兴趣表情，毕竟眼前的巨狼皮革的确是好东西啊！

商店老板见到颜铁龙他们十分感兴趣的样子，他就介绍巨狼皮革是青岩巨狼的变异体，他可是花了大价钱从一名旅行商人收购。

青岩巨狼并不是飞龙王国的物种，而是西域森林中的独有生物，这种巨狼皮毛一般青绿色与生活的生活环境融为一体，成年体长四到五米，它们一生只有一位伴侣，一但伴侣死亡就会变成独狼，也会变的十分具有攻击性。

颜铁龙触摸了白色巨狼皮革之后，他就询问商店老板这一张巨狼皮革多少钱？

商店老板奸商值达到满点，他搓着手爆出五千金币高价。

颜铁龙听到商店老板的报价，他的确很喜欢白色巨狼皮革，但是他就感觉价格太高，自身带的钱根本没有那么多，于是他指出普通青岩巨狼皮革的价值最多三百金币，加上运输费和税收，青岩巨狼皮革在飞龙王国最多七八百金币，而变异的青岩巨狼价格反一倍1500金币。

商店老板听到颜铁龙愿意出1500枚金币，内心狂喜，毕竟他是花八百枚金币从旅行商人购买。

为了达到价值最大话，商店老板就开始跟颜铁龙进行激烈讨价还价，最终颜铁龙以二千五百金币拿白色巨狼皮革。

强然颜铁龙报价二千五百枚金币购买白色巨狼皮革，但是他身上只剩下只有一千五百金币左右，于是他希望能赊欠。

然而商店老板并不接受赊欠，不过他也觉得一次性拿出三千五枚金币的确有困难，于是他提出颜铁龙用价值一千金币的东西来抵押。

颜铁龙听到商店老板要用东西来抵押，他考虑一下从空间戒子里拿出比库加德索大师的一张画来抵押。

可惜商店老板拒绝了，用他的话，他根本看不懂抽象派，而作画之人，他根本没有听过。

颜铁龙听到商店老板的拒绝，他无奈重新拿出一本书，这本书叫三级火系大全的魔法书。

商店老板听到颜铁龙要用手中的魔法书来当抵押品，他就伸手要打开魔法师，结果他发现根本打不开魔法书。

颜铁龙见到商店老板无法打开魔法书，他直接开口道：“老板，我这本魔法书没有魔力根本无法打开！”。

商店老板听到颜铁龙解释，他了然，然后同意让颜铁龙魔法书进行抵押。

离开商店之后，狮特艾莉雅就忍不住提醒颜铁龙，按照书旗迪稀城，最便宜的单招魔法书价格就超过100金币，像刚刚那本魔魔法书最起码超过八千金币；要是商店老板起了贪念，那魔魔法书就没有了。

抱着英格莉丝玉，并看着商店店员将货物放到马车的颜铁龙听到未婚妻的担忧话，他轻笑小声告诉狮特艾莉雅，他那本三级火系大全的魔法书是一本绑定炼金装备。

狮特艾莉雅听到魔法书是炼金装备，她更加急，毕竟炼金书籍装备可是比魔法书价格更加昂贵。

颜铁龙让自家未婚妻稍安勿躁，他告诉自家未婚妻；他那本炼金魔法书真实价值只有二百金币，原因是那一本炼金魔法书里面内容是空白。

颜铁龙做抵押炼金魔法书装备叫魔法释放装备一种，这种书每一页都会刻画魔法阵，只要输入相应的魔力属性就可以释放魔法，不需要咏唱时间，当然魔法威力不会改变。

而像颜铁龙作为抵押的魔法书炼金装备当然一般二百金币成本的魔法书炼金装备，拥有十页，刻画魔法阵错误的话就会报废一页，最终书的价格是按照书页可释放魔法的魔法阵越多，价格也越贵。

狮特艾莉雅听完颜铁龙解释，她感觉颜铁龙有些欺骗商店老板。

颜铁龙见到未婚妻有些不满，他告诉他那本三级火系大全已经被他绑定，只有他不解除绑定和不发生不出意外，商店老板根本就不清楚书的价值，只要他回去拿钱就还上一千金币。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她就询问颜铁龙是不是要动用美食比赛的资金？

颜铁龙点点头告诉自家未婚妻，他现在花都是美食比赛的资金，毕竟他身上资金真的全部花在岩香果上。

狮特艾莉雅听到颜铁龙动用美食比赛的资金，她就皱起眉头美食要怎么办？

颜铁龙给了狮特艾莉雅一个安心的眼神，然后他告诉未婚妻；在过几天米奇妙妙拍卖行将举行大规模拍卖会，他有一件拍卖品要进行拍卖，只要拍卖会结束之后，他就有钱，到时候说不定美食比赛的奖金还可以提高。

狮特艾莉雅听到颜铁龙安排，她只是告诫未婚夫不要辜负大家的信任，要是资金出问题的话，她会帮他想办法解决。

颜铁龙听到未婚妻的话，他十分感动告诉未婚妻，他身上有很多价值上千上万的东西不用为他担心。

颜铁龙见到未婚妻一副担忧的表情，他直接从空间戒指拿出几瓶药剂和从羽翼族哪里弄来的传送阵材料以及储存水晶等等。

狮特艾莉雅看到颜铁龙陆陆续续展现的东西，她告诉未婚夫，他手上的东西的确价值不菲，但是那些东西短时间变成金币几乎不可能。

同时狮特艾莉雅还提醒颜铁龙，由于叛乱贵族事件导致米奇妙妙拍卖行损失惨重，米奇妙妙拍卖行已经将拍卖会举行时间拖延到新年的最后几天。

颜铁龙听到自家未婚妻的话，他露出一副不敢相信询问他什么一点都不知道？

狮特艾莉雅无奈告诉颜铁龙，早上米奇妙妙拍卖行派人送请帖到友情酒馆，要不是她住在酒馆里，她也不会知道。

颜铁龙忍不住询问自家未婚妻米奇妙妙拍卖行发生了什么事，狮特艾莉雅雅回忆了米奇妙妙拍卖行员工告诉，于是她组织言辞讲给颜铁龙，米奇妙妙拍卖行到底发生了什么事。

提到米奇妙妙拍卖行，就不得不提到上一次拍卖行举办太出色了，这导致叛乱贵族洗劫派重点关注对方，毕竟上一次拍卖会让大家都知道米奇妙妙拍卖行里有钱啊。

不过米奇妙妙拍卖行在上一次叛乱贵族事件，他们大大增加财富保护力，比如他们秘密仓库增加了一个十顿重的圆石门。

当米奇妙妙拍卖行变半个月前得知叛乱贵族开始变疯狂，他们就将贵重物品和食物以及水放进秘密仓库。

等叛乱贵族冲击米奇妙妙拍卖行之时，米奇妙妙拍卖行死士为高层争取时间当住叛乱贵族人手。

当叛乱贵族武装干掉死士之时，米奇妙妙拍卖行重要成员进入秘密仓库之中，结果叛乱贵族武装抢一些不怎么值钱，对于十吨重石门无可奈何。

然而十吨重石门强然挡住叛乱贵族武装，但是也导致米奇妙妙拍卖行秘密仓库里的高层也出不去。

原因也很简单米奇妙妙拍卖行秘密仓库里面无法打开十吨重石门，十吨重石门必须要以外用二把钥匙打开机关才能打开石门。

然而米奇妙妙拍卖行秘密仓库其中一把钥匙拥有者是琦伊丝娜，而她此时正在家族领地过年。

于是躲在米奇妙妙拍卖行外面民居中成员见到米奇妙妙拍卖行的叛乱贵族撤退，他们就跟秘密仓库的人联系。

米奇妙妙拍卖行秘密仓库里的高层知道几天后的拍卖会肯定来不及，于是高层让秘密仓库外的成员吩咐找大小姐和通知跟买卖会有关的人推迟拍卖会，于是是圣纹雇佣兵团据点的友情酒馆收到延迟时间请帖。

颜铁龙听到未婚妻的解释米奇妙妙拍卖行推迟拍卖会时间原因，他考虑起要从哪里弄出现金，毕竟他挪用大量美食比赛资金没有资金补充美食比赛的话会变很糟糕的。

很快颜铁龙就想到办法，而他的办法就是，而那个办法就是铂斯特罗要塞拍卖行无法短时间继续拍卖，那么他就前往书旗迪稀城弄资金。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022925"  chaptername="第四百九十三章:青岩巨狼皮革和筹集资金">加入书签</a>
</div>
