    第一层的唧唧怪，是LV71、精英品阶的怪物。

    现在，除了苏白，顶尖的玩家大概在70~75晃荡。

    真正的主流等级，大量玩家都在的等级范围，是60~70。

    对于这个等级、对于普通非的玩家而言，杀落单的71级怪物，也不是真一点都做不到了。

    但是！

    这第一层的怪物，多到离谱，多到苏白都懒得去杀的那种！

    如此多的怪物一起冲上来，顿时给普通的玩家造成了重大打击。

    这些蝎子，来一波冲撞，就能送走一大堆玩家。

    即便是土豪级别的玩家，经过各种武装起来的玩家，那也难抗这种数量。

    “这怪也太多了吧！”

    “也太强了吧卧槽！给我来一个重的我就得死了！”

    “这不合理啊！”

    “我们大部分玩家才六十来级，这个塔第一层就给整上71级了！”

    “71级也就罢了，这特么还都是精英怪！精英怪也特么的罢了，这怪物数量那可真是太过分了啊！！！”

    “……”

    众玩家怨声载道，不敢瞎鸡儿乱冲了。

    死了那可就不值得了。

    这里值得一提的是，死去的玩家，却是不会回主城皇城复活了。

    这倒是正常的。

    不然，单是赶路都要个吧小时。

    玩家们，都是在塔边万米之内，随机位置复活。

    那矗立的八面石碑，替代了复活水晶的作用。

    但即便如此，死一次的代价，那也是很重大的啊！

    “嗖嗖嗖！！！”

    于此时，就只有NPC在动。

    他们嗖嗖的，往塔内深处飞去。

    即便看到了大量玩家的消亡，他们也不在意。

    毕竟是高端战力了，还是不惧这些71级怪物的。

    不过，那也不是一帆风顺的。

    通天之塔的怪物，属实多到离谱！

    悬浮空中的物体之上，不停的蹦出怪物来，fu唧唧的叫着，往这些NPC身上扑去。

    好在，NPC的数量也有不少。

    聚集在一起，倒也能顶住大量怪物的攻击，往上攀飞。

    废了不小的功夫，倒是有不少的NPC，给冲上了第一层的岩台之上。

    粗略一数，人数还不少，至少有个几千人。

    一上来，顿时就轻松了。

    到了这里之后，那些紧追不舍的唧唧怪，不敢再追上来了。

    当然，到还是在岩台边上围聚者，龇牙咧嘴，发出低沉的吼叫。

    “呼呼呼……”

    “累……还有点累了！”

    “这怪物也太多了！”

    “……”

    这几千个人纷纷长吁一口气，缓缓气息。

    但有人不缓气息，瞪大眼睛，指着岩台上的一个身像，惊呼道：“你们快看！那是什么？！”

    “嗯？？！”

    “这……”

    “咦？！这儿为什么有个雕像？”

    “总觉得稍稍有些眼熟感……”

    “……”

    诸多NPC也是看到，纷纷表示困惑。

    其中，有不少人觉得这身像还挺熟悉。

    当然，不论怎么想，还是认不出来是谁。

    没办法，除了苏白幻化身像毫不遮掩，其他的几个妹子，可都不想自己被人欣赏。

    所以，各个都将自己的身像遮掩的很牢。

    也就能通过身像的高度，去感知到那么一丝丝缕缕的属性感觉了。

    想不出个所以然。

    众人也没多想。

    主要是，在身像边上，有两团光引起了此地所有NPC的注意力。

    “……”

    “……”

    “……”

    场面逐渐的安静起来了。

    所有人的眼神都很微妙。

    现场的气氛，更是微妙，逐渐沉凝了起来。

    能轻松在短时间内冲到这里来的，都不是什么弱者。

    就算不是所有人都能查看幻身银光、铜光的信息，但不能查看信息的强者，也能看出一些、感知一些幻身光的不凡！

    所以……

    几千人，两团光，怎么分？

    静！

    静！

    静！

    是很安静，但这安静，持续不了多久！

    几息后……

    “嗖！！！”

    一道光芒飞射出，是一道极快速的身影，他冲向了幻身银光。

    “轰！！！”

    “哼！”

    “住手！！!”

    “大胆！”

    “……”

    一场大战就开始了。

    不过，他们的事儿，就不必再多说了。

    ————————

    塔顶。

    第一百层。

    在这里，苏白他们就看不到什么东西了。

    只是看到，在高大的身像之上，散发光芒，延伸出了塔外。

    除此之外，也就没了。

    塔顶可没天窗。

    那也就没啥好看得了。

    苏白收回视线，几女倒是很好奇，也还没看够苏白的身像，继续好奇的观看着。

    而苏白嘛，就有点困惑。

    一一咋还没出来？

    这任务都完成了分把钟了，还不出来吗？

    是不是要人叫一下？

    这么想着，苏白试探性地喊了一声：“一一，你在不在这里？我已经打完塔了。”

    “……”

    空间安静，没有人回声。

    过了几秒之后……

    “咦？哥哥，一一是谁？”夏茶。

    “唔……沐沐觉得这像是一个女孩的乳名。”沐沐。

    “哼！公子喊的真亲密呐！”慕奕暖。

    “emmmmmmmmmmm……”云辞雪。

    “？？？又有？”沐夙心以眼神询问。

    “……”梦神兮以表情表示委屈。

    苏白：“……”

    这可真是比窦娥还冤枉了啊！

    苏白嘴角抽了抽，苦笑不得的解释道：“不是，我刚刚不是自己进塔了一下吗，这一一是塔顶的NPC。”

    真正情况当然不是这样，但这样解释也没问题。

    不过，几女的表情，那都是相当的不信啊……

    “咳咳！”

    苏白干咳两声，一脸淡定，重新喊了一声，“一一，在不在？”

    几女倒也没在纠结这个。

    见苏白要找人，都是四处张望起来，想要寻找。

    这一次，一一仍然没出现，没有回应。

    不过，却有声音响起：“大人，可否需要解惑。”

    是门狮。

    他在一个大柱上凝出，询问苏白。

    “来的好！”

    苏白诧异了下之后，相当满意的点点头，问道：“我问你，我要怎么样，才能让一一出现？”

    门狮立刻回答道：“大人，于您脚下的大阵中心，即有和尊上交流的方法。”

    “不过，因为距离实在是太过恐怖了，尊上来回一次，所需的时间很久。”

    “但此时已过半小时，尊上应当是返回了，大人应该是可以和尊上通话得了。”

    “好，多谢了！”苏白点头道谢，然后向大阵中心走去。

