    暖厅内的欢笑声瞬间凝滞。

    老者是沈家下面的一个旁支。

    正如他所言，家中只有一个独子，修炼天赋还算不错，至少在同辈人中能排得上名号。

    本该是家中的希望才对，然而正如那老者所言，身子骨不争气。

    听说最近已经病得连床都不能下了。

    白发人送黑发人，的确是件悲伤的事情，众人收起脸上的笑容，皆都同情地望着那位老者。

    本来该笑语晏晏的席面，顿时被一股浓浓的哀伤笼罩住。

    好好的宴席被搅和成这样，沈宁儿秀眉微蹙，心中不悦。

    这老东西，真是越老越没眼力劲儿，不知道今天是她的好日子么，好好的非要跳出来说这些乱七八糟的东西，真是晦气。

    沈宁儿心中暗恼，恨不能将老者扔出去，可惜她不能将这种恼怒表现在脸上，连秀眉都是一蹙即放，连忙扶住要朝她欠身施礼的老者。

    “三叔伯，您老放心，等我到了无极宗后，一定想办法求求太清仙尊，求他老人家救救祤哥哥。”

    沈宁儿口中的祤哥哥正是老者的儿子。

    老者见她答应了，顿时仿佛溺水之水抓到根浮木，眼中闪烁着希望的光，拍着沈宁儿的手，激动得老泪直流。

    众人见状，也都唏嘘不已，安慰那老者几句，又将焦点转移到了沈宁儿身上，夸赞的话不要钱似的直往外掏。

    眼前这位可是紫灵仙尊的徒弟，先把关系打好，等到哪天有求于人家，胜算也大一些。

    于是，这次众人的夸赞声，不知不觉中就多了些巴结讨好的意思在。

    被众人簇拥着的沈宁儿登时生出一股高人一等的优越感，脊背挺得笔直，下巴都无意识地抬高了几分。

    可惜沈柒柒那小贱人不在场，没得浪费了这么好一个气死那小贱人的机会。

    沈宁儿心中遗憾地想。

    不行，得踩那小贱人一脚。

    沈宁儿眼眸一转，忽然叹息道：“要是晴姨还在就好了，晴姨的医术也很好的。”

    沈宁儿嘴里说的“晴姨”，也就是沈柒柒的母亲，蒙晚晴。

    那个生下孩子后忽然半道从卦修转医修的女子，美丽，聪明，且天赋过人，仅仅只用了短短几年的时间，就登顶医修高位，达成了旁人终其一生都无法取得的成就。

    可惜天妒英才，这样一个传奇女子，却红颜薄命，过早离世了。

    既然话题都扯到了蒙晚晴身上，众人少不得要联想到其女沈柒柒。

    那样一个出色的母亲，结果却生了个一无是处的废材女儿。

    碍于这是在沈家，众人虽然没直接点名说沈柒柒如何，可那摇头叹息的样子，谁都知道他们是什么意思。

    儿女有出息，做父母的面子上就有光，儿女不争气，做爹娘的连说话都没底气。

    眼见众人都一副摇头叹息的样子，沈明宇的好心情一扫而空，只觉小女儿令他颜面尽失，端起酒杯，郁闷的一饮而尽。

    明明都是他沈明宇的女儿，可为什么差别就这么大呢？小女儿但凡能有大女儿一半的乖巧懂事，他也不至于被人如此嘲笑。

    沈宁儿余光微斜，看见父亲阴沉的面色，心知计谋得逞，忍不住得意地勾了勾唇。

    可惜了，不能把小贱人闹脾气离家出走的事情搬出来，不然又能狠狠踩对方一脚。

    先是退了和临安谢氏谢北冥的婚事，如今又退了和朗庭秋氏秋长风的婚事。

    两大世家公子，就这样被她玩弄于股掌之间，她以为她是谁啊，一个废材而已。

    可恨这样的废材却得到了天下奇宝！

    想起被沈柒柒吃下的离火丹，沈宁儿就恨得牙痒痒，恨不能立刻将沈柒柒拖过来剖腹取丹！

    就在这时，管家急匆匆从外面跑了进来，径直走到沈明宇跟前，附在他耳边，低声说了句什么。

    沈明宇攥着酒杯的手一紧，猛地看向管家。

    “消息可靠吗？”

    因为激动，沈明宇的声音微微有些发颤。

    管家含笑点了点头。

    “我一开始也担心是场乌龙，所以，听了小厮带回来的消息，我正准备亲自去扶城坡客栈确认一下，结果我才出门，就迎面撞上了前来送谢礼的江家人……如今江家人就抬着谢礼在外面等着呢。家主，要请他们进来吗？”

    “请！快请！快把人请进来！”沈明宇连忙一跌声地说道。

    开玩笑，这么大的好消息，当然不能藏着掖着，就得让大家伙都知道、都来羡慕他！

    你们刚才不是还嘲笑我沈明宇的小女儿是废物么，现在我就让你们看看，什么叫一鸣惊人！

    沈明宇脸上的郁闷登时一扫而空，嘴角控制不住地上扬。

    矮下去的腰杆更是理直气壮地挺了起来。

    管家则噔噔跑下去，很快，门外响起唱和声。

    “晋阳江氏江长老到——”

    声音洪亮，中气十足，整个暖厅的人都听得清清楚楚。

    厅内众人顿时安静下来。

    随即低低的议论声响起。

    “江家怎么派人过来了？”

    “可能是得到消息后，特地过来恭贺沈大姑娘的吧。”

    毕竟沈大姑娘现在可是无极宗之灵仙尊的徒弟。

    晋阳江氏虽然是五大世家之首，但是跟无极宗一比，到底还是差了不止一星半点。

    众人纷纷如是想。

    沈宁儿没想到五大世家之首的江家居然也会派人前来恭贺。她。

    而且派来的还是位长老。

    可见江家有多重视她！

    沈宁儿顿觉面上有光，下巴忍不住又抬高了几分。

    待江瑞兴领着一行十来人，抬着五大箱贺礼走入厅中，沈宁儿更是激动得脸颊绯红。

    江家能派人前来道贺已经很意外了，没想到居然还抬来了五大箱的贺礼！

    待江瑞兴让人把箱子打开，沈宁儿更是激动得险些腿软。

    满满五大箱子的贺礼，除了两箱金银珠宝外，还有两箱子灵石，以及一箱子各种珍稀药材。

    尤其是那满满两大箱子的灵石！

    这么多灵石，都够他们整个沈家上下一年的消耗了！

    不愧是五大世家之首的江家，出手果然豪气！

    而江家之所以出手如此豪气，全都是看在她沈宁儿的面子上！

    这一切都是她沈宁儿为家族挣来的！

    沈宁儿得意的嘴角控制不住地上扬，她压制住心中的激动，上前，朝江瑞兴盈盈一礼。

    “有劳江长老了，宁儿多谢江宗主抬爱。”

    她上赶着领礼物的动作太快，沈明宇都没来得及阻拦，拍拍额头，不忍直视地吸了口气。

    江瑞兴也是一脸懵，反应过来，他捋着胡须呵呵一笑，说道：“沈大姑娘误会啦，这些礼物不是给你的，是我们家主和家主夫人特意送来感谢沈二姑娘的。”

