    三一真瞳发动，陆萧然瞬间就观察到了，原来，这个破碎的玉石里面，竟然蕴含着一份大帝的骨髓。

    这可是极品的好东西。

    要知道，帝血丹是用大帝的精血，炼制而成的，而帝血丹，就可以让人凭空增加小境界，还完全没有任何副作用。

    那帝髓呢？

    作为比精血更要强上数倍不止的帝髓，如果炼制成丹药，威力恐怕也要更胜帝血丹不少。

    而这个玉石这么破，即便是拍卖，估计也就卖个几千中品灵石，这都算是贵的了。

    可想而知，林飞要赚多少？

    果然，挂比从来不讲道理。

    在内心不爽的鄙夷了一番之后，陆萧然将玉石中的帝髓，取了出来。

    因为他的实力足够强大，所以拍卖会的执事，根本就无法看到他的动作。

    “这一块玉石，是一位修士，从一座大帝遗迹的外围捡到的，我们对它进行了勘测，虽然不知道，里面有什么东西，但想来，也不是凡品。”

    陆萧然淡然一笑。

    这当然不是凡品，它里面可是有帝髓啊，哪怕是拿一个天阶，哦不，圣阶的东西，来和它对比，都不及它的价值。

    不过现在嘛...帝髓被自己抽走了之后，它就真的变成了一个垃圾了。

    “它是不是凡品，我不知道，我只想要点儿实用的。”

    说完，他随手将玉石丢回去，选了其他的一些丹药和兵器，算是完成交换。

    随后，陆萧然便离开了拍卖会的后台，来到外面的拍卖大厅，和姬无瑕集合。

    “师尊，拍卖会，马上就要开始了。”

    陆萧然点点头。

    “你带了灵石吗？”

    “带了，不过不是很多，只有三四万上品灵石，都是我多年来的积累。”

    “可以了。”

    陆萧然本身也有一些存货，大概是一百一十万上品灵石。

    他准备给林飞，来玩一场好戏。

    很快，拍卖会就正式开始。

    前几场，拍卖的都是一些小东西，十分乏味，陆萧然连看都不看一眼，这些人却抢的津津有味。

    然后，好东西才逐渐上来。

    首先，是一个地阶上品的防御法宝，紫金锁子铠，戴在身上，可以避风水火雷，提升灵气吸收速度，还可以抵御一些攻击。

    看到这东西，陆萧然直接闭上眼睛，屏蔽六识，仰着头，靠在椅子上歇息。

    “待会儿，如果开始竞拍一块破玉的时候，一定要喊我。”

    “是，师尊。”

    姬无瑕应答一声之后，身旁的人，已经开始疯狂竞价起来。

    “我出一万五千块上品灵石。”

    “我出两万块上品灵石。”

    “我出两万三千块上品灵石，外加五百块极品灵石。”

    ...

    这些人喊得热火朝天，几乎可以说是使出了自己的浑身解数，恨不得当场就打一场你死我活的战斗。

    要不是因为，这里是大周皇都拍卖会，可能这些人，直接就打起来了。

    不过，即便是如此，这个热度也是相当高。

    众人你方唱罢我方休，一直争夺了整整一炷香的时间，磨得口干舌燥，方才算是被一位返虚境高手，将其收入囊中。

    看对方那傻笑的模样，就好像一个得到了心爱玩具的孩子。

    天字一号房之中，汝阳公主，淡然笑道：

    “可惜，只是一把地阶上品的兵器，如果是天阶上品的话，我肯定就收下来，然后把它送给林飞哥哥，做个趁手的兵器了。”

    林飞没有回答她，只是眼神是不是的瞅一眼下面，看看姬无瑕的后背。

    本来他以为，姬无瑕，可能会偷偷回头看自己一眼。

    但是没有想到，姬无瑕从头到尾，连看一下的意思都没有，这让林飞的内心，不由得莫名有些失落。

    好像他打败姬无瑕，没有任何意义。

    这和他想的有些不太对劲，女人不都是仰望强者的吗？

    自己打败了姬无瑕，姬无瑕应该会想要过来攀附自己啊，甚至还应该会懊悔，她当初和自己退婚。

    可是怎么姬无瑕，好像完全没有把自己放在眼里的感觉。

    这让林飞，有种无处使力的感觉。

    不过，他也来不及多想，因为这个时候，重头戏已经上来了。

    “这是一块古玉，它来自于一处大帝遗址，经过我们的鉴定，这个古玉，有很高的利用价值。它的起拍价格为零，但是每一次加价，都不能低于一百块上品灵石，下面，竞拍开始。”

    “我出一千块上品灵石。”

    刚刚话落，就有人喊价。

    这个价格不算多，对方也只是随便玩一下而已。

    他刚刚喊完，从天字一号房里，就传出来一道傲然的声音。

    “两千块上品灵石。”

    此言一出，顿时引来了不少人的和注意力。

    “是天字一号房呢。那里不是汝阳公主，和林飞在一起的房间吗？”

    “就是他们，没想到，汝阳公主，会看上这么一块小小的破玉。”

    “我们还是不要和汝阳公主抢了，毕竟，那玩意本来就不是什么好东西。我们拿了，也是浪费。”

    就这样，很快，众人就达成了一份协议。

    把这个破石头，让给汝阳公主，还有林飞。

    天字一号房里，林飞的嘴角，已经轻微的扬起。

    没想到，这古玉，这么简单就能够得到了吗？

    只是区区两千块上品灵石，就这么简单的拿下？

    爽！

    就在林飞以为，自己就要成功完成师傅的任务的时候，忽然之间，一个他从未听过的声音，陡然从下面传出来。

    “一万上品灵石。”

    林飞：“？？？”

    他忍不住的一怔，然后朝着下面看了一眼，对方不是别人，居然正是姬无瑕的师尊，陆萧然。

    这让他忍不住皱起眉头来。

    这家伙在干什么？

    他要买古玉做什么？

    难道，他知道了古玉的秘密？

    可是不对啊。

    这古玉背后的主人，那可是一位大帝！

    他陆萧然不过是什么？

    区区一个小宗门培养出来的长老而已。

    他怎么可能知道，这古玉真正的价值？

    只有自己的师尊这样，本身就是大帝的超强高手，又和很多大帝，都有关系，才知道这件事的。

