    洛城，洛神修行学院，物种研究专业实验室中，鼠标与键盘的声音在响起，还伴随着枪声。

    “小姐姐小姐姐，网恋吗？”陈祖安娴熟的操控着自己的人物蹦跶在一个妹子后面，那妹子说话又好听，唱歌还动人……

    结果耳机里响起小姐姐的声音：“你把三级甲给我，我就跟你网恋。”

    陈祖安坐在电脑前面沉默了很久：“老子活了快19年，第一次被异性要求脱衣服，竟然是让老子脱掉刚刚捡到的三级甲……”

    说着，陈祖安拿起手雷就跟小姐姐同归于尽了。

    成秋巧在旁边笑的直拍桌子，实验室里的电脑主机发出嗡嗡声，这电脑配置很好，吃鸡毫无压力。但原本这是为了处理数据准备的电脑，现在却根本没有用在它应该用到的地方。

    陈祖安面无表情的看向成秋巧：“好笑吗？”

    “你知不知道缘封不动是什么意思？”成秋巧一本正经的问道。

    陈祖安：“？”

    “你现在就处于缘封不动的状态，”成秋巧认真说道：“缘分被封印了，一点动静都没有。”

    陈祖安：“……”

    这段时间陈祖安百无聊赖就拉着成秋巧天天沉迷玩游戏和网恋奔现，结果网恋奔现简直堪称大型车祸现场。

    网上好看的小姐姐们一个个美颜瘦脸的照片都是那么的诱人，结果去见了以后就发现，不是照骗，就是男人。

    自从见识过一次小姐姐变小哥哥之后，成秋巧就对陈祖安表示，如果不能报工伤，以后绝对不会再陪他去了。

    以前陈祖安觉得大学人生一定会非常精彩吧，物种研究专业在洛神修行学院独领风骚，想想都贼拉风。

    结果现在那个能带着物种研究专业叱咤风云的人不见了，吕小鱼也不见了，生活好像突然平静了下来，索然无味。

    “曹青辞去哪了？”小胖子好奇的环视一圈实验室，结果没看到曹青辞的身影。

    “应该在训练场吧，”成秋巧说道：“她最近不研究时间了，一直在练刀呢。”

    陈祖安小胖子伸了个懒腰：“天罗地网都天下无敌了，还有什么好练的啊，简直就是高处不胜寒，你发现没，最近咱们洛神来了好几个交流生呢。”

    “恩，外国都拿咱们这边当修行圣地了现在，能来一趟相当于朝圣，回去都是能光宗耀祖的，”成秋巧笑道。

    然后，实验室里忽然陷入了沉默，而后陈祖安说道：“也不知道树兄怎么样了……挺担心他的。”

    “我倒是一点都不担心树哥，”成秋巧百无聊赖的看着天花板：“安全是不用担心的，我担心万一他去的那个地方时间流逝跟咱们不一样怎么办，我相信他肯定会找办法回来，但回来的时候咱们都已经老了怎么办？”

    就在此时，陈祖安和成秋巧两个人放在桌子上的手机同时亮了起来，他们两个相视一眼拿起手机。

    如今整个洛城里，陈祖安和成秋巧两个人都算是非常高端的战力，所以总会跟普通学生有所不同，有些棘手的事情钟玉堂会直接通知他们去处理。

    陈祖安打开手机看了一眼：“龙门山上有修行者劫持了别墅业主，这种事情怎么会需要咱俩出马？”

    “肯定有原因的，”成秋巧干净利落的拿起自己的长剑就往外走去，钟玉堂既然通知了他们，那就肯定是有他们出马的必要。

    两个人匆匆赶往龙门山，他们没有坐车，而是在屋顶上飞奔跳跃。

    洛城老百姓们抬头看到屋顶上跳跃的两人就拿出手机拍照，但神色中并没有特别新奇的神色……这种场景如今大家已经经常看到了。

    天罗地网成员们执行任务的时候嫌地面行进速度太慢，便会经常给大家表演飞檐走壁的本领。

    普通人与修行者的世界在渐渐融合，所有人都开始见怪不怪。

    当两人抵达信息中所说的别墅小区时便发现，整个小区都已经被天罗地网封锁了，钟玉堂就站在门口看着一份刚刚整理出来的文件，他抬头看了陈祖安和成秋巧一眼：“劫持者情绪相对稳定，但有些比较奇怪的事情所以让你们来防止有什么意外发生。”

    “奇怪？”陈祖安好奇道。

    “这货好像是精神有点问题，”钟玉堂说道：“但是又透露着一种诡异，业主被劫持后并没有受到伤害，而是被逼问这是哪里，这里有什么人，等等很基础的信息，业主偷偷报警都没有被发现，现在手机还保持通话畅通的状态，我们甚至能听到匪徒的说话声音。我们的同事用望远镜看了一眼，电话就放在匪徒面前的茶几上，但匪徒似乎并不知道手机有什么用处……”

    这时候，钟玉堂递给陈祖安和成秋巧一人一个无线耳机示意他们带上，不过现在耳机里是安静的，只有那个匪徒不安的走动声。

    “这是哪个山嘠嗒里蹦出来的山炮啊，”陈祖安愣了半晌：“不会是精神病院有人又觉醒了吧？”

    陈祖安用了又字，是因为最近灵气复苏的进程越来越快，世界灵气浓度甚至比以前高出了四五倍，导致所有人的修行速度都在变快，而且原本有些没法觉醒的人也开始觉醒。

    而精神病院，成了这种情况的重灾区，前一段忽然有个病友忽然说自己是个蘑菇，医生正做心理治疗呢结果病人真的变成了蘑菇，医生差点就崩溃了。

    然而这时候钟玉堂摇了摇头：“不像是，叫你们过来的原因是……我们之前发现龙门山上有巨大的能量波动，然后消失了，这个人的出现很有可能和这个能量波动有关。”

    龙门山上的能量波动一直不稳定，原本天罗地网就以为这里会是一个新的遗迹诞生地点，结果始终没有新的遗迹出现。

    但没有遗迹，能量却依旧不稳定，搞得钟玉堂他们一直很紧张不知道到底是怎么回事。

    就在此时，耳机里忽然响起匪徒自言自语的声音：“这一定是谁在害我，若我能回去一定要将此事禀报天帝，让你们吃不了兜着走！”

    ……

    晚点还有两更

