    秦长生缓步上前，流云剑化作一道闪电，倒射而回，“镪”的一声落入秦长生左腰一个剑鞘之中。

    在他左腰上，悬挂着两柄剑，一柄神兵残阳，一柄超品流云。

    他弯腰将地上七具尸体腰间的符令，以及几人的储物袋纷纷收了起来，随后迈步而去，只留下身后萧瑟秋风。

    这一幕，令外界哗然。

    九象古国离鸿剑圣脸上的笑容僵住，眼角在疯狂的抽动。

    四周，所有人都吃惊不已。

    “秦长生……”

    “那个落单的天元古国之人，竟然是秦长生！”

    “九象古国的那四名天才杀了天武赵国三人，没想到却被秦长生渔翁得利，一手御剑术，连诛四人，成为最终获利者！”

    “好强！这秦长生果然名不虚传，一手御剑术，行云流水，炉火纯青！”

    四方，不少观战之人，忍不住惊呼连连，唏嘘不已。

    “竟然让天元古国那道头筹！”

    各国强者纷纷双眼微眯，脸色不太好看。

    “哈哈哈哈，好，秦长生好样的！”

    天元古国这边，南宫无敌等人则是兴奋无比，忍不住开怀大笑。

    秦长生才刚刚进入战场，不足一盏茶的时间，便获得七枚符令，虽然开场的成绩，未必能保持到最后，但这开门获取头筹，却是为天元长了不小的脸。

    “呵呵，离鸿，看来这开门红，是属于我天元了哈哈哈。”

    青龙道人也不由得斜了一眼离鸿剑圣，轻捋胡须道。

    “哼，战斗才刚刚开始而已，走着瞧！”

    离鸿剑圣冷哼，神情阴沉。

    “快看！又有人遭遇了，发生了激战！”

    “是大燕古国的天骄，冰凤武魂，是凤族的天骄！”

    “另外那些人是大齐古国的天才，大齐古国这九个人竟然被传送到了同一个地方，汇合在了一起，那大燕古国的小子危险了！”

    “什么？！好……好强！冰凤展翅，寒霜万里，旁边那整条溪流都被冻结了！嘶……好凌厉手段，大齐古国九人竟然被他一个照面全部碾杀了！”

    “他是凤千羽！”

    就在这个时候，四方观战的人群中，传出阵阵惊呼。

    最后，有大燕古国的武者，认出那个凤族天才的身份，赫然是凤千羽。

    他同样落单了，遭遇九名大齐古国的天骄，结果却是展现出可怕的实力，以一敌九，利用冰凤武魂，压制那九名大齐古国的天才，将他们纷纷碾杀。

    “好强！”

    看到这一幕，在场各国的强者，都纷纷神情一凝，为各自国家的天才担心。

    因为，刚才凤千羽展现出来的手段，实在是太强了，非常惊艳，他的修为，已然达到了命泉境界！

    “画面转移了，还是凤族的人，那是……超品武魂，九尾冰凤？！”

    “这个女人是凤族的哪位天才，竟然觉醒了超品武魂九尾冰凤。”

    “嘶……她的对手竟然被直接冰凤冻结了！这怎么可能，就算是九尾冰风，也不可能有如此可怕的能力……是特殊体质，她竟敢还身怀特殊体质，那冰蓝色的力量……是太阴之力！”

    “大燕古国凤族一代之中竟然出了这么多天才！”

    “……”

    四周，无数人吃惊。

    先是凤千羽，以一敌九，强势镇杀对方。

    而今有秦若曦，太阴之力结合九尾冰风武魂之力，冻结天地，还未曾靠近，便是霜冻对手，最后一掌落下，冰碎人亡，彰显绝对实力。

    二人接连展现出来的实力，让人不可小觑。

    而这，还只是大燕古国雄厚的人才底蕴的冰山一角而已。

    除了凤千羽，秦若曦，还有凤无双，凤千寻，肖冷，以及肖锋等同样惊艳的天才。

    各国强者都不由得神情凝重，忍不住看了一眼大燕王，心中不禁有些沉重，大燕古国如此强横，说不定这一次的十国大战，又会是大燕古国获得魁首了。

    ……

    十国战场中，荒原。

    秦长生一人独行于茫茫荒野。

    “嘶嘶嘶……”

    就在这个时候，荒草丛中传来窸窣动静。

    下一刻，一道黑影蓦然蹿出，扑向秦长生。

    秦长生强大的感知，早已察觉到对方的存在，在对方飞身扑杀过来的瞬间，身形立即一个侧移。

    那黑影穿过他留在原地的残影的瞬间，伴随着一声长剑出鞘的声音，一道冰冷的剑光蓦然绽放，力斩而下。

    “锵！”

    长剑斩杀在拿到黑影身上，竟然迸发出来一串火星。

    那道黑影身形也清晰起来，是一头通体斑斓的三尺小蛇。

    这三尺小蛇，不似寻常妖兽，身上有着一股暴戾的气息，身体坚固不已，秦长生这一剑，便是七阶兽王，也要承受不住。

    但这条小蛇，竟然硬生生承受下来，肉身无损。

    “好坚固的肉身，这是什么蛇？如此瘦小的身躯，体内却蕴含着庞大的血气之力。”

    秦长生目光一凝。

    那斑斓小蛇在虚空中一个闪烁，“啪”的一声，抽的虚空炸响，再次朝着秦长生袭来。

    秦长生面色一沉，对方偷袭失败，不但没有放弃，竟然还敢再度对他出手。

    “找死！”

    一道炽盛的剑光，灼热无比，似要融化天地，瞬间绽放，迎向那头斑斓小蛇，将其笼罩进去。

    那炙热的高温，锋利霸道的剑光，顿时让那头斑斓小蛇露出惊恐的目光，张口发出一声嘶鸣，在虚空中一个折射，想要遁走。

    “现在想走，迟了！”

    秦长生冷哼，炽盛的剑光，将那斑斓小蛇笼罩，那斑斓小蛇立即被斩成两段。

    同时，飘出一股肉香。

    闻着这股肉香，秦长生浑身的毛孔竟然都舒张开来，像是有强大的天地灵气，涌入体内。

    这让他心中一惊，低头看着地上那两截蛇身：“这到底是什么东西，肉香竟然都有如此充沛的灵气波动，让我的真气都运转变快了不少。”

    “吞噬武魂，给我吞噬！”

    他立即释放吞噬武魂，笼罩地上这两截蛇身。

    让他吃惊的是，吞噬武魂不光是将这两截蛇身体内残留的妖灵之力吞噬干净，竟然连同这两截蛇身的肉身之中，蕴藏的血气力量都给吞噬了。

    一股股红色的血气之力，涌入吞噬旋涡之中，那地上的两截蛇身，迅速的干瘪，枯萎下去，最后化作飞灰。

    同时，秦长生感觉到吞噬武魂的反馈，体内的真气变得更加充盈，还有一股磅礴的血气之力，涌遍全身，渗透进自己的血肉之中，增强自身的肉身体魄与力量。

    “这斑斓小蛇竟然可以帮助我淬炼肉身。”

    秦长生心中动容：“是只有这斑斓小蛇如此，还是这十国战场中的生灵皆都有如此功效？”

    “这或许就是南宫前辈提到的，十国战场中的机缘之一吧。”

    他心中思忖。

    没有多想，秦长生继续前行，打算寻找其他各国的天骄，掠取符令。

    然而就在这个时候，秦长生忽然驻足，感受到了一股强烈无比的危机感。

