    一个晚上，容锦承不仅陪小知宝吃饭，还带他去室内游乐园玩，他还宠溺地让知宝坐在他的肩膀上。

    容锦承个子很高，知宝坐在他的肩膀上可以看到高高的世界！

    容锦承还跟小知宝拍好玩的自拍和小视频。

    小知宝像是打开了新世界的大门，咯咯笑，还跟容锦承摆出好玩的姿势。

    拍好一个视频，容锦承发到朋友圈：猜猜这是谁家的小盆友，是不是可爱极了O(∩_∩)O哈哈~

    没几分钟，下面的留言铺天盖地。

    甲：容锦承，你又生了个儿子？

    容锦承：滚。

    乙：你不是去京城了吗？

    容锦承：对啊。

    韩雨柔：咦，这是谁家的宝宝？太可爱了叭！

    容锦承：嘿嘿，媳妇，你猜。

    韩雨柔：猜不出来。

    容锦承：乔爷家的小儿子。

    韩雨柔：我就说！！这么可爱！！！

    容锦承：好想好想偷回家o(╥﹏╥)o

    韩雨柔：不要命你就偷。

    乔斯年：？？？

    容锦承：我靠，忘了屏蔽乔爷。

    乔斯年：你在说什么？

    容锦承：我什么都没说。

    在陪小知宝喝酸奶的容锦承汗滴滴，他怎么给忘了，乔斯年有他和韩雨柔的微信，他们是共同好友。

    汗涔涔。

    当着人家的面说偷儿子，这不太好。

    而乔宅的乔斯年正靠在沙发上看手机，他把视频给叶佳期看，叶佳期看得欢欢喜喜：“小知宝太可爱了。”

    “重点难道不是有人要偷你儿子了。”

    “他偷你儿子，你偷他双胞胎啊。”

    “……”乔斯年望天，没个好。

    甜品店。

    小知宝抱着他的酸奶杯子喝着酸奶，他皱皱眉：“叔叔，不要玩手机啦，你四带小知宝出来玩的，不四玩手机哒。”

    “是，是。”容锦承遵命，收起手机，喝了一口面前的奶茶，“酸奶好喝吗？”

    “好喝。”

    “嗯，等会儿还想玩什么？”

    “要抓娃娃。”

    “好啊，你叔叔很拿手！”这个容锦承练过，欢欢乐乐的布娃娃有很多都是他抓的，“不过抓娃娃可以，回去之后你要向你爸爸多夸夸叔叔，知道了吗？”

    “小知宝知道！”

    “聪明聪明。”

    “叔叔，你家的宝宝在哪里吖？森么时候跟知宝一起玩？”

    “他们在纽约，等你下次去纽约，叔叔让他们跟你玩。”

    一大一小聊着天，很是和谐。

    喝完奶茶容锦承就带小知宝去抓娃娃，他技术很棒，给知宝抓了足足七八只娃娃。

    知宝抱不动，和容锦承一人抱几只，快快乐乐地走在商场里，不知道的还以为他们是父子。

    一直玩到近九点，小知宝明天还要上学，容锦承只好让司机送他回家，真是舍不得啊。

    知宝跟他挥手：“叔叔，再见。”

    “再见！”

    车上全都是娃娃，知宝很久没有这么开心过，他越来越喜欢这个叔叔，长得帅还会玩，比爸爸和宋叔叔都好玩。

    他坐在副驾驶上晃着小腿哼着儿歌，兴奋得很。

    车上都是欢快的气氛，就连司机的嘴角都忍不住上扬。

