    埃里克顿了顿，继续说道：“我们现在应该放下成见，向三大王国伸出联合的橄榄枝，为此，我愿意担任前往三大王国的使者。”

    颜冲倒是有些理解埃里克的想法，虽然充当出头鸟风险很大，但如果成功了，历史肯定会铭记着这一天，是他这么一个议员率先提出了这个建议，不怕担负骂名，冒着风险促成各国的联合，共同击退了兽人联盟。

    尽管这些大事最终都是各个国家的首脑决定的，但提出建议的人，也起了极大的作用。

    “我也愿意担任使者！”

    “比起三大王国来说，我觉得三院更有联合的必要，先知会之前袭击了星辰岛，三院和先知会有着深仇大恨，而先知会和兽人又联合了起来，他们一定不会拒绝我们的。”

    台下一阵喧哗，大家都在讨论着和三大王国以及三院联合的两个议案。

    不过还是有个别议员持反对意见。

    “三大王国只不过是叛国者而已，找他们求助，那是耻辱！这有损我们玛卡帝国的颜面！”一名中年女子沉声说道，她的实力也是白银阶，声音不大，却传到了每一个人的耳中。

    “兽人联盟肯和我们和谈，说明他们没有轻易打败我们的实力，所以我们帝国应该和他们继续和谈，能就此结束战争最好，如果和谈不成功，和他们拼命，想必他们也不会好过！”

    中年女子的话语掷地有声，让人听起来感觉非常有道理。

    “这次报纸披露的和谈内容，我认为是敌人的阴谋！就是因为兽人联盟没有击败我们的把握，所以希望煽动民心，让我们帝国先从内部乱起来，然后军队丧失斗志，慢性死亡。”

    这时，又有一个年轻男子站起来说道：“我同意詹妮弗议员的部分观点，我们不能向三大王国求助，这次报纸披露的内容应该是三大王国的阴谋，如果我们向他们求助的话? 他们不仅可以洗刷掉百年前的罪名? 还有可能趁机讹诈一番！”

    反对者们也不是瞎反对，他们从兽人同意和谈入手? 判断玛卡帝国只是被打了个措手不及? 反应过来之后完全有能力抵抗兽人联盟，而这次的报纸事件应该是其他势力的阴谋。

    当然? 有说兽人阴谋的，也有说三大王国阴谋的? 但没有说三院阴谋的。

    因为三院当时阻止玛卡皇帝成神的围攻是绝密信息? 只在高阶职业者的小圈子中流传，在民众们眼中，当时三大公爵趁着皇帝病重，趁机将自己的领地独立出去? 导致了西大陆玛卡帝国称霸的局势变化为了现在的一帝国三王国。

    虽然帝国百年来削减了不少教会、三院在国内的影响力? 但动作并不明显。

    就算有心人研究出了这些真相，也不会大声宣传出去。

    讨论了半个多小时，议长安德鲁清了清嗓子，打断了台下众人的辩论。

    “好了，现在我们进行两项议案的投票吧。”他刚刚收到了皇室传来的信息? 让他想办法通过和三院联合的议案。

    “在此之前我想说一句，皇室刚刚传来了消息? 这次报纸上刊登的和谈内容是三大王国潜伏在各大报社中的间谍所为，不过内容确实是真的！”

    此话一出? 台下一片哗然。

    本来议员们分为两派，一派认为这是皇室透露的信息? 内容是真的? 帝国亟需其他势力帮助? 想要让他们提出联合三大王国或者三院的议案，然后皇室好有台阶下。

    另一派则认为是敌人的阴谋，内容是假的，如果联合别的势力就落入了他人的圈套。

    但没想到的是，内容是真的，但却是三大王国的阴谋！

    “祈月、繁星、荣耀三国真是无耻啊，叛国者人人当诛！”

    “帝国仁慈，没有和他们计较，没想到他们竟然贼心不死！”

    “我错了，早知道他们是这样的狼子野心，我说什么也不会提出和三大王国联合的议案的。”埃里克泪流满面，哭着说道。

    这下子，就连提出和三大王国联合议案的埃里克都后悔了。

    “我们先对第一项议案，《和三大王国联合》进行投票！”安德鲁说道。

    顿时，台下的每张座位边上射出了一道光束，光束汇聚成了一张虚拟屏幕，上面有着议案的名称，介绍以及同意、不同意、弃权三个按钮。

    虽然是刚刚提出的，但议案的介绍也足有五六百字，显然是趁议员们讨论的功夫写出来的。

    颜冲毫不犹豫地就点了“弃权”。

    而他用余光扫过左右两边，发现他们都选择的“不同意”。

    很快，结果就出来了，99名议员，普通议员一人一票，议长四票，副议长两票，一共105票，其中有9票同意，75票不同意，21票弃权，议案没有通过。

    “第二项议案，《和三大学院联合》进行投票！”在宣布了第一项议案没有通过之后，安德鲁又说道。

    颜冲没有犹豫地选择了“同意”。

    这一次的结果和上一个议案正好相反，91票同意，3票不同意，11票弃权，以压倒性的优势通过了议案。

    在议长安德鲁宣布通过之后，会场中忽然响起了热烈的掌声，经久不息。

    按照规则，众议院通过的议案将交由参议院复核，复核通过就会执行，到时候帝国会派出使团向三大学院申请协助。

    如果复核不通过的话，众议院可以在下次会议再次提出这个议案，如果累计三次通过的话，参议院的复核就必须通过。

    以这样压倒性优势通过的议案，想必参议院不会冒大不韪阻止的。

    因为就算否决了，下一次众议院还是很有可能提出并通过，连续三次通过的话，参议院的威信绝对会大打折扣。

    这是帝国议院制度成立以来通过的第一个议案，在场得议员们心中都或多或少地产生了一种自豪感和成就感。

    他们虽然出身只是平民，但在今天却决定了帝国的大事，为这场大陆战争贡献了自己的一份力量。

    说不定在未来的通识学校大陆史课程中，就会记载着他们这一次的会议。

    颜冲也感到轻松了不少，没想到这个任务就这样简单的完成了。

