    说到这，曹玮就隐约的听明白了一点意思，那就是过去神秘世界的局势怕是比他想象的还要严峻一点，以至于说人类这边恐怕都有些控制不住局势。

    在切实存在神秘力量的世界背景下，该怎么才算是控制住局势？

    曹玮的观点是在神秘事件萌发的初始阶段就把它给及时的控制住。哪怕说有时候意外的伤亡不可避免，也要尽可能的将这种伤亡伪装成正常人能够接受的意外模样，而不是说让被害人的亲属知道，他们的家人是死在一群妖魔鬼怪的手上。

    这么说可能有些不太公平，因为这明显是剥夺了被害人家属的知情权。

    但个人的牺牲换来的是集体的稳定。总不能说让少数人把妖魔鬼怪的事情传的全世界都知道，然后人心惶惶到直接引发社会动乱吧。

    个体更在意的肯定是自己的得失，但集体往往要考虑全局。而哪怕说仅仅只是为了当局者的利益，曹玮都不觉得应该放任知情者的存在。

    如果真就闹得满城风雨，那么就说明局势是真的没法抑制，当局都只能开始摆烂了。

    一战的时候无线电还没有得到广泛的应用，信息渠道基本捏在官方的手里，想要扩散开来还真不是那么容易的事情。再加上还有可以把被害人收纳进组织的这一招...这倒也不能说不是一个解决问题的办法。

    但，让这些从未接受过相应训练，几乎不可能存在天赋的人冒然进入这样一个高危领域，这和当年沙俄七八个人共用一杆枪就敢把他们送到战场上有什么区别？难怪伤亡率这么高。

    不过，这也都是过去了。有了枪支火药，管你是什么样的神秘怕是都只能退避到三舍之外。尤其是在重火力出现之后，估计上帝显灵都顶不了什么作用。

    不信？不信你问问，上帝他老人家能拉出来几个师，几门炮？

    所以说啊，还是科学好。只有科学才能拯救世界，只有科学才是人类文明发展的最优选择。

    作为峨眉掌门，北辰观观主，人间行走的地府判官，同样也是个坚定的科学神教信仰者的曹玮如是想到。这又不冲突，牛顿信上帝也不妨碍他发现力学定律啊。

    顺手拿起那把点五零口径的左轮手枪，曹玮在刻意以一个略显生疏的方式摆弄起这些枪械零件的同时，也是对阿龙问了这么一声。

    “这东西听起来不错，事后要上交吗？”

    “当然！这些可都是行业机密，原则上是不许外泄的。”

    阿龙把脸色一正，先是以一副义正辞严的模样给出了一个生硬的回答，然后他就眉眼一挤的。

    “但，如果你在激烈的战斗中不慎将这把枪给遗失了，那也是没办法的事情。我们也不可能强迫你回到这种深山老林把东西找回来不是？只要事后补上一张报告就好。”

    明白了，薅资本主义羊毛吗？这个我熟。

    给了阿龙一个你果然是个人才的眼神，曹玮反手就把手枪插进了阿龙他们提供的枪套里。而再一看周芷若，此刻的她已经是上手把左轮拆成了一堆零件。

    警察科目中的枪械组装技能让她尽管手上有些生疏，但到底还是磕磕盼盼的把整个枪支给组装了起来，并且不至于像是阿三的机组维修人员那样，修理过后还会多上一堆零件。

    而看着这些精巧的玩意，陈静仪忍不住就是低声问了一句。

    “这些东西，到底是怎么造出来的？”

    “这你就要问那些炼金术师了，不过你就算问他们他们也未必会说，这可是他们吃饭的家伙。除了自己的学徒以外，我还真没见过他们会把自己的本事随便告诉给别人。”

    阿龙以为周芷若问的是这枪械上的附魔手段，但曹玮却清楚，她实际上问的却是枪械本身。

    对此，他只能故作玩笑般的说道。

    “首先你要有一个能炼出合格钢铁的办法，其次也就是，你要能找到一个锻造出合格模具的师傅。最后，也是最关键的，你要有这个...”

    手指在子弹上一拂，五指翻转之下一颗子弹当即滴溜溜的在他手上打起了转来。

    看到这，周芷若若有所思，却也是直接缄默了下来。

    而阿龙不疑有他的，也是跟着说道。

    “炼金子弹的确很重要。除了被祝福过的圣银弹头外，每个地区所使用的火药配方也不相同。我们所使用的是不列颠特殊事物调查局的火药配方，据说里面会增添一些神秘物种的血液以及特殊的矿物材料。”

    “有了这种子弹，破魔枪械才能发挥出最大的威力，所以当局对这种物资的把控一直都很严格。按照规格。我们使用的这种枪弹属于P4级枪弹，是官方生产的最高级别枪弹。在神秘世界的地下交易市场里，平均一颗子弹可能要卖到八十到一百镑左右。所以...”

    阿龙的言下之意很明显。那就是枪我可以给你们，但子弹什么的就只能靠你们自己去解决了。想从他的渠道弄到子弹，想都别想。反正价码我已经开给你们了，真要是有需求，就自己想办法去黑市上买吧。

    枪支好说。地下黑市并不乏手艺精湛的非法炼金术师，他们手上会有类似的产品一点也不奇怪。

    但子弹...在当局严格掌控配方和材料来源的情况下，市面上流通的大都是残次品或者私人仿制的没法保证品质的货色。靠这种东西，就算是曹玮干了什么不可告人的事情也根本不怕找到他头上。所以他才敢这么放心大胆玩一出借花献佛。

    曹玮明白他的意思，除了心里嘀咕一声之外，倒也没有什么其他的意思。

    他的想法倒是很简单，那就是这东西有最好，没有也无所谓。毕竟他不是专业的除魔人士，日常就是要跟这些妖魔鬼怪玩命。所以他对这东西的需求远没有阿龙想象的那么大。

    子弹有限。分配到每个人的头上就是曹玮一共才拿到了三十发子弹。

    把这些东西放在习惯手的口袋。曹玮一扶墨镜，就对着阿龙直接问道。

    “估计要多久才能到？”

    “大概还有三四个小时左右。”

    阿龙看了看手表，给了个善意的提议。

    “你要是觉得无聊的话可以先休息一会儿。等快到位置的时候我会提醒你们的。”

    “那就麻烦你了。昨天几乎一夜没睡，我可要趁着这个时候好好的补一觉。”

    伸了个懒腰，把两条大长腿往座椅上一搭。曹玮说睡就睡，眼睛一闭一下子就没了动静。

    而看他睡得那么踏实，陈静仪也是搁那盘膝一坐，直接养起了神来。

    这模样让阿强忍不住心里直犯嘀咕，然后对着阿龙就是一个眼神示意。

    阿龙收到眼神，不动声色的就跟着阿强走到了机舱的角落里。而回头张望了一眼，确认自己的动作没有被曹玮两人发现之后，阿强搭着阿龙的肩膀就对他窃窃私语了起来。

    “我们这么瞒着他们是不是有些不太合适？我总觉得等他们知道真相以后，会直接打死我们两个。我倒是不怕，但我怕我保不了你啊。”

    “我又没打算一直瞒着他们。只不过是打算拖一拖，等下了飞机以后在跟他们说明情况。”

    “你这是在走钢丝你知道吗？”

    “知道，但这不是没办法吗？一句话，你帮不帮我吧。”

    一句话把皮球踢回到了阿强的面前，阿龙干脆摆出的无赖嘴脸实在是让阿强有些无话可说。

    但这是来自搭档的请求，而且阿龙要做的事情恰恰也和他的想法一致。

    这是一件很难得的事情。

    因为阿强太了解特警队的行事作风了，只做对的事情，而不是做应该做的事情。

    在这样的行事风格之下，除了阿龙之外，恐怕没人会愿意这样的大费周章，乃至于都要赌上自己的前途性命。

    这一点，阿强就很佩服阿龙。他或许敢这么想，但未必敢这么做。如果不是跟着阿龙一起，恐怕他也会和绝大多数人一样，成为一个只会唏嘘的旁观者。而那光是想想都让他觉得可怕。

    所以，在这件事情上他很庆幸，庆幸有着阿龙这样的搭档，庆幸阿龙有着这样的勇气和果决。能和他并肩一起，这是一种幸运。所以也是因此的，面对阿龙的反问，他到底也只是露出了个无奈的笑容。

    “真是没办法，谁叫我们是搭档呢！”

    “对吗，谁叫我们是搭档呢！”

    稍稍用力的往阿强的胸口擂了一拳，阿龙脸上笑意盎然。心里也是确定，自己果然没有看错人。

    不是每个人都会计较所谓的利害。总会有那么一两个蠢一点的家伙，愿意去干一些他们认为正确且必须要有人去做的事情。

    就跟阿强庆幸他是一个勇敢果决的家伙一样，他同样也在庆幸，自己的搭档和自己是真正意义上志同道合的伙伴。而不是貌合、神离。

    这一点太重要了，毕竟谁也不想把自己的后背交托到一个会在关键时候背叛你的人身上。

    而也是直到这一刻，他才真正认同了这个搭档。认同了他兄弟的身份。

    男人和男人之间不需要多说什么，有时候一个眼神就够了。

    然而，此刻他们这彼此惺惺相惜、情不自禁的眼神落在曹玮的眼里就多少有些腻歪的意思了。

