    吴昊明这个事情说简单也简单，说不简单哪也不简单。

    喝醉酒打人，如果打得是海城首富。

    吴昊明就算把全家家当一起赔了，也平息不了对方的怒火。

    打的是贫困生王耀林，那就是另外一回事儿了。

    说实话，就算只给五百块医药费，王耀林其实也不会闹下去。

    但是乔洛要用这件事情立威。

    一是告诉易送达的员工，跟我混不会吃亏。

    二是告诉学校的所有学生，别来惹我乔洛的人。

    所以，乔洛要让吴昊明主动麻溜的滚蛋，并且留一大笔赔偿给王耀林。

    什么样的赔偿能让这个学校的大部分学生感兴趣津津乐道？

    大五位数。

    六万，就是刚到这个数。

    如果乔洛不出头，王耀林什么都不可能获得，但是现在能获得六万块赔偿，已经属于是躺着捡钱了。

    这算是出门遇贵人了。

    教务办公室，乔洛亲自拿着吴昊明的道歉书到了办公室。

    唐副院长听着乔洛说。

    乔洛：“吴昊明写了道歉书给王耀林道歉，赔偿王耀林六万块损失，并且承诺主动申请退学。”

    唐副院长笑着：“这件事情处理得好。”

    如果学校主动开除吴昊明，一是要给档案留案底，二是要公开通报。

    这样一来，这事情就要扩散开来。

    对学校属于恶劣影响。

    当然了，比吴昊明闹事把事情闹大，已经算小损失了。

    但现在，吴昊明自己愿意主动退学，还赔偿损失，那王耀林这个受害者就不会再有多的话了。

    那在学校文件的层面上，等于什么都没发生过。

    既然什么都没发生过，那对学校也不会有别的影响。

    唐副院长点头：“那他申请退学，我来批准，这赔偿款由我当场接手，转交给王耀林。”

    这事情唐副院长愿意出面，那是再好不过了。

    有唐副院长出面处理，吴昊明以后就算再想对着事情提出异议，那也是不可能的了。

    官方作保，算是了结了这个事儿。

    “乔洛你能力不错，在学生会好好干，争取明年当学生会会长，到时候我的工作可就轻松了。”

    乔洛笑着：“还是唐副院长领导有方，要不是唐副院长秉公处理，这事情也没这么容易出结果。”

    唐副院长：“对了，你的易送达，现在已经展开了？”

    “刚刚起步。”乔洛：“目前学校有三千师生成为了会员，我们配送人员现在差不多三百多个，大多是兼职，差不多每一个时段能保证至少有五十个人在送货。”

    唐副院长听到后有点吃惊。

    易送达其实刚刚开展没几天，就覆盖了学校三分之一的师生，而且手底下三百多勤工俭学的学生入职。

    这组织能力，可以说是非常牛逼了。

    “不错不错，一次性解决了三百多贫困生的问题，算是给学校帮了大忙，不错。”

    “以后评优秀大学生创业企业，有你一笔。”

    唐副院长想到这里，拿出一份文件：“对了，我听说你是设计一班的班长？”

    “这是你们班团支部今年提交的贫困生补助申请，你对这些人了解吧？”

    乔洛点头：“我们班几十号人我都认识，他们的情况我大体知道。”

    “我们班现在的贫困生学习方面其实困难很大。”

    “我们要做设计，现阶段要学习很多绘画的东西，那些颜料纸张画布工具什么的非常贵，而且下半年开始要学习设计软件，有些贫困生家里买不起电脑。”

    乔洛指着名单上几个人的名字：“这三个属于一般贫困，对比其他同学来说算是家庭条件不好的。”

    “这三个同学来自贫困地区的山村，生活非常艰难。”

    唐副院长：“哦？也对，你们设计系学习方面花钱是比较多。”

    “按道理一个班只有三个贫困生名额的……”

    “这样，这三个学生，给予贫困生补助，每人每学期补助两千元，充入饭卡。”

    “这三个特别贫困的，让他们提交一份报告，给他们评系三好生学院三好学生，到时候会有一笔现金奖励。”

    “等翻年，给你们班增加三个贫困生名额，怎么样？”

    乔洛知道，这是自己办事办的好，唐副院长在自己的职责范围内，顺手给点好处，算是奖励一下。

    “我替班上贫困生感谢唐院长的关心，这切实的解决了大问题了！我马上让他们提交报告。”

    唐副院长笑着：“行，那你让王耀林和吴昊明都过来我办公室。”

    安保队长接到电话后，带着吴昊明过来，王耀林也在。

    吴昊明是本地人，他家长很快就过来了。

    他的家长还想求情，不过吴昊明拉着他妈仔细的说了一会儿，说清楚了开除和主动退学的区别，然后说了赔偿的事儿，他妈立刻就去ATM机取现金去了。

    主动退学不会留档案，开除可要跟档案一辈子。

    很快，王耀林当着办公室所有老师的面儿接受了道歉和赔偿金。

    吴昊明的家长还感恩戴德的感谢学校老师处理的给面，还连声对王耀林道歉。

    事情算是告一段落了。

    很快，处理结果传遍了学校。

    王耀林则是在安保队长的护送下到了校外的银行柜台，把现金存进了卡里。

    ……

    王耀林回到学校东门据点，就被一群人给围了。

    “听说赔了六万？”

    王耀林也没隐瞒点头：“对。”

    一群人哗然，其中一个：“我曹，打的怎么不是我！六万啊！能买二十条肥猪了！”

    现在肉价的确是二十多一斤，不过农村生猪可不是这个价。

    农村地区，六万软妹币买二十头生猪，还有得剩。

    二十头肥猪什么概念，来自贫困地区的贫困家庭，一年到头也吃不了二十斤肉。

    “别说六万，打我一拳，给我六百，也赚大了啊！”

    “哈哈哈，草，这狗东西真有钱。”

    “什么时候我也能靠钱就能解决问题，也不枉老子读书这么多年！”

    现在大环境是好了，但是很多贫困地区还是很惨的。

    扶贫办的人是在疯狂扶贫没错，也大力在改善贫困问题。

    但是很多贫困地区的人他就是烂泥扶不上墙。

    而有些地方的人非常吃苦耐劳，但是自然环境太差，根本没办法提高收入。

    现在全国的贫困县依旧非常多。

    易送达这里送货的外卖员都是比较贫困特别贫困的，很多人入学的学费都是找村里人凑的。

    “王耀林，那你有钱了，还跟咱们继续干吗？”陶熊问了句。

    王耀林：“干啊，怎么不干。”

    “这笔钱我准备寄回去给家里，我自己留下一点买点书就行。”

    “以后还得赚钱吃饭呢，对了，晚上的任务开始派了没有？”

    “还没呢。”陶熊乐呵。

    王耀林：“兄弟们今天帮我壮胆出气，今晚我请大家吃饭，就点校门外那家砂锅怎么样？”

    一群人眼睛一亮：“要不然点别的吧，那家砂锅一人份十五块呢，请咱们吃个面得了，就在学校食堂吃。”

    王耀林：“不行，就砂锅吧，这钱我得出。”

    “要不是乔总帮忙出头，大家帮忙壮胆，还得不到赔偿呢。”

    乔洛刚好走到了聚点，听到他的话，上前拍了拍王耀林的肩膀：“一百号人点砂锅得花一千五百块呢，你家庭困难点这笔钱留着有大用。”

    “今晚易送达东门聚点的兄弟们聚餐，我请客，晚上八点后除了留守的，其他兄弟跟我去喝啤酒撸串。”

    “陶熊一会儿给留守的兄弟带吃的回来。”

    刚刚干完了这能凝聚人心的事儿，现在正是联络感情的时候。

