    要说皇家选秀下旨那是无奈之举倒还说的过去，但是像严婉这种明明人家对她无意还一个劲的朝人家身边凑就有些让人厌恶了，而且母亲竟然不觉得这有什么不对，一个劲的大力支持，让她很是不明白这些人究竟是怎么想的。

    “母后一直喜她性子活泼，觉得王爷太过严肃，应该有一个这样的女子在身边调节一二。”沈琪一直都知道太后的打算，太后觉得严婉为人直率，单纯活泼，但是沈琪一直觉得她很做作，假的让人不忍直视。

    “端王是个什么想法？”谢诗涵很是为沈琪捏一把汗，要是太后真的那么喜欢严婉那么会不会直接下旨让她成为端王侧妃呀，有了太后在背后撑腰，又是端王的表妹，到时候沈琪这个端王妃地位就尴尬了，日子肯定不会好过，而且她可是知道她那个小姑子的性子的。

    自私自大，自以为是，不知道哪里来的自信觉得世界上她魅力最大，而且自以为聪明实则愚蠢的让人侧目。

    “王爷好像不大认识她，还说虽是表妹但毕竟男女有别，以后表妹来府里让我一个人招待就是。”沈琪笑着说道。

    谢诗涵放下心来，拍拍她的手，“你心里有数就成，也不是我贬低她，我那个小姑子可不是个好相与的。”

    “放心，我心里有数。”

    谢诗涵点点头，她也是知道沈琪根本不像表面那样无害，换了一个话题说道：“趁着天气转暖，我打算出门踏青，你要不要一起？也别老是闷在府里，出去走走也好。”

    沈琪想想也是，之前是没机会，这个时候有了条件出去走走也好，于是就笑着点点头，“行啊，什么时候过去告诉我一声就是。”

    一听她答应下来谢诗涵很是开心，能和她说得来的女人不多，沈琪就是一个，她理解她的那些在旁人看来离经叛道的想法，谢诗涵就拿她当闺蜜。

    “嗯，到时候我教你骑马，打马球，很好玩的。”这些是她的强项。

    沈琪对于骑马在现代的时候也就是出门旅游的时候骑过，心里还是有些向往的，听她这样一说立刻就点头答应。

    两人又说了一些其他的，然后约定到时候一起出去踏青，谢诗涵家里还有孩子也是不能待的太久就告辞离去，沈琪送走她之后心情很是不错开始计划踏青要穿什么衣服。

    王妈妈和紫竹她们也是为王妃高兴，这算是王妃的第一个闺蜜，能够带着王妃出门走走，常来陪着说说话，她们都明显的感觉得到王妃在每次谢氏过来之后那发自内心的欢喜。

    趁着天气暖和谢诗涵就邀请了沈琪一起出门，也没敢走远，打算到京郊的庄子上玩一下就好。

    这天严婉严蕊她们几个也在其中，见到沈琪的时候严婉依然热情，上前挽住她的手臂笑的一派天真，“王妃姐姐，您也来了，我就是知道您要来才跟着过来的。”

    沈琪不动声色的抽出自己的手臂，笑着说道：“是吗，那我是不是应该感到荣幸呀？”

    严蕊带着严娇她们过来给沈琪请安，瞪了严婉一眼，觉得她太没有规矩了，严婉就当什么都看见，依旧我行我素，连太后姑姑都支持自己进端王府她还怕什么呀？

    沈琪摆摆手，“今儿个出来玩的，都不要拘礼，随便一些就是。”

    谢诗涵领着她们往里走，这个庄子是她的陪嫁庄园，谢将军担心女儿出嫁之后底气不足，在嫁妆上很是下了一番血本，庄子很大，还有山有水的，很是漂亮。

    最让谢诗涵满意的就是这个庄子有一个专门的马场能够让她尽情的跑马，当然这里也养着几匹上好的马匹，可见谢将军对女儿有多疼爱。

    庄子上的管事提前就知道了谢诗涵要过来的消息，早早的准备好了一切，还专门到山上猎了一只狍子，等着给她们烤狍子腿吃。

    这个时候跑马其实还是有些不适合，所以今天过来主要是散散心，然后吃些野味。

    严蕊她们倒是对庄子上的几株梅花很感兴趣，几个小姑娘赏梅作诗看的谢诗涵直撇嘴，悄悄的跟沈琪说道：“几株梅花而已就能让她们发出那样多的感概，矫情！”

    沈琪笑，“京城总是这样，院子里开了一株花就觉得很该办个赏花宴，你都待了这么久了还不习惯？”

    “国公府也是如此，见得倒是不少，不过每次都觉得她们很是奇怪，不就是开了几株花吗？至于专门办个宴会？”

    “赏花宴只是个名头而已，主要还是交际，这些京城的贵女平时又没有什么事情，一直待在府里也见不到外人，想要拓展自己的人脉，总是要有个缘由把人聚到一起不是。”沈琪笑着说道。

    谢诗涵摇摇头，“咱们到那边看看，这里有一处温泉，我带你过来主要就是想要泡温泉的，这个时候跑马还是有些不适合。”

    这个沈琪倒是很感兴趣，之前端王带她到京郊的庄园泡温泉就让她很是放松了一把，一直想着有时间再去一次但是端王却去了江南，没想到这个庄园也有温泉。

    “这里的庄园温泉很常见吗？”沈琪有些好奇，咱们是个庄园都有一处呀？

    谢诗涵摇摇头，“也不是，这一处还是我爹好不容易发现的，场地又大又好，当时给我的时候我爹可是狠狠心疼了一把。”说到这里她忍不住笑。

    “谢将军真疼你！”沈琪羡慕的说道。

    “你也不用羡慕我，谁不知道端王妃的嫁妆丰厚连公主都比不上，当时你那么多的宝贝看是让大家眼红了一把。”

    沈琪笑着摇摇头，“我当时情况特殊，那些都是哥哥们给我留作后路的。”作为一个冲喜嫁娘，前途未卜，要是再没有点嫁妆傍身哪里还有底气？

    谢诗涵也是知道她的情况，不再继续这个话题，正好也走到了温泉所在地，这一处要比端王的庄园里的小，不过周围也是用光滑的石头砌好，虽说小，但是同时泡两个人也是绰绰有余，而且因为是给谢诗涵的嫁妆，所以此处温泉并不是露天的。

    沈琪跃跃欲试，这样的天气泡上一泡还真是享受呢！

    沈琪这次把四个丫鬟都带了出来，因为之前她出门的机会不多，所以现在只要有机会她总是会把人都带出来玩玩，到了庄园也不约束她们，轮流留下两个跟着沈琪以备不时之需，剩下的两个就能自由耍会了。

    沈琪和谢诗涵很有兴致的要泡温泉，各自留下两个丫鬟在外面伺候，她们两个就进去了，谢诗涵还让她的丫鬟拿出了几个鸡蛋，“温泉鸡蛋，可好吃了，你也尝尝。”

    沈琪之前只是听说过倒是没有亲自试验过，就有些好奇，“真的能熟？”

    “能，怎么不能，特别嫩，还是糖心的。”

    弄了个托盘浮到温泉中间，上面摆了不少的水果，两个人穿着亵衣就进去了，边吃边聊，谢诗涵就跟沈琪说一些京城的八卦。

    “你二姐是嫁到忠勇侯府了吧。”谢诗涵突然问道。

    沈琪点头，“嗯，忠勇侯府的大公子薛扬。”

    “那你知不知道他们府里的事情？可是热闹的很。”谢诗涵说的时候有些同情的看了一眼沈琪。

    沈琪皱着眉头，二姐可是有着身孕的，热闹？可真不是一个好现象，“怎么回事？”

    谢诗涵一笑，“想你也不知道，忠勇侯倒是个明白人，这些年来很是知道找准自己的位置，可是家里却有一个糊涂的，侯夫人一心只想着照顾娘家，总想着让娘家侄女嫁到侯府，哪怕是做妾都愿意，之前就直接把侄女接到府里住了一段时间。”

    沈琪一听这话就很是反感，又是表妹，真是让人讨厌的存在，“我二姐刚查出有孕才多久呀？这会儿就迫不及待的要给薛扬塞人了？”

    谢诗涵摇头一笑，“之前是想着给薛扬当侧室的，结果不知道后来怎么的就不了了之了，估计那姑娘也是个心大的，不想要做妾，所以就勾引了侯府的二公子成了好事，可是把侯夫人给气坏了。”

    沈琪又有些不明白了，不是想要娘家侄女嫁到府里吗？这和二公子成就了好事就算是名声不好听，但是她的目的也算是达成了怎么还要那样生气？

    “这是为何？”

    “你不知道吧，侯府的二公子是侯夫人的心头宝，你知道侯府为何到现在还没有立世子吗？就是因为侯夫人。”谢诗涵说的特别神秘。

    都说到这个份上了沈琪还有什么是不明白的，“她想要立二公子为世子，觉得娘家侄女配不上她二儿子。”说的很是肯定。

    谢诗涵对着她投去一个赞赏的眼神，“聪明，就是如此。”

    “那侯爷也不管？”一个府邸的接班人还是要男人做决定的吧，怎么会让侯夫人拿捏住，要知道当今圣上可是最喜正统的，只要不是嫌官做得太舒服，就一定会立嫡长子作为家族接班人的。

    “怎么不管？所以侯府的世子之位一直空悬，薛扬都已经成亲了还没有成为世子。”

    “我对侯府的情况不是很了解，那个侯府的二公子何许人也？”沈琪好奇的问了一句。

