    许然不知道白颂纯的爸妈，因为一档综艺而训斥白颂纯。

    同样的，白颂纯也不知道许然的妈妈打电话问了许然，两人究竟是什么关系？

    其实话说回来，两人都觉得家长的反应挺逗！

    那么多艺人在节目上搂搂抱抱，还亲嘴滚床单都没被误会成两口子，怎么到他们眼中就变了味呢？

    只是背一下而已，就能联想到那么多了？

    连粉丝都认定那是节目效果，结果在父母眼中就被无线放大了。

    不过后来两人仔细想想，也难怪，毕竟现在网上有关两人的事实在是太多了。

    作为家长，难免会多想，要问一问的。

    只是除了许白二人以外，也就只有一个于倩是看的清清楚楚的了。

    再次回到海岛省，刚住进节目组安排的酒店里，洪天瑞就笑眯眯的把两人叫到了自己的房间。

    一见面，他非常感激的和两人握手。

    “二位，这次真的很感谢你们！要不是你们俩，我真的无法交差！”

    作为一个导演，还是一个知名综艺的导演，他大可不必这么谦逊的向艺人道谢，只是这次情况实在特殊。

    而且他前不久还接到了一位领导的电话，对方询问了一些白颂纯的事，并叮嘱要好生对待。

    这会，他再看白颂纯的眼光就有些不同了。

    许然和白颂纯面对感谢，心里虽然难免会有点小骄傲，只是嘴上不会表露出来。

    “洪导真的客气了！我们只是做了自己应该做的，毕竟拿了这么多钱，让你们节目亏，我们也确实说不过去！”

    听到这话，洪天瑞深深的看了许然一眼，老同学这次确实没坑自己，介绍的人还真不错！

    他很欣赏拍了拍许然的肩膀，笑道：“我们各取所需！”

    他邀请两人坐下，此时叫他们来，除了想当面感谢以外，还有一个目的。

    只见洪天瑞对许然露出了更多的友好。

    “许然，我们这两期的大主题是爱情。上一期是《你是我留不住的幸运》，说的是青春遗憾。然后这一次呢，是探究为什么会有这个遗憾。这次同样有个主题，叫勇气！”

    勇气二字一冒出来，白颂纯美丽的大眼睛更加亮了。

    这和许老师预测的不是一模一样吗？

    另一边，许然一如既往的噙着礼貌性的淡淡微笑，等待洪天瑞接下来要说的话。

    洪天瑞继续道：“上一期呢，你的那首《小幸运》实在让我们惊讶！我们真没想到你还有一首，比《同桌的你》更适合那一期主题的歌！所以我想问问，你这里有没有关于勇气或者鼓励的歌？”

    “当然这首歌要贴近爱情！”洪天瑞补充道。

    白颂纯想起自己已经会唱的那首新歌，一言不发的望着许然。

    许然摇头，带着一丝遗憾说道：“勇气和鼓励，这个还真没有！”

    一听这话，洪天瑞脸上不禁露出了失望之色，他沉默了一会，问道：

    “许然，你可以就这一次的主题，再写一首与之匹配的新歌吗？我们都知道你的创作能力非常强，也很相信你能再写出一首！不知道你有没有这个兴趣呢？”

    闻言，许然和白颂纯相望一眼，不动声色。

    洪天瑞又道：“当然这肯定不是免费！如果新歌真的很适合这一期主题，我们会另外再加一笔费用的！”

    作为执导上一期的人，洪天瑞自然知道眼前这个流量密码的真正流量所在，他靠得就是那独一无二的创作能力。

    上一期的最大爆点和噱头，不就是预告片里打出的新歌预告吗？

    正是因为这首新歌，后来在查数据的时候发现，有很多不看《唱游华夏》的观众也点了进来，而且就是直奔许然街头唱歌的那一段。

    《新人季》《诗词大会》都因为许然的新歌，在原来的基础上爆火。自己上一期也是一个活生生的例子啊！

    要是下一期没有，那观众们必然会很失望！

    所以洪天瑞和一些领导商量了下，想出点钱邀歌。

    另一边，在知道洪天瑞的想法后，许然低头沉思片刻，苦笑道：

    “洪导，《小幸运》之所以那么快写出来，是因为我之前确实在脑海里有过构思。之前新人季写的那么快，是因为有很大压力。其实一首歌成无到有，没有那么简单！我可以尝试，但不敢保证真的会在节目录制前写出来！”

    洪天瑞听到这话，虽然有些牵强，但却能看到希望，他强调道：“没事，我们甚至可以稍微等你一两天，而且价格方面，绝对不会亏待你的！”

    一个非比赛类的综艺，在签完合约后，当然没有压力。

    既然没有压力，那就得制造压力，洪天瑞觉得用实打实的金钱当诱惑，再适合不过了。

    许然笑着说：“好，我尽量试试！”

    洪天瑞一喜，想和他先就合同聊聊，不过许然却说，这些他没有资格聊，得让经纪人来。

    没资格是假，想让更专业的去谈是真。

    于倩业务能力不错，许然觉得比自己谈更好！

    而交给于倩，洪天瑞就有些头大了，因为这个人确实不太好对付。

    不过现在也没法子不去对付了，这两人把拉到了一个全新的高度上，要想维持，还真就得再靠这两人。

    他现在想想，反而有些庆幸得之前一次性签了两期合同，不然现在这两人的出场费，恐怕又要提高不少。

    走出洪天瑞的房间，走廊里，两人还能淡定，但一到电梯，白颂纯就乐得大眼睛睁不开了。

    “许老师，你怎么这么棒啊？说是勇气，还真就是勇气！”

    许然瞥了眼，心想这只是正常的故事发展而已。

    青春期的暗恋，甚至是成年人的暗恋，十有八九都是死于没有勇气告白。

    除了这个，还能有什么？

    “刚才多谢你没有说我们有新歌！”

    说与不说还是有点不同的，最起码可以多要点赶时赶工的辛苦费。

    白颂纯当初也是这么想的，她曾和于倩一起去和合作方谈过。当初于倩就把这样的辛苦给放大了不少，多要了一些钱。

    “这个于姐教过我，不过我觉得我还是很棒的！嘻嘻~”

    许然扭头看了眼，认真的盯着白颂纯，就像是在观察一个很细微的实验一样。

    喜欢的脸就在面前，而且被一眨不眨的盯着，白颂纯皮再厚，也有点不好意思。

    许老师要干嘛？这里是电梯啊，你要真想壁咚我，去房间里不好吗？那样我们都能放的开！

    小老板面颊微微泛红，轻咬下唇，撇过脸小声道：

    “许，许老师，你，你看什么呀？”

    许然仔细看了看白颂纯那光滑白皙的皮肤，露出了很疑惑的表情：

    “为什么你的脸皮比看上去的还要厚？”

