一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宁香若已经被包围住，她虽惊不乱，知道自己一个人是万万对付不了眼前的七八个修真高手，落在了地上，冷冷的看着黑痣骷髅男得意的样子。

    黑痣骷髅男阴恻恻的道：“宁仙子果然聪明，这么快就发现这是一个圈套，可惜道行太高，单打独斗在下并非是宁仙子的对手，所以只好不讲江湖道义以多欺少了。”宁香若哼道：“这些年来，倒是忽略了你们湘西赶尸一脉，你们胆子也真够大的，竟敢与我苍云为敌，如今湘西境内有多位苍云前辈长老，我既然能追查到刘家寨子，他们追查到这里也只是时间早晚的问题

    ，苍云门会将湘西赶尸家族杀的片甲不留。”

    黑痣骷髅男笑道：“湘西赶尸人死多少，我们才不在乎，宁姑娘，你就不要再做困兽之斗了吧，你的道行虽高，可是面对我们这么多人，也是无济于事的。”

    宁香若忽然笑了，一看到她的笑容，黑痣骷髅男的脸色立刻大变，喝道：“动手！”

    七八件法宝从不同方向一起打向宁香若，宁香若依靠叶小川十年前上交国库的无形幻影身法急速躲避。

    没一件法宝打中她，诡异的是，她忽然噗嗤一声，口中喷出了一大口精血，那些精血竟然没有落下，而是在她面前形成了一个血色太极图。

    宁香若没有反击或者防御，只是依靠身法躲避，手中的紫阳匕，瞬间贯穿了那个血的太极图案，紧接着一挥手，数十道黄色光芒从袖管里飞出，也同样贯穿了血太极。

    那些黄光竟然是一只只黄色的纸鹤，在沾染鲜血之后，每一只纸鹤都变成了血红色，扑打翅膀，瞬间朝着不同方向飞去，速度太快，那些麻衣人与黑痣骷髅男一只也没有截下来。

    “血唤术！可恶！”

    黑痣骷髅男暴跳如雷，他当然知道苍云门的血唤术是什么，没有什么攻击力，却能在瞬间将危险信号传递四面八方。

    湘西附近有许多苍云门弟子，只怕在几个呼吸间就能收到宁香若的血唤飞鹤，要不了半个时辰，这里将会出现无数苍云门弟子，得速战速决才行。

    宁香若见血色纸鹤全部飞走了，立刻运起全身真法，漫天的剑影唰唰的朝着围攻过来的那八人攻去，可惜效果甚微，那些疾驰的气剑，转眼间就被那八人搅碎。

    无奈之下，宁香若只能选择全力防守，在身体周围形成了三层防御剑圈，密密麻麻的气剑围绕着她的身体快速的穿梭，这才勉强挡住了八人的联手攻击。

    杜纯正在等待宁香若的飞鹤回信，结果三只血色的纸鹤，瞬间出现在了杜纯等正阳峰弟子的面前。

    所有人立刻脸色大变！

    都是苍云弟子，怎么会不知道血唤术？这种血唤术只有将阴阳乾坤道修炼到第八层灵寂境界才能施展，而且只有在生死危机之时才会催动。

    三只血纸鹤出现之后，扭头就往外飞去。

    “宁师姐有危险，快跟上血鹤！”

    众人哗啦啦的抽出仙剑，紧紧的跟在三道血色光芒的后面。

    几乎在同时，方圆数百里内的苍云弟子，都接到了宁香若的血鹤求救。醉道人，赵无极，古剑池等人都立刻跟随血纸鹤朝着事发地方疾驰而去。

    一炷香的时间很短，可是在宁香若与那八个麻衣人的心中，却无比的漫长。

    宁香若想要凭借一己之力拖住这八人，只要再拖一炷香的时间，援兵必会到达。

    黑痣骷髅男等人也知道时间紧促，这些人都催动了最强大的攻势，现在也不想活捉，出手就是杀招。可是苍云的剑诀过于霸道，还有那强大的紫阳匕在无数气剑防御圈中来回的穿梭，众人花了一炷香的时间，也只是破掉了外层的两层防御剑圈，最后的一层防御剑圈，气剑数量只有几百柄，可是却牢不可

    破。

    就在时间点点滴滴过去的时刻，就在宁香若以为自己就要坚持到最后的时刻。

    天空之上忽然间传来一声轰鸣，一个巨大赤色脚印出现在了空中，紧接着橙色，黄色，绿色，青色，蓝色，紫色的巨大脚印也出现了，宛如一个巨人凌空走过苍穹留下来的一般。

    宁香若大喜，援兵来了，这是苍云门的北斗诛神剑诀！

    七柄巨剑很快成型，可是一道低沉的声音响起后，宁香若的大喜就变为了震惊。

    “都闪开！”

    这个声音只有三个字，却宛如惊雷，重重的打在宁香若的身上。

    黑痣骷髅男等人纷纷避开，七柄巨大的单色的巨剑，没有攻击黑痣骷髅男，七柄巨剑一起从九天虚空，直扑宁香若而去。

    宁香若何等聪明，立刻就明白苍云门果然了奸细，而且还是可以催动北斗诛神的奸细！

    无形剑圈根本挡不住强大的北斗诛神剑诀，只是前四柄巨剑，就已经将宁香若最后一股牢不可破的无形剑圈给彻底的破掉。

    宁香若愤怒至极，可惜，面对这三柄巨剑，宁香若仓促间招架，立刻被吐血震回。这时，黑痣骷髅男等八人立刻蜂拥而上，几件法宝重重的打在了宁香若的后背上，宁香若重重的摔在地上，刚要挣扎起身，黑痣骷髅男手指在宁香若的身体主要穴道上连点十几下，封住了她所有的气脉，

    宁香若只感觉身体一软，慢慢的闭上了眼睛，最后看到的是天上的三柄巨剑与光柱快速的消失。

    空中传来一个低沉的声音：“苍云高手瞬息便至，你们带着宁香若速速离开，我来善后。”

    黑痣骷髅男等人什么还没有说，扛着宁香若便消失在了狼藉的山林之中。

    在这些人离开后不到半柱香的时间内，嗖嗖嗖……上百道流光划过夜空，宛如流星一般坠落在地上，化作了一个个身影。

    杜纯，李问道，古剑池，齐飞远，苏秦，醉道人，赵无极，常小蛮，顾盼儿，甚至连琅琊仙宗的欧阳采玉也到了。

    将近两百位修真高手先后赶到，可是，除了方圆数十丈断裂的树木之外，哪里还有半个身影。

    顾盼儿找到了紫阳匕，叫道：“醉老，这是宁师姐的紫阳神匕！”醉道人跺跺脚，厉声道：“紫阳匕还在，说明敌人走的很匆忙，刚离开不久，追，追，追！就算将七星山脉掘地三尺，也要找到宁香若！”