    梵朵实际上虽然出了一点力，让传承级出动保护他，但是作为他的天才弟子，被敌对势力杀掉废掉，就算是黑湮派内部也会有补偿和平衡，他得到的肯定不会是这点。比起收获的部分，梵朵已经得到够多了。却还不知足，最后还要恶事做到底。

    “早晚有一天我会回去的...放心吧。”加隆低声道。他身为顶级武道宗师，自然不会因为这点挫折就放弃。

    “密拉细胞你什么时候要，定个地点我派飞行器过来。”西林小声说。

    加隆也知道情况的麻烦，其他材料生化池建造在辐射带都很好找，但是唯独密拉细胞，这东西非常少，也很珍贵，轻易是不容易找到的。

    “我现在在辐射带外面，具体不知道什么位置，从昏迷之后我也是现在才苏醒过来。”

    “那我会把细胞用无人机放出来，在你那边那个方向的上空游荡，我给你一个接收讯号暗号，如果无人机到了你那里，你可以用这个暗号打开里面，拿到东西，如果不是这个暗号，东西会自毁。”西林拿出一个小巧的黑色盒子，看起来就和火柴盒一样大小，似乎是个金属块。

    “这个是信号自动发射器，用来给无人机定位的，可以让你的能械师钥匙自动发出一段信号。拿到东西之后马上毁掉。记住！千万小心！”

    “恩，我明白！”

    加隆知道，现在在黑盘域内，还在支持他的或许只有西林了。这个和自己像是师徒又像是好友的女孩，现在面临的压力是一般人难以想象的。

    “你也要小心！”他拍拍西林肩膀。

    “放心，我不会有事！”西林笑了笑，不过看起来似乎有些勉强。“好了，我得先离开了，否则被他们发现了可能也会派能械师进来监控我。记住，暗号是....保重。”

    “恩。”

    看着西林在身前缓缓淡化消失，加隆心头有些空落落的，一下子好像这个世界就只剩下他一个人。

    忽然他想到了克林，想到了贝伦，还有那个神秘的赤月，或许他们现在已经正式走上了属于自己的道路。

    环顾四周一圈，周围的能械师大多都无声的和人交流着，似乎和上一次不同。

    而且这些能械师的外表打扮，很多都不像是域内人那样精致干净讲究，而更像是在辐射带的辐射人。

    “难道辐射人也能成为能械师？”加隆心头泛起这个疑惑。

    他随便找了家店铺走进去。

    里面一排排柜台就和普通的购物店没什么两样。几个顾客在里面闲逛，有人在和漂亮女店员讲着价。

    加隆进来也没人注意他。

    他随意看了看玻璃柜台里面的东西。

    深蓝色的树根，赤红色的石头，还有半截是草半截是虫子还在扭动的黑色玩意儿。残破的金属片铭牌，甚至一些看起来像是生物指甲盖的东西都有。

    上边的名字也稀奇古怪。

    太阳之泪，风手甲，凝固石，华美的树根，螃蟹腿。

    “请问你需要什么？”有人走过来问。

    加隆抬头看到是个年纪不大的漂亮女店员。

    “我是第一次进入异能空间，不知道这里主要是用什么作为支付货币？”

    “这里是用的晶石，一种能量石，确切的说是能量水晶，晶石也是全宇宙通用的货币，一块晶石可以兑换十万母星通用点。”女店员友好的回答。

    “你也是能械师？”加隆略微好奇问。听西林说这里甚至还可以直接带出实物，他也对这个异能空间越发好奇了，不过如果真的能够带出实物，那么肯定其中的代价也会很大，否则西林也不会冒着危险让无人机带东西出来，而不是选择直接在这进行交换。

    “抱歉，我们店员都不是能械师，我们是被能械师联盟雇佣的普通人。”店员摇头微笑道，丝毫没有任何不耐烦。

    “晶石是怎么赚取？”加隆又问。

    “晶石可以通过出售技术专利，代人处理材料，完成任务委托，去店铺帮人打工等等方式进行牟利，如果您有相关的不错材料也可以选择贩卖得到回报，不过最好是顶尖的顶级材料，因为异能空间想要带实物进出非常困难，需要花费大代价。一公斤的实物进出至少需要两万晶。”店员小声解释。

    “两万晶才一公斤...”加隆总算明白为什么西林会选择冒险的方式进行运输密拉细胞了。“这里能够用通用点兑换晶石吗？”

    “抱歉，晶石可以兑换通用点，但是通用点不能兑换晶石。”店员微笑道，“您还需要什么服务吗？”

    她也看出来了，眼前这个年轻男子似乎是完全没有导师带领的小白菜鸟，每年异能市场都会遇到很多这样的菜鸟，不过比起其他店员来说，她并不歧视这些小白，毕竟她们连能械师都算不上，也没办法做到，有什么资格歧视鄙视人家。所以就算对方没有什么购买意图，她也乐意为对方解答问题服务。

    “海沙，还在那儿干嘛，有客户要你专门去接待！”里面店铺传来女孩的喊声。

    加隆面前的店员顿时回头应了声。

    “马上来。”

    “您还有什么需要服务的话，可以稍等一下，我马上回来给您解答。抱歉了。”海沙歉意的对加隆笑了笑。

    “没事，你去忙。”加隆也知道自己现在身无分文，让人家义务给自己解释半天也算是不错了。

    “海沙！”那边又传来喊声。

    海沙朝加隆鞠了一躬，迅速转身朝着店铺内跑去。

    良好的服务态度也让加隆对这个小女孩有了一丝好感。

    他再度在店里转了转，很快便再一处靠近门口的柜台里找到了密拉细胞。

    ‘密拉细胞：能械师生化池基础构建细胞，具有高抗腐蚀，抗辐射，五级韧性，五级硬度，具备自动修复功能，标价四千九百九十九晶。’

    这一小团的密拉细胞看起来就像是一团灰色的脑浆，还在微微蠕动泛着水光，看起来有些恶心。

    但是加隆知道，这玩意儿一旦给它足够的营养物质有机物，在短短一小时的时间里就能迅速构建出一个水池大小生化池模子。

    “五千晶...而且要想带出异能空间，还需要两万晶....这个开销果然不是一般人能够花费得起的。”加隆摇头走出店铺。

    回头看了眼店的名字：好再来。

    “这个名字倒是好记。”

    他又在广场上转了转，发现有能械师走到中央的海豚喷泉前，伸手按住海豚，不知道在干什么。

    他也跟着走过去，等到一个能械师松开手睁眼离开后，他也跟着伸出手，按在海豚上。

    随着一阵冰凉光滑的触感传出来，一个好听的电子女声也缓缓在心头响起。

    ‘欢迎使用传送系统，请选择传送地点。’

    一张半透明面板顿时在加隆面前唰的弹开，上边密密麻麻的全部是一个个的传送点。

    面板上很干脆的就是个母星的星球模型，表面如同繁星一般不下数百的光点显示出这些都是可以进行传送的。

    加隆视线落在一个光点上，光点边上马上就浮现出对应距离，价格，光点的名字，特产。

    整个母星缓缓转动着，其中有三个大光点最引人瞩目，如同月亮一样被其他繁星簇拥烘托着。

    第一个是磁极都市，位于一大片的海洋上。

    第二个是蓝色天空，似乎本身这个都市也在移动着。

    第三个是娜迦达科之都，这是三个大光点中最亮的一个，边上显示的介绍是母星联盟中心都市。

    加隆只是随便看了看，这些传送点最差最便宜的一个都要五六百晶，三个大都市更是遥远无比，传送费用居然要上万！

    “一切都需要钱...”加隆离开海豚，心头默念退出三次，顿时整个人周围重新泛起七彩色的光晕，好像瞬间回到了先前进来时的隧道。

    一阵微微眩晕之后，他双眼睁开。

    自己已经回到了大腿部件的导弹发射仓内。

    稍微活动了下身体，他缓缓收敛自然散发的寒能辐射，同时开始控制寒气缓缓散开，加速融化。

    内部已经结了厚厚的一大层冰的大腿部件，也逐渐开始随着时间的推移迅速融化起来。

    时间一分一秒过去，加隆终于看到冻结的内部开口缝隙融化开了。

    他伸手一推，顿时整个人狸猫般无声无息从大腿部件里窜出来。

    因为不知道外边是什么环境，所以第一时间做好警戒姿态。

    但刚刚窜出大腿部件后，加隆就发现不对劲了。

    在他身侧的一处大床上，一个窈窕慵懒的女孩身体**的呈大字型睡得正香。身上一丝不挂，房间似乎是女孩的卧室，大门和窗户都有电子锁紧紧锁死。

    他刚窜出来就正好落在女孩的床铺侧面。

    女孩皮肤白皙，在月光下泛着淡淡的象牙色，整个人摆成大字，也不盖被子，嘴巴嘟哝着什么，呼呼大睡。修长的双腿不时扭动一下，脚拇指还会偶尔乱动。

    “这里是哪？”加隆视线从女孩身上移开，扫视周围一圈。走到窗帘边上，悄悄揭开一点窗帘往外看了看，外面是辐射带特有的废土风格建筑。

    灰黑，破旧，但坚固而狰狞，仿佛快入垂暮的野兽。

    刚刚放下窗帘，他便感觉到身后一阵微风袭来。反手轻轻一点，加隆侧身让开身后这一击。

    手指同时点在后面人体的腹部。

    啪！R1152

    S