    第574章没辙了

    丁秋月冷笑：“我一个妾，哪有名声这种东西？”

    关氏哑然，心里有些闷闷的难受。

    以及淡淡的愧疚。

    她看了丁秋月一眼，想要分辨什么，最终什么也没说。

    赵老爷看上了她，让管家上门来说，她有啥办法？

    丁秋月：“我连邵家大房的院子都进不去，你得帮帮我。”

    关氏脑袋里一片空白，“我、我也没法子呀，咱家跟邵家关系一般，这——”

    丁秋月烦躁起来，“总之你必须帮我！你要是不帮我，我怎么办？老爷不会放过我的！老爷说了，事成之后会给我十两银子，到时候，我给你五两。”

    关氏眼睛一下子亮了，“当真？”

    丁秋月冷眼瞅着，心更冷了几分，果然，只有银子才更能打动她爹娘的心。

    他们对她也不是完全没有心，只是在银子面前，不算什么罢了。

    “当真！”

    于是，关氏决定自己去试一试。

    吃过早饭，关氏就上邵家大房去了，带着丁秋月一起，美名其曰，去道歉。

    等丁秋月进去了，她再趁人不注意先离开......

    邵家大房。

    吃过早饭，大家各做各事。

    邵云端回房继续温习功课。云老先生虽然走了，但却给他留下了许多作业以及珍贵的资料，足够他在秋闱之前揣摩、学习。

    但也不能放松，他得抓紧时间，认认真真的将云老先生所教吃透。

    他早已意识到了，云老先生教给他的东西，不仅仅对秋闱有用，只要领悟到了、学透了，他将终身受益匪浅。

    他老人家这短短不到半年的教导，他多学到的东西比这十来年在学堂、书院学到的加起来还要多。

    那种豁然开朗、水到渠成、眼界仿佛生生拔高了一大截的感觉，是他从前从来没有过的。

    邵三郎他们已经把该种的地都种好了，今日倒是闲着，于是拉着小七上山打猎。

    乔萱则领着杨小妮、桃桃、春雨等去花田继续做口红。

    杏花桃花已谢，月季逐渐绽放，每日的工作量还不算大。

    乔萱琢磨着，再过三五日，上张家村走一遭，回来就可以育西瓜苗了。

    她有些不太放心方氏在家，于是将立夏、立秋留在了家里，帮着方氏干点儿家务活、帮看孩子，最重要的是，防着丁秋月。

    万一有什么事儿，别忘了上花田里去叫自己。

    方氏神清气爽，本来以为丁秋月不会来了。

    谁知她们娘俩都来了。

    方氏给气的，干脆懒得出声，让立夏应付。

    立夏应付就方便多了，她一个下人，主人都不在家，她不敢放人进来。

    道歉啊？她会转告的。

    关氏这下也没辙了。

    丁秋月更是气得牙痒。

    看样子，只要是他们家的人，邵家大房只怕都不会开门了。

    她无计可施，又不敢在娘家留得太久，第二天只好战战兢兢的回去了。

    得知丁秋月离开村里了，方氏才松了口气。

    她就算没那么敏感，也察觉到这事儿肯定不简单了。

    不然丁秋月干嘛非得上自家来不可？

    (本章完)

