    见帝北宸态度坚决，周旭等人也不敢再多说其他。

    不过，其他的管事们倒是悄然松了一口气，纪川既然对杜冰二人都能这么宽容，想必这既往不咎应该就是真的了。

    只是，谁都没有注意到百里红妆的小动作……

    夜里，帝北宸二人这才回了归宸楼。

    “大哥，你是说父亲已经见到了通往渡仙域的入口，只不过他并没有来是吗？”

    帝北宸眼神透着欣喜，他早就已经知道以父亲的修炼速度，这应该是很快的。

    帝少枫微微点头，“你之前不是说直接飞升危险性很大，所以暂时不要这么做吗？不过我觉得父亲倒是挺失望的，他也想来这里瞧一瞧。”

    “很快了，等我们将这里的事情处理好，父亲他们便都能来了。”帝北宸淡淡一笑，“我和红妆要先去找一个人打听消息，你们这阵子便留在这里，注意安全。”

    “与萧瑟舞有关？”

    “不错。”

    “一切小心。”

    次日，帝北宸和百里红妆便踏上了行程。

    根据黄天贵给他们的消息，此人居住在渡仙域的中部地区，他们从这里赶路过去也需要数天的时间。

    “好一阵子都没有见过云珏他们了，也不知道他们在乱仙域可好。”

    百里红妆看着蔚蓝的天空，眉眼间透着一丝思念。

    “以云珏和钟离的本事，应当不会有问题。”帝北宸微微一笑，“待我们将这里的事情处理好就去找他们会合，再一同前往仙域可好？”

    百里红妆点头，“当然好，说不定等我们回去的时候，他们已经突破到初仙境了。”

    “一定会的。”

    墨云珏和钟离牧本就是极有天赋的人，尤其是钟离牧距离突破只有一步之遥，如果这段时间里能有什么机缘，突破并非难事。

    与此同时，在乱仙域的一处地域，墨云珏和钟离牧则在经历着极难的考验。

    这考验对于常人而言根本就无法忍受，即便是二人的忍耐力异于常人，此刻亦是青筋暴起，脸上尽是痛苦之色。

    “坚持住！”钟离牧咬紧了牙关，“只要突破了初仙境，我们就能去找红妆姐了。”

    墨云珏一言不发，深黑色的瞳眸绽放着坚定不移的光彩。

    在赶了几天路之后，帝北宸二人终于抵达了他们的目的地。

    看着眼前异常热闹的城池，百里红妆眉梢微挑，先前就听说渡仙域的中部乃是最为繁华的地方，现在过来一看，果然如此。

    这城池的规模比起他们原本所在无疑要大上几倍，街道更是宽阔，行人虽多，却不显拥挤，处处都透着热闹。

    “应该就是这里了，不过不清楚具体位置，我们恐怕得找人问一问。”

    百里红妆微微一笑，帝北宸极为自然地牵起她的手，十指相扣，“你也累了，我们先去吃饭。”

    “黄天贵既然说此人十分有名，想必我们只要打听一下便会知道他的踪迹。”

    “应该是这样。”百里红妆点头，“希望他会给我们想要的答案。”

