    “陈焲！”

    看到气息奄奄，遍体鳞伤，几乎被鲜血染成一个血人的陈焲，唐红叶悲呼一声，下意识向着陈焲冲去。

    “站住！”

    白雪下意识就叫住了唐红叶，美眸中呈现刻骨的仇恨，寒声道：

    “你还有脸跑来这里，要不是你，陈焲会被人害成这样！”

    “赶紧给我滚，我不想见到你，陈焲也更不想见到你！”

    她在东林生鲜厂，也听到了唐别鹤等人说，是唐红叶跟他们狼狈为奸，坑害陈焲，所以她现在岂能对唐红叶有丝毫好感。

    她真不知道这恶毒的女人到底哪来的脸，这个时候还出现在陈焲的面前，还嫌害陈焲害的不够惨吗？

    听到唐红叶的声音，陈焲也艰难的睁开眼，眼中带着寒光盯着唐红叶，脸上涌现滔天仇恨。

    他的声音没有丝毫感情，冰寒刺骨：“你跑来干什么，看我的好戏吗？看到我现在这副模样，你满意了吧！”

    “给我滚！”

    “我这辈子做过的最愚蠢的事情，就是选择相信了你，如若我这次能从这里活着出去，第一个要杀的人，就是你！”

    听到陈焲这绝情的话，唐红叶整个人愣在了原地，茫然无措，眼泪瞬间决堤。

    她绝望的不停摇头：“不是，事情不是你想象的那样，能不能给我一个解释这一切的机会。”

    “我真的没有想过要害你，看到现在的你，你知道我心里有多痛苦吗？”

    然而陈焲岂会听唐红叶的解释，他被这个女人害的难道还不够惨吗。

    此时的他，已经对这女人彻底心寒，有的只是刻骨的仇恨。

    事到如今，对方还跑到自己面前装可怜，喊冤，这样真的有意思吗？

    他只恨自己没有早点看清这个女人虚伪的嘴脸，不然也不会像个小丑一般，被对方给戏弄，落得个现在这样的下场。

    “滚！”

    陈焲情绪失控的吼了出来，他已经不想跟这个女人废话太多，哪怕是多看对方一眼，他都嫌脏。

    “陈焲让你滚，你没听到吗？”

    “你个阴险歹毒的女人，收起你那惺惺作态的嘴脸，你不觉得恶心，别人都觉得恶心！”

    “你知道陈焲被你害的有多惨吗？先是被古家古云鹤注射药剂，整个身体都废掉了，被关进监狱，还被囚犯毒打，要不是我及时赶到，被人活活打死都有可能！”

    白雪越说越气，最后竟然直接被气的拔出腰间的配枪，将之对准了唐红叶，吼道：

    “给我滚，不然我开枪呢！少来这里脏我们的眼！”

    “陈焲这次要是真有个三长两短，我绝对不会放过你！”

    “白雪，你干什么，赶紧放下枪，真是反了你的，越来越无法无天了，还有没有一点做警察的觉悟，真以为警局是你家开的不成！”

    见白雪用枪指着唐红叶，雷泽顿时忍不住愤愤的骂了出来。

    对方此举，是丝毫没将他这个做局长的放在眼里，今天不好好教训一下对方，他这做局长的，哪里还有脸面可存。

    唐红叶也注意到了陈焲身上被人打出来的伤势，知晓陈焲到底遭受了怎样一番折磨的她，一颗心都快碎了。

    “对不起，对不起……”

    她迎面跪在了陈焲面前，口中不断重复着这句对不起。

    除了道歉，她再难找出其他言辞，来平息陈焲对她的愤怒，跟自己心中的愧疚跟心酸。

