    第358章 冰凰的溃败

    冰凰强忍着身体上面撕裂般的疼痛躲在远处观察着巨人的动向。

    经过刚才的战斗他突然发现这个巨人的战斗力十分的恐怖。

    但是只要自己不有所行动的话他是根本就没有办法发现自己的位置的。

    发现了这一点之后，他一直悄悄的躲在角落之中。

    看着如同一个保卫者，一般站在那里的巨人，冰凰难掩心中的惊讶。

    这种超乎想象的巨人根本就不可能出现在这个地方。

    可是现在它却切切实实地出现在了自己的事业还将自己给打成了重伤。

    但是比起这个巨人给自己带来的惊讶，他更惊讶于那个少年他到底是什么人。

    他怎么会能够召唤出如此恐怖的巨人来为他所用？

    “看来这一次魔尊的计划出现了，意想不到的问题，但是我答应你的事情我已经都做到了，至于其他的就全看你们自己的了。”

    冰凰说完摆出了一副事不关己高高挂起的样子，虽然自己被困在了这个阵法里面，但是那个人想要攻击阵法的核心，就必须要经过自己这一关。

    现在两人之间就处于一种僵持的状态，除非张晨能够关闭阵法去破解核心。

    否则的话他永远都没有办法破解天魔弑神阵。

    “是让人意想不到，一向自认清高的冰凤一族，竟然会主动的来帮助魔族来对抗人族。”

    北斗女帝脸色阴沉的看着出现在影像之中的那蓝色的身影。

    冰凰这个被誉为最接近于祖族之人，竟然会主动的和魔族进行合作。

    “呵呵，如果没有百分之一百的把握你觉得我真的会来主动的进攻人族吗？”

    看到北斗女帝脸上终于露出了自己最想要看到的表情，魔尊语气猖狂的看着北斗女帝说道。

    “呵。”

    北斗女帝并没有理会魔尊嘲讽的语气，在魔尊惊讶的目光中，一道狼狈不堪的身影出现在了他的面前。

    这个身影就是刚才魔尊口中所说的他最后的底牌冰凰。

    现在的冰凰就好像是受到了什么重创一样一直躲在一个角落之中。

    而且他的表情好像是一直都在提防着什么。

    “这就是你所谓的最后的底牌吗，但是我看他的样子他好像已经被别人给打成了重伤。”

    北斗女帝转过头来似笑非笑的看着魔声说道。

    “这怎么可能！难道在这个战场上面还有第三尊劫难桥存在！”

    我真不敢相信自己所看到的一切，自己辛辛苦苦设计了这么长时间的计划，竟然就这样莫名其妙的全部都失败了。

    就连自己最后的底牌，自己千辛万苦才和冰凤凰一族达成的合约，竟然也没有起到关键性的作用。

    就在此时张辰来到北斗女帝的身旁。

    “不见了一些预料之外的事情。”

    张辰来到这里之后虽然也看到了魔尊和他并没有什么惊讶。

    毕竟以北斗女帝实力如果没有办法把他们两个给解决的话那就真的才是有问题呢。

    “有一个冰凤凰一族的强者守在了天魔弑神阵的阵法核心之处。

    虽然我现在已经用十二都天煞大阵将他给镇压在了里面，但是我也没有办法去摧毁那个核心。”

    现在在这个战场里面，能够战胜那个冰凤凰就只有北斗女帝，所以这也是为什么，张辰现在会出现在这个地方的原因。

    “这个小凤凰就交给我就可以先去处理魔族的事情，他们两个有我设下的禁制，除非有跟我实力相同的人出手救他们好多的话他们的实力他们根本就没有办法能够冲出我的禁制。”

    在这两人离开了这片空间来到了十二都天煞大阵的外围。

    “不愧是天底下排名最强的公法阵法，即便是我在进入到这个阵法之中，也没有100％的把握可以战胜这个巨人。”

    北斗女帝站在一处山巅之上，看着远处的巨人。

    即便是相隔这么远，他都能够在他的身上感受到一股恐怖的气息。

    “这个小凤凰竟然找到了阵法的短板。”

    张辰看着躲在角落之中的冰凰，他没有想到这么快就能够找到阵法的短板。

    “冰凰，你们冰凤一族撕毁了人族和凤凰一族签订的合约，我在想这件事情如果让凤凰一族的族长得知他会是一个怎样的态度呢？”

    北斗女帝进入到阵法之中，看着狼狈不堪的冰凰与其森然的说道。

    “北斗女帝？”

    冰凰没有想到这边的这场战斗，竟然让柏年没有离开过北斗星宫地北斗女帝也来到了这里。

    虽然他自己的实力很强但是和相比叫自己还是太弱了。

    毕竟现在的北斗女帝已经无限接近于天劫而自己只是一个地劫。

    虽然他们两个人之间的差距只是一个小境界。

    但是这就是一个这样小小的境界却能够让两人之间的差距犹如一条难以逾越的鸿沟。

    “北斗女帝，我承认你很强，但是现在的我也并不比你差！”

    冰凰知道今天自己和魔族合作的事情已经暴露了。

    如果自己没有办法在这里离开的话，那自己就会成为凤凰一族的千古罪人。

    我知道当初他们凤凰一族的圣女，就只是因为和一个龙族的人相爱，就导致了她被镇压在了祖凤山之下永世不得翻身。

    但是当初胜于犯下的过错和自己相比就如同小巫见大巫。

    所以冰凰绝对不允许自己和合作的消息暴露出去。

    不然的话自己将会受到凤凰一族无穷无尽的追杀。

    即便是自己的天赋已经无限接近于自己的老祖宗，但是在那些老家伙的眼里面凤凰一族的脸面比什么都重要，况且自己还是一个血脉变异的异族。

    “冰封天地！”

    想到这件事情之后他的眼神中充满了杀意下一秒一个巨大的冰凤凰展翅而出。

    随着这个冰凤凰的出现，天地间的温度骤然降低，就连周围的空间也已经有被冰封的感觉。

    “掌握到极致的冰元素，如果让你去对付一般的天劫劫桥的话，他们的确不是你的对手，但是你今天遇到了我，你注定就要失败！”

    面对冰凰的攻击，北斗女帝就好像是没有看到一样，只是轻轻的伸出自己的手指向前一点。

    那个庞大的冰凤凰竟然开始不断的产生裂痕，最后随着砰的一声，那巨大的冰凤凰爆裂成一片片冰晶散落在天地间。

    “好强！”

    看到自己最引以为傲的攻击，竟然就这么简单的破解，冰凰瞳孔快速收缩。

    直到真正的明白这个鸿沟到底是有多么的宏大。

    “星陨！”

    随着北斗女帝的话音落下，一个个巨大的陨石以肉眼可见的速度快速的落下。

    可就是这样缓慢的速度，冰皇竟然感觉自己根本就没有任何的办法可以躲开。

    “轰！”

    随着一道巨大的爆炸声，整个堕神战场都发生了剧烈的颤抖。

    “咳咳，好强？”

    冰皇瘫倒在地上，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    但是随着他的每一次呼吸，口中的鲜血就好像是跟止不住了一样，不断的向外流出来。

    “他们三个交给我来处理就可以，你先解决政法的核心，至于那边人族和魔族的战斗，在人族没有到最危难的时刻，你不需要插手，我想看看这一次的战斗，这些人族到底能够做到怎样的程度！”

    北斗女帝从来都没有下定决心想要去彻底的清除人族之中的败类。

    或者说是因为当初他师傅给他留下的遗训，让他多多的去帮助人族。

    但是对于人处理人族的事情，北斗女帝根本就没有这个经验。

    所以他一直都烦人的人俗，任由他们自己来发展。

    但就是这种类似于放养一样的心情，却导致现在的人族走向了一条毁灭之路。

    “这么做真的能够解决根本问题吗？”

    张辰其实并不支持北斗女帝这样的做法，虽然现在的人族并不像最开始的人族那样和谐。

    但是北斗女帝的方法实在是太残忍了，要知道，现在的乾坤学院。

    如果不是因为自己留下了弑神之力的话，恐怕他们也不会能够轻而易举的抵挡得住魔族的攻击。

    “只有经历过最残忍的死亡，他们才能够迎来美丽的新生，现在的人族就需要一场这样的蜕变，一场真正能够让他们重新认清自我的蜕变。”

    经过近期所发生的这些事情之后，北斗女帝已经彻底的认清了现在人族的情况。

    只有使用最强硬的手段，才能够把这种颓废的情况给搬回来。

    不然的话，不管怎么做，永远都没有办法将根源给拔出。

    “好。”

    张辰知道以自己的身份根本就没有办法，可以更改北斗女帝的决定。

    既然北斗女帝都已经这么做了，那自己要做的就是以最大限度的来解决人族的伤亡就可以了。

    张辰找到阵法的核心，将它给打碎之后，便收回了十二都天煞大阵。

    原本自以为最难解决的事情想不到，因为有了北斗女帝的介入之后，竟然会变得如此的简单。

    现在这个战场大概的情况已经得到了解决，而现在只要解决魔族军队就可以了。

    至于妖族，他们的军队被魔族的魔气入侵，恐怕短时间之内都没有办法能够整顿过来。

    所以这一次的这场战斗，唯一的获胜者就是人族。

    反观这边。

    虽然乾坤学院之中有弑神之力的笼罩，但是张晨留在这里的弑神之力并不是很强。

    它更多的作用是为了能够让魔族在这个结界里面没有办法能够做到完美的隐匿自己的气息。

    所以，即便是这些魔族军队没有隐匿自己的身形，正面和人族战斗。

    而到现在的结果竟然是人族才勉强将魔族的军队给打退。

    现在魔族的军队仍然聚集在结界的外面，他们并没有着急进攻乾坤学院，反而一直都在跟他们进行消耗战。

    反正大家最不缺的就是时间，现在的这场战斗拼的就是耐心。

    “千云，按照我们目前学院的情况来说，如果魔族再去向我们发动新一轮进攻的话，我们根本就没有任何抵抗的能力。”

    韶关阳脸色阴沉的看着外面的魔族军队，从昨天到现在，魔族已经对他们发动了连续两轮的攻击。

    虽然他们都将魔族的攻击给抵挡了下来，但是他们也付出了惨重的代价。

    现在他们四大学院的弟子身上都多多少少的，带着大大小小的伤势。

    现在这恐惧的气息在学院之中不断的蔓延，如果不是因为现在魔族就守在外面的话。

    恐怕他们有的弟子早就因为承受不住这恐惧的氛围逃走了。

    “到了今天这种情况，我们已经没有了任何的退路，我们现在能做的就是想办法战胜外面的这些魔族，只有这样我们才能够活下来。”

    千云强行让自己镇定下来，自己作为乾坤学院的弟子，也就有这个任务来对抗魔族，所以在面对魔族的冲击，千云一直都是首当其冲。

    “现在就希望张辰他们能够快点完成他们的计划。”

    千云看了一眼远处的山巅，自从当初李嫣然将张辰的计划告诉给自己之后，他们就再也没有出现过。

    虽然千云他自己也不知道到底是因为怎样的原因，自己竟然会选择相信张辰。

    “圣子魔族又要向我们发起进攻了。”

    张齐看着外面不断聚集的魔族军队着急的千云的面前说道。

    “组织弟子，这一次由我来拖住他们，你们用尽一切的办法使用灵气轰击他们，只有这样，我们才能够将伤亡给降到最低。”

    千云朝着张齐主做完之后便提着自己的武器，毅然决然的朝着结界的外面走去。

    我经过前两次的战斗，千云明白这个结界更多的作用，只是为了限制魔族的发展，与其这样。

    还不如将他们全都给抵抗，在结界的外面。

    但是现在能够做到这一点的也就自己了，在察觉到这一点之后，千云没有做任何的犹豫，毅然决然的选择了以他自己的一己之力来拖住魔族的进攻。

    此时，张辰和北斗女帝来到人族战场上空，看着下面被魔族围剿，在中间的乾坤学院聚集点。

    (本章完)

