    水墨烟气散去，金灿灿的神庙，满目皆是虫二的logo，开门出去所看到的景象也不一样。曾经雄伟的地藏宫第一殿消失了，取而代之的就是虫二翻修的神庙。夜总会发廊风格十分抢眼，与周围的古典建筑格格不入。
    一家三口从什么之中出来的时候，神庙门前的广场上已经聚集了一大群围观的人。看见宁涛出来，一个个仙民纷纷拜倒，高呼仙王万岁。
    宁涛说了一句都起来吧，然后便带着不死火凰和喜儿直奔军营而去。
    一家三口在无尽之森待了一天一夜，菲利普斯、波隆和另外两路大军可不会停下来等他，现在估计已经到了地藏城外围地区了。不出意外，或许明天就会兵临城上。
    地藏城在地下，易攻难守。
    形势危急。
    不等一家三口到军营，一大群人便问讯从军营之中迎了上来，以智仙儿李天昊为首的几个军团仙长，还有正经女弟子宋轻音和两个狐狸精。
    一大群人拜倒在军营门前。
    宁涛说道：“不用多礼，都起来吧，现在外面是什么情况？”
    宋轻音站了起来：“师尊，我父亲送来飞鹤传书，奉仙山……”
    她没有说出来，神情沉重。
    宁涛说道：“没事，说吧。”
    宋轻音这才说出来：“师尊，奉仙山沦陷了。就在昨天晚上，神圣军团攻打了奉仙山，山上的不日宫已经被摧毁了。”
    宁涛的一颗心骤然一沉：“奉仙山上的军民呢？”
    宋轻音说道：“我父亲和路守航仙子早在前几日就开始转移山上的仙民，神圣军团攻打奉仙山的时候，山上已经没有仙民了，我父亲和路守航仙长留了一些死士死守奉仙山，他们都阵亡了，不过他们为奉仙山上的仙人仙武争取到了撤退的时间。”
    一个个仙长的神色凝重。
    没人问宁涛昨天和昨夜去了什么地方，可他们中肯定有人在想这事，甚至有人在心里埋怨他们的仙王在如此重要的时刻失踪一天一夜。
    不日王朝已经危在旦夕，你居然还跟两个大美女出去玩，你这不是昏君是什么啊？
    只是这话肯定没人敢说出来。
    狐姬察言观色的本事何等厉害，她随即开口说了一句：“干爹，东边怎么样？”
    宁涛接过了她的话：“你猜得没错，菲利普斯果然是从无尽之海来了，他亲率一支大军，上千艘战船，好几万人。”
    他这边话还没有说完，一大群仙长的脸上已经变色了。
    上千艘战船，几万仙人仙武，不日王朝这次是在劫难逃了啊，要亡国了啊！
    狐媚吞了一口口水，插嘴说了一句：“干爹，菲利普斯的大军发现你了吗？”
    宁涛淡淡地道：“岂止发现，我们还和菲利普斯的大军大战了一场，喜儿的灵兽大军毁了天国好几百艘战船。如果不是菲利普斯的阵中有真龙和无尽之海的海军介入战场，我们差不多能灭了那支天国舰队。”
    一大群仙长顿时愣住了。
    刚刚听到宁涛说几万大军的时候，他们都觉得不日王朝这次是完蛋了，却没想到他们的王已经毁了对方几百艘战船，如果不是真龙和无尽之海的海军……
    等等！
    还有真龙和无尽之海的海军助阵！
    这心情就像是坐过山车，要把人吓尿啊！
    宁涛接着说道：“你们不用担心，我已经有了对敌之策。如果决战在明日发生，那明日就是我们荡平敌寇之时。”
    智仙儿说道：“陛下，敌方三路大军，而我们……”
    他没有说下去，但他显然不相信明日不日王朝的军队能打赢决战。抛开巨大的兵力悬殊不谈，仅仅是对方的几个领军人物就够不日王朝喝一壶的，神圣军团的仙长以利萨巴，天国的仙王菲利普斯，还有妖王石精精，仙长又冒出一个真龙，这仗怎么打？
    不只是智仙儿有这样的担忧，在场的一大群仙长都有同样的担忧。
    宁涛笑了笑：“我知道你们在担心什么，不过你们不必担心，我已经触碰到了那道最后的屏障，已为半神，敌方那几个领军人物没有一个是我的对手。另外，我们还有喜儿和无尽之森的灵兽军团相助，我们一定能打赢这场决战。”
    一大群仙长面面相觑。
    半神？
    喜儿说道：“你们这些家伙在担心什么？有我和虎郎在，一定会杀得那些家伙丢盔弃甲。”
    两个狐狸精对视了一眼。
    她们关心的不是“半神”，而是“虎郎”。
    这小白虎才来几天啊，就从临时工转正啦？
    宁涛纵身一跃，金色祥云浮现出来，承载着他往空中飞去。
    嘤嘤嘤！
    神庙方向传来虫二的鼎鸣声。
    宁涛说道：“别叫了，过来。”
    音落，他探手一招。
    虚空一颤，一只大鼎穿空而来，落入他的手中。
    三生鼎闪亮登场，黑不溜秋，蓝色的能量在鼎中流动，金色的符文闪烁，神秘而神圣。
    炼化了那块成了精的混沌之石，三生鼎也具备了混沌之石的法力，等于是一只霸王级的雷公锤。它也能像雷公锤那样穿空而去，穿空而来。只要宁涛建立精神联系，一召唤，它便能从遥远的地方飞到宁涛的手中来。
    宁涛握着的，还是三生鼎中间那只鼎足，又粗又大，还向上弯曲。
    不知道为什么，每次握着三生鼎的中间那只鼎足的时候，宁涛的心中都有一种一群羊驼从心间撒着欢蹦跶过去的感受。
    还好，昨夜炼制的时候符文之火将那一撮鼎缨给烧没了，如果那一撮鼎缨还在的话，这种与羊驼肩并肩撒欢奔跑的感觉会更强烈。
    金色祥云之上，宁涛将三生鼎高高举了起来。
    霸王举鼎！
    地藏城中，一个个仙民走上了街头，仰望宁涛，然后又纷纷跪拜了下去。
    宁涛的声音在地藏城中回荡：“有朕在，没人能伤害到你们！决战之日，便是凡仙地崛起之时！”
    噼啪！
    一道道电芒从三生鼎上释放出去，虚空游弋，如电龙乱舞。
    “仙王万岁！万万岁！”
    “仙王威武，一统仙界！”
    地藏城中一片山呼海啸般的呼喊声。
    宁涛本不想装逼，可这个逼他却不得不装，因为这是他所能想到的最快且最简单的提振士气的办法。
    军营前，狐姬仰望着宁涛，嘴角掩不住一丝笑意，眼神里也满是崇拜和情意。
    她的男人已经是半神了！
    狐媚凑到了狐姬的耳边，低声说了一句：“姐姐，姐夫的庙鼎怎么变大了？”
    狐姬瞪了她一眼：“叫干爹，什么姐夫，小心被人听见。”
    狐媚嘟起了一只小嘴，很不高兴的样子。那小白虎都能当着这么多人的面叫虎郎，她叫声姐夫怎么了？
    旁边的智仙儿偏开了脑袋，表示什么都没有听见，也不敢听见。
    “下去！”宁涛的右手一挥。
    三生鼎带着宁涛瞬间消失在了虚空之中，不到一秒钟的间隔，三生鼎便又带着宁涛穿空而出，出现在了军营间的地面上。
    这一点，雷公锤也做不到。
    毕竟，雷公锤的前身只是一块极品混沌之石，而三生鼎炼化的却是一块成了精的大型混沌之石。虫二现在等于是也掌握了混沌之石的符文奥秘，还有相关的法力。
    智仙儿又跪拜了下去，高呼道：“仙王陛下神威盖世，一统仙界！”
    一大群仙长，还有军营里的仙人仙武纷纷跪拜了下去，高呼道：“仙王陛下神威盖世，一统仙界！”
    这个声音从军营扩散出去，很快整个地藏城里到处都是这个声音。
    宁涛将三生鼎放在了地上：“虫二，你去找一个合适的地方，在决战之前，我要你将地藏城中的所有的仙民都转移到安全的地方。这个城，我要它变成敌寇的葬身之地！”
    “准奏。”虫二说。
    它的两只鼎足一曲一蹬，嗖一下就消失了。
    下一秒钟，神庙方向便传出了三生鼎的鼎鸣之声。
    嘤嘤嘤……
    这声音让喜儿的双腿莫名发软，因为在昨夜她就在这声音里被她的虎郎打了一个老惨。
    宁涛接着下令：“智仙儿，你带着人去通知地藏城中的仙民，让他们带上细软干粮进入神庙，然后接受虫二的转移。”
    “遵旨！”智仙儿领命。
    一个个命令下达下去，军营门口的仙长一个个领命离去。
    宁涛身边就只剩下了是个女人，不死火凰、喜儿和两个狐狸精。
    狐媚行了一个万福礼，脆生生地道：“干爹，我是不是要叫这位白虎小姐姐干妈呀？”
    机智。
    宁涛硬着头皮说道：“那个，是的，她是你们的新干妈，你们以后就叫喜儿干妈吧。”
    狐媚面带笑容，乖乖巧巧的叫了一声：“喜儿干妈。”
    喜儿咯咯笑了笑，也不知道该说什么。
    无尽之森肯定没有包红包的习惯。
    狐媚给了宁涛一个白眼。
    狐姬只是微笑。
    气氛变得有些尴尬。
    宁涛说道：“那个，火凰喜儿你们也回家叫爱丽美斯母子三人，还有琼斯，你们让他们也去神庙准备转移，另外家里的东西也收拾一下。”
    喜儿说道：“你不回去吗？”
    宁涛说道：“我得去一趟虚空之境跟神舟大哥聊聊，决战在即，我需要他帮忙。”
    喜儿说道：“那好吧，凰姐姐我们回去吧。”
    不死火凰和喜儿也离开了。
    宁涛对两个狐狸精说道：“你们俩要我和一起去吗？”
    狐媚干脆挽住了宁涛的胳膊。
    狐姬正要开口，她却抢在了前面说道：“干女儿能挽干爹的手吧？”
    宁涛：“……”
