    轰…

    萧逸身上的气势，冲天而起。

    竟是瞬间将高空苍穹弥漫的血色冲散几分。

    嘭…

    一声爆响，滔天紫炎肆虐苍穹。

    紫色火焰，带着焚毁万物之势，里头却又是剑气纵横，肆虐苍穹。

    不远处，东方太上脸色一惊，“好强的气势，秘法吗？”

    九霄剑君脸色大惊，“世间强悍火焰紫晶灵炎和我剑宗无上剑气的融合？”

    “形似剑火相融的赤霄剑气，却是更甚数筹，威力远超，直逼本君的九霄剑境。”

    无上剑诀五层，第三层，赤霄剑境。

    其赤霄剑气，便是剑道与火道的融合，无上剑气与火焰的融合。

    但，如果同为剑火相融，无上剑气与世间强悍火焰，而且是号称焚毁万物的紫晶灵炎的融合呢？

    这，已不是赤霄剑气。

    而应该说，只属于萧逸的…紫霄剑气！

    “离？”无月司命眉头紧皱，“你冲散我的血月力量做什么？”

    萧逸冷声道，“你不是要杀人吗？来，我陪你杀个痛快。”

    “八荒族系你陪我杀是吗？”

    “我如今实力，足够杀荒主层次。”

    “当然，你那头血伽罗，我也会杀。”

    远方，月荒之主已然暴怒，“无月，这个狡猾人类不过是在利用你。”

    “他要做的，仅仅是杀你。”

    “血伽罗已是你本命之物，它存你存，它亡你亡。”

    无月司命摇了摇头，“离要，我便给。”

    “他要杀血伽罗，我可以让他杀。”

    月荒之主眯了眯眼，“但前提是，他愿意跟你回族地。”

    “你问问这个人类，他愿意吗？”

    无月司命看向萧逸。

    萧逸冷漠地摇了摇头。

    月荒之主冷笑一声，“无月，这人类根本未去过族地，未见过那里的好。”

    “等将他带回去了，他见识到了，惯了，便也会喜欢那里。”

    无月司命点了点头，看向萧逸，笑道，“随我回一趟族地，你会喜欢那里的平静的。”

    月荒之主再度冷笑，“这个人类，在人族地盘里可是八殿之主。”

    “你在妖域生活过一段时间，该知道八殿是什么存在。”

    “他如今拒绝你，不过是碍于身份，也不好点头。”

    “他有着那他并不想背负的守护中域的责任，所以他疲惫不堪。”

    “如果这里的人类武者愿意点头，让他随你回族地，他定会很乐意。”

    无月司命冷漠的目光，猛地扫视向城墙席位处，同时也扫视向东方太上。

    “这里你最强，你是这里人族武者的统领者。”无月司命冷声说着。

    东方太上眼眸一冷，“笑话…”

    一旁古境宗宗主连忙打断，“让这位萧逸殿主跟这怪物…不，九荒女君回极荒九地，九荒兽潮自退，祸患自消。”

    “东方太上，我们八宗武者亦可免去战斗以及大量死伤。”

    “不错。”琼宇宗宗主感受着无月司命那骇人的气势，又瞥了眼远方八荒亿万凶悍远古妖兽，不自觉地打了个冷颤。

    金火宗主沉凝了一下，道，“老夫听闻，当年萧逸殿主在妖域三进三出，后得六衡妖君许下诺言。”

    “有萧逸殿主的中域，妖域便永不再犯。”

    “今日，若也能同样如此，九荒大地永不再犯，那也是好的。”

    “不可。”九霄剑君冷喝出言，“极荒九地，凶险莫测，让萧逸殿主一个人族武者深入其中，还能有命？”

    古境宗宗主冷笑一声，“九荒女君自会保他，他日后成了九荒之主，哪里会有什么危险？”

    “呵呵，九霄剑君，咱们中域少个祸害也是好的。”

    “混账。”东方太上须发皆怒，“想让老夫向九荒妖族妥协？不妨先从老夫尸体上踏过去。”

    东方家族人，向来性子烈而刚毅，眼中容不得半粒沙子。

    这位东方太上，东方家老顽固，更是刚毅中的刚毅。

    “你们找死？”无月司命的拳头，猛然握起。

    轰…

    苍穹上本被冲散的密布血色顷刻恢复，且浓郁更甚。

    那满天紫霄剑气，顷刻在血色之下支离破碎。

    “无敌君境。”东方太上眯了眯眼。

    “无月。”远方，月荒之主高声道，“人族，最是贪生怕死，他们会知晓如何选择的。”

    “给他们些苟延残喘的考虑时间吧。”

    “这个人类男子，终会乖乖地回到你身边。”

    “一如老身当年与你说的，只要你够强了，他会来找你的。”

    “如今亦一样。”

    无月司命点了点头，看向萧逸，“那些担子，凭什么让你一个年轻人类武者去担？”

    “离，我会让他们妥协，愿意放你离去的。”

    放？

    萧逸脸色已然难看到极点，“强行让我跟你回族地，你可知那是幽禁？”

    无月司命认真道，“我会陪着你。”

    萧逸脸色冰冷，“我说得还不够清楚…？”

    无月司命冷声打断，“可我只想你跟我回族地。”

    话音落下，无月司命再未看萧逸，而是目光阴寒地看向周遭强者。

    “我给你们三天时间，乖乖放离安宁。”

    “否则，三天后，便是血伽罗屠尽此地，乃至血月降世，你们人族生灵死绝。”

    话音落下。

    无月司命身影一闪，飘然御空而离。

    原地，萧逸一口腥血喷出，看着那远离的身影，脸色难看到极点。

    当年，他初见她，她一身紫衣，不喜言语。

    今日再见，她一身血衣，那浑身的杀戮气息足以让整个天地为之颤动。

    萧逸擦了擦嘴角腥血，看了眼高空。

    刚才，他的紫霄剑气，竟在弥漫血色中不堪一击。

    那，代表的是极大的实力差距。

    “萧逸殿主。”九霄剑君连忙闪身而来，“你可有大碍？”

    不远处，东方太上沉声道，“终归是修为太低，即便以秘法强行将实力与气势强行飙升，换来的也不过是自己的巨大反噬。”

    “公子。”依依早已脸色一变，“她伤的你？”

    冰冷的目光，陡然袭向远方。

    从始至终脸色平淡的依依，直至此时，方露出了脸色变化，露出了那极致的冰冷目光。

    或许，有些事她并不在乎。

    但有些事，对她而言绝无半分余地。

    ......

    第二更。