    众人行走在地狱谷里面，和阮永宝拉近关系之后。

    岳镇山总算是知道一点内幕消息。

    原来他们这次来青海地狱谷，是因为他们获得一张残图，残图标注的位置便是地狱谷，在地狱谷深处，据说有一座光明圣境，里面有如来佛祖留下的遗迹。

    “嗯！？”

    “不太对劲——”

    走着走着，岳镇山忽然发现有些异常。

    忽然回头一看，却发现不知什么时候起，咱众人的身后已经升起了浓密的血色雾气。

    雾气封锁了整个峡谷，这些雾气正在滚滚向前。

    朝着众人而来。

    “啊——”

    位于队伍最后面一名战士，原本骑在马背上，血色红雾接触的瞬间，便落下了马，随他一起倒下的，还有他的马匹。

    在岳镇的注视下，连马带人很快便被红雾吞噬。

    忽然红雾之中响起一阵密集的咔嚓之声。

    人和马都开始抽搐。

    “有情况，大家小心！”

    “嗯！？”

    “这是什么鬼东西。”

    “......”

    随着岳镇山的提示，大家终于注意到了身后的红雾。

    “红雾致命，别用手去触碰。”

    “啊，救命啊！”

    “救命——”

    虽然已经让大家小心，可总有一些沙雕喜欢以身试法。

    在众人的注视下，这名士兵的手臂一点点被腐蚀，就像融化一般，整条手臂化作白骨，不带一丝血肉，伴随着他的惨叫，搞得大家人心惶惶。

    “砰——”

    “他娘的，叫的让人心烦，都叫了要小心，还他娘的手贱，既然不想活，那老子就给他一个痛快的，你们也都小心一点，别他妈自己找死。”

    把手枪插回自己的腰间，阮永宝皱起眉头。

    这一趟昆仑之行，太难了，还没见到传说中的光明圣境，这他妈的就死了一般多人。

    眼见如此，岳镇山终是有些不耐烦了。

    他记得之前在荆元宝的那本笔记里面，写着血色警告。

    其中第一句便是‘地狱路不回头，血蝎噬魂，无人能过黄泉路。’，之所以不回头，估计就是眼前这些血色雾气造成的，仅仅死亡之谷的外围，就有三道险境。

    “走啊，进入死亡之谷就没有退路了。”

    “只能一条路走到黑。”

    岳镇山当即再催催促了一句，其他人这才调转马头，向着死亡之谷里面走去。

    在他们后面，血色雾气十分浓郁，众人的视线不能透过血雾，如果不小心跌入其中，不要说毒的问题，就连找个方法也不可能做到的。

    再一个，这死亡之谷里面血雾，着实是厉害，甚至已经超出了岳镇山的想象程度。

    就算是以他的《劫念波·眼》，都无法将血雾背后情况全部感知出来。

    劫念波能够操控自己庞大的杀意，配合心脏跳动发出奇异的波动，可以扫描潜伏的敌人，就如同蝙蝠一样，可惜即使是这样，岳镇山发出的奇异波动，居然被血雾削弱了。

    感知的范围被缩小至一百米左右，可即使如此，也还是探不到血色雾气的边际。

    如此一来，只能说明此血雾的长度已经超过了一百米。

    另一边，原本走在前面的魔法师巴里·贝斯，他手里突然凝聚出一个火球，随着右手挥动，火球在半空中，迎风便长，落入血色雾气的时候，这火球已经化作水缸大小。

    “滋滋滋——”

    “嗯！？”

    这火焰居然被压制了。

    在前行的同时，岳镇山自然也注意到了巴里·贝斯的动作。

    他发现巴里·贝斯的火球落入血雾之后，仅仅燃烧了10秒左右的时间，火球便消失不见。

    与此同时，岳镇山使用劫念波·眼还发现一些特殊线索。

    “沙沙沙——”

    火焰实验，让巴里·贝斯脸色难看。

    他的二阶护体技能叫做火焰盾，可以在周身形成一个密封的火球，原本还准备使用这个技能在红雾中保护自己，结果自己的火焰居然被红雾弄熄灭了，岂不是说二阶的火焰魔法还不够强？

    “啊，救命，救救我。”

    “我去，这红雾怎么变快了啊！”

    随着巴里·贝斯的火球被扑灭，红雾改变缓缓移动的速度，开始快速朝岳镇山等人包围而去。

    “你问我，我问谁去。”

    “大家快跑，这红色雾气被刚刚的火球激怒了。”

    “驾，驾——”

    逃命的时候，大家跑的比兔子还快。

    没有谁愿意留在后面，抽马鞭的时候，那是连吃奶的力气都使了出来，生怕跑慢了被血色红雾吞噬，然后搞得尸骨无存。

    他们在进入死亡之谷的时候，发现有许多干干净净的尸体骨架。

    这些生物估计都是被这红雾吞噬的。

    连续跑了十几分钟，身后的红雾紧追不舍。

    岳镇山发现，他们马上就要到荆元宝标注的第二阶段。

    这些红雾过不了前面那个狭窄的山谷，据荆元宝书中所记载，狭窄山谷的两边是天然的磁石，若有红雾涌入，便会出现银白雷电将其击退。

    然而，情况并不乐观。

    在《劫念波·眼》的感知下，他发现前方有几百道敌意极强的生物。

    在特殊视界之中，这些家伙简直就是红得发紫。

    “停下，大家小心！”

    “死亡之谷的前面还有活物。”

    “什么，竟还有活物？”

    阮永宝及时拉住了缰绳，当即站住了身形，另一只手随之搭在腰间的枪柄之上。

    “应该是毒物，蝎子一样的东西！”

    “砰——”

    岳镇山皱着眉头说了一句，就在他说这句话的同时，围住他们的气息，又多了几百道！

    不出意外的话，这应该就是死亡之谷里面原生的毒虫。

    随着一声枪响，在前方的石壁上面，一只磨盘大小的褐色蜘蛛从上面掉下来。

    死亡之后，这些蜘蛛又变成了血红色外壳。

    “这些丑陋的蜘蛛居然还有变色能力，我的天！”

    “这也太危险了。”

    火法师巴里·贝斯忍不住惊叹道。

    这些大家伙都是十分优秀的猎手，要是没有岳镇山提示，他们根本就没看见这些杀手。

    如果再前进一段距离，则必然会被这些蜘蛛伏击。

    再加上他们的变色能力，估计瞬间便会死伤一大片，就连他自己也不能保证，自己一定能躲过这些变色蜘蛛的伏击。

    “接下来该怎么办？”

