    “快跑啊！！！”

    黄风怪惊恐呼喊大叫，撒丫子就逃。

    他的魔气，风沙，都对孙悟空没有任何作用了。

    孙悟空手里的那喷雾剂，也不知道是个什么玩意儿东西，这让黄风怪非常的难受。

    打不过啊！！

    他的魔气，被限制了……

    诶？

    等下！！

    为什么，我要依靠魔气……？？

    黄风怪心中有些疑惑，而此时，在他的身上，那些魔气也是逐渐的开始减少了。

    这一点，黄风怪自己，貌似也都没有发觉得到。

    但是，林天，孙悟空他们，也都看到了。

    黄风怪他身上的那些魔气，都在逐渐的开始减少了！！

    这是，什么情况？

    林天，孙悟空几人，也都无比的疑惑。

    “林天兄弟，这黄风怪，他身上的魔气，都变少了，是不是啊？？”

    孙悟空疑惑的问道。

    金蝉子说：“贫僧也是看到了，那黄风怪的魔气，是变少了很多……”

    林天点了点头，淡淡开口的说道：“嗯，我在想，是不是因为，那黄风怪自身因素，导致了他身上的魔气变少了的呢？？”

    “统子，你觉得呢？”

    林天也是在心里联系系统询问。

    系统说：【嗯，是的，魔气，也会因为心情而变化的。】

    【那黄风怪，在刚刚，他的心情有了一些变化，所以，魔气也就随着而减少了……】

    听到了系统的话语，林天也是眉头紧皱：“说说具体一点！”

    “为什么，魔气会变少，黄风怪的心情……变好了？？”

    林天的脸色，也是古怪了起来。

    黄风怪打不过孙悟空，结果，心情变好？？？

    你丫的，是在逗我吗？？

    难不成，这黄风怪有受虐倾向？！

    林天的脸色也是无比的古怪。

    不过……

    嗯，这些，都不管他的事情。

    林天要的，是……嗯，完成任务就行了。

    这也是没毛病的。

    而此时，孙悟空也是看着那黄风怪逃走了，倒也没有着急去追赶，而是回到了林天，金蝉子他们这边。

    “阿弥那个的陀佛……悟空，你怎么把他给放跑了？”

    “要为师出手吗？”

    金蝉子戴着墨镜，叼着一根烟，模样看起来很吊很吊的样子，这个家伙，早已被孙悟空和林天给带坏了，然后就上瘾了，现在，就给人一种，很奇怪的感觉。

    不过，林天，孙悟空他们，也都没有去理会金蝉子。

    孙悟空看着林天，就开口说道：“林天兄弟，这个，俺老孙是觉得，还是不要赶尽杀绝的好！”

    “而且，说句实话哈，这黄鼠狼，都没有对我们下手，这……咱们都已经先出手了，这个，俺老孙感觉不大好啊！！”

    这就是孙悟空的性格，他比较正义向。

    这是与生俱来的。

    那黄鼠狼没有出手对付他们，孙悟空也不想去对付。

    要不是因为林天，孙悟空怕是不会出手的。

    “嗯……”

    “那这样，我来出手好了，你们一边凉快去。”

    林天开口说道，然后，一挥手，一个葫芦出现。

    这个葫芦……额，不用说，就是之前给小白龙的那个葫芦了，大罗金仙以下的修为境界，全部都能收进来。

    当然了，在林天手里的这个葫芦，即便是准圣境界的修为，也都可以收进去的。

    强化版的葫芦，能比吗？？？

    很快，林天就找到了那黄风怪的具体身处地。

    此时的黄风怪，嗯，正在挖洞，应该是在打造他自己的家园。

    “这个家伙，是在制造自己的新家啊？？”

    林天脸色古怪，眼睛眯成了一条线：“要不，你进来我的葫芦里，这样，就不用制造自己的新家，我的想法不错吧？！”

    听到了林天的话语，在下方的黄风怪也是吓了一大跳，撒丫子就要逃走。

    但是在这个时候，林天手拿葫芦：“收！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    黄风怪整个身体，就被吸收进去了葫芦里面去了……

    林天看着手中的葫芦，就摇晃了一下。

    但是，在下一刻，林天也都不由得脸色大变。

    “卧槽？？？”

    “魔气……”

    “不好！！”

    林宇瞪大了眼睛，赶忙的，就把葫芦盖子打开，把那黄鼠狼给丢出去，同时，用魔气净化液喷-射葫芦。

    葫芦上的魔气，才逐渐消失不见了。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    那黄风怪阴森森开口笑了起来，瞪着眼睛：“你，不敢动我！！！”

    看着黄风怪的模样，林天也是嘴角抽搐不已。

    这特喵的！！

    叫你嘚瑟！！

    “好啊！”

    “我不敢动你！？”

    林天讥讽一笑，冷声开口的说道：“那既然如此，我就动你看看……封印！！！”

    “元素成圣仙决，五行元素之力，封印！！”

    江天喝喊，五道彩色光芒轰鸣而去，这是元素成圣仙决，可以施展五行元素之力，不过，现在的林天还没有五行元素全部达成。

    但即便是如此，只是区区四种元素，实力也是无比强大的。

    大道准圣的实力级别层次！！

    其实，林天在修炼元素成圣仙决之后，他就是大道的一员了，而如今，他到达了火元素层次，也可以称之为，大道准圣。

    说是达到准圣，但实际上，实力却是堪比圣人境巅峰期的。

    当然了，在没有百分比五十加持力量的情况下。

    林天实际上，实力却是堪比圣人境巅峰期的，但是他一直都没有用真正实力出来。

    主要是，三界压制了他的真正实力。

    要知道，大道圣人，那可是比天道圣人要高出两个大境界层次的。

    而大道准圣，自然也是比普通的准圣要高出两个大境界层次以上的咯。

    甚至，还有可能不止。

    当然了，对于这个，林天也没有什么所谓的。

    反正，只要去了外宇宙世界那边，他的真正实力，才会发挥出来。

    不过，现在嘛！

    林天倒也不会那么着急……

    这事情，慢慢来就可以了的。

    “呵呵，你说，我不敢动你？”

    此时，林天看着眼前，被限制住的黄风怪，戏谑的说道。

    虽然，林天不敢去碰那黄风怪了，可是，用修为镇压封印，还是敢的。

