    第94章 林婉雪给苏辰打视频电话

    来到房间里，关上房门，林婉雪对着镜子整理好自己的着装。

    然后关上窗帘，拿过手机，坐在床尾凳上。

    打开微信。

    点开和苏辰的聊天框。

    看着‘视频通话’那四个字。

    她有点蠢蠢欲动。

    “现在就给他打视频，会不会显得我太积极主动了？”

    “他会不会被我吓到？”

    “而且，也不知道他这会儿在做什么，要是刚好在脱衣服？或者是在洗澡呢？”

    “那不就正好吗？”

    “打！”

    深吸一口气，林婉雪鼓起勇气，点了‘视频通话’！

    这会儿，苏辰还真的在洗澡，不过他没带手机。

    手机放在床上了。

    卫生间里有开着的花洒哗啦啦的声音，掩盖了手机视频的声音。

    一段视频电话打完，因为没人接，自动挂断了。

    林婉雪的秀眉微微的凝了凝，“不接？”

    “应该是有事在忙？”

    “或者是不方便接？”

    “现在是晚上七点半，难道，苏辰真的，在洗澡？！”

    一瞬间，她的脑海里浮现出一幅画面。

    花洒哗啦啦的在喷水，苏辰正在洗澡，健壮的胸膛，他抬手抚了一把头发，闭着眼睛仰面，任由花洒的水，流淌在他英俊帅气的脸上。

    “啊，我想成为那水。”

    “不行了……”

    “不能乱想了……”

    林婉雪赶紧晃了晃小脑袋，小身板儿软绵无力的靠在了靠背上。

    白嫩小手拍了拍微微发烫的脸颊，她水眸里水波荡漾。

    煞是好看。

    越是说不想，脑子里越是对着干。

    最后，她灵光一动。

    “今天梓涵来例假的时候，最痛，我这个当妈妈的得给她打个视频电话，关心关心一下。”

    梓涵就住在苏辰的家里~~

    给梓涵打电话，说不定就能看到苏辰。

    想到这里，她立马就做！

    当即，林婉雪就坐正小身板儿，把自己这边的摄像头关掉，然后给苏梓涵打去了视频电话。

    苏梓涵这会儿回房间休息去了，手机落在了客厅的沙发上。

    苏幼鱼去了自己的房间，欢天喜地的在自己的房间里蹦跶，以及发朋友圈秀，跟朋友聊。

    苏一诺坐在沙发上，整个人十分豪放的摊开坐着，一个劲的在笑。

    脸颊挺红的。

    因为她喝了不少的茅台酒。

    刚开始在酒桌上，只喝了三杯。

    然后吃完饭后，趁着苏辰回房间，她又偷偷的跑到厨房里喝了个过瘾。

    这会儿正有些醉。

    抓过手机，见是妈妈打来的视频，她直接就接了。

    半点都没想到她这会儿正在爸爸家里。

    被那边的妈妈看到后，会是怎样的后果。

    “妈！”苏一诺有些醉态的喊道。

    “诺诺？”林婉雪没想到接视频电话的是二女儿。

    “妈，我给你看个好东西。”苏一诺想到要凑合自家妈妈和老爸的事，她立马就起身，拿着手机，跑去了苏辰的房间，喊道：“老爸！”

    “老爸！”

    “咦，人呢？”

    “我知道了。”

    林婉雪这会儿发现了二女儿的不对劲，这家伙的脸，怎么看着那么红啊！

    难道是喝酒了？？？

    但是，这会儿她还没心思管女儿。

    因为，她看到了苏辰的房间！！！

    苏辰的大床！

    天啊！

    那张大床起码有2米宽！

    比普通的1.8米的床，还要款20公分！

    她和苏辰在这上面打架的话……

    “诺诺，你做什么？”忽然，镜头一转，林婉雪立马制止的喊道。

    虽然说是制止，但是，她发现自己的眼睛如同被强力胶给黏住了一般。

    眨也眨不了了！

    呼吸，更是随之失去了之前的节奏，紊乱了。

    “嘘，妈，别说话，我给你看好东西。”苏一诺把手机的音量关闭，然后悄悄的伸手，抬高，把手机举到窗户上。

    镜头是对准窗户里面苏辰的淋浴间。

    林婉雪立马站起身。

    “苏一诺！你做什么！立刻、马上，给我把手机移开！”

    “不要给妈看这些！”

    “快点移开手机！”

    “听到没有！”

    “快点移开！”

    “妈不要看这些！”

    “你个小孩子，怎么这么不懂事！”

    “你这给妈看的是什么？？！”

    林婉雪一边说，一边疯狂的截屏。

    整个人小身板儿激动得都红成了如同剥了壳的小龙虾。

    如果不是因为还在跟女儿视频，要维持形象，她的小脸早就红透了。

    她正看得津津有味的时候。

    忽然，镜头一阵快速的晃动，看得林婉雪眼睛都急了。

    这是在做什么？？

    抖屏了！！！

    苏一诺，你能不能专业点？？

    抖屏了！

    看不到了！

    眼睛都要被晃晕了……

    镜头一震晃荡过后，重新恢复正常的时候，已经不是之前的画面了，而是在一间黑白灰为主的房间里。

    “咳……”

    “差点被老爸发现。”

    “妈，我能做到的就是这里了。”

    “我头晕了，我想睡觉了。”

    “妈，拜拜。”

    说完，苏一诺关掉视频，打了个哈欠，然后就扑到了床上，呼呼大睡了起来。

    而视频这边的林婉雪，看着被挂断的视频，不淡定了！！！

    “坑妈？”

    “拍一半，就不拍了？”

    “苏一诺，你这是不是故意坑妈的？”

    “好可惜，只看到一点点呢。”

    碎碎念完后，林婉雪又双眼放光的点开手机的照片。

    看着满屏的都是刚才快速截图的照片。

    她十分满意的笑了。

    “还好我激灵。”

    “看看我的男人！”

    “慢慢的欣赏~”

    “啧，这身材，八块腹肌，一看就知道强健有力啊！”

    “不知道打架的时候，我能不能把他制服住，我上，他下？”

    “这该死的窗户，怎么挡住了那么多经典景色？”

    ……

    林婉雪一个人在房间里对着视频碎碎念了长达半个小时，最后她都把自己扔到了床上，然后抱着被子在那里一边打滚，一边看照片。

    “咚咚咚……”房门响了，传来应欢欢的声音，“婉雪，你还订了小龙虾外卖？”

    林婉雪立马从自己的小世界里醒来。

    小龙虾外卖？

    她没订！

    怎么回事？

    出去看看！

    “该不会是苏辰给我空投过来的吧？”

    “呀呀，我想的可是太好了……”

    “不可能……”

    “帝都和中海相隔这么远……”

    “苏辰怎么可能给我空投小龙虾……”

    (本章完)

