 “萨尔，你先别着急，终究会轮到你的，你先看看其他哥布林种族在打破秩序的时候会遭到怎样的反噬，然后自己做好准备，到时候我可不一定会帮你。”

陈强把萨尔单独叫到了一旁，接连破掉了三个哥布林种族的秩序之后，萨尔明显就有些激动起来。

虽然萨尔竭力地想要掩饰自己的躁动，但又如何能够逃得过陈强的眼睛？

陈强当然可以理解萨尔的心情，但是他迟迟不去冰霜哥布林部落不仅仅是因为制定好了秩序，更是因为他想要结束第一轮的行动之后，把所有的事情都交给哥布林们去做。

诚然，这么做会有很大的风险，但是风险和利益是并存的，同时对于所有的哥布林来说，它们迟早是要独自去面临风险的，陈强不可能永远充当它们的后盾。

所以在陈强心里，萨尔所在的冰霜哥布林一族就是一个可以展开尝试的地方。

托尔的无上大道已经小有所成了，再吸收两道诅咒，或许就能够独当一面了。

再加上解放出来的其他部落强者，余下来的路程完全可以交给这些哥布林去完成。

至于陈强自身，他虽然没有直接通过吸收诅咒来提升自己的精神力，但是随着三个部落身上的秩序被打破，陈强的精神力限制赫然解除了不少。

这也是陈强乐意将一切都交给哥布林们去完成的重要因素。

听完陈强的讲述，萨尔的情绪一下子就冷静下来，再不敢有半点躁动，“尊上大人放心，萨尔知道该怎么做了！”

“知道就好。”

陈强笑着拍了拍萨尔的肩膀，这家伙和托尔做了一辈子的死对头，如今却是被托尔远远地甩开，心中要说不着急那肯定是不可能的。

不过着急归着急，萨尔不能因此乱了阵脚，更不能因此影响了心性。

因为接下来，原理王都的哥布林部落都将逐渐自己承担打破秩序的重任，如果可以的话，陈强甚至是想让它们自己吸收诅咒，从而不需要其他哥布林相助。

当然陈强也知道这一切不能着急，都得一步一步的来。

他们已经走出了非常成功的第一步，绝对不能因为着急毁掉了好不容易拼来的堪称完美的开端。

受教之后的萨尔再没有半点急躁，静下来之后的萨尔开始在队伍的行进过程中尝试着去提升自己的实力。

在出现能量反噬的时候，萨尔也有尝试着去吸收那反噬的能量，不是它着急提升自己的实力，而是想要适应一下个中强度，完了以便于自己能够在关键时刻可以承受得住。

一个月多月后，陈强率领着哥布林精锐完成了对王都周围一带十多个精锐的部落秩序打破。

重新回到王都的哥布林精锐们直把众多哥布林吓了一大跳，因为它们当中有许多哥布林已经完全改头换面了，根本不再是以前的模样！“尊上大人，接下来就交给我们吧，我们有信心可以完成您交给我们的任务！”

托尔主动请缨，这一路下来，它的提升无疑是最大的。

在不断吞噬了诅咒之力以后，托尔的精神力赫然来到了一个崭新的高度。

精神力的提升也间接让托尔的硬实力得到了提升，因为想要将灵气提升到更为极致就得有足够的精神力才行，而托尔赫然是满足这个要求！陈强笑着点点头，道：“接下来当然是要交给你们，这一个多月下来，我的提升也不小，需要一段时间来消化下来。

整体计划什么的我就不多说了，全权交给你，希望你不要让我失望。”

陈强把所有的决定权都交给了托尔，可见陈强对托尔的器重与信任。

托尔重重地捶了捶自己的胸口，胸有成竹地答应下来。

陈强非常欣慰，挥挥手示意它们可以下去休整一番了。

待休整完毕之后就可以去往哥布林之森的深处，将其他部落的秩序挨个打破。

至于陈强，他肯定不会再一同前往了。

在这一个多月的时间里，陈强已然对哥布林之森的秩序有了崭新的认知。

越是强大的部落，其身上的秩序就越难以打破，当然，打破秩序之后遭到的反噬和诅咒就越是强烈。

在祭祀哥布林一族的时候，托尔就差点被诅咒完全吞噬，而彻底打破秩序之后的祭祀哥布林赫然成为了比凯诺哥布林还要强大的存在。

现在最强大的十几个哥布林部落的秩序都已经被完美打破，十几个哥布林种族发生了强大蜕变不说，同时也让整个哥布林之森的秩序都受到了极大的破坏。

以至于陈强什么都没做，自身的精神力限制却得到了不小的突破。

余下来的时间，陈强只需要在王都里坐享其成就行了！“强子，要不要我跟着它们一起去，万一有个什么意外的话，我的无上大道应该能够帮到它们一些。”

霜儿有些不太放心，他们已经打破了这么多秩序了，万一引来了其他使者或是直接将使徒大人引来了怎么办？

要知道他们打破的可是使徒大人留下了千年的秩序，一个两个还好，打破的秩序越多，潜在的威胁就越大！如今整个哥布林之森赫然变得躁动不安，谁敢保证使者大人或是使徒大人不会出现？

陈强笑着摇摇头，表示不用多此一举，“如果使徒大人真的会出现，那么在第一个秩序被打破的时候就应该出现了。

我相信使徒大人的存在，但我相信使徒大人绝对不会在这个时候出现，在这背后必然还隐藏着更大的秘密，而这或许就是使徒大人一直不出现的原因。”

陈强的话听起来有些高深莫测，却又不失道理。

他们已经将哥布林之森最为强大的秩序打破，使徒大人都没有出现，没有理由在打破更小秩序的时候出现。

而且陈强总觉得使徒大人不会出现，在他们将秩序打破到一定程度之前肯定不会出现！至于原因，除了刚刚陈强列举的因素之外，更有一部分来自陈强的直觉。

无上大道给陈强提供的直觉！ 