    就在这时，整个七宝琉璃塔开始震动了起来。

    一道流光开始出现了，这道流光的实力极其的厉害。

    乃是这七宝琉璃塔的器灵。

    “嘿嘿！小子，想不到啊！你的实力这么厉害，居然杀死了黄金骷髅，确实是厉害！”

    一道虚无缥缈的声音突然出现在了虚空之中。

    顿时就吓了韩进一跳。

    “你是七宝琉璃塔的器灵吧！”

    韩进微微一愣，开始猜测道。

    “不错！我就是七八琉璃塔的器灵。”

    “你现在被困在其中，想要出去，根本就不是可不能的事情！”

    “除非你炼化我这个器灵，不然没有任何的办法。”

    那器灵淡淡的说道。

    “哈哈！你以为你是我的对手？”

    韩进冷笑了起来，对自己的实力充满着自信。

    他的力量一下子就释放了出来。

    一股股莫大的气息开始弥漫。

    那器灵顿时就吓了一跳，万万想不到韩进的实力居然这么强大。

    看不出来，你的力量居然如此的强大。”

    那器灵此时此此刻，开始认真了器灵。

    韩进的力量简直就是恐怖，在他境界的高手之中只怕根本就没有人是他的对手。

    现在他终于是遇到对手了。

    “哈哈哈！不错，我的实力就是这么强大，而且我的力量已经快达到了巅峰的状态了，用不了多久就可以土突破了”

    韩进顿时就冷冷的说道，对自己的力量充满着自信。

    这就是他的实力。

    “哈！你对自己的力量，还是挺自信的，不过你真的以为可以从这里出去吗？”

    那器灵冷冷的说道，根本就没有吧韩进放在眼里，在他看来，这小子的实力虽然强大，但是根本就不是自己的对手。

    “嘿嘿！我只有炼化你，我就可以出去了”

    韩进不断的说道，一股股可怕的力量，从他的身体之中冲击了出来，这股力量简直就是无敌。

    一般的高手，根本就无法抵挡的住，他立马就攻击了。

    “死吧！”

    “大日剑气！”

    一道可怕的剑气一下子就斩杀了过去，这一道剑气的威力足够强大。

    仿佛可以把这个世界都给斩杀，这就是韩进的力量。

    一道道恐怖的剑气，顿时就开始纵横起来，

    其中的力量，根本就是恐怖。

    “厉害！”

    那器灵顿时就感受到了一股巨大的压力，这剑气确实是恐怖。

    但是想要伤害到他，根本就是不可能的事情。

    “你想要伤害我，根本就是不可能的！”

    那器灵顿时就咆哮了起来，他张口一吐，顿时就是一声风暴，这股风暴可以吹灭一切。

    直接就吧韩进的力量给吹灭了。

    “哈哈！这就是我的力量，你的实力虽然可怕，但是根本就无法战胜我的，还是不要白白的浪费力气了。”

    那器灵顿时就咆哮了起来，对抽奖力量充满着自信。

    “是吗？”

    不过韩进丝毫不慌。刚才他并没有使用自己的所有力量而是在试探。

    现在终于是摸清楚了这器灵的实力。

    “哈哈！”

    一道道恐怖的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    他立马就展开了攻击。

    “砰砰砰！”

    韩进打出了一道道凌厉的拳影，这些拳影的力量，根本就是无敌。

    足以杀死任何的高手。

    “砰砰砰！”

    漫天都是恐怖的剑气。

    足以杀死一切。

    “看我力量！”

    韩进怒吼一声，可怕的剑气不断的斩杀了过去，而且其中还有一道道凶猛的拳影。

    这就是他的实力，足以杀死任何的高手。

    “哼！真是不自量力，以为真的自己无敌了，简直就是可笑

    器灵顿时就冷冷的说道，对自己的实力充满着自己。

    这就是他的力量。

    他立马就出手了，而且借助了整个七宝琉璃塔的力量，顿时整个大殿都开始震动了器灵。一股股莫得力量不断的冲击了出来。

    这股力量简直就是恐怖。

    “嘿嘿嘿！”

    那器灵不断的大笑，他知道自己的力量有多么的强大。

    “砰砰砰！

    两股力量顿就碰撞在了一起。

    “哈哈！”

    韩进顿时就感觉自己撞击的了一面大山之上。

    这可怕的力量简直就是恐怖。

    “厉害！”

    韩进微微一震，顿时就心有余悸，看来这家伙的力量是很强大。

    不过韩进还是有信心杀死这家伙。

    “哼！”

    韩进冷笑了起来随后拿出来一枚丹药，这枚丹药乃是火红色，威力强大

    他立马就吞服了下去。

    “哈哈！”

    一下子就吞服了这没强大的丹药。

    韩进顿时就疯狂的大笑了起来。

    他知道这枚丹药的力量是有多么的强大。

    “嘿嘿嘿！我现在的力量起码要比之前提升十倍，你就好好的看着吧！”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股可怕的力量，不断从他的体内冲击了出来。

    这股力量，一下子就冲天而起。

    “轰隆！”

    仿佛整个世界都开始破碎了。

    他的力量节节高升了起来，这就是他的实力。

    “我的现在的力量足以杀死你。”

    韩进冷冷风说道，可怕的真气。

    不断的在他的体内纵横起来。

    就连那器灵一看，都是吓了一跳。

    “什么？这时什么丹药居然能够给你提供如此巨大的力量。”

    那器灵简直就是不敢相信，万万想不到韩进的实力，居然一下子提升了这么多。

    此时此刻，他终于是感受到了一股压力。

    “可恶！”

    那器灵怒骂道。

    但是没有任何的办法，韩进的力量不断的提升之中。

    不一会儿就远远的超过他了。

    “哈哈！这就是我现在的力量，我要杀死你，简直就是轻而易举，我现在看你还拿什么和我斗。”

    韩进肆无忌惮的大笑了起来，对自己的力量充满着自信。

    “轰隆！”

    他打出了一拳，这一拳的威力简直就是可怕，那器灵顿时就抵挡不住。

    他的身体直接就被砸飞了出去。

    “砰砰砰！”

    强大的力量，简直就是打的他难受。

    “嘿嘿嘿！”

    韩剧顿时就嘿嘿一笑，大手一下抓了过去，顿时就器灵就抵挡不住了。

    “啊！你要干什么？”

    器灵疯狂的大叫了器灵，但是无济于事，韩进根本就不会放过他的。

