    第一个客户就抽中免单带来的刺激效应是巨大的，不少有些意动，但还在观望的人，顿时加快了速度。

    与此同时，任小雯带着几个女孩子也在不断的劝说着人们购买。

    “大哥，你要什么颜色啊，可得抓紧，看刚刚那人已经抽走个免单了。”

    任小雯此时面对着的是一个三十多岁男子，这人一看就是技术男，面对任小雯的推介，张了张嘴，似乎想问些什么，但最终却并没有说出口，只是说了两个字。

    “黑色。”

    “好的，我这就给你拿个黑色，多大的啊？16MB？”

    男子点了点头，任小雯立即将一个包装好U盘递给了男子，然后带着男子结了帐后来到了抽奖箱前。

    “大哥，你随手抽一个。”

    “嗯！”男子伸手在抽奖箱里拿出奖券，打开一看，还没有待说话，一旁看到结果的任小雯已经先一步喊了起来。

    “返现50%！大哥你好手气啊！”

    任小雯这一喊，顿时又引得了不少人纷纷瞩目，而其他的工作人员也立即拿着500块钱现金走了出来，重新的递回给了买U盘的男子。

    男子刚刚还因为没有抽中免单而稍稍有些失落呢，此时看到自己付出去的钱竟然又回来一半，心里也顿时高兴了起来，连声道：

    “这U盘买值了！省了500块呢”

    接连的抽中免单和50%返现，让亘古科技活动展区的气氛瞬间火爆了起来。

    再加上还有一些人开始询问了解，让亘古科技这边原本安排的六七号人顿时感觉有些不够用了。

    好在对于这一点亘古科技和中海电子早有预判，这时候，中海电子及时的安排人过来负责收钱环节。

    林晓还是第一次现场看到普通消费者购买U盘的火爆情景，顿时一股巨大的满足感油然而生！

    自己公司的产品，是真受欢迎啊！

    以后，亘古科技一定要做出更多这么受欢迎，不，是更受欢迎的产品！

    这一刻，林晓豪情满怀！

    “林总，这促销方案效果很好啊！”

    话声传来，林晓转过头才发现，不知道什么时候，严伟峰和杨冠斌来到了林晓的身旁，说话的正是严伟峰。

    笑了笑，林晓回答说道：“好像还不错，正好碰上了IBM给U盘造了一波势，这个促销活动也是新颖，所以应该会有些效果。”

    “哦，对了，那边电脑卖得怎么样？”

    林晓转过头看了看和这边相比人稍稍有些少的IBM活动区。

    “笔记本毕竟是大件，这些人没有这么快下决定的。”严海峰说道。

    “不过，有U盘这边的人气带动，我倒是觉得最终销售可能会不错。”

    事实也的确如同严海峰所说的那样，亘古科技的U盘促销活动的确给整个活动带来了非常高的人气，再加上本身中海电子在燕京的名气，以及IBM的品牌效应，过了一小会，笔记本电脑那边也开始陆续有销售了。

    “严总，那边有个顾客说，他买我们的笔记本电脑，也算是买了亘古科技的U盘，能不能过去抽奖。”

    这时，一个销售走了过来问道。

    严伟峰愣了愣，这是什么个诉求，之前没有想到啊。

    “可以答应他。”这时候，林晓先一步开口说道，“他们抽中后，根据购买电脑配备U盘的销售价格按比例进行返现。”

    说完，林晓又朝着严伟峰说道：“严总，这返现的钱，算我们亘古科技的。”

    这U盘也都是IBM从亘古科技买的，加上两天笔记本电脑销量不会太大，活动已经搞了，林晓也不在乎多出那么点。

    “那敢情好。”严伟峰笑了起来，对着那销售说道：“马上把这个消息传回去。”

    “算了，还是我过去吧，你别传差了，万一他们以为是按购买笔记本的价钱按比例返现，我们林总可就破费了。”

    “真要闹这乌龙，那这钱可得严总你们出。”林晓半开玩笑半认真的说道。

    中海电子并没有闹乌龙，准确的传回了林晓的意思，即便如此，还是让那些购买电脑的人大为高兴。

    毕竟无论抽中多少，都算是赚到的。

    有趣的是，下午，还真有一个买IBM电脑的人抽中了一个U盘免单，着实让右侧活动区也轰动了一把。

    两天的活动热热闹闹，光是亘古科技活动区这边卖U盘就卖了1217个，而这，仅仅是两天的销售数量。

    倒是隐约听到有人说，有的客户本来是集体采购好几十个的，就为了有机会抽到更多比例，愣是一个个结账。

    由此可见，这个返现比例的不确定性，确实激起了人们的购买欲。

    当然，IBM无软驱笔记本配U盘这个噱头，也是能够刺激U盘销售火爆的重要原因。

    而作为此次活动另一个主体的IBM无软驱笔记本电脑，同样也受到了消费者们的热捧。

    不断的有消费者进入到销售展台了解，而一些恰好想买笔记本电脑的人，也有不少人抱着尝鲜想法选择了购买。

    严伟峰的办公室，此时林晓和杨冠斌也在，严伟峰拿着最终的数据，满脸笑容的说道：

    “213台”

    “IBM的这款笔记本将会是今年的爆款了。”杨冠斌立即开口说道。

    “用一组数据做对比，联想的整个昭阳系列一季度全国大概销售了12000台左右，平均一个月4000台，其中中关村占比大概15%，也就是600台。”

    林晓问道：“也就是说，联想的昭阳系列笔记本在中关村每天大概卖20台左右？”

    “对，是整个系列，包括几款电脑。”杨冠斌点头。

    而现在，IBM的无软驱电脑两天下来卖了213台，单款两天的销量，超过了联想昭阳系列十天的数量。

    这样的销量，即便是在燕京中关村，也足够亮眼了！

    而这样的销售情况，自然也是让林晓等人大为高兴，因为这款笔记本最大的卖点就是无软驱，配备U盘。

    IBM的这款电脑卖得越好，对于亘古科技U盘的影响力也就越大！

    林晓等人能够拿这样的数据分析，其他电脑公司自然也可以，在国外，各大电脑公司不断的收集IBM无软驱笔记本在不同地区的销售数量。

    而对于联想来说，这款电脑在中关村的受欢迎程度，只是两天时间就已经足够刺激他们了。

