    第437章现在说什么都晚了

    邵家二房、三房也过来看热闹了。

    二房加盖的两间房已经盖好了，跟大房这比起来当然是完全不能看，对比之下，邵二叔和牛氏心里更是酸溜溜的郁闷不已。

    孙寡妇也随在人群里看热闹。

    每走一步、每看一眼，她的心都在滴血。

    没错，她后悔了！

    如果早知道邵云端会这么出息、早知道邵家大房会摆脱二房、三房不再让他们占便宜发达起来，当初她就该撮合邵云端和自家闺女的。

    那么今日邵家大房盖了这样大、这样气派的新房子，自己也能沾沾光。

    虽说自己是岳母，论理不该住女婿家。可自己孤零零的就一个人，便是住过来，也是合情合理。

    可惜了，现在说什么都晚了！

    她要是想争口气让自家闺女嫁个比这更好的人家，还真是没多少指望了。

    孙寡妇心里不痛快，再看到同样不痛快的牛氏，少不了又上前添油加醋挑拨。

    牛氏听得脸上越发难看，冷笑不已。

    大房这些人，没一个好东西......

    新房子盖好，接下来便是装修。

    这年头用的装修材料都很环保，不用担心质量问题。在盖房子的时候便开始准备了，因此很快，门窗便装好了，各种家具也都进了。

    乔萱不怕花费银子，所有的窗户都装了透明度更好的普通琉璃，价钱比糊窗户纸的木窗贵太多，但既漂亮又敞亮，除了邵大伯，家里人人都开心说好。

    至于家具，乔萱也没那么多讲究，客厅的桌椅凳子、架子等全是上好的杉木制成，房间里的衣柜、榻等有用上好杉木的、也有用樟木的，木材厚实，刷过数遍桐油，程亮光洁，质感上架。

    乡下人家，实用为上。

    红木、乌木家具她也买得起一套，只是没有那个必要。

    花了五天时间，整个家里便全部装修布置妥当。

    正好第六天是个搬家的吉日，一家子便喜气洋洋的搬了进去。

    正屋是方氏和邵大伯住，四个院子分别属邵云端四兄弟，除此在院子东南面还有一座两进的二层楼房，桃桃不愿住正房要住那里，于是便住进了这楼房。

    乔萱和邵云端占了最好、最宽敞的一处院子。

    邵云端要念书，家里条件最好的院子自然给他，乔萱身份摆在那里，也是一样。

    没有人有二话。

    相反，大家靠着乔萱才住上了这么好的房子，心里别提多高兴、多感激了！

    乔萱很喜欢自己的院子，三间两进的屋子十分宽敞，两边各有一间耳房，除此还有两间厢房。

    以后她想要做什么试验就方便多了，用不着费心思避开人。

    院子里天井挺大，她让人砌了两个花坛，开春了栽些花木，墙角再栽两棵白玉兰、一棵石榴，小小的后院也可栽种些月季、杜鹃之类矮小花草。

    原本的引水渠在建房的过程中得到了很好的保护和改造，改造之后，后院里仍旧还有饮水之处。

    如今的后院比之前大了两倍，干脆在靠近一壁院墙的地方用青砖砌了半人多高、五平米左右的一个四方水池养鱼。

    (本章完)

