    

    穆薇薇嘴唇都快翘到天上了，“傅临琛就是个阴险狡诈的老狐狸，他平时那么随和，都是故意装给你看的，你都不知道他有多过分！”

    洛晨曦随口安抚她，“好好好，我知道，我了解！你都十八岁了，还不让你谈恋爱，确实管得太宽了，跟你大哥一个样，太不尊重妹妹了，我会好好跟他说的。”

    不，你不知道，你不了解！

    穆薇薇在心里拼命呐喊，看着洛晨曦不以为意的表情，差点急哭了。

    傅临琛在她大嫂面前确实装得够好，听说还送大嫂整套的SD娃娃，把大嫂哄得恨不得认他做干哥哥，连她大哥都吃醋了。

    大嫂根本不知道，那老狐狸有多恶劣。

    什么不准她谈恋爱，那都只是小事，他真正过分的是……是……

    穆薇薇努力回想着傅临琛的恶劣事迹，想添油加醋说给她嫂子听，然而，憋了半天，她竟然想不出傅临琛到底做过什么，足以让她气到原地爆炸。

    就在穆薇薇冥思苦想的时候，小团子软软糯糯的声音忽然响了起来，“姑姑，大姐姐，老狐狸是什么啊？”

    镜头两端的两个大人都是一愣。

    洛晨曦咳嗽一声：“咳！这个不重要，糖糖你不要学……”

    她生怕小公主又学会骂人的新词汇，想及时纠正。

    可是，没等她说完，小团子突然伸出小爪子，戳了戳屏幕上穆薇薇气鼓鼓的脸颊，“老狐狸是姑姑的蓝朋友吗？”

    空气突然安静。

    过了几秒，穆薇薇才惊跳起来，脸一下子爆红，“糖糖糖……糖糖！你……你不要乱说好不好？什么男朋友？你姑姑我还是单身小仙女呢！再说，我就算交男朋友，也……也绝对不可能找那个老狐狸！”

    这孩子，怎么会有这样的误会！

    明明小团子是最善解人意，最爱姑姑的啊！

    小团子听到这话，小脸顿时皱成了一团，嘟了嘟小嘴，要多迷惑，有多迷惑。

    “真的是糖糖弄错了咩？可素……可素大姐姐说过，蓝朋友就是提到就会脸红的男孩子……刚才姑姑提到老狐狸的时候，每一次脸都红红的呢！”

    小团子咬着大拇指，转头看向洛晨曦，“大姐姐，糖糖记错了咩？”

    洛晨曦还没来得及说话，穆薇薇已经迫不及待地反驳：“你大姐姐说的是因为害羞脸红，而我……而我那是气的，气红的！根本就不是一回事！”

    话是这么说，穆薇薇还是忍不住伸手摸了摸自己的脸。

    她刚才提到傅临琛的时候，真的脸红了吗？她怎么一点感觉都没有？

    可是，谁都有可能故意骗她，小团子不可能呀……

    小团子眨了眨眼睛，猫儿般的大眼睛瞪得更圆了，显然被穆薇薇的解释给弄糊涂了。

    她小手揪了揪洛晨曦的衣袖，“大姐姐？”

    洛晨曦也被自家小公主的脑补震惊了，这会儿才回过神来，把她抱了起来，“姑姑脸红是因为天气太热，不是所有人脸红都是恋爱了，知道吗？”

