    

    告诉是不可能告诉的。

    不仅崔越自己不能告诉，还得再三叮嘱家里人。

    “妈，我说认真的，绝对绝对不能告诉他。”

    看到自家闺女态度这么坚决，万女士也不好再说啥，但还是不死心地又问了一遍：“那你什么时候能搞定女婿啊？”

    “就这么想见他？”崔越没懂亲妈这谜之喜爱是怎么回事。

    亲妈跟小鸡啄米似的连连点头，“想，太想了，我老喜欢这孩子了，内定女婿，早见早安心。”

    还内定女婿呢？

    崔越默默叹了口气，“我问问他什么时候有空。”

    “那太好了！”万女士直接四舍五入，当江朔已经答应了，“那你记得再问问他都喜欢吃什么菜，我好让李嫂准备。”

    “到时候再说吧。”

    人家还不一定有空呢。

    崔越心里还有事，随口敷衍了几句就上了楼。

    管家已经把行李箱送到了她房间门口。

    把行李箱推进去后，崔越也顾不上整理东西，就把那个万年吃灰的狗系统喊了出来。

    【系统：很高兴能为宿主服务，请问有什么可以帮您？】

    别的女主穿书都是各种外挂金手指，你连个屁都没有，怎么还好意思问有什么可以帮我？

    崔越懒得跟它计较，开门见山地问：“为什么不能让他们知道我穿书这回事？”

    【系统：一旦书中世界里的人知道这件事，很大概率会觉醒。】

    “卧槽？”崔越被系统的老实发言给惊呆了，“还有觉醒这种设定？那觉醒了会怎么样？”

    【系统：因人而异，风险未知。】

    又开始暴露废物本质了是吗？

    崔越已经看透了这狗系统的尿性，心知再问也问不出什么了，便转移了话题，“那我问你，怎么在不让江朔知道我是女生的情况下，睡到他？”

    系统沉默了一两秒。

    崔越笑了，“你也知道这设定有多坑爹啊？傻了吧？答不上来了吧？”

    【系统：好感度满五百，可送奖励，解锁ooc限制。】

    “你这不是答非所问么？”崔越这暴脾气，气得直撸袖子，“那满一千呢？”

    【系统：好感度满一千，可送奖励，解锁性别限制。】

    崔越：“……你个系统为什么说话也大喘气？”

    系统不吭声了。

    也不知道是不会回答这种问题，还是在装死。

    但崔越更倾向于它根本就没学会回答这种问题。

    因为这段时间相处下来，她感觉这狗系统就像个低智商AI。

    别人家的系统都是可甜可盐的，就它跟个手机智能语音似的，莫得感情。

    崔越“啧”了一声，不肯轻易放过它，继续逼问：“那有这种奖励功能，你怎么不早说？”

    【系统：……你也没问。】

    我他妈？

    这就草了！

    狗系统干啥啥不行，气人第一名。

    崔越不耐烦地挥了挥手，“行了，跪安吧你。”

    等狗系统又缩进角落里去吃灰了，她才叹了一口气。

    现在好感度是480，离解锁ooc限制不远了。

    也就意味着，她很快不用再受这高冷人设的约束了！

    但这个1000好感度，还路漫漫兮其修远。

