    第70章 祭奠

    亡魂山脉，位于中州西北域，常年寒雾笼罩，魔兽横行，乃是中州一处大凶之地，当年药圣落难之时，便是被魂殿关押于此，为此，萧炎等人与魂殿还在此发生过一场大战，万分凶险之下方才将药圣成功解救而出，此处魂殿分殿也随之覆灭。

    当然，亡魂山脉虽说凶险，但也只是对于低阶存在而言，云韵如今修为已至七星斗尊，这亡魂山脉于她而言并没有什么危险可言，这就是实力，一力破万法，不论何种危机，在绝对的实力面前，都只是儿戏而已。因此云韵这一路上并未遇见多少阻碍便来到了亡魂山脉深处，那里有着一座巨大的遗迹，遗迹之前，有着战斗的痕迹，战斗痕迹一路向前，最终停止在一处断崖前，那里，便是萧青玉殒落之地。

    断崖处，犹有凌厉的剑气残存，地面之上，剑痕交错，干涸的血液在草地上斑驳存在，触目惊心，显示着这场战斗的惨烈。云韵沉默地看着这一切，缓缓走到那深不见底的断崖边，美眸之中有着悲伤之色，萧青玉身为七星斗尊，本可以安安稳稳地过此一生，却因为牵连进她和元灵族的恩怨，横遭此劫，我不杀伯仁，伯仁因我而死，云韵不由得叹息一声。

    “你也是来祭奠他的吗？”

    在云韵叹息之时，一道轻柔的声音在后方响起，云韵闻言转头向后方望去，只见那里站着一名身着白衣的女子，此女面容清秀，温婉动人，虽然看似娇柔，却也有着三星斗尊的实力，难怪能够如此轻易进入亡魂山脉深处。

    “你是？”此人云韵并不认识，但她并未感受到敌意，于是出声问道

    “妾身白灵钰，算是萧青玉的……朋友”白衣女子语气之中透露着哀意。

    “朋友”云韵点点头，没有多问

    “当日遗迹现世，我不自量力闯入其中，被人出手偷袭险些丧命，多亏萧青玉出手相救，可惜，他最终却没能救得了自己”白灵钰说到最后，有些感叹地摇摇头。

    “也怪不得他，九星斗尊的实力远超常人想象，又有几人能够在这等存在手中存活下来”云韵缓缓道，即便云韵如今也是七星斗尊，然而面对天刑君她自忖依旧难逃一败，斗尊阶别，每一级的差距都是一道天堑，除非有过人的手段，否则根本无法做到越级而战，云韵本身实力不凡，六星之时能够将七星的花妖君斩杀，说明她有着越级而战的实力，以她如今的实力，对付一般的八星斗尊不在话下，可是天刑君乃是九星斗尊，并且不是一般九星斗尊，如今的她面对天刑君虽不至于如之前那般落荒而逃，却也无法取胜。

    “对了，在我来之前，可曾还有人到过此处”云韵突然问道

    “有，一个月之前也有一名姑娘到此，那姑娘十七八岁左右，看起来很是悲伤，应该也是萧青玉的朋友，并且关系匪浅，她在断崖边站了整整三天三夜，然后一言不发地离开了此地，再也没有出现过”虽然对云韵的突然发问有些疑惑，但白灵钰还是老实回答道。

    “是她……”云韵立刻知道了白灵钰所说之人的身份，正是那祝音，心中再度叹息了一声，从她和祝音的接触来看，后者分明对萧青玉心有情愫，而萧青玉对她也并非没有感觉，两人本可以有情人终成眷属，可惜却……

    “白姑娘，我想单独祭奠一下萧兄，不知……”云韵看着白灵钰轻声说道

    “好”白灵钰闻言微微一怔，随后点点头，身形微动，向着远方掠去。

    云韵见其离去，看了一眼断崖下方的深渊，然后盘膝坐下，手中光芒一闪，一把淡青色的奇异长剑出现，玉指轻抚剑身，云韵缓缓道:

    “萧兄，你我虽相处时间并不长，但萧兄的为人云韵颇为敬佩，萧兄之仇，云韵谨记于心，那天刑君，有朝一日我定会亲手斩杀，以慰萧兄在天之灵，你我因剑而识，今日云韵便在此以剑送萧兄一程。”

    言毕，云韵手中长剑青光大放，一声清鸣之后，一只青凤在云韵身前凝聚，青凤振翅而飞，在断崖上空盘旋不已，一声声满怀悲戚之色的凤鸣响彻整个亡魂山脉，空谷传响，哀转久绝。

    远处的白灵钰听到这一声声凤鸣，眼中悲伤之色更甚，喃喃道:“一路走好……”

    青凤盘旋许久之后方才停止哀鸣，双翼一动就要返回到云韵身边，而就在此时，后方遗迹之内，一道青色光芒冲天而起，闪电般射向云韵额头，云韵脸色一变，暗道一声不好，就欲起身闪避，然而青芒的速度比她预料的更快，她的身体尚还未动，青芒便来到其眼前，并毫无阻碍地钻入她的脑海之中，云韵只觉头颅一痛，一股庞大的信息在其灵魂之内出现。

    “本圣纵横大陆数千年，手中三尺青锋杀敌无数，剑圣玉璇之名无人不知无人不晓，然人力终有尽时，不能突破斗帝，终究敌不过悠悠岁月，在我大限将至之时，因不忍一生绝学就此消失，所以耗费精力建造这座传承遗迹，以待有缘人，我之传承尽归有缘人，然而这剑风七式因为属性缘故，只有修炼风属性斗气之人才能运用，因此本圣将其封印在遗迹最深处，唯有风属性剑意方才能够将其召唤而出，我虽不知你是谁，但能够听到这段话，说明你就是修炼剑风七式的最佳人选，本圣之绝技也不至于后继无人，剑风七式，天阶斗技，七式若成，斗圣可斩。”

    脑海中的疼痛逐渐退去，而云韵眼中的震惊不减，天阶斗技，在整个大陆都是极为罕见的，至少她没有，这不知多少年前的遗迹之内，竟然藏着一份天阶斗技，属实出乎她的意料，风属性天阶斗技，这遗迹主人所说不错，的确是最适合她之物，而且这剑风七式，很明显威力极强，学会七式，连斗圣都能斩杀，斗圣，个个是焚山煮海的大能，能够斩杀斗圣的斗技，想想都恐怖，若是她能够掌握这剑风七式，无疑会实力暴涨，到时即便是是天刑君这等强敌，她也可以丝毫不惧，甚至将对方斩杀当场。

    “怎么回事？刚才发生了何事？”在云韵大喜之时，一道白衣身影飘然而至。

    云韵看向赶来的白灵钰，刚想说些什么，却是眼神一凝，看向白灵钰后方的茫茫林海，那里有着数道强横的气息在迅速接近。

    “不好”白灵钰见云韵神色有些不对劲，心中一惊，灵魂之力探出，很快便发现了那数道气息，那几道气息之强，远超于她，白灵钰神色大变，上前一拉云韵就要带着她离开此地，却是发觉那几道气息已经死死将她二人锁定，即便离开，也无法甩脱。白灵钰清秀的脸庞变得煞白，她虽然也是斗尊强者，但她知道自己这点实力在中州并不算太强，能够将她击杀的人大有人在，遗迹之内的经历就是例子，若不是萧青玉，她此刻就已经是一具冰凉的尸体了。

    绝望之下，白灵钰不由自主地看向云韵，当她见到云韵虽然脸色略有些凝重，但眼中并无惊慌之色，她也不知为何心中突然安定下来，眼中升起希望之色。

    那几道气息眨眼间便来到了此处，六道身影落在两人四周，死死盯着两人，似是在看什么绝世珍宝，六人身上的气息尽显，一名七星斗尊，两名六星斗尊，三名五星斗尊，这等阵容，在这亡魂山脉之中，委实不弱。

    (本章完)

