    直接的要拆。

    薛怀义直接的上去阻止。

    秦乾看到此。

    就知道这是薛怀义心中有鬼。

    “薛和尚，你这是什么意思？”

    “如果不拆的话，怎么可能知道里面没有恶意诅咒陛下和太后的证据？”

    就在这个时候，白起上前问道。

    薛怀义在面对白起身上充满的杀气。

    不由的是后退两步。

    白起可是到了先天境界的强者。

    并且白起有着坑杀赵兵二十万的记录。

    身上早就有了一身难以靠近的气息。

    这种气息，散发出来的时候，足以让人感觉窒息。

    没有错。

    薛怀义，有这样的感受。

    这个时候，他也明白。

    如果还要去阻止的话。

    只怕以白起的脾气，肯定不会惯着他。

    现在他可没有能力，将白起怎么样。

    所以只能任凭他们将法坛拆掉。

    “但是我可跟你们说，如果里面没有你说的那些东西。”

    “就尽快恢复通天浮屠的建造。”

    “陛下，奴才的要求不高吧?”

    只要可以让通天浮屠继续的建造。

    现在对天子服软，到也是没有关系。

    反正后面，一定会让天子吃尽苦头。

    “当然。”

    “不过有的话，还请母后不要偏袒。”

    秦乾知道薛怀义就是武则天的一个玩物。

    现在的薛怀义，还是让武则天很是喜欢。

    一点有武则天的阻挠，这个件事情可就不好办了。

    武则天点点头道：“当然。”

    武则天这么的回答。

    其实内心也是有一些担心。

    以前到是没有怀疑，薛怀义有那么的胆子，敢隐瞒自己做什么事情。

    可是最近一段的时间中，发现这个薛怀义，竟然背着自己做了很多事情。

    所以这人目前对于武则天来说，已经没有以前那么重要。

    如果真有了薛怀义对自己和乾儿不敬的证据。

    那她还真的不会去偏袒。

    就在这个时候，白起带着御林军的人，开始将法坛一一的拆掉。

    薛怀义到是十分的镇定。

    因为，他知道自己虽然有那个心，可不会干这种蠢事。

    所以尽管让他们拆就是。

    等拆不出来的时候，那他可就要质问了。

    “陛下，这里有东西。”

    “有一个石板上。

    “石板上有太后和陛下的名字。”

    突然间，一个御林军说道。

    指着面前的石板说道。

    果然在石板上，有着两行名字。

    并且上面还有诅咒的话。

    瞬间。

    薛怀义傻了。

    赶紧的上前去看，当看到了上面的文字。

    “这怎么可能？”

    薛怀义是可以确定，自己没有这么做过。

    可是为什么在石板上，居然有诅咒武太后和陛下的文字。

    “这不是我做的。”

    “太后，不是的。”

    “陛下……”

    薛怀义解释着。

    武则天的脸色愈加难看起来。

    本身她就害怕，真的会和秦乾说的那样，在薛怀义做的法坛中，有诅咒她们的文字。

    可是薛怀义打着包票。

    说没有。

    她才是同意进来。

    竟然……

    “母后，你看这怎么办？”

    “这……”

    秦乾询问。

    可是武则天，明显不像事情闹大了。

    更不想因此，通天浮屠停了下来。

    “母后，那就按照之前所说，将薛怀义先看押起来。”

    “等待查明之后，在定夺。”

    “至于说这通天浮屠，一日没有查明缘由，一日不得开工。”

    秦乾下了旨意。

    这旨意下达。

    顿时让武太后搞得有一些懵逼。

    “乾儿，本宫认为，还是不能让通天浮屠停下。”

    “可以一边的建造，一边的调查。”

    武则天，自然是不想让这个工程停下来。

    秦乾闻言，却是摇着头说道：“母后，恐怕不能随你所愿。”

    “白起，将人给朕押起来。”

    “并且将通天浮屠严加看守起来。”

    “暂时的停止施工。”

    秦乾言辞犀利的说道。

    白起当然是痛快的答应。

    “来人将薛怀义给抓起来。”

    “你们做什么？”

    “我……”

    “那绝对不是我做的。”

    “你们相信我。”

    薛怀义刚刚想发作，不过在面对白起的时候，他就是收敛下来。

    先将自己给保护起来。

    等待接下来的机会。

    ……

    下一刻。

    薛怀义被关了起来。

    通天浮屠被停工。

    顿时让整个朝堂之内开始震惊。

    而在这个时候，在内殿中的秦乾。

    也是得到了很大的帝气。

    竟然一时间，增加了上千帝气。

    看来这应该是动了薛怀义，出乎了他们的预料。

    得到了他们的震惊同时，转化成为了帝气。

    当总的帝气开始增加。

    他也是到了，开始倍增修炼的阶段。

    尽管来说，外界中，有传言说。

    薛怀义那是在武太后身边的宠臣。

    应该就是关一关，等不了多长时间，就会将人给放出来。

    秦乾也担心这点。

    只要他还没有到了先天境界。

    就需要多加小心武太后。

    他现在虽然有了忠诚度百分之百的白起。

    也有了雨化田东厂的做事，让他有了一定的优势。

    可以一切还不够。

    接下来，还需要将宇文化及的兵权全部拿过来。

    那他就需要，提升自身的实力。

    夜色很快黑了下来。

    甄嬛还是和往常一样，过来伺候秦乾的日常。

    “陛下，最近应该很累吧？”

    甄嬛问道。

    秦乾闻言，到是有了一些的好奇。

    “你开始关心朕了？”秦乾突然的问道。

    被这么一问，甄嬛到是有一些的错然。

    本来就很漂亮的眸子，渣了一下，赶紧的解释道：“我就是有一些的好奇。”

    “好奇？难道不是想给你们那位鳌拜，一点消息吗？”

    听到鳌拜二字的时候，甄嬛不由的是震了一下手。

    “没有的，陛下你想多了。”

    甄嬛赶忙的解释道。

    当然事实来说，最近半个月内，秦乾的表现早就引起了四大武将的关注。

    特别是一直以来，筹划很久的鳌拜。

    本来还等着，这个傀儡天子被换掉。

    等来了机会，他就是趁机起事。

    带着他们的族人将大秦的天下拿到手。

    可怎么也没有想到。

    傀儡天子一改之前的孱弱，变得竟然是强硬起来。

    起初认为不过就是临时的回光返照。

    可是对方竟然直接的动了好几个朝堂中的官吏。

