    江北带温少远和苏以陌在外面玩了将近一天的时间几人才慢悠悠地往家里走。

    公寓门口，江北让苏以陌小朋友先闭上眼睛，苏以陌猜到了会是惊喜，于是满怀期待地闭上了眼睛，温少远看着苏以陌的样子，笑得一脸温柔，轻轻握住了苏以陌的手。

    江北将他的小动作看在眼里，轻哼一声：

    “不要随便吃我们七七的豆腐。”

    温少远面不改色：

    “我只是担心等下七七进门的时候会摔倒。”

    “我会拉着七七。”

    “你和七七的身高差距太大，现在又怀着孕，怕是不太方便。”

    江北‘啧’了一声，看着温少远，她一直都知道温少远和她斗嘴的功夫很厉害，却不知道三年的时间过去，此时变得让江北都有些哑口无言了，不过看在他是温寒儿子的面子上，看在他对七七确实很好的份上，江北觉得也不错，便不与他计较那么多。

    “行吧，那我先进去，等下你再带着七七一起进去。”

    温少远点点头：“好。”

    温少远和苏以陌并没有在外面等太久的时间，2分钟后，卫少覃就打开门露出了脑袋，笑看着两人笑得一脸得意：

    “可以进来了。”

    门打开，因为七七是闭着眼睛的，所以率先看来眼前这个景象的是温少远，他看着犹如置身于蓝色星空一样的房间愣了几秒的时间，即便他是男孩子，即便他并不是很喜欢这样浪漫的色彩，却还是有些被眼前的景象所震撼了，不难想象等下苏以陌看到的时候会是什么样的景象。

    他拉着苏以陌的手，小心翼翼地走进去，进门的时候还提醒她小心脚下，门在后面轻轻关上的时候，温少远在苏以陌的耳边轻轻说：

    “七七，你可以睁开眼睛了。”

    苏以陌睁开眼睛，看着眼前的景象待了足足有半分钟的时间，她的眼睛都快要看不过来，完全被这样的美景所吸引了所有的注意力，直到她意识到周围所有的人都在看着她，她才开心地扑到苏木的怀抱中：

    “哇~好漂亮~，你们是魔法师吗？”

    苏木轻轻地环抱住她，笑得一脸纵容，一开始她不赞成搞得这么隆重，可卫少覃和温寒都觉得苏以陌一定会喜欢的，于是两个大男人便忙了一整天的时间将小小的公寓变成了星空。

    苏以陌果然很喜欢，这一刻，苏木在卫少覃和温寒的脸上都看到了满足的神色，她不由得为苏以陌感到幸运，即便她从出生开始身边就没有爸爸的陪伴，可是她其实并不是一个缺爱的小孩，卫少覃和温寒在某种程度上，已经代替了父亲的身份。

    简单的庆祝环节过后，几人都给苏以陌送了礼物，饭后苏以陌还是和温少远一起去玩，卫少覃想要加入却被两个小朋友嫌弃，于是开始在客厅里打电动，江北坐在客厅里看电视，厨房里照旧是苏木和温寒两个人在忙碌。

    这个晚上，对于今天的那个爆炸性新闻谁都没有提一句，像是保持了默契一样，好像那个新闻和新闻里的那个人都是不存在的。

    但，这样很好。

    苏木和温寒一起收拾好厨房之后，原本想要去陪江北说说话，却不想温寒先一步拦下了她：

    “我煮了咖啡，去阳台坐坐？”

    苏木看着他，愣了几秒，片刻后点点头：

    “好。”

    客厅里每个人都在忙，所以并没有发现厨房里忙碌的两个人此时已经转换了阵地，温寒将咖啡放置在阳台的小圆桌上，和苏木一左一右地坐了下来。

    屋内是满满的星光，可今晚屋外的夜空也不甘示弱地闪耀着，苏木靠在椅背上看着月朗星疏的夜空，不由得感慨：

    “好像很长时间都没有像现在这样静静地看夜空了。”

    “以前你太忙，难得有闲下来的时间，现在一切都走上正轨，七七也要上幼儿园了，你的时间会比之前多一些，可以稍稍放松。”

    苏木微笑着侧脸看他：

    “你呢？最近你好像回来的时间越来越多了。”

    “嗯，我已经申调了。”

    苏木愣了一下：“调回深城？”

    “嗯，部队的生活我已经待了15年了，这15年是我的梦想，余下的时间我觉得应该花更多的时间来陪陪家人，我亏欠了少远太多。”

    “可你一直都是他的骄傲。”

    温寒笑了笑，从苏木的脸上移开视线看向夜空：

    “其实除了想要有更多的时间陪伴少远以外，我还有另外一个心愿，个人的。”

    苏木看着茫茫夜色，对温寒的话并没有任何的回应，温寒静默许久之后径自笑了：

    “看来，你已经知道我想说的是什么了。”

    “一定要说出来吗？”苏木有些无奈：“这样挺好的。”

    她不是傻子，有些事情即便没有明说，可她也有感觉，这三年来她时时刻刻地都在保持距离，也曾逃避过这样的好，可是没办法，温寒总有办法让两个人之间维持联系。

    苏木也曾自私地觉得这样一辈子也好，却终究只是想象。

    “我总要为自己努力一次不是吗？不过我可以肯定的是，不管结果如何，都不会改变我们现在的关系，你接受或者拒绝，我们还是现在这个样子。”

    苏木闻言缓缓地从藤椅上起了身，走到了栏杆处，夜风徐徐吹来，夹杂着这个夏季特有的闷热，她长长地舒出一口气，似是想要让自己放松下来，该面对的总是要面对的，她逃不了。

    温寒也起了身，端起矮桌上的咖啡走到她的身侧递到她的面前，苏木接过，轻声道了谢，却只是捧在手心，并没有喝的打算。

    “你的表情似乎告诉我，你在想用什么样的借口拒绝我。”

    苏木看向温寒，摇摇头，主动开口：

    “我什么都没想，老实说我的心里很乱。”

    “因为我接下来要说的话？”

    “可能吧。”苏木淡淡的，微风吹乱了她齐耳的短发，在苏木抬手想要将乱发拨到耳后的到时候温寒先动了，他迈步上前，轻轻地抬手轻抚她的头发，帮她整理好，微微笑了：

    “苏木，我想和你在一起。”

