    末法时代，要决定皇帝，要王朝更替，必须要有一场轰轰烈烈的大战争。

    自此一战定乾坤。

    而超凡显圣世界，伟力归于自身，一名宗师不亚于千军万马。

    一千八百宗师，堪称百万之师，结成军阵，在西楚霸王的带领下，煞气冲天。

    不亚于任何一场惊世之战！

    楚汉交界处，元气狂暴如龙卷，混乱如太古洪荒，天地初开。天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。

    杀伐阵云密布，此刻已经不是简单王朝更替，而是一个时代取代另一个时代，无数道目光本能垂下，不能参与，但是注视这场天命之争！

    项羽无愧霸王之争，东风吹，战鼓擂，挥军千营共呼！

    天罡与地煞相呼应，军阵合击之下，宛若撕开天地，重铸乾坤。

    洛风宝相庄严，手持神图，宛若天帝临世，又有四周水脉鼓荡，天河绕身，山川大地为之呼应，龙脉呼啸，神光赫赫。

    翻滚天地间，击起九万里风云。

    天地大宇宙，人身小宇宙，天地之穴为洞天福地，故而孕育天神地祇。

    人身穴窍自然有神，孕育人身之神，故而人为己身之圣王天帝！

    自从颛顼帝绝地天通，天人不再交涉，神灵不再直接影响人，即便显圣也只是装法则的漏洞。

    然而凡事皆有例外，今日洛风手持神图降世，汉庭天子为大地上第一帝君。

    绝地通天是过去，分封建国是旧时代，天神高高在上支配万民也是腐朽。

    今日的汉庭，今天大一统，要神为人用！

    天人共呼，此刻神灵入窍，洛风化身无上天帝，金光灿灿，威严在天，携带万民万神之力，浩然出击。

    “昭昭云汉，浩然称怒！”

    “这一击下，凡日月所照江河所至皆为汉土！”

    ……………………………………

    楚汉之争，项羽终究还是败了，诸侯王败了，一千八百宗师败了。

    这并非项羽个人能力不行，也不是统兵能力弱于汉王。

    而是大一统制度强于分封制！

    项羽有一千八百宗师，不亚于百万军阵，威力不言而喻，在西楚霸王的带领下，足以弑仙诛神。

    然而，他挑动不了民间的力量，也利用不了百姓的力量。

    贵族分封好比西方骑士，一个个领土城堡插在国土上，分封制下得王者能调动高层贵族，凑出一千八百宗师，却不能直接调动一千八百宗师治下的百姓。

    但是洛风手持神图，化身天帝，不仅仅是八百神灵合力一击，而是集合全国之力，万神万民同心戮力。

    万民供奉万神，万神庇护万民，八百神灵为金字塔顶尖神灵，入驻洛风天帝真身，将万民万神之力，一起加持下去，后勤能力无与伦比。

    洛风为了胜利，直接上一个国家带在身上，将基地直接开到西楚霸王的脸上。

    耗都能耗死，西楚霸王。

    天地一片白茫茫，项羽卸甲在地，仰视苍天，无语凝噎。

    洛风本该孤身一人前去，以显王者风范，但是为了安全稳重起见，还是在万神加持下，肩负神光走到项羽身侧。

    “我以为你会一个人来。”

    项羽看了四周神光，嗤笑一声道

    “你想听真话，还是假话。”洛风含笑道

    项羽撇了一眼，不耐道：“假话如何。”

    洛风肃然道：“我为汉王，肩负万民之愿，绝非一人。”

    “自家生死，已经不是一人之生死，所以绝对不能出错。”

    “这是假话？！”

    项羽诧异抬头看了一眼，洛风颔首示意。

    项羽来了几分兴趣，撑起身子，问道：“真话是什么？！”

    洛风坐在项羽身侧，神色平淡道：“性格使然，某家能走到今日，不曾鲁莽过一次。”

    项羽想了想，竟然分不清，真话是假话，还是假话是真话，又或者两者都是假话。

    想来想去，想不明白，项羽不禁仰天大笑一声。

    这个时候，想这么多干嘛，败军之将，想那么多干嘛。

    “你准备如何处置我。”

    “希望给了礼数。”

    项羽漠然道

    臣子可降，君不可降，这是万古不变的真理。

    “霸王可愿入我汉庭。”

    洛风笑眯眯道

    项羽骤然转身，惊愕问道：“你竟然不杀我？！”

    一生谨慎的汉王，居然不杀自家这个大敌？！

    “天下何其之大，何必拘泥于九州。”

    洛风从怀中掏出一份，此界天下山河之图，九州之外，有四海，大大小小的岛屿，大洲！

    “霸王可知，天下纷争海外诸国在想什么。”

    “想什么。”霸王下意识地问道

    洛风冷笑道：“前不久，天妖国派人前来汉庭，准备与我做一笔交易。”

    “说是，从地理上看振州与天妖国最近。”

    “他们愿意十万粮草换取振州。”

    看着地图上，九州大陆边缘的振州，项羽脸色一沉：“汉王，你答应了？！”

    洛风淡然一笑：“依我之见，从地理上看，东海诸国中天妖国与我九州大地最近啊。”

    “好！”西楚霸王项羽眼中迸溅精光，头一次喝彩道：“汉王，你也做了一件英雄事。”

    “那霸王可愿？！”

    洛风手持天下局，含笑对霸王。

    项羽何等样人，在洛风掏出地图的时候，已经有了几分猜测，现在更是摸清了来龙去脉。

    只不过面对这一选择的时候，霸王沉默了。

    良久，项羽叹息一口气：“霸王，终究是霸王！”

    王者岂可就居于人下。

    “分封未尝不可。”

    洛风笑眯眯道

    项羽猛然抬头，质问道：“你不是大一统才是未来，分封已经过时了吗？！”

    “呵呵。”

    洛风笑而不语，项羽打仗是一把好手，但是政治上真的是小白。

    若是能知行合一，历代帝王皆为圣贤，哪里来的朝代更替。

    在大一统王朝下的特色分封制，不就行了吗？！

    粮草后勤全部由汉庭支配，霸王再霸，还能翻出天吗？！

    西楚霸王就如同某只猴子，好虚名，轻实利，允诺他一个齐天大圣的名头，万事大吉。

    