    “啊！啊！啊！”

    随着魔气不断涌入体内，陆仰脸上露出一抹痛苦之色，口中发出一阵凄厉的惨叫，整个人的面目都随之狰狞了起来。

    夺舍，本来就是最为可怕的事情，对方会一点点碾碎他的神魂，占据他的身体，那种痛苦，远比任何酷刑都可怕的多。

    “放弃吧，你根本抵抗不了，挣扎下去只会让你更痛苦！”

    夺心魔君的声音再次响起，每一个字仿佛都透着一股无可抵挡的蛊惑之意，让人忍不住想要听从他的话，彻底放弃。

    实力的差距真的太大了，面对夺心魔君这样的魔头，陆仰根本没有任何反抗之力，只能发出绝望的嘶吼。

    可无论如何，陆仰都没有放弃抵挡，哪怕面对这样恐怖的魔君，也从未想过放弃，哪怕明知必死，他也必须要撑到意识彻底被磨灭的那一刻。

    身体的控制权一点点被彻底夺走，陆仰的神魂透出一抹撕裂般的疼痛感，意识似乎也在一点点被剥离。

    “结束了，乖徒儿！”

    几乎已经毁掉了陆仰一切的反抗，夺心魔君眼中透出一抹兴奋之色，神魂骤然从本体之中钻出，与魔气一起冲入了陆仰的体内！

    魔气已经完成了侵蚀，如今只要神魂入主识海，彻底吞噬掉陆仰的神魂，便能完美的完成夺舍，彻底挣脱定神大阵，以及体内封印的束缚，重返世间！

    然而，就在夺心魔君神魂冲入陆仰识海的瞬间，却突然感受到一股恐怖的吸力，一刹那间，不止是陆仰，连同夺心魔君的神魂一起被吞入其中，甚至连反抗的机会都没有！

    下一刻，陆仰便似乎再次恢复了意识！

    “该死，这是什么地方？不！你究竟是谁？！”

    面前透出一股黑气，不断翻滚，幻化成了夺心魔君的样子。

    “轰！”

    一刹那间，空中骤然透出一抹金光，狠狠轰落到夺心魔君身上，那恐怖的金光仿佛一瞬间便撕裂了对方的身体，将那一团魔气轰碎，然后一点点撕扯入空中那一本天书之中！

    这样的情景，简直犹如当初陆仰第一次进入天衍道场之中，看着侵蚀入体的妖气被神武典吞噬一般！

    一瞬间，陆仰顿时便反应了过来！

    天衍道场！

    就在夺心魔君的神魂冲入自己体内，想要彻底完成夺舍的瞬间，自己与他的神魂，竟然同时被吸入了天衍道场之中。

    夺心魔君做了许多的准备，自以为已经完全掌控了陆仰的身体，可却怎么也想不到，在陆仰的识海中，还藏着一个天衍道场！

    更重要的是，夺心魔君进入天衍道场的瞬间，便被判定为妖魔，直接遭到了神武典的攻击！

    这样的发现，顿时令陆仰陷入了狂喜之中！

    天衍道场，陆仰自己都快要忘记这里了，之前只是在这里获得经文，却忽略了天衍道场本身，这里可不仅仅只是显化经文这么简单。

    无论是妖魔也好，魔头也好，甚至是仙道修行者，只要敢以神魂闯入自己体内，试图夺舍，都会被吸入天衍道场之中，如同那些被吸收的妖气一样，被神武典所吞噬！

    “不！！！乖徒儿，陆仰，放我出去，我可以帮你报仇，帮你杀死那个郑克敌！”

    身体不断被空中落下的金光绞杀，夺心魔君发出一阵绝望的嘶吼，想要逃离陆仰的身体，只是却哪里还来得及了。

    这里可不是陆仰的身体了，而是天衍道场！

    除了陆仰这个主人之外，其他人根本就不可能逃离天衍道场的空间，至少，以夺心魔君的实力，还远远逃不掉。

    生死之际，夺心魔君再顾不上什么面子，疯狂的呼喊求饶。

    “你已经帮过我一次了，你以为我还敢相信你第二次吗？”看着夺心魔君疯狂的挣扎，陆仰冷冷开口道。

    “不，我知道错了！我不敢再骗你了，放过我，我可以认你为主，帮你横扫一切敌人，只要你肯放我出去，我愿意以心魔起誓，绝不背叛！”

    夺心魔君眼中满是恐惧，忙不迭的许诺道。

    被困在水府三百年，他早就已经被抹平了棱角，如今好不容易，看到了离开的机会，却因为贪图陆仰的肉身，将自己置于了绝境之中，他如何肯甘心。

    为了活下去，他的确愿意付出任何代价。

    只可惜，面对这样的魔头，陆仰不会再有丝毫的怜悯，更不会给他任何机会！

    “来不及了！如果你之前，没有想要夺舍，而是真的帮我对付郑克敌，无论付出什么样的代价，我都会想办法帮你离开水府！”

    平静的看着夺心魔君，陆仰淡淡开口道：“哪怕你真是十恶不赦的魔头，我陆仰，也会认你这个师父，还你救命之恩！”

    “但可惜，你不是！”

    “认命吧，这是你自投罗网！”

    轰！

    又是一道金光落下，彻底打散了夺心魔君的神魂，将那一股魔气，同样吞噬入了空中的神武典中！

    看着夺心魔君彻底陨落，陆仰心中顿时生出了一股快意。

    不仅仅是死里逃生，还有一种大仇得报的痛快，这样的逆转翻盘，便是陆仰自己都没有想到。

    相比于夺心魔君，陆仰真的太弱了，倘若不是对方肆无忌惮的冲入他的识海，试图顿时他的神魂夺舍，被天衍道场吸了进来，陆仰早死一百次了，哪里还能反杀对方。

    伴随着夺心魔君的陨落，空中的神武典，甚至又显化出了一篇经文，只是如今的陆仰却没心思去察看经文了。

    从夺心魔君手中逃生，但这一切却还远没有结束。

    陆仰必须以最快的速度恢复过来，想办法对付郑克敌，否则，即便逃过了这一劫，一旦让郑克敌彻底炼化了定神珠，怕也同样难逃一死！

    定了定神，陆仰将多余的情绪全部摒弃掉，让自己彻底冷静下来。

    贸然现身，让对方知道夺心魔君夺舍失败，根本没有意义，只会增添危险，毕竟，以陆仰如今的实力，直接出手，也根本不是郑克敌的对手。

    与其如此，倒不如将计就计，索性继续假装被夺心魔君夺舍了，以夺心魔君的身份，去试探郑克敌寻找机会。

