    在凯问潮的眼神示意下；

    三道身影，赫然出列——

    “既然步少这般艺高人胆大，我步息州，便来讨教。”

    “步湘君也愿领教族弟高招。”

    “也算我步川亦一个！”

    ……

    一时间，很多族人都不禁替步无尘捏了一把冷汗：“步扶幽和步息州，都有着通神境七重巅峰的实力。”

    “步湘君和步川亦，一个是通神境八重、另一个更是达到了八重巅峰；”

    “他们四人联手的情况下，便是通神境九重的存在，都得避其锋芒吧？”

    “是啊，不管怎么看，步无尘都只有被虐的份！”

    正当此时；

    大长老步添豁煞有其事的开口道：“步无尘，你可知道自己提出的要求，有可能带来怎样的后果吗？”

    “须知，比斗切磋，刀剑无眼。”

    “一对一时，尚有受伤、甚至丧命的风险。”

    “你现在却主动要求以一对四……”

    “要是万一发生了什么意外状况，可如何是好？”

    “你还年轻，未免一时气盛驻下不可挽救的结果，要不要再考虑考虑？”

    “即便你现在反悔，想必族人们也会谅解，不会怪你出尔反尔的。”

    步添豁会在乎步无尘的生死？

    这老家伙才没这么好心！

    他所说的一切，都只是在为可能发生的“意外情况”、打好预防针。

    而且他料定，自己这一番话说出口，步无尘多半硬着头皮都得上；

    退缩？

    不存在的！

    除非你想在无数观战族人的心中，留下个“出尔反尔、言而无信”的印象。

    若真如此，“少主”之位也就与你无缘了！

    大长老步添豁心中冷笑：“嘿嘿，只要你硬着头皮顶上；”

    “他们四个，一定会让你死的清清楚楚、明明白白……”

    步无尘果然如他所料一般的，摇了摇头；

    继而一脸坚定道：“我意已决，无需再作考虑了！”

    “不论是伤是死，听天由命！”

    “什么？！”

    “这……”

    心向步老爷子和步无尘的二长老等人闻言，皆是焦急万分。

    “说什么‘听天由命’，你这、这完全是在找死好吧？”

    “就算步少再怎么厉害，这般年纪，能达到通神境三五重的，都算他天赋异禀了。”

    “即便如此，他要想战胜四人中的任何一个、都无比艰难；”

    “更何况以一对四？”

    “族长大人也是，这状况了、他老人家居然还坐得住？”

    “都不出面劝一劝的……”

    短暂的沉默后；

    步华铮眉头紧拧，一字一顿的问：“步无尘，你确定要这么做？”

    “嗯。”

    步无尘一脸坚定的点了点头。

    “你们四个呢？”

    步老爷子转而问向步扶幽等人：“对这有可能既分胜负、也决生死的比斗，有没有意见？”

    玄修境界本就占优的他们，又怎么可能不同意？

    四人作为大长老派系中、最为得力的年轻干将；

    他们得到的指令，就是要在演武台上，尽最大努力、让步无尘非伤即死！

    而今，那少年居然妄想着要以一敌四？

    这可是他们巴不得的结果啊！

    于是纷纷表态没问题之余，还不忘虚伪的夸赞步无尘两声，说他勇冠全族，真不愧是族长嫡孙之类的话……

    实则，步扶幽等人、都憋了一肚子坏水儿：“嘿，小爷现在夸你两句，让你飘飘然一阵；”

    “待老子弄死你以后，再装出一副愧疚之情。”

    “如此一来，步华铮那老东西在众目睽睽之下，也不可能因为比斗中的一场‘意外’、就拿我们怎么样……”

    步老爷子反复确认过双方的意见后，一脸严肃的点了点头：“既然如此，那便开始罢！”

    “希望你们，都能战出我族儿郎的血性！”

    “族长大人所言极是！”

    步添豁大赞一声。

    “这这这、唉……”

    二长老、十长老等，却都关心则乱的叹起了气。

    “无尘族弟，你可小心了！”

    步川亦装模作样的招呼了一声后，便率先杀奔而出；

    一双铁掌，火罡汹汹——

    “犇熊开山掌！”

    “呼哧哧~”

    步川亦的身后，赫然凝出一头硕 大无比的犇熊火影；

    其悍然惯冲的熊掌，大若水缸，威风凛凛！

    “这、这是玄阶下品的《犇熊开山掌》吧？”

    “此招已被步川亦炼到了‘熊影随身’的程度……”

    “熊影随身，乃玄技境界大成之象，厉害厉害！”

    “大成境的《犇熊开山掌》，加上步川亦那通神境八重巅峰的玄修境界；”

    “这一招下去，无尘少爷恐有性命之危啊！”

    然而，这还没完——

    步扶幽一出手，也是杀招：“赤焰双星灌！”

    “嗯？同为玄阶下品的孤本玄技：《赤焰双星灌》？”

    “虽说步扶幽这一招、只达到了‘双星隐现’的‘贯通境’，未及大成；”

    “却也同样杀威凶悍啊！”

    “快看，步息州也出招了；”

    “双刀凌空劈落，是《双鱼戏海》。”

    “步湘君那边也不甘示弱，一上来便将长矛厉掷，乃是《定苍一柱》！”

    “嘶，这这这、这四人一出手，便都是索命的狠招啊！”

    “无尘少爷凶险了。”

    ……

    就在四大杀招逼临周身的瞬间；

    那少年，动了——

    他右手凌空虚握，五指成爪；

    左手弃兵器而不用，运掌成盾。

    面对四人攻来的狂风暴雨，步无尘的这一爪一顿，可谓朴实无华。

    看得二长老心急如焚：“这小子左手运起的招数，该不会是凡阶下品的《控鹤爪》吧？”

    “右手打出的，是同为凡阶下品的《玄能方盾》？”

    十长老如坐针毡：“他他他、他居然打算用这两种上不得台面的凡阶玄技，迎击步川亦等人倾尽全力而出的玄阶杀招？！”

    “这家伙是怎么想的？”

    “该不会是他曾在学府地牢中受的魂伤脑疾，真的复发了吧？！”

    再看到大长老这边；

    一个二个的，都是春光满面！

    彼此传音道：“噗哈哈哈哈，用凡阶下品的《控鹤爪》和《玄力方盾》，去跟《犇熊开山掌》、《赤焰双星灌》等玄技硬撼？”

    “步无尘这下死定了……”

    “唔，依我看，步华铮不可能放任自己的孙儿就这么被杀的。”

    “那又如何？”

    “只要步华铮胆敢插手赛事，步无尘这一辈子都别想再坐上‘少主’之位！”

