    下一秒，一个身穿大红道袍的男子从天而降，其气息激荡，正处于四五品之间，似乎随时都可以突破，他见到赵玄朗，拱手道：“正乙派掌门曹元真，见过玄坛护法灵官赵元帅。”

    “原来是正乙派掌门，难怪道气充盈，清气环绕，不愧是龙虎一脉门下，玄门之正宗。只是，不知道友来此所谓何事？”

    “却是为了这孽障而来。”曹元真说着，指了指眼前的火驼。

    “此兽乃是正乙派圈养？”

    赵玄朗语气有些不善，目光不由看向火驼顶上火云缭绕的赤色小钟，这法宝能够如此轻易的阻绝火驼的天赋能力，显然是早有准备。

    而这火驼先前虽然想要掀起火山爆发，但究其根本，很大程度上是有人拿它种植灵根，想要以它身家性命，凝聚一缕本源。

    怎么说也是一头天地精灵，被毫无缘由的如此对待，赵玄朗是看不惯的。

    听出不对的曹元真急忙道：“赵元帅还请听我解释一二。”

    曹元真顿了顿，有些犹豫道：“此事说来也是我正乙派的家丑，门内一位长老早年修行走火，境界卡在五品位格，伴随着时间推移，寿元将近，这才生出不好的想法。这火云镇煞钟也是我等知晓后，从其手中得到的宝物。”

    赵玄朗闻言，面色稍霁，不过他也没有轻易放下，问道：“那道友打算如何处理这火驼？”

    曹元真犹豫来一会儿，道：“此兽先前已被道友压制，贫道所求也不多，只要让我取走其背上莲花便是。至于这火驼，便交给元帅处理。”

    赵玄朗闻言，嗤笑道：“先前，曹掌门还说这火莲花乃是你门中家丑，现在怎么又求起这火莲花来？要我说，这火驼乃是天地精灵，天生地养，既然没有作恶，我等便不该妄遭杀孽，更不该因此肆意残害生灵。便由我毁了这莲花，返本溯源，还给火驼为好。”

    说着，赵玄朗伸手一抓，一道神光化作大手下压，猛地抓向那赤色小钟。

    “赵元帅不可！”曹元真急忙阻拦，那小钟不断摇晃，升起一道道赤红霞光，其中又有朵朵祥云环绕，托着大手，不让其落下。

    “曹掌门这是做什么？出尔反尔？还是想要火莲花的人，从头到尾都是你？”赵玄朗伸手一招，缚龙索从火驼身上飞回，化作如意拿在手中。

    失去缚龙索的压制，外又有赵玄朗帮忙压制宝钟，火驼猛地挣扎起来。

    “曹元真，你的速度也是够慢的啊！”伴随着一声冷笑响起，又有一道清冷的光辉落下，其中有着一个木质圆轮缓缓落下。

    圆轮分内外两层，内层有三片类似于扇叶一般的东西，在半空中“滴溜溜”的旋转了两圈，阵阵巽风吹拂而出。

    这风刚显时还比较微弱，没一会儿，便将周围元气排开，暴风般的向四方卷去，威势惊人，所过之处，草木青石四溅乱飞，从缝隙中逃出的火驼也是被两道旋风卷起。

    “去！”赵玄朗伸手一指，手中如意飞出，在半空中化作两道流光，在把空中交错，就像是一把剪刀似的，将那无形的巽风剪断。

    火驼逃出生天，立刻跑到赵玄朗身边，不敢冒头。

    “嗯？我道是谁呢？原来是玄坛护法灵官赵元帅啊，难怪曹元真迟迟未归，赵元帅，你身后的火驼乃是正乙派献给我老师的灵药，还请你交出。”

    一个身穿青色薄纱，曼妙身体半遮半掩的妩媚女子从天而见，她足下踩着一团青色的祥云，周身有着一道道青色雾气环绕，手中还托着那木质圆轮，不理会其言语，还是颇有天妃神女的感觉。

    “献给你老师的灵药？敢问令师是哪位仙真，炼药竟然要拿天地精灵做材？刚才曹掌门可是告诉我，这火驼乃是他门内的一项丑闻，你们到底谁说的是真，谁说的是假？”

    赵玄朗周身神光熠熠，如意化作的两道流光宛如蛟蛇上下飞舞，手中一晃，又是握着一柄鎏金铁鞭，坐下黑虎也是微微下蹲，四肢上黑气环绕，一副随时可能进攻的模样。

    对面的女子见状面色微肃，周身青光大炽，手中木轮飞起，扇叶转动，卷起一阵阵巽风，同时其周身华饶的一道道青色雾气猛地一合，化作一朵虚幻的青色莲花在她头顶之上不断绽放，花瓣一层层打开，缓缓落下，化作一层层薄薄的青纱护持周身。

    “都是真的，都是真的！”

    曹元真见到双方马上要打起来，急得面上都微微出汗，他两边安抚后，方才将事情和盘托出道：“这火驼本是门中长老为了突破而暗中准备的，我等知晓的时候，火莲花已经要成熟，便想着将莲花奉上，献给婉碧仙子的老师，云尘子云真君。只是不想，那长老在我等发现之后，立刻将封禁这火驼的法禁放开，引起了此地山火。”

    “所以，你刚才才会急匆匆的带着法宝前来，却不想我已经到了，并且将这火驼束缚，所以就想着取走火莲花回去同婉碧道友交差。只是，你再次失算了，婉碧道友没有在那里等待，而是直接找了过来。”

    听到赵玄朗的话语，曹元真苦笑着点了点头，无奈道：“事情正是如此，还请两位道友莫要伤和和气。”

    “但现在，已经不是伤不伤和气的问题，而是赵元帅愿不愿意交出火驼的问题了。”

    婉碧仙子周身风气不断，青气涌动，妩媚的面容好似冰霜一般，望着赵玄朗道：“我已经将火驼的事情禀告老师，还请赵元帅行个方便。”

    “在我看来，我等修行也是买卖的一种，只是交易的对象换成了天地。天地以元气灵机供养我等修行，我等有所成就之后，理应守护天地，婉碧道友你这等强取天地精灵之本源，肆意妄为破坏天地元气运转的行为，我不取也。”

    赵玄朗说着，身上气息激荡，神光涌动，也是达到了一种巅峰的状态。

    冥冥之中，若有若无的宝诰赞歌响起，星星点点的愿力升腾，融入虚空，一点点将周围化作赵玄朗的神域。

    “这么看来，还是要打上一次，才行！”

    婉碧嘴角微微勾起，冰霜似的神情如冰雪消融一般，但手下动作却一点也不慢，一阵阵巽风吹起，卷起重重元气，化作风索向着赵玄朗缠绕而去。

    环绕在赵玄朗身边的两道流光上下飞舞，化作巨大的剪刀，剪断四周元气运转，破坏对方术法。同时祭出手中鎏金铁鞭，对着婉碧天灵打去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

