    有一道漆黑的身影，在毁灭仙界的虚空之门打开的一瞬间，就进入了毁灭仙界，然后他目标明确，向着一个方向不断前进。

    遇到了破碎荒原，他就打开虚空通道穿越而过。遇到危险的浮墟乱域，在进入其中贴地飞行。

    他抓紧了一切的时间，不眠不休，遇到危险地炼命体和鬼藤，也都是能够摆脱就用极快的速度摆脱，实在无法摆脱，他往虚空把手一捏，扭曲了秩序和规则，将对手彻底湮灭！

    他看上去很急迫，不愿意耽误一点时间。

    终于，他来到了这一块世界的边缘，在他面前，是一片虚幻的迷茫，肉眼凡胎看去，那是茫茫不尽的汪洋大海，在大海的深处，有一座座神山，上面盘踞着强大的炼命体。

    在大海之中，有一头头可怕的巨大海兽，它们存活了无尽的岁月，每一头都拥有大能的力量。

    在一些飘荡着迷雾的海面上，还有许多鬼魅一般的巨大的战船在穿梭，这些战船上已经没有了生灵，船身残破不堪，但是在人们的认知之中，它们才是最危险的。无数古老的仙魂化作了强大的怨鬼，永远被束缚在战船上。

    这些庞大的鬼魅战舰，会袭击任何出现在它们“视野”范围内的生灵。

    自古以来，在破碎荒原上就有一个准则：永远、永远不要出海。因为出海的人，从来没有回来过。

    但是此时站在这里的史乙却很清楚，这一片汪洋大海其实是不存在的。但是对于毁灭仙界来说，它又是真实存在的。

    这就是四块世界之间虚幻之海的特殊。

    史乙走进了大海中，他的胸口挂着一枚破碎的仙符——看上去只是原本的一小半，在他进入海洋之中，那些炼命体、海兽、鬼魅战舰一起骚动起来，愤怒冲击而来。

    破碎的仙符从他胸口缓缓升起，在黑沉沉的海水之中，散发出淡淡的幽光，史乙身外一丈，浮现出一片银白色的朦胧光圈。

    光圈向外发散出一道又道特殊的波动，那些危险的存在好像被某种神秘的力量安抚一般，逐渐的平静下来。

    史乙从它们的身边走过，它们也视而不见。

    史乙一直走着，行走于海底，他看到了巨大的好似万年古木的海草，看到了掩埋在海底淤泥之中的陨落仙宫，看到了无穷巨大的残破仙躯……

    他只是平静的走过，在宋征计谋成功，独孤绝返回神烬山营地勃然大怒的时候，他一步迈出，进入了一片特殊的虚无。在他身后，脱离的海水哗哗啦啦，带起了一片水珠，然后于这种虚空之中，彻底消无。

    他仍旧在向前，脚下没有实质，但是那一枚破碎的仙符承托着他，让他继续向前，似乎知道目的地。

    看上去无穷远，但实际上咫尺之间。

    他在这无穷的虚无当中，找到了一团漂浮的灵光。灵光淡金，只有米粒大小。他伸出手指轻轻一触。

    按照虚无之海的规则，他和灵光之间的距离会保持一种“恒定”，不管他怎么触摸，都无法真正接触到这一团灵光。

    但是仙符光芒荡漾，层层波动涌起，破坏了这种规则，将灵光拉近，史乙的手指点在了灵光上。

    疏忽一下，史乙整个人被拉进了灵光之中。

    米粒大小的灵光内，却藏着一片无比广阔的特殊世界。史乙的贸然闯入，引起了这个世界中，那些古老存在的愤怒。

    在他的前方，有八十八尊巨大无比的金甲战神雕像拍成了两列，它们一起活了过来，做金刚怒目状，咆哮声如洪雷，手中巨大的金色长戈凌空刺下来，一起逼住史乙，却因为史乙胸口上，那残破的仙符银光荡漾，而一同停了下来。

    轰隆隆……

    巨大的惊雷从这个世界的最远端响起，滚滚而来。这个世界有雕梁画栋的奢华宫殿，也有古朴巨大的古老石柱。

    在遥远处的一座巨山上，恢弘大气的仙宫之中，有一个苍茫的声音传来：“终于来了……”

    史乙面无表情，一身漆黑，单膝跪地垂首道：“奉命而来。”

    “这么多年了，祂让你来做什么？”

    “兑现当年的诺言，点燃仙灵火井。”

    那个苍茫的声音带着几分嘲讽，道：“祂居然还记得自己的诺言？”

    “祂，从不曾忘记。”

    苍茫的声音一声冷笑：“那好吧，你去吧。”

    史乙致敬，然后起身来。那八十八只指向他的金色长戈一同收起，八十八尊金甲战将回归原位，重新凝固成为雕塑。

    史乙从它们之间行过，目标却比那一座巨山更加遥远，他走到了这个世界的最远处，在这里有一座小小的浮空山，只有一间房子大小，史乙却始终攀登不上去。

    破碎的仙符中，再次放出了一片银光，在他面前凝聚成了一道阶梯，另一端搭在了浮空山上。

    史乙走上去，在浮空山的最高处，有一口八角形的石井，残破不堪早已经被人遗忘。

    他抬手在自己的胸口一拍，瞬间出现一个巨大的血洞！他从自己心脏的位置上，掏出一块已经彻底破碎，却又被某种黏土粘合起来的燧石。

    随着他沾满鲜血的手掌松开，燧石落入了石井之中。

    这一刻，天地寂静。却在转瞬之间，有一股奇异的波动从石井的深处传递出来，扫遍了整个世界，这个世界的每一座宫殿之中，都有古老的存在发出了回应，远古正在苏醒！

    史乙身形一晃，从浮空山上摔落下来，他失去了自己的“心脏”，必死无疑！

    在那一座巨山上，那个声音再次响起：“晚了太久啊……”

    史乙躺在地上，仰望着这个世界的天空，眼中一片平静，没有开口去恳求什么。他的生命正在逐渐流逝，如同手捧中的沙子。

    他慢慢的闭上了眼睛，虽有无尽的遗憾，却始终平静。

    忽然，从巨山的仙宫之中，飞来一道金光，落入了史乙胸口的大洞之中。金光内的东西，替代了燧石成为他的心脏。

    他的伤口迅速复原，而石井中，渐渐地燃起了一道火光……

    那苍茫的声音说道：“信物互换，盟约完成！”

    ……

    宋征今天有些心神不宁，他一开始以为是因为独孤绝，得罪了飞升强者也是必有回响的。但是很快他就确定，这种心神不宁并非来自于独孤绝。

    独孤绝震怒，威压万里之后，就没有了后续，想必是暗中在计划着什么。

    他又检查了一下天火打开的那些世界，并没有什么变故，他有些疑惑：难道是天火又要打开新的世界了？

    这反而让他不安的感觉更加强烈了，因为天火打开毁灭仙界的目的，他到现在还没有弄明白。

    他的古妖分身一直在毁灭仙界中四处寻找，收获很大，却都只是宝物方面，对于“真相”始终没有线索。

    这种心神不宁的感觉一直维持着，到了傍晚的时候，忽然整个虚空一震，天火的火焰太高了几寸——也只有宋征，对于天火格外熟悉，才能够察知这种细微的变化。

    忽然，他脸色一变，道了一声“不好”，立刻冲出了大殿，他站在大本营中昂首一望，悬在半空中的虚空牢笼骤然紧缩，迅速挤压了下去。

    九龙山主和里面众多的强修大惊失色，他们再一次拼尽了全力，想要从虚空牢笼当中挣脱出来，却再次失败！

    大本营一下子乱了起来，所有的修士都冲了出来，惊恐的望着虚空牢笼。

    资深镇国们一同飞临到了宋征身边，天正老人最为关心，有些慌乱问道：“怎么回事？”宋征也无法回答，轻轻摇头。

    虚空牢笼收缩的速度非常快，转瞬之间已经只有十丈大小，里面的大批修士彼此拥挤痛苦不堪。而这种紧缩还在继续，终于众人看到了最不想见到的一幕！

    一名修士的身躯当场被挤爆，鲜血内脏喷洒的到处都是。

    这开了一个头，随后，虚空牢笼不断收缩，也不断有修士被挤爆，他们发出了惨叫声，但是大本营中的修士们听不到。

    他们只能看到那一张张惊恐的面容，和破碎的残肢！

    九龙山主是最后一个，飞升强者此生从未想过，自己竟然会有这样恐惧的时刻。他坚持到了最后，却难逃命运！

    当虚空牢笼最后一次收缩，九龙山主瞬间成了一团血肉，虚空牢笼已经只剩下拳头大小了，里面的血肉被极度压缩，随后忽然崩炸开来，一片金光荡漾，打开了一道新的虚空之门，通往另一个不知名的世界！

    天正老人在九龙山主被杀的那一刻，踉跄后退险些一屁股坐在地上。

    宋征心中惊疑不定：血祭，这是血祭啊！以天火的能力，打开什么样的世界，才需要动用血祭？

