一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    电影《少林寺》自然是没得说，看得全家人都大开眼界，赞不绝口。

    知道这是大儿子拉投资拍摄出来的电影，陆铁柱嘴上不说，心中那骄傲，快要赶上傲骄到走路六亲不认的皮猴儿三弟了。

    母亲刘玉莲同样自豪无比，狠狠夸赞大儿子有本事。

    大妹亦雪那崇拜目光，更不用说。

    老妹亦萍不太懂这电影好坏与否，看过也就忘得差不多了，却只嚷嚷着也想吃蛇肉，这家伙，居然是个吃货属性。

    看完电影之后，最‘癫狂’不过的，就属三弟亦勇。

    这小子，满脑子都是觉远和尚练功的场景，手上动辄便抽冷子来几招呼呼哈嘿……

    接下来的几天里，陆亦轩每天都带着一家人在京城各处游历。

    为了出行方便，又不至于被爹老子误会是万恶资本家，有车也不敢去开，干脆弄回来三辆自行车。

    自己一辆，大妹一辆，爹老子一辆。

    三辆自行车各驮一人，如此这般组成一支‘车队’，每日穿梭在京城大街小巷，各处景点，却也逍遥自在。

    眨眼间的功夫，家人进京来已经待了有一星期了。晚上，爹老子就话里透出来，这两日，便打算起程回老家的意思，却是有些放心不下老家的一大堆事情，家里的猪羊、家里的庄稼地、家里到处都在搞种植养殖基地……有

    太多的事情，都得爹老子回家主持，实在不能再耽搁下去。

    母亲是个再普通不过的农村妇女，自个儿从来没什么准主意。其实这些天里面，她已经逐渐习惯了在京城、在大儿子身边的这种生活节奏，也颇有想一直这样守在大儿子身边，让全家人都守在一起的意思，不过她从来不会去表达自

    己的内心建议。

    如今自家男人这里开了口，她也只是微微怔神了片刻，便默不做声去一旁忙碌去了。

    陆亦轩自然是想让一家人都留下在京城。

    这几日里，他也一直在找机会，看能不能把二弟亦冬从科研项目里抽调出来小半天，让二弟亦冬跟爸妈见个面。

    这事情有点难办！主要是，部队科研项目团队，对纪律约束方面，实在太严格了一些，尤其这相关的数字信息化系统项目组，现在已经在国家科工委归列为特优一级的重中之重项目，并且

    现在还有了一个崭新代号，叫做‘星河世纪’工程。

    别看他自己是这个项目的总指挥，在前期的诸多立项工作结束之后，他自己也因为保密原则，轻易之间，不能再随意出入项目基地。

    想要出入，那也得提前向上级部门预约申请，获得批准，才可准许进入。

    本来家人待在京城时间更长些的话，总会等到机会。

    现在嘛，他连提及都不好跟爸妈提了，见不到人，提了更让爸妈伤心难过。

    知道陆铁柱是绝对不肯就此离开家乡，长住京城，劝也没得劝。

    陆亦轩没再多说什么，便找了马丰都给帮着订好三天后回秦西省的火车票。

    只是，愣是让人意想不到地，爹老子提出要回老家这话的第二天，三弟亦勇，忽然之间不见了踪影，到处找不到这皮猴小子去了哪里……

    一家人急坏了！

    正到处着急上火找人，都打算报警请派出所帮忙了，老妹亦萍却撅着嘴巴，有些惊恐地拿着一张纸条：“大锅……三锅留给你的……”

    “啥玩意儿？”陆亦轩一把抓过老妹亦萍手里的纸条，扫一眼上面歪歪扭扭一行半字：大哥，别告诉爸妈，我不回老家，我去拜师学功夫了……

    嘿～～～陆铁柱拽过纸条，飞快看了一眼，顿时暴跳如雷：“这欠揍玩意儿，亦轩，你三弟跑去哪儿学功夫去啦？对了，萍娃，你三哥几时给你的纸条，你怎么不早点给大人拿出来

    ，你这缺心眼丫头片子……”

    “哇～～～～”

    老妹亦萍吓得哇哇大哭：“三锅不让说……三锅，三锅说……要等他离开半天……再，再拿信出来……”

    母亲跟大妹在旁也是急得团团转。

    现在知道了三弟亦勇是有目的翘家出走，到是不用那么紧张了。

    陆亦轩挥手示意大家不用那么着急：“爸、妈，你们都别着急，知道这臭小子是干什么去了就好办了，放心吧他丢不了……”

    蠢小子，翘家之前，居然还知道留下张纸条通知一声，还叮咛老妹，必须等他离开半天之后再把纸条拿出来。

    这么个令人啼笑皆非结果，

    唉！

    陆亦轩心中已经大概知道了，三弟陆亦勇这是什么打算，目前去了哪儿。

    这臭小子，难过这些天里，一直在拐弯抹角打听他，问电影《少林寺》里面觉远和尚这些演员，他们功夫到底有多厉害，以及李觉远这些演员们，都是在哪里学的功夫。

    他想起来了，昨天爹老子提及要回老家之后，这小子就翻出一份京城地图，照着地图在到处搜寻。

    多半是，当时就在地图上面找京城什刹海体校的方位吧！

    当际，去到电话机旁，挂了一通电话，叫通了什刹海体校，跟学校那边的人，电话里面聊了片刻。

    挂掉电话，摇头无语：“找着了！”

    “去了哪里？”

    “勇娃真找着了？”“爸、妈，不用着急，我刚刚跟什刹海体校的老师通了电话，亦勇这臭小子，此刻就蹲在人家学校大门口外，死皮赖脸地要跟人学校老师拜师学功夫，并且还指名道姓要拜

    人家李觉远同学的师父为师……这个傻子，学校现在放暑假，哪儿有老师给他拜……”

    “丢人显眼的蠢玩意儿！”

    陆铁柱大吼一声，扭头就往外走，“我去把这小子抓回来！”

    “爸！”

    “怎么了？你还愣什么愣，既然找着人了，还不一块去，把你弟弟给揪回来？什刹海体校要怎么走，你给我赶紧带路……”

    母亲刘玉莲也着急万分在旁催促。

    大妹亦雪也在催促。“好吧！哪啥，爸，有些话，正好我路上跟你说……”