    

    对于这个极有可能出现的问题，朱立诚早就想清楚了，这也是他一定要取得车怀远支持的主要原因，为此，他做好了和对方进行交换的诚意。都说官场和商场一样，没有永远的敌人，只有永远的利益。朱立诚和车怀远在之前别说是敌人，就连对头都算不上。他相信只要给对方足够的利益，车怀远不会拒绝和他合作的。

    当车怀远听朱立诚说出，准备把公安局的班子一次性搞定，便有点明白对方的意思了。社会的安定团结不管对于历届党委、政府来说，都是重中之重的事情，公安系统的重要性不言而喻，保证其班子的完整性与战斗力，这是必须的，当然，这不是朱立诚要说的重点。

    扯了一番大道理以后，朱立诚跑出了实质性的东西，他看着车怀远说道：“车书记，我觉得孟怀远同志既然已经是代局长了，那常务副局长一职就不要再担着了，这样也耽误了其他同志进步的机会，你说是吧？”

    这时候，车怀远要说不是，那才叫脑子进水了呢，他用力点了点头。

    “车书记是政法系统的老人了，关于这个人选你一定要帮他们把把关，这样才能保证我们选出来的人经得起其他市领导的推敲，这事车书记可千万不要推辞呀！”朱立诚一脸诚恳地说道。

    车怀远听到这话以后，顿觉得有种可笑之感，按说公安局是他的领地，理由他说了算才是，现在对方俨然取代了他的位置。尽管心里有些许的不爽，但车怀远也不得不接受这个事实，毕竟公安局以前在元卫军的经营下，如铁桶一般，他根本无从插手。现在朱立诚总算还拿出一个三把手的位置给他，这应该算是相当不错了。这样一想，他也就没什么不平衡的了。

    车怀远很快调整了自己的情绪，看着朱立诚说道：“是呀，公安局的班子确实要尽快落实下来，要不然大家在干工作的时候，心里都有点不踏实，这可不利于干出成绩呀，我早就有这个想法了，只不过市里前段时间的这个情况，所以……”

    朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，并没有接着对方的话头说下去。漂亮话说起来再容易不过了，那也就是舌头打个滚的事情，朱立诚心里很清楚，他要是今天不把这事提出来，半年，甚至一年，对方都未见得会主动提这个话茬。有些事情，大家心里有数就行了，没必要把他说出来，否则的话，除了让彼此尴尬以外，没有任何其他作用。

    车怀远离开的时候，朱立诚只是象征性地往前送了两步，便站在原地，冲着对方伸出了手。

    他们两人之间现在充其量也不过是一种合作关系，既然如此的话，朱立诚就没必要给对方的什么面子了。就车怀远现在的近况，朱立诚送这个两步都嫌多的。要不是曲向强从省里空降，而他又急着解决孟怀远的事情，对方还真没有和他合作的资本。既然如此的话，该端的架子，他还是要断的，否则的话，别人该认为他好欺负了。

    车怀远见朱立诚的做派倒也见怪不怪，对方到这虽然才短短的；两年多一点的时间，但目前的地位，以及之前树立起来威信，远远不是他能够比拟的。在这样的情况下，对方当然有凌驾于他之上的资本了。

    等车怀远走了以后，朱立诚没有耽搁，直接拿起电话来，给孟怀远打了过去，让他下午的时候，就去对方的办公室，把这事给落实了。孟怀远听后，当然一口答应了下来。他很清楚，他的事情要想落实下来，这位直接领导的面子还是要给的，所以他早就准备好过去拜访了，只不过具体时间要等待朱立诚的通知。

    朱立诚把这个常务副局长的位置让给车怀远，除了能换得他在孟怀远一事上的支持以外，还有一个目的，那就是找出公安局里面车系的人。这一点的重要性某种程度上来说，不亚于拿下一个副局长的位置。车怀远在政法委书记的位置上面干了很长时间了，在公安局内部一定有一、两个心腹的。这些人始终隐藏着不动，对孟怀远来说，绝对不是什么好事，能借机让他曝光，也是不错的结果了。

    在这之前，朱立诚能顺利把元秋生的事情揪出来，一个很大的原因就是孟怀远一直在暗处，除了重点关注几件事情以外，他并没有在局里公开地和元卫军争斗，这样最后猛地发难的时候，反而容易取得成功。

    如果在这之前，他就明刀明枪地和对方干的话，最终鹿死谁手，还真是一件说不清楚的事情。元卫军在这之前可是很费了一番心思经营的，这也是孟怀远上任以后，要重新任命中层干部的一个主要原因，只有在这样，才能彻底清楚元秋生之前留下的影响。

    到这个时候了，尚且要大动干戈才能搞定此事，要是对方在任的时候，他就何其较量的话，结果可想而知。现在车怀远要是再和孟怀远、朱立诚搞当年他们搞过的那一套可就让人郁闷了，所以从这个层面上来说，朱立诚倒宁愿把这个常务副局长的位置让出来。

    这样一来的话，车怀远的人自然而然就出浮出水面了，到时候孟怀远再严加防范，相信对方很难成什么气候的。这就是华夏国常说的那句老话，明枪易躲，暗箭难防，能把暗箭变成明枪那是再好不过的事情了。

    当天晚上，朱立诚就接到了孟怀远的电话，车怀远推荐担任常务副局长的人选竟然是主管交通和后勤的许长鹏。这个在局里一贯低调的老资格副局长想不到悄悄搭上了车怀远的船，这倒着实有点出乎人的意料之外，不过想想也能理解，两人之间的年龄相差无几，这么多年在一起工作了，有点革命友谊似乎也是情理之中的事情。

    朱立诚得知这个人选以后，稍稍放宽了一点心，他听孟怀远说，这个许长鹏已经四十大几岁了，这个年龄往上升的愿望似乎应该不会那么强烈了，那威胁应该不大，当然也不能放松警惕。他在和孟怀远通电话的时候，特意强调了这一点，但从对方的话语中可以听得出来，他显然没有把这太当成一件事情。

    这事一、两句也说不清楚其中的厉害关系，朱立诚决定等过段时间再和对方谈这事，必须帮其敲响警钟。现在的情况总体说来，对他们还是很有益的，但也不能掉以轻心，新一轮的角逐才刚刚开始，谁也不知道接下来会是一个什么情况。

    朱立诚想到这的时候，桌上的电话突然响了起来，他接起来一听，是市委秘书长高成杰的声音，对方告诉他，明天上午九点召开常委会，请他到时准时参加。

    朱立诚应了一声以后，随口问道：“秘书长，议题是什么？”

    “哦，市长，这个书记没有说，我还刻意在那站了一会，但对方似乎，呵呵！”高成杰笑着说道。

    朱立诚听到这话以后，也跟在对方后面呵呵笑了起来。

    挂断电话以后，朱立诚为自己点上了一支烟，他要琢磨一下曲向强这葫芦里究竟卖的什么药。不说把常委会的议题形成书面的通知材料，但口头简单地说一下总可以吧，但同高成杰的口气，曲向强似乎不准备透出口风来，这倒是咄咄怪事啊！都说事出反常必有妖，朱立诚还真有点好奇，对方究竟想在这次常委会上干什么。        

