    云苍学府大门之外，许多道身影出现在那里，周围聚集着无数百姓，人群的脸上都透着几分不舍之意。

    他们知道萧沐阳就要离开了，特意来此送他。

    萧沐阳目光扫过眼前的一道道身影，尹府主、商老和洪老他们都到了，心中仿佛有一股暖意流过，感觉到了亲人的温暖。

    他知道，这一次离去，短时间内应该不会再回来了。

    “北湖郡是一个真正的大舞台，纵然天骄如云，藏龙卧虎，然而老夫依旧相信你能从中脱颖而出，绽放出自己的光芒。”尹浮尘开口道，眼眸中蕴藏着一抹欣赏之意，他始终都相信萧沐阳，一定能够做到最好。

    “等我们老了以后，便去北湖郡转转，希望能听到你的名字。”云轮笑着说道，脸色显得极为自豪。

    “会有那一天的。”萧沐阳神色认真的道，心中暗暗下定决心，不能让前辈们失望。

    “萧贤弟。”

    此时，有一道声音传来，只见一处方向的人群让开，一行身影从中间走了出来，为首的青年丰神俊朗，身穿一袭华丽的衣衫，透着一股难以掩饰的尊贵气质。

    诸人目光纷纷看向那边，神色皆都一凝，只见萧沐阳笑着开口道：“祁兄。”

    来人，正是苍天祁。

    “君王，亲自前来相送。”人群内心颤动不已，只从这一点，便足以看出萧沐阳如今在苍澜的地位有多高。

    “到了北湖郡之后，万事需小心。”苍天祁神色凝重的说道。

    萧沐阳点了点头，明白苍天祁的意思。

    在苍澜，天位可为一方霸主，天罡一言为天下法。

    然而在北湖郡，天位根本算不得什么，天罡才拥有一些话语权，如今他才灵轮境修为，几乎没什么存在感，乃是最底层的存在。

    想到这他内心顿时生出一丝紧迫感，必须抓紧时间提升实力，否则在北湖郡将寸步难行。

    此时，只见一道女子身影从苍天祁身后走出，正是苍天依。

    苍天祁美眸看向萧沐阳，脸色显得有些紧张，似乎想要说些什么，却又难以启齿。

    萧沐阳目光看着她，似乎发现了什么，笑着道：“多谢公主能够前来送我。”

    “以后，多加保重。”苍天依轻声说道。

    “恩，公主也是。”萧沐阳笑着点头，脸上的笑容极为温和，让人如沐春风，许多事他早已淡忘，过去的便让它过去，当做什么都没发生过。

    没过多久，洛海带着神兵阁之人也来送别，自然是希望萧沐阳能够在神兵阁的比试中能有不错的表现，这样一来，他才有机会走出苍澜。

    萧沐阳与诸人一一告别，随后与木风一同前往华府。

    在华府之外，有许多身影早已在那里等候，正是华浅雨、司徒战天以及宁灵溪等人，还有一尊尊驭风鹰站立在那，威风凛凛。

    “诸位久等了。”萧沐阳走到这边，语气略含歉意地对着诸人说了声。

    “没事，现在便出发吧。”司徒战天笑着说道，目光看了一眼萧沐阳身后的木风，眼睛眨了眨，忍不住问道：“这位是？”

    “我兄弟，带他一起去北湖郡历练。”萧沐阳笑着回道，木风听到兄弟二字内心微颤了下，心想还好没说是小弟，不然也太没面子了。

    就在诸人上了驭风鹰，准备离开的时候，远处传来一道破空声，只见一道飘逸的白衣身影踏空而来，速度极快，呼吸间便来到这边。

    “陈敕。”

    萧沐阳目光不由露出一抹异色，那白衣青年，正是陈敕。

    陈敕来到萧沐阳面前，开口道：“我也想去北湖郡历练一番，可否与你们同行？”

    “自然可以。”萧沐阳笑道，显得极为热情，当初陈敕和梅凌寒一同前往边境救他们，这份恩情他还一直放在心里。

    “多谢。”陈敕拱手道谢，这时后面有一人看向陈敕道：“来我这里吧。”

    陈敕目光看向那人，点头道：“好。”

    伴随着一阵尖锐的啸声传出，一尊尊驭风鹰羽翼颤动，砰地腾空而起，在空间中刮起一阵狂风，随后化作一道道黑色流光朝远处暴射而去，消失在人群的视线之中。

    天苍城内，许多人目送他们离开，内心极不平静，不知他们何时能够回来，下一次回来，又会是何等修为。

    大概，会非常强大吧！

    从王国之地到北湖郡有几十万里的距离，以驭风鹰飞行的速度，需要数日的时间，因而大部分的时间都是在空中度过的。

    萧沐阳与华浅雨同乘一尊驭风鹰，大部分时间他都在修行，闲暇之余会弹奏琴曲，诸人都对他的琴道水平称赞不已，如此年轻的琴道宗师，简直太少见了。

    “你今年多大了？”司徒战天对着萧沐阳问道，诸人也都看向他，眼神中大多透着几分好奇之色。

    “十五岁。”萧沐阳回道，再过两个月，便是他的生日了。

    “才十五？”司徒战天嘴角微微抽了抽，虽然他预料到萧沐阳很年轻，但没想到才十五岁，实在有些打击人啊。

    “你呢？”萧沐阳反问道。

    “十七……”司徒战天颇不好意思的回道。

    “还行。”萧沐阳笑着回了一声，十七岁踏足天位境，这等级别的天赋可谓非常强大，不过司徒战天是司徒世家的天才人物，拥有如此天赋便不足为奇了。

    然而周围的其他人听到两人的对话，内心却是一阵无言。

    这两人是故意在他们面前炫耀天赋的吗？

    简直太无耻了！

    “唉，以后要努力修行了。”后面的木风心中叹息一声，感觉压力山大。

    当初他比萧沐阳要高一个境界，而如今萧沐阳已经灵轮七重境了，他才六境而已，若是再不努力的话，以后差距怕是越来越大，没脸见人啊。

    不知不觉中六日时间过去了，期间诸人各自修行，显得极为的安静，没有太多的动静。

    而在第七天的某一刻，萧沐阳身上的气息忽然变得强大了许多，体内传出一道轻响声，似乎有什么东西破开了。

    诸人目光皆都为之一凝，纷纷看向萧沐阳，脸上闪烁着一抹惊讶的神色。

    这家伙，竟然破境了！

    片刻后萧沐阳睁开双眼，嘴里吐出一口长长的浊气，脸上笑容极为灿烂，终于突破了，踏入灵轮八重境。

    “差距又拉大了。”木风看着萧沐阳的背影，心中欲哭无泪，随后又继续修行了，争取早日突破境界。

    两日之后，诸人终于抵达望月城。

    徐越、徐天磊等城主府之人离开了队伍，而萧沐阳他们此行的目的地是药王谷，而且时间紧迫，因此没有耽搁太多时间，继续前行。

    又过了两日，一行人终于来到了九华山上，降临在药王谷内。

    看着一尊尊驭风鹰从天而降，声势浩荡，许多弟子目光露出震惊的神色，心中颇不平静，他们知道是圣女回来了。

    萧沐阳等人落在地面后，有一些身影走到这边，其中一人朝着宁灵溪拱手道：“恭候圣女归来。”

    “恩。”宁灵溪淡淡的点头，吩咐道：“安排他们去休息。”

    “遵命。”那人点头，只见有几道身影走上前，将萧沐阳等人引去居住的地方。

    随后宁灵溪转身朝自己居住的宫殿而去，这些天一直在奔波，她也有些疲惫了，自然要好好休息。

    很快，圣女回来的消息传遍了药王谷。

    一座气派无比的大殿内，一道青年身影正在闭目修行，这青年看上去二十来岁，身穿一袭淡青色的青衫，容貌俊秀，五官分明，一头黑色长发自然垂落在脑后，身上散发出一股若有若无的气息，使得周边的灵气疯狂涌入他体内。

    大殿显得格外的安静，只有青年一个人。

    片刻后，有脚步声从远处传来，虽然非常轻微，但依旧没有逃出青年的感知，只见他睁开眼睛，目光望向前方，随后便见一道身影出现在面前。

    “不是说过不要打扰我修行吗？”青年看向那人开口道，语气带着几分责备之意。

    “启禀圣子，圣女回来了。”那人躬身禀告道。

    青年听到此话瞳孔猛地一凝，那张波澜不惊的脸庞上浮现出一丝波动，终于回来了吗？

    “她人如今在何处？”青年继续问道。

    “去宫殿休息了。”对方回应道，随后想到了什么，又补充了一句：“随圣女一起回来的，除了之前派出去的那些强者之外，还有一些人。”

    “什么人？”青年眉头皱了下。

    “司徒战天来了，还有一人便是不久前获得盛会第一名的萧沐阳，其余几人不认识，但看上去似乎与萧沐阳相识。”对方回道。

    青年眼眸微微眯了起来，眼神中蕴藏着一股深不可测的意味，让人猜不透他心中的想法，随后他看向那人道：“你下去吧。”

    “遵命。”那人立即告退离开。

    另一座宫殿中，药王也得到了萧沐阳等人平安回来的消息，心中感到颇为欣喜。

    虽然他派了不少强者跟随，但万事无绝对，在外历练，任何事情都可能会发生，即便是顶尖势力的后辈人物，也并不是绝对安全的。

    好在所有人最后都安然无恙的回来了，他那颗悬着的心总算是可以放下来了！

