    紧那罗说道：“于是你就在十五岁那年，随便找了一个人破了身？并托身红尘之中？”

    阿羞咬牙，脸色微白说道：“只有这样，我才能在群狼窥视之中，保持一定的自主，直到找到那个我真正爱着的人。”

    紧那罗不解说道：“那你为什么又要断他们的手指呢？”

    “那是对那些臭男人的惩罚。”

    紧那罗叹息一声，说道：“贫僧给你讲个故事吧！”

    “好啊！”

    两人在房顶一个说一个听，慢慢的阿羞头靠在紧那罗肩膀上，正在说佛经的紧那罗身体一颤，顿了一下继续如无其事的说了起来。

    如此过了好久，进入深夜。

    紧那罗停止了说佛经，说道：“姑娘，时间不早了，贫僧该回去了。”

    阿羞“嗯~”了一声站起来。

    紧那罗伸出手掌，递到阿羞面前。

    阿羞疑惑问道：“做什么？”

    紧那罗连带笑意说道：“一根手指。”

    阿羞犹豫了一下，笑着说道：“你这个人好奇怪，这次就算了。”转身朝下面走去。

    紧那罗看着阿羞的背影，眼里露出笑意。

    下了屋顶之后，阿羞入睡。

    紧那罗走到城外一个院子之中，打开大厅房门，主位供奉着佛祖之像。

    紧那罗跪在佛祖之像面前，深深一拜，虔诚颂了一声：“我佛慈悲！”随后诵经声从院子内响起。

    天门山悬空岛上，齐灵云感叹说道：“阿羞，真是一个可怜的姑娘。”

    坐在旁边的张明轩，说道：“没事的，她会找到自己的幸福的。”

    齐灵云没好气说道：“我已经知道了，这是个悲剧。”

    张明轩故作深沉说道：“悲剧，也可以是幸福！”

    齐灵云皱了皱琼鼻，轻“哼”了一声，信你才怪。

    西游路上，唐三藏双手合十说道：“阿弥陀佛，这位阿羞姑娘，让贫僧想起了在天门山的经历。

    足浴会所还有红袖招里面的那些女孩，都是好姑娘，奈何生存不易。”

    猪八戒说道：“师傅，您如果真的想她们了，可以去虚荒界找她们一聚，她们的店已经开到虚荒界了。”

    唐三藏笑道：“有时间贫僧会去看看的，给予一点力所能及的帮助，我佛慈悲！”

    通过这一段手机前的观众也对阿羞的身世有了一定的了解，无不心生怜悯。

    ……

    清晨，郊外小院之中，紧那罗推开房门走了出来，院子内一族大树正开着花朵，在清晨显得很是美丽。

    紧那罗一身僧衣走进阿羞的楼阁，顿时就有一个小姑娘迎了上来，说道：“阿羞姐姐还没起床。”

    紧那罗微微低头为礼，说道：“贫僧可以等一下。”

    小姑娘走上楼去。

    过了一会小姑娘站在凭栏处叫道：“喂~阿羞姐叫你上来。”

    紧那罗双手合十走上楼阁，推开房门，立即又退了出来，脸上发红。

    屋内阿羞正坐在梳妆台前，描眉化妆，下面穿着一个红色的亵裤，上身穿着一个绣花肚兜。

    阿羞笑着说道：“小和尚，进来啊！”

    紧那罗站在门外，目不斜视说道：“阿弥陀佛，贫僧在这里等着就是了。”

    “咯咯~不是说红颜如枯骨吗？”阿羞在屋里笑着揶揄说道。

    “阿弥陀佛！”紧那罗诵了一声佛号。

    西游路上，孙悟空嘻哈笑道：“和尚，在你眼里红颜美女是什么？”

    唐三藏双手合十，肃然说道：“红颜白骨皆是虚妄。”

    孙悟空说道：“佛经假意，非你本心。悟能，你来说。”

    猪八戒咧嘴笑道：“在俺老猪眼里，他们都是女菩萨。”

    唐三藏惊讶的看着猪八戒，欣喜说道：“悟能好悟性，心有慧根，佛缘深厚。”

    沙悟净说道：“大师兄，您是怎么认为的？”

    孙悟空嘻嘻说道：“红颜枯骨啊！”

    唐三藏说道：“你不是说此乃佛经之言，非是本心吗？”

    孙悟空一本正经说道：“这就是俺老孙的本心，在俺老孙眼里红颜就是枯骨。”

    唐三藏欣慰的看着孙悟空，终于在贫僧的教导下悟空也禅悟了，阿弥陀佛~贫僧不容易啊！

    猪八戒没好气说道：“红颜是枯骨，枯骨即红颜，死猴子又在秀恩爱了。你们莫不是忘了白晶晶？！”

    孙悟空双手在面前来回扇动，发出笑声。

    唐三藏：Σ(☉▽☉“a

    ……

    剧情继续推动，穿好衣服的阿羞从房间里面走出来，看向紧那罗说道：“小和尚，你又来做什么？”

    紧那罗笑着说道：“贫僧想带你去体会外界的美好，这世上并不是只有黑暗。”

    阿羞惊讶说道：“你想带我出去？”

    紧那罗点了点头。

    阿羞扭头看向外面，眼里闪过一丝畏惧和向往，然后一咬牙说道：“好！”

    阿羞带着面纱和紧那罗走出阁楼，一路上四处张望，对街道上什么都好奇，矜持了一段时间就彻底放开了，像个孩子一个拉着紧那罗兴奋的蹦跳。

    逛了好一会，不知不觉中一群人从四周缓缓将两人包围，一个个眼里绽放着愤怒的光芒，手里拿着各种东西。

    带着面纱的阿羞，站在原地看着四周越围越多的人，用手指勾起面额散开的头发挂在耳后，若无其事说道：“还是被发现了。小和尚，你快走吧！”

    紧那罗拿着越围越近的妇女们，说道：“她们这是要做什么？”

    阿羞咯咯笑道:“一群怨妇。”

    人群里面一声大叫：“荡妇阿羞在这里，打啊！”

    “打死妖女！”

    “打死贱人！”

    ……

    怒吼声中，漫天乱七八糟的东西朝着阿羞飞来。

    紧那罗连忙转身将阿羞抱住，护在身下，噼里啪啦的东西砸在紧那罗身上，烂菜叶子，臭鸡蛋，破鞋，甚至还夹着石头。

    阿羞在紧那罗怀里，抬头看着那个把自己护在身下的男子，突然笑了起来，这种感觉真好。

    紧那罗保护着阿羞逃开所有人的追捕，回到楼阁之中。

    阿羞整理了一下头发，说道：“小和尚，谢谢你。”

    紧那罗说道：“这是贫僧应该做的。”

    阿羞笑咯咯说道：“好臭啊！我要去洗澡，小和尚，一起来吗？”

    紧那罗退后一步说道：“贫僧也该回去了。”转身离开。

    阿羞脸上笑容消失，呢喃说道：“你真的很不一样呢！”