    “若是你不能够尽快的处理干净，我们会再次动手！”

    祁墨点点头：“我明白，交给我吧！”

    两人出来，而与此同时，金恒也过来了。

    “人抓到了？”金恒问。

    鳄鱼带着金恒过去看晕过去的凯文。

    简柒相当利落的直接拿着水，动作相当霸气，直接朝着对方的脸上给泼过去。

    瞬间，人便直接醒过来。

    凯文一醒来，眼睛还未睁开完就开始张嘴叫嚣：“我一定会告你们滥用酷刑，让你们所有人都去坐牢！”

    “凯文！”金恒开口，打断他的叫嚣。

    无疑，金恒一句话，瞬间凯文的声音便停下来。

    他脸色有些难看的望着面前的金恒，显然没有想到，金恒竟然会出现在他的面前。

    这让他心里一瞬间变得紧张起来，甚至于不敢去看金恒。

    “挺厉害的啊！”金恒讽刺的开口：“我销毁掉的东西，你都敢给我拿去藏起来，转手那么高的价格就要卖给别人！”

    “卖多少钱啊！”金恒抬手拧他耳朵。

    凯文疼得哇哇大叫。

    简柒看着人，忍不住吐槽：“这金恒，是真的爱财，关注的第一个点竟然是这东西卖多少钱。”

    冷语淡淡一笑，没有说话。

    金恒松手，看着对方耳朵都红了，这才松开手。

    望着人，金恒再次开口：“说，为什么偷我东西，老子哪里对不起你了？”

    他对手下一向挺好，竟然还有人做出这样的事情，简直不可理喻啊！

    凯文看着凶神恶煞的金恒，心里还是有些心虚，却也是忍不住开口道：“我需要钱！”

    “需要钱，老子每年给你们那个多奖金，还不够多？”金恒冷哼。

    对外面，他是各种贪财的代表，但是对自己人，他该大方的时候，还是相当大方的！

    竟然还有属下说自己缺钱。

    凯文道：“你给的钱根本就不够我用，出去赌一次，直接没有！”

    金恒：“老子给你一座金山，你怕是也不够吧！”

    算是明白为何了。

    原来喜欢赌！

    这种完全没有救的，金恒直接放弃。

    “你今天的那个买主，是谁？”旁边闪电开口询问。

    金恒听到这个问题，心一下子便提起来。

    凯文摇头：“我不知道，她每次都是电话联系，几天见面你们也看到了，带着面罩，我根本就看不清楚她的样子，所以，我也没有办法知道她到底是谁！”

    凯文的回答让金恒的心一下子便松一口气。

    鳄鱼开口：“今天的转账记录也是从经过很多账号，转入的，没有办法追踪到！”

    金恒对凯文已经完全没有什么兴趣，直接转身望着旁边的祁墨，伸手拉着人走到角落。

    “什么事？”祁墨问。

    金恒笑着开口：“现在凯文你们也顺利的抓到，你是不是应该兑现你的承诺，帮我劝说灵儿？”

    提到金灵，祁墨眉头下意识的皱起。

    金恒何尝不知道，今天的事情，祁墨应该是认出人了。

    只是，刚刚他们那群队友还在询问，明显，认出金灵的事情，祁墨并没有告知队友。

