    施媚思绪一下变得更加混乱了。

    他不想要帮白月洁移植新的心脏了吗？

    他现在对白月洁这么冷淡，难道是良心发现，觉得这个小傻子太可怜了，不应该拿小傻子的命换白月洁的命？

    房内的灯被关掉，一切都归于黑暗。

    施媚闭上眼睛，心里头却是一片复杂。

    即便他现在良心发现了想要及时回头，可他亲手杀了唐妩这一点是无法否认的事实。

    今天她在电话里对白月洁说了这些话，白月洁恐怕是不会善罢甘休。

    得提前预防着点，顺便……让她发作更快一点吧。

    一夜难眠。

    第二天施媚就被叶窕接了出去。

    两人到了一贯喜欢去的咖啡馆包厢，叶窕拿出了一个胸针，“光是录音功能够吗，我觉得还是让人做一个随身监控吧，万一碰到了什么事情，也好有个照应。”

    “不用。”施媚将胸针别在胸口，看着那个图案忍不住吐槽：“为什么又是小猪佩奇？”

    叶窕理直气壮：“不觉得很社会吗！”

    施媚：“……”

    呵呵，是很社会。

    叶窕还十分满意地摸了摸那胸针，道：“多可爱啊。”

    施媚：“新歌给郭菲菲拿去了？”

    “拿了，白月洁真给了五百万，”叶窕点燃一根烟，“不过这几首歌真他妈太亏了，才几百万就给交代，你到底打算什么时候把她捅下来，看她得意就不爽！”

    “快了，”施媚声音放轻缓，随即道：“不让她飘得高一点，怎么能让她摔得粉身碎骨呢。”

    “你倒是快点吧，老子心里硌得慌！”

    “让杰森去找几个水军吧，给白小姐洗白一下。”

    叶窕‘啊’一声，一副看傻子一样的表情，“你疯了吧？”

    施媚但笑不语。

    接下来的两天，网络上如暴风席卷。

    夸赞白月洁的通稿，好几次上了热搜，还被不少人拿来作为正能量传播，作为心灵鸡汤鼓励自己。

    通稿大体就是：白月洁身残志坚，才华出众，家庭背景牛逼却从不骄傲，兢兢业业地搞好自己的创作，才华无法阻挡，人品更加可贵！

    从家世背景，到才华人品，再到各种白家父母做过的所有善事，三百六十度无死角各种夸赞，到最后，竟然成了难得一见的大善人，人品难得的女人。

    白月洁被夸得十分舒心，这几天就连气色都变得好了许多。

    趁这个热度，白月洁再一次发布了自己的新歌，更是被全网夸得要开出花了一样。

    看着女儿一天比一天好起来，白家父十分欣慰，因此还特地请人将这些事情都登上了日报，全国人民都知道了，白月洁虽然身有病残，但是却是个品德高尚的女人，值得人敬佩！

    叶窕看着网上的那些夸奖，心里都要憋屈死了，气得给施媚打电话，“你他妈到底想干啥啊，老子气死了！”

    “急什么，”施媚声音轻缓，“我现在已经出发要去度假山庄了，等过完年再说吧。”

    叶窕：“……”

    