    宋健拿起木桌上放着的一把剑，挂在了腰间，慢慢走出房间。

    这时，他才发现，整个青云剑门，竟然驻扎在一座山峰上，地位越高的剑门弟子，居住的地方越靠近山巅，而像他这样的杂役弟子，则只能住在山脚下；

    进出青云剑门的人很多，大多数都和宋健穿着一模一样的灰色服饰，看样子，这应该是青云剑门杂役弟子的标准服饰了。

    “现在最主要的是找到如何升级的办法，我现在才一级，想要在三天之后获得考核第一名，至少要将等级提升到十级以上，最起码能把荡剑三式解锁出来。”宋健自言自语道。

    虽然两项天赋技能没有被封印，而且还有一个攻击技能地牙突，但是既然是剑门考核，那么考核的一定是剑法，使用地牙突，很容易让人怀疑他的身份。

    就在这时，一群穿着杂役弟子服饰的弟子从外面走了进来，一边走还一边骂骂咧咧；

    “黑风山的那群贼子实在太嚣张了，竟然敢在我们青云剑门附近抢劫，简直是不知死活！”

    “哼，早晚有一天我们青云剑门要把黑风山的山贼窝全都端掉；”

    “哎，你说我们青云剑门那么多好手，为什么连个黑风山都端不掉，我听说黑风山的几个头领，也只是一阶战力的强者而已……”

    “也只能怪我们弟子不争气，门内不是发布了剿灭山贼的任务，但是没有一个人能够完成，在这样下去，恐怕我们今年的整体评价，都要降低一个等级了，嗨！”

    就在这时，这群人突然看到了站在木屋外的宋健，全都一愣，然后好似没看到他一般，和他擦肩而过；

    “就算真的把我们评价降低一个等级，恐怕也和宋健没什么关系了，再过三天，他就要被踢出青云剑门了。”

    “嘿，三年连一门最基础的青云剑法都学不会，这样的蠢货还能在剑门待上三年，也是奇迹了，白吃了三年米饭。”

    “就是，连刚入门一年的杂役弟子都打不过，和他一批进入青云剑门的我们，都感到丢人，他还好意思继续留在这里，要是我的话，早就偷偷下山了。”

    ……

    “看样子，我在青云剑门的地位很低啊。”宋健心中苦笑。

    摆了摆腰间的长剑，宋健朝着杂役弟子任务接取处走去；

    ……

    在杂役弟子居住区域内，有一栋三层楼的木屋，一个大胖子躺在摇椅上，闭目养神。进进出出的杂役弟子，似乎对他很是敬畏，进入木楼时，全都绕着他走过；

    宋健看了这个大胖子一眼，并没有在意，而是直接进入到木楼之中；

    这个大胖子名叫王大富，看着不起眼，但实际上却是青云剑门的一名剑师，拥有着一阶战力，但是在一次战斗中受了重伤，实力跌落的厉害，因此被排到这里，作为任务楼的一名管事，算是养老了。

    虽然跌落了一阶战力境界，但是在宋健眼中，这个名叫王大富的管事，本身实力也可以媲美一名三十级的精英级BOSS了。

    任务楼里，接取任务的杂役弟子不少，在整个青云门，杂役弟子获得的资源是最少的，如果不在任务楼中接取一些任务的话，根本没办法修行。

    刚入门的杂役弟子，只会免费教一门基础剑法，青云剑法，然后每个月获得一些微薄资源，但凡是有一点上进心的人，都会来任务楼，接取一些适合的任务，完成后换取修炼资源。

    “这恐怕是我三年来，第一次进入任务楼吧。”宋健心中苦笑，他之前连一门最基础的青云剑法都没有学会，怎么办来任务楼接取恩物？

    “咦，这不是宋健吗，怎么，在离开青云剑门之前，来看看任务楼是什么模样的吗？”一名杂役弟子看到宋健，顿时眼睛一亮，脸上露出了嘲讽的模样。

    可以说，宋健在整个青云剑门杂役弟子中，已经算是一个名人了，能够废物一般的在青云剑门中待上三年，一般人可都做不到，脸皮没有这么厚啊！

    宋健对于其他人的嘲讽充耳不闻，直接领取了一个任务后，在所有人异样的眼神中，转身离开了任务楼；

    “旺哥，那小子领了什么任务？”有人好奇的询问起发布任务的弟子。

    那名被称为旺哥的弟子看了他一眼，轻声说道：“杀死黑风寨大首领！”

    “什么，黑风寨？”

    几乎所有人都倒吸一口冷气，黑风寨距离青云剑门不足十里，但到现在为止，一直屹立不倒，没有被剿灭，虽然有青云剑门想要锻炼门下弟子的意思，但是能够待这么长时间没有被剿灭，已经反映出了黑风寨的实力不一般了。

    一个连青云剑法都没有学会的普通人，竟然敢接下杀死黑风寨大首领的任务，简直是不知死活；

    “他该不会，接取了任务后，再也不回来了吧？”突然有人幽幽的说了一句；

    一时间，所有人都露出了恍然大悟的神情。

    对啊，宋健再过三天，就算自己不想离开青云山，也要被踢出去，倒不如现在领个下山任务，一去不回。最起码，他可是接取了所有人都不敢接的任务下山去的，面子上绝对赚了个十足。

    “呵，这又有什么意义呢，他是什么样的人，暗道我们还不清楚吗？”一名杂役弟子冷笑道。

    “是啊，他可是号称青云剑门脸皮最厚的杂役弟子了！”

    “哈哈哈哈~”

    就在众人嘲讽宋健的时候，宋健已经离开了青云剑门，朝着黑风山奔去；

    他的战斗宠物此时也都被封印了，黑龙是彻底无法在这个世界使用，而小石头人，则是要到三十级才能解封；

    至于追随者亚，也是无法在这个世界中召唤出来，就连包裹栏中的很多物品，也被封印了，摩托车就是其中之一，再加上宋健继承的这个身份，原本就是穷鬼一个，连一匹普通的代步驽马都租不起，只能靠两条腿跑着来到黑风山。

    黑风山距离青云剑门有十几公里，宋健花了半天时间，才终于到了黑风山脚下；

    ……