    格列斯曼离事发地点最近，看得最清楚，当球从李明宇的脚边滚过的时候，格列斯曼心中就知道这球没了。

    格列斯曼也是调整了自己的跑动方向，跑向了李明宇的身边，准备在对方抢断之后，自己再去反抢。

    谁知道李明宇竟然用了一个杂技的动作，插花脚射门。

    出其不意的情况下，球进了！

    格列斯曼抱着自己的脑袋，一脸不敢相信的样子，追着李明宇就来到了角旗附近。

    格列斯曼一把就抱住了李明宇，在他的耳边大声的喊道，“李，你太帅了，这个球你是怎么想到的！”

    李明宇感觉自己的耳膜都要被震破了，一脸嫌弃的推开了格列斯曼。

    格列斯曼也不在意，笑嘻嘻的揽着李明宇的肩膀，哈哈的大笑着。

    李明宇的这个进球，让整个巴萨彻底的放松了下来。

    所有人都冲到了李明宇的身边，开始疯狂的庆祝。

    比利亚雷亚尔的球员们则是摇头苦笑着，刚才的那个进球，真的是太过于魔幻了！

    不过，再次的落后，让比利亚雷亚尔队的士气多少受到了一些打击。

    而且他们也看出来了，巴萨的状态又回来了。

    第73分钟，李明宇和格列斯曼在前场三次二过一的配合，戏耍了比利亚雷亚尔队整条后防线，最终，李明宇在面对对方门将的时候，一脚回传，跟上的格列斯曼面对空门，一蹴而就。

    4：2。

    第84分钟，格列斯曼投桃报李，中路得球，一个转身，晃过了身后的中后卫，外脚背轻轻一弹，将足球从两个后卫的中间传了过去，李明宇拍马赶到。

    对方的门将出击，并没有能够碰到球，球则是被李明宇脚尖轻轻的一点，从门将的双腿之间踢进了球门。

    5：2。

    第92分钟，马上伤停补时就要结束的时候，李明宇一脚冷射，正中球门的门框，反弹回来的足球正好砸在了冲进禁区的登贝莱的小腿上，弹进了球门。

    6：2。

    对方门将呆住了，登贝莱也呆住了！

    这也能进球！

    登贝莱才不管这个球是不是狗屎运呢，反正是老子的进球。

    登贝莱兴奋的跑到了李明宇的身边，拉着李明宇来到了看台边上庆祝。

    好在他也知道这个球的一大半功劳要放在李明宇的身上。

    比利亚雷亚尔的球员们全都瘫坐在了地上。

    梦醒了！

    本来还以为能够跟巴萨掰掰手腕子，谁知道人家一醒过来，嘁哩喀喳的，直接把他们给打成筛子了。

    李明宇1传4射，外加一次间接助攻，又是一场完美的比赛。

    李明宇现在的进球数已经来到了28个，离第一名梅西的34球也已经不远了。

    如果没有李明宇，梅西的34个进球已经足以让他躺在病床上就可以拿到今年的西甲金靴了，因为排在第三名的苏亚雷斯，现在的进球数也不过才22个。

    不过，李明宇这样的恐怖进球效率，真的说不准，他会不会在最后的三场比赛中，攻进至少7个进球呢！

    随着第35轮西甲联赛全部比赛结束，积分榜的前三名球队全部获胜，积分榜没有任何的变化。

    但是皇家马德里和马德里竞技两支球队，还有一场欧冠的四分之一决赛要打。

    两支球队在自己的主场被对方攻进了一球，目前的态势对他们非常的不利，他们现在是西甲在欧冠中唯二的希望了。

    西班牙的球队，已经有两年的时间没有进入到欧冠的决赛了。

    要知道，从2011-2018年的八次欧冠冠军，巴萨获得了两次，皇家马德里则是获得了4次之多。

    皇家马德里在输掉和巴萨的国家德比之后，就已经全身心的把自己的心思放到了欧冠上，希望能够为球队再次赢得一次大耳朵杯。

    上一场面对弱旅韦斯卡的时候，皇家马德里队并没有派出自己的主力阵容，用半主力半替补的阵容，在韦斯卡的主场上下半场各进一球，小胜而归。

    不过，由于第四名的塞维利亚队输掉了比赛，所以，皇家马德里第三的位置还是很稳固的。

    李明宇在比赛结束的之后，接到了梅西的电话。

    梅西在电话中对他在比赛中的表现给予了高度的赞扬，希望李明宇能够再接再厉，带领球队一路走下去。

    李明宇对着电话做出了保证，让电话那边的梅西也是大感欣慰。

    主教练科曼也是看出了这场比赛中球队出现的问题，将大家集中起来，开了一次统一思想的大会。

    这是一次成功的大会。

    这是一次胜利的大会。

    这是一次鼓舞人心的大会。

    这次大会，彻底的统一了巴萨球员的思想。

    统一部署了接下来的战术方针。

    确定了以李明宇为核心的新战术。

    其实就是把梅西换成了李明宇。

    由于李明宇在上一场比赛中的表现，所有的巴萨球员们都是真正的认可了他。

    布斯克茨，皮克这些拉玛西亚青训营出来的老球员，也是旗帜鲜明的表达了对李明宇的支持。

    整个巴萨的氛围再次的和谐了起来。

    很快，周末再次来临。

    巴塞罗那队乘坐着专机来到了瓦伦西亚，来挑战西甲中名气并不大的莱万特队。

    莱万特队作为在瓦伦西亚的一个小俱乐部，竟然比瓦伦西亚队建队还要早。

    不过，莱万特队长期混迹于西乙联赛，在05-06赛季才从西乙联赛升上来。

    莱万特队基本上每年都是联赛中游的水平。

    瓦伦西亚城市球场，是莱万特队的主场，可以容纳25354名观众。

    周末的晚上18：00，瓦伦西亚城市球场座无虚席，面对挑战的巴塞罗那队，没有任何心理压力的莱万特球迷们，如同一场狂欢一般。

    巴萨的球员们坐着大巴车到了球场附近的时候，看到了许多穿着莱万特球服的球迷们，手中竟然拿着巴塞罗那球员的球衣，在不断的挥舞着。

    这就是西班牙足球非常有意思的地方。

    很多球迷，不但是自己当地球队的球迷，也都是皇家马德里和巴塞罗那的球迷，所以，在面对巴塞罗那的时候，他们也表现的非常开心。

