    王府后花园。

    陆展鹏听完红惠姨娘的话，不由得有些疑惑，

    “要是凌淳不想娶那头猪的话，他自己肯定会有动作的，要我们做这些干嘛？”

    陆展鹏白天回去的时候只知道陆芙蓉被陆暖打了，赶巧了一起过去，并不知道还有凌淳一事。

    “你傻呀！”

    红惠姨娘拍了拍陆展鹏：“凌将军不想娶那头猪，但是未必就真的想娶你妹妹，

    要是我们在这个时候帮他一把，岂不是雪中送炭的美事！

    有了将军府做靠山，弄死那短命鬼更方便！

    你就能早早坐上宣德王之位了！”

    一听到红惠姨娘提起王位，陆展鹏整个人都精神了。

    没有庶子不想上位的！

    “可是姨娘你怎么知道凌将军一定会念我们的好？”陆展鹏为人小心谨慎，这个时候不免也多问了几句。

    “你傻呀，要是他不念我们的好，我们就把这件事说出去，

    到时候不仅将军府名声不保，圣上说不定还会一怒之下逼着凌淳娶了那头猪，他能愿意？”

    陆展鹏听了红惠姨娘的分析也觉得有道理，当即开始和红惠姨娘商量动手时间。

    “明日出殡后，晚上王府要摆流水席，那时候人多，我们得让那头猪的清白名声毁得彻彻底底，

    让陆斐然那个短命鬼没半点机会护着那头猪！”

    红惠姨娘来时已经在心里筹划了一番。

    “好，明天出殡回来，让芙蓉把那头猪送回暖玉阁，我趁着出殡的功夫去搞迷情药，得晚一步回来。

    回来之后就让芙蓉把那头猪哄回暖玉阁，

    酉时日落，再让芙蓉找借口说那头猪不见了去前厅找陆斐然，

    你随后就带人去暖玉阁，闹得越大越好！”

    “行，我回去跟芙蓉说，你今晚守夜，警醒着点儿，别打牌，别出乱子！”

    “放心吧，我心里有数！”

    母子俩头挨着头细细的将细节都捋了一遍之后，这才依依不舍的分开了。

    此时天色已经黑了，陆展鹏今晚要守夜，红惠姨娘也回了红芙院。

    花园里静悄悄的。

    殊不知，在假山后面，刚从方舟实验室里出来的陆暖安静的坐着，完美的与黑暗融为一体……

    翌日，王府出殡。

    这天，全城缟素，不少百姓自发穿上麻衣，走进了送灵的队列之中。

    从宣德王府一直到城门口，这送灵的队伍越拉越长，哭声越来越大。

    尽管陆暖此时送的不是自己的亲人，但是受到环境的感染，她也没忍住鼻酸落泪了。

    落葬后，陆暖陪着陆斐然坐马车回来的。

    陆斐然最近太累了，几乎都没有睡觉的时间，所以在马车上就睡了过去，陆暖趁机取了一管他的血液，准备拿去化验一下，看看他中了什么毒。

    回到王府时，时间已经不早了，冬日天黑得早，陆暖都不用陆芙蓉开口，直接借口累了回了暖玉阁。

    把陆斐然的血送进实验室去化验后，陆暖换掉麻衣，躲在自己院子的阴影里，和黑暗完美融为一体。

    没多久，陆展鹏果然鬼鬼祟祟的进了她的房间。

    就在陆暖打算把陆展鹏直接锁在房间里的时候，又一道黑影翻墙而来。

    不仅往她的房里吹了迷烟，还从麻袋里掏出一个男人丢了进去，然后麻利的锁上了房门。

    围观全程的陆暖：(°Д°)！

    陆展鹏药丸！

