    “人族！”

    灰雾中的声音阴森且冷漠，有杀机弥漫，令这片街道的空气波荡，生出一道道苍白的裂痕。

    “世界很大，秩序根源不少，你我各行其道，真要兵戈相见，还不是时候！”

    沙哑的声音，如同暗夜里的鸦叫，凄凉且令人惊悚，这是一种警告，也是一种提醒。

    轰隆隆！

    回应他的，是如小山一般镇落的光明炉，石质的炉身倒转，炉口朝下，有吞天之势，勾动风雷，散发出惊人的能量波动。

    堂皇、浩大、阳和、炽烈的光明气息如天海倒灌，朝着高楼之巅冲刷而下。

    “你敢！”

    灰雾剧烈翻涌，传出森冷的沙哑怒喝，一只青黑色的手掌探出，化掌为刀，横击虚空。

    呜！

    有鬼哭狼嚎，阴冷之气迸发，半空中像是出现了一片森罗鬼蜮，黄泉汩汩流淌，白骨漂浮，要将落下的光明炉拖入其中，永堕阴域。

    铛！

    有剧烈的金铁交鸣声，真空龟裂，在天空中张开一道道苍白的大裂痕。

    很快，那灰雾就被震散，血色眸子的主人显露出身形，被震得横飞出去。

    “真正的……鬼！”

    元浩寻忍不住咽了一口唾沫，这种等级的交锋，超出了他的眼界与想象，简直像是神魔对决，他看到了那灰雾中的生灵，一个生具人形，如同人类年轻男子，却肌体青黑，血色眸子，着一身冰冷铁胄的恐怖未知生物。

    “这些蝼蚁与你何干？无上契机就在眼前，人族，你莫要自误！”

    半空中站定，将真空都踩得凹陷下去，来自鬼族的年轻男子冷喝，殷红眸子中，像是有两片血海在沉浮，他很愤怒，此人不仅净化、撕裂了他的鬼蜮，更破坏了他搜集秩序根源气息，这关系到他蜕变秩序之力雏形，这难得的无上契机，谁能汲取更多的根源之气，无疑最有可能蜕变成功。

    苏乞年目光很冷，看着半空中的鬼族年轻男子，很不客气道：“在你眼中是蝼蚁，你在我眼中，同样是蚍蜉。”

    “大哥，霸气！”

    不远处，元浩寻很激动，连鬼也不放在眼里，如此睥睨，这才是他此生追求的境界。

    “好大的口气！”这一刻，鬼族年轻高手冷笑，“尚未成圣，仗着一口古怪的炉子，也敢猖狂，本来不愿出手，真当我拿你没办法吗！”

    嗡！

    他伸手虚握，掌心有魑魅魍魉的靡靡之音响起，一口青黑冰冷的鬼头刀缓缓吐出，恐怖的锋芒之气，顿时在这天地间肆虐开来，骇人的威压令元浩寻一下闭住了嘴巴，眼中透露出惊惧之色，这也太惊悚了，这鬼还是一个刀道强者，真是……见鬼了！

    不是没有见过身为顶尖刀主的爷爷出手，但在此刻的元浩寻感来，这只鬼，比他爷爷还要更强不知道多少倍。

    绝顶圣者，逼近圣人领域。

    从这口鬼道圣刀的锋芒气机上，苏乞年推断出这鬼族的战力之强，该是一位鬼族年轻至强者，甚至逼近了年轻霸主的境地。

    此前皇冢之行，黄泉路上，埋葬了鬼冥两族不少年轻祖禁，无上体质，没想到今日在这方刀道世界，又遭遇到了一位鬼族年轻至强者，就算是苏乞年，也不得不感叹一方大族的底蕴之深，能够屹立无数纪元，漫长岁月而不破灭，绝非常人能够想象。

    苏乞年伸手，天空中的光明炉坠落，再缩小，没入掌心。

    “想收手了吗？已经来不及了，你成功触怒了我，做鬼头刀下鬼！”

    锵！

    年轻的鬼族男子出手了，鬼头刀斩出，青黑色的刀罡带着几分神圣气韵，像是堕落的仙神在哀嚎，横贯天地，劈开真空，锋芒太恐怖了，简直要刺穿人间界，打开永坠地府之门。

    粗大的刀罡像是一根烧得黑红的铜柱扫来，这种气象惊天动地，瞬间惊动了八一城境内的诸多刀道强者，全都在颤栗，目透骇然之色，这是哪位刀圣降临，居然在闹市区出手，这是不顾普通民众的死活了吗？

    轰隆！

    紧接着，一声巨响，像是万千惊雷炸响，又好像惊涛万重，席卷苍宇，震得很多人都短暂失聪了，什么也听不见。

    元浩寻眸光震动，心灵巨颤，因为他看到了，那是苏乞年出手了，定在原地，抬起一只拳头就朝着那扫落的刀罡砸了过去。

    难以想象，这是怎样的一击，简直像是一尊大魔神在出手，真空破碎，在这一拳下比雪花更脆弱，砰的一声，那粗大恐怖的刀罡就被一拳打碎，拳风不止，隔空打在鬼头刀刀锋上。

    哐！

    仿佛天界神钟被撞响，拳风晶莹，泛着赤金光辉，并未被刀锋切开，反而震得那刀身巨颤，太快了，鬼族年轻男子勃然变色，第一次露出惊悚的目光，手中的鬼道圣刀咔嚓一声，自刀锋处崩断，成为两截。

    噗！

    他大口咳血，青黑泛紫，被拳风余波扫中，胸膛的铁胄坍塌，整个人被生生轰飞出去。

    “你是……”

    他惨叫哀嚎，像是发现了什么，但话还没有来得及说出口，就当空炸开，四分五裂。

    阴森鬼气似乎也随着这一拳一扫而空，天地清朗，阳光灿烂，除了缓缓愈合的破碎真空，和剧烈涌动的气流，像是什么也没有发生过。

    “我……这！”

    元浩寻变得语无伦次，这太震撼了，他想要表达什么，却卡壳了，什么也说不出来，心绪翻涌，实在太激动了。

    “苏老师……”

    就是齐芸菲，也眸光震动，心生摇曳，忍不住喃喃道，她知道苏乞年很强，但一来上一次在齐家祖宅与老家主交手时她未能登山观摩，二来也未动杀意，哪里如今日一般，霸道凌厉到了极颠，一拳就将这头肆虐的未知鬼物生生打爆。

    她见到了苏乞年温润祥和之外的另一面，这位来历神秘的苏老师，第一次向世间展露出了锋锐的龙牙。

    并未在意两人的感受，苏乞年微微蹙眉，看身前飘落而下的一片黢黑晶莹的残破叶子，叶片上脉络勾勒，像极了一幅鬼面。