一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第120章寻你一辈子！

    “王掌门，七日之内先不要离开京城，若过去七日，本少不来找你，便返回门派之中吧。”

    东方白此话另有深意，也在考虑事情的变化。

    “是！少爷！”

    “还有！回到门派之中尽快铲除异己，将清风派打造成铁桶一块。”

    “明白！”

    “对了！你们清风派在什么地方？”东方白不是装糊涂，而是真的不清楚。

    “冷风帝国，清风山！”

    “嗯！你赶紧找个地方服下丹药吧，本少先回去了。”

    “是！”

    ……

    赵府！大堂内！

    一位老人半躺在老年椅上，身边一个古朴小茶桌，桌上摆着一套玉石茶具，一杯热茶散发着浓郁香气。

    而在他身边恭敬站着一位年轻人，年轻人站在这里已经半个多时辰了，到了现在仍旧一动没动，好似雕像一般。

    “无极，你今天为何要针对东方白。”老人闭着眼淡淡道。

    “爷爷，我……”

    “心浮气躁，不顾大局，太令我失望了。别以为你背地里做的事情我不了解，竟然为了一个女人去动不该动的人。”老人直起身子，昏花的双眸折射出一丝精明。

    “孙儿知道错了！”赵无极低头认错道。

    “唉！”老人无奈叹息道：“元帅府可知是你动的手？”

    “应该……知道！”

    “混账！你简直气死老夫了！”老人站起身来，怒不可揭，“你聪明一世，竟为了一个女人做出如此糊涂之事，今后怎可成就不世基业！”

    “老夫将一生的心血全灌注在你身上，希望赵家有朝一日能在你的带领下辉煌腾达，登基为帝，你……咳咳咳……”

    “爷爷息怒，孙儿知道错了！”

    “自古温柔乡英雄冢，一个女人而已，等你崛起的那天想要多少女人没有？世界之大尽你选择。可是你居然……咳咳咳……”

    老爷子气的不轻啊！

    “爷爷，您别生气了，孙儿以后再也不会了。”赵无极跪在老人面前认错道。

    “你……唉！既然和元帅府有了不可化解的矛盾，只能改变之前的计划了。”

    “现在所有布局全被你打乱，真是气煞老夫！”

    “你给我面壁思过，十天内不可出门半步！”

    “是！爷爷！”

    ……

    一夜过去，东方白还没起床，许仙倒先走进别致小院。

    “姐夫，姐夫！”许仙在外面叫嚷道。

    “干什么，大早晨的嚷嚷什么？”东方白不满道，起身后随之推开门走出去。

    “姐夫啊，今天带我去哪玩玩？”许仙上前嬉皮笑脸道。

    “玩什么玩，今天还有很多事情要做。你恢复的怎么样了？差不多了就回西北吧。”东方白嫌弃道。

    “回去这么早干嘛，姐夫你在京城这么牛逼，不带上我逛上几天？本公子可是你小舅子啊。”

    “……”

    虽然不太喜欢许仙这个二货，但嘴巴实在甜，说出的话咋听着这么舒服呢？

    “姐夫，走！我姐姐做好饭了，一起去吃点。”

    “许晴师父让你来喊我的？”

    “师父个屁啊，现在你是他男人，怎么地！女人做饭男人吃有毛病吗？自己的女人怕个毛，姐夫你能不能硬气点，女人改惯的惯，不该惯的一律从严。”

    还别说，这小子说的有道理，至少白大少认为说的挺好。

    “那走吧，去尝尝你你姐的手艺。”东方白考虑再三开口道。

    话说的很平静，但到了院门口心底有点发触。

    前世身为仙界丹帝至尊，别说进一个毫无危险的小院，即便十大仙帝联合围攻埋伏，也不会胆怯半分。

    “姐夫你怎么了？走啊！”

    “走就走！”

    两人一前一后进入许晴小院，刚刚进屋，东方白便抬头打量四周。

    三年来还是第一次进入许晴的房屋，以前从未进来过。

    屋内摆放整齐，简单干净，并没有平常女子那般花哨。空气中飘散着淡淡的清香，准确的说是一种女子的体香，煞是好闻。

    “你怎么来了？”许晴端着碗筷走了进来淡淡道。

    “额！许仙让我来的。”东方白讪讪道，顿时怂了。

    “老姐啊，姐夫来这里吃顿饭咋了，你不能……”

    “闭嘴！”许晴冷冷瞪了弟弟一眼，转身对着东方白道：“你忘了昨天给你说过的话了？”

    “本少清楚，也没忘！但是作为师徒关系，我来这里吃顿饭总可以吧？”东方白耸耸肩摊摊手道。

    许晴低头沉默，“你坐下吧，我去给你拿碗筷。”

    许仙早已坐下，边吃边嘟囔着：“明明两人已经上了床，还整这些没用的，真不明白为什么。”

    “你说什么？”许晴本已走到门口，突然停下脚步森寒道。

    室内温度瞬间到了冰点，冷人浑身一颤。

    “没……没说啥，姐姐做的饭菜太好吃了。”

    “再说一些不该说的话，你马上给我滚回西北！”

    许仙不敢言语，默默的吃着碗中的饭菜。

    一顿饭下来，东方白胃口大开，整整吃了两大碗，桌上的菜也吃了不少。而许晴端坐在一旁，小口吃着饭菜，文雅淡然。只是时不时的愣神，不知道心中在想什么。

    “姐……额！白大少吃饱了没有？”许仙刚想喊姐夫，瞬间感觉到姐姐冰冷的杀气立马改口。

    “吃饱了，许晴师父做的饭菜真不错，很合我的口味。”东方白笑道：“不知以后，本少能不能常来许晴师父这里蹭饭。”

    这句话明显是在问许晴。

    “你什么没吃过，何必来我这。”许晴淡淡道。

    “许晴师父做的好吃啊，别人可做不出这番味道。”

    “你喜欢让馨儿去做，明天我教她。”许晴话中之意很明显。

    “可是本少想吃你亲手做的饭菜。”东方白直言不讳道。

    “你……”许晴低下头不敢看他，“不要逼我，否则我会离开元帅府。”

    “姐！你是不是傻，女人要从一而终，既然你们……”

    “别说了，我累了！”许晴站起身来，离开座位走了出去。

    “许晴！”东方白喊道。

    许晴刚走到门口，听到东方白的喊声便停下脚步。

    这次喊的是许晴，而不是许晴师父，两字之差却是天地之别。

    “你记住！你已经是本少的女人，这一点你我皆不能否认！你愿意也好，不愿意也罢，本少不会对你置之不理！我愿意对你负责！这句话永远都做数！即便你想逃避，天涯海角，本少也会找到你！”

    “一天找不到那就一年，一年找不到那就十年，一辈子找不到我也会寻你一辈子！”