    医院里，素丸子正慢悠悠的走着路，一抬头就看到了王太卡站在自己的面前。

    　　“看来恢复的不错哦！”王太卡笑着说道：“都不用坐轮椅了，可以的。接下来的手术什么时候开始？”

    　　“快了。”素丸子笑着，说起这些事情好像没有丝毫的反应，就像是说起别人的事情一样：“不过你也真的够可以的，我猜猜，如果不是因为可能合作的事情，你估计到我这来，起码要再过几个月。嗯，几个月都未必想的起来。”

    　　王太卡哭笑不得：“别这么说啊！显得我这个人很什么一样......”

    　　“什么？没错啊！你就是很什么啊！”素丸子笑道：“搞得好像我一个游戏里面的初级副本，你闲着没事就来刷一刷，张张经验，顺便攻略一下关卡。”

    　　“你好像不是第一次这么说了。”王太卡笑道：“我那攻略你？可算看吧，你不是我喜欢的类型。”

    　　素丸子看向王太卡：“现在？”

    　　王太卡耸耸肩：“不好意思，我喜欢那种......”

    　　“得了，victoria的那种嘛！”素丸子不耐烦的说着：“你说的不嫌烦，我好像都听的够烦了。”

    　　“没这么夸张吧！我好像也没有跟你说起过多少次来着。”王太卡笑道：“不过确实是我的理想型。”

    　　素丸子侧过头：“不止吧！上次她来的样子，看起来像是兴师问罪。我还想着，我是犯了什么过错。本来想起，函数和我们还不错，可是不知道怎么，那一刻就忽然烦躁起来了。之前被排挤的时候，函数还把位置让给我们。你说，我这是不是恩将仇报了？”

    　　“没那么严重啦！”王太卡诧异的问道：“你别告诉我，是因为我？”

    　　“你倒是想得美！怎么可能！”素丸子说道：“是因为我是病人啊，感觉没有被尊重到。好像你看我是一件错事，让人觉得烦躁。”

    　　“你太敏感了。”王太卡说道：“走吧，你不是一直很想出去吗？我记得之前答应你了，但是一直没来得及。今天我觉得不错，咱们溜出去，我带你逛逛。”

    　　素丸子马上笑了：“这才是重点！”

    　　“不过我还是要确认一下，你确实没事对吧？”王太卡问道：“如果你现在还没恢复好，我可担不起这个责任。”

    　　素丸子笑了：“我这个人都是你救下来的。再说了，你想负责任吗？我可以给你一个机会哦！”

    　　王太卡摇摇头：“不想，不好意思，我不是你粉丝，所以对于你没有什么杂念。”

    　　“哦，呵呵，您的情商还真的不是一般高呢！”素丸子撇撇嘴，随着恢复的越来越好，她也能做了更的表情。不过脸色还是有些纱布，并不是伤痕不能外露，而是素丸子不想让任何人看到现在自己的样子。

    　　王太卡看着素丸子这个样子，说道：“我看你带个墨镜，然后带个口罩，最后来一个帽子就行了。身上好像也没事，不就是脸......”

    　　素丸子无奈了，甚至有些小气氛：“欧巴！我叫你欧巴了。你这个人很可恶的，你知道吧？别人看见我，都怕刺激到我，所以会避开我的外貌不谈。偏偏是你，真的可恶，三句不离。如果我不是你救下来的，我真的怀疑你是我的仇人啊！”

    　　王太卡看着素丸子生气的样子，却笑了。

    　　素丸子更生气了：“你还笑！”

    　　王太卡却说道：“大概在别人眼里，都很注意你的外貌。所以当你暂时失去了外貌的时候，他们都会觉得惋惜，觉得这是你的痛楚，所以避而不谈。但是我却觉得恰恰相反。”

    　　素丸子诧异的看着王太卡。

    　　王太卡笑道：“我并不是因为你长成什么样子，才决定和你认识的。准确的说，你的外貌好坏，我从头到尾也没有在乎过。我只是觉得你可以做朋友，所以就以最简单的方式来相处了。外貌并不是我所着重的，而且你身上明明有比外貌更好的闪光灯。所以你只不过是少了一个闪光灯，而不是全部，为什么要觉得可惜？再说了......你不是还得整容吗？肯定会更好看的，这是好事！合理整容，谁也说不出坏话来哦！”

    　　素丸子闻言，倒是忍不住笑了：“可以，我服气了哦。什么事情到你的嘴里，好像都能颠倒了主次。而且经过你这么一说，好像我只是经历了一件大不了的事情，失去了一个大不了的优点？对吗？”

    　　“优点？”王太卡问道：“你觉得你之前很好看吗？”

    　　素丸子银牙咬碎：“你再说？”

    　　王太卡说道：“不好意思，我最开始和你见面的时候，那个时候好像是迷妹明在，我那时候得知她居然是我的粉丝，很开心，觉得自己混的还行。所以注意力都在她那了，没想到你。不好意思。”

    　　素丸子则是反问：“那孝敏和victoria呢？”

    　　“你怎么三句不离宋香菜啊！”王太卡都苦笑了：“和她没关系。”

    　　素丸子心直口快，直接说道：“孝敏喜欢你，你别说你不知道。我们都看得出来。和你有关的事情，她都很上心。”

    　　“喜欢吗？未必吧！”王太卡说道：“我在上学的事情，经常会拍摄一些照片、微电影之类的东西。所以也有一些学妹很支持我，但是这不妨碍她们有男朋友。”

    　　素丸子目瞪口呆：“你知道你在说什么吗？”

    　　王太卡笑道：“别误会，我的意思是说，支持一个人，觉得那个人很优秀，这首一种导向性的力量，和爱情未必有关系。就像你的粉丝，总会有男的对吧！但是这些人不会因为喜欢你，就不会找女朋友了吧？所以这件事本来就是相对的。”

    　　素丸子被王太卡这么一忽悠，一时间还真的找不出可以反驳的理由，只能说道：“你就是在装傻，明明我们都看得出来孝敏喜欢你。”

    　　“所以......”王太卡看向素丸子：“退一万步讲，就算是真的，然后呢？”

    　　素丸子看向王太卡：“什么然后？都说明白了，还有什么然后？”

    　　王太卡问道：“这个世界上的事情，是努力就会有结果的吗？”

    　　素丸子闻言，怔了怔。最终叹了口气。

    　　“真的没有人比你更残忍了。”

