
    这为何才两尊顶尖巨擘赶回来了？

    而且，从那两道流光之中，雷灵风能够清楚的看他们的模样似乎极为的狼狈，就连气息都是有些虚浮。

    那般模样，似乎他们，还是不惜燃烧自己的精血，动用了秘术，才逃回来的一般？

    “怎么回事？”

    这个时候，邪云也是察觉到了不对劲之处，待到两尊顶尖巨擘落下之后，他的眉头微微一皱，沉声问道。

    在周围的目光，同样也是带着一些惊疑之色看了过来。

    众多的强者都知道，这两尊顶尖巨擘便是参与去截杀秦逸尘的一支小队，据他们的情报，那边在接应秦逸尘的，不过三尊顶尖巨擘。

    按理来说，他们完全能够轻易的完成这个任务才是，为何，这两尊顶尖巨擘却如此狼狈？

    “邪云长老……”

    在那一道道惊疑的目光中，那两尊顶尖巨擘轻叹一声，在他们的老脸之上，依旧有着几分惊惧之色。

    不过片刻，又有一批巨擘强者归来，那些都是跟随他们一起去截杀秦逸尘的大能。

    “鹏罗飞他们呢？”

    见到他们的神色，邪云心中也是猜测出了个大概，只是，他还是有些不愿相信自己心中的那种感觉，忍不住开口问道。

    “邪云长老，鹏罗飞两位长老已经被那小子给击杀了。”

    面对邪云的质问，两尊顶尖巨擘相视一眼，最后轻叹一声，说道。

    “这怎么可能，就算那小子手段再多，也不可能抗衡顶尖巨擘！”

    闻言，邪云的面色也是陡然一沉，有些失态的喝道。

    在大邪皇城之中，他曾经与秦逸尘短暂的交过手，对于后者的爆发力，他也不得不正视，但是，这一次，他可是特意叮嘱过鹏罗飞啊！

    即便秦逸尘的爆发力再强，在一尊顶尖巨擘具备防范之心时，已经足以轻易的化解了。

    “邪云长老，我们的情报有误……”

    面对邪云的怒喝，那两尊顶尖巨擘与那些狼狈逃窜回来的大能们，脸上都是有着一些羞愧之色，但是，说到底，这件事情还真不能怨他们，毕竟，谁也没有料到，秦逸尘居然会有那等底牌。

    “怎么，难道那小子又突破了不成？”

    邪云冷哼一声，问道。

    “没有……但是，那家伙手中，有两尊顶尖巨擘级别的傀儡。”

    听到邪云有些嘲讽的声音，那两尊顶尖巨擘相视一眼，最后有些无奈的说道。

    听到这道话语，邪云的面色顿时变得异常的阴沉了起来，与此同时，一道道有些难以置信的声音，也是从周围几个顶尖巨擘口中传出。

    “顶尖巨擘级别的傀儡？”

    “还是两尊，这怎么可能？”

    “两位长老莫不是想要推卸责任，故意这般危言耸听？”

    顶尖巨擘级别的傀儡，在一路之上，这些大能们多少也遇见过，对于它们的棘手程度，即便是顶尖巨擘，想着心里还是有些后怕。

    毕竟，那些傀儡不知道是用什么材质做成的，无论他们如何强悍凌厉的攻击，都难以破坏其身躯，而它们的攻击，更是连顶尖巨擘都无法忽略，一旦被击中，恐怕就得受创！

    对于如此强大的傀儡，他们自然也试图去控制过，不过，根本就没起到半点作用，反而险些将几尊大能都葬送了进去。

    这也是为何，这些大能们会如此的难以置信。对于这些质疑之声，那两尊顶尖巨擘却也并未去过多的解释，他们并不是来自同一个种族，如今，他们已经把自己的情报说了出来，这些家伙不信，还来嘲讽他们，在日后，他们自然会为自己的轻视而付

    出代价。

    “两位，你们是亲眼见到那小子控制两尊傀儡吗？”

    在沉吟少许之后，邪云微微抬手，那些喧哗之声顿时湮灭了下去，他有些凝重的声音，也是缓缓响起。

    听到他的问话，原本那些一脸讥讽的大能们，此时也是微微一愣，难道，邪云认为这种不可能的事情，会是真的？

    “我们各自拦住了一尊同等级强者，鹏罗飞长老顺利的穿过他们的防御，对那小子出手。”

    面对邪云的问话，那两尊巨擘相视一眼，倒也并没有太过保留，缓缓的说道：“在一开始，鹏罗飞长老的确是占据了上风，那小子所有的手段，都被其轻易的化解，但是……”

    听到这里，周围的众多大能眼眸都是微微一眯，耳朵都是不由的直了起来。

    “就在鹏罗飞长老准备将那小子废了之时，一尊傀儡便是突然闪现而出，一棍便是将鹏罗飞长老轰得吐血倒飞。”

    说到这里，那尊大能微微顿了一下，在其眸中，还有着一抹难以掩饰的心悸之色。

    好半响，那尊大能才是长叹一声，继续说道：“在我们还在为这突发的变故惊讶之际，第二尊傀儡也是现身，直接将被重创了的鹏罗飞长老给一击轰杀。”

    “最后，我们见势头不对，想要撤离，但是，他们三尊巨擘与两尊傀儡，一起拦下了一个长老，我们也是不惜血遁，方才逃了回来。”

    随着这尊大能的话音落下，周围的巨擘们都是陷入了一片沉默之中。

    即便他们不愿意相信这件事情是真的，但是，他们的直觉都在告诉自己，或许，事情真如这个长老所说的那般。

    如果没有两尊能够与顶尖巨擘媲美的傀儡突然出现，他们那支队伍完全是具备了碾压秦逸尘与接应他的那支队伍的实力啊！

    “他们在说什么？”

    “听不清楚，不过，看他们的模样，好像是在青正毅他们手上吃瘪了。”

    “哈哈，这些不要脸的家伙们，也有今日！”

    “真是活该！”

    而此时，在山脚的另一侧，雷妖一族联盟的众多强者，都是一脸笑意的看着邪云等人所在的位置，一道道窃窃私语之声，也是不时的响起。谁都看出来了，刚才那些大能的狼狈模样，看来，他们不仅目的未达成，反而是损失了不少啊！
