    

    “系统，检测一番这忘杀殿的防护阵法！”

    王枫凝视着那漆黑的大殿，暗暗道！

    “叮，花费一千万探查！”

    “叮，忘杀殿防护阵法为忘杀噬仙阵，入阵者将面临数之不尽的忘杀鬼，直至力竭而死，且处于阵中，将无法吸收天地仙力！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼眸一凝，尽管他神仙宗诸多长老个个战力非凡，但毕竟只有仙照巅峰的修为，对战忘杀殿，本就压力极大，若是在加上这忘杀噬仙阵，那胜算可就不好控制了啊！

    当然，这指的是李白没出的情况下！

    “系统，可有什么办法悄无声息的破掉这忘杀噬仙阵？”

    想了想，王枫暗暗询问道！

    “叮，宿主可花费五千万宗门值，兑换欺天破阵石！”

    “欺天破阵石，其欺瞒天地，破除阵法，让其表面虽完好，但实则内部阵纹已被破坏！”

    “兑换！”

    当系统的清冷之音响起时，王枫毫不犹豫的说道！

    “叮，恭喜宿主获得欺天破阵石！”

    王枫当即将欺天破阵石取了出来，只见那是一块棕褐色的石头，其上刻满密密麻麻的神秘纹路，正中间处还有一字‘欺’！

    “系统，该怎么使用者欺天破阵石？”

    “叮，只需放在地上便可，欺天破阵石会自动检测周围千万里之地的阵法，并根据宿主的意念，破坏阵法！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫满意的点了点头，他直接将欺天破阵石放在地上，让其破坏忘杀殿的忘杀噬仙阵！

    不到片刻，王枫便能够感受到，忘杀噬仙阵虽然仍旧完好无损，但其中已然没有了令他心悸的气息！

    “杀！”

    破坏了忘杀噬仙阵之后，王枫也没有犹豫，大手一挥，直接带领神仙宗的诸多长老朝着忘杀殿杀去，同时，他直接使用了神兵套，黄泉飞仙剑刹那出现在手中，携带着凌厉剑意，朝着忘杀殿杀去！

    无论是王枫还是神仙宗的长老，速度都快到了极致，瞬息之间，便已然冲到那漆黑大殿面前，直到这一刻，守护在大殿前的忘杀殿弟子方才反应过来，只可惜，当他们反应过来后，还来不及出声，便已被神仙宗的长老收割了！

    “何人敢来我忘杀殿放肆？”

    也就在神仙宗的长老刚刚杀死那些忘杀殿的守卫者时，一道愤怒的吼声响彻整个山谷，紧接着，数十道身影顿时从大殿之中冲出，冰冷的看着王枫等人！

    为首的，正是忘杀殿之主，在其身后，则是五位天字杀神以及其他地字杀神还有数十位仙照级别的玄字杀神，仙府级别的黄字杀神，更是有将近百位！

    “区区仙照巅峰，也敢来我忘杀殿放肆？简直找死！”

    忘杀殿之主扫了一眼王枫等人，朗声喝道，声音震动整个天地，除了王枫他感知不到修为外，其余神仙宗长老皆被忘杀殿之主感知到，也正因为如此，让他更加愤怒！

    什么时候，区区仙照巅峰的蝼蚁，也敢来犯他忘杀殿了？

    诚然，他忘杀殿在整个南荒中，算不得顶尖势力，但实力也不可小觑啊，而且还有着连三大超级势力都不想招惹的背景！

    这些仙照巅峰的家伙，难不成是想找死不成？

    “杀！”

    王枫撇了一眼忘杀殿之主，连搭理他的兴趣都没有，朗声一喝，手持黄泉飞仙剑，径直朝着忘杀殿之主杀去！

    敢阴他神仙宗，多活一秒都是罪过！

    在王枫话音落下之后，神仙宗诸多长老也没有落下，庞斑等人，径直找上忘杀殿之主背后的那五位天字杀神！

    厉若海、郭靖、张三丰、杨过等，则是对上那八位地字杀神，其余长老则分别与那些黄字杀神战斗！

    “找死！给本座杀！”

    看到王枫等人一言不发就直接杀来，忘杀殿之主彻底怒了，大手一挥，带头冲了出去，直接一掌朝着王枫拍了过去，恐怖的力量波动，刹那将整个虚空都给震塌了，仙离之境在这一掌下，展露得淋漓尽致！

    与此同时，忘杀殿的天字杀神以及地字杀神等，也纷纷冲出，整个山谷间，瞬间弥漫着宛若九幽般冰冷的杀气，温度都下降到了零点！

    面对忘杀殿之主的那一掌，王枫脸色一凝，体内的力量疯狂涌入黄泉飞仙剑之中，使得黄泉飞仙剑猛地一阵颤动，绽放出璀璨的寒芒！

    “天外飞仙！”

    王枫低吼一声，黄泉飞仙剑猛地一斩，如青天白云般无垢无暇的剑气刹那而出，那凌厉冷冽的剑气，令人感觉好似骨髓都冷透了一般！

    天外飞仙，本就是天下无双的一剑，再加上黄泉飞仙剑提升百分之一百威力的特性，使得这一击恐怖无比！

    剑气一出，整个山谷都在不断的颤动，虚空更是直接裂开一道万里的裂缝，好似将天地都斩成两半一般，剑气溢散间，让周围正在战斗的众人都纷纷躲避！

    砰！

    一道巨响炸开，忘杀殿之主所爆发出来的那一掌，在王枫的这一击之下，宛若纸糊般，被轻易撕碎，那剑气并没有停滞，依旧径直朝着忘杀殿之主斩去！

    那凌厉的锋芒，让忘杀殿之主瞳孔一缩，脸上的轻视瞬间消失不见，转而充满了凝重之色，想到之前自己感知不到王枫的修为，忘杀殿之主顿时将王枫当成同级别的人物！

    “忘杀八式—忘魂式！”

    面对那好似要斩碎世间一切的天外飞仙，忘杀殿之主伸手一抓，一柄闪烁着蔚蓝色光芒的长剑刹那出现在他手中，随着他的一声大喝，那把长剑之上，闪烁出耀眼的光芒，一剑斩出，若破灭一切的恐怖剑势刹那激射而出！

    当这一剑斩出时，周围的神仙宗长老们脸色都凝重至极，在那恐怖的剑势之下，他们感觉整个灵魂好似被什么给束缚了一般，难受至极！

    轰隆隆！

    在众目睽睽之下，两道剑势猛地碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的爆炸之声，无形的力量波动，好似惊涛骇浪般席卷而出，直接将周围的山壁都给斩断，整个山谷陡然矮了一截，更是逼得正在疯狂大战的众人，纷纷停手，全力抵挡着这股恐怖的力量波动！

