    “大人......您这是要外出吗？”

    城市外围，看着一路疾走过来的王成博，守后门的士兵连忙走了过来问道。

    “啊.....是的，有急事外出......”王成博看了看上方，有些焦急道.....

    “大人有通行证吗？”守城人员礼貌的问道。

    “通行证？”王成博一愣：“我出去还要通行证？”

    他的行政级别来之前就被肥皂授权了上校级，虽然为了低调没像卢姥爷那些家伙那样设立为少将级，但也不至于说出个城还要通行证吧？

    见对方疑惑，门口人员连忙解释道：“是这样，刚才收到消息，波兹大人发布了一级警戒状态，全城的防御系统都打开了，而且好像还要开启结界，根据规矩警戒状态要临时出门的话需要最高级长官的通行令......”

    解释的同时很疑惑，因为这几天翠城里都知道，这位矮小的青年男人是一个顶尖的匠师，来为他们更新装备，对与这种有本事的技术高人，在哪里都是受尊重的，这样的人为什么会在城市警戒的时候突然想离开？

    想到此暗中便给上级的军官发了消息。

    由于隔得超近，对方发送消息的波动几乎瞬间被王成博截取，一时间无语了起来......

    再这样下去自己恐怕要被当成奸细了.....

    可他能怎么解释？感觉你们都有些靠不住，所以我想保命开溜？说出去恐怕有些得罪人.....

    正说间，突然一道血光冲天而起，肉眼可见便看到一道巨大的血色结界将整座城池笼罩了起来。

    “大人.......”那守卫看到这情况一脸抱歉道：“结界现在已经开启，您暂时恐怕出不去了......”

    王成博：“........”

    真不知道该说什么，那个叫波兹的家伙能这么谨慎似乎是好事，毕竟第一时间就开启了六级结界，但是......

    望着天空那股极为野性的压力，王成博心中的依旧没有丁点的安全感......

    那种野性十足的风格，和自家老妹太像了，而且......更厉害！

    “大人......要不您先回去？或者我给您找个地儿休息一下？”士兵小心翼翼问道.....

    这种情况下，对方居然还站在这里一副不想走的样子，让士兵顿时警惕了起来，万一对方是想从内部破坏结界的话......

    脑子里恶补着对方可能是某个卧底之内的剧本，对面的成博很明显看到了对方这警惕的神色，顿时嘴角一抽，不得不放弃了离开这里。

    从内部瓦解结界这种事自己是做不到的，虽然他精神力达到了，可对结界的了解并不深，术有专攻，这事换那只卢姥爷那只秃毛鸟来应该有机会。

    而且就算可以，他也不可能这个时候来拆这个台，结界的强度是一体的，如果有一处崩塌，防御力便会大打折扣，直接怂了准备跑路已经是比较不当人的做法了，还要内部拆人家的结界，好歹也算友军，这事王成博还是做不出来.....

    也许是自己过滤了，这种一个城池的力量全部调动防御，怎么也不至于被一个人干翻吧？

    王成博望着天空，心中安慰自己道.....

    但这个安慰，也只骗了自己不到几十秒的功夫，随着那股如陨石一般的身影坠落，轰的一声，整个翠城都为之晃动了一下，城池里所有血族都惊呆的望着上空，那一人之力造成这般恐怖景象的怪物！

    这是怎样的怪物？辛亏结界开启了......

    所有人一时间都是这般想法，只有王成博知道，完了......

    精神力强大的他看得很清楚，对方虽然没有第一下就撞破这座结界，可结界的能量就刚才那一下被撞掉了千分之一！

    听起来不多是不？可你要想到，这结界防护的位置是整个城池，对方撞的面积却不到半米！

    结界有调度能量集中防御的功效，但成博也知道，这种效率是有限的，如果对方换地方撞击，那么结界又得重新调度能量，几次下来，总会被找到薄弱位置的......

    这个时候除非有一个高级的结界大师在内部操作，否则......

    ----------------------------------

    “她想干什么？”城头上，直面那恐怖暴力的波兹等人，心头更是一阵狂跳，尤其是看到对方突然又飞向上空后，第一时间也和王成博想到一起去了.....

    “还能干什么？”波兹瞪了那发傻话的祭司一眼，随即连忙看向卢克问道：“负责结界能量调度的是谁？”

    “是莱茵斯中校！”卢克一脸苦笑道.....

    “莱茵斯？”波兹一愣：“那家伙不是一个祭司吗？”

    但下一秒一下又反应过来了，由于血魔贵族里的封锁，流出来的血魔法师数量极少，少数有精神力他天赋的当初在跟随萨博混出来后选择深造，都是尽量选择战斗体系的法系职业，比如战争祭司、血术士之类的，那种纯后台研究结界的凤毛麟角，少数几个也在血魔军团的基地里负责大结界的运维，哪里可能调这里来？

    “该死！”波兹顿时脸色难看无比，眼前这情况，一个半吊子的家伙操控结界恐怕是防不下来的！

    果然，下一秒，就看到飞向半空的那家伙直接如一枚炮弹一样又撞向了西面的位置，轰的一声，这一次被撞击的位置明显出现了蜘蛛网般的裂痕！

    整个城池还在刚才于波中没有回复过来，这一次又是一阵剧烈动荡，这般威势，让还没开打的士兵心头都被震得惶恐起来！

    “这家伙......特么头是用精钢做的吗？这么硬撞也不怕把脑袋撞坏了！”高大的战争祭司忍不住骂道。

    “恐怕是特殊的种族......”波兹脸色难看的望着上方，这种纯暴力的近战怪物，是他这种刺客最不想面对的类型！

    “你们直接去结界室帮忙控制能量调度！”

    “大人？”卢克闻言连忙道：“这.....”

    “不用犹豫了！”波兹低沉的催促道：“快走，那家伙要是破防进来了，你们在这里也没用！”

    几人一愣，这话有些伤人，但却是现实，对方展现的这速度和力量，要是冲了进来，恐怕一个照面他们就没了.....

    三人赶紧朝着城下飞去，可才刚动身，就听到城下有士兵慌忙跑过来报告道：“不好了大人，莱茵斯大人他.....晕过去了！”

    这消息让四人瞬间身体一僵！

    糟了......

    下一秒，随着一声清脆的响声，上方的结界犹如玻璃般破碎开来，四人猛地看向破碎的地方。

    可那个地方，这时候却已经没了那怪物的身影.....

    “你们还要看那里看多久？”

    一阵懒洋洋的声音在后方响起，包括波兹在内，所有人瞬间感觉落入了冰寒的深渊当中.....

