
        “嗙！”

    “收声！”

    李少泽用力一掌拍在会议桌，会议室里愤恨的声音瞬间转为沉默。

    刘杰辉说话不管用，李sir说话却是一言九鼎，让他们收声就得收声。

    不过当陈家驹、周星星、罗沛权等人住嘴之后，李少泽也没有立即说话，而是陷入沉默，站在主位旁目光犀利的环顾众人。

    警队的信息安全系统在雷蒙时期开始打造，前后过三代，安全性在“lǐ wén bīn”中经过实战考验。

    当时要不是lǐ wén bīn有天网密钥在手，根本无法进入警队的安全系统。

    何况，lǐ wén bīn时只是第二代系统，在那之后又经历过一次系统的换代！

    而且天网密钥一直由李sir亲自掌管，怎么会被人入侵？

    除去技术原因以外，那就只剩下人为原因……

    警队有内奸！

    李sir现在扫视众人的目光，锐利中带着杀气，分明就是在刮内奸！

    陈家驹等人也把目光投向刘杰辉那边，刘杰辉等人则是毫不客气的用眼神顶回去，根本不弱下风！

    没有证据凭什么怀疑他们？

    大不了处分一下杜文嘛。

    想要把矛头指向他刘杰辉，那就必须先把证据拿出来。

    李少泽目光兜过一圈收回后，嘴角挑起一抹冷笑道“港岛至今还未发生过挟持警员，以警员生命要挟警队的！”

    “大家别忘记了，现在处长还在哥本哈根宣传警队有多安全，有多专业。可是没想到警队竟然会遭遇一辆警车、全车警员失去联络的恶性案件！这有多么的荒谬！”

    “要是这件行动我们向罪犯服软，港岛警队数十年声誉都将毁于一旦。”

    “每一个警员生命都是无价的，我们必须一个不差的救回来！”

    71车是整装出发、全员满配的一辆标准冲锋车。

    要算一辆车，五个人，一共值多少钱。

    那是可以实实在在算出来的！

    不过，现在李sir一点都不屈服，没有一笔一笔的把钱算出来。而是拿出大道理宣布要救人，一个不差的救人。

    他看起来就像一只急切取胜的饿虎，不管吼的再大声，表情再吓人，捕猎的节奏都有点凌乱了。

    刘杰辉看在眼里默不作声，静静等待着李少泽出错。

    行动部门的长官则是翘首以待，将目光全部汇聚在李sir身。

    “我现在定性这是一次恐怖活动，由于案情严重，我决定亲自介入指挥！”

    “行动代号寒战！”

    “这间会议室就是临时指挥中心！”

    李少泽双手叉腰，西装的腰线折叠，更加像一只怒虎。

    而在他开口说出把案件定性为恐怖活动的时候，在场众人神色都忍不住齐齐色变。

    恐怖活动！

    这在警队操作手册中是一个极具份量的词汇。

    只要把一次案件定义为恐怖活动，那么后续就能延伸许多最高规格的操作。

    比如宣布全港进入一级戒备状态，比如向驻港军队发出协助行动邀请，比如启动各项《紧急条例》。

    行动部门的权限直接会完全盖过管理部门！

    再加之目前的正式警务处长不在港岛，行动副处长随时都能发起投票，拿到临时处长的职位。

    刘杰辉表情刻意做出不满状，动动嘴巴，耸耸肩膀，好像准备起身是反驳。

    可是他在明显的“思考”后，没有出声，也没有站起身反对。

    这通表现在众人眼里是他合理的反应，明智的选择，其实只是一次注重细节的表演。

    实际他对于李少泽的反应一点都不意外，甚至提前就猜到李sir这一步的行动，还有下面两步的行动……

    至于李sir堂堂一位行动副处长，亲自介入行动的一线指挥……

    这种事情李sir做的还少吗？

    作为一个从一线一步步杀来的警队决策层，李sir从来就不自持身份，只要有什么大案件，一向都喜欢亲自指挥。

    这次也不例外！

    何况，李sir的仔也在冲锋车，也是失踪人员之一。

    以李sir的身家地位，那句“每一位警员的生命都是无价的”，说的可真有道理啊。

    或许其他警员的生命能够用金钱来评估，但是李平安的生命，确实是多少位金钱数字都难以衡量的！

    而这次行动代号为寒战……

    没错！

    就叫寒战！

    和三年前lǐ wén bīn夺位行动一模一样的代号！

    只不过，一次lǐ wén bīn是在私下确定的行动代号。

    他的整场行动作为一次非法行动，根本没有被写进档案里面。除去有限的几个人，知道这个行动代号之外，大家还是第一次听见这个行动代号。

    李sir光明正大的把这个行动代号给搬到台前来，作为本次行动的正式代号！

    不知道为什么，参加会议的众人听见以“寒战”为代号，心里都不禁有些发寒，完全感受到了这次行动的杀意。

    然而在场有两个人知道“寒战”行动原本的意义，一个自然是李少泽，另一个则是刘杰辉。

    所以刘杰辉在听见“寒战”行动的代号时，心里难免咯噔一声，不知道李sir是不是意有所指，用这个行动代号在警告他什么。

    可是他根本在李sir脸、行动中看不出任何不对。只能默默把疑惑压下，在心里做好更加谨慎的准备。

    不管李少泽是不是有所察觉，行动一旦开始，该做的事情都要继续做下去！

    此时此刻，李少泽宣布完行动代号后，双手撑住桌面，虎视眈眈的望向众人说道“各位，我再重申一次，港岛绝不允许有挟持警员的事情发生！”

    “一次都不允许有！”

    “在再告诉大家一个消息……”

    “警队第三代安全系统，拥有一项备用定位系统，就是每一位警员的对讲机。”

    “通过这个定位系统，可以精确锁定警员位置。”

    “我们也可以借此解救同僚，抓到罪犯！”

    这个备用定位系统的管辖权不在信息科技，而在刑事情报科。

    是李少泽在一次后留了个心眼，特意在第三代系统的时候，安chā jìn去的功能。

    这一点是属于警队最高权限的机密，既不归属信息科技处关系，又没有通过管理部门。李少泽甚至懒得跟曾向荣报备，而是在行动部的文件做好备案。

    这导致杜文这位信息科技处负责人，高级警司都不知道“备用定位系统”的存在。

    使得杜文遗传诧异，惊呼出声道“什么？”

    “每一个警员身都有一个gēn zōng qì！”

    杜文不知道刚刚是不是吓坏脑袋了，直接把定位系统形容成“gēn zōng qì”。

    gēn zōng qì是什么？

    那可是触犯法的东西。

    这句话的措辞非常过火，直指李少泽当年的决策。

    当然，杜文的看法也不值得奇怪，毕竟每一个部门的主管，一旦发现自身权限被人切割，跳过。

    第一反应绝对都是厌恶、生气。

    杜文用厌恶的心态去看这项备用定位系统，肯定是把它看成“gēn zōng qì”一样的东西。

    可是杜文随后马就反应过来，讪笑两下，堆出道歉的笑容。

    李少泽则是皮笑肉不笑的盯着他回答道“这不是gēn zōng qì，这是秘密武器！”

    秘密武器的形容就非常贴切了。

    难道警队的安全系统还不允许做点后手？

    对讲器是警员班时候使用的东西，只有班才会佩戴对讲器。

    在对讲器安置定位系统，只是警队担心警员的生命安全，多加一层保险嘛……

    这和gēn zōng qì完全是两种东西。

    “李sir说的对！”

    杜文连忙点头肯定，不敢再和李少泽唱对台戏。

    再唱下去命都没了。

    刘杰辉则是目光无奈的瞥过杜文一眼，想了想，觉得自己就算打赢这场“寒战”，事后还是没必要把杜文给扶起来。

    “阿杜”这家伙技术是一流，可是做人不够老道，稍微遇到点小事情就受到刺激，说话跟个傻子一样。

    刘杰辉心里一点都不欣赏这种“人才”。

    至于警队安全系统里的备用定位系统，虽然属于高级机密，但是刘杰辉的职位摆在这里。在他前期的准备当中，自然早就收集到相关的情报。

    整场行动可不会在这种小小的细节翻车。

    相反，这一点早就被他利用起来了。

    成败有时候就在于细节。

    “刘sir，我的人已经准备好了。”

    “现在就行动。”

    李少泽转身和陈晋交流两句，确定警员位置已经通过定位系统成功确定后，侧眼看向座位的刘杰辉。

    不过他只是打个招呼而已，根本没想等刘杰辉回答或是同意，大手一挥，直接就率先走出会议室。

    李sir行动不需要任何人的同意。

    哗啦啦。

    行动部门长官迅速起身，快步跟在李sir的身后。

    而当李sir推开的时候，宋子杰已经拿着防弹背心等他。

    停车时，刑事部的行动组更是已经荷qiāng实弹，装备齐全的坐进武装车里。

    行动部的长官全部离开会议室后，刘杰辉在合文件，扫过身旁三位下属讲道“我们也去。”

    这种好戏怎么能少的了他呢？

    何况，《犯罪心理学》有一句名言——罪犯都喜欢回到犯罪现场。{未完待续}

    。6
  