    天知道为什么，从头到尾大佬都没有说锻造的最后一下会有可能发生爆炸。

    锻造材料的各个部分完成整合的一瞬间会因为聚合而释放出大量的能量，这一份能量瞬间释放出来，威力很大。8

    呃……好像想明白了，俩大佬是火属性的，这点小热浪扑祂们脸上估计连微风都算不上。

    唉，到底还是太弱鸡的锅，就让他在这温柔乡里安抚一下内心吧。

    啪！脸被拍了一下，是梧桐姐动的手。

    “还闹，也不看看现在什么情况。”

    “就是。”语曦姐也一推这家伙，让他坐起来。

    没看见边上人都看着吗？心里真是没数。

    “咳咳，好吧。”洛槐一个激灵，坐直了，这才正经起来。

    “现在是什么情况？”他刚过来，不是很清楚情况。

    “我们被困住了。”梧桐姐拿手电筒照了下玻璃外面，全是密密麻麻的树枝，外面天黑，也看不到光亮。

    洛槐一挤眼睛，说道：“不是吧姐，你是火系诶，怎么可能连这都弄不开。”

    “你以为谁都和你一样不怕心火啊？”

    何况这里还有学生，实力有限，指不定就被烫出毛病来了。

    “好吧。”既然这样，到了他大显身手的时候了。

    手一摸腰侧，一把金橙色的枪便出现在了腰带上，即使是在昏暗的环境下也还是能够被看清。

    “你这段时间就去鼓捣了一把枪？”

    “这可不是普通的枪哒！”洛槐举起枪，炫耀似的展示到。

    这可是真正的金色传说，由他和两位大佬倾力打造，必属极品。

    只见洛槐一转手腕，反握枪柄，魔力注入，金橙色逐渐变成了金红色，然后抵在直升机门上划了一个圆，然后一个光圈就出现了，用融合之血一粘，就取下来了。

    “小心树枝长进来！”因为洛槐一套动作下来太顺畅了，快得来不及体型，等说出来的时候，他已经把手都伸了出去。

    “没事。”他自信回头一笑，只见那些树枝不仅没有长进来，甚至还后退了一些。

    枪散发着微微的光芒，那是大佬的气息，这种气息，就算是邪神本体也得退避三舍，不然可能会被暴打一顿。

    支撑着直升机的树枝出现了松动，所有人都晃了一晃。

    “我们要掉下去了！”学生们连忙扶住安全带。

    已经爬到外面的洛槐立马回头招手，“快出来。”

    脚底的树枝，他拿蛛丝铺了一个蜘蛛网通道来，脚底很结实，就算有人掉下去了，他也可以拉住，问题不大。

    众人立马跟上，语曦让学生们先出去，她们几个大人走在后面。

    洛槐带着众人在密集的树枝中前行，一路的树枝对于他的枪都是退避三舍。

    渐渐的他们来到了树冠的下面，再下面就是接近上百米的高空了。

    “嗯？那是救援平台？”洛槐透过缝隙注意到了下面的探照灯。

    下面的人似乎也发现了他们这边的光亮，靠近过来。

    “喂！这边！”

    一直到洛槐开出一个向下的口子，跳下去，双方才终于看见对方。

    学生们一股脑的跳到了飞行器上，全都狠狠的松了一口气。

    “可算是得救了。”

    “没有其他人了？”救援人员问道，见众人都要摇头，包括直升机驾驶员，这才回头指挥飞行器返航。

    “哇……”从外面的仰视视角仰望，才能够体会到这些在楼顶开枝散叶的巨树有多么壮观。

    “这就离谱，那群家伙也太猖狂了。”洛槐刚过来的时候就察觉到了周围无处不在的邪恶气息，只是没想到居然能够这么嚣张，敢直接在学院城中心划分地盘。

    大致了解到这些树木是因为那些黑色物质催生长成的。

    还有那心跳声，他也第一时间就听出来了，身为古神声乐培训班的在读学生，这点外语难度简直不要太简单。

    不过那也不是啥低语，只不过是生命的律动声息而已，而且想当平稳平缓，听起来应该是在沉睡。

    洛槐靠着飞行器边沿的护栏，歪头盯着那树干，脑中已经开始琢磨着怎么搞掉这东西。

    毕竟不搞掉，他的房子可就没了，晚上睡哪呀。

    麦块世界的住房是留给避难和以后时光的，现在的他们起码要在这个世界好好过完“一生”吧？这可不能没有住的地方。

    “主人，我们家在那里。”小爱丽丝显示出一个人光标投影，指了指下面快速闪过的一处树林。

    那里已经被树木彻底覆盖了。

    “……”洛槐一寻思，估计这次过后他得重新造一个房子了。

    好麻烦，这树林果然不是个好东西。

    “干脆一把火烧了。”他斗气地说道。

    “那你干脆把整个城市一起烧了算了。”梧桐姐靠过来，敲了他一下，顺便给他吹吹脸上的灰，动作很亲昵。

    不过再亲昵也抵不住四处飞扬的灰把俩人推开。

    “要是把这些木头砍了，应该是很大一份不错的资源吧？”

    “你倒是想的美，这么一大片树要砍完可不容易，再说谁知道这里面有什么不好的东西？说不定这些木头本身也不是啥好东西。”

    确实，充满了邪恶的气息，接触久了指不定就被邪神给腐化了。

    可是洛槐却望着下方的树木出神……

    真的不能用吗？好像也不尽然，拿出钻石斧，在手里抛了抛。

    用麦块的方式采集下来的资源都可以被转换为麦块的物品，自然也就不会有什么邪恶力量还依附在上面。

    嗯，如此说来，那岂不是……洛槐的嘴角勾起，表情逐渐险恶。

    不过有个问题，斧子算武器，会触发他的刷怪领域，到时候刷了一堆怪物可咋整。

    要是怪物能够像游戏里那样随着玩家消失而消失就好了。

    可问题是当初洛槐在魔化战场的副本里被小白（骷髅）干掉又回去的时候，小白们并没有消失，这就说明……

    “不对，好像也不完全是那样……”

    自从知道怪物的危害之后，再加自己手段多了起来，他其实已经在尽可能少使用麦块的武器防止刷怪了。

    毕竟自身这些怪物对于其他世界来讲危害很大，但……

