    天痕山脉最外围一处小山谷内，陈子漠用力挥舞着手中长枪，将眼前的一块又一块石头击碎。

    　　陈子漠没有用灵力，只用了肉体的力量，他想要发泄，发泄心中的不快，发泄心中的郁闷。

    　　不远处，灵鬼默默地看着眼前这个熟悉而又陌生的陈子漠，心中不由得感叹。

    　　灵鬼知道陈子漠这次猎妖结束后就会开始准备筑基，如果家族没有筑基丹，他就自己去参加各大坊市的拍卖会，拍卖筑基丹。

    　　以他现在的财力，拍下一两枚筑基丹还是绰绰有余的，因此他晋级筑基期的概率非常大。

    　　然而现在他却破身了，在筑基之前破身了，这让陈子漠如何心平气和的面对这件事。

    　　虽然破不破身对筑基的影响并不是特别大，破身了也不是一定不能筑基，但是破身这件事不光对陈子漠筑基的概率有影响，最主要的是影响了他的心境。

    　　一心一意为某件事做准备，然而就在快要到临门一脚的时候，却发生了不该发生的错误。

    　　这个错误并不是很严重，严重的是这个错误本身。

    　　不知过了多久，漆黑的夜晚已经笼罩了整片大地，夜间生物又重新夺回了对大地的掌控权。

    　　此时，在山谷周围已经冒出了一双双明亮的眼睛，一动不动的望着中间那个挥洒着热汗的男人。

    　　突然，一股紫色的电流出现在陈子漠右手，顺着右手将整把长枪覆盖，变成一把紫光闪闪的雷枪。

    　　望着前面的一块巨石，陈子漠左脚上前，身体往后倾，紫色雷枪如同闪电一般飞射而出。

    　　紫色雷枪仿佛撕裂了空气带，发出可怕的尖锐声。

    　　砰的一声，巨石被这一枪击碎成了无数块碎石，散落在陈子漠周围的空地上。

    　　这一下，把周围观看陈子漠表演的夜行动物全都吓跑了，只剩下一人三怪在这山谷里。

    　　拿回长枪，陈子漠坐在一块不大不小的石头上，回想着今天发生的一切。

    　　与姚婉发生关系绝不是陈子漠的本意，更不是他希望发生的。

    　　在喝下姚婉端来的那碗肉汤之后，身体就开始慢慢发热，感官也变得比较敏感。

    　　起初这种情况还不是很很明，陈子漠以为这是喝下补汤的正常效果，也就没怎么在意。

    　　过了一段时间后，身体越来越烫，呼吸也变得急促起来，最重要的是下肢竟然无缘无故的站起来了。

    　　这时，陈子漠才发现问题的严重性，连忙调动体内灵力进行压制，压制那股刺激全身的淫性。

    　　所幸这是的淫性还不是特别强，没过多久就勉强将其压制住了。

    　　然而这时，姚婉端着肉汤毫无征兆的推门而入，一个活生生的女子出现在了他的眼前。

    　　被药力刺激得无比敏锐的各个感官，第一时间就发现了女人的存在，原本被压制住的淫性一下子就突破了压制。

    　　属于女子独特的处女气息将陈子漠最后的一丝理智湮灭了，然后就发生了接下的………

    　　从陈子漠苏醒到这件事的发生，他就只服用了培元丹和一些常用的疗伤丹药，以及那一碗肉汤。

    　　培元丹和疗伤丹药肯定没有问题，唯一可能有问题的就是那碗肉汤。

    　　想到这里，陈子漠眼神变得异常冰冷，脸色也十分难看，起身看向木屋所在的地方。

    　　没有言语，一个清洁术将他身上的汗水和污渍全部清洗干净，然后快速向木屋赶去。

    　　事情真相到底如何，他必须得搞清楚。

    　　另一边，姚开父子坐在屋外满脸愁容的望着对方，不知道该如何处理这件事。

    　　陈子漠破门而出离开后，一家三口就急忙进去察看姚婉的情况。

    　　只见她裹着兽皮，整个人窝成一团，眼泪不要钱似地往外掉，眼神也没了往日的光彩。

    　　看见这一幕，姚开就已经明白一切了，拉着儿子就往外面走，把屋子留给她们母女。

    　　如果陈子漠只是个普通人，姚开这时恐怕已经拿着家伙去跟他去拼命了。

    　　那只是如果，陈子漠是个货真价实的修仙者，不是他们小家小户惹得起的。

    　　而且一眨眼的功夫，人都已经消失得不见踪影。

    　　就算他敢不要命的去找他拼命，也得知道人在哪里才行啊！

    　　“唉！”

    　　一声叹息，其中包含了一位老父亲太多的心酸和无奈。

    　　叹息声刚落，原本以为已经离开的“恶人”再次出现在二人面前。

    　　姚开刚想呵斥对方几句，只是对方看都没看他一眼，直接进了姚婉母子所在的屋子。

    　　这一举动，无疑是将两人彻底激怒了，拿起手边趁手的家伙，就往屋子里冲。

    　　这一刻，谁还管你陈子漠是不是修仙者，就算是高高在上的仙长，也得让我打一棒再说。

    　　至于之后的事，之后再说。

    　　谁还没有为家人热血冲动过！

    　　跟着陈子漠赶回来的灵鬼看到这一幕，顿时不知道该说什么了。

    　　不过手上的动作却没停下，右手一挥，一阵黑风向二人吹去。

    　　黑风吹过，两人像是睡神附身一般，立即原地倒下，瞬间昏睡过去了。

    　　屋内，姚氏和姚婉看着眼前这个熟悉而又陌生的男人，两人有着相似但不相同的想法。

    　　陈子漠什么都没说，也没给她们母女俩说话的机会，手往虚空一挥。

    　　姚氏母女的双眼瞬间失去了光彩，立即昏了过去。

    　　陈子漠之前不学不少法术，主要以雷系法术为主，但其他法术也有所涉及，只是没有深入研究。

    　　刚才那一下，陈子漠用了一个简单的幻术。

    　　这个幻术对修仙者或许没有任何效果，但对付两个普通人却是绰绰有余的。

    　　“你们往肉汤里放了什么？”

    　　姚氏母女齐齐皱了一下眉，但最后还是回答了问题。

    　　“普通的药材、肉食、一颗拳头大小的碧绿色蛇胆。”

    　　“那你们对我有没有什么不好的想法？”

    　　姚氏连忙摇头，然后开口解释道。

    　　“没有，我有让你当我女婿的想法，不过这个也要看缘分。”

    　　“我想等你醒后，看你对婉儿有没有意思。”

    　　“如果有，我就在后面推波助澜一下，没有的话就算了。”

    　　“没有”

    　　姚婉脸色慢慢变得微红，停顿了一下才继续道。

    　　“我

