    他这一番话，直接是让在场所有黄家人脸都黑了。

    当着这么多人的面。

    尤其四大家族的人都在。

    竟然被人家骂成是狗眼，这怎么能忍。

    “这位小兄弟，你是谁家的。”

    黄洪涛脸色阴沉的走来，打量墨尘两眼问道。

    “我是哪家的，跟你有什么关系。”

    墨尘不给面子的说道。

    黄洪涛看了眼一旁的秦涵。

    显然，是在担心秦涵会不会站出来帮墨尘说话。

    “林阳，羽柔。”

    就在这时，机场里面传来声音。

    林阳和苏羽柔下意识转头看去，发现正是应雪。

    “墨尘，听说你昨天到的。”

    “怎么刚来就给人家惹麻烦。”

    应雪微笑道。

    虽然他们六大家族分散在世界各地。

    但平时来往都非常频繁。

    所以即便是他们这些后辈们之间的关系。

    也是非常不错的。

    “我怎么可能会惹事呢。”

    “只有有人不长眼。”

    “哦，应该是长了，只不过长在屁股上了。”

    “比较低。”

    墨尘也是够毒舌的。

    当着这么多人的面还真一点面子都不给黄家。

    “小子，我看你是找死。”

    “我们可是四大家族的，别以为有林阳罩着你就没事了。”

    黄冲，也就是在黄家失去黄肯和黄天两人之后黄家新培养的继承人。

    此时指着墨尘的鼻子就是一顿大骂。

    然墨尘却并没有动气。

    只是双手抱怀，像是在看猴子耍杂技一样。

    而黄洪涛和黄震两人脸上却是越来越难看。

    他也看出来，人家墨尘压根就没把他黄冲当回事。

    两人也是无奈，自从黄肯和黄天出事之后。

    他们就想着再培养一个黄家的后代。

    无奈之下才选了他，可谁知道，简直就是个蠢货。

    “黄冲，注意点。”

    黄洪涛实在是看不下去了，训斥道。

    这下黄冲才意识到自己丢人了。

    急忙闭嘴。

    “哼，给我等着，这事咱没完。”

    黄冲冷哼一声，撂下这么一句狠话便去到一旁。

    “我们走吧。”

    林阳也懒得跟这些人废话。

    随即转身就要离开。

    “唉，林阳，他们不是等。”

    “哎呀，等什么呀等，就让他们等吧。”

    苏羽柔刚想说，这帮人不是在等应雪呢嘛。

    却是被秦涵给打断，推着便出了机场。

    应雪本人也只是撇了众人一眼。

    最后不屑一笑离开。

    是啊，这帮人想傍上人家应家。

    可实际上呢，根本就不认识人家应雪。

    人家都站在他们面前了还不认识。

    那怪谁。

    只是，一旁的陈国富渐渐意识到些什么。

    目光有意无意回头看了眼已经离去林阳等人的背影。

    “应小姐怎么还不来啊，难道是航班延误了？”

    “是啊，算算时间，早该到了啊。”

    人们开始好奇。

    是啊，虽然他们不认识应雪。

    但他们已经知道了应雪所坐飞机的航班。

    所以这才提前过来等着。

    即便他们不认识应雪。

    但在他们看来，像应雪这样身份的人。

    所到之处那个不是屁股后面跟着一大片手下。

    一眼就能看出来哪个是。

    殊不知，应雪还真没带一大帮人的习惯。

    不仅是她，应该说六大家族的后人。

    基本上都没这个习惯。

    只有他们这种人才会那么做。

    以此来显示自己的地位和身份。

    但是对于六大家族的人来说。

    他们根本就不需要这些。

    因为他们的名字，就足以能够代表一切。

    “志东啊，你要不打电话问问你弟弟，应小姐到了哪里。”

    孙家孙福天，对一旁孙志东问道。

    虽然他们是不知道应雪长什么样。

    可孙家好歹有人在官方部门工作。

    还是有关于应雪消息的。

    孙志东轻轻点头，随即开始联系。

    许久之后，孙志东再次来到孙福天面前。

    “父亲，志权联系过应小姐了，他说应小姐已经走了。”

    “而且，我们已经见过她了。”

    孙志东也是一脸的茫然。

    “什么？我们见过了？”

    同样在场的林正海疑惑。

    在场众人都是一脸茫然。

    他们可是时时刻刻盯在这里的，可没见大批的人出去啊。

    “是的，志权是这么说的。”

    “他说，应小姐是个四个年轻人一起走的。”

    孙志东再次说道。

    听得这话，人们都沉思下来。

    片刻后，陈国富第一个想起来。

    四个年轻人，还能有谁。

    当然是林阳和苏羽柔，还有墨尘以及秦涵了。

    刚刚陈飞扬问过林阳，林阳也是来等应雪的。

    后来机场里一个女子出来之后。

    几人就一起离开了。

    一开始他们还并没有当回事。

    因为刚刚的女子，怎么看也不像是应家大小姐啊。

    可现在看来，他们是看走眼了。

    想明白这些的四大家族人们都是果断转身。

    快速离开了机场。

    一帮人跟个傻子一样在这里等半天。

    结果人家都走了，他们还在这里愣着呢。

    尤其是黄家人，满脸都是难看。

    如果刚刚那人真是应雪的话，那他们可就完蛋了。

    林阳的身边已经有一个秦涵了。

    现在再来一个应雪，那他们，再想对付林阳。

    可就要难了。

    “父，父亲，这林阳，到底是什么来头。”

    “怎么，秦家和应家的大小姐都跟在他身边。”

    黄洪涛一脸恍惚的样子。

    黄震的脸色极其难看。

    一开始他并没有对林阳这个人有太过的关注。

    认为就是一个没什么能耐的晚辈。

    可是现在，他不得不重视了。

    “尽量交好她，就算是不能成为朋友也绝对不能得罪。”

    “这样的人，我们惹不起。”

    黄震交代一声，随即也大步离开机场。

    另一边，街上应雪的众人一路被老宅而去。

    车上，众人哄然一笑。

    “唉呀，我现在真想看看那些四大家族的人是什么表情。”

    “相信脸色一定很好看。”

    秦涵嬉笑道。

    回到老宅，众人围坐在一起好一番交流。

    气氛很是融洽。

    并且在苏羽柔的邀请下。

    应雪和墨尘还有秦涵几人全部都住在老宅。

    这宅子本来就大的很。

    住他们这些人还是绰绰有余的。

    最主要是苏羽柔知道这帮人基本上都是奔着林阳来的。

