    总院长闻言，若有所思的点了点头，道：“这做法过激是过激了一点儿，但也无所谓，你现在刚刚上任，急需要积蓄威信。这件事情就交给你了，你全权处理好就行。”

    沈建业立即起身，向总院长敬礼道：“请总院长放心，我保证完成任务。”

    “这里就我们两个人，别那么拘谨，你现在已经是副院长了，距离我的位置，也只差半步而已。”

    总院长笑着罢了罢手，道：“说起来，我还有一件重要的事情跟你商量一下。”

    沈建业刚想要谦虚几句，听见总院长有重要的事情，立即正色起来，道：“总院长，什么事啊？”

    “听说...沈东回来了？”

    总院长目光灼灼的看向沈建业，表情相当的严肃。

    沈家人对于沈东的安排，那可是高度机密的存在，有时候除了老爷子之外，就连沈东的父母也不知道沈东在什么地方。

    也只是有些时候，老爷子开心了，才会让沈东父母给沈东打一个问候电话而已。

    其实这也不能怪当初沈东父母不关心他，这些都是老爷子的意思，主要是为了保护好沈东，免遭仇家的暗算。

    不过此刻，面对总院长的提问，沈建业也只是犹豫了一下，点头道：“不错，他现在回来了，不过很少出门，只是去医院看望老爷子而已。”

    “人之常情，理解！”

    总院长笑了笑，接着说：“现在上京的局势，我想你比我更加的清楚，你父亲的布局已经到了至关重要的地步。沈东在这个节骨眼上回来，不太好。”

    沈建业闻言，脸色格外诧异，在看向总院长的眼神中，也充满了迷离之色。

    对于老爷子的计划，他这个当小儿子的也只是知道一星半点儿而已，可他没想到，总院长居然也清楚这件事情。

    总院长看出了沈建业的心思，笑了笑，道：“不管怎么说，我也和老首长也是忘年之交，当年如果不是他伸手扶我一把，我也不可能坐到这个位置上来。对于这份恩情，这么多年来，我一直都记在心里。所以我之所以了解他的布局，一半是猜的，而另一半，是他告诉给我的。”

    “所以我的意思是，希望能够让他尽快离开上京这个是非之地，等局势平稳下来后，他再回来。”

    “而且他回来时，声势一定要大，这样才能让那些人不敢针对他，我的意思，你能明白吗？”

    沈建业听见这一席话之后，若有所思的点了点头。

    的确！

    沈东这样神不知鬼不觉的回来，如果让沈家的那些仇家发现了，肯定会对沈东下毒手。

    要知道，就算沈东的能力再强，能够与沈家作对的那些家族也不是吃干饭的，他们那些家族手底下的高手不计其数。

    就算沈东有自保的能力，但也不可能应付得了源源不断的暗算和偷袭。

    总院长见沈建业在沉思，轻笑了一声，道：“依我来看，边境的这件事情就让他去处理吧，派他一个人去。我会给这件事情造势的，到时候他只需要以此作为跳板，高调回到上京，他的仕途势必会一片光明。”

    “当他去？”

    沈建业以前就是一个主任，算得上是位高权重，对于沈东的那些功勋，他多多少少都能了解一些，所以也因此得知了沈东的能力。

    “怎么？难道你怀疑你这个好侄儿办不了这件事情吗？”

    总院长笑了笑。

    “当然不是，凭借他的能力，自然能够凯旋。”

    沈建业拖着下巴思索了一下：“但现在，问题的关键在于，真凶究竟是谁。根据龙腾传上来的消息，他说对方并没有留下任何的线索...”

    总院长道：“要不我让情报部门查查这事儿？我就不相信查不到东西。”

    沈建业点了点头，现在也只有让情报部门介入此事，才能够尽快调查出真凶是谁。

    ...

    临近下午时分，在吃完午饭后，沈东和沈毅便去医院探望老爷子。

    虽然沈家枝繁叶茂，但如今沈家二代每天都有要事缠身，根本抽不开身来看老爷子。

    不过老爷子的觉悟很高，他为炎国奉献了一身，自然也能体恤自己当儿子的难处，所以并没有责怪自己的三个儿子没有陪伴在自己身边。

    “爷爷，你感觉怎么样？今天好些了吗？”

    沈毅刚一走进病房，便热情的跟老爷子打着招呼。

    他的性格就是这样，大大咧咧的，虽然成不了大事，但也能一辈子活得开心。

    其实他父亲早就在他身上看不到希望了，只是希望他能够早点儿结婚生子，给沈家开枝闪叶。

    “小毅，小东，你们俩来了？快坐快坐...”

    不是不说老爷子在经过沈东这两天的治疗后，精神面貌得到了很大的改善，胃口也打开了，不再像以前那样，连睡觉都睡不踏实。

    沈毅这人比较健谈，同时也喜欢向长辈撒娇，这一闹腾起来，惹得老爷子哈哈大笑。

    快乐的时光总是短暂的，不到半个小时，医生便来查房了，同时将沈东二人给赶了出来。

    “哎，能看见爷爷身体康复，我总算是放心了。”

    走出医院后，沈毅的心情自然是十分愉悦。

    不过值得一提的是，刚刚他来医院的时候，虽然医院周围已经解除了严密紧张的警戒，但他想要凭借老爷子孙子的名头去看望老爷子还是不被允许的，最后还是沈东掏出了兜里的证件，楼道里的守卫这才放行。

    所以这也让沈毅对沈东的那本神秘的证件十分的好奇，在出了医院后，沈毅抢先坐进了驾驶室内，道：“小东，你跟哥说说，你那个神秘的证件，是你爸给的还是三叔给的？你想办法也给我弄一张呗，省的以后我来看望爷爷，还需要带上你一起，挺麻烦的。”

    “有什么麻烦的？爷爷的身体状况现在很好，过不了多久应该就能回家了。再说了，我们俩一起来看望爷爷，也总好过一个一个的来，这样也不会打扰到爷爷休息。”

    沈东笑了笑。

    对于他那张军官证的底细，他可没打算透露出来，毕竟这可是大领导亲自签发的，整个炎国也不会超过十张。

    所以从某种意义上来说，只要是拿着这张军官证，哪怕是想要面见大领导，也是可以的。

    不过沈东也不可能闲得蛋疼，真的拿着这张军官证在没事的情况下去找大领导玩儿。

    沈毅也不知道沈东是不明白他的意思，还是在装糊涂，急忙说：“你是没明白我的意思，我的意思是说，你能不能想办法给哥哥也弄一张，省得到时候有紧急情况发生，那些守卫不给我放行。”

    “你还记得我们俩前两天刚到这家医院的时候吧，如果不是你把证件掏出来，那个守卫非一枪毙了我不可。”

    沈东无奈苦笑了一声，他也不知道该怎么去给沈毅解释：“哥，这事儿是机密，我不能说的。”

    说完，他直接转移了话题，道：“对了，我还没看见过沈辉呢，正好趁着这次回来的功夫，我们去看看这个小兔崽子吧。”

    沈毅见自己在跟沈东聊正事，沈东却故意错开话题，这让他有些不悦。

    不过随即他突然意识到了什么，猛地一拍大腿，道：“对对对，机密，的确是机密。你是不是不方便告诉我，你那张证件是三叔给你签发的，所以你才用这种方式引导我的？”

    沈东一脸懵逼，心说这沈毅不愧是一个文人，也太会脑补了吧。

    可他还没来得及解释，沈毅便已经开着车直奔上京军部而去。

    最终，沈东叹了一口气，在心中嘀咕道：“算了，让你闹腾一下吧，看来不让你碰壁吃一鼻子灰，你是不打算甘心了。”

    军部医院距离上京军部并不远，也就半个小时的车程。

    半个小时后，沈毅便开着车，遥遥的便能看见远处那屹立的军部大门，恢弘无比。

    沈毅开的这辆车是沈东的母亲给的，只是一辆私家车，但挂着军部的牌照，能够随意出入沈东的家。

    军部大门口值班的守卫在看见这辆车的牌照后，立即有两名持枪的守卫前来拦截：“你们是什么人？为什么来这里，亲出示证件！”

    沈毅相当牛气的对沈东递了一个眼色，他知道沈东的那个证件可是相当牛哔的。

    沈东无奈苦笑了一声，随即将自己的军官证递了过去，笑着说：“你好，我是来找沈建业将军的，就说沈毅来看望他。”

    “找沈建业将军？”

    守卫在接过沈东的证件检查了一下后，表情立刻严肃起来，双腿合拢对沈东敬了一个礼，道：“首长，请您稍等，我马上去给您联系车辆，带你们进入军部。”

    “首长？”

    沈毅一脸疑惑的看向沈东。

    在他看来，沈东好像并不是军人吧，只是有一个十分离开的证件而已。

    可如今，连军部的守卫都要称呼沈东为首长，这也让他更加笃定了，自己一定要弄到这种牛逼轰轰的证件，到时候看谁还敢阻拦自己。

    随即，那两名守卫一路小跑将沈东带进军部之后，一辆越野车疾驰而来，载着沈东二人向沈建业的办公大楼而去。

    沈毅虽然知道自己的三叔在这里上班，但还是第一次进来，犹如刘姥姥进大观园似得，左看看右瞧瞧，相当的好奇。

    “早知道当兵这么威武霸气，我当初就应该来当兵的...”

    沈毅本来就是一个感性的文人，很快便被军部里的气氛所感染，连连叹息自己懂事迟了。

    在叹息的同时，他还对开车的那名司机问道：“兄弟，麻烦问一下，我现在当兵还有机会吗？”

    那名开车的司机轻笑了一声，连头都没回，只是沉默。

    “好了，你别多嘴多舌了，在这个地方，尽量不要和别人搭讪。”

    沈东善意的提醒了一句。

    毕竟这可是上京军部，能够进入这里的兵，无不不是兵王中的兵王，素质和觉悟都是一流的。

    如果沈毅不小心问错了话，对方可不会跟你客气。

    上京的军部自然是很大的，哪怕是开车，也用了十多分钟的时间才来到一栋办公大楼前。

    “两位首长，沈建业将军在十五楼，我带你们上去吧。”

    司机下车后，对沈东二人做了一个请的手势。

    沈毅也是难得牛气一次，挺直了腰板嗯了一声，然后快步跟在那名司机的身后向电梯口走去。

    这时，一伙人刚从电梯里出来，似乎在商量着什么事情，渐行渐远。

    沈毅看见那群人时，眼珠子瞪得老大，甚至连呼吸都变得急促了起来，看着那群人，迟迟没有收回目光。

    “看啥呢？进电梯了。”

    沈东见沈毅直勾勾的看着远方，小声的提醒了一句。

    沈毅捂着嘴巴，将脑袋凑到沈东的耳边，小声的惊呼道：“沈东，你看见没，刚刚过去的那个，三星上将，哎呀，那气势，太牛了...”

    沈东翻了一个白眼，刚刚他怎么可能没注意到。

    只是在这上京军部，将军简直是太常见了，只能怪沈毅见识短浅而已。

    很快，三人一行来到了十五楼的一个办公室前，司机敲了敲门后，等里面传来了一声请进，他这才推开了门，朝着里面坐在办工作前办公的沈建业敬礼道：“主任，有人找你。”

    “有人找我？谁啊？”

    正在忙工作的沈建业刚一抬头，便看见沈东和沈毅两人，顿时哈哈大笑的站了起来：“你们两个混小子怎么找到我这里来了？快让三叔看看...”

    “三叔，我当然是来看望一下您老人家，快大半年没见您了，挺想您的。”

    沈毅急忙走上前和沈建业熟络的聊着天，毕竟自己此行是有求于人，自然是要将话说得漂亮一些。

    “你们俩兔崽子到了我这儿，随意点儿，就别拘着了。”

    沈建业亲自给沈东两人泡了一杯茶，然后问起了老爷子的情况。

