    从纽约到首都的航班大约八九个小时。

    从私人飞机到私人厨师，再到私人调酒师，再到私人空姐……

    陈沧意识到了，土豪也是分等级的。

    特别是当里维斯告诉陈沧，厨师是米其林三星主厨，但是在老库特家里却呆了十五年。

    甚至在这些大土豪眼里，私人飞机、私人游艇、别墅豪车已经不再是比较的对象。

    他们比的是软实力。

    比如我家的厨师是谁，我的高尔夫教练是泰格伍兹等等……

    但是，软实力最高级的是无非是健康！

    说道最后，里维斯又掏出一张银行卡，准备递给陈沧，说道：

    “陈教授，我知道有些冒昧，但是我还是希望您能帮我个忙。”里维斯真诚的说到。

    陈沧不由得愣了一下，2000万美金已经足够多了，现在又是一张卡，里维斯想干啥？

    “什么忙？”陈沧没有答应或者拒绝，而是问道。

    里维斯说道：“我父亲是心脏病，如果可能，我希望关键时候能得到您的救治，这是定金，1000万！”

    陈沧顿时愣住了！

    他皱了皱眉，说道：“我答应了，但是……定金就不用了，为朋友治病是不需要花钱的。”

    里维斯听见陈沧答应之后，顿时高兴起来，使劲儿给陈沧塞了过去！

    “您能答应我很开心，但是，这钱您必须得收下。”

    一番推诿，里维斯把这钱上升到了信仰高度，陈沧也是无可奈何。

    忍不住叹了口气。

    钱太多了啊！

    真的是太多了。

    一开始2000万美金，现在又是1000万美金，这折合人民币将近2亿了。

    看见陈沧的表情，里维斯认真说道：“陈教授，其实……相比生命，这点钱对于我们来说并不多，甚至不如我们现在乘坐的湾流G700值钱。”

    “但是私人飞机只是工具，甚至可以说是玩具，而你拯救的却是生命！”

    陈沧愣了愣，一本正经的问道：“这架飞机多少钱？”

    他看了看这豪华的湾流，有些心动，甚至打定了注意，以后也买一架。

    毕竟以后出国开会什么的，有自己的飞机……多爽啊？

    里维斯笑了笑：“这是我父亲买的，属于私人订制版的G700，到手不到一亿美金，但是太过古板了，我不喜欢，等你有时间我带你见见我的游艇，那是摩洛哥2019年游艇展上，最大最靓的游艇，只花了3亿美金！”

    陈沧哑口无言。

    对于财富，他真的是一无所知。

    老库特家族是纽约最大的房地产开发商，祖父曾是国会议员，家族在范德比尔特时期就已经开始大修铁路，成为大家族。

    ……

    ……

    到了首都机场的时候，已经下午四点多。

    比平时节省了一个小时。

    首都机场艳阳高照，大太阳看着吓人，让人不忍出去。

    下了飞机也没有人接机。

    里维斯和助理保镖出来以后，看着艳阳高照的天空，助理连忙撑伞。

    “有人接机吗？”

    陈沧脸红：“有出租车……”

    这个时候，里维斯笑着说道：“我打个电话，大家在里面先待会儿。”

    助理很快联系了希尔顿酒店，对方也派来了接机的车子。

    一行人这才朝着机场外面走去。

    首都的天气今天真的是太晒了，晒得人有些窒息。

    而且机场来来往往全是人，感觉汗水就在不自觉的往外流。

    从机场出来以后，车子还没有来。

    陈沧等人寻思着到前面一个稍微阴凉的地方等等去。

    路边不少临时停车的点，一行人就这么朝着里面走去。

    陈沧还好，徐子明是个胖子，此时早已经汗水滴滴答答的往下流，外套直接被脱了，衬衣也直接解开扣子。

    因为衬衣湿透了，哪里还顾得上其他。

    周围找了半天也没找到一个阴凉的地儿。

    等了三五分钟的时候，车子就开来了。

    而站在里面的徐爱清忽然说道：“陈教授，你来一下。”

    陈沧一愣，跟着徐爱清朝着那边走去。

    这里停了一排车子，陈沧过去之后问道：“怎么了？”

    徐爱清指着车子说道：“我刚才照镜子，忽然发现车子里有一个小孩儿，在后座，你看……”

    陈沧顿时愣了一下，把眼睛贴近车玻璃，往后看了一眼，忽然发现一个小孩儿，估计也就一两岁的样子，此时在后排的婴儿椅上睡着了。

    陈沧原本没当回事儿，笑着说道：“哦，没事儿，你看天窗开了个缝，应该没事儿。”

    陈沧说完之后，正要转身离开，忽然顿住脚步！

    他忽然反应过来什么！

    这……孩子似乎不对劲儿啊？

    他仔细朝着里面看了看，发现小孩子的样子似乎不对劲儿呢！

    真的如此！

    其实，医生长久之下会锻炼出一双火眼金睛，一名经验丰富的老医生看一个人一眼，就能判断出几分意思了。

    所谓望而知之谓之神也！

    虽然陈沧并不具备这样的能力。

    但是他也发现了孩子似乎不对劲儿！

    到底怎么了？

    忽然他抹了一把汗，顿时愣住了！

    一拍大腿，反应过来！

    这他娘的事儿大了。

    这孩子不会是热射病给热晕厥了吧？

    想到这里，陈沧赶紧使劲儿砰砰砰的拍了拍车玻璃，希望吵醒这个孩子，可是……他发现自己完全徒劳，里面根本没有反应。

    这个时候陈沧有些慌了。

    这搞不好是要要出人命呢呀！

    想到这里，陈沧连忙对着徐爱清说道：“徐姐，你去看看车头有没有联系方式。”

    徐爱清连忙起身去看，一般为了方便倒车，很多车主会把自己联系方式放在车头。

    这个时候，周围的众人也发现了这边的异样，连忙凑了过来。

    “车子不错！”

    “怎么了？陈沧？”李宝山问道。

    大家好奇的问道陈沧。

    徐爱清这个时候也着急的说到：“陈教授，没有电话！”

    陈沧忍不住说道：“车子里有个孩子，我看情况不像是睡着了，有点像晕厥！”

    “而且，你们看着这天气，这孩子说不定得热射病啊！”

    “孩子不能耽搁太久，要不然……得出大问题啊！”

