 “收割者！！！”

    林海骇然色变，发现与血雾怪兽战斗的，竟然是之前在七彩光晕中见过的收割者！

    这些收割者，一袭黑衣，黑纱蒙面，实在是太好分辨了！“

    怎么这里也会有收割者！”林

    海内心一阵惊骇，虽然前边这些收割者，实力明显比七彩光晕中出现的那些要强大的多。

    但是，他们绝对是一伙人无疑！“

    快杀死这些血雾怪兽，我们的时间不多了！”这

    个时候，突然一道厉喝之声响起，让林海心头一颤，面露深深的惊容！“

    好强大的实力！”

    此人这声呼喊，竟然让林海心脏砰砰直跳，心神震荡！光

    从这一点来说，此人的实力，就远超林海的想象。

    至少，林海遇到的那些二劫散仙，就绝对做不到。

    “难道，前边有三劫散仙或者天仙！”

    想到这个可能，林海的心脏顿时砰砰快速跳动起来。若

    真如此，自己还真得多加小心。

    天仙的实力，林海可是见识过的。

    不管是小明城主，还是叶城，那都是现在的自己，根本无法匹敌的高手。

    若是被前方之人发现，如果对自己出手，自己出了躲进炼妖壶，根本别无他法！

    那样一来，自己可就失去先机，无法再寻宝了！

    “是！！！”

    这一百多个收割者，顿时齐声答应，声若洪钟震天响，气势如虹！“

    杀！！！”

    刹那间，滔天的杀气冲天而降，漫天的道法，肆虐的席卷开来！

    吼！！！顿

    时间，血雾怪兽的怒吼之声，此起彼伏。

    砰砰砰砰！

    紧接着，好几只强大的血雾巨兽，轰然倒塌，炸为了粉碎！林

    海瞳孔一缩，心中暗暗震惊。

    “这群变态！”

    林海惊骇的发现，这些收割者，竟然对血雾怪兽，展开了自杀式的攻击。

    他们的实力，都在一劫散仙以上，甚至二劫散仙也不在少数。与

    血雾怪兽相比，都在伯仲之间。可

    不成想，他们竟然全都采取了以命换命的方式，对血雾巨兽的攻击不躲不避，只求杀敌！甚

    至，有些收割者直接冲进血雾巨兽之中，自爆元神。刹

    那间的功夫，血雾巨兽便一排排的倒下，死伤惨重！“

    快，杀光他们！你们将是最大的功臣！”那

    道指挥者的声音，突然再次响起。

    收割者们一声咆哮，越发的疯狂了。一

    个个大吼着，冲向了血雾怪兽，悍不畏死，瞬间以命换命，血雾妖兽再次倒下一大片！林

    海在远处，看的一阵心惊，同时心中暗暗鄙夷不已！

    这群收割者，真是太不要脸了。林

    海与他们交过手，知道收割者的底细。

    他们不知道动用了什么神奇的手段，似乎根本就死不了。

    哪怕形神俱灭，用不了多一会，就会再次出现在你的面前。这

    种如同BUG一般的手段，血雾怪兽遇见算是倒了霉了。

    “咦，那是什么！”随

    着身形高大的血雾巨兽，一排排的倒下。

    林海目光一凝，陡然发现血雾妖兽的后方，竟然凌空悬浮着一物！定

    睛看去，此物被浓郁的血光笼罩，释放着让人心悸的恐怖气息。数

    不清的血雾妖兽，纷纷围拢在周围，抵御着收割者们，不让他们靠近！“

    天眼，开！”林

    海暗呼一声，天眼神通骤然开启，朝着那被血光笼罩之物望去！

    “嗯？是一滴血！”

    天眼神通下，林海清晰的看到，那悬空之物，竟然是一颗晶莹的血滴！

    嗡！就

    在这时，林海浑身猛地一颤，随后全身的血液，骤然沸腾起来！

    “呃！”

    林海一声闷哼，只感到全身的血液，似乎都要被一股可怕的力量吸扯出去。与

    此同时，心脏骤然急速的跳动起来，仿佛要跳出林海的胸口一般！

    “怎么回事！”

    林海骇然色变，饶是他乃大乘境修行者，也禁不住心脏如此快的跳动！一

    瞬间的功夫，林海感觉呼吸都快停止了！

    嗖！一

    道无形的血红色丝线，突然从那血滴之中激射而出，穿过虚空落在了林海的身上。

    下一刻，林海浑身猛地一颤，那痛苦的感觉，瞬间消息。与

    此同时，林海与那血滴之间，似乎产生了某种神秘的联系，让林海有种想哭的冲动！

    “怎么回事？”林

    海满脸震骇，可随后目光却是猛地一缩，再次抬头朝着那血滴望去。

    “是它！竟然是它！！！”林

    海终于发现，之前那股呼唤自己的神秘力量，竟然就是来自这颗血滴！而

    这颗血滴的形状，居然与自己脑海中，那个射箭男子死前洒落的精血，一般无二！

    “我一定要得到它！”

    一个坚决的声音，在林海的脑海中，如雷声般响起，振聋发聩！此

    刻，林海已经无比的肯定，自己与这颗血滴，必定有着某种联系。

    “没有时间了，所有收割者自爆，掩护我夺取大巫之血！”这

    个时候，收割者的首领，再次发出命令，一声厉喝！

    “大巫之血？”

    林海一惊，这才知道了那血滴的名字。“

    杀！”

    而这个时候，还剩不到一百个收割者，同时发出一声震天的杀声！

    随后，一个个带着决然之色，猛地冲向了守卫大巫之血的血雾怪兽！轰

    轰轰轰！紧

    接着，一声接着一声的爆炸声响起。顿

    时间，漫天血雾，气浪翻滚如潮。大

    巫之血的周围，瞬间被狂暴的能量充斥，巨大的冲击力，将方圆十里，全都清扫一空！“

    不好！”林

    海大吃一惊，这么多的收割者自爆，产生的冲击力，实在是太大了！

    自己若不躲起来，恐怕瞬间就会被这股力量撞击，至少是重伤的下场。嗖

    ！

    林海意念一动，直接躲进了炼妖壶中。

    不过，林海担心大巫之血被取走，躲过了最强烈的一波冲击之后，赶忙又回到了现实当中。

    砰！

    顿时间，林海的身体被强烈的气浪撞击，倒飞而去。

    一直飞出上百米，才停了下来，气血一阵翻滚！

    不过，躲过了最强烈的一波，林海虽然被撞飞，却并未受伤。

    停稳身形后，林海急急抬头，朝着前方望去。

    却见，那大巫之血，仍旧悬浮在那里，血红色的光芒却一下子黯淡了许多。

    而守卫他的那些血雾巨兽，已经全军覆没，没有一只存活！在

    这大巫之血的前方三丈之地，一个收割者打扮的男子，两眼目光灼热，盯着大巫之血，发出一声狂喜的大笑。“

    哈哈哈，大巫之血，今日归我了！”

    嗖！

    说完，这名男子身影一闪，朝着大巫之血抓去！ 