    那些考生们还没从对茶水的渴望中摆脱出来，就立马被这一声怒吼，惊的愣在当场。

    在训练之前，没有人告诉他们接下来将会训练什么。

    但是，之前连续跑了一天一夜，这么高强度的训练都不算正式开始。

    由此可见，正式的训练将会是多么的残酷。

    考生们的心里紧张到了极点，生怕接下来会遇到刀山火海。

    但他们显然低估了李长老搞事的能力。

    只听李长老大手一挥，指着他们周围的那些石山说道：“看到这些山了没有？这些山常年经受混沌圣气的洗礼，其上的石块早就变得坚硬无比，而且其内蕴含混沌圣气，是用来盖房子的好材料！圣父大人体恤你们呐，他老人家知道你们没房子住，所以要给你们盖房子！”

    “可是盖房子这种事情，总不能让我们这些老家伙们去帮你们盖吧？我们盖了，你们他娘的敢住吗？所以呀，这种事情还得你们亲自动手！可是盖房子需要材料呀，这些石头就是最好的材料！你们今天的任务就是，运石材回混沌城，盖房子！”

    考生们心里松了一口气，如果仅仅只是干苦力的话，他们是能顶得住的。

    他们怕的是一些奇葩的，自己没见过的玩法。

    李长老带着这些考生们，来到了一座石山脚下。

    只见他手腕一翻，手中出现一把丈许长的大砍刀。

    接着他二话不说，飞身而起，手中砍刀对着石山连续的劈砍。

    随着轰隆隆的巨响不断爆发，那一座数千丈高的山峰，被李长老劈成了整整齐齐的好几百块巨石。

    随后他又如法炮制，连续劈碎了十几座山峰。

    他仔仔细细的清点了一下石块的数目，发现和考生的数目一致了，这才满意的点点头。

    然后他来到一块巨石之上，对着下方的考生们喊道：“看到了没有？这里的三千多块巨石，就是你们盖房子的材料！接下来，每个人背一块，把这些石头驮回混沌城！”

    考生们一个个目瞪口呆，张大了嘴巴看着周围的那些庞大的巨石。

    这里的每一块石头，都堪比一座房子那么大。

    而且这还是混沌圣气加持过的石头，重量远超一般的山石。

    愣了一瞬间之后，考生们不敢耽搁，乖乖的一个个挑选了一块巨石背在背上。

    这倒不是因为他们有多自觉，而是生怕耽搁之后引起李长老的不满，给自己找不自在。

    当他们背起巨石的时候，一个个的脸色胀的通红。

    这种恐怖的巨力压在他们的身上，让他们觉得五脏六腑都快要被挤破了。

    这简直不是人干的事。

    可是他们丝毫不敢抱怨出声。

    李长老见考生们每一个人都背起了一块巨石。

    笑着飞上半空，然后召唤出他的那艘画舫。

    他站在画舫的甲板上，看着下方呲牙咧嘴背着巨石的考生们。

    李长老笑着喊道：“菜鸟们！恭喜你们已经迈出了成功的第一步，后面还有第二步，第三步，以及第一万步，第两万步……我会在前面给你们引路，即使天黑了也不用怕了，我这画舫上自带照明功能！记住喽，前进的过程中，谁他娘的都不准，让背上的巨石落地！如果落地了，那你他娘的就返回这里，重新再往回跑！听清楚没有？”

    考生们艰难的回答道：“听……听清楚了！”

    李长老满意的点点头，随后再次怒吼一声：“出发！”

    然后李长老就像当时来的时候一样，惬意的躺在甲板的椅子上，笑呵呵的看着跟在后面的考生们。

    这些考生们驮着巨石，渺小的身形在巨石下都很难看得见。

    如果这时候有人从高空飞过，他看到的是整整齐齐的一个方队的巨大石块。

    在缓慢而整齐地向前挪动着。

    一开始的时候，考生们走的还算平稳。

    可是渐渐地，由于体力的消耗，而且因为他们米水未进，体能得不到补充，渐渐的队形开始有些涣散了。

    看到这一幕的李长老，立刻吹胡子瞪眼的骂道：“菜鸟们，你们这他娘的是怎么了？连基本的队形都站不好了吗？是不是要老子帮你们去扛呀！都给我打起精神，谁再脱离队伍，抽五十鞭子！”

    听到李长老的喊话之后，下面的巨石齐齐一震，随后重新变得整整齐齐。

    就这样，在李长老不断的鼓励之下，考生们用了半个月的时间，终于走回了混沌城。

    李长老十分的满意，因为在这期间没有任何一个考生掉队。

    也没有人因为巨石落到地面，而被迫返回重新来过。

    这足以说明，这一批考生们的毅力非常的强大。

    在不吃不喝这么多天的情况下，他们居然真的完成了任务。

    要知道，他们背上背的那块巨石，本身体积就已经很大了。

    再加上这种石头受到过混沌圣气洗礼之后，重量是同体积石头的百倍以上。

    所以别看这些考生们背上只有一块石头，实际上他们所承受的重量是这块石头的几百倍！

    有了这三千多块巨石之后，叶辰需要打造的七处府衙，所需的石材就足够了。

    当然盖房子不仅仅需要石材，还需要很多的木材。

    所以这些考生们在休整了一天一夜之后，再次被李长老驱赶着上路了。

    当材料准备齐全之后，孟尝他们招募了几批工匠，开始建造府衙。

    在这期间，这些考生们被分配到七个工地上，去干苦力。

    因为工匠有好几批，他们可以轮番上阵工作，使得工期不会停顿。

    而那些考生们却分身乏术，就一直在工地上，从来未能脱开身。

    这些考生们累的没话可说，一个个的都以为自己快要死了。

    直到几个月后，叶辰在百无聊赖的情况下来视察工地的进展，发现这些考生们有些劳累过度。

    于是他大发慈悲，决定给这些考生们每个月放一天的假。

    引起了考生们惊天动地的欢呼声，以及热泪盈眶的感激。

    他们觉得圣父简直就是他们的活菩萨，再生父母！

