    第六六零章放手是为了得到更多

    崇祯和全旭在晚上离开了青岗镇，返回复州湾的行宫，这一路崇祯没有没有坐车，而是骑着马与全旭慢步走着。

    走出鲁柱子所在的村落，没过三五里就遇到了荒芜之地，大片大片的土地，逞未开化的状态，灌木丛生，野草枯黄，随着摇曳着。

    崇祯指着这里问道：“这是何处？”

    “这是爱国主义教育基地！”

    全旭指着这个占地面积四五千亩的空地道：“陛下要不要过去看看？”

    “这个时间……”

    “无防，白天这里有很多百姓会来！”

    全旭笑了笑道：“只有晚上，这里才会清净！”

    转角走到大门口，所谓的大门口，就是一座复制的复州城，当然，复州卫城当时是驻扎着复卫州，东、西、南、北各一个千户所，城池面积并不比中原的城池小。这里其实只是一个复修的复州卫城。

    城墙高三丈，只有一堵墙，长约八十米，周围连围栏都没有，只是一座孤立的城门，上面镌刻着复州卫三个隶书大字，古铜色的城门，左右两侧各燃烧着一个火炬。

    一名左臂残疾，身穿着全家军军装的门卫，坐在门岗亭里，昏昏欲睡。

    听着远处的马蹄声传来，随着火把的照耀下，那名断臂退伍兵急忙起身，另外一名躺在里在睡觉的瘸腿退伍兵也挣扎着爬起来，二人搀扶着，站得笔直，他们一脸虔诚地向全旭敬礼。

    “卑职，拜见侯爷！”

    “辛苦了！”

    全旭向残疾退伍兵还礼，对于老部下，全旭还是非常关心的：“你们身体怎么样？”

    “还好，吃得好，穿得好，与兄弟们相比，我是幸福的！”

    在独臂老兵的引领下，全旭和崇祯等一行人来到这个所谓的爱国主义教育中心，这里松柏成行，显得有些阴气森森。

    这里的道路是用水泥铺成，崇祯已经免疫了，水泥路在辽东可以说是随处可见。率先进入的就是历史长廊。

    全旭一边走，一边向崇祯介绍：“自古以来，辽东都是咱们大明的，这一点毋庸置疑，谁也改变不了，早在五千年前，这里就人类居住，早在周朝灭商，周文王就将其弟姬奭于燕地，是为燕召公！”

    这座历史长廊，则用浮雕与石像和碑记相结束，镌刻着新时器时代的复州，以及人类生存的痕迹，在周朝时期，建立燕国，这里就属于辽东郡。

    这是浮雕上雕刻着，周武王之弟周公旦手持大钺，燕召公奭手持小钺，左右夹辅周武王举行祭社大礼。

    接着的浮雕就是山戎来袭，燕国无数城镇被山戎焚烧，复州城也被烧成废墟，无数百姓被山戎人踩在脚下，真正的尸骨如山，人头摆成京观。

    哪怕所有人不懂历史，只要来到这座爱国主义教育基地，就可以看到一部中华五千年的文明史。

    与大历史背景相结合，像齐桓公“尊王攘夷”，燕国恢复故土，什么惠公奔齐，挤身七雄，合纵成王、子之之乱，、燕赵之争、昭王纳贤，伐齐破胡，包括荆轲刺秦等著名故事。

    崇祯其实并不是什么有学问的人，经过这道历史长廊，他总算明白了鲜卑崛起，东胡与乌恒、以及三国并立，魏晋南北朝，以及隋唐高句丽之争，以及安东都护府的建立。

    这道历史长廊，直到大明痛失辽东，全旭引全家军东进辽东，匡复辽东，辽东开始兴旺发达作为结束。

    这座占地四千五百余亩的爱国主义教育基地，树立民族英雄一百二十八位，包括苏定方，薛仁贵，杜松等等，原本还要树立卢象升与全旭，全旭没有同意而已。

    崇祯看完这些东西，又参观了水轮车、蒸汽机还有大明英烈馆，有些不解：“这座园子花了不少钱吧？”

    “没错，土地不算，光建造成本花了八万两银子，后来又加上绿植和几座铜像，火炮等物，差不多十万两银子！”

    “有意义吗？”

    全旭突然笑了：“敢问陛下，何为帝王之道？”

    崇祯道：“为帝王者，审时度势，物尽其用，人尽其才，心宽以容天下，胸广以纳百川。”

    知道为君王之道，但不代表会用。

    就像全旭的全家军训练之术，简单归纳下来就是军纪严明，赏罚公平这个八个字，这八个字说出来简单，可真正想要做到那就太难了。

    为帝王者应该要有气魄，口才，不一定博学，但不能缺乏常识，不一定会做，但一定要会用人，善于招揽人心。

    这其实，最典型的就是刘邦，作为大汉的开国皇帝，他是能不及萧何，谋不及张良，武不及韩信，别说韩信了，像周勃，曹参、甚至樊哙都不如，可是，他偏偏成就了帝王基业。

    他很多时候，会被项羽逼得走得无路，很多时候，也会被追得山穷水尽，可问题是，作为一个组织的灵魂，他从来没有失去信心。

    “陛下做到了吗？”

    “朕没有做到！”

    崇祯有些尴尬。

    他其实并没有做到。

    魏忠贤可以杀，但是至少让曹化淳，哪怕是高起潜另立山头，与文臣可以搏斗，结果倒好，随着魏忠贤倒台。

    无论是曹化淳和高起潜，包括王承恩，他们谁也不敢与文臣对抗，平衡已经打破了。

    政治斗争的本质就是平衡，如果没有制衡，那就像李隆基时的安禄山，他不反也得反。

    崇祯就是没有基本盘，亲手打破了平衡。

    他的自己错误的道路上，其实越走越远，如果全旭是崇祯皇帝，他其实是不会允许全旭这样自己发展。

    现在，崇祯已经失去对辽东的制约。

    崇祯对全旭的信心也好，笼络也罢，其实改变不了什么。

    帝王心术属于权术范畴，简单来说，帝王之道就像是药方，而帝王心术就是使用说明。做到心口不一，做到心里的想法想让谁知道想不让谁知道，能忍人所不能忍，就算是面对杀父之仇、夺妻之恨的人在必要时候都要能做到跟亲兄弟一样，这些都是小道。

    谁能做到这一点？

    这一点可以做到的就是汉宣帝刘询，刘询是汉武帝的太子刘据之子刘进之子，他还没有出生的时候，就发生了历史上有名的巫蛊之祸，太子刘据，皇孙刘进、卫皇后卫子夫，等全部遇害，死难者多达十万余人。

    刘询出生以后就被养的郡邸狱，这个相当于省高级监狱。如果没有霍光的支持，轮谁也轮不到他当皇帝，故剑情深这个典故不知道大家有没有听说过，这讲的是汉宣帝刘询和许平君的故事。

    许平君是刘询的糟糠之妻，许平君被谋杀的时候，刘询并没有声张，而是隐忍，直到霍光死后，霍氏失去主心骨，而霍显又是一个没有政治智谋的蠢货，随着霍显犯错越多，引起共愤，这才顺水推舟，先废后，灭霍氏一族。

    “敢问陛下，儒家张口忠君，闭口爱国，他们忠在何处，爱在何处？”

    崇祯叹了口气道，他真不知道如何回答。

    就以万历皇帝国本之争，迫使东林党成立，关键是，福王真比朱常洛差在何处？其实就是一个出身问题，朱常洛多出生了几年，犯了儒家立长立嫡的原则。

    关键长，并不是代表合适。

    这公平吗？

    秦皇汉武唐宗宋祖，秦始皇是老大以外，汉武帝刘彻、唐太宗李世民、包括宋太祖赵匡胤，他其实也不是老大，赵大是赵匡济，赵匡胤只是老二。古往君臣，用年龄的长幼作为衡量标准，本身就不科学。

    崇祯道：“你在这里建一个馆，能就让天下百姓爱国？”

    让崇祯心里比较舒服一点的是，全旭并没有像魏忠贤一样，搞个人崇拜，这个历史长廊的历史，有一定的私货，大部分还是比较客观的。

    至少，列了很多汉奸。

    比如说，南北朝时期，燕国高诩、高开、韩恒、这些人在历史的评价都是积极向上的，号称明臣、贤臣，能臣，然而，在全旭这里，卖主求荣，就是汉奸。

    什么良禽择木而栖，良臣择主而侍，背主就是不忠。

    全旭管不了全天下，至少在辽东范围内，他说高诩是汉奸，那他就是汉奸，韩德让也是汉奸，而且与谋害岳飞的秦桧一样，跪姿。

    全旭指着这座爱国主义教育基地道：“文人嘛，最擅长春秋笔法，这个笔掌握在他们手中，我等武人，以及天下百姓，在他们手底下还有落到好？所以，这个局面必须打破，要让百姓知道，什么是正确的，什么是对，什么是错误的！”

    崇祯望着全旭道：“我听说，你在辽东还要交税？”

    “是啊，一分不少，如果大家都不交税朝廷要用钱怎么办？”

    辽东并不是全旭的封地，他在辽东逐步放弃自己的特权，并不是放弃所有控制权，他本身就是制定规则的人，只要让规则不仅仅附和自己的利益，也要附和辽东整体的利益。

    逐步放权是为了将来，为了全旭成为政府而努力。

    如果全旭持续拥有特权，那么辽东工业党将会成为特权阶级，对于辽东，对于未来是永远不利的，他不可能做到真正的公平，至少要做到相对的公平！

