    把门合上。

    张宣回答说：“今天有些不在状态。”

    随即他发出邀请：“要一起看会电视不？”

    觉得时间还早，文慧同意了，走过去坐在单侧沙发上。

    新闻联播过后，电视里放的是老版“三国演义”，正好是草船借箭的剧集。

    这老版三国，张宣虽然不知道看过多少遍，再次看却还是看得津津有味。

    文慧看得也很认真。

    第一集播放完，中间穿插冗长的广告，文慧侧头问：“你是不是遇到什么事了？”

    张宣往后靠，瘫在沙发上：“没有，可能是太想写好，反而落了下乘吧。”

    文慧问：“你以前碰到过这种情况吗？”

    张宣摇摇头。

    文慧好奇问：“你是什么时候开始有写文的想法？”

    张宣仰躺着望向天花板：“很早就有，只是到高二过后才付出实践。”

    文慧问：“当初有想过会这么成功吗？”

    张宣闭上眼睛：“说出来你别不信，我当时压根就没想过成功这码子事，纯粹就是为了挣点钱改善生活。”

    闻言，文慧视线落在他身上，不着痕迹打量一番，随后问：“我没去过农村，农村是不是很苦？”

    “嗯。”

    张宣嗯一声，就说：“一般来说还是比较苦的。但也分地方，比如沿海地区的农村和中西部地区的农村，那完全是两个概念。

    而且就算同一个村，也是贫富差距很大。

    就拿我们村来说吧，有人淘金致富，建了别墅，有了私家车。

    而我一个邻居，现在还是连饭都吃不饱，每到青黄不济的6月份就要开始借粮。然后每餐吃饭时要分饭，一人一碗，多了没有，经常有兄弟为了一块锅巴打起来。”

    文慧没经历过这样的事，听完在脑海中自动脑补一番那画面，有点没反应过来。

    良久才说：“这种吃过苦的人，以后要是有好机会，比别人更容易成功。”

    张宣觉得这话在理，又觉得不在理。

    毕竟这个社会，哪有那么多机会？大部分人都摆脱不了一辈子是底层的命运。

    第二集电视开始了，两人没再说话，安心看了起来。

    好电视剧总觉得不经看，一下就完了。

    文慧看看时间，才9点不到，想了想问：“我能看看你的“发条女孩”吗？”

    张宣笑了：“垂涎已久了吧？”

    “是。”文慧承认旳很干脆。

    张宣起身：“跟我来。”

    文慧怔了下，起身，第二次进了他的书房。

    张宣打开锁，拉开抽屉，从里面找出手稿给她：“同以前的书比，这本书的思维方式有很大变化，你要是接受不了，就从自己身上多找原因，别怪我没水平。”

    文慧会心一笑，接过手稿准备回客厅。

    这时张宣指着旁边的沙发说：“就到这看吧，我这书房需要烟火气息。”

    文慧没拒绝，而是趁机好好观望了一回书房，目光在三面书墙上缓缓扫过，“你这里有多少藏书？”

    张宣告诉她：“900多本的样子。”

    接下来两人又各忙各的。

    文慧在一边看“发条女孩”。

    张宣回到自己的位置上，凝神静气又开始写书。

    可能是换了脑子的缘故，这次纠结半个小时后，慢慢放平心情的张宣进入了状态，开始写书。

    写开头。

    都说万事开头难，有个好的开头就等于成功了一半。

    “人世间”这本书里出现过的上山下乡、三线建设、推荐上大学、知青返城、恢复高考、出国潮、下海、走穴、国企改革、工人下岗、个体经营、棚户区改造、反腐倡廉等重大社会动向和重要社会现象，在不同的时间节点上，各类人物都发生过深刻的人生影响。

    张宣为了构建的人世间的真实生活场景。

    决定从个人的成长、草根青年的奋斗开始写。

    从婚姻、家庭的维系与经营，到家族的衰败与延续，到百姓生活的酸甜苦辣，到不同社会阶层的亲疏远近，再到社会发展和时代进步等不同角度开始浓妆重彩地写。

    在他的完整构思中，要通过底层生活的艰辛和不易、平民百姓向往更好生活的人生努力、读书影响人生、知识改变命运的提示，来展示思想的深刻性，以表达对人间世事的忧思和感怀。

    张宣写得非常投入，文泉思涌，才思敏捷，钢笔在白纸上沙沙声地作响。极有节奏，很动听。

    由于看过他的前两本书，文慧一开始抱着很大期待来看“发条女孩”的，只是这次看了半天也没看懂。

    或者说从没接触过这方面知识的她，感觉有点晦涩难懂，很多设定都有些颠覆她的三观。

    又坚持了一个小时，文慧终于明白了之前张宣的那句话。

    脑子有点闹，文慧把书本合上，决定缓一缓再阅读，这样想着，她情不自禁地看向了张宣。

    从正面看这张全神贯注的脸，看他奋笔疾书，听他笔尖的韵律。

    这一刻，她忽然有些理解为什么苏谨妤明明知道张宣有女朋友后，还想着分一杯羹了？

    也有些理解双伶为什么要在内心这么防范自己了。

    然后，她又下意识想到了米见。这又是一个什么样的女子，为什么会令双伶那么担忧？

    为什么张宣在有了双伶这么好的女朋友的情况下，还对米见怀有异心？

    默默注视了一会张宣后，文慧再次打开书本，看了起来。

    她觉得这本书应该有过人之处，只是自己水平不够没看懂，不然张宣不会还想着到国外出版的。

    毕竟在她的认知里，张宣虽然有时候赖皮了点，但如今的功成名就就足以说明他的才华。

    张宣还在低头认认真真写，一丝不苟写，思路顺畅的他写了四页纸，将近2000字。

    等他从自我世界中醒来时，外面已经没了任何喧嚣，一片死寂。

    就连平时喜欢唱情歌的麻雀都没了任何动响。

    揉揉发酸的手腕，张宣往文慧瞄了去。

    这不瞄还好，一瞄乐呵了。

    这姑娘果然没看进去“发条女孩”，在沙发上睡着了。

    起身，走过去想摇醒她回房间睡，大冬天的这样很容易着凉感冒。

    只是来到她跟前时，鬼使神差地，张宣把准备伸出的手停住了。求月票！

