    影舞已经用她的行动回答了王凤的提问。

    老板？

    直升机停哪儿？

    影舞的确是老板的秘书。

    只不过老板不是别人，正是林隐！

    “随便，停哪儿都行，反正也不值几个钱，也该退役了。”

    林隐微微摆手，言语间，对于这架直升机满是不在乎。

    这比装的！

    绝对高逼格！

    影舞暗暗竖起大拇指，同时也是有些愣神，老大不是说过要低调吗？

    她跟林隐的时间还是太短了，不太了解林隐，林隐是不喜欢高调，但是在面对那些嚣张跋扈目中无人的装比犯，林隐从来都是毫不手软，每次都会狠狠地打对方的脸。

    这次面对王凤，也同样不例外。

    “好的，老板。”

    影舞毕恭毕敬地鞠了一躬，然后便登上直升机，飞走了，剩下的事儿，交给老大处理就好了。

    直升机飞走后。

    现场一片寂静。

    针落可闻！

    王凤目瞪口呆，难以置信地望着林隐，此时此刻，她那辆宝马车显得是那么的渺小。

    这个臭乞丐发达了？

    王岚同样觉得不可思议，当年见到林隐的时候，他还是一个穿着破衣喽嗖的小乞丐。

    跟着一个老乞丐，整天连顿饱饭都吃不上！

    转眼十几年过去，没想到再见面，那个小乞丐不但长成玉树临风的大小伙子了，而且还变成了有钱的大老板？

    只是——

    他刚才说的男朋友是什么意思？

    她还没有准备好要处对象呢？

    爸妈不同意怎么办？

    我还没学会处对象呢？

    这可如何是好啊？

    王岚心绪翻飞，脑海里闪过一万个想法，俏脸也更加红晕了，仿佛飞升起一抹娇艳的红霞。

    “王岚，十几年没见，你还是那么漂亮。”林隐笑道。

    “是，是吗？”王岚心脏怦怦乱跳，已经小鹿乱撞了，如果不是因为眼镜掉了，看不清林隐的脸，她可能早就羞臊地转身逃跑了。

    王凤咬着银牙，心中满是不甘，直截了当地质问：“姓林的，我不相信你成为大老板了！”

    “你说你是不是买通了刚才那个美女小姐姐，跟你演的一出戏？”

    这是王凤能想到的唯一理由。

    林隐懒得搭理她，压根就没有回答她的提问，而是朝王岚重重地点头，笑道：“当然了，我从不撒谎！”

    “小的时候，我就觉得你跟天使一样漂亮，长大后一定是个大美女，看来我的眼光不错！”

    “谢，谢谢。”王岚心花怒放，长这么大，还是第一次有人这么夸她，以前的男生都说她是怪胎。

    王凤被无视了，气得肺管都快炸了，当即跑回宝马车里，冲林隐和王岚竖起了中指。

    “王岚，你给我等着，爸妈要是知道，你找了个乞丐对象，看他们怎么收拾你！”

    自始至终，王凤都不相信林隐有钱了，一个臭乞丐能有多大出息？

    “还有，王岚，三天后就是国际学术研讨会，到时候，我会出席，而且还会上台演讲！”

    “研讨会结束之后，我就会正式成为国际古文学学术专家，而你，这辈子拍马也追不上了！”

    “垃圾配垃圾！”

    “天生绝配！”

    王凤口吐芬芳，丝毫没有国际古文学学术专家的丝毫修养。

    林隐本来不想搭理王凤的，但是她一个劲地挑衅嘲讽，脾气再好，也会发怒。

    “你给我听好了，三天后的国际学术研讨会，王岚也会出席，而且还会得大奖，至于你说的国际古文学学术专家，那也属于是王岚的！”

    林隐斩钉截铁道。

    然而。

    王凤只是把他的话当成了放屁，讥笑道：“王岚，这些话，不是你叫你的臭乞丐对象说的吧？”

    “真是笑死人了，还取代我成为国家古文学学术专家？以你的资历，连进入研讨会成为观众的资格都没有，凭什么跟我争锋？”

    “王岚啊，王岚，你呀，我看啊，你以后就跟你对象组建一个丐帮吧，靠四处乞讨为生吧，反正那个姓林的也不是没做过！”

    “哼！”

    口若悬河，如机关枪一般，把话说完，王凤便一脚油门轰出去了，临走，还对着车窗对林隐和王岚做出一个竖中指的动作。

    王岚连忙向林隐道歉：“林，林先生，对不起啊，我姐姐就是这样，您千万不要往心里去。”

    毕竟十多年没见了，彼此之间，都不知道对方经历了什么，显得生疏也在所难免。

    林隐笑道：“王岚，不要叫我先生，那样多生分啊，跟小时候一样，你叫我小胖哥就行了。”

    小的时候，林隐胖乎乎的，像是个圆球，那个时候，跟弑天出去沿街乞讨，没有人相信他是吃不饱的小乞丐，还以为他是骗钱的，所以很少能要到吃的。

    王岚是为数不多的给林隐食物的人。

    王岚拾起地上的眼镜，带上后，羞涩地点了点头，声若蚊蝇道：“小胖哥。”

    “诶，胖丫。”林隐笑着点头。

    王岚小时候也很胖，圆滚滚的，外号就是胖丫。

    胖丫虽然很胖，但小的时候长得就漂亮，而且皮肤特别白，那时候是远近闻名的美人胚子。

    二人叙了一会儿旧，胡教授就忍不住开口问了：“请问这位先生您是从燕城来的吗？”

    胡教授看这时间也差不多了，陈天剑派来的人也该到了，可是一直却没有踪影，心里便泛起了嘀咕。

    同时也开始注意到了林隐，会不会陈天剑派来的人就是他？

    林隐点了点头：“是的，胡教授，我是从燕城来的，而且我还是来取那件东西的。”

    “哦？”胡教授表情立马变得严肃起来，胖丫王岚也是瞪大双目，这师徒二人仿佛一瞬间都变得小心翼翼。

    “那你可有证明？”胡教授质问道。

    “当然。”

    林隐从包里拿出来一封书信，正是胡教授写个陈天剑的，现如今，网络十分发达，可以用很多方便的办法互相联系，但是安全性没有保证，是以胡教授始终选择书信往来。

    在现如今的社会，已经没有人会注意书信了。

    没有人注意，自然就是最安全的办法。

    胡教授检查完这封书信之后，确认里面是自己的亲笔之后，便立即激动地握住了林隐的手。

    至于他刚才说的那些话是不是吹牛，他不管，他只知道那段尘封已久的传说，马上就要公诸于众了。

    “林先生，我们等您等得好苦啊！”

    “走，我这就带您去见一样东西。”

    话毕。

    胡教授拉着林隐的手，进入到文物管理中心，一间秘密仓库里面。

    那里面有一个用红布罩着的东西，看上去不大，但是红布外面是用防爆玻璃罩着的，显然里面的东西非常珍贵。

    “王岚，你快去把锁打开，让林先生见识一下这件神器！”

    “是。”

    王岚打开锁，然后看向胡教授，在得到胡教授的首肯之后，她拉下了盖住神器的红布——

