    江雨柔来到门口看到了自己父亲。

    “哎呦，我的好女儿赶紧进去吧，不然小凡就要被别人抢了。”江中海说道。

    “爸，看你这话说的，弄得我多尴尬啊。”

    “尴尬个什么，快点进去吧，他在右边的沙发上面。”江中海把江雨柔推进去。

    江雨柔踉跄了两步，看到了正在和宁凡说笑的司徒嫣然。

    现在心里面纠结起来，该怎么去啊。

    不等江雨柔想好如何去找宁凡，反而是宁凡看到了江雨柔。

    同时还有司徒嫣然，她欣喜的说道：“雨柔，这里？”

    江雨柔不好意思的走过去，自己虽然跟司徒嫣然不是很熟，但是关系上面也是还不错的。

    走过去后，尴尬的问：“小凡，你也在这？”

    “是的！”宁凡摸摸鼻子。

    “你们果然是认识的。”司徒嫣然道。

    “我和雨柔在我一辆高铁上面认识的，那一天是我刚来金海市，刚好在高铁上面见到江老爷子病发，我就顺手救了一下，那时候我跟雨柔就认识了，然后我们在学校里面见面的。”宁凡解释了下，免得三人陷入尴尬的地步。

    “是的，那一天我和我爷爷去求医，但是找了两天没有结果，于是就想着先回来金海市，结果我爷爷途中差点去世了，好在遇见了宁凡，是他将我爷爷从鬼门关救回来的。”

    “原来如此，这里太吵了，我们一起去我房间里面玩吧？”司徒嫣然建议。

    江雨柔没有意见，但是宁凡看了看陈浩。

    “我不去，你自己去！”陈浩果断的拒绝。

    “好吧！”

    宁凡跟着两女上楼，吸引了很多人的目光。

    “那个小子好面生，应该不是金海市某个大家族的人吧？”

    “好像不是，如果是那个家族的大公子的话我们应该也是见过的。”

    “不过这小子有两个能耐呀，一个人就能够靠近司徒家、江家的大小姐。”

    有几个人议论纷纷的。

    其中就有周晓晴，她也跟着周正元一起来了。

    见到这一幕是心中的仇恨越来越大，恨不得现在就去搅乱宁凡。

    司徒嫣然的房间很宽敞，典型的女孩房间，装修成了粉红色，窗帘，床单也是如此，十分的干净整洁，这就是大家闺秀的闺房。

    这还是宁凡第一次进入女孩子的闺房，果然跟男生的房间不一样，还有淡淡的栀子香味。

    宁凡好奇的左顾右盼，刚好看到了床上放着一对凌乱的衣裙。

    见状，司徒嫣然转身蒙住宁凡的眼睛，然后对江雨柔说:“雨柔，帮我。”

    江雨柔连忙去拿起那床上的衣服塞进被子中，免得被宁凡看见。

    其实宁凡已经看见了。

    “小凡，你什么都没看到吧？”

    司徒嫣然把遮住宁凡眼睛小手放下来，眼睛躲闪，脸红的问。

    那是刚才自己在换衣服，穿着吊带裙子所以要换衣服的，结果着急把换掉的衣服给忘放进柜子里面了，希望没有被宁凡看见。

    如果被宁凡看见，会不会觉得自己是一个很邋遢，很随便的女人。

    宁凡摇摇头:“刚才蒙住我眼睛干嘛，我能看到什么啊？”

    “呼！！！”

