    第507章 诸神之战

    当帝乾坤降临斗罗世界的时候就发现宇宙中传来无数的能量波动和巨响声。

    “这是……啥情况？”

    帝乾坤一个瞬移出了乾坤问情谷，就看到遥远的星空中一群弱鸡在打群架！

    没错在帝乾坤眼中现在的斗罗世界诸神就是一群弱鸡，还是那种连他一根指头都接不了的弱鸡！

    “哎，没想到古月娜居然能培养出这么多神级战士！

    不对……这些神……是其他星系的！”

    帝乾坤眼中闪过一道数据流，战场上所有神的数据都被他给挖了出来。

    目光又转向一片战场之上！

    只见那里，黑龙王帝天对质邪恶神王，以一级神的姿态再配上龙神爪对上邪恶神王没有露出半点疲态。

    不过这也正常，龙类的肉身本来就比较强，越级战斗也没什么意外。

    不过？

    目光又转到另外一个地方！

    只见叶泠泠手中挥舞着一根绿色小枝条不断的向着善良神王扫去。

    由生命女神送给叶泠泠的生命古树在缺少生命核心后就掉出了超神器的范围。

    可是在落到了叶泠泠手里后，叶泠泠补全了生命古树的缺失，也就让生命古树重返巅峰到达了超神器的级别。

    而这也是叶泠泠能缠住善良女神原因，毕竟整个神界就四把超神器，现在还全都在斗罗世界的一方。

    帝天与叶泠泠分别缠住一名神王，那修罗神肯定是交给了古月娜。

    失去了超神器的修罗神对上古月娜这个满配的神王，打的那叫一个憋屈。

    古月娜的白银龙枪舞的虎虎生风，哪怕是修罗神都不敢硬接，只能拿刚凝聚出来二级神器抵挡。

    而且唐晨这老家伙还拿这他的超神器在他们附近追杀他的小弟，更是看的他火冒三丈。

    那都是他们的神器啊！

    “海神……呢？”

    想到超神器，帝乾坤就记起了海神这个以一己之力造出超神器的家伙。

    然后就在星空中发现了海神波塞冬的存在。

    但是让他没有想到的是，纠缠波塞冬的居然是天梦这家伙！

    波塞冬在星空中幻化出一片海洋，水浪一荡接一荡的向着天梦冰蚕袭去。

    可是天梦冰蚕不只是精神系神兽，更是冰属性的，而且还由于冰帝的原因天梦冰蚕对冰的操控还异常的不错。

    “可恶！”

    波塞冬见自己的攻击再次被冰封，也是有些急了。

    要不是他的超神器不在，区区一个天梦冰蚕怎么可能挡的住他的攻击！

    右手一挥，山寨版海神三叉戟枪头亮起蔚蓝色的光芒。

    “海神十三式，千载空悠！”

    一道蔚蓝色光圈被波塞冬画了出来向着天梦冰蚕飞去。

    强制控制技能，只要这一招能困住天梦冰蚕那么他就解封了，然后……波塞冬余光看向深海魔鲸王，和他手里的海神三叉戟。

    尤其是看到深海魔鲸王也在用海神十三式后更是差点一口老血没直接喷出来！

    看到那极速向自己飞来的蓝色光圈，天梦冰蚕突然露出了一个笑容。

    “波塞冬，帮助神界进攻自己的老家，你是个什么想法！”

    天梦冰蚕一边说着双手结印放在头顶！

    “而且你要知道，斗罗星是你的故土，你成神前的一切斗罗星都有记录，海神十三式？今天我就破给你看！”

    双手从额头张开，只见其手下出现了一个白色光阵。

    “精神泯灭神光！”

    白金色中带着些许黑光的射线从那个光阵中飞出，直接就向着那光圈激射而去。

    然后就再波塞冬目瞪口呆的注视下直接震碎了千载空悠，然后气势不减的冲着波塞冬而去。

    波塞冬这家伙可以说是当初那个时代的主角，斗罗星在大力培养他的时候也呈记录过他的一切。

    而海神十三式都是波塞冬在成神前创造出来的，那斗罗星肯定是有所记录的，而在当时斗罗星也没有其他神做教材。

    海神这个原著神明就被拿出来研究了！

    这也是天梦冰蚕能解决波塞冬十三戟的原因！

    “怎么可能，你怎么能破解我的海神十三式！”

    波塞冬不敢硬接，直接侧身躲过，可是那光柱中携带的毁灭之力还是让他头皮发麻！

    目眦欲裂的看着天梦冰蚕，波塞冬不敢相信自己引以为豪的海神十三戟居然就这么被破了？

    “嘿嘿，波塞冬，你是不是忘了我是从哪来的了，而你又是哪来的？”

    天梦冰蚕向后指了指，露出身后那颗蔚蓝色的星球道。

    噗！

    波塞冬看着那颗好似活着般的星球一口老血直接喷了出来。

    他没想到这斗罗星的意识居然把自己研究的怎么彻底！

    接下来帝乾坤没有再去看天梦冰蚕虐波塞冬，目光转向打的最激烈的战场。

    只见两道紫色的光影快速交击着，比比东仿佛不要命般挥舞着死神魔镰攻向罗刹神。

    那不要命的打法直接就导致她们附近空出了一片真空区，没有一个人敢靠近的。

    身为罗刹神，她们都是被狠狠伤害过的人，也是最为疯狂的人，现在的她们就是沉寂在了悲痛的过去，战力也是不断的上涨。

    不然怎么说女人疯狂起来不要命呢？

    目光再次一转视线无限拉远，帝乾坤直接将整片战场收入眼中。

    “唐三，风笑天，胡月娜，小舞，朱竹清，大明，二明，冰帝，雪帝，碧姬，熊君……”

    帝乾坤点着战场上的诸神然后就在斗罗星上感受到了一个陌生的神界战力。

    余光一闪，生命女神的数据就出现在了他眼中。

    “生命女神，级别三级神！”

    好家伙，这又掉了一个级别，这再拖一会还不直接跌落神坛啊！

    帝乾坤咂吧了下嘴，然后想了一会后，挥手将毁灭神王取了出来。

    手指在毁灭神王身上点了几下，然后右手成爪虚空向后一扯，一颗圆形的不规则球体直接就被帝乾坤给扯了出来。

    而就在毁灭神格被扯出来的一瞬间，毁灭神王的气息直接就从神坛跌落到了凡界巅峰。

    也就是斗罗星九十九级巅峰斗罗的存在。

    “看在你老婆的面子上，就绕你一命，不过你们也不亏，没有了相克神力的约束想要一个孩子对你们来说只是时间问题罢了！”

    帝乾坤说完直接就在自己身前开出了一个空间门户，然后将手中宛如死狗的毁灭给扔了进去。

    斗罗星一个小山之上，生命女神屈膝坐在绿意盎然的草地上扬着雪白的天鹅颈看着星空外的战团。

    突然！

    生命女神周身能量一阵暴动，能量级别又下降了一层次。

    “又来了！”

    苦笑了一声，一滴碧绿的泪水从生命女神眼角化落，在滴到地面后直接就使得周围的生机拔高了一层。

    “毁灭，过不了多久我就能来和你团聚了！”

    而就在生命女神黯然神伤的时候，一个紫色身影带着她熟悉的气息凭空出现向着她砸来！

    “毁灭！”

    生命女神带着又惊又喜的声音突然传来在整片天地中响起！

    (本章完)

