    夜。

    火光已经消失，黑暗再次的笼罩在湖边的众人身上。

    远处，一道水浪正急速而来，向着金刚靠近。

    没有惊动除了梅乾外的所有人，而那些大兵还在黑人上校的带领下，举着枪械和火箭筒对着梅乾虎视眈眈。

    提防着这响彻全球的灰烬魔法师。

    就怕一道雷电从天而降将他们给劈成灰烬。

    大兵们不时的咽了咽口水，缓解心中的慌张和恐惧。

    即使他们手中握着枪炮，但是还是没法给到众人安全感，毕竟灰烬魔法师的威名在大苹果城的那一战可是杀出来的。

    听着梅乾口中说出的话语，他们更是握紧了手中的武器，胆子比较小的已经就想要扣下扳机。

    梅乾暂时没有理会这群大兵，只是转过身来看着远处的正急速冲向金刚的骷颅巨蜥。

    大法师的法杖突然出现在梅乾的手中，蓝色的光芒将这一块地方微微的照出了轮廓。

    随后，梅乾手中法杖向着前方指去。

    法杖上蓝色的宝石顿时发出绚丽夺目的光芒。

    而就在这时，金刚的不远处。

    许多的水泡从水里升起，无数的水流正向着水泡中央汇聚。

    水流越升越高，一个蓝色的人形轮廓呈现在众人的眼前，就像一个泛着蓝色光芒的巨型宝石雕像。

    若不是那人形轮廓中的蓝色水流正在不断的蠕动，或许还真可能就是一个长着人形的蓝宝石。

    召唤水元素。

    大法师安东尼达斯的技能。

    五米高的蓝色水元素站立在前方，脚下不停的泛着大量的水花，水元素没有五官，只有一双握着拳头的大手。

    头顶，不断有水花蠕动，溅起。

    游戏中，水元素只能利用水流来远程攻击敌人，而系统抽出的水元素可是近战远程都具备的，那本来没有的手指可不是摆设。

    而且现在可是在水里，它的战斗力可是翻倍的。

    已经成型的水元素身子转了过来，对向梅乾，似乎在向梅乾确定攻击目标。

    看着转过身来的水元素，大兵们再次后退了几步，手中的枪械就要握不稳了，他们以为梅乾召唤这个怪物是来对付他们的。

    胆子小的就要对着那怪物扣动扳机。

    然而这时。

    黑人上校却伸手止住了他们，他的眼神看向不远处，那里被水元素散发的光芒照耀，显露出来正在隆起的水浪。

    梅乾没有搭理身后的那些大兵，直接用手中的法杖指向那已经越来越近的骷颅巨蜥。

    “上吧！水元素，将那怪物给我撕碎”

    “咕噜噜...”

    水元素体内发出一阵响声，然后便转过身子，面对着正冲向这边的骷颅巨蜥。

    “嘣...”

    突然，水元素猛地炸开，无数的水珠急速的散落到水中，消失在了众人的眼前。

    “这...”

    大甜甜“珊”发出疑惑的声音，看着散落到水中的水元素，这还没有开打就爆了，难道是魔法失控了，这不可能吧！

    众人你看看我，我看看你。

    而那群大兵却是有些幸灾乐祸，黑人上校看向梅乾，想着他会不会被自己的魔法给搞伤，那么直接将他捉回去，那个功劳不就更大了吗？

    他在想屁吃。

    就在这时。

    “嘣...”

    一个巨大的两腿怪物被一道蓝色的水柱击出水底，落到岸边的一颗大树上。

    翻身而起，巨蜥晃了晃被撞的有些发晕的脑袋。

    “嘶....”

    骷颅巨蜥吐出长长的舌头，冰冷的眼珠盯着刚刚出现水柱的水面。

    巨蜥有些烦躁的抽动身后长长的尾巴，看不见的敌人最是恶心了，以往都是它们偷袭别人的，现在轮到它被戏弄了。

    若是都像这个脑子不好使的金刚一样多好。

    “咻...”

    一道水箭突然出现，速度飞快的向着巨蜥而去。

    巨蜥早就在戒备着，身后长长的尾巴猛地甩出，将那水箭拍散在空中。

    然而，在水箭被拍散之后，一个巨大的用水流组成的巨手从水中探出，向着巨蜥拍下。

    巨蜥头顶，无数的水珠从天而降，落到它的身上，将它庞大的身体打湿。

    “嘶...”

    巨蜥看着无法逃脱手掌的包围，只得发出一声凄厉的嘶鸣，然后巨大的尾巴向着天空甩去，希望能将那水流组成的手掌拍散在空中。

    然而，事实证明，那只是妄想而已。

    “轰隆...”

    水流组成的手掌向着巨蜥狠狠的拍下，就像拍苍蝇一样，将巨蜥那巨大的身体拍到地面，镶嵌在了地面上。

    片刻后，水流组成的手掌破碎，散落到地面，汇聚成一个水洼。

    此时，巨蜥的脑袋已经破裂，流出无法分明的液体，汇入那水洼之中，已然没了气息。

    “咕噜噜...”

    水元素重新在海面上汇聚，没有五官的脑袋不停的摆动着，就像在遗憾为什么这怪物这么的不经打，没两下就不行了。

    好不容易出来一次，还想好好玩玩，就这样没了。

    梅乾能感受水元素恼怒的心情。

    “好了，水元素，下次再召唤你，让你玩尽兴，这次你先回去吧！”

    梅乾哭笑不得的安慰水元素。

    “咕噜噜...”

    水元素闻言停下了那摇晃的蓝色脑袋，化作一道水流在梅乾的身旁旋转一圈后便化作水珠洒落然后消散在了空中。

    将骷颅巨蜥解决，梅乾转身看着那群大兵。

    想着也没有什么好说的，还是将这些家伙都解决了吧！

    然后。

    梅乾便将手中的权杖对着地面轻点，蓝色魔法阵浮现，梅乾等人便消失在了原地。

    一同消失的还有那个被捆绑的士兵和金刚那个大家伙，留下了那个带着眼镜的黑人科学家。

    就在梅乾等人离开之后。

    与此同时，一条条硕大的藤蔓从地底伸出，向着那些大兵缠绕而去。

    就像从地底冲出的巨蟒。

    “啊...”

    刹那间，惨叫声便响彻在这一片天空之下。

    “嘣嘣…”

    黑人上校还能稍微压制住心中的恐惧，用手中的枪械不断的攻击缠绕着自己的藤蔓。

    然而，并没有任何用处。

    就连一丝的皮屑都没有损伤。

    藤蔓就这样捆绑住了他们，然后便没有其他动作，除了那个科学家没有被藤蔓捆绑，其他的军人都没有谈妥。

    而他们使用了所有的方法，都没有任何用处。

    “为什么，他明明是英雄，为什么要这样对待你们”

    黑人科学家失声大叫，这一刻，他怨恨那个所谓的英雄。

    “他是魔鬼，他不是英雄，快，去集合点，去叫来接我们的人过来，若是我们回不去了一定要揭露那个恶魔的行为，让所有人都知道他的恶行”

    黑人上校一双眼睛盯着那个科学家说道。

    “好…”他疯狂的点头答应。

    然而，一切都来不及了。

    两头骷颅巨蜥从林间冲出，那是比刚刚的巨蜥还要巨大的怪物。

    巨蜥冲出之后，便没有丝毫的停留，眨眼间便扑向唯一没有被藤蔓捆绑的黑人科学家。

    张开血盆巨口一把将那科学家咬住，然后将他吞了下去。

    然后，两条巨蜥虎视眈眈的看着那群大兵，缓缓的走近。

