    第314章 一发入魂

    比利和爱国者两个“同道中人”打得不可开交。

    梅芙女王则被喜美子全面压制。

    喜美子并没有痛下杀手，冷冷打量着梅芙女王：“梅芙女王是吧，我看你良心未泯，给你一个机会，希望你作出正确的选择。”

    “你肯放过我？”

    梅芙女王有些意外，事情闹到这一步，早已超出了梅芙女王的预料之外。

    要说超级七人组当中，也就梅芙女王还算是正常人。

    有时候是见死不救，但这并没有什么问题。

    救是情分，不救也没什么错不是！

    就拿之前的坠机事件来说，梅芙女王是想救人的，只是没有这个能力。

    加上估计名誉和怕爱国者翻脸，才没有出手。

    有点自私，但是人之常情。

    原剧情中，梅芙女王做了不少好事，没有滥杀无辜，还救过星光等人，总体上来说，还是不错的。

    听到喜美子的话，梅芙女王有些忐忑，不知道该不该相信对方？

    她就怕是喜美子的拖延之词，要是让对方腾出手来，杀了爱国者等人，然后翻脸，她下场可不会好。

    可真打起来，她感觉自己又不是喜美子的对手。

    就在这时，想要飞起的爱国者，被比利一把抓住了双腿，狠狠砸在地上。

    也不知道是不是因为绿巨人血清的原因，比利一套浩克打砸摔，把爱国者抡来砸去，在地面上砸出一个个人形坑洞。

    爱国者是钢铁之躯，十分耐摔。

    比利也是熟能生巧，把爱国者摔打一阵后，无师自通的领悟到了木叶的体术奥义——千年杀！

    四指合并，一发入魂。

    “嗷啊！！！”

    菊花残，满地伤，爱国者的笑容已发黄。

    花落人断肠，两行热泪静静躺！

    一声惨叫过后，爱国者满头大汗，身上还压个大汉，痛得直哆嗦。

    变身成为绿巨人的比利，四根手指合起来比成人的手臂都粗，那酸爽的感觉，让爱国者一阵头皮发麻，双眼翻白，又羞又怒，精神差点崩溃。

    周围摄影师是真的不怕死，这个时候了，还疯狂拍照，甚至把标题都想好了！

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    “快看，爱国者被爆了！”

    “这个混蛋杀了这么多人，活该。”

    “这下热搜有了。”

    记者们兴奋不已，爱国者却是哀嚎连连。

    除了小时候被当场实验品虐待过，长大后的爱国者，已经很多年不曾受伤。

    比利抽出手指，带着怪味和血迹，以及一些不可名状的物体，然后抓起哆嗦的爱国者仰面朝天的摔在地上。

    “混蛋，你敢伤害我老婆，你怎么敢？”

    “还得我们夫妻分离八年，你知道这八年我是怎么过的吗？”

    “食屎吧你！”

    一边骂，比利一边抬起大脚丫子猛踩爱国者裆部。

    哪怕爱国者是钢铁之躯，也扛不住变成绿巨人比利的爆踩。

    就算爱国者的玩意堪比钢蛋，比利也能给他踩扁咯。

    “卧槽啊！”

    爱国者吃痛之下，居然飙出了一句优美中国话，同时用热视线将比利击退。

    夹着双腿，撇着八字步，像鸭子一样原地蹦跶，双手都不知道该往哪里放，捂前面不是，捂后面也不是，一挨着就感觉撕心裂肺的疼。

    天空中，雷霆交加，风卷残云。

    不断有闪电在空中碰撞，一阵耀眼的光芒过后，风暴极速坠落，砸在地上，身上还冒着电光和黑烟，头发乱糟糟的，啃了一嘴泥。

    不等风暴起身，汝滋带着闪电从天而降，两百多斤的大胖子，加上强化过后的超级力量，一下子砸在风暴的背上。

    “咔嚓！咔嚓！”

    清晰的骨断声响起，风暴哀嚎怒骂：“法克，你这个低贱的黑……”

    “刺啦~”

    汝滋没有惯着风暴，双手爆发出闪电，轰击着风暴的身躯。

    “呜啊啊啊！”

    风暴可以控制雷电飞雪，可比不上说雷电就不能对她造成伤害，最多就是雷电的抗性比较高。

    只要超出这个承受范围，还是可以伤到风暴的。

    法兰奇和点灯人战斗也接近尾声。

    新仇旧恨，法兰奇没有留手，而点灯人则心怀愧疚，最终被法兰奇的火焰吞没，化作一具焦尸。

    休伊和冲击波则上演了一场速度与激情，两人的腿都像风火轮似的，化作两道流光快速飞驰，除了偶尔碰撞可以看到短暂的残影，肉眼根本无法捕捉两人的身影。

    冲击波比起休伊老练，身上的装备也比休伊好。

    而休伊的速度则比冲击波快，而有贤者之石和完美之血，生命力和耐力都强过冲击波。

    “砰！”

    又是一次极速碰撞，两人都飞了出去，冲击波浑身浴血，身上的骨头断了不少，在地上滚了十几圈后，缩卷在躺下哀嚎。

    “好痛啊！”

    休伊情况也差不多，伤势比起冲击波不遑多让，不过他的痛苦相对短暂，在贤者之石的作用下，很快身体就回复如此，生龙活虎的站了起来。

    “噗~”

    然而下一刻，休伊的脑袋突然原地爆炸，变成了一具无头尸。

    出手的是一个黑发女人。

    她是一位议员，同时也是一个超能力者，她的能力就是，可以用视线捏爆别人的头。

    可以看作是一种念力，视线范围只能，无头不爆。

    这样说，夸张了一点，毕竟通常情况下，任何能力都是有上限的。

    女议员用视线爆普通人的头很容易，但面带爱国者、比利、梅芙女王、喜美子这样防御力极强的超能力者，想要爆头，难度将会大大提升，甚至失效。

    哪怕是爆休伊的头，对女议员来说也很吃力。

    “休伊！”

    看到休伊被爆头，喜美子大怒，目光一扫，通过透视眼，发现了女议员的藏身之处。

    女议员也注意到了杀气腾腾的喜美子，想要爆了喜美子的头，可一眨眼的功夫，就失去了喜美子的踪影。

    晃眼间，喜美子已经来到了女议员的身后，一把捏住女议员的鼻子，猛的一拧。

    “咔嚓！”

    喜美子直接了当捏断了女议员的脖子，然后丢下女议员的尸体。

    (本章完)

