    白冰漓到了海盗船上，站在‘大哥’面前，一副好言相劝的样子，须臾转过了头对着纪阳说道，“纪兄，你们离开吧，大哥不会再拦截你们了！”

    “谢谢白兄！”

    纪阳应了一声之后，便着下面的下人继续驾驶着船向前行驶，临走时，还对着那为首海盗报以了一个十分‘同情’的目光。

    众海盗默。

    要知道，见鬼了他们刚才竟然动不了也说不了话啊，这两个戴面具的家伙也太邪乎了！

    于是两刻钟之后的海盗船上。

    一众海盗全部都跪在了地上，看也不敢看上面的情况，全都瑟瑟发抖。

    上面的座位上，银袍男子坐在上面，那蓝袍小少年没有骨头似的慵懒的斜在他身上，把玩着他的头发。

    旁边还站在一人一狐，那小孩儿还有那小狐狸都不知道是啥时候冒出来的，突然就凭空出现了。

    关键是那小孩就好像张了第三只眼睛似的，带着那个红狐狸，竟然将整个船上面所有的藏着天地财宝的地方，全都被这位给搜刮了一个干净！

    不仅如此，就连小六子藏在自己鞋里的私房钱都被搜出来了！

    但是即便是如此，上面那个坐在首领坐的虎皮椅子上慵慵懒懒的少年，掂量着眼前的这些东西，依旧是嫌弃的很，“海盗这么穷吗？怎么就这么点儿东西？”

    小白衍在一旁也是十分嫌弃的哧着鼻子，“当了这么多年的海盗就这么点儿存货吗？守着这些破烂玩意儿也好意思说自己是海盗？”

    跪在地下面的人依旧是瑟瑟发抖，乖乖，他们可是歃血海盗团啊，好歹也是能排的上前二十的海盗团吧。

    这些东西可是攒了十好几年的啊，咋就在这些个活祖宗眼里成了破烂儿玩意儿了？

    白冰漓摇了摇头，“你们这点儿东西可不成啊，好不容易来一趟，你们也不能就让我带这点儿东西回去啊？”

    黑眸幽幽的扫过下面的每一个人，吓的所有人不敢抬头，心中有气但是也是敢怒不敢言。

    小白衍眼睛一亮，兴奋的说道，“姐姐，咱们实在不行把这艘船带走吧，虽然说没有那么好，但是总归也能换点钱。”

    小九紫溜溜的大眼睛迷惑的看着他，“那可是这些人怎么办呢？”

    “当然是扔进河里喂鱼了！”

    说罢，小九还十分适合时机的放出了神兽的威压，一瞬间就将几个人吓的脸色惨白，还有后面那几个实力弱的，竟然直接晕过去了。

    “大人且慢！”

    为首的海盗黑水连忙呼了一声，脸色发白的说道，“大人，我们……我们有一个情报，或许……或许大人会有几分兴趣。”

    坐在上面的白冰漓上下眼皮阖在了一起，但是此时却也是抬也没抬，问道，“什么情报？”

    黑水低下去的眼睛里闪过几丝不满，但还是说道，“每隔百年，南尽之洋上都会组织一场海盗团之间的角逐，若能拔得头筹，那么可以成为海上圣帝！而恰好就在半个月之后，就是这一百年的比赛。”

    白冰漓语气慵懒散漫，“我对成为海上圣帝没有什么兴趣。小九，扔下去吧。”

    “是！姐姐！”

    “海底秘境！”

    黑水连忙喊道，小九看见自己家姐姐眼皮动了动，于是停下了动作。

    看见那红狐狸没有了动作，黑水暗呼了一口气接着说道，“成为海上圣帝可以统领南尽之洋的所有的海盗，同时也拥有进入海底秘境的机会，据说海底秘境藏着巨大的宝藏，甚至很有可能是神留下来的传承！”

    终于听到想要的答案了……

    白冰漓缓缓睁开了眼睛，澄澈明亮的眼睛闪过一道锐光，但是转瞬即逝，饶是如此，跪在地上的黑水还是吓的浑身一颤，总觉得自己的心思仿佛被参透的无一遗漏。

    巨大的宝藏，神的传承……也许殇的羽毛会在这里也是说不定的。

    只是可惜，现在的殇还在闭关，要不然可以问问他，或许现在已经有了一重的涅槃之火，会跟自己的羽毛之间产生呼应也说不定。

    上一次是凤凰图，殇的羽毛藏在从皇宫里偷出来的凤凰图当中，不知道这一次会以什么形式出现呢？

    这个角逐战其实无论如何她也是要去一去的，能够号令所有的海盗，那么找东西的几率就会大一分。

    哪怕是海底秘境没有殇之羽，那么南尽桃花岛，也总会有的，届时这里或许会成为她的助力也说不定。

    “妖孽。”

    白冰漓轻轻唤了一声，云九渊立刻会意，直接一挥手，还给了他们自由。

    没有了那道束缚，感觉呼吸空气都松快了几分，然而下一个瞬间，他们的气就全部都又提到了嗓子眼儿。

    “你们，必须去参加海上圣帝的角逐战！”

    “什么？！”下面海盗一阵惊呼，黑水强忍着让自己镇定，“大人，我们本来想着抢劫了那艘船，或许能提升一下实力，然后去参加的，但是现在不行了，我们的实力不够，没有办法参加，而且……”

    “其实海上圣帝角逐战，除了六大海盗团之外，其他的基本都是去打酱油的，他们可都有皇阶坐镇啊，那沧灵海盗团更是据说老大已经突破了尊者阶，我们——其实不用出手就知道败得彻底！”

    “六大海盗团……”白冰漓的手指轻点着这桌面，“那我们的整体实力超过他们不就行了？”

    “整体实力超……超过他们？”

    一瞬间，海盗们都觉得自己的舌头打结了，竟然是不知道说什么好了。

    这小少年是不是太猖狂了点，六大海盗团那是什么概念，那是甚至有尊者阶坐镇的地方啊！

    那是那么容易的吗？！

    那简直是天方夜谭啊！这小白脸是不是疯了啊。

    白冰漓眉头微皱，语气不悦，“你们只需要说是不是！”

    “是是是！”

    “没错的！”

    “是这样！”

    嘴角勾着几分满意和邪魅，“那好，我们几个加入你们的歃血海盗团，给你们今天一天的时间养精蓄锐，明天我们就去提高我们的整体实力吧！”

