    荒母见沐游逛了一圈回来就决定了下来联姻的事情，虽然不知道沐游是什么样的心理说服了他自己，但也是十分高兴。

    “前辈，这联姻的事情就这么定下来好了。咱们呢，本着自愿的原则，先在双方最强部队当中宣传一下，让他们自个儿报名。也先不说什么直接1万个人了，要是凑足了一千，咱就将他们带来一起碰个面弄个相亲大会，只要双方看中眼就都好说，非诚勿扰嘛。”

    沐游决定下来之后，心情也舒畅了一些。地球上混血儿也算是流行，以后大不了就是小孩子们混得比较远罢了，别人问起混哪儿的啊，小孩说我爸地球我妈荒族，也挺萌的。

    “没问题。”

    荒母点了点头，暗道，这沐游倒真会选，直接要从最强部队里先挑。

    联姻之事就此商定，如何操作沐游自不担心。

    “前辈，此事算就定下来了，您刚说还有第二件事？”沐游问道。

    荒母手指弹向半空，一个影像出现，道：“这是济癫送来的影响，是我们这片宇宙连接神凰宇宙国的出入口情况，也就是曾经通天秘境的另外一端。”

    沐游望去，但见那出入口有一支军队把守着，单单从气势上看便可见不凡，此刻形成了一个大阵，笼罩在整个出入口上空。

    “济癫和这支军队把手此处就是为了防备你的，乃是一支神凰宇宙国皇室的凰羽卫，实力都非常强大，其中更是有顶级的九阶神通境高手存在。若是你硬闯，兴许连王侯一级的强者都会出现，你如今已经是引起了神凰宇宙国皇室的注意。此时是与圣龙宇宙国交战之际，绝不会允许内部有什么情况发生的。济癫三人知道你会去神凰宇宙国，故而将此影响传来，转告于你。”

    “多谢前辈转告。”

    沐游将此记下，不动声色点头。看来自己若是真入宇宙国危险程度十分高，所幸的自己是早有准备。沐游是小心谨慎之人，或者说怕死之人，他要去宇宙国自然是要为自己谋划。若是去了之后，前去送死，那不是沐游的风格。

    时间匆匆过去一月，地球人和荒族人之间的联姻步入正轨，短短一个月间，举办了四次大型的相亲活动。相亲男女都是目前都是来自双方的最强军团，地球人的特战队和荒族人的天香军团，相亲成功人数目前到达了2000对。

    其中不得不提的是渝宏升和亚瑟王起了一个非常好的带头作用，威武霸气的牵手天香军团的两位副军团长。看着这俩人牵手长得漂亮身材好实力还强的副军团长，即将步入双修的节奏，这让其余特战队成员都是跃跃欲试，热火朝天不已！

    特战队成员的相亲之后，即将会开启天蓝星和地球储备队成员和荒族其他军团甚至是家族成员的相亲活动，从上至下，一步步完善这次的联姻。沐游也了解到了，荒族女人的怀孕时间相对来说只是地球人的四分之一，差不多两个月就能生育，且双胞胎三胞胎的几率很大，这将急速的增加地球人口。当然，这一切还都是处于试验阶段，等真正没有任何问题后，双方才会开启最全面的联姻。

    哦，对了。相亲这活动啊，自然是地球人要内行很多。此事在沐游的有意无意的促使之下，使得政治的气味减少了许多，尽量做到了公平、自由、自愿，甚至是带入许多娱乐的成分，尽量不让相亲男女觉得自己是政治的牺牲品，而是对此向往。

    故而，沐游在几个地球特战队成员的提议之下，从地球上请来大型生活服务类节目著名主持人孟菲来主持相亲活动，当然配套的两位专家也是不可少，黄晗和宁菜神老师也被请了来。不得不说这“非诚三角”，从此也是走出地球，成为了跨星域的大名人。

    在后期，联姻主事者决定将相亲的场面刻成影像，在两个星球上转播，这也是算是一种宇宙大同的意识传播和普及。

    这段时间，这片宇宙多数算是平静下来了，处于了一统的状态，大土等人成立了圣山联合委员会，统辖这一片宇宙。

    沐游也没闲着，时刻在炎神大世界和混乱深渊之间穿梭，谁也看不出来他在忙什么。

    唯一知道的，也就是炎神大世界上的人口大迁移，全部被赶到了炎神星域的其他星球上，就是连边上的那些星球上的人也是如此。寥寥一个月的时间，炎神大世界极其周边星球上的人口被迁移一空，成了无人之地。

    炎神大世界上，蟹司令、红发女皇、小龙以及荒母站在世界的中心之处，看着沐游都是震惊之色。

    “要用这样的办法进入神凰宇宙国？”

    红发女皇开口问道，明显也是被沐游的决定给震惊住了。

    “若是真能成功，这无疑是最好的办法。”荒母回过神来，连连点头。

    蟹司令和小龙虽然也是震惊，也却没有说什么的话，他们对沐游从来都没有任何的质疑，也从来都知道沐游坐什么样震惊的事情都不足为奇。

    沐游点头，说道：“小蟹蟹和小龙现在回到混乱深渊上空的祈祷秘境之中，协助螂皇。”

    蟹司令和小龙走后，荒母和红发女皇也是回到圣山之中，开启次元空间反应链观看炎神大世界上的情况。

    “以这样的大手笔进入神凰宇宙国，真不知道会震惊多少人！”

    荒母看着画面，喃喃自语，不敢相信。

    至于那出入口的凰羽卫，在现在看来，和死人几乎是没有任何的区别。

    红发女皇也是只觉不可思议，沐游的这个想法可以说是绝对可怕。

    沐游此时，钻入了炎神大世界的地底星核深处，直往那星核而去。他早已炼化此地世界本源，再厉害的星核辐射都是对他无用。

    靠近星核，沐游将宇宙空间开启，偌大的虚影投射出去，将星核全然包裹了住。宇宙空间的容量无限，浩瀚无边，任凭那星核的辐射进入其中，顿时便被分流。

    世界之树爆出光华无尽，维持住整个宇宙空间的运转。

    宇宙诀运转起来，沐游的手慢慢按向了星核。

    无尽力量席卷而出，整个星核深处都处于一种恐怖的力量激荡当中，世界之力涌动，犹如惊涛骇浪，惊天动地。

    炎神大世界震动，山峦崩塌，地面凹陷，森林迸飞，江河倒悬。

    山崩地裂，海枯石烂！

    一副末世之象！

    圣山之中，荒母和红发女皇可以清晰看到整片炎神大世界处于了分崩离析的状态，外面大气层更是处于了疯狂之态，频临崩碎。有大片大片的大陆板块迸飞而出大气层，掉入外太空被碾碎。

    一个存在了百万年之久的大世界，呈现出了毁灭之象。

    炎神大世界这偌大的动静，一时之间是震荡诸天，三十三大世界这片宇宙之中的诸多强者都感应到了这股气息，纷纷惊讶炎神大世界那边发生了什么情况。更有是圣山盟军成员都是前往宫殿，欲要通过影像看个究竟。他们到时，见红发女皇和荒母俱在，再看影像都是震惊在一边。

    便是连上位面的神凰宇宙国都感应到了，炎神大世界是和神凰宇宙国联系最密切的大世界，饶是早早被沐游切断了连接，但还是能够感应到炎神大世界毁灭迹象，相关人员都是震惊，不知道下方发生了什么事情，立马是上报高层，称下方炎神大世界有变！

    此时沐游，双手抱住炎神大世界的星核，宛若神明，嘴中吟唱出了古老而沧桑的音节，正是那祈祷术的以物献祭。

    沐游这是要用炎神大世界的星核献祭！

    被宇宙空间包裹住的星核，无穷无尽的力量喷涌而出，全部被沐游献祭。星核渐渐呈现出了枯萎之态，频临破碎，更是隐隐有古老碎片的虚影闪现而出，这是星核最原始的形态，乃是上古时代洪荒大陆的一块碎片！

    星核外围渐渐剥落，上古碎片显现了出来。

    沐游的吟唱越发猛烈，古音节将那些剥落的外壳包裹、献祭。

    沐游的头顶出现了一个巨大的门户，能量如同是银河落九天一般的泼洒了出来。

    宇宙空间涌动，将这股力量全部引导往上！

    冲破地底，冲出地面，冲向云霄，直接没入了上空的尽头。

    “小蟹蟹，小龙，螂皇！”

    沐游立即传音，那边早就做好准备的三人历经是将祈祷秘境催动起来，整个祈祷秘境中的所有裂天一族全部都是双臂前屈，呈现祈祷之状。祈祷秘境震动，爆出一股巨大的光华。

    冲天而起的这股力量乃是献祭所得，在沐游以及祈祷秘境那边的作用之下，全部冲向了祈祷秘境所在的次元宇宙。

    如是狂龙冠天！

    献祭炎神大世界的这股力量，冲破次元宇宙，冲入了神凰宇宙国当中！

    源源不断！

    前后准备了足足数月之久，终于献祭成功！

    轰轰轰轰轰！

    星核崩碎，只留上古碎片！

    炎神大世界爆炸，毁灭！

    成了献祭之下的牺牲品！

