    上一次坐在这里，林晚见识到了陆子池对医院的影响力。

    除了他，她想不到还有谁会如此“关照”自己的工作。

    “是不是陆子池要让我走？”

    她问院长。

    语气平淡的出乎自己的意料。

    “你不要想太多，这是院方商量之后的决定，和陆总那边没什么关系。”

    她嘲讽地轻笑。

    “辞退我一个小小的护士，医院还需要如此大费周章的讨论商量吗？”

    院长沉默了下来。

    护士插话道，“大费周章是因为你是陆总妻子，院长亲自和你说明也是这一层原因。林晚，这真的是医院的决定。”

    林晚顿时像泄了气的气球。

    犹豫了片刻，低声略带祈求地问。

    “真的不可以让我继续在这里工作吗？我知道记者的事影响很不好，医院可以扣我工资，无论扣多少我都能接受的！让我留下吧，我会很认真的工作......”

    “你的工作能力和态度，我们都看在眼里，”院长不忍心地打断她，“但医院是治病救人的地方，不管是病人还是工作人员都需要这里的环境是宁静祥和的。事情发生到现在，哪怕网上已经没有人在讨论，还是有好事者借着各种借口来到医院找你，这种行为已经开始影响医院的正常工作了。”

    林晚张了张嘴，反复了几次，才喃喃道，“我也不想这样，明明...我也是受害者…”

    屋内一时陷入了寂静。

    过好一会院长才道，“林晚，你有疑惑或者心中不平我都理解但现在的医院的决定的确是这样的。因为你特殊的身份，这个决定医院也问过陆家的意思，现在已经不是我们这两个人几句话能够左右的。”

    他说到这里停顿了一下。

    接着缓缓继续道，“不过，你也知道陆家是医院最大的董事，如果那边肯直接个医院一个不行的回复的话，这件事就肯定还有转机。你明白我的意思吗？我不知道你和陆总之间现在是什么情况，但如果你想继续留在这里工作，现在似乎只有这一条路可以走。”

    出了院长办公室，护士长和林晚并肩往科室所在的大楼走去。

    林晚要回去收拾自己东西，交回所有医院的证件和制服。

    沉默了一路。

    快进大楼的时候护士长拉住了林晚。

    “我有几个朋友在别家医院工作，等我给你写几封推荐信，你去他们那边看看吧。”

    林晚一愣，没想到竟然是萍水相逢，之前甚至对她颇有意见的护士长，会在这种时候主动提出帮忙。

    “谢谢！”林晚感激地笑了笑。

    不管是不是真的要去她介绍的那几所医院试试，林晚都无比真诚地道谢。

    “不用。如果不是因为你专业能力和工作态度都还可以的话，就算你主动求我我也不会推荐你去的。”

    护士长犹豫了片刻，拍了拍她的肩膀。

    “你从毕业就待在我手底下，几年了，看得出来你是真的喜欢这份工作。可能我之前说话比较难听，你别一直放在心上，我当时只是不想看到你误入歧途。”

    “我明白的，护士长。”

    “还有，别嫌我管的太宽，”她像是个孩子即将远行的家长，格外地语重心长，“我不知道你和陆总是怎么认识结婚的，但最近也看了不少新闻......实在不行你也别太执着，人生的路还长着呢。以你的工作能力，就算没有陆家也一样可以养活自己，也许还能找到其他的快乐。”

    她絮絮叨叨劝了一大堆，最后还有些不好意思，“一不小心跟你说了这么多，你随便听听，觉得不对的地方，就当我没说过就好。”

    林晚摇头。

    “没有，您的意思我都明白，是我让您费心了。”

    “唉。”护士长叹了口气，接着安慰她，“别太担心，一切都会好起来的。”

    林晚没有多少的东西要收拾，因为之前好几天没有值班，交接手续也格外简单。

    不过一个小时，就提着个不大的袋子走出了医院。

    原本是想在走之前和苏晓好好见上一面的，可她今天忙得出奇。

    期间匆匆赶回休息间了一趟，可也只来得及跟她约了改天再聚就又急忙赶回了病房。

    林晚和其他同事道了别。

    除了苏晓，她和其他人的关系都比较一般，大家对她突然离职的原因猜测纷纷，甚至盖过了离别带来的愁绪。

    有人问她是不是准备从此专心做阔太太，还有人阴阳怪气地劝告她豪门大户不是她以为的那么简单。

    每个人从林晚的离职里都只看到了自己的妄想，却没有一个人愿意问问她难不难过。

    林晚最后几乎是逃出了科室大楼。

    从医院出来，站在车流拥挤、人声鼎沸的大街上，她心头突然涌上一股无处可去的疲惫感。

    没有此刻可以倾诉的家人或朋友，也没有哪个地方是属于她的，可以放任自己舔舐伤口的安全角落。

    她漫无目的地上了一辆公交车，坐在车尾的座位上，看着街道两侧的商店和行人不断往后飞驰。

    看着看着，视线就逐渐模糊起来。

    “啪嗒。”

    她抬手擦掉脸颊上残留的泪痕，使劲擦了擦眼角。

    但好像没有用，眼泪就像春天不断发芽的野草一样又涌了出来。

    坐在她身侧的是个十七八岁的少女。

    大概是不理解怎么会有人大白天在公交车上默默掉眼泪，被她吓了一跳，还好心地抽了张面巾纸递给她。

    林晚哭停之后又发了一会呆，不知不觉公交车都快行驶到终点站了。

    窗外的景色有些陌生但又有种熟悉的感觉，她在脑海里搜索了好久，还是听到报站才记起来。

    她有些惊诧，自己这一路竟然从市区坐到了A市的大学城附近，离母校只有两条路的距离。

    有一分钟她觉得这就是天意。

    从公交车下来，她凭着记忆往母校的方向走。

    穿过熟悉的大门，熟悉的梧桐大道，大道尽头的左侧，是陆子池当年住过的宿舍。

    她曾经很喜欢站在梧桐树后面，借着粗壮树干的遮挡，遥遥地看一眼那栋建筑。

    故地重游，没想到这段距离，比她记忆中的还要远。

