    “语青姐，你们快过来呀！这里看得好清楚。”

    赵恩静大呼小叫的声音传过来。

    “啊！我们快过去吧。”

    林语青有些慌乱的想抽回手，却发现自己的手被李旭紧紧的握着。

    李旭固执地看着林语青。

    这时候，他又像一个小孩子一样，不给糖就耍赖不走了。

    林语青转过身去，不看他。

    “好啦，好啦，快走吧。”

    李旭不干：“不准敷衍我，你的答案呢？”

    林语青背对着李旭，轻轻顿了顿。

    “我，喜欢你啊。”

    蚊蚋般的声音在夜风里飘散，饶是李旭尽在咫尺也差点没听清。

    李旭嘴角一咧，牵着林语青的手慢慢走了过去。

    “哎！你们牵着手干嘛？”赵恩静玩味的看着两人牵着的手。

    “我怕高！她牵着我。”李旭随口应付。

    “你不是不怕高吗？”

    “刚才不怕，现在怕了。”

    “哦？”赵恩静一副不相信的样子，仔细的盯着林语青看。

    林语青只是微笑着，看着下面台北的夜景，天幕已经完全被黑暗笼罩，遍地霓虹将她的眸子映照出别样的神采。

    看着两人握着的手，旁边李哥羡慕的要死。

    “其实，我也有点怕高。”李哥瞄了赵恩静一眼，小声嘟囔着。

    可惜，赵恩静完全没注意他说了什么。

    ??????

    回到酒店，李旭在房间里面躁动不安的走来走去，李哥趴在床上玩手机。

    李旭拿起手机，想了想又放下。

    放下手机两秒钟，又拿了起来。

    点亮屏幕，叹了口气，又把手机放下。

    李哥看得有趣，“你想给林小姐打电话？你们关系已经进一步了？”

    李旭一愣：“你怎么知道？”

    “我又不傻，怎么会看不出来，春心荡漾四个字就差写在你脸上了。”

    李旭摸了摸自己的脸颊，“真有这么明显？”

    李哥认真的点点头，“明显到不识字的人都能从你脸上明白春心荡漾的意思。”

    李旭呵呵一乐，现在他心情好，也不理会李哥的打趣。

    “不仅是我，恩静小姐肯定也看出来了，你牵着林小姐那样哪里看的出来有一点怕高的？只是你们不提，我们也不好问。”李哥一副你别把别人当白痴的样子。

    李旭也不在意，他又没打算瞒着谁，不过林语青好像只说喜欢他，是不是就是答应做他的女朋友了呢？

    哎！都怪当时太激动了，话都没说清楚。

    不对！都特么怪赵恩静，催什么催？

    不过林语青都说喜欢他了，这不就是确立关系了吗？

    他喜欢她，她也喜欢他。

    这又不是苦情剧，相爱的人不能在一起的戏码是不会上演的。

    这样一想，李旭立马心里变得美滋滋。

    李哥在旁边看得莫名奇妙，李旭先是犀利的瞪了他一眼，旋即，又看到李旭又咧开嘴乐了起来，简直是智障青年。

    李哥伸手捋了捋头顶的头发，果然，恋爱会让人失了智。

    李旭瞄了一眼满脸写满羡慕两个字的瓜皮，“哎！你说，我打电话过去说点什么好？”

    李旭的话听在李哥的耳朵里，简直就像在说：羡慕我吗？羡慕我吧！羡慕得要死了吧？哇哈哈哈???

    哎！恋爱的酸臭味。

    躺在床上的李哥翻了个身，背对着李旭，“别问我，我不知道，我也没经验。”

    李旭不再多想，拨通了林语青的电话。

    “李旭。”林语青轻柔地声音从手机里传来，李旭有点恍惚，明明才分开没一阵，却好像分别已经许久一般。

    “林语青。”李旭一下子又卡壳了。

    李旭你怎么这么蠢了？话都不会说了，这还是你吗？

    李哥又转过头来用艳羡的目光看着李旭，耳朵竖的老高了，李旭使劲的瞪了李哥一眼，用凶狠的眼神朝他使了个眼色。

    瓜皮不明所以，李旭伸手指了指自己的耳朵。

    李哥恍然，无奈的拿手捂住自己的耳朵，一脸无语的看着他。

    李旭这才满意的转过身，凑到窗户边，看着外面晴朗的夜空，盘算着说些什么。

    林语青见李旭久久不说话，主动开口：

    “明天就是决赛吧？你要好好加油，我和恩静会去现场给你们加油的。”

    李旭拍了拍胸膛，斩钉截铁的道：“明天，包赢。”

    对不起了大师兄，明天我要把你们捶成麻瓜。

    “你还记得我们第一次见面吗？”

    第一次见面，李旭信誓旦旦的表示，林语青要是老师，他给她表演劈叉。

    “你还记得啊。”

    李旭还以为林语青早忘了呢，闭口不提劈叉什么的。

    林语青轻声笑起来，显然也是想起了李旭当初立下的劈叉Flag。

    李旭嘴硬：“不就是劈叉嘛，你先记着，等我韧带拉开了就劈给你看。”

    “还有???”

    许是性格所致，林语青只是缓缓诉说着两人交集的点滴。

    一直以来，李旭都是唠叨的那个人，林语青更多的是扮演倾听的角色，这一次角色互换了过来。

    听着手机里面的低声絮语，李旭原本还有些躁动的情绪平静了下来。

    今天的表白之后，他还有点紧张，刚才还在仔细的思索着该怎么去和林语青相处，担心自己会表现不好。

    这会听着林语青难得的絮叨，突然觉得很心安，根本不用刻意去追求什么。

    这样算是恋爱吗？好像没什么不同，又好像略有不同。

    “林语青。”李旭出声。

    “嗯？”

    “我好后悔今天才告诉你，我喜欢你。不过我又很庆幸今天告诉了你，不然我可能会更加后悔。”

    李旭不知道什么样的情话动听，他只是说出了自己最深的感受。

    林语青不说话了，李旭有点纳闷，“林语青，你在听吗？”

    “啊！恩静回来了，我先挂了。”

    林语青故作平静的开口，不等李旭回话就挂断了电话。

    李旭嘴角微微扬起，在脑海里想象林语青慌乱的样子。

    坐到床边，拿着手机，仰头看着天花板，心头一片安宁。

    连他都说不清是什么时候喜欢上她的。

    她又是什么时候喜欢他的呢？

    好像自然而然的就发生了。

    嗯，这样也挺好。

    李旭猛的躺倒在床上，拉过被子捂住脑袋，吭哧吭哧的笑了起来。