    花老面不改色，陈强都不慌，他慌个锤子。

    只是欧阳家不思进取，不想办法从别的地方搞上经济，却想要用吞并集团，用威胁签订协议这种下三滥的手段让他妥协，可能吗？

    “害怕？

    你看我害怕吗？

    且不说欧阳龙与赤蚰能不能打的过我，就拿你现在来说，你若是能够走出这办公室便算我输了！”

    陈强笑了，“对了，我再来到花氏集团路上之时就已经看到你的人了，只可惜，他们不能够进来了，也不能够帮你脱离此困境！”

    “你在骗我！”

    “我带来的人可多了，怎么可能会如此轻易的就被你给收拾掉！”

    男子愣了一下，陈强说出来的话，对他打击实在是太大了一些，他不敢相信自己的眼睛。

    于是乎，男子拿出手机给那些人打电话，每一个人的电话都没有打通，每一条短信发出去后都没有得到回声。

    久而久之，他开始慌了，甚至开始紧张了，照这么下去的话，陈强说的话乃是真的，根本没有骗他。

    可是，陈强是如何做到的？

    “陈强，你！”

    男子嘴角抽搐了几下，刚想说时，陈强却笑了起来，“奉劝你一句话，还是赶紧让欧阳龙过来帮你把！如若不然的话，这合约你签订不了，你的性命也被我们所掌控。”

    “我这……”男子一下语塞。

    其他几个人也趁着这空档说话。

    “听到了吗？

    这可是陈强给你最后的机会，可千万不要错过了，如若不然的话，你必死无疑！别忘了，我们几个人也想要对你出手，也想要收拾掉你，也想要打的你怀疑人生！如若不是花老不愿意的话，不然你以为你还能如此稳妥的站在我们面前吗？”

    “吗的，要不是因为先前被你给挑衅了，不然的话，你以为你还能安安稳稳的出现在我们面前吗？

    你以为我们愿意给你倒茶吗？

    吗的，都特么想一巴掌呼死你了。”

    这句话都说出口了，那男子身躯一颤，已经害怕到了极致。

    他甚至还有些怀疑人生，还有些怀疑自我。

    陈强可怕，强的惊人！他能不怂吗？

    正当他犹豫之时，门外又走进了几个人，那人看了一眼花老，恨不得上前踹一脚，但是因为有陈强在，有花老在，必须要以维护花氏集团的尊严为中心，所以忍住了。

    “花老，按照陈强先生先前的吩咐，我们已经将欧阳家族的几个被废的人给送回去了！相信要不了多久，欧阳家族就会重新派人过来查看情况。”

    “好！”

    花老点点头，“好啊！”

    ‘怎么会这样？

    ’男子身躯一颤，彻底瘫坐在沙发上。

    他有些无神，又有些不知所措。

    这一切发生的实在是太快了一些，快到他根本反应不过来，尤其是听到这些人说出来的话时，他甚至都没有想到自己带来的人竟然如此不堪一击。

    陈强看了一眼这些合约，随手一撕，满天飞舞的碎片纷纷落下，撒了一地。

    “陈强，你怎么可以撕碎协议！”

    男子大为震惊，却被陈强一个冰冷的眼神给瞪了一眼，任凭他如何想要开口，却怎么也说不出口，最后，男子只能叹息一声，“没想到，你回来的这么快，更没想到你如此容易就能让所有的事情扭转乾坤了！陈强，你实在是太厉害了，你也实在是太强横了，我不是你的对手，我欧阳家也不是你的对手！但是，要是欧阳龙来了，那情况可就不一样了。”

    “那你喊啊！”

    陈强淡淡说道。

    “你这是在逼我？”

    “不然呢？”

    “你！”

    男子咬牙，拿出手机就给欧阳龙发了一条短信。

    几分钟的时间过去了，欧阳龙始终都没有回复男子，哪怕是欧阳家族任何一个人也没有理会。

    这可把男子弄懵了。

    难不成他被欧阳家给抛弃了吗？

    想到这，男子赶忙起身，转身就要离开，这时两个秘书将他给拦住了，“想走？

    先前你是怎么对待我们的？

    是怎么对待花老的？

    你应该还没有忘记吧！更何况花家因为你而造成了多大的损失，难道就这么算了吗？”

    “你！”

    “陈强，你想要怎么样？”

    男子急了，没办法离开，又没有办法赔偿。

    陈强笑了，“既然你没有办法将欧阳龙给喊过来，不如我来！”

    陈强嘴角上扬，他拿出手机给欧阳家打了一个电话，欧阳龙的爷爷欧阳锋知道之后差点没被气死，直接将欧阳龙从家门给踹了出去。

    欧阳家族好不容易经过了大风大浪，好不容易重新取得了其他家族的信任，好不容易能重新展开合作，却没想到自己的孙子竟然惹出这么大的事情，还想要吞并花家。

    若是能吞并的了他自然说不了什么。

    可问题是根本没能吞并的了，甚至还付出了代价！帝都之内，谁不知道，那些家族已经想要与陈强合作，奈何陈强不愿意啊。

    他们都看着陈强的脸色，比起陈强，他们宁肯放弃欧阳家也要讨好。

    本就有些日落西山的欧阳家是经不起折腾的，欧阳锋深知此理，以前的他将欧阳龙看成了一个新的希望，可如今的他却最害怕欧阳龙到处惹是生非！“要么好好讨好陈强，要么让花老原谅你！你个兔崽子，虽然你有实力，可问题是我欧阳家已经经不起你的折腾了！再这么下去的话，迟早有一天欧阳家会完蛋的！”

    欧阳锋气炸了，他瞪了一眼欧阳龙，“你若是想要让欧阳家成为帝都最强的家族，若是想要让欧阳家成就一片光辉！可以，我满足你！但是，也要等到我欧阳家有那个能力才行！我告诉你，我没死之前，你别想再祸害欧阳家，你给我道歉！要是陈强不原谅你！要是花老不原谅你，你一辈子也别给我回来了！”

    家门前！欧阳龙愣了一下。

    听着欧阳锋的话，看着欧阳家族人对他的眼神偏见，这让他很受打击啊。

    

