    大巫师被我这一巴掌打的有些发懵了，愣了几秒钟才缓过神摸了摸自己的脸道：“好，恩断义绝是吧，现在你们就离开我们的寨子，从我们寨子滚出去！”

    我对着那大巫师笑了笑说：“走我们肯定是要走，不过在走之前，我心里的气不能不撒！”

    大巫师吓的往后退了一步问我：“你想干嘛，本巫师刚才被你打了一巴掌，还不行？还不够你撒气？”

    我看着大巫师说：“那是咱们的比试，一码归一码，不过你放心，我不会伤人。”

    说着我就走到大巫师住的那栋木楼跟前，接着我飞快地捏了一个六段坤诀，对着那木楼打出一团地灵之气，接着又用中虚离火诀打出火蛇引燃地灵之气变为巨蟒。

    “嗷！”

    那巨蟒一声怒吼就把整个大巫师的木楼给撞出一个大洞，接着“轰”的一声，那木楼从内向外一下就烧了起来。

    不到三秒钟中，那腥红的火焰蹿出十几米高，整个苗寨仿佛都被映照在了我这凰火的腥红之中。

    见我烧了大巫师的木楼，不少人就躁动起来想要对我们出手，可大巫师却是怒吼了一声：“谁也不许动，让他们走，从今天起，我们苗寨和李家恩断义绝。”

    我也是招呼了一下同伴从这个寨子离开了，这个寨子我是一分钟也待不下去了。

    就在我离开的时候，我就发现那个秧鹿似乎有话要跟我说，可他要说的时候却是被他的父亲给拉了回去，看秧鹿的表情，我知道他是想对我表示歉意。

    所以我就看着秧鹿对着他笑了笑，他的心意我收到了。

    出了这寨子，这次没有马匹送我们，我们就必须步行出去，然后到外面的村子再换乘我们的车。

    一路上林森就焦急地问我：“初一，我们接下来该怎么办？”

    我深吸一口气说：“上众生殿，就算是拼了性命我也要把雅静姐给救出来。”

    林森听我这么说，也是重重点了下头说：“初一，我真的没有看错你，谢谢你。”

    我们一路上走的很快，我们刚走了半个多小时，兔子魑就“呼呼”一声，然后霸王叉一举道：“附近有人。”

    我也是直接道了一句：“什么人鬼鬼祟祟的，还不滚出来。”

    “哈哈！”

    一阵充满讥讽的笑声传来，接着一道金光从天而降，金光落在我们眼前十多米的位置很快化为了身着金色道袍的老者。

    他头上的头发是散着的，看起来像是一个野道士，他道袍绣着一条凶恶的鲨鱼，而且我也看到，他的腮帮子上还有类似鱼鳃之类的东西。

    这家伙好像不是单纯的人！

    而且他身上的气势很足，比起我曾经面对的不灭和钧天还要高一些。

    不过我能确定他绝对到不了天仙。

    见我开始打量他，那个老者直接说了一句：“不用看了，我就是今天从苗寨带走你们朋友的堃鲛，我是古鲛国的人。”

    古鲛国？这个国家我听说过，神话时期的一个国家，被确定在今天的广东沿海一代，之所以称为鲛国，是因为这个国家全部都是由人鱼组成的，他们称为鲛人。

    而这堃鲛，无疑就是一个鲛人，怪不得他会有鱼鳃。

    听到堃鲛自报家门后，我们先是气氛，然后是惊讶。

    此时我的仙气一击周期已经缩短到了三天，所以这个时候我恰好有仙气一击没有用，至于阴阳手上的神通，我就不用再想了，我在苗寨的时候耍威风给用掉了。

    虽然我现在后悔的厉害，可是却也没有办法。

    堃鲛看了我们一会儿继续说：“不用乱想了，我今天来找你们不是打架的，只是让你们带个话，带给青衣的，我知道不久后青衣和你的那个朋友王俊辉会来这苗寨，到时候你告诉青衣，若是想让他徒弟的妻子安然无恙，就解开鱼小子身上的乾坤颠倒的道印，否则大不了咱们鱼死网破。”

    他们抓李雅静的目的是为了让青衣解开鱼眼儿身上的道印？

    不等我说话堃鲛继续说：“你们也最好别干出自己上我们众生殿要人的傻事儿，那样你们不是救人，而是去害人，我们会毫不犹豫地杀了她。”

    说完堃鲛又笑了笑道：“对了，友情提醒一句，你们的朋友在我们众生殿兴许会受点委屈，不过不会有性命危险，可如果你们做出什么不该做的事儿……”

    那堃鲛没说完就化为一道金光消失了，接着从天空传来一句：“到时候后悔的可是你们。”

    那堃鲛真的没有和我们交手的意思，大概他也是感觉到我身边五鬼的实力了吧。

    可我们这边却忽然变得无所适从了，我们到底要怎么办？

    继续留在苗寨，那绝对是不可能的事儿，可如果离开苗寨，我们怎么把这个消息传给王俊辉呢，这个时候给他打电话又打不通。

    我现在只能默默祈祷，希望众生殿那些畜生，千万别做出伤害李雅静母子的事儿！

    林森那边气的拔出冤戮，对着旁边的空气狠狠刺了几道，同时对着空气“哇哇”大叫着发泄。

    徐若卉过来拉住我的胳膊道：“初一，我们，我们该怎么办？”

    贠婺那边依旧是老套的一句佛号“阿弥陀佛”。

    我沉了几口气道：“这样，我们在附近把营寨扎起来，离苗寨远一些，这样以青衣的实力，如果真要到了这苗寨，他们肯定会发现我们的。”

    我们扎营的这个地方已经离苗寨很远了，有手机信号，所以我们在这边住下后，我就给试着王俊辉打了几个电话，依旧是无法接通。

    所以我就给王俊辉发个短信，让他看到短信速度回我电话。

    我们在这里住了一夜，到了第二天中午的时候，我们就发现我们周围有好几茬的人，这些人无一例外都是来仙乐苗寨，显然他们都是来监视我们的。

    对于那些人我们理都不理，他们如果出手，我们这边一个林森过去就全部给收拾了。

    本来我以为会在这边待很久，可到了第二天中午，我那快没电的手机就响了起来，是王俊辉打来的，我赶紧接了电话，就听王俊辉笑着问我：“怎么了初一，这么着急，不会是李雅静提前生了吧？”

    王俊辉这么一问，我忽然愣了一下不知道说什么好了。

    我不说话了，王俊辉也是意识到出事儿了：“怎么了初一，你们遇上什么麻烦了吗？”

    过了好一会儿林森就问我，是俊辉打过来的？我没吭声，林森一下也就猜了出来，直接抢过我的手机直接对王俊辉道：“俊辉，雅静出事儿了……”

    接着林森就把昨晚发生的事儿详细给王俊辉讲了一遍，说完林森还在自己的脸上抽了几巴掌道：“俊辉对不起，是我没照顾好雅静，是我……”

    过了一会儿林森把手机递给我说：“初一，俊辉要给你说话。”

    我接了电话，鼓起勇气终于说出了第一个字：“喂！”

    王俊辉那边直接道：“初一，你们确定这件事儿是众生殿干的吗？”

    我说是，然后又把堃鲛给王俊辉和青衣留的话告诉了他们，听我说完，就听到电话那头传来青衣的声音：“初一小子，你的意思是众生殿的那个堃鲛的老家伙掳走了我那怀着身孕的徒弟媳妇？”

    我再次说是，青衣那边就骂了起来：“真是反了天了，动到我青衣头上了，真是反了天了。”

    我问青衣准备怎么做，我一定会去帮他，青衣就道：“你小子不用来了，我可不想带着一个拖油瓶上众生殿，如果你想着帮忙就好好的练你本事，三年后跟我再上众生殿，直接把众生一门给彻底铲除了。”

    我还没说话，青衣继续道：“初一小子，我带着俊辉一个人上众生殿，我还有把握护他周全，并且把人给救出来，可是带上你们那一队人，事情就麻烦了。”

    听到青衣说可以救出人来，我当时就疑惑了一下道：“青衣前辈，你该不会是要给那个鱼眼儿解开了道印了吧？”

    青衣道：“除了这样还能怎样？现在不是灭众生的时机，我们不能和众生闹的太翻了，不过那个叫堃鲛的家伙抓走了我的徒弟媳妇，这笔帐这次我铁定要算清了。”

    我补充一句说：“跟着一起去的还有那个叫萧正的。”

    青衣道：“我知道了，好了，不说了，我们这就启程去众生殿，你们那些人也该干嘛干嘛去吧，接下来的事儿，不用你们搀和了。”

    在挂电话之前青衣又说了一句：“初一，你记得要想真的帮俊辉和我，那就好好学本事，三年后和我们一起杀上众生殿。”

    我点头重重地“嗯”了一声说：“一定！”

    挂了电话我良久说不出话来。

    接下来我们没有在这边继续带着，收拾东西离开了，仙乐苗寨的人也都全部松了一口气。

    回到山外，上了车，我把手机充好电，就靠在副驾驶上假睡去了，我心里忽然间好乱。

