    当赫德人连夜打造攻城器械时，千里之外有另一群人也在忙碌。

    塔尼利亚群岛主岛，鎏金河上游，维内塔控制的一侧，一座小型堡垒正在紧张营建中。

    自西向东的鎏金河将主岛一分为二，以繁华和堕落闻名于世的金港便坐落在鎏金河入海口南岸。

    以鎏金河为界，维内塔和联省各自占据半个主岛。

    拂晓时分，太阳还没露尖。

    冥河西岸的温特斯正在不安中等待赫德人下一步动作，鎏金河畔的堡垒已经显出雏形。

    堡垒施工现场只有零星的火把照明。目之所及，上百士兵正在埋头挖掘壕沟，荷枪实弹的岗哨警惕地戒备四周。

    “罗伊中尉！”负责此次任务的埃文斯中校找到属下：“按原计划，壕墙合拢后你们就正式进驻，切记……”

    凄厉尖锐的哨子声打断了埃文斯中校的嘱托。

    堡垒不远处的空地上毫无征兆跳出一个人影。

    那人咆哮：“大维内塔！”

    更多人从地上爬起：“Kazar！”

    工地上的人奔向武器，堡垒周围的哨兵纷纷开枪，但无法阻挡维内塔人呐喊着冲过壕沟。

    手持棍棒的维内塔士兵见人劈头盖脸就打，只有少数士兵还记着“不要打头”的命令。

    攻方有备而来，守方突然遭袭。维内塔人势如破竹，一路冲到鎏金河岸。

    当塞尔维亚蒂中将抵达现场时，战斗已经结束。

    除了少数人泅水逃跑外，大部分联省士兵被俘。

    鼻青脸肿的联省士兵被绑成一串，蹲在壕沟里等候发落。

    指挥此次突袭的胡安上尉提来一柄鲨鱼鞘、象牙把、珍珠装饰的佩剑，交给中将。

    [注：去年的胡安中尉已获晋升，并调任第三军团

    “干得不错。”安托尼奥接过佩剑，命令上尉：“释放俘虏，武器和盔甲也还给他们。”

    “缴获的武器、盔甲也要还回去？”

    “没错。”

    胡安上尉难以接受，他梗着脖子说：“长官，我们也死了人的！”

    “上尉，绝对的仁慈或绝对的残忍，只有这两个选项。”安托尼奥耐心地解释：“我们同联省现在还是兄弟盟邦。目的既已达到，便不必再激怒他们。执行命令。”

    胡安敬了个礼，一言不发地离开。

    稍晚些时候，塞尔维亚蒂军团长见到了埃文斯中校。

    埃文斯已不复早先的翩翩风度，如今须发凌乱、衣衫不整，看起来狼狈不堪。

    将那柄奢华的小剑递给对方，安托尼奥温和地说：“中校先生，我想贵方越界了。”

    埃文斯接过佩剑，避开中将的视线，闷声闷气回敬：“我们可从来没同你们划过界。这里现在是塔尼利亚行省的土地，以后也是。”

    安托尼奥也不争辩，回头吩咐卫士：“给埃文斯中校牵一匹马来。”

    “不必！我有腿，自己会走。”埃文斯态度倔强：“阁下，告辞。”

    联省中校抬手敬礼，大步走入俘虏的队列中。

    在他们身后，堂·胡安的百人队进驻堡垒，捡起镐头、铁铲，继续施工。

    ……

    鎏金河畔的冲突暂告一段落，冥河西岸的双方又即将刀兵相见。

    晨光中，千夫长阿拉里克挑着头盔，再一次来到营门前。

    这一次会面，双方连马都没下。

    阿拉里克径直问：“诸位先生，考虑得如何？”

    “还在研究。”杰士卡砸了咂嘴，说：“不过我想到一个不伤和气的方案。”

    “请讲。”

    “遵循古礼，用一次马上比武分出胜负。你尽可派最能打的勇士，我们这边就派他。”杰士卡随手指向身后的蒙塔涅少尉：“你看这小子也不是什么膀大腰圆的魁梧壮汉，很划算吧？”

    意外被点名的温特斯满脸震惊。

    阿拉里克一言不发，冷笑着打马离开。

    “您这又是何意？”温特斯气哼哼地问。

    “他又不可能答应，就算真答应，你还怕输吗？你不是施法者吗？”

    “您什么时候知道的……”

    杰士卡轻哼一声：“你瞒得过民夫，还瞒得过我吗？别担心，大不了把桥一烧，撤到东岸去。”

    “干脆现在就烧！”温特斯追问。

    “烧个屁！”杰士卡抽了少尉一鞭子：“河上就这一座浮桥，烧掉它前方的大军怎么办？”

    冬气肃杀，狂风骤起。猎猎西风裹挟着枯草，吹得人睁不开眼睛。

    连番号角声从远处传来。推着各式木械的赫德蛮子出现在地平线上。

    军营里，卡曼神父和瑞德修士正在带领众人做最后祷告。

    老修士一改平日嬉笑怒骂的做派，神情异常肃穆庄重。

    卡曼神父用小扫蘸着圣水，向跪拜的众人施洒。

    气氛所致，人群中的温特斯也单膝跪地。

    他注视着手心上安娜的画像和雅典娜木雕，心想：“人遇到无能为力的事情，便会本能地求助。如果你能听到我的心声，安娜，我只想回到你身边。”

    祷告结束，温特斯扣好挂坠盒，轻轻将它贴在额头，又小心地戴回颈上。

    千里之外的海蓝城，安娜·纳瓦雷从梦中惊醒，不知为何眼角有泪滑落。

    ……

    ……

    正午时分，赫德人的第三次进攻被打退。但他们并没有走远，营地就在两百米开外修整。

    十几辆大车趴在大营西墙三十步以内，车上满是弹孔和箭矢。

    营地西侧的拒马桩已被赫德骑兵用套绳拔得七零八落。

    赫德人还把拔下来的拒马桩通通拖走，不给帕拉图人重插的机会。

    大营中央的板房被设为医疗所，重伤的帕拉图人被带到此处救治，轻伤的帕拉图人就在岗位处理。

    “蒙塔涅少尉！”皮埃尔在伤员和尸体间翻找，大喊：“蒙塔涅少尉！”

    “怎么了？米切尔先生？”卡曼神父刚给一名伤员取下箭头，不悦地询问大吵大嚷的小杜萨克。

    众人之中，唯有卡曼受过正统外科医术训练。无论他愿不愿意碰血，此刻都得拿起小刀。

    “中校让我来找蒙塔涅少尉！”皮埃尔情绪焦急。

    卡曼正在清创，头也不抬回答：“蒙塔涅少尉清洗过眼睛，已经回去了。”

    营墙边，杰士卡中校已经亲自找到蒙塔涅少尉。

    满眼血丝的温特斯一边听中校说话，一边连连点头。

    刚才的战斗，一名惊慌的火枪手刚把枪伸过少尉的肩膀，便莽撞开火。

    巨响震的少尉头晕，火焰烧掉少尉半边眉毛。硝烟更是喷进少尉眼睛，令他一时失明。

    夏尔和贝里昂立刻把温特斯送往卡曼那里处置伤势。

    好在没有外伤，清洗双眼后，温特斯又第一时间赶回防线。

    辎重队之前遗弃的马车，如今落入敌手。赫德人给车箱钉上夹板，夹板间灌土，用以遮蔽弹矢。

    靠简易冲车掩护，赫德骑兵换上硬弓重箭抵近同帕拉图人对射，造成了大量伤亡。

    只有三门一磅旋转炮的帕拉图人面对土车束手无策。

    众军官十分懊悔没干脆烧掉废弃马车，之前他们还抱着一丝“将来把马车捡回来再用”的想法。

    “得把那几辆板车烧掉。”杰士卡双目怒瞪，指向营墙外的大车：“你领人去，多带灯油、松脂，我把其他队的火枪手调来掩护你。”

    “别了。”温特斯哈哈大笑，扣上头盔：“我倒更担心被您的火枪手打死！”

    周围的其他人跟着发出哄笑。

    温特斯是真怕被某个笨蛋一枪打中后背，但他必须看起来无所畏惧，因为“军官不怕，士兵才不怕”。

    提着引火物，温特斯带着几个杜萨克骑马冲出营门。

    远处的赫德人也发觉守军的动向，一队骑手飞快跳上马鞍，向温特斯几人逼近。

    旋转炮率先开火，实心炮弹飞向赫德骑兵，只打起几团尘土。

    其中一枚炮弹甚至从温特斯身前掠过，把少尉吓出一身冷汗。

    一磅炮是大营驻军科林百人队的装备，都是提心后装子母炮。

    科林中尉麾下没有专职炮手，科林也不是炮兵科出身。三门小炮纯粹是摆设，从始至终就没想过要拿来实战。

    到板车边上，温特斯才发现赫德蛮子也不傻。

    每辆板车都用水浇过，不仅木头饱吸水分，就连夹板间的泥土也是湿的。

    “蛮子最是狡猾！”少尉忍不住大骂。

    “怎么办？”

    “烧！”

    温特斯在强运屁股上拍了一巴掌，马儿回头望了望主人，自觉跑向营门。

    位置离墙壕太近，走营门还不如翻墙回去。

    灯油、松脂一触即燃，然而吸足水分的木头却死活烧不着。

    赫德骑兵转眼尖杀至近处，营墙后的火枪手和弩手纷纷射击。

    板车就在营墙三十步之内，赫德人也不敢轻易靠近。他们就站在远处，朝板车旁的几人放箭。

    赫德人的箭矢又快又准，逼得几人趴在地上躲避。

    少尉眼睁睁看着车上的火苗越烧越小，他心里的火气倒是越来越大。

    温特斯拍了下身旁的杜萨克：“撤！”

    几人一齐朝身后跑，跳过壕沟，翻过营墙，回到安全区域。

    “车上浇了水。”少尉摘下头盔，气喘吁吁解释。

    “没事。”杰士卡眉头紧锁，但没有责备少尉的意思：“再想办法。”

    “我有办法！”温特斯拼命控制呼吸节奏，双目一片赤红：“给我铁炸弹！”

    铁炸弹就是装满黑火药的铁罐，极为笨重。但在据点攻守中往往有奇效，营中也有储备。

    少尉要铁炸弹，但营地里的人们不明所以。

    “给我铁炸弹！”少尉几乎是在怒吼：“还有铲子！”

    他的士兵慌忙取来几枚用绳套装着的铁罐。

    少尉夹着铁铲，提着四个加起来二十斤重的铁坨，在众人的惊呼声中又翻出围墙。

    不光是帕拉图人，这下连赫德人也傻眼了。

    那队赫德骑兵原本已经撤退，半路看到有个甲士翻出围墙，不得已又折返回来。

    温特斯挥舞铁锹，掘开夹板间的泥土。

    赫德人下马放箭，仗着盔甲坚固，温特斯不理不睬。营墙后和射击台上的火枪手也开火掩护。

    阴差阳错，对方不躲不避，赫德弓手反倒连发不中，总是差那么一点。

    领头的魁梧赫德人见状气得大叫，他跳下马鞍，怒气冲冲推开其他弓手。

    “弓！”赫尔首领大吼。

    旁边的红翎羽骑兵取出铁脊弓，恭敬奉上。

    只见赫德首领原地站定，一声暴喝将铁脊反曲弓开如满月，弓身嘎吱直响，弓弦绷到极限。

    赫德首领聚精会神，福至心灵的瞬间，他松开搭扣。

    这一箭有如神助，流星般飞向远处的帕拉图甲士，正中对方头盔。

    一声金铁脆响，帕拉图甲士掉下马车。

    “阔什哈齐！阔什哈齐！”赫德众骑欢欣鼓舞，齐声大喊射出这惊人一箭的男人的名字。

    营墙之后的帕拉图人鸦雀无声。

    阔什哈齐——马奶养大的魁梧汉子哈哈大笑，把铁脊弓扔给红翎羽，转身走向战马。

    那铁脊弓已经变形。

    突然，赫德人不喊了，反倒是壕墙后的帕拉图人放声欢呼。

    阔什哈齐回头，震惊地看到那个甲士又爬上马车。

    “[大陆语]去.你.妈.的！”那甲士甩掉手套，比出一个友好手势。

    甲士的咆哮穿云裂石，响彻战场。

    壕墙后的帕拉图人轰然大笑，也跟着甲士齐声大喊：“[大陆语]去.你.妈.的！去.你.妈.的！去.你.妈.的！”

    几百人的叫喊汇聚成一个声音，在荒茫的原野上回荡，一直传到天空最高处。

    连大河对岸的水鸟也被惊动，成群结队从苇草从中扑腾而起。

    帕拉图人的士气一时间达到极点。

    阔什哈齐的脸先涨红，又转白，最后发青。

    他听不懂对面在喊什么，但意思已经清楚地传达给他。

    旁边的红翎羽又急又怒，拔刀上马就要去和那甲士拼命。

    “别去。”脸色铁青的阔什哈齐拉住红翎羽：“那家伙等着你去呢！”

    温特斯把铁壳弹埋进马车夹层的泥土里，重新填上土。

    铁壳弹的引线裹在麻绳里，短时间不担心受潮。

    他点燃引线，远远跑开。

    几声闷响过后，马车被炸得散架。填土的夹层彻底炸烂，崩起的土块甚至飞进大营中。

    虽然还有车体还有残骸，但已经很难再拿着当掩体用。

    温特斯爬过壕沟、翻过围墙，把瘪了一块的头盔摔在地上，喘着粗气怒吼：“再来！”

    披挂整套四分之三甲往返冲刺，他已经濒临过呼吸。之所以强撑着不肯坐下，就是害怕一旦坐下再也站不起来。

    “行了，你别去了。”杰士卡中校冷着脸说：“剩下的工，我安排别人干。”

    “我带人去。”赶到此处的巴德平静地自告奋勇，他想了想，说：“如果是爆破的话，没必要用铁壳弹。可以直接拿整桶的火药炸。”

    “可以，就这么干。”中校拍板：“扶蒙塔涅少尉去休息。”

    杰士卡辎重队，最不缺的就是火药。

    贝里昂和海因里希架上百夫长，往营地里走。

    温特斯想甩开他俩，但刚才中那一箭让他剧烈头晕、恶心，无力挣脱。

    沿途的士兵、民兵、民夫、商贩无言聚集在蒙塔涅少尉身旁，伸手触碰少尉的盔甲、头发、皮肤，划礼。

    帕拉图人用这种方式分享少尉的勇气、意志和幸运，也用这种方式表达他们的敬意。

    杰士卡中校苦笑着自言自语：“这是勇敢还是鲁莽？”

    一旁的夏尔自豪地大声回答：“当然是勇敢！蒙塔涅少尉在维内塔可是被称为‘血人蒙塔涅’，是维内塔最勇猛的军官！”

    周围的帕拉图人跟着发出惊叹。

    “血人是什么见鬼绰号？不好听。”杰士卡中校摇了摇头，随口说：“不如叫血狼。看他那模样……倒是真像是有狼血在胸膛里奔腾。”

    [血狼蒙塔涅：WolfBloodMontagne

