    第一千六百二十二章 三生石   

    卫宗此时，正在一座桥上，而桥下流淌着的，是一条血红的河流。

    

    如果卫宗没有记错的话，这应该就是传闻之中的忘川河了。

    

    之前他看过古籍记载，其中是这么形容忘川河的：此俗所谓奈河，其源出地府。

    观即视，其水皆血，而腥秽不可近。

    

    古籍上面的记载，倒是跟卫宗看到的相同。

    

    这奔流的血红色河流，就是忘川河的，那卫宗现在正在经过的桥，也就不难猜到了，正是奈何桥，传说之中的奈何桥。

    

    也就是说，卫宗在不知不觉之中，早就踏入了奈何桥之中。

    

    之前所谓在黄泉路上走了万年，都依旧还是幻象，目的……就是为了模糊卫宗的记忆，让他彻底忘却之前的一切，成为一个没有记忆的野鬼，然后好去投胎。

    

    只不过……   

    卫宗倒是不知道，上了奈何桥，就要被抹去记忆。

    

    一般的古籍记载之中，穿过奈何桥之后，会遇上孟婆，在那里，喝下孟婆汤之后，才会忘却自己的今生，然后准备来世。

    

    而此时，居然在经过奈何桥上面的时候，就要被洗去记忆了。

    

    这是……   

    古籍记载有误吗？

    

    这倒也难免，毕竟……真正走过黄泉路，下过阴曹地府的人，还是少数，能够记载下来的，终究是少之又少。

    所以，出点纰漏，也算是情理之中。

    

    想到这里，卫宗也不再纠结什么，继续前进。

    

    其实，如果从幻境之中摆脱之后，就会发现，奈何桥并不算长，卫宗大概走了不到一个时辰，就彻底穿过了奈何桥，然后他停了下来，看向了奈何桥旁边。

    

    那里，竖着一块石头。

    

    一块块，看上去普普通通的石头，但是……能够在奈何桥旁边竖立着，又怎么可能是普普通通的石头？

    

    如果卫宗没猜错的话……   

    这……   

    应该就是传说之中的三生石了。

    

    在三生石上面看一看，能够看到自己的三生三世。

    

    想到这里，卫宗突然来了兴趣。

    

    他走到三生石面前，然后朝着上面砍了下去，果然，就在卫宗看向三生石的时候，上面立刻倒映出了他的样子，只不过不是现在的样子，而是诸天万界之中卫宗的模样。

    

    “这算是我的今世吗？”

    

    卫宗挠了挠头，饶有兴趣看着。

    

    这里面记载了他的过去，从玄云宗开始，重生之后的卫宗一路前行，击杀了各种对手，然后修为变得越来越强。

    从玄云宗，然后到卫家，然后再到苍青皇朝之中，再到彻底离开苍青界，来到剑界之中，然后天骄论剑……然后便是域外战场……   

    短短的时间，卫宗甚至将自己的今生都过了一遍。

    

    见到这一幕，卫宗沉默了半晌。

    

    他倒是没有想到，这三生石还真是名不虚传，居然真的能够将自己的前世今生照出来。

    

    既然这样的话……   

    卫宗想了想：“既然能够看出我的今生，那前世呢？”

    

    卫宗的前世，乃是传说之中的太初剑主，庞间。

    乃是诸天万界真正的顶尖强者之一，一柄剑镇压万界。

    

    他倒是要看看，这三生石能不能将他的前世照出来。

    

    就在卫宗产生这种想法的时候，只见那三生石上面，景象微微淡了下去，再度出现的，是一道盘膝坐地的身影，他的膝盖之上，横放着一柄长剑。

    

    虽然只是一道淡淡的身影，那是那一股恐怖至极的气息，几乎让人要连神魂都要被抹杀。

    在看到这一道身影的时候，就似乎看到了剑道的源流一般，似乎，面前的这身影，不是一个人，而是一道剑道长河！   

    若是一般的武者，见到这身影，能够承受住他的气息不死的话，他的剑道修为，立刻就会领悟到宗师的级别。

    

    “居然……还真可以！”

    

    此时，卫宗挠了挠头，彻底有些惊讶了。

    

    他之前也就是这么一想，没想到……居然真的将自己的前世，也照耀传来了。

    

    在他的目光之中，那三生石之上，盘膝坐地的身影，突然缓缓睁开了眼睛，然后，他皱了皱眉头，似乎感应到了一丝丝窥探的目光。

    

    “奇怪！”

    

    庞间皱了皱眉头：“最近总是感觉到窥视的目光，到底是谁……”   

    他能够感受出来，这种目光，绝对不是来自诸天万界之中，因为……诸天万界之中，没有谁有这样大的胆子！   

    “原来是这样！”

    

    这个时候，三生石之外的卫宗，突然明白了过来。

    

    难怪，他上一世的时候有时候能够感受到窥视的目光，然后又找不到源头所在，原来……这种窥视的目光不仅跨越了空间……要知道，这里的平行宇宙，跟诸天万界还是十分遥远的，没有时空锚点根本无法到达。

    

    更重要的是，跨越了时间的间隔。

    

    距离卫宗现在，到过去庞间被窥视的时候，其中已经间隔了差不多一万多年的时间。

    这种时间以及空间的双重间隔，就算是庞间本人，也无法将凶手查找出来。

    

    更不要说……   

    所谓的凶手，本来也就是他自己罢了。

    

    卫宗挠了挠头，有些不好意思，原来之前自己感受到的很多窥视，居然是自己搞的鬼，这样一想，很多事情瞬间就很好理解了。

    

    想到这里，卫宗平复了一下心情，开始继续看向那三生石，他其实有些好奇，除了自己之外，他还要看一下其他人。

    

    “瑶儿……”   

    卫宗想了想，很快，三生石之上，出现了一名小女孩的身影，小女孩看起来，大概只有五六岁的模样，正坐在卫宗的身边，眼巴巴的看着卫宗手上的剑。

    

    “瑶儿乖，等你再大一点，爹爹也给你做一把剑。”

    

    庞间对着那小女孩笑道。

    

    见到这一幕之后，外面的卫宗，脸上也不禁露出了笑容。

    

    下一刻……他目光一转，想了想之后……   

    虽然有些犹豫，但是他还是想要看一看……   

    他的妻子……   

    就在卫宗产生这个想法的时候，突然……   

    三生石猛地变了变，下一刻彻底变得漆黑无比，上面所有的信息都消失了，下一刻……   

    砰！   

    炸裂开来！   

    

    

