    

    他的身躯却依旧不住地往前倾去，见她避开自己的亲吻，鼻尖在她粉嫩脸颊蹭起来，像只闻着肉香，蠢蠢欲动的大犬。

    自从她怀孕后，除了元首府共度的两天，他基本就没怎么沾她了。

    又心思一热，将她小臂捉住，抵在沙发靠背上，身躯强制性压下去。

    一只手从她睡衣底部边缘滑进去。指尖挨上她内内的前扣。

    “傅南霆，干什么，强扭的瓜不甜的哈。”她瞪大了美眸，翕翕鼻翼。

    “强扭的瓜不用甜，能解渴就行了。”男人娴熟而流利地解开前扣，音调已经沉得不成调。

    “……”

    正这时，门被敲响，雁姐的声音传来：

    “三爷，舒太太说天色不早了。小姐身体状况特殊。请三爷——适可而止。”

    一个适可而止，让舒歌着了火似的，忙推开傅南霆，手滑进睡衣，穿好内衣。

    傅南霆这才也料不到夏婉淑一直盯着自己，将她揉进怀里狠亲了一把，才放开。

    然后，不耐地对着门口回应了一声：“行了。”

    正要走，却听舒歌在身后喊了一声：“等一下。”

    他回头，看见她闪烁的眸子似有话想问自己，停住脚步。

    她停顿许久，才开口：“你那边最近查得怎么样了。”

    他明白了她的心思，走过去，轻抚着她脑袋：“暂时没进展。”

    她小小吁了口气。

    没有消息，就是好消息。

    曾经，她那么希望他尽快完成歼黑熊东，结束任务，快点抓到该抓的人。

    可现在，却只能期盼这件事，能慢一点，再慢一点……

    哥做的事情，也永远不会被人发现。

    不然，舒家真的就塌了天，妈也活不下去了。

    她抬起脸，看向傅南霆，轻启唇瓣：

    “‘我将要踏上这条无冕之路，掌声和利刃，金钱与牢笼，权力与斗争。向来不是伟大航手考虑的选择。’”

    傅南霆蓦的眼皮一动。

    “这是世界新闻工作者的誓词，也是我从实习入职的第一天开始，对自己的告诫。我曾立誓，以后做每一件新闻，必须做到公平公正公开，事实上，实习这么久，我问心无愧，自认没有辜负我的誓言。可是在哥这件事，我问心有愧，我承认，哥是我生命中最亲的家人，我没法当一个六亲不认，大义灭亲的人……另外，哥虽然和那些人有染，我始终觉得他也是有苦衷的，他不是天生的坏人。……所以，对不起，三爷，如果真的有那么一天……如果你们真的要兵戎相见，请你高抬贵手。”

    冥冥中，她清楚，哥迟早会自己做过的事付出代价。

    尽管傅南霆是这次歼黑行动的主要探路人，可这件任务是政府行为。绝对不可能就此罢休。

    哥怕是终究难逃一劫。

    他郑重凝视着她。

    这已经是她第二次恳求他了。

    可见这段日子，舒柏言的事让这小女人已是焦头烂额，很是纠结。

    她不想利用她和他的感情来逼他，但也没法完全不顾感情深厚的哥哥。

