    张守中看着水镜里的王华石，咬牙切齿道：“有问题，绝对有问题，我觉得我们应该重点调查王华石！”

    “张大哥，你哪里看出他有问题了？”王杰明一头雾水的问道。

    程雪婕翻了翻白眼，淡道：“小明，你别听胖子乱说，他纯粹是妒忌王华石可以跟白雅婷那么近距离的说话。”

    “思思姐，可以将画面转移到子队的办公楼里吗？”张平见白雅婷走进办公楼，于是问道。

    张守中顿时两眼发光，目光灼灼的看着刘思善。

    “我试试。”刘思善无语的看了一眼张守中，接着尝试移动水镜。

    片刻，她无奈道：“不行，子队的办公楼，肯定有结界之类的存在，进不去。”

    “……”

    张守中眼睛的光顿时黯淡。

    “今天就这样吧，思思姐的精神力应该也用的差不多了。”张平见此，便松开刘思善的手，微微笑道。

    他的手松开，水镜的画面立即变得模糊不清。

    ……

    沙暴俱乐部。

    这是由沙暴君李岩创办。

    李岩是十二地支中午队的队长，不过他因为他本人不喜欢午队的办公楼，因此又在明珠城另寻地皮，盖了一座占地面积极广的楼房。

    这楼房，后来被他改建为俱乐部，也就是现在的沙暴俱乐部。

    王华石离开子队的办公楼后，慢悠悠的来到沙暴俱乐部，他走进大厅就看到各个调查队的成员们正在跟舞女调情嬉戏。

    “让让。”

    他推开两个抱在一起的男女，最后坐在一张红色沙发上。

    红色沙发两旁都有人坐着，其中一个身穿黑色衬衣，正在默默的抽烟，另外一个则身穿土黄色短袖，手里端着红酒，正笑眯眯的看着舞厅里搂搂抱抱的男女。

    这两人分别是申队队长勾魂将军徐正以及午队队长沙暴君李岩。

    “白雅婷怎么说？”徐正弹了弹烟灰，开口问道。

    李岩笑道：“我赌一百万，白雅婷肯定没答应。”

    “确实，白雅婷她没兴趣，她说她不会干涉我们的行动，但也别想她出手。”王华石无奈的笑道。

    徐正叹气道：“白雅婷不愿意为十二地支出头，虽然我有所预料，但知道答案后仍然难免有些失望，她……不配做十二地支之首。”

    “那你打的过她吗？”李岩放下酒杯，笑着问道。

    徐正顿时默然不语，白雅婷能成为十二地支之首，并不是大家选举出来，而是人家真刀真枪打出来的。

    他很清楚白雅婷有多恐怖。

    别说是他一个人上，即使是十二地支其他队长跟他一起上都未必能打得过白雅婷。

    她就是能力变幻莫测的魔女。

    哪怕知道她的能力也没有用，因为谁都不知道她下一秒会用什么圣法术攻击你。

    “高源呢？”王华石看了看舞池，接着问道。

    徐正淡道：“高源已经被张平吓破胆了，他说这件事别算他，他不干了。”

    “靠，高源居然怂了？”王华石难以置信道。

    别看高源整天笑眯眯，外号笑面源，实际上他心计深沉，绝对不是好惹的角色。

    他算是这次行动的军师，之前几次冲击城主府，计划都是由高源定下，而且各种真真假假的消息也是高源放出。

    现在高源不玩了？

    “那我们现在……等石军老大？”王华石有点郁闷的问道。

    李岩笑道：“你可以去找张平，只要你能打赢张平，计划肯定可以继续。”

    “我连高源都打不过，打张平？”王华石气笑道。

    徐正站起来，淡道：“好了，这件事暂时告一段落，有什么计划都等石军老大回来再说，不过消息可以继续散播，先让金波口碑臭起来。”

    “嗯，只能这样。”李岩笑道。

    徐正将烟头按灭在烟灰缸里，淡道：“最近我就不过来了，走了。”

    “拜拜。”李岩举起手摇了摇。

    王华石叹气道：“那我也走了，妈的，空降城主这种破事都能让我遇到，真倒了八辈子的霉了。”

    “走吧走吧。”李岩笑道。

    两人离开，舞池里的调查队员顿时少了一半，李岩端起酒杯继续喝酒。

    “白雅婷恐怕是猜到了什么，看来这个计划不能再用，不过石军倒是可以再利用一次，那家伙出了名的讲义气，只要卖卖惨，他九成会为调查队出头。”李岩心里暗道。

    李岩起身往俱乐部内部走去，他的面孔逐渐变化，最后变回朱武能的样子。

    “目前张平的能力已经暴露了十二种，无限级觉醒者就是可怕，短短几个月的时间，竟然就从一个蝼蚁成长为巨龙。”

    “所以，不惜一切代价，必须在他变得更难对付之前解决他！”

    朱武能很清楚，这是整个朱家的意志。

    这一次，整个朱家将会朝着同一个方向发力，目标只有一个，那就是：杀死张平！

    ……

    历练之地后面就是悬崖。

    悬崖之下，迷雾百年不散，哪怕是调查队都不清楚悬崖之下的情况。

    但此时在悬崖下面，有一场交易正在进行。

    “你是说，那个名字叫张平的家伙可以变成一个巨大的红色巨人？”左向明看着朱轼，缓缓开口问道。

    朱轼点头道：“不错，张平目前最强大的能力就是化为红色巨人，如果左先生愿意合作，那么我们朱家将会提供大量的尸体给左先生。”

    “数百年前，御兽朱家就在收集尸体，难道早已经预见到今天？”左向明眯眼道。

    朱轼微笑道：“也许祖先只是有备无患而已。”

    “这个交易，我同意了，正好我跟那小子也有仇！”左向明想到之前被张平追杀的情景，杀气腾腾的说道。

    四周密密麻麻的活尸仿佛感受到主人的愤怒，纷纷散发出绿油油的光芒。

    朱轼看到这一幕，不禁开怀的笑道：“那我们……合作愉快，这一次行动的名字就叫……巨神陨落！”

    “这个名字，我喜欢！”

    左向明老态龙钟的脸露出狰狞的笑容。

    他的目标可不只是杀死张平，同时也觊觎张平的尸体。

    这可是无限级能力者的尸体！

    既然拿不到司徒时白的尸体，那么拿到张平的尸体也不错。

    

