    秦晚双手抱头，想起之前在茶社那一次，抬眉瞪眼盯着袁英：“袁英，宁亦是不是派什么暗卫之类的人跟踪我？！”

    袁英想了想摇头道：“娘娘，在应阳城里除了我和小白大人负责保护您以外，别的人……好像是没有。”

    秦晚瘪嘴：“我说的是跟踪，不是保护。”

    袁英诚恳地说：“那应该也不用，因为您的日常活动，我和流萤都会定时汇报给殿下，比起其他人在暗中跟踪，像我和流萤这样贴身跟在您身边的更有效。”

    秦晚被袁英老老实实的“交代”整无语了。

    “那宁亦怎么会来莲升楼？”秦晚问。

    袁英和流萤面面相觑。

    流萤说：“可能就是巧了吧。”

    秦晚说：“一次是巧了，两次是巧了我可不信，他这次肯定是又来找我和鹿公子麻烦的，看我一会儿怎么怼他。”

    正说着，楼梯处传来脚步声。

    秦晚砰地从座位上站起来，准备好迎接宁亦的找茬。

    很快，一身玄色大氅的宁王殿下步上二层。

    秦晚做好“战斗”准备，一旦宁亦过来发难，她有一百句话等着他。

    宁亦踏步走上楼梯，脸上惯常的不喜不怒没啥表情。

    而他身后竟然跟着一身华丽金芙蓉云锦刺绣，头戴十六色玛瑙珊瑚珍珠簪的金喻。

    他们二人，前者昂首挺拔气场两米八，后者雍容华贵容貌气质俱佳。瞬间吸引了整个酒楼所有人的目光，包括站在角落里整个人愣住的秦晚。

    莲升楼老板亲自出来点头哈腰地殷勤招呼：“宁王殿下、金夫人，天字第一号雅间已经为您二位备好了，请跟小的这边来。”

    说着，宁亦和金喻跟着那掌柜地直接走向莲升楼三楼，完全没有注意到二楼角落里的秦晚。

    袁英和流萤“目送”宁王殿下上了三层，又转头同情且尴尬看向她们的秦妃娘娘。

    流萤给秦晚添满了茶，安慰道：“娘娘别在意，殿下和金夫人最近总有要事相谈，来外面吃个饭也是正常情况，您喝点水，别生气……”

    袁英说道：“娘娘，属下自幼跟着殿下，他不是那种沾花惹草之人……”

    “……”秦晚拿起桌上盘里的一块黄米糕，啊呜一口塞进嘴里，鼓着腮帮子使劲嚼着，又喝了一大口水咽了下去。

    然后梗着脖子道：“我为什么要生气。他喜欢谁就带谁吃饭，跟我有什么关系。还好他不是跟踪我来的，不然我绝对要好好跟他理论理论。”

    流萤一听，赶紧又给她的空杯添满茶：“是是是，娘娘说的是。”

    秦晚转头对鹿陵道：“鹿公子，我们吃我们的。”

    鹿陵眯着眼看着秦晚，嘴边轻轻勾笑，淡淡说了句：“好。”

    秦晚心情不知道为什么不佳起来，她觉得可能是大白天刨坟有些晦气，或者是有些阴霾的天气让人不适，更有可能是莲升楼的饭菜确实不符合她的口味。要说这顿饭唯一的好处就是可以看着鹿陵的神仙颜值下饭。

    单单靠看鹿陵的脸，她干掉了三碗米饭，效果还是很不错。她想，人终归还是得和好看的人一起吃饭，这样可以引发良好的食欲，而不是和某些人在一起只能吃气。

    鹿陵不吃荤菜，流萤和袁英一个练舞一个习武，两人都不敢多吃，唯有秦晚大口大口干饭，毫不顾及本来就没有的大家闺秀后宫娘娘的个人形象。但即使如此，待所有人都放下筷子时，桌上的菜肴还剩下四分之三没有吃掉。

    秦晚派流萤找店小二打包饭菜带走，秦晚则下楼去将马车开到酒楼门口。

    此时桌前仅剩鹿陵和秦晚二人。

    “你的病好些了吗？”鹿陵轻声问道。

    “不知道。”秦晚实话实说，“宁亦给我吃了金家的土灵丹，说是可以根治我这身体的旧疾。可我吃了以后并没有什么感觉。”

    “可否让我诊一下脉看看？”鹿陵语气真挚恳切，完全出于医者的身份十分君子地询问道。

    秦晚毫不犹豫地网上抽抽袖子，露出细白的手腕，放在鹿陵面前：“嗯，你帮我看看。”

    “僭越了。”鹿陵轻抬手指，指尖搭在秦晚的手腕上，静心诊脉。

    正在这时，宁亦也已用完餐，从三楼走了下来。从上往下的楼梯上，他站的位置抬眼就看到坐在角落的秦晚鹿陵二人。

    宁亦目光微怔，紧接着怒意攀上眉梢，下楼梯的步子也停了下来。

    金喻走到他身后，此时也注意到了秦晚，她略微有些惊讶道：“咦，那边的是秦妃娘娘？旁边那位公子是……”

    宁亦冷冷地扫视鹿陵，视线停留在秦晚正在被诊脉的手腕上，脸色又暗了三分。

    金喻淡淡笑道：“宁王殿下，看来秦妃娘娘在和朋友饮酒叙旧，咱们也不便打扰，还是赶紧回宫去吧。”

    宁亦没有理她，迈着步子哐哐走下楼梯，到了二层他没有继续下楼，而是径直向秦晚走去。

    此时鹿陵松开秦晚的手腕，像是没有感受到宁亦的杀气般，盯着秦晚的眼睛说道：“你的身体明显在好转，显然那土灵丹确实起到了作用，不过日常饮食保暖还是要多加注意，不可贪凉贪酒。”

    “嗯，知道了，谢谢你。”秦晚点点头，甩了甩袖子，遮住了手腕，当着宁亦的面给鹿陵露出了一个她自认为最漂亮的笑容。

    看到秦晚这个笑容，宁亦的脸色又暗了三分。

    “秦晚！”宁亦怒吼，吓得整个二楼的食客全都一哆嗦。

    秦晚突然听到自己的名字，条件反射地猛地转过头，看到宁亦，又看到了他身后的金喻，装作吃惊的样子：“宁王殿下？好巧啊，殿下和金夫人也是来莲升楼吃晚餐的吗？”

    金喻跟在宁亦后面，对着秦晚礼数周到地欠身行礼：“民女见过秦妃娘娘。今日民女同宁王殿下出宫办事，回宫路上有些饿了。殿下体恤，带我来尝尝这应阳城最著名的酒楼的菜色，没想到会这么巧碰到秦妃娘娘。”

    秦晚看了眼脸色铁青的宁亦，说道：“是啊，这里的饭菜在应阳城内确实最佳。别看我自小是在应阳城长大的，今日我也是第一次来，尝起来确实不错。”

    金喻微微一笑，看了看秦晚面前桌上满满的一大桌子菜，说道：“看来娘娘是颇为看重这位公子，点的都是今日掌柜推荐给王爷的特色菜。今日有缘和娘娘在这里碰面，这桌酒菜的费用就由民女支付了，算是感激前日在冷宫娘娘对民女的教诲。”

    “这真是太好了，”秦晚没跟金喻客气，笑道“让你破费了，金夫人。”

    金喻微微讶异秦晚的厚脸皮，但表面上淡定笑着道：“金家没什么特别的本事，唯独在金钱上富裕些，帮娘娘付一次酒菜钱还是绰绰有余的。”

    “那就多谢金夫人了。”

    两人一人一语地说着，谁也没让谁占了便宜。

    “够了。”宁亦在一旁沉着脸，冷声打断她们两人一来二去的对话，上前一步直接将秦晚一把拉到自己身边，声音冷如坚冰，“本王看你胆子越来越大，走，立即和本王回宫。”

