    焦大蕴把丹方放进丹室的时候，内心十分忐忑。

    他不得不承认。

    他决定投入全部身家来铸造这个丹炉的时候，有赌的成分。

    他听说过能自行炼丹的炼丹炉。

    但那是高阶（七至九阶）炼丹炉；

    其中诞生了灵智不下于修士的高阶器灵；

    器灵在他的主人，一个高阶炼丹师的耳濡目染下才学会炼制丹药。

    而且水平相距甚远。

    可一个一阶、没有器灵、新铸的炼丹炉能够自行炼丹？

    闻所未闻！

    但这铸造秘籍确实不似作伪，他选择赌一把。

    直到眼看着丹方上的文字逐渐消失，他嘴上骂娘，心里却松了一口气。

    待文字完全消失，炉上灵石也暗淡下来，焦大蕴又继续等了一段时间，这才取出空白丹方。

    大概配出一份补气丹的灵药放入丹室，盖上炉盖，起火炼丹。

    一个时辰后。

    焦大蕴的脸就像丹炉里面的药渣一样黑。

    失败了！

    又是几个时辰过去，天已大亮。

    十一份药材！

    仅成功两次！

    两次成丹，一次六枚，一次七枚，一共十三枚，全是下品丹。

    丹药品质分为下品、中品、上品以及极品。

    只要能够成丹，下品便是最低的品质。

    这水平，连林老头都不如！

    完全是一个丹道初入门者的水平，我要你何用！

    冷静！

    焦大蕴忍住掀炉子的冲动。

    “也许我这丹炉不适合炼制补气丹？”他安慰自己。

    随即，他清理好丹室，将另外一张【回春丹】丹方放了进去。

    日月轮转。

    入夜。

    工坊内传出乒铃乓啷巨响，间或有几声怒吼，带动一条街的狗都跟着狂吠起来。

    这丹炉，他娘的只能学会一种丹方？

    ……

    珍宝阁是云阳县最大的仙家店铺，并经营着全县唯一一家拍卖行。

    焦大蕴连人带炉，一大早便出现在这里。

    从杀了林老头夺走丹方那一刻起，他就已经做好了跑路的准备了。

    若他杀的是一个普通修士，可能会抱着侥幸心理不被追查到。

    但林老头是丹师联盟的在册丹师，丹师联盟是肯定会插手的。

    报仇可以立威，对内提升凝聚力，对外是活广告。

    看！

    入我丹师联盟，没人敢动你，动了你，那就要付出代价！

    而且丹师联盟对于流落在外的丹方，也向来是坚决予以追回的态度。

    原本焦大蕴是准备带着炼丹炉跑路的。

    现在，他砸了这倒霉玩意儿的心都有了，但最后还是决定卖了丹炉。

    尽量回本，能赚点更好。

    然后跑路。

    这便是他出现在珍宝阁的原因。

    珍宝阁作为云阳县最大的店铺，凡是云阳县修士，就算没在珍宝阁消费过，也大多进来见过世面。

    焦大蕴身为炼器师，更是珍宝阁的老主顾。

    不管是购买炼器材料，还是售卖灵器，亦或是其他交易。

    双方多有交集。

    导购侍女看到焦大蕴，迎上前来。

    焦大蕴来到珍宝阁本来就是为了卖掉这破烂丹炉，这个时候已经没有保密的必要了。

    而且他现在也不觉得这破烂丹炉值得保密。

    但是也不至于嚷嚷的人尽皆知。

    于是俯下身来，两人耳语几句，听到关键处，侍女本就浑圆的杏眼又再瞪大了几分，看向焦大蕴身边那个不起眼的丹炉。

    她没听错吧？

    能自行炼丹的丹炉？

    真的假的？

    珍宝阁这么大一家店，前来招摇撞骗的人没少过。

    但真假轮不到她来定夺。

    焦大蕴被领到内堂，这是珍宝阁接待贵宾的地方，一派富丽堂皇。

    哪怕他来过珍宝阁多次，也从来没有进来过，不免好奇，四处看了几眼。

    “焦老哥久等！”人未到声先至。

    很快，一个中年修士一身华服，挺着大肚子走了进来，身边还跟着刚才那个侍女。

    李富才身为珍宝商会三等执事，执掌云阳一县的珍宝阁和拍卖业务，自然不会记得焦大蕴一个一阶炼器师。

    但是商人嘛，见人说人话，见鬼说鬼话。

    身段值几个钱？。

    没有放不下的。

    “在下李富才，忝为珍宝商会执事，听说焦老哥手中有一尊能够自行炼丹的丹炉？”李福才单刀直入，“想必这就是那丹炉吧。”

    他向前几步来到丹炉近处仔细查看，一边问道：

    “这丹炉真能自行炼丹？”

    “那还有假？这丹炉乃是我亲手铸造，并且已经练成两炉丹药。”

    焦大蕴已经对这铸造秘籍彻底失望，除了炼丹炉，秘籍他也想一并出手。

    为了让自己的话更有说服力，他从怀中取出两个瓷瓶放在桌上，瓶子里面装的正是昨日刚炼成的两炉补气丹。

    李富才却从听到这个丹炉是焦大蕴亲手铸造之后，就将心中的疑虑从九成九提到了十成。

    本来他就对此不抱希望，亲自前来也是想着，万一呢？

    焦大蕴若是说这丹炉是从某个秘境中探险得到，或者从坊市中意外购得，那他还能信上一分。

    你说是你亲手铸造的？

    你一个一阶炼器师能造出这等神器？

    至于那丹药，你说是这个丹炉自行炼制的它就是了？

    围着丹炉转了几圈，发现它材质普通之后，李富才更是十二成的不信了！

    “我想起来我那还有点事，接下来你跟莲儿商谈吧。”说完就要转身。

    焦大蕴这么多年下来，跟奸商打过不少交道，当然知道这是在推脱，接下来就是这个叫莲儿的侍女打发他走了。

    这个李执事显然是不相信这丹炉可以自行炼丹。

    于是他赶忙叫住对方。

    “李执事且慢，是真是假，咱们炼上一炉丹便知！”

    李富才脚步一顿，他虽然奇怪焦大蕴莫名的自信，但依然觉得他是想耍什么把戏。

    “莲儿，你便陪焦老哥炼上一炉。”然后就头也不回的离开了。

    他言下之意是让莲儿盯着焦大蕴，不要让他耍什么花样，若是这炼丹炉当真神奇，那他回来也不迟。

    如果不然，他也省的浪费这时间。

    到时候，他也会让这焦大蕴知道戏弄珍宝阁的下场！

    “莲儿姑娘，可否准备一份补气丹的材料？”

    说着，他取出两枚补气丹装到瓷瓶里递给莲儿。

    一份补气丹的材料大约与两枚补气丹价值相等。

    “是，请焦大师稍等。”

    莲儿接过补气丹，福身告退。

