    第677章 很是激动   

    李二清了清嗓子，随后对着西突厥的使臣问道：“你说你们可以给大唐割让土地，你们能够割让多少的土地？”

    

    众大臣们纷纷安静，毕竟他们刚刚沉浸在突厥会给大唐割让土地之中。

    

    但是割让多少土地这个问题，早被他们抛之脑后了。

    

    如果西突厥的使臣耍赖，到时候只给大唐割让一垧的土地，也算是割让了。

    

    这个问题可是得十分的注意，免得被这些西突厥的畜生给钻了空子。

    

    而众多大臣们也纷纷盯着西突厥的使臣，想看看这使臣到底能说出多少的领土来。

    

    而西突厥的使臣得意之余，也没有详细的想清楚到底要给大唐割让多少领土。

    

    沉思片刻，西突厥的使臣咬了咬牙想到：“既然现在话已经说出去了，如果自己报了一个很少的领土范围，搞不好会弄巧成拙，如果唐王直接会恼羞成怒，可能会直接对西突厥出兵，所以现在给出的土地必须足够之大！”

    

    西突厥的使臣犹豫片刻终于说道：“启禀唐王，我西突厥愿意将河套地区全部献上给大唐，只求唐王将我西突厥纳入藩属国！”

    

    “嘶~”西突厥使臣的话一说完，下面的大臣们纷纷吸了一口凉气。

    

    河套地区，可以南望大唐，这可是重要的要地。

    

    突厥人之所以能够如此的屡次进犯大唐，都是因为河套地区的存在。

    

    突厥有了河套地区，直接将大唐视为了无人之境，想进就进，想出就出。

    

    而大唐想要从河套地区打上去，可谓是难如登天。

    

    如果大唐真的能够控制河套地区，那么日后可以凭借河套地区的优势和银山的靠拢，直接守住整个北方。

    

    大唐完全能够抵抗这些游牧民族的再次侵略，而且也能够保证关中，中原地区的安宁。

    

    这一地区可谓是极其的诱人。

    

    而李二的眼睛也是直接要红。

    

    如果真的拿下了这河套地区，大唐何惧那些突厥畜生？

    

    “就算日后这些突厥畜生还想对我大唐图谋不轨，想必都是没有进攻的办法了！只要控制了河套地区，我大唐就彻底的可以修生养息！彻底的杜绝了边境地区游牧民族的威胁了！”

    

    李二的呼吸都不由得急促了起来。

    

    而长孙无忌则是拱手说道：“启禀圣上，我大唐如果拥有了河套地区，直接就能守住整个边境，而且也不用担心游牧民族们对我大唐再次进犯！简直就是大唐的天然防护地区！圣上明鉴！”

    

    身后的大臣们也纷纷说道：“启禀圣上，我大唐现在要做的正是稳固大唐的国土，然后再一一对外扩张，如果现在能够有用河套地区，无异于对大唐来说是天大的好事，直接能够将所有的游牧民族给防御在外，也能够受益我诸多的大唐百姓！圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，河套地区资源丰富，如果我大唐能够得到河套地区，那么直接就能让难民们饲养牛羊，马匹，我大唐从此也不会缺少牛羊马匹，圣上更是可以派重兵驻守河套地区，我大唐的未来无忧！圣上明鉴啊！”

    

    一干的大臣们纷纷对着李二进言，让李二答应西突厥使臣的请求。

    

    而身后的一干国公大臣们也是纷纷咋舌的讨论了起来   

    程咬金扯着大嗓门说道：“这西突厥的畜生还真是大方啊，居然愿意直接将河套地区献给我大唐，如果圣上同意了他们的请求，那么我大唐控制了河套地区，以后岂不是直接不用担心这些突厥畜生们再次进攻了？”

    

    尉迟恭也赶紧说道：“你这老匹夫目光真的短浅，我大唐如果拥有了河套地区，那就相当于把握住了我大唐的命门，从此以后我大唐根本不用担心北方的游牧民族进攻，而且河套地区的物质丰富，生产良驹，我大唐要是让难民们都去到河套地区养殖，那我大唐岂不是直接成为了无人能敌的国家？”

    

    秦琼也赶紧说道：“河套地区的资源丰富不假，但是更重要的是战略意义，我大唐如果拥有了河套地区，那么日后根本不用担心北方的突厥畜生们，这可是天然的防护区啊！”

    

    几位国公大臣们火热的讨论起来，而一旁跪着的东突厥世子表情则十分的难看。

    

    没想到西突厥的使臣居然如此舍得，直接将河套地区全部割让给大唐。

    

    那河套地区可是易守难攻的好地方，大唐自然会十分的在意这河套地区。

    

    “但是这西突厥如今拿出了如此多的厚礼给大唐，如果自己不跟上，那么必定要和大唐交恶，日后大唐出兵讨伐的东突厥的话，那么想必草原之上，东突厥必定要销声匿迹！”

    

    东突厥的世子表情十分的着急，直接对着李二说道：“启禀唐王，我东突厥愿意将河西九曲之地献给大唐，只求大唐能够将我东突厥纳入藩属国，而且我东突厥还会献上八十万头牛，八十万头羊，和二十万两的黄金！！”

    

    东突厥的世子说话，直接开始了大喘气。

    

    他太慌乱了，毕竟这些领土对于大唐来说，可都是重要之地。

    

    更何况，八十万头牛，八十万头羊，这可是彻底的要掏空了突厥的国库。

    

    这代价，可谓是巨大，这也仅仅是为了让大唐将东突厥给纳入藩属国的请求。

    

    而一众的大臣们早已惊讶的张开了大嘴。

    

    河西九曲之地，那可是河套地区的反向，物资更为丰沛，简直就是天赐之地。

    

    而且更重要的意义是，如果大唐拥有了河西九曲之地，那么直接将能够控制住整个突厥草原。

    

    比起河套地区，河西九曲之地明显更为重要！   

    而且河西九曲之地的领土更为广大，甚至可以容纳大唐一半的百姓。

    

    众大臣们的呼吸都急促了起来，纷纷在内心想道。

    

    “如果大唐拥有了河西九曲之地，那么岂不是直接可以直接容纳大唐一半的百姓，如果这一半的百姓们在河西九曲之地养殖牛羊，这领土简直太有用了。”

    

    

