    叶少阳猛然想起，假如天风雷火旗配合自己刚学会的六雷封妖符使用，威力极有可能增加数倍。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ师父难道是知道这一点，才故意把天风雷火旗送给自己？

    还有，他偏偏在自己打算决战之际，送天风雷火旗给自己，难道自己在石城所做的一切，都被那个糟老头子看在眼里？

    想到这，叶少阳急忙问罗伟杰，“那老头子最近下山了没有？”

    罗伟杰挠了挠头道：“师父一直都不在山上，谁也不知道他去哪了，最近才回山，马上召我过去，让我给你送东西过来。”

    一直不在山上……难道真在石城，那为啥不来找自己？

    叶少阳觉得不管怎么说，这糟老头子一点都不地道，突然看到手中的天风雷火旗，嗯，这件事做的还凑合，也算是雪中送炭了。

    想了想，又问：“师父说什么没有？”

    “师父说，当年害过你那只婴煞出现了，这东西是因你而生，还得你回去处理，把它给灭了。”

    “什么，婴煞出现了！”叶少阳震惊不已，那只被师父不小心放走的婴煞……蛰伏了十几年之久，终于出现了？

    它既然敢出现，说明一定是修为大成，感觉自己可以祸害人间了。蓄山养虎，虎大伤人，这家伙怕是不好对付了。

    “喂喂，二师兄，师父还有一句话，要听吗？”

    “赶紧的别磨叽！”叶少阳斥道，最近这些人都是怎么回事，说话都喜欢卖关子。

    罗伟杰直起腰，清了清嗓子，装模作样的道：“叶少阳接法旨……”

    叶少阳一怔，所谓“法旨”，就是茅山掌门人有十分重要的话，要对某个弟子说，中间人传话时，必须一字不差的说出来，领法旨的人在听的时候，如掌门人亲临，必须恭敬跪下接旨，这一点有点像古代的圣旨。

    罗伟杰挺直腰板，等着叶少阳跪下领旨，结果叶少阳一巴掌拍在他脑门上，“赶紧说！”

    罗伟杰愣住，嗫嚅道：“二师兄，这规矩……”

    “在我这就没规矩！”叶少阳十分不耐烦，“那老家伙跟我说话，我还得跪着听，想多了你！”

    罗伟杰无语，想到叶少阳是唯一内门弟子，将来是要做掌门人的，不敢得罪，反正坏规矩的是他，到时候赖不到自己头上去，于是说道：“叶少阳你个小王八蛋听着，天地混沌，不生不灭，不垢不净，阴阳化镜，天地作符，可收混沌……”

    叶少阳惊了一下，等了一会见罗伟杰不吭声，道：“没了？”

    罗伟杰点点头，“就这一句话。”

    叶少阳坐在椅子上，反复念叨师父带给自己的那句话，一开始压根不知道什么意思，后来逐渐想到，“不生不灭、不垢不净”这两句话，很像是四宝对于白衣人的形容，心中猛然一惊，莫非，师父知道自己查不到白衣人的身份，所以给了个提示？

    至于那句“阴阳化镜，天地作符，可收混沌”，莫非说的是对付它的办法？阴阳化镜，大概指的就是阴阳镜，至于天地化符，却是什么鬼？

    “小师弟，这是谒语？”老郭靠在院门外，身上凝重的问道。

    叶少阳点点头，青云子显然是想告诉自己真相，但又担心泄露天机，所以不敢直说，才用了几句比较隐晦的“谒语”，这一点，叶少阳倒是能理解，这不是故弄玄虚：

    道家有一个词叫“劫数”，认为人所遇到的危难，都是劫数，有的劫数允许贵人相助，但不能代为，有的劫数则只能自己一个人去承受，至于能不能挺过去，全看这个人自己的造化和努力。

    青云子最近十年，一直在研究“天机演算”，能够推演到某个人所经历的劫数，是能帮还是不能帮，能帮的就帮，不能帮的，连提醒一句话都算泄露天机，自己会遭到天谴。

    实在想帮的话，只能选择一些谒语或谜语，送给对方，对方能悟出来也是机缘，悟不出来那就自认倒霉。从古到今的宗师大能，在给别人占卜算卦的时候都是这么做的。

    叶少阳恍然大悟，原来自己在做的这件事，看似是帮助庄雨柠，其实也是自己命中的劫数。

    再度仔细咀嚼青云子的话，叶少阳猛然现，短短几句话，“混沌”这个词用了两次，想来一定是关键词，但是想了半天，实在不知道怎么去解谒，又想到晚上四宝会来找自己去矿井偷看白衣人，到时候结合青云子给的谒语，仔细观察一番，或许会有现，于是暂时不再去想。

    倒是青云子提到的婴煞再现这件事，在他心里搅起了巨大的波澜，该来的终于还是来了，看来等自己完结了这边的事情，还得回家乡一趟，去对付那个十几年前就该死的婴煞。当然，前提是自己能活过这一劫。

    十几年没回去过了……想到回家，叶少阳心头涌现出一股期待，更多的还是唏嘘。自己……哪里还有家。

    晚上，老郭请客，师兄弟三人在一起吃了顿饭，叶少阳知道晚上有行动，没敢怎么喝酒，不过跟罗伟杰聊的很开心。

    席间，罗伟杰向叶少阳表达出想学几手新法术的意思，按规矩他不是内门弟子，没资格修炼内门法术。

    不过叶少阳向来不是守规矩的人，又看在他大老远的跑来给自己送信的份上，教了他几手，罗伟杰很是开心。

    吃完饭，罗伟杰告诉叶少阳，自己明天就得回去。这是宗门的规矩，未出师的外门弟子，不得下山过三天。送信也例外。

    叶少阳也明白，所以没有留他，对他说道：“今天晚上，我还有事要办，你晚上在这住，跟郭师兄好好聊聊吧。”

    老郭立刻兴奋的说道：“行啊，伟杰师弟，今晚师兄带你好好玩玩……”

    叶少阳听他话音有点猥琐，急忙说道：“人家还小，你可别带他乱来，别把人带坏了。”

    老郭连说不会。

    叶少阳送他们回到丧葬行，告辞离去，罗伟杰突然在后面叫了他一声：“二师兄，师父还有一句话。”