    第862章 傲天将军   

    “啊……”   

    长长的惨叫声中，苏天冷喝之声又响起：“区区战五渣的牙将，也敢与本将军正面争锋。”

    手臂一震，被钉在方天画戟（幻杀）上的天竺国将军尸体四分五裂开来。

    

    正落荒而逃的黄巾军大吃一惊。

    

    “曰天将军把敌将给杀了。”

    

    “只一合就把那将军撕于马下。”

    

    “天呐，好……强！”

    

    停止了逃跑，纷纷惊叫起来。

    

    “将军被斩了。”

    

    “不好。”

    

    “那、那黄巾军敌将好生威猛。”

    

    正士气昂扬追杀黄巾军的天竺国士兵们，则更加大吃一惊。

    

    “快跑啊。”

    

    将死兵溃，顿时，千余名原本追杀黄巾军的天竺国士兵，转身就惶恐而逃。

    

    “杀啊，干死他们。”

    

    “刚刚他们怎样砍我们的，我们现在就怎样砍他们。”

    

    而刚刚被追得像狗一样飞跑的黄巾军，感觉有了主心骨了，则是瞬间兴奋起来，扬眉吐气，转而向那些天竺国士兵追砍而去。

    

    “杀了他们。”

    

    “一个都不要留。”

    

    苏天傲立于马上，意气风发，枪指敌军，心中也是一阵大爽。

    

    哈哈，这些和他一毛钱关系都没有的敌国难民，一转眼，全成了他的兵。

    

    又看了一下情况，眼下，这只是双方的两支散落的小队伍，黄巾军数百人反过去追杀那千余天竺国士兵，想要将其杀光，只怕不可能。

    

    “驾！”

    

    随即，苏天又拍马冲出，直接兜到了那逃跑的小股天竺国士兵前方，横枪立马，霸气冲天。

    

    轰—   

    手中方天画戟一个横扫千军往前划出，一道杀气横扫而出，跑在前面的数十人全部身子断成两截。

    

    “叮叮叮……”   

    见此一幕，天竺国士兵们吓得肝胆欲裂。

    

    本来往前逃跑的天竺国士兵，转而又往后跑，他们宁愿从那群黄巾军里冲杀出去，也不愿意和那曰天将军硬碰，毕竟他们人数比黄巾军多，战斗力也比黄巾军强，黄巾军拦他们不住。

    

    “傲天将军在此，小兵们，哪里逃！”

    

    而就此刻，后方又是一声娇喝声响起。

    

    只见一个娇美无双的少女骑着一匹红火烈马从破城中冲出，自己手中举着旗子，上面写着‘傲天将军’几个大字，另一只手里拿着一把跳舞的蝶花扇，娇气十足，头上的黄巾飘飘，长长的马尾飞扬……   

    “驾！”

    

    娇喝声下，烈马飞奔向众人，那烈马的少女，惊心动魄，山河咆哮，天崩地裂……   

    这一刻，无论是天竺国士兵还是黄巾军，都是看得一呆，有一些人两个鼻孔直接喷射出血来。

    

    “我勒个草……”   

    苏天也是心中狂汗，差点没将死马下给摔下地去。

    

    火舞这俏皮丫头，见他自封‘曰天将军’，结果也不甘落后，给自己封了个‘傲天将军’。

    

    傲天你妹啊！   

    你以为你是龙傲天他妹啊，逗逼丫头！   

    苏天严重无语。

    

    不过望向她那惊人的‘神’器，傲天将军，确实名副其实，真的是要傲上天了。

    

    “冲啊。”

    

    看着迎面冲来的火舞，这一刻，那些天竺国士兵反而更兴奋起来，一个个两眼放光，甩着口水，疯狂的向火舞冲去。

    

    苏天冷笑一声，不知死活的狗东西。

    

    轰—   

    火红烈马向前飞奔之际，火舞手中蝶花扇展开往前一扇。

    

    顿时，前方出现一片烈火海洋。

    

    “啊……”   

    那些兴奋的天竺国士兵纷纷惨叫起来，至少有数百人陷入火海之中。

    

    “系统，组队组队组队……”   

    苏天心中一振，连忙大叫。

    顿时：“叮叮叮……”   

    这一下，还剩下的几百天竺国士兵，眼睛里放出的不是兴奋的光芒了，而是惊恐欲绝之光。

    前面堵着个傲天将军，后面堵着个曰天将军，陷入绝境了。

    

    “干死他们。”

    

    “杀啊。”

    

    那几百黄巾军彻底兴奋若狂起来。

    

    火舞对苏天吐了吐舌头：“公子，够威风吧，没给你丢脸吧。”

    

    苏天骑着马走到火舞身边，然后……   

    举起巴掌就往脑袋拍起来：“我让你傲天，我让你傲天，我让你傲天。”

    

    “别打嘛。”

    

    火舞调皮娇笑，不断用她的扇子挡苏天的巴掌：“我这也是为了衬托出你的威风嘛。”

    

    苏天嘴角一抽，随即……   

    “我让你不学好，我让你不学好，我让你不学好……”   

    ……   

    没过多久，天竺国那小支队伍被杀得干干净净。

    

    “多谢将军出手相救。”

    

    几百黄巾军围到苏天身边来。

    

    因为黄巾军是短时间里崛起的，并且是全国遍地同时崛起，所以大家相互之间不认识并不奇怪，总之，只要是头上系黄巾的一起起义造反的，那就是自己人。

    

    “这是怎么回事？”

    

    苏天傲立于马上，冷喝道：“你们为何被敌军追杀？”

    

    “禀将军。”

    

    一个黄巾小头目出来说道：“人公将军中了敌军的美人计，被诱出城，死于敌军围攻之中，人公将军一死，我军失去主将，在敌军攻打下一哄而散，眼下，正在遭遇敌军的围追截杀。”

    

    指向遥远处的妖塔：“此刻，天蝗塔已经被敌军占领，我们正打算往天公将军的天蛇塔逃去。”

    

    苏天这才知道，那吸引天地八方异界蝗虫蜂拥而去的妖塔，叫做天蝗塔。

    

    张角在天竺国兴风作浪，虽然已让天竺国陷入一片暴乱中，跟随他口号揭竿而起的黄巾军不计其数，但他也发现一个问题，就是这些造反的难民战斗力不强，难以抗击天竺国的正规军。

    所以，他又在天竺国中建造了三座妖塔。

    三座妖塔，可聚集天竺国中一些伤害力强大的妖兽，借此对抗天竺国大军。

    

    张角乃拥有祸世之力的妖师，东汉末年天下大乱最终分化为三国争霸，就是全拜他一人所赐。

    以他的能力，能建立三座搅天乱地的妖塔，并不足为奇。

    

    三座妖塔，横跨在天竺国大地上的东方，正中心，西方，分别为天蝗塔，天蛇塔，天象塔。

    

    其中张角亲自镇守天蛇塔，张宝镇守天象塔，张梁镇守天蝗塔。

    

    

    

