    第202章女驸马要上位（完）

    “呵！”付甘楚嘲讽的笑了一声，道：“我现在才想明白，你就是那个引诱我们的诱饵！”七皇子懵逼中……什么意思？他没听懂啊！

    “宫变被抓了，你会死吗？！”付甘楚紧紧咬着牙，眼神死死的盯着颜青，仿佛想从他身上扯块肉下来撕咬一番。

    七皇子颜青回避着付甘楚的目光，想了想,才犹豫的道：“新皇才登基，为了表示他的宽容大度，他不会杀我的。”“所以你有恃无恐！”付甘楚心里恨到滴血，“所以你来接近我，利用我们帮你夺嫡，若是事有不成，你便立刻将我们交出去，也算是立了一功，对不对？！”

    七皇子眨了眨眼,这话……还真对，他可以这么干啊！就说他是故意引诱这些前朝的人，帮朝廷将他们一网打尽！

    这个主意真好！

    “你可真狠！”付甘楚盯着颜青的目光有些疯狂。

    颜青回避着她的目光，心里虽然有些内疚，但还是自己的小命比较重要，虽然说新皇不会杀他吧，但一直被关在牢里的话，那也是生不如死啊，好歹让他找个借口立点功劳，至少能让下半辈子过得舒服点，也就值了。

    至于这个女人，他是真的喜欢过，但两人之间还是利益至上，自己利用她，她也未偿不是利用自己。

    比如她说的她的身份,一个前朝公主的替身，还能使唤得动那么多的杀手,当他是傻的吗？！

    再说了，前朝公主这个身份本来就藏得很深了，有要个替身的必要吗？压根就没有好么！

    付甘楚见七皇子心虚的缩了，顿时更加坚信自己的推测，差点一口血喷出来。

    她哪里想得到，看起来精明，实则根本就是假大空还有点缺心眼的七皇子，竟然还能把她推到坑里？！

    简直了！在大江大河里没淹死，却在一个小水沟里翻车了！

    付甘楚气得心肝脾肺肾，五脏六腑都在疼！

    但她还不得不按捺住脾气，跟颜青商量。

    “帮你保密？”颜青惊讶，这也能保密的吗？！

    想想，还真是，太子不一定会知道付甘楚的身份，最多也就以为他跟这位驸马勾结在了一起，但是帮她保密有什么好处呢？！

    “我的人救我的时候，我带你一起走。”付甘楚这会儿只能给出这么一个承诺了。

    七皇子沉思起来，一条路是将付甘楚交出去，换来下半辈子的平静生活，肯定活得不会太好，但应该也不会太差,另一条路，帮她保密，如果顺利，就能被带走，然后呢？指望着她过日子吗？没了皇子的身份，他又算什么呢？！

    她到是出去后天高海阔了，还能把他放在眼里吗？！

    简直不需要纠结，七皇子可没忘记她刚才看过来的眼神还恶狠狠的想吃了自己呢！

    然后，他就都招了！

    就在新皇登基后，他主动求见，将付甘楚给卖了，连她女扮男装的事都没瞒着。

    新皇扭头看颜夏，颜夏耸耸肩，“啊，我早就知道！只不过为了将她背后的力量都挖出来，才一直放任着！”七皇子听了简直惊悚！

    他找的帮手原来那么早就暴露了吗？那他的失败到底是谁的过错？！

    一瞬间，他就恨上了付甘楚，都怪这个女人，要不是她暴露在了别人的眼皮子底下，没准儿他的宫变就赢了！

    “这会儿她被抓了，那些力量也该被清除了！”颜夏给新皇使了个眼色。

    新皇没懂，但还是点点头，表示自己明白了。

    颜夏又看向七皇子，笑道：“觉得自己输得很冤？其实一点都不冤！你知道章知源是皇上的人吗？！你既然敢用他，就注定了会输！”

    新皇：“……”章知源是谁？！

    七皇子惊讶的瞪大了眼，然后彻底蔫了，跪在下面等待着新皇的判决。

    当听到他将被一辈子监禁在王府中的时候，他竟然还有点高兴。

    好歹混了个王府不是？既然是王府，那肯定面积也不会太小，有人伺候着，供应也不缺，不就是不能出去嘛，他不出去就是了！

    这可比关在牢里一辈子好得多了。

    至于付甘楚，那必须得在牢里关着啊！要么关着，要么死，没别的结果！

    她一心期望着她的人能救她出去，可惜柳从义很干净利落的将她所有势力都打掉了，只剩下一些小喽啰，自保还来不及，哪还有心思来救她？！

    非常顺利的恢复单身的颜夏回到公主府，复盘了一下这几天发生的事，发现一个问题，是不是这个世界的皇子都被降智了？怎么感觉并不像是尔虞我诈的宫廷里养出来的人呢？！

    又重新过了一遍剧情，颜夏觉得还真有这个可能。

    毕竟要突出女主啊，可女主的智商很高吗？并没有好么！

    那么让这样一个女主能够成功的篡位，可不就得把对手降智嘛！

    所以她这算不算是降维打击？！

    不管是不是吧！反正颜夏很愉快的完成了她的任务，然后开启了继续写戏本子的工作。

    这份工作停了近两年了，再一次开启，就继续来点正能量吧！之后保育堂和养老院还得铺开，赚钱的方子也可以拿出来了。

    新皇比老皇帝脾气好，对她也比较信任，更让她哭笑不得的是，新皇竟然见了柳从义后，还让他继续管着暗部。

    可真是放心啊！

    朝堂混乱了几天之后就差不多走上了正轨，老皇帝的遗体也被送去了皇陵安葬，等到明年年关的时候，就可以改换年号了，开启一段新的历史。

    柳从义忙碌几天，终于有时间跑了过来，依旧是潜入进颜夏的卧室，道：“我来自荐枕席了！”“好啊！上来吧！”颜夏躺着，没有起身，只是懒洋洋的勾了勾小手指。

    柳从义觉得有点渴，喉结滑动了两下，想上前，又停住了，一脸严肃的问：“会不会有孩子？”

    颜夏：“……”这是又犯病了吗？！

    “我不想要孩子！”柳从义特别严肃的说道：“我们之间不能有任何人插进来，孩子也不行！”“我知道了。”颜夏面无表情，不就是孩子吗？！她也不想要，万一遗传了柳从义的不正常，她得面对两个神经病！

    那时，她肯定会将父子两个一起打包，踹出门外，说声：下辈子见！

    (本章完)

