    王总监听到楚云的话，心中十分地讶异。

    要知道，自己招聘的人才，通过面试问题是不大的，现在对方竟然说来多少要多少！

    这个，难道真的不是在说大话吗？

    王总监愣了一下，看向了楚云，问道：

    “真的是我 招聘的人面试过了就都要吗？”

    楚云点了点头，继续说道：

    “还有一点 ，那就是笔试，笔试的题我会出，出了之后，我看了，才能够进入面试。”

    说完，楚云将一个U盘给拿了出来，这个东西，是楚云在公司就整理好的，只是一直都没有拿出来用。

    现在正好来了猎头公司，直接将这东西给用上也不是不行啊！

    接过了楚云手中的U盘，王总监好奇问道：

    “这个里面是面试题吗？”

    楚云点了点头说道：

    “对，这个里面就是我需要的人才所必须要会的东西，这问题没有任何的标准答案，全看我，事实上，你完全可以将这套题给放在网上，看看大家做题的思路。”

    “对了，我招聘的人才，虽然学历十分重要，但是要是有合适的，学历条件是能够放松的！”

    楚云自然明白这个道理。

    现在在微软公司给微软打工的皇帝，后来名震大江南北的唐俊就是这样的一个人。

    当然，他本身的学历也不低，只是后来被曝光了学历有造假的行为，所以才被搬下神坛。

    事实上，这位唐俊，楚云现在巴不得把这个人挖过来。

    只是，现在这个家伙的工钱不是一个小的数目，后来更是在短时间内，有人想要花十个亿来雇佣他！

    这样的人楚云要是有机会在早期能够发现，肯定会直接毫不犹豫签下来！

    而楚云的这个智囊团，也是一惊想好了名字，就叫枢密院！

    虽然和古代的枢密院有一些差别，但是，楚云觉得这个作用，就是为了一个名头，。

    等到将来枢密院的名头响亮起来，自然会有各路的人才直接上门！

    这个道理就像是千金买马骨是一样的道理。

    别管现在来的是什么货色，楚云肯定是会大张旗鼓宣传枢密院现在的工资是什么待遇，而每个月，每个季度，还有每年，又是什么待遇。

    只有这样，才能够让更多的人进入到公司来。

    当然主要是人才！

    虽然枢密院起到了一个人才中心的作用，但是，楚云不光是想要将枢密院打造成一个人才中心，还有就是，让枢密院成为国内顶尖的人才都向往的地方。

    就像是一说起燕京大学和五道口大学是一样的的道理，就是要所有人都知道，只要进了枢密院三五年就能够实现财务自由的这一种！

    当然，用钱来吸引人才，还只是第一步，第二步，楚云想着是用职位来吸引人才！

    楚云将这些一步步都讲给了王总监，王总监听着，整个人都傻了，眼前这个小伙子，嘶……

    这该不会是写小说把小说里的情节说给呢自己听呢吧？

    不然，这情景，听着怎么听都有点不太靠谱的样子啊！

    三五年就能够实现财富自由？

    楚云从王总监这里出来，已经是下班了。

    夜色渐渐暗了下来。

    “吃个饭去！”

    楚云现在的生活十分的规律，一天的三餐是每一餐都没有少过，而且似乎是因为身体消耗的能量越来越多了，所以，楚云现在可是每天吃的都不少，但是一点都不长肉！

    身材永远都保持在了完美的身形上。

    不过虽然楚云现在已经十分厉害了，但是有一点，也是楚云十分发愁的，那就是到了饭点不知道吃点什么1

    钱确确实实是不缺，但是吃什么这个问题，仍旧困扰着楚云！

    就像是前世楚云做这个程序员的时候，是一样的！

    “真是难以抉择的问题啊！”

    楚云的心中这样想到。

    然后楚云就向着美食城走去。

    美食城倒是也不叫美食城，只是人们习惯这样叫了，毕竟这里的小吃是一点都不缺少的。

    像是一个美食的城市一样的感觉。

    京城，不光是政治文化和经济的中心，虽然再过一段时间，经济中心会转移，但是现在毕竟还是经济中心。

    所以，基本上全国只要有点名气的小吃，在京城都能够找到！

    而楚云刚刚走进美食城的大门，抬头就看到了一个招牌，少林特色素斋！

    楚云顿时脸上的表情就变得有点怪异。

    这个店，怎么都让他有点想起来牛晓峰那个货色。

    现在牛晓峰没有考上好的学校，但是牛晓峰毕竟是少林弟子，而且还是高徒，武功出众。

    所以直接来了京城的武校当了教练。

    这个武校楚云后来还了解过，居然出了很多的武术冠军！

    很多武术冠军现在都是影星了1

    所以楚云倒是也支持牛晓峰去学校当教练，毕竟人家直接跳过了大学阶段，直接当了老师了。

    这也算是人比人气死人了！

    楚云的心中这样想到。

    然后向着少林素斋那个摊位走去

    道理上讲，这美食城人家都是卖各种口味重的美食的，像是什么宫保鸡丁，什么剁椒鱼头，还有什么牛肉拉面什么的。

    但是这个老板却是开了一个素斋小摊。

    也算是别出心裁了，只是这个生意不知道……

    楚云心中刚想知道好不好，就看到一群女人将少林素斋的门口给围了起来。

    当然，实际上人家是呢一直在这里围着，买东西也是真的狷

    “老板，这个这个八宝酥我要一百个！”

    “我要五十个！”

    “我要八十个！”

    “烧饼我要三十个……”

    楚云脸上的表情顿时变得诧异了起来。

    这什么情况！

    少林的素斋什么时候变得这么受人欢迎了！

    楚云自己是一个肉食主义者，虽然并不讨厌吃素，但是一顿饭要是纯素菜，楚云是没有什么胃口的。

    而少素斋，不光是纯素菜，而且，米面还是量大的那种！

    一个烧饼，名字叫做芝麻焦盖烧饼，足有汉堡那么厚，虽然很酥脆，但是，那可是实心的！

    这女人竟然一次性买三十个！

    这什么神仙饭量！

    楚云不由有点好奇这是什么情况。

    结果刚走到店门附近就听到了一个熟悉的声音：

    “各位姐姐不要着急，大家不要一次买太多，给后面的顾客留一点……”

