    随着交谈，林辰得知了光头壮汉几人的名字。

    光头壮汉名叫钟威，和林辰同为至尊境大圆满，不同的是，他踏入至尊境大圆满已经几十万年。

    他们几人中，至尊境大圆满不止他一个，不过从众人以他为首的模样来看，他的实力应该是几个至尊境大圆满中最强的。

    “你刚加入玄黄殿，又踏入至尊境大圆满不久，若是遇到什么危险的话，记住，躲到我们的身后。

    不要逞强！”

    钟威得知林辰的基本情况后，对他这般叮嘱道。

    半个时辰后，他们抵达目的地，来到一颗荒芜的星球，降落在布满黄沙的大漠上。

    前方不远处，是一座数千米高的大山，按照钟威的说法，他们的落脚点，便是在那座大山的内部。

    “等等！”

    落在地面后，钟威伸手将后方的人拦下，脸色变得阴沉，盯着前方的那座大山，就仿佛那大山是一远古凶兽，已经张开血盆大口，等着他们自投罗网。

    林辰见状，心中一跳，神念蔓延出来，想要查探四周。

    “我们走！”

    钟威一声低喝，想带众人转身离开。

    “晚了！”

    远处传来一声大喝，一道道身影，从前方的大山之中飞出，又有一道道身影，从四面八方的地面中冲出，颜色各异的光芒，如若风刃，朝中心位置的林辰等人席卷而来！轰隆隆——这下子，林辰也没必要用神念去查探四周，刚要施展手段防御，便听钟威一声怒吼，身上绽放出黄褐色的光芒，将林辰等人都笼罩在内。

    一道道风刃般的能量，撞在黄褐色光芒上，发出震耳欲聋的声响，却是无法破开防御，很快尽数消散。

    当黄褐色光芒散去，林辰等人的四周，围着十几个人，眼神不善地盯着他们，如猎人盯着送上门来的猎物。

    “你们是谁？”

    钟威面色阴沉。

    对方为首的，是一个身材高瘦的老者，笑眯眯道：“大自在神教。”

    林辰本来还以为这些家伙，便是异族，没想却是“大自在神教”的人，但即便不是异族的人，他们出现在这里，显然和异族有关。

    应该是异族让他们过来这边找玄黄殿的麻烦。

    “原来是粪坑里爬出来的臭蛆虫！你们不是一向喜欢在臭水沟里躲着吗，怎么这一回，倒是敢跑到我们面前来了？”

    钟威面容憨厚，说的话却是尖锐得很，大自在神教的十几人，脸色阴沉下来。

    钟威身后的几人，全身戒备盯着大自在神教的人，他们很清楚，对方既然敢在这边埋伏，等自己回来，意味着他们自认为有对付自己等人的把握。

    林辰身旁的一名中年人，小声叮嘱他道：“你刚突破到至尊境大圆满，切勿逞强，必要的时候，自己找机会逃跑！”

    林辰看了对方一眼，没有回应，心中颇有几分触动，他和这几人是第一次见，对方却是如此为他着想，“玄黄殿”内部的团结，由此可见一斑。

    “哼！少摆出一副多么清高的模样。

    身为修道者，唯一应该做的，便是成为最强，至于其他的一切，都可抛弃。

    你们玄黄殿的人，一副仁义道德的虚假嘴脸，简直让人笑掉大牙。”

    大自在神教众人，为首的老者一脸不以为然，戏谑笑道，“你们回来这边，是要等梦月尊者？

    我可以告诉你们，她回不来了！”

    “你什么意思？”

    钟威还没来得及开口，林辰一声冷喝，激烈的反应把众人吓了一跳。

    “哪里来的小鬼头，这里有你说话的份？”

    老者不屑地打量林辰一眼，不过还是回答道，“你们这些蠢货，难道以为之前，遇到那位大人真的只是偶然？”

    他口中的那位大人，无疑便是异族至尊，一瞬间，钟威等人脸色剧变。

    钟威惊怒道：“他是故意将梦月尊者引走的？”

    “你长得五大三粗，倒也不是没有脑子。”

    老者一脸得意，嘿嘿笑道，“等待她的，除了那位大人之外，还有我们大自在神教的另外两名尊者！你们难不成以为，她一人能敌得过三位尊者联手？”

    钟威几人的脸色，都变得非常难看。

    他们很相信梦月尊者的实力，即便那异族尊者没被宇宙本源压制，也未必是梦月尊者的对手，但如果再加上大自在神教的另外两名至尊。

    那么，不得不说，梦月尊者的胜算很低。

    要知道，大自在神教的人，虽然他们极为厌恶，但终究也是玄黄宇宙的土著，并不会受到宇宙本源的压制。

    和梦月尊者一样，他们都能发挥出百分之百的战力！钟威对身后的几个至尊境大圆满传音道：“等一会儿，若是不敌，我会尽全力把这些家伙拖住，你们带着包括林辰在内的几个小家伙逃走！快点将这边的事情，禀报上去。”

    他身后几人心情沉重，微微点头。

    轰隆——钟威脚下一声爆响，前方空间粉碎，身上黄褐色能量如浪涛一般翻滚，瞬间到了高瘦老者的面前，一拳轰出，石破天惊！他的出手之干脆凶猛，把大自在神教的人都吓了一跳。

    高瘦老者一声冷哼，他伸出干枯的右手，漆黑的气流在他身上弥漫，一道道乌光从他掌心飞出，与钟威沙包大的拳头撞在一起。

    轰！！一声巨响，高瘦老者后退几步，钟威倒飞回来。

    见到这一幕，玄黄殿的几人心头都是一沉，钟威是自己等人中最强大的，看样子，却似乎只和这老者在伯仲之间。

    如此一来，对方有着明显的人数优势。

    根据气息来判断，对方之中至尊境大圆满的存在，也几乎占据一半，也就是说，自己一方的胜算实在不高！“这大块头由我来缠住，你们去将另外的那几个家伙给收拾了。

    记住，尽量活抓，如果没办法活抓，那就杀了！不能让他们逃走！”

    高瘦老者对身后的十几人说道。

    “是！”

    他带来的十几人，狞笑着看向林辰等人，一个个化作流光，消失在原地。

    

