    底下的暗流汹涌无人知晓，歌舞升平一概如常。

    文臣们的诗词歌赋骈兴错出，负责记录皇帝言行的起居舍人笔不停辍，全程紧密锣鼓地记载着这副君臣相得的盛宴。

    宣武帝觉得文字记载犹不够，正巧崔维桢刚做赋一篇赢得满堂喝彩，他顿时有了主意，连道：“崔爱卿，良辰难得，何不以画记之？”

    虽是商量的语气，但皇帝开口，压根儿没有臣子拒绝的余地，崔维桢自然也没有扫兴，欣然应允，还讨价还价了一句：“陛下，请允许臣妻佐助。”

    宣武帝终于把目光落在叶蓁蓁身上，眉头微微一挑，他对崔夫人的印象并不深，仅有的两次都不是什么好印象：第一次是风尚书的女儿绣球招亲闹到御前；另一次是他宠爱的儿子因她色迷心窍而犯下错事。

    第一件事已经模糊淡去，但宣武帝还记得崔维桢推掉尚书之女，非她不可的决心，再有恪王的糊涂账……虽然恪王不对在先，但作为一名父亲，他还是非常任性地迁怒到受害者身上。

    红颜祸水。

    如果不是因为她的身份，他岂会单单罚了恪王，而对女方毫无动作？

    因为心里抱着偏见，他脸上便浮现了不悦之色：“不过是女流之辈，安能佐助爱卿作画？让翰林院的吴爱卿助你。”

    虽然崔维桢已经官至侍郎，但翰林院的吴大人毕竟曾经是他的上司，现在让他来当崔维桢的助手，显然是件得罪人的事。

    吴大人不敢埋怨皇帝，还不能怪罪崔维桢？

    皇后便解围道：“陛下大概忘记了，崔大人的须弥画起源于崔夫人的素描呢，若论助手，没有人比崔夫人更有资格了。”

    宣武帝脸上终于带上了讶异之色，道：“如今应用于各个衙门的素描画，乃崔夫人所创？”

    素描画比传统的工笔画更能表现人物相貌特征，还比须弥画省事，所以现今已经被推广到全国各地的衙门，用于绘画通缉犯的画像。据各地来报，自从素描画推出后，通缉犯落网的速度比以往高出一大截，可见素描画像的作用是巨大的。

    此前有人曾与宣武帝提过素描画的起源，但他日理万机记不了那么多事，还当素描和须弥画一样，都是崔维桢所创，没想到竟是出自他夫人之手。

    听了皇后的解释介绍，宣武帝总算放下了成见——他还当一个虚有其表的女人勾引他的儿子魂不守舍，现在知道她有国士之才，倒是心平气和了许多。

    谁让他儿子有眼光呢？

    双标的皇帝一概嫌弃，非常大方地答应了崔维桢的请求，皇后松了口气，笑道：“陛下，今日崔大人夫妻共同作画，传出去也是一桩美名呢。”

    以皇后马首是瞻的淑妃连忙奉承道：“陛下和娘娘帝后相和，臣子们才会以下效上，夫妻和鸣呢。家已齐，何愁不能治国齐天下呢？”

    这马屁不可谓不高明，不仅赞了崔家，更是赞了天家的和睦，对于坐拥三千后宫、并且心怀天下的皇帝来说，这简直是说到他心坎上去了。

    “好！好一个修身齐家治国平天下！”

    宣武帝果然龙心大悦，赞赏地看了淑妃一眼，才握住皇后的手说道：“梓潼真乃贤后也，不仅母仪天下，为天下女子表率，更是统领六宫，令朕无忧啊。”

    皇后谦虚一笑：“此乃臣妾本分，不敢邀功于陛下。”

    帝后相视一笑，后宫妃嫔和大臣们不管如何心思，都高唱赞歌，又是一片欢腾。

