    ps：嗯，四更到，小叶睡觉去咯。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在听到了御幸的声音之后，降谷晓没有丝毫的犹豫，捡起球之后快的朝着一垒的方向扔了过去，他相信着御幸一也的判断的。

    “啪”

    一垒手的前园健太快的接住了这一球。

    “出局！”

    “安全上垒！！！”

    在一垒的垒审宣告石井幽人出局的同时，三垒方向也传来了跑者踏上三垒垒包的声响来，固然是成功的拿下了一个出局数了，可也是在这样的一个情况下，青道高中迎来了开局以来最糟糕的局面了。

    一人出局，三垒有人的危机时刻。

    也是由良高中一方最佳的得分时机。

    “漂亮的触及，完美的联动性配合，跑者成功的踏上了三垒的垒包，一人出局，三垒有人，由良高中在这个时候迎来了第三轮的上位打线，这也是开局以来青道高中最大的危机，也是由良高中一方最佳的得分时机！！！！”

    “一棒，一垒手，森马君。”

    “上啊，上啊，森马！！”

    “风头和甜头全部都拿走吧，森马，这一次可不能出丑了啊！！！”

    “森马，在这里拿下一支来吧！！！”

    “由良，由良，由良。”

    “加油，冲啊！！”

    呼，一切都是按照着监督所预料的样子顺利进行了，接下来的话，只要在这里再顺利的给出一击的话，这个投手就可以说是顺利的达成攻略了。

    就是这最后的一步了啊！！！！！

    森马轻轻的吐出了一口气，脸上带着坚毅的神色，踏着稳健的步伐，缓缓的登上了打击区，那双眸闪动出来的异样的亮光让投手丘上的降谷晓不由的微微瞳孔一缩。

    “降谷”

    “诶？”

    已经一出局了，不需要着急，三垒的跑者交给我来负责就可以了，你只要专心的对付打者就可以了，本垒处的御幸露出了一副安稳的笑容，左手伸出一个手指来看着投手丘上的降谷晓。

    降谷晓微微一怔后，随后默默的点了点头。

    然而接下来的场景却真的是青道高中一方无法掌控的情况了。

    “啪”

    “坏球”

    “啪”

    “坏球”

    “。。。。。。。”

    “四坏球，保送！！！”

    “噢噢噢噢！！！！似乎是由于三垒有人的局面，让青道高中的降谷君状态出现了起伏，不稳定，保送了由良高中的一棒，现在的情况就是一人出局，一三垒有人！！！！！”

    “不是吧？在这个时候来四坏球？”

    “我去，这简直就是雪上加霜啊”

    “怪物君，可不要自我毁灭啊”

    “不可能吧，又不是去年的时候了。”

    “一人出局，一三垒有人的局面，这下，由良高中可真的是遇上了千载难逢的时机了啊”

    一人出局，一三垒有人。

    这样的局势，基本上失分率就是高达一个不敢想象的地步去了，那对应的青道高中一方和由良高中一方，这两方截然不同的表情和神色就很能说明问题了。

    在中外野处的刘涌脸上也是露出了焦急的神色来。

    难道是又出现了意外么？

    “降谷，你这个混蛋在干什么啊！！！！！如果不行的话，就让本王牌上场啊！！！你这个家伙！！！岂可修！！！！”

    牛棚那里传来的响动，让投手丘上的降谷晓脸皮不由微微的抽动了一下。

    “暂停！”

    御幸在望了一眼板凳席的方向没有动静的情况下，毫不犹豫的喊了暂停，朝着投手丘的方向小跑而去了。

    “紧张了？”御幸站在了降谷晓的面前，看着降谷晓，在降谷晓以为御幸会说些斥责他的话语的时候，半晌的时间后，御幸才轻轻的吐出了这么一句话来。

    让降谷晓张了张嘴巴，不知道该说些什么好。

    紧张么？或许是有的吧，在这一次的大赛里，对于降谷来说也是有着独特的意义的一次大赛的，这是他失去了王牌背号的一次大赛。

    哪怕是嘴上不说，降谷晓却是自内心的想要在这一次的大赛里去证明自己，去不断的变强，去回应队伍内部的所有人的期待。

    再一次的去成为众人认可的王牌，去拿回那属于自己的王牌背号。

    他不容许自己不像样的表现，在这样的一种情绪的加持之下，投球本身的压力或许就变得有些太大起来了，而御幸也正是意识到了这一点，才在暂停走上投手丘后只说了这么几个字的缘故。

    “是。”

    “我还以为你会保持沉默呢，看来，变化也是很大的嘛，是被泽村那个家伙影响的？”御幸似乎有些惊诧于降谷晓居然会这么老实的样子，露出了戏谑又惊诧的神色说道。

    这让降谷晓的脸色不由的微微一黑。

    “哈哈，好啦，好啦，不和你开玩笑啊，其实啊。。。。。。”

    御幸那在投手丘上开怀大笑的样子，让在场的所有人顿时都蒙蔽了，这是啥情况？都是大危机的了，青道高中的这位队长捕手还笑的这么开心？

    不要说其他人了，就连青道高中一方的人都是很蒙蔽的样子了。

    不带这个样子的吧？

    中外野处，刘涌望着投手丘上那肆意大笑的御幸的样子，嘴角露出了一丝若隐若现的笑意来。

    御幸一也这个家伙啊。

    不过在这个时候的刘涌到是相当的好奇，御幸会和降谷晓说什么呢，那个神情应该是在说很愉快的事情？

    那到底是啥呢？刘涌摸着下巴露出了感兴趣的神色来。

    只不过刘涌永远都不知道的是，这一次在投手丘上的御幸还真的是什么都没有和降谷晓说，只是在问了第一句紧张么之后，就完全都是在和降谷晓唠嗑了。

    生活性的谈话一般，这让降谷晓全程都是处于蒙蔽的状态了，完全不懂得。御幸前辈在这个时候上来，说的这一通话意义在什么地方。

    “然后，现在还紧张么？”

    就在降谷晓打算开口说些什么的时候，蓦然间，耳际再一次响起了御幸那略带戏谑的话语，让降谷晓在一愣之后，露出了一丝明悟的神色来。

    “不，御幸前辈。”

    “很好，那么原王牌，如果你还没有放弃那个背号的话，就拿出符合王牌的姿态来哦！”御幸拍了拍降谷晓的肩膀，轻声的说道。

    “是！！！！！”