
　　“王爷言重了，属下不敢。”郁时看着萧昀，只得微微退后一步，让开了地方，“王爷请。”

　　萧昀随即放下车帘，容霁便赶着马车接着往前行驶。

　　郁时在后面站着看着萧昀的马车离开，却总觉得有什么地方不对。

　　马车行驶到策王府后门停下，萧昀抱着顾绾辞下了马车没有走门，而是直接避开视线施展轻功飞身进去。

　　几人进了府后，萧昀便命人将门关上，飞身落在了院中将顾绾辞放下。

　　几人刚到院子里，小舟就从大殿内立即跑了出来扑到她身上哭道：“小姐！”

　　顾绾辞猝不及防被她扑地一个趔趄，见她哭得一把鼻涕一把泪心情也不由轻松了些，看着她失笑：“哭什么？”

　　“小姐，下次您可不许再丢下我一个人了！”小舟抱着她哭道。

　　想来小舟大约是猜到顾绾辞没有惊扰她离开的，见她哭的实在伤心，顾绾辞看着她笑着应道：“好好好，下次不丢下你了。”

　　小舟闻言抱得她更紧了。

　　就连一旁的容霁看着也不由露出几分嫌弃的神色。

　　萧昀随即看向容霁吩咐道：“容霁，去吩咐人准备一些饭菜。”

　　“是！”容霁应了就走了过去。

　　几人随即走进殿内，程鞍连忙给几人倒上了茶水。

　　三人走到桌案前坐下，程鞍将茶壶放在桌案上便退了下去。

　　萧昀随即看着顾绾辞问：“阳安侯府如今你是回不去了，有什么想法吗？”

　　顾绾辞抬眸看着他，“我本就没有打算在阳安侯府里待多久。”

　　“哦？”萧昀微微挑眉，随即又点头，“的确，阳安侯府那个虎狼窝本就不是人待的地方。”

　　顾绾辞看了一眼外面的小舟，“或许先带着小舟去外面看一看吧。”

　　萧昀眸光不动声色地闪了闪，心中不知为何有些异样的感觉，他缓缓问道：“你不好奇为何昨夜为何会被掳去皇宫吗？”

　　顾绾辞看着他道：“这几年来我身边发生的事情大都成谜，可是以我现在的能力又能查到什么？我的确是要知道，但不是现在我什么也做不了的时候。”

　　萧昀轻轻颔首，却神色淡淡顿住了话头。

　　沈自川看着萧昀眸中掠过一分趣味，他不由摇了摇头，还是看着顾绾辞开口道：“辞姑娘有没有考虑过和我们合作呢？”

　　顾绾辞一愣，偏头看了萧昀一眼，说道：“我？”

　　“不错。”沈自川也看了萧昀一眼，笑着点头，“况且，王爷身上的噬心虫还要依赖辞姑娘才行。”

　　顾绾辞手指微僵，心间掠过一丝轻微的异样，“只是，除了噬心虫，我又有什么可以帮到你们的？”

　　“辞姑娘可莫要妄自菲薄，”沈自川轻笑，“况且，王爷如今在朝中的处境并不像表面上那么好，若是有姑娘在，沈某相信王爷定然很开心。”

　　顾绾辞随即随着沈自川的目光看向萧昀，她虽然曾经猜测过萧昀的处境，但沈自川这般直言萧昀的处境，的确不是对她一个外人所能说的话，倒也算是肺腑之言了。

　　沈自川看着萧昀心中叹道，王爷啊，这可是他这做朋友的所能帮的最大程度了，剩下的可就靠您了！

　　萧昀看着顾绾辞缓缓道：“是。”

　　他话音刚落，顾绾辞便心弦微动，此时是彻底愣住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧昀看着她随即笑了笑，“你慢慢考虑，可以先不急给我答复，这两日你和小舟就先住在王府里吧，有什么事便吩咐容霁去做。”

　　顾绾辞顿了顿，道：“好。”

　　片刻后，容霁和小舟便端着饭菜走了进来，“爷，先用膳吧。”

　　几人用晚膳后，程鞍便从外面走了进来，“爷，宫里来人，皇上传您进宫一趟。”

　　萧昀点点头，“好。”

　　顾绾辞不由微微皱了眉看向萧昀，萧昀说道：“不必担心。”

　　顾绾辞微微点头，萧昀便起身和程鞍走了出去。

　　沈自川和顾绾辞同时起身送他走出了殿内，送走了萧昀，沈自川随即看向顾绾辞微施一礼，“辞姑娘，沈某也先告辞了，这件事辞姑娘慢慢考虑，我们等候姑娘的答复。”

　　顾绾辞向他还了一礼，“好。”

　　沈自川随即施展轻功就离开了院子。

　　萧昀带着容霁进了宫，程鞍随即从院外走进来对顾绾辞说道：“辞姑娘，爷命人为姑娘收拾好了厢房，离这里不远，还请姑娘跟我来。”

　　“多谢。”顾绾辞微微颔首。

　　“辞姑娘请。”

　　顾绾辞随即和小舟跟着程鞍就走向了厢房，厢房里物品摆件很少，陈设都很低调素朴，干净整洁。

　　程鞍将她们带到这里便道：“辞姑娘先休息吧，爷调了小姚和小晨两人守着这边，辞姑娘若有什么吩咐就尽管使唤他们两个。”

　　程鞍随即就喊了小姚和小晨出来和顾绾辞照面。

　　顾绾辞认出了两人就是那段时间萧昀派来在她院子里当眼睛的人，她随即道：“那便多谢王爷了。”

　　“那姑娘先休息吧，程鞍就不打扰了。”程鞍随即向她一拱手，转身离开了厢房。

　　小姚和小晨因为之前的事面对顾绾辞不知为何觉得有些心虚，匆匆和顾绾辞说了两句话就隐了身形。

　　小舟这才和顾绾辞走进了内室将床铺好，经此一变故，小舟虽然还不知道具体发生了什么，却也知道她们似乎回不去侯府的小院了。

　　顾绾辞见她脸色不好，不由坐在一旁看着她问道：“怎么了？”

　　小舟停下手中的动作坐在了顾绾辞的旁边，“小姐，我们以后要怎么办啊？”

　　顾绾辞闻言看了眼窗外，方才沈自川和萧昀说的那些话的确让自己的心微微有些动摇。

　　无论有没有这件事，她原本的打算就是在了却了林姨娘的事情之后，和小舟离开阳安侯府四处走走，看看外面的世界，可是林姨娘的死因成谜，顾绾辞的身份亦成谜，而她又是为何会成为这个世界中的顾绾辞。

　　是否早就从她还不知道的时候开始，她就已经被卷进了一场算计之中？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第五十九章 谜免费阅读。https://xs.23sk.com 