    《高山下的花环》十一月正式开拍。

    项南的表现，令所有人都为之惊艳。

    原本唐國强等人，都以为项南这个作家，演技肯定不够瞧得。他能担任男主角，可能是另有原因。

    不过一开机，他们就发现，项南的演技还真好，甚至比他们专业演员还强。

    这就让他们有点郁闷了。

    他们本来就不如项南有才华。人家随便写点东西，就能换回几百、几千稿费，比他们十年赚得都多。

    现在连自家吃饭的本事，居然也比不上人家，这可太打击人了。

    “刘峰，你之前学过戏？”唐國强好奇地问道。

    “学过，小时候在梆子剧团学过翻跟头。”项南笑道。

    “不是，我是说戏剧、话剧、表演。”唐國强摆摆手道。

    “我在文工团排过话剧，这算不算？”项南笑道。

    唐國强苦笑了一声。

    话剧虽说挺磨炼演技的，但文工团对话剧的要求，应该不会太高。再者说，演话剧和演电影，还是很不一样的。

    演电影，很重要的一点就是镜头感。演员必须要留心镜头的位置，否则很容易走到镜头外面去。而演话剧，则不存在这个问题。

    项南却几乎没有一次失误。要么就是他之前拍过戏，却故意跟大家撒谎。要么就是项南无师自通，天生就是吃这碗饭的。

    考虑到项南的身份、地位、名誉，以及他为人做事的风格，还是第二个理由更靠谱些。想明白这点，唐國强等人自然更郁闷了。

    ……

    拍电影，跟其他工作差不多，有枯燥有乐趣，有轻松有辛苦。因为项南是第一次亲自拍戏，所以感觉还是新奇有趣的。

    一月份，小萍放了寒假之后，特地来剧组探班陪他。

    见到项南的媳妇儿这么漂亮，剧组不少男士都羡慕不已。

    再得知小萍军艺的高材生，还是《牡丹之歌》、《驼铃》、《泉水响叮咚》、《我爱你，中國》、《我们的生活充满阳光》、《歌声与微笑》等歌曲的作者之后，他们就更是扼腕叹息了。

    咋啥好事，都让项南得了呢！

    ……

    小萍在剧组陪项南待了半个月，顺便还给他带来了最新资讯。

    萧穗子的处女作《七个战士一个零》，已经被《青年文学》杂志登载。据她自己说，收到了好多杂志社转来的读者信件。很多读者都夸她写得好，让她对创作有了信心。

    项南的《潜伏》开始在《小说月报》连载，因为情节紧凑，悬念迭起，所以读者的反响极佳，纷纷寄来信件询问下面的剧情。因为来信太多，小萍都不知该如何处理了。

    而小萍自己在八零年也写了《在希望的田野上》、《在那桃花盛开的地方》和《一剪梅》。这三首歌推出之后，无不唱得街知巷闻。

    不过虽然歌很红，但小萍的收入却不高，目前的工资每月五十元。最多再得一点津贴，也不过几十元。

    相比美國词曲创作人一首红歌吃一辈子，她赚得就实在太少了。项南也知道，单靠写歌是不赚钱的。

    像写出《涛声依旧》、《大哥你好么》、《九九女儿红》、《为我们的今天喝彩》等歌的陈小奇先生，一年的歌曲版税收入，都不到一万块钱。这还是二零一零年时的情况。

    为电视剧《西游记》谱曲的许镜清先生，一辈子的梦想就是想开个音乐会，一直到老都没钱举办。还是靠网友情怀众筹，才终于凑出了这笔钱。

    因此项南就嘱咐小萍，今后歌可以少写一些，多写写小说更好。

    ……

    二月里，寒假结束，小萍回去之后，项南等人继续拍戏。

    拍戏的间隙，项南又写了中篇小说《红高粱》，以及长篇小说《神探狄仁杰》。

    《红高粱》这部小说，是荣获诺贝尔文学奖的知名作家莫言的代表作，推出之后就由张义谋导演改成了电影，由姜汶、巩俐主演，成为中國影坛的不朽杰作。

    而《神探狄仁杰》则是由钱雁秋编剧并执导的同名电视剧改编而来。这部电视剧当年可是相当之火，连带着捧红了一句台词“元芳，你怎么看？”

    项南也是这部电视剧的忠实观众，对其的印象也是非常深刻，所以现在准备把它写出来。

    就这样一边写小说，一边拍戏。原以为拍到三月份，电影应该能拍完的。

    但谢导对电影要求实在很高，多个场景反复拍摄，所以一直延宕到五月份，才终于拍完。

    杀青之后，项南等人返回燕京，洒泪分别。

    这次拍摄《高山下的花环》，总共用时七个月时间，时间不可谓不长，也不可谓不辛苦。天天风吹日晒，实话说，项南都被晒黑了好几圈。不过，倒也显得精壮许多。

    另外跟着谢缙这样的导演拍戏，实话说，真的能学到不少的东西。运镜、构图、统筹、执导……谢导在这方面绝对是大拿。

    从人家身上偷学点皮毛，都够项南用挺长时间的。

    果然，日后在他拍电影时，这些知识就全派上了用场。当然，这都是后话了。

    ……

    回京之后，项南先歇了两天，又和小萍、穗子约着吃了顿饭。

    “哟，刘峰，你怎么变得这么黑，简直像块小黑炭了。”萧穗子一见项南，就忍不住笑道。

    “黑好啊，黑得显健康。”项南笑道，“瞧我现在是不是有点铁血硬汉的感觉？”他随即摆了几个健美的POSE。

    这些日子，天天跟一帮糙汉住一起，闲着没事干，净跟他们一块儿撸铁玩了。别的不说，起码肌肉真的结实许多。

    萧穗子一见他黝黑臂膀上隆起的肌肉，忽然觉得有一点口渴。

    “的确硬很多。”小萍伸手摁了摁道，“穗子，你来试试。”

    “不用，不用了。”萧穗子脸一红，连忙摆手道，“对了，刘峰，你那部电影什么时候可以上映啊？”

    “大概还要再等几个月吧。剪辑、配音、配乐就要花不少时间。”项南想了想道。

    穗子点了点头，“上映之后，一定要带我们去看呐。”

    “一定，一定。”项南笑道。

