    “姑娘真是菩萨心肠，经常施粥给咱们，咱们心里十分感激！”有位老妇人端了碗，感激涕零的说道。

    “是啊，听说她还会去寺庙礼佛呢，帮着写经书捐香油，我猜啊，这位玉姑娘一定是观音转世的！”

    “这些粥钱都是栾大人出的，我也只是借花献佛而已！”面对众人的夸奖，刘繁花笑意吟吟的说道。

    紧接着就有人前去向栾六名道谢。

    栾六名赶紧抱拳。

    不远处，有探子瞧了，赶紧回宫去禀报龙皇。

    “老五这次倒是找了个好帮手，如此一来，朕也放心将这个位子交给他了！”龙皇点了点头，淡声说道。

    秦公公低声说道：“可是八皇子那边……”

    “德妃一向心思缜密，事事抢先，朕早就知道，但是朕没有想到她会做出如此大逆不道之事，就算是她想拉着皇后下水，那也要朕相信才行！只是朕最不放心的是……”龙皇沉吟了一下，“如果那个安玲珑当真活着，早晚是个祸端！”

    “五皇子当年为了安玲珑，宁可放弃太子之位，的确是太让皇上您伤心了，但是这么多年过去了，五皇子一定知错了，不如趁着这个机会，立了五皇妃，这样五皇子心定了，皇上也放心！”秦公公低声说道。

    龙皇点了点头，“适龄的贵女，你帮着朕留意一下！”

    秦公公赶紧点头。

    伺候着皇上歇下，秦公公悄悄的出来，抬眸望了望挂在天边的半月，看来他也应该找下家投靠了！

    皇后寝宫中，管家悄悄的进来，低声禀报了什么之后，将一封密信交给了皇后。

    皇后瞧完，满脸的喜色：“看来本宫的确要好好的打算一番了！”

    密信之上，说皇上要为五皇子选妃，要皇后有人选的话，尽快提一下。其实这两年，皇后心目之中倒有几个人选，但是都不太成气候，当时北倾舞入朝，她还一心想要求了北倾舞，好歹能有北齐的助力，如今瞧来，北镇南在北齐早已经成为一枚废棋，北倾舞在太子西宫也受尽厌弃，剩下的几位贵女……

    皇后在纸上写上那些贵女的名字，最后落在最后一个名字上——赵清秋。

    赵清秋是赵显唯一的嫡女，今年芳龄十八，秀外慧中，知书达礼，最重要的是赵显，前段时间被安陵王参奏了一本，当时太子怕受牵连，并没有保赵显，如果这个时候五皇子娶了赵显唯一的女儿，那以后赵显在宫里的势力，自然会完全的偏向五皇子！

    第二日，皇后就借口“下元节”之名，约了几位管夫人前来宫中包团子斋天。

    下元节，就是农历的十月十五，旧时俗谚云：“十月半，牵砻团子斋三官”，意思就是三官（天官、地官、水官）的生日，会在杆上挂黄旗，旗上写着“天地水府”、“风调雨顺”、“国泰民安”、“消灾降福”等字样，晚上，杆顶挂三盏天灯，做团子需三官。

    皇后这次专门邀请了赵显的夫人赵梅氏，还特地要求带着他们的子女也进宫来，好生的祈福斋天。

