    萧沐阳没有在意周围人群投来的目光，内心逐渐归于平静，炼器最忌心浮气躁，稍有大意便前功尽弃，满盘皆输。

    前两次所用的材料是之前没用完的，而这一次所用的材料花了七千多灵石，非常珍贵，他必须要炼制出四阶上品灵兵，否则这次便亏大了。

    “你还在等什么，不是说随手便能炼制出四阶上品吗？”一道冷漠的声音传出，说话之人正是那位中年，他目光轻蔑的看着萧沐阳，嘴角勾起一抹讥讽的弧度。

    萧沐阳淡漠的看了中年一眼，没有任何的回应，随后他手掌挥动，身前的神风鼎悬浮于空，轰的一声巨响，神风鼎中顿时燃起无比炽烈的火焰，似乎不是寻常的火焰，使得这片空间的温度上升了许多。

    吸收麒麟王精血的时候，萧沐阳全身的经脉尽皆被毁，之后重塑的经脉之中便蕴含了麒麟王精血的力量，如今他绽放的火焰实则是麒麟之火，自然比寻常的火焰强大许多。

    当然，周围人群只能发觉萧沐阳的火焰不同寻常，不知道这是麒麟之火。

    随着神风鼎内的火焰变得强盛，空间中的天地灵气变得狂躁起来，汇聚成一股股火焰漩涡，尽皆朝神风鼎涌去，使得神风鼎所在空间变得通红。

    “这……”许多人心头颤动，看向萧沐阳的目光露出凝重之色，此人的炼器水平虽然一般，但实力并不弱，这等级别的火焰力量，同境之中恐怕没有几人能够承受得住。

    看到眼前的景象那中年脸色变化了下，忽然想起萧沐阳之前看他的眼神，心中不由生出一丝担忧，难道此人是大势力天骄？

    如果是大势力天骄，身边必然有许多弟子陪同，但他只有一人，应该是散修。

    想到这中年心中放松了下来，他上天罡后期修为，即便此人实力不俗，又能拿他如何。

    只见萧沐阳手臂忽然抬了起来，那些材料纷纷朝神风鼎射去，随后神风鼎中传出一阵嗤嗤的声响，像是什么被火焰灼烧一般，过了一段时间，那些声音渐渐平息。

    许多人目露锋芒，如果是寻常的火焰，要融化那些材料至少需要半刻钟，然而那些材料一进入炼器炉便被融化了，可见此人的火焰十分强大。

    看来，此人主修火焰力量。

    萧沐阳并不知道诸人的神色反应，他的全部心神全部放在神风鼎之中，如今那些材料已经全部融化，接下来他要将那些材料融合在一起，打造成器胚。

    这一次萧沐阳不打算继续炼剑了，那些材料不适合炼成剑，更适合炼成飞镖、匕首之类的暗器。

    时间一点点流逝而过，萧沐阳站在那里没有动过，像是一尊雕塑一般，但实际上他的灵魂力量正在打造器胚。

    许多人目光看向萧沐阳，看见他脸上全神贯注的神色，心中不禁生出一道念头，难不成他真能炼制出四阶上品灵兵？

    若是如此，便让他们大开眼界了。

    打造器胚虽然不是炼器过程中最难的环节，但却是最耗费时间的，毕竟器胚的形状便是最终灵兵的形状，若是器胚没有打造好，在一定程度上也会影响灵兵的威力。

    绝大多数炼器师在每一个环节都会竭尽全力，力求炼制出无懈可击的灵兵，萧沐阳自然也不例外。

    在场之人都是炼器师，自然很有耐心，他们目光凝视着萧沐阳的身影，有些期待他会炼制出怎样的灵兵。

    不知过了多久，萧沐阳终于完成了这一环节。

    此刻在神风鼎之中，七柄暗金色匕首悬浮在火焰之中，只见这七柄匕首长短不一，最小的匕首不到三寸，但却闪耀着夺目的光辉，显然非常锋利。

    接下来便是炼器最重要的一个步骤，镌刻核心法阵。

    核心法阵的强弱，直接决定了灵兵的品阶，也决定了灵兵的威力，而要镌刻出强大的核心法阵，需要炼器师满足两个条件。

    其一是对阵法有极深的造诣，其二则是拥有强大的灵魂力量，两者缺一不可。

    若是不懂阵法，炼器便无从谈起，而若是灵魂力量不够强大，即便精通阵法，也无法将其镌刻在器胚之上，依旧于事无补。

    萧沐阳在阵法上虽然没有太高深的造诣，但之前修行过一些厉害的四阶阵法，可以将之镌刻出来，满足第一个条件。

    至于第二个条件，前几个月萧沐阳一直在修行离魂术，天罡境界之中，没有多少人的灵魂力量能与他媲美，哪怕是一些天象人物，灵魂力量也未必比他强大。

    神风鼎内，一道道绚丽的光线交织在一起，一段时间后，七座阵法逐渐成型，从中弥漫出极为锋利的气息，可见这七座阵法都是主杀伐的阵法。

    在萧沐阳灵魂力量的控制之下，七座阵法朝那七柄匕首而去，逐渐地融入到匕首之中，只见匕首之上出现一条条细小的纹路，隐隐勾勒出某种图案，显得十分奇特。

    与此同时，一股股强大的气息从神风鼎之中弥漫而出，使得许多人眼中纷纷露出震惊的神色，这是……要成功了吗？

    “从气息来看，应该是四阶上品，竟然真被他炼出来了！”有一人开口道，语气中难以震撼之意。

    许多人心中极不平静，三次炼器，每一次都提升了一个品阶，如果此人不是刻意隐藏炼器实力的话，那么他的进步简直惊人。

    此时那中年目光死死的看着萧沐阳，感觉脸上火辣辣的，仿佛被人扇了一耳光，如果真被此人炼制出了四阶上品灵兵，那他便没有脸面继续待在天宝阁了。

    随后他眼神变得寒冷了下来，心中生出一道疯狂的念头，他转身朝外面走去，但在同一时刻，一柄无形的利剑从他身后射出，朝萧沐阳的身体暴射而去。

    这一举动发生在刹那之间，没有任何人察觉到。

    萧沐阳的感知何等强大，立即感知到一股杀意袭来，但此刻他的大部分灵魂力量都在神风鼎内，一旦将之收回，这七柄匕首也会毁掉。

    萧沐阳内心一阵冰冷，为了不让他炼成灵兵，竟然用出这种歹毒的手段，真是不择手段！

