    与萧业这里充满着温馨情调，此时无声胜有声不同，张易之那里却是气氛紧绷，剑拔弩张！

    韦九娘寒着脸，质问道：“张郎真要娶那吐蕃番女？此举置妾于何地？”

    张易之陪着笑脸道：“这不是逢场作戏么，我娶了央吉，对宗门也有好处啊，我知道，暂时是委屈了你，可咱们现在这处境，可谓如履薄冰，能得一强援岂不是好？

    当今天下，看似太平，可是大劫只有十四年了，时不我待啊，我们必须要尽可能的壮大自己的力量，与吐蕃联姻是最便捷的方法，将来若是女皇出了意外，退可割据一方，进则染指洛阳。

    你放心，我对央吉没有半点感情，甚至连玩弄都谈不上，我只是需要她的身份，将来正妻的位置，还是你的！”

    “依张郎之意，是要先休了妾？”

    韦九娘咬着嘴唇问道。

    “哎~~”

    外面一声幽幽叹息传来，牛长根步入屋内。

    虽然佛门曾下法旨，禁止素心宗与花间派的元婴进入洛阳，但随着苏小小晋入阳神，法旨已经名存实亡，禁不了素心宗，又凭什么要求花间派遵守约定？

    佛门也需要花间派在一定程度上牵制素心宗，于是花间派元婴陆陆续续潜入洛阳。

    牛长根看着韦九娘，淡淡道：“只是委屈你一下，宗门始终是认你的，你在宗门的地位，并不因此有任何改变。”

    “喀啦！”

    有如一道霹雳划过脑际，韦九娘失去了最后一线希望，别看宗门和张易之说的好听，可是对于一个女人来说，这是实实在在被休了。

    堪称奇耻大辱！

    更何况央吉的背后是吐蕃王室，将来哪有那么好休？

    她只认为宗门与张易之是缓兵之计，稳住自己，好去迎娶央吉。

    本能的，她脑海中浮现出了萧业的身形，一股疯狂的报复念头萦绕不去。

    是的，在她的记忆中，曾与萧业疯狂过，当时萧业也很迷恋她的风情，那么，为何不能去找萧业呢？

    你张易之不要我，有人要我，我投入你最大的仇人怀抱，出卖你，背叛你，将你踩在脚底下！

    一时之间，韦九娘心里满是疯狂的念头，但她还有一丝理智，心知自己就这样去找萧业，必会被宗门当叛徒击杀。

    转投萧业，需要在暗中进行。

    “弟子明白了，为了宗门，弟子什么都愿意牺牲，张易之，我韦九娘祝你与央吉白首偕老，永远幸福！”

    韦九娘留下最恶毒的诅咒，转身而去。

    “哎，女人啊，碰上这种事心里难免有怨念，让她冷静一阵子，你也莫要太过于冷落她！”

    牛长根叹了口气。

    他只以为韦九娘心里有怨，却忽略了一个女人被扫地出门，已经不仅止于怨，而是恨！

    王府！

    王庆诜本打算把张易之请来吃饭，为王芙创造更进一步的机会，奈何这段时间，大事一件接着一件，根本顾不上。

    好容易缓下来了，又传来张易之即将迎娶吐蕃长公主央吉的消息。

    这对于他来说，不吝于一记晴天霹雳，自家女儿捂着掖着，就打算攀个高枝，可这倒好，高枝被别人挑走了。

    “爹爹，何事愁眉苦脸？”

    王芙从旁走来，问道。

    “哎~~”

    王庆诜重重叹了口气：“张易之要娶妻了，都怨为父，望着这山还想着那山，耽搁了你的终生大事啊！”

    王芙刚满二十，一个二十的女子还未出嫁，是极其要命的，尤其王芙先与段简订亲，段简遭了不测，又被来俊臣强索，结果来俊臣死无葬身之地。

    后来父亲属意萧业，这事不知怎么传了出去，没多久，萧业身份败露。

    外面都说她是克夫命，相中一个克一个，还亏得未与萧业到谈婚论嫁的地步，不然萧业也要人头落地。

    一个女人名声坏了，自然没人敢娶，再说太原王氏家道中落，除了祖宗余荫，也算不得什么，从此没人上门求亲，王庆诜也成了笑料。

    王芙却是一喜，随即又俏面一红，吞吞吐吐道：“小女与张易之……都是父亲胡乱安排，现在张易之要成亲了，那……小女与萧公子的亲事……”

    作为一名受过良好教养的大家闺秀，能主动向家族提起自己的亲事，需要很大的勇气，显然，王芙急了。

    “想都别想！”

    王庆诜摆了摆手：“外间都传萧业是孝敬皇帝之子，与他结亲，是把咱们家放火上烤啊，罢了，罢了，是为父担搁了你，改日帮你挑一挑，为你招个良婿上门。”

    “什么？”

    王芙顿时俏面煞白！

    古代赘婿的地位极低，正经人是不会倒插门的，只有好吃懒做，地痞无赖才会做上门女婿，招赘婿，就坐实了她克夫的传言。

    而且她也是有小姐妹的，凭什么别人嫁得如意郎君，自己却找个倒插门？

    王家要脸，她更要脸，她可不想以后成为被人嘲笑的对象。

    “爹，小女绝不同意招个赘婿上门，若是爹非要逼小女的话，小女宁可去道观里出家！”

    王芙斩钉截铁。

    看着爱女宁死不从的模样，王庆诜也知自己理亏，叹了口气：“再考虑考虑罢！”

    说着，负手离去。

    王芙的眼泪，止不住的流了下来，她向往西厢记中的莺莺，敢于为了爱不顾一切，却痛恨自己懦弱，爱面子，任由父亲摆布自己的婚事，错失了嫁给萧业的最佳时机。

    ……

    万象神宫！

    女皇正在接见武承嗣。

    净光天女元灵始终在吸收着她的精气，虽只登基才短短两个月，却明显老了。

    以前女皇如三十许的妇人，高贵美艳，如今则如四十左右，皮肤黯哑，眼角的鱼尾纹呈爆炸性扩张，眼袋也有了。

    两个月相当于别人过了四五年。

    女皇的脾气极差！

    武承嗣却不得不小心翼翼陪着话，眼角的余光不时向外瞄，似是在等待什么人。

    好不容易，一名太监来报：“陛下，东宫户婢韦团儿有要事求见。”

    韦团儿是太近安置在东宫的眼神，并未通过梅花内卫，而是直接从她的贴身婢女中，选了一个过去，拥有直接面圣的权力。

    “宣！”

    女皇轻启涂的殷红的朱唇。

    “诺！”

    太监施礼离去。

    不片刻，一名双十年华的妙龄女子，盈盈步入殿中，下跪施礼：“奴婢韦团儿叩见陛下！”

    “何事？”

    女皇对自家的奴婢自然不会客气，沉声问道。

    韦团儿却是看了眼武承嗣。

    “陛下，侄儿先回避一下！”

    武承嗣起身施礼。

    “无妨，听着便是！”

    女皇挥了挥手。

    武承嗣坐了下来。

    韦团儿这才道：“陛下，奴婢发现太子妃刘氏的床底下藏有巫毒小人，背后是是……是……”

    “是什么？”

    女皇厉声催促。

    “奴婢不敢说！”

    韦团儿低着头道。

    “说，朕恕你无罪！”

    女皇冷声道。

    “是，背后是，是陛下的名讳！”

    韦团儿猛一咬牙。

    “大胆！”

    女皇拍案而起。

    韦团儿忙不停的磕头。

    “你是如何知道的？”

    武承嗣从旁问道。

    “回魏王！”

    韦团儿道：“奴婢也是无意间，听得刘妃与窦妃说话，当时是窦妃忧心忡忡说，陛下对三郎动了杀机，怕是三郎早晚难保，不知如何是好。

    刘妃说：这有何难，本宫有一秘法，传承自汉代巫蛊之术，百试百灵，只要扎起巫毒小人，以利针刺心，百日里陛下陛暴毙而亡，届时太子登基，当了皇帝，三郎的危机不就解了？

    奴婢当时听的大惊失色，本想来报，但是又想到，毕竟事涉太子妃，事关重大，还是要拿到赃为好，于是暗中留意着，果然，仅仅两天工夫，刘妃就做了巫毒小人出来，藏于自己的床底呢。”

    “来人，去把那两个贱婢给朕抓过来！”

    女皇大怒！

    “陛下且慢！”

    武承嗣忙站起来道。

    女皇眼里射来不善的目光。

    武承嗣心里也怕，但是想起与蔡先生的约定，还是硬着头皮道：“刘妃与窦妃毕竟是太子的妃子，仅凭一个奴婢的一面之辞就抓捕过来，怕是影响不好，臣闻萧业审案了得，故请陛下把此案交由右肃政台审理，务使真相大白于天下。”

