    高山仙君听着众人的一番议论，原本志在必得的他脸色顿时变得难看起来。

    原本出现了百里红妆这么一个变数就已经让他十分吃惊了，没想到竟然就连韩为仙君的弟子都有所隐藏。

    雪怡还是前阵子才突破到五品的，距离六品着实有着不小的差距。

    显然，只要柏讷将这丹药练出来，雪怡必然不可能在这一关获得第一名了……

    再加上这个百里红妆，如果丹药练出来了，那雪怡就得排到第三名了，这显然与他们所料想到的结果有很大的差距。

    高雪怡原本还不知道是怎么一回事，但是等了这么久都没见百里红妆的炼丹炉有任何动静，顿时也就明白了过来。

    百里红妆竟然在炼制六品丹药？

    这个消息就像是一棍子直接砸在了她的脑门上，根本就不敢相信。

    所以之前自己的一切嘲讽都不过是个笑话，百里红妆之所以会这般全神贯注，时刻小心，根本就不是因为她五品炼药师的底蕴不够，而是她早就开始炼制六品丹药了！

    孟尧在知晓这个消息之后，看向百里红妆的目光也充满了惊叹。

    百里姑娘可是比他年纪小很多，原来不光是的在复原丹方上有着惊人的造诣，就连这炼丹术也完全碾压了他们啊！

    整个会场都安静了下来，目光凝聚在了剩下的二人身上，这二人只要谁能炼制出来，那第一名应当就属于谁了。

    在这样的差距之下，高台上已经炼制成功的众人的成绩好像也无需期待了。

    因为光是丹药品级这一点，他们就已经输了。

    终于，在这等待之下，一道丹香再度蔓延了开来。

    注意到这丹香，众人纷纷转过了目光，仔细一瞧便发觉这丹香是从柏讷的炼丹炉中传出来的。

    柏讷的脸上也露出了一丝淡淡的笑意，这丹香蔓延而出便也就意味着只要不出什么问题，这丹药已经算是炼制成功了。

    高雪怡眼见着柏讷的丹药就要练成了，心中的那意思期待也破灭了。

    她的运气未免也太不好了，这么多年都没有六品炼药师来参赛，没想到她这一次就碰上了，未免也太惨了！

    只不过，值得庆幸的是柏讷的脸蛋速度比百里红妆更快，这也就意味着柏讷的成绩定然是比百里红妆要好的。

    哪怕这第一名与她无缘，至少也不能让百里红妆夺得这第一名。

    直到柏讷丹药炼制成功了，百里红妆的炼丹炉这才传出了一丝丹香。

    “又一个成功炼制出六品丹药的，这一次的炼丹大赛当真是令人惊艳啊！”

    “天才全都聚在一起了，若是换做以往，任谁能炼制出六品丹药，这第一名都必属于他了，没想到这一次还有竞争，不知道最后获胜的人是谁啊！”

    “真正算起来，柏讷炼丹的速度比百里红妆快，在这一点上应当是他获胜才是，只不过从百里红妆昨天额表现来看，她在复原丹方上的造诣可不是一般的厉害。

    到了这第二轮，我看在场这么多人的炼药师，恐怕没有人会是她的对手。”

