    展昭冲回S.C.I.他自己的办公室，就开始翻箱倒柜地找起来。

    一路跟来的白玉堂和白驰见展昭一副心急火燎的样子，都不解地看他。

    “猫儿，你找什么呢？”

    “小白，你还记不记得我上次买了一批旧的英文报纸？”展昭边找边问。

    白玉堂想了想：“就是你论斤秤来的那些？”

    “对啊……我记得就在这附近的。”展昭越找越着急，“不会是被我扔了吧？”

    “没！在你文件柜右面倒数第二个橱子里。”白玉堂很肯定地说。

    “……？……真的？”展昭有些怀疑。

    “绝对！”白玉堂点头，走过去拦住要拉开橱门的展昭，“我来，这个行为具有一定的危险性。”说着，他侧身让开，猛地一拉橱门，闪！——“哗”地一声，废旧发黄的报纸如“潮水”一般地涌出……

    “怎么会这样？”展昭瞪着那座报纸山发愣。

    白玉堂耸耸肩，“当时你死命往里塞的时候，我就知道有一天它一定会喷发！！”

    “快帮我找！”展昭挽起袖子冲上去扒开那座报纸山，“帮我找一篇名叫《Thesonofthegods》的文章，大概是七几年的报纸上的。”

    “Thesonofthegods？”白玉堂莫名其妙，“众神的儿子？什么？小说么？”

    “不是，是篇心理学报道。”展昭快速地翻找着。

    “白驰！来帮忙！”白玉堂一看这些全是字的黄报纸就头晕眼花，招呼一边啃着面包的白驰。

    放下面包，白驰在裤子上擦擦手，也冲入了报纸堆中。

    三人快速地翻找着，白玉堂突然拍拍展昭。

    展昭一乐，赶忙看他，“找到了？”

    白玉堂摇摇头，用手指了指白驰，就见他正以一种非人类的速度浏览着报纸。

    展昭笑，小声说：“以他的智商，每分钟至少可以看上万字，而且你信不信，他刚才扫过一眼的都能背下来。”

    “真的假的？”白玉堂睁大了眼睛，“那不是比电脑还厉害？”

    展昭朝他眨眨眼，“你们白家总算是出了个头脑发达的。”

    “嗯～～”白玉堂赞同地点点头，才反应过来，“死猫，你说我四肢发达？”

    “我什么都没说。”

    “你～～”

    “啊！！”正在两个当哥哥的又要开始斗嘴时，小白驰喊了起来，“我找到了！！”

    展昭和白玉堂同时望向他。

    就见白驰费力地从把自己包围的报纸中爬了出来，仰着脸把手上的报纸递给展昭，问，“哥，你看看是不是这个。”

    白玉堂和展昭同时抽一口气，出来了出来了！！耳朵出来了，尾巴也开始摇起来了！！——好可爱呀～～～

    展昭接过报纸一看，是76年的，在第三版的学术专版上，赫然一篇《Thesonofthegods》，虽然只有豆腐干大小，但是白驰还是没有漏掉。

    “就是这个。“展昭惊喜地看白驰。

    看到了展昭眼中的笑意，白驰心满意足地眯起了眼睛，展昭伸手在他头上摸摸，“乖～～～太能干了。”

    见白驰被夸奖，高兴得耳朵都耷拉下来，尾巴摇得更欢的样子，白玉堂无力地扶自己额头，这小孩真是白家人？？基因突变啊！！！

    展昭已经专注地看起了这篇报道。

    “猫儿，这篇报道跟案件有什么关系？”白玉堂好奇地凑过来，小白驰也靠了上来。

    “这是一篇关于人格分裂的早期研究报道，这篇报道里把人格分裂的人，说成是拥有神赐予的特殊能力的种群，是凌驾于普通人类之上的物种，因此赋予他们众神之子的称号。我对这篇文章的印象很深刻，因为作者鼓吹这些‘众神之子’是人类最高端也是最终极的兵器。”展昭指着文中的语句说，“看，这里写的‘谁能拥有控制这些终极武器的能力，谁就能成为未来世界的王。’”

    “哗～～”白玉堂笑，“这也太符合这次案件的逻辑了，莫非这个作者是个预言家？？”

    “话说回来猫儿，”白玉堂似乎是想到了什么，“～～这些报纸你都看过了？而且还记得？”

    展昭和白驰同时转脸看他，不解地问：“有什么问题？”

    …………白玉堂干笑，摇头，“没有～～没问题。”咳嗽了一声，面不改色地道，“继续！继续案情！”

    白驰指着标题下面作者的名字道：“这个文森特-布朗是什么人啊？”

    “文森特-布朗？”展昭喃喃地重复着这个名字，“文森特……布朗……啊！”

    “是威尔森教授的本名！”展昭轻声惊呼了出来。

    “什么？”白玉堂也是吃惊不小，“猫儿，没弄错吧？那老头不是说人格分裂不存在么？这篇文怎么看他都是人格分裂的绝对拥趸啊～～”

    展昭紧皱着双眉，“我也想不明白。”

    “会不会，他三十年前是相信的，后来就不信了呀？”白驰问，“就好比我十年前相信圣诞老人，十年后就不信了……”

    白玉堂和展昭转头看他，白驰乖乖闭嘴：“就，就当我没说过。”

    坐到报纸上，白玉堂摸着下巴说：“猫儿，我突然想到一些事情。”

    “哦？”展昭很感兴趣地看他，“这么巧，我也想到一些，你先说。”

    白玉堂点头，说：“诺，着个案子的起因是威尔森教授被□□暗杀，那次虽然惊险，不过他很巧合地逃过了。这次，在他自己主办的晚宴上，被他自己的太太刺伤，那么巧又没死。”

    展昭和白驰点头。

    “表面上看起来他是绝对的受害者，不过，仔细想想，感觉很蹊跷。”白玉堂总结。

    “嗯。”展昭赞同地点头，站起来，从桌上拿了一张白纸和几只笔。

    “我们先把这个案子的所有人物关系理顺一下。”拿起笔，在白纸上画了个圈，说“首先，案子的几个被操纵的人，你们看，齐磊，杨锋和乔恩。”

    “齐磊和乔恩有交集，就是□□。”展昭把两人的圈画成交叉，中间的部分写上“抢”字。

    “而这两个人，都和庞煜有关系！”白玉堂说，“齐磊是在他的射击俱乐部里学的枪，而乔恩和他又是朋友。“

    “没错！”展昭接着说，“也就是说，这两起案子，都是直指庞煜的。”

    “齐磊和杨锋其实没有关系，但是他们之间却有另外一环，也就是贾郑岩！”聪明的小白驰学着展昭的逻辑往下分析，“贾郑岩和乔恩之间有交集，就是药！！”

    “非常好！”展昭腾出手来摸他头，“以此类推，案件是一环扣一环的，完整的犯罪，到最后肯定是一个封闭的集合！也就是说，在贾郑岩和庞煜之间，必然存在着一个或一个以上的环，把他们彼此相连。”

    “也就是，我们接下来要找到，是既和庞煜有关系，又和贾郑岩有关系的人！或者关系网。”展昭总结，“这两个人身份悬殊，工作性质也相差甚远，所以这样的人应该不多。”

    “别忘了！”白玉堂突然道，“这个人，很有可能齐乐见过！”

    展昭和白驰同时惊讶地抬头看他。

    “怎么了？”白玉堂一脸奇怪，“不然干吗要杀齐乐。”

    展昭呆呆地问：“小白，有没有人说过……”说道这里，停顿。

    “说什么？”白玉堂不解，莫非自己出了什么洋相？？

    突然伸出手猛揉白玉堂的头发，展昭咬牙切齿地说：“你有时笨得像个微生物，有时比天才还要天才！！！”

    白玉堂顶着乱蓬蓬的头发，一脸沮丧：“微生物？？猫儿……又降了～～～”

    S市广龙射击俱乐部的靶场里

    马汉射完最后一发，一旁传来了一阵口哨声。

    射击教练拍着手，看着射击靶道：“天啊，你可以去参加奥运会了！！你绝对不是业余的！！”

    马汉放下枪，冷冷地朝教练看了一眼，转身就走。

    “喂！等等！你想不想做教练？”射击教练追在后面，跟着马汉进了更衣室。

    趁着马汉脱训练服的时机，教练跟他搭起话来，“你好酷哦，没见你说过什么话，说真的，你是不是职业的啊？”

    “我是警察。”马汉冷冷地说。

    “……”那人显然是一愣，“你……哦！肯定是狙击手！！”

    马汉敏感地感觉到从刚才开始，就似乎有人在暗处盯着他，也许是躲在角落，也许是通过摄像头……只是，他是有多年实战经验的狙击手，说到灵敏度，整个警局除了白玉堂之外，没有人能跟他比。

    成败也许就在此一举……马汉打定主意，这么多天不显山不露水的，今天就来个疯的给你们看看。

    那教练刚想说些什么，却突然感觉身边的气氛不对，抬眼看马汉……只一眼，惊得他几乎瘫坐在地上。

    此时的马汉，眼睛睁得大大的，似乎连瞳孔都放大了，额头上青筋蹦着，鼻翼微微地扇动。不同于一贯的冷酷表情，此时，他的嘴边正挂着一抹有些诡异的笑容。就这么低头看着他，好似另一个人。

    马汉缓缓地蹲下身去，伸手轻轻握住教练的脖颈，注视着颈间的血脉，仿佛随时会张开长满了獠牙的嘴，咬下去一般。

    “你……你干什么……”教练的声音有些颤抖。

    马汉似乎已经听到了那个暗中偷窥者的呼吸，正变得越来越剧烈——接下来就是重点了。

    手指收拢，力气大得惊人。

    那教练拼命地伸手拍打着马汉的手，但是感觉就像是蚍蜉撼树，马汉阴冷地笑着，近乎嗜血。

    “不……救……救命～～救命～～～”教练嘶哑着喉咙喊叫了起来。

    瞬间，马汉似是被针扎了一下，猛地一弹。

    有些恍惚地放开手，看着好不容易挣脱的教练。

    教练捂着出现青紫手印的脖颈，惊慌地怪叫着跑了。

    马汉就这样呆呆地跪在原地，注视着自己的手，手还在微微地抖着，他痛苦地捶打着自己的头，发出一阵阵的钝响，然后，像疯了般，猛捶身边的金属更衣箱，一遍又一遍，嗓子里发出犹如幼兽一般的低吼声，痛苦中，无尽的绝望。

    他尽情地演绎着展昭叮嘱他的每一个重点，一个眼神都尽量到位……最后，更衣箱上已经鲜血淋淋，马汉才茫然地看着自己的手，颤抖地站起来，失魂落魄地逃走……

    马汉刚走没多久，就有一个人踱进了更衣室，刚才在监视器前已经很好地欣赏过了，感觉相当满意。走到带血的更衣箱前，用手指触摸那还有些粘腻的血液……又一个优秀的——恶魔之子。

    回到家中，坐到电脑前，马汉才回过神来，感觉说不出的疲惫。

    “哥，你回来啦？”妹妹走了进来，“……哥！！你手怎么啦？”马欣惊叫了起来，“妈～～妈……”

    “嘘～～”马汉连忙把妹妹拉进来，关上门，“不能让妈知道，会被念死的！！”

    “你手在流血！！”马欣气呼呼地从柜子里翻出医药箱来给马汉处理伤口。

    “学校怎么样？”看妹妹一脸的不高兴，马汉笑嘻嘻地问，“未来的大医生！”

    “才念大一而已！！神探！！”

    小心翼翼地帮马汉包扎好，马欣说：“妈煮了某人喜欢喝的赤豆汤，不过某人这个样子肯定不敢出去。”

    马汉看着自己被困的可以媲美木乃伊的手，苦着脸：“欣欣，你也太夸张了吧？”

    “我去给你端进来吧～～看你那么可怜的份上。”马欣笑呵呵地走了出去，一会儿就捧了满满一碗赤豆汤进来。

    清甜可口的赤豆汤下肚，马汉一天的坏心情宣告终结。他突然想到了齐乐，年纪好像和马欣差不多……不知道齐磊死的时候她是什么心情。如果死的是他，马欣说不定会崩溃吧……

    “呵～～”低头看着自己手上厚厚的绷带，“杀手训练营？……该死的……”

    叮～～～屏幕一闪……

    马汉有些不敢相信地看着电脑，显示有邮件寄来……伸出去抓鼠标的手不受控制地微微颤抖。

    费力地点开邮件，映入眼帘的是短短的一句话：“听从你心里的魔，用你的枪，扫除不该存在的废品。”

    署名竟然是Killertrainingcamp

    马汉愣了三秒钟，猛地弹起来，“电话……电话……”

    白玉堂坐在沙发上发呆。

    Dididididid～突如其来的电话铃声，把他惊了一跳，拿出手机——马汉？！

    白玉堂差点蹦起来，连忙按接听键：“喂，马汉？！”

    “头！来了！！”

    “什么？”白玉堂觉得马汉的声音有些抖……或者说自己的声音也有些抖。

    “杀……杀手训练营来邮件了，快，快叫展博士，回复邮件……”马汉有些激动。

    “啊……哦，好！”白玉堂拿着电话就冲到了浴室，伸手一把拉开了浴室的门。

    “猫儿！猫，电话！电…………”

    电话那头的马汉等了半天不见回音，正纳闷，就听一声大喊震天：“呀啊～～死老鼠！滚出去！！！”

    ……………

    展昭站在电脑前面，按下了电话的免提键，“马汉，把邮件转发给我。”

    “好的。”马汉快速地把邮件转发给了展昭。

    点开信件，展昭扫了一眼，心说马汉干得漂亮，“你现在不用回邮件！”

    “不用回么？”马汉问。

    展昭迅速地敲击着键盘，给他发了三封信去：“马汉，你看着，我给你发了三封信，分别标着序号，你今晚可能不能睡了。”

    “没问题！我怎么回？”

    “他会给你发很多遍那封邮件，到第二遍时，你回他我给你的第一封。等他发来第五次时，你回第二封。然后，你就可以睡了，等明天凌晨五点到六点的时候，无论他有没有给你信，你都发第三封给他。”

    “好的……”

    挂掉电话，展昭有些兴奋，看来马汉的行动已经取得了大半的成功，起码确定了那个射击俱乐部和凶手训练营有直接的关系。

