
老付没事，余洋松了一口气，互相锤了两拳之后，笑了笑：“对了，来的路上遇到一辆吉普车，那辆吉普车上的人是你干掉的？”

“嗯，路过的时候，遇到的，顺手就干掉了，怎么了吗？”

“没什么？其中有一个价值五百万美金，本来差点给他溜了，你干的正好，给你介绍下，这是我们的队长，赵高……”

简单的和老付介绍了一下目前的情况之后，一群人开始撤退。

北斗在刚果的势力很大，余洋等人坐着摩托车离开布卡武之后，迅速的来到了距离布卡武大约有一百公里的一个小城市，在这里早已准备好的直升飞机等候着余洋和老付等人。

不用和来时一样的路途奔波，回到金沙萨的时候，一共只用了不到一天的时间，当余洋和老付再一次回到这座城市的时候，感觉恍如隔世，再一次的看到了闻名的曙光。

在布卡武最开始的时候余洋和老付只是觉得是一个普通的贫穷小城市，但是当政府军使用毒气弹将一个几万人的城市变成了一片鬼蜮之后，才知道文明两个字距离非洲真的很远。

在国内或者世界上除去非洲和中东地区，任何一个地方死亡几十个人都算是一件大事，但是在非洲这块土地，几万人死于毒气弹，却没有任何的新闻，仿佛从来没有发生过这件事一样。

“习惯就好，我和你们说过，在这里，最不值钱的就是人命！”说话的是符华，这个家伙依旧挂着一脸贱贱的笑容，不过余洋突然感觉到有些情切，和他用力的抱了抱。

“听说你们准备花钱去培训？怎么样准备好了吗？一百万，我们会有最专业的特战人员给你们培训，红细胞小组知道吗？不是电视剧里的红细胞，是真实存在的，培训两个月，一百万，保证你们出来以后至少能有赵高他们水平！”

符华说完之后，就拿出一张宣传海报递给余洋，余洋接过来打量一下，感觉就像是国内火车站出站口那些喊着旅游旅游的差不多，=。

“想要变强的话，就去培训吧，这笔钱反正我是花了！”说话的是李俊勇，这个家伙回到了金沙萨第一时间就去了某个金碧辉煌的场所，潇洒了一天现在才回来，正顶着一头鸡窝头，同时睡眼惺忪，看起来就像是颓废大叔。

“老付，你怎么样？”余洋原本准备非洲任务结束之后，就立刻回家陪陪顾月柔，同时在抽空去空间之中进行培训，但是想到可以用钱就培训的话，确实比在空间之中划算多，毕竟战争钱币比现实货币要值钱的多。

“我需要回家一趟，等下一次有空再来培训吧！”老付明显有些心动，但是时间方面不太允许，余洋立刻明白老付的意思，笑了笑：“这样吧，我回家一个月，一个月之后，我回来培训，怎么样？看在同胞份上打个折怎么样？”

“打折？这辈子不可能打折了，已经是看在同胞份上最低价了，行了给我五十万定金，回来之前给我打个电话，将你丢进培训中心！”

“OK，虽然你用词有些不当，但是再见！”余洋说完之后，拎着自己的背包，向着机场走去。

余洋等人回到了金沙萨已经有了一天的时间，余洋出去汇报了一下自己的工作外，就在金萨沙之中逛了一下午，给自己的父母还有女朋友够买了一堆礼物，嗯，都是一些纪念品，其中还有一条据说是虎鞭，这玩意找了赵高找关系运回国内。

当飞机缓缓的落在了浦东国际机场的时候，余洋看着下方城市，突然感觉到，生活在这个国家真好，没有战争，没有鲜血，没有子弹，根本不用担心自己走在大马路上遭遇任何袭击。

“回家的感觉怎么样？”老付轻轻的拍了拍余洋的肩膀低声的询问，这一次老付受到的触动没有余洋来的深，但是同样心中如同憋着一口气一般。

“很好，如果有机会的话，我再也不想去那个该死的破地方了！”余洋说完之后，诡异的笑了笑，是啊，不想去那个该死的破地方了，但是也许自己以后会经常去那个破地方也说不定。

“我有人来接我了，你呢？”飞机挺稳之后，余洋轻轻的摇晃了两下自己的手机，带着一脸虐狗的表情看着老付，这个家伙好像是一个可怜的单身狗吧？

老付带着一脸笑容看着余洋同样晃了晃自己的手机：“谁说我是一个人的？我也有人来接我，嘿嘿嘿！”

机场出港口，余洋和老付两个人再一次的拥抱了在一起：“三个月后见，你小子可别出问题了，我还准备和你一起喝酒呢！”余洋说完之后，用力的拍了拍老付的肩膀，余洋听过一句话，人啊，没见一面就少一面，所以每一次分别的时候，要用力的说再见。

“放心吧，我肯定会没事的，到是你小子，小心一点，温柔乡，英雄冢，节制点！还有别那么自大，人外有人天外有天！”

余洋点了点头：“我知道，在没有遇到队长那群疯子之前，我一直以为自己很牛逼了，但是现在我知道，我自己就是一个渣渣，不过还是谢谢你，不然的话，我也许从非洲就回不来了！”

余洋确实需要谢谢老付，老付之前在战场上将余洋给打醒了，也让余洋意识到自己的问题，而且还救了自己一命，两个人现在的关系亦师亦友。

“行了别说这种客套话了，我走了啊，我老来接我了！”老付说完之后冲着出港口挥了挥手，余洋转过头看过去，只见一个留着褐色短发，穿着一件黑色风衣的女人同样冲着老付挥手致意。

“嫂子长大不错啊，当年你是怎么将嫂子给骗到手的，又怎么舍得放手的！”余洋再三确认之后，好奇的看着老付。

“嘿嘿嘿，好女怕赖汉，山人自有妙计！”老付说完之后，拍了拍余洋的肩膀快步的向着出站口离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9688120"  chaptername="第六百二十二章  回国">加入书签</a>
</div>
