    “海军司令部在例行记者会上表示，针对东非突兀变化的局势，将会派遣“克列孟梭号”航母将穿越大西洋，维护法国利益。”

    唐刀将报纸丢在桌子上，这是一份《法兰西日报》是随着运送物资的飞机来到索马里的。

    今天是厄尔皮斯的常规会议，也是唐某人回索马里后的第一次部长级别会议。

    来参加的都是各个部门的一把手。

    当然最主要的还是讲索马里内战和外部斗争，其他的日常建设都是按照常规进行，根本不用担心，再加上有援助的基层干部，一切都是有条不紊。

    当唐刀将这念完后，还看了眼下面坐着的众人，军方的崔勃、小天使都是面色凝重。

    “我们需要一批岸舰导弹瞄准他们，警告那些法国人不要企图从摩加迪沙登录！”崔勃提出建议。

    对付航母其实很简单，你想要把它击沉，几乎是不太可能的，但你要是破坏了他的跑道，差不多就瞎眼了，没有舰载机的支援，航母也就失去了作用。

    根据美国军方披露的信息文件，他们曾经将一艘小鹰级的航母拉去实验，利用各类型的导弹、鱼雷整整攻击了半个月才将这艘航母彻底击沉。由此可见一艘常规动力的小鹰级航母竟然如此强悍的抗击打能力。

    法国佬混的再差，这艘克列孟梭级航空母舰也是能武装16架超级军旗式攻击机、10架F-8E(FN)十字军式战斗机、3架军旗式IVP攻击机、7架信风式反潜机、2架以上云雀式或皇太子式直升机。

    还有8座Model 1953G型100毫米自动两用炮，分别位于两舷，后来改装时用2座八联装“响尾蛇”防空导弹取代了其中4座。

    如果周边还有其他海军舰艇，这火力网想要突破还很难。

    但，目前没有情报显示，高卢人是来了个编队还是单独闯关。

    要是单独来，崔勃说的没错，放点岸舰导弹完全能够威慑他们了。

    唐刀沉吟了下，“我们现在仓库还有货没有？”

    “运过来一批3M54，大约有32枚左右，我们自主研发的雷神系列导弹发射系统还在实验阶段，但如果需要，可以出运送过来大概11辆左右。”跟救世主公司有对接工作的小天使说到。

    用岸舰导弹想要弄死对方，你得布网式的发射，如果就点射，根本没有任何作用。

    人家肯定不会任凭你发射的，得祈祷他的防护罩抗不了多少，并且还要漏掉一两个，你才能弄死他。

    “先把客户需要的订单往后推一下，将所有岸舰导弹、空舰导弹都优先装备部队，全军进入一级战备状态，所有单位取消休假，并且摩加迪沙宣布进入战时状态。”唐刀说。

    也就是现在真的本事不够，要不然，轰炸机编队跟海上编队的话，早就将对方给留下了。

    厄尔皮斯需要更多的人口！

    唐刀看着下面众人在笔记中记着，双手交叉，“从这里能够看出来，我们军队的建设速度太过于缓慢，我决定，扩建军事学院，将成立陆军、空军、海军各项专业，到时候，我会派遣专门的人来帮助你。”这话是对着格罗廖夫说的，对方好歹是副校长，目前还主持大局。

    等会就去系统里面看看有没有专业人士。

    格罗廖夫点点头，军事学院目前大约才200余人，这些都是政府军中调训出来的，以后都会是军官。

    “我们现在需要飞行员和优秀的海军指挥官，全国不论种族，都可以报考军校，前者最低学历不能低于高中，并且要精通最起码3种语言，只要通过后，按照少校军衔享受待遇。”

    这人才引进计划既然开始，那他打算将自己想了很久的人口限制问题说了出来，“从今天开始，厄尔皮斯取消非奥罗曼部落入住条款，但吸收的人流还是不能过多，城市控制在大约80万人左右，优先考虑有技能的家庭入住。”

    “先生，部落之间的仇怨都有上百年的历史，恐怕不是那么容易化解。”市长加斯克尔颇有些担忧的说，他是奥罗曼人，当然明白，在历史上，人口众多的部落对周围其他部落的压迫。

    这会造成安全隐患上升。

    甚至出现大规模的聚集活动。

    “成立少数部落安抚会，专门面对其他部落进行政策宣传，这些你们可以请教一下新来的援助成员，他们都有非常好的经验。”唐刀手指轻轻敲了下，看向帕特里克，“但不能凌驾于法律之上，厄尔皮斯永远只能是我们的厄尔皮斯，懂吗？”

    “任何胆敢挑衅的，都严格按照法律来执行，必要的时候，可以放开死刑！”

    目前厄尔皮斯没有完善的法庭，所以，帕特里克的权利很大，什么罪都他说了算，当然，每个月的罪犯名单和处理方式都要送到酋长办公室，会有人进行专门核对。

    目前看来，帕特里克能够完美的保留底线。

    “你们还有其他事没有？”唐刀说完后，看了下手表，这会议开了两个小时，都快吃午餐了，厄尔皮斯的公务员是8个小时上班时间，11.30准时开饭。

    大家互相看了看，唐刀见没人说话，就挥挥手说散会。

    赫斯特.西奥多特意慢点走，等其他人离开后，唐老板正站起来，看到对方，一怔，问道，“怎么还没走？”说着，端起茶杯润了润嗓子。

    “这个月，包括服装厂、印钞厂在内的7个工厂全部完工，只要设备到工，我们就能进行运转了，其他还好说，但这印钞厂，人员该如何挑选？我们应该沿用现在的索马里先令制度，还是重新设置？”

    救世主公司TFB银行集团已经拿到了奥卡西亲自签署的货币印刷允许证，经过议会的，在法律上是合法的，而且，他是唯一一家拿到这资格的公司。

    在谈判中，政府将出资10%占股7%，而剩下的则都是唐刀的公司吃下了，完全有这个能力，就不用找人一起搭伙了。

    “重新设置，现在的货币根本缺少很多，我们目前只发4种，1元、5元、20元、100元，其中1元的头像用华莉丝·迪里，到时候我会联系她，我们新的货币，需要新的未来，新的偶像。”唐刀指名道，对方可是超模，1987年出演詹姆士·邦德影片《007系列:黎明杀机》，最重要是她的经历。

    四岁时就被父亲的朋友奸X。五岁时被迫接受了数年前已经夺去她亲姐姐生命的女性割礼。十二岁时为了五头骆驼被父亲嫁给六十岁的老叟，赤脚逃婚在沙漠中差点成了狮子口中的食物，跋涉所留下的深度伤痕吓坏了后来的同台模特们。

    从一个索马里的弃子变成世界名模，其中的艰辛可想而知，正如现在的索马里一样，前途迷茫中，唐刀和他的公司来了，他们得到了这个地区的财富，但也同样带领人们脱贫。

    半年，就产生了大约70名万元美金户！

    主要聚集在香蕉和奢侈品行业。

    这就足够了，生活的希望不正是如此，当所有人都被打败的时候，总有人在默默站着，然后，昂首挺胸，继续迎着痛苦而上，生活本就不是一帆风顺，难道向上攀爬的那条路不比站在顶峰更热血沸腾吗？

    当时自己也是从波士顿一名友人嘴里知道她的，这个索马里女孩，代表了一种精神，这得大肆宣传，她会是未来唐刀对女***的最大工具人，妇女能顶半边天可不是说着玩的。

    因为厄尔皮斯对教育的重视，强制要求14岁以下女性入学，否则将对其父母进行罚款，所有费用，公司都承包了，还有奖学金，当时面对的压力就很大，但唐某人在部落的威望与日俱增，强制通过的。

    未来想要解放女性，面对的压力会更大。

    总得有个正面角色出来当榜样，让那些女性也来争取自己的权利。

    人，生而平等！

    不平等的，只是阶层！

    “印钞厂的员工优先选体系内的亲属，不管从安全设施还是福利设施你都尽快弄好，其他的工厂，面向社会招聘，尽量对那些极端贫困的家庭优先。”

    唐刀能做的也只有这些了，但未来工厂或者公司绝对不会少，还有超过三十个项目正在建设，这些都是酋长的产业，也就是说，都是国企，未来吃皇粮的。

    这些产业现在不赚钱，但未来能不赚钱吗？

    包括了卷烟厂、畜牧行业、人员中介等等，都是好产业。

    唐刀拿上茶杯，跟赫斯特.西奥多并肩走出会议室，“先将第一版弄出来让我看看，不要太小气，尽量弄得好看点，你放心，会有专人来帮你的。”

    赫斯特.西奥多帮忙退开门，应了下来，迟疑了下，还是忍不住问，“老板，那艘法国航母…”

    “不用太在意，登不了岸的都没有用，我们只要防住他的空中力量就行，基地在那边，地对空导弹锁定，除非他们不怕死！胜利永远属于我！”

    …

