    

    第222章位面之子，伟岸身姿

    “血饕鬄，你干嘛呢？在思考人生的吗？”

    苏天出现在了血饕鬄的身后，轻轻地拍了拍血饕鬄的肩膀说道。

    “老大，你终于来了，你可知道，我对你的敬仰如同那滔滔黄河水一般，我求求你放过我吧，你就当我是一条小狗，你放过我吧，被困了八千年，我好不容易才脱困，我还有大好的时光要去享受，我求你放过我吧。”

    顿时，就让苏天也被吓了一大跳，只见那血饕鬄眼泪婆娑的说道，甚至还一把鼻涕一把泪，总之一副十足委屈的模样。

    “你这是干什么？”

    苏天看着跪伏在自己面前的血饕鬄，顿时一阵的错愕，搞什么呢？

    “大哥，我求求你放了我吧，我给你跪下，你今天要是不放了我的话，我就永远跪在你的面前。”

    血饕鬄此刻大有一副苏天要是不放过他的话，他就跪死在苏天的面前。

    “额……我也没说怕你跪在我面前啊，没事儿，你要是喜欢的话，那就永远跪着吧。”

    苏天才不吃血饕鬄这一套呢，毕竟这么一个上古四大神兽，纵然是养在身边，当个小狗，也拉风无比。

    而且，苏天还不会傻乎乎的将血脉之力还给血饕鬄，毕竟这可是重生啊，要知道重生纵然是圣境的强者都无法做到，除非一些秘术。

    “我……”

    血饕鬄顿时一阵哗然，随后很是潇洒的从地上爬了起来，只是嘴中在嘟嘟囔囔的说道：“不就是不放过吗，这有什么大不了的，刚好跟在你身边也可以无忧无虑，时不时可以吞噬这些普通人，只是到时候我怕你会求我放了你。”

    血饕鬄说着，扬起了他那高傲的头颅，朝着一边走去。

    顿时，听到血饕鬄所说，苏天一阵的不解，这血饕鬄又在搞什么？

    “有问题，肯定有问题。”

    但是，即便是如此，苏天也没有想过就这样放了血饕鬄，至于以后的事情，那就等到以后再说。

    随后，苏天便带着梦青玄回到了大夏皇朝的边境。

    只不过在这一路上，武媚娘就仿佛打翻了醋坛子一般，那一双纤细小手不断的在苏天的腰间拧来拧去，但凡是看到苏天和梦青玄有说有笑，武媚娘双眼就微微眯起，搞到最后苏天都已经出现了条件反射。

    对此，梦青玄轻轻的笑了笑，却也并没有多说些什么。

    这般，许久之后，众人抵达了大夏皇朝的边境。

    此刻，可以看到城墙之上，黄子逃坐在一张桌子上，牟足了劲儿，对着下方说道：“你们不要拥挤，一个一个来，入了我大夏皇朝，那么便终身是我大夏皇朝的子民，在城门口领取一张责任书，发下大道誓言，终身不能背叛大夏皇朝，即可享受我大夏皇朝的优惠政策。”

    甚至，黄子逃还在城墙上，刻下了两行大字。

    而看这两行大字龙飞凤舞，其中蕴含有青龙之气息，想也不用想，便是关二爷所为。

    而那些被苏天所送回来的水夜王朝的士兵，一个个有秩序的排着队，随后领取了那黄子逃所说的责任书，之后又对天发下了大道誓言，这才算是真正成为了大夏皇朝的士兵。

    “小弟弟，看来你这小徒弟倒也不错呢，一切都被打理的井井有条。”

    武媚娘忽然若有所思的说道，心中不知在想这些什么。

    而苏天也注意到了武媚娘的模样，便开口问道：“媚娘，你这是怎么了？可是有什么心事吗？”

    苏天有些许不解，不明白武媚娘心中在想啥。

    “位面之子，黄子逃的身上，有着一种天选之气。”

    许久之后。武媚娘这个才舒开了自己那紧皱的眉头，缓缓开口道。

    但是，苏天在听完之后瞬间就不淡定了，开什么玩笑，位面之子？

    这么屌炸天的身份，居然不是他的，难道他就不配当位面之子吗？

    所以，苏天顿时便对着武媚娘问道：“媚娘，你该不会是看错了吧，我才是你所说的位面之子吧。”

    苏天不服，心中已经在想着要不要将黄子逃逐出师门了，居然敢与他抢夺位面之子的身份。

    但是，下一刻，武媚娘的一番话，就打消了苏天心底的疑虑。

    “不是的，玄武大陆只不过是这茫茫星海之中的一处罢了，有成千上百万的位面，所以说也就有成千上百万的位面之子，但是最终这宇宙之中只会有一个皇者，小弟弟，你可要努力了哦，可不要被别的位面之子爆了。”

    这便是武媚娘所说，听到这些话之后，苏天也就放下了心来，既然要做，那就做那个独一无二的。

    但是在听到了武媚娘那句话，苏天心中就在寻思着，快点儿突破到生死玄境，将武媚娘镇压，随后丢到床上嘿咻嘿咻。

    “开什么玩笑，我苏天可是独一无二，你有没有看到我身上的霸王之气，我会被区区的位面之子给爆掉？”

    苏天顿时一阵鄙夷的看着武媚娘说道。

    “霸王之气我倒是没有看到，但是王霸之气倒是有那么些许。”

    武媚娘咯咯一笑，声音婉如银铃一般。

    而一旁的梦青玄此刻心中有如波涛骇浪一般，因为，她母亲颖妃临死之前，就曾经对她说过，玄武大陆并不是终点，这是天机门第一任门主曾经损耗了千年寿元，才推演到的。

    但是，梦青玄没有想到居然就这般被武媚娘随意的说出来了。

    “这怎么可能？这女子到底是什么来历，居然可以知道这般隐秘的事情，而且，居然还愿意屈居于苏天之下，难道……我记忆之中的那道身影就是……”

    梦青玄已经不敢想了，她作为天机门的传人，从小就拥有一种神通，不同于历代的天机门门主，她时常会在梦中看到一些景象。

    而曾经，她的梦中就出现了一道伟岸的英姿，那是一道睥睨天下的身姿，只是梦青玄从来没有见到其转过身来。

    这一刻，不知为何，看着苏天的背影，梦青玄就想到了那梦中的身姿。

