    秦亦看着我扯了扯嘴角，微微皱眉：“怎么？看到我就这么不开心？”

    我立刻从他怀里挣脱出来，冷冰冰的说：“有事说事，没事我走了。八一≯＞中文≥ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ≤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≤．＜Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦”

    说完，我转身就走，实在是不想看到他这张脸，总觉得看到他就没好事生。

    秦亦一把抓住我的手腕，将我扯到他胸前，低头看着我，我的脸和他的脸距离只有几厘米，这让我很不习惯，可又挣扎不开。

    “童灵，我的忍耐是有限度的，现在我忍受够了，所以我要你做我的女人，现在即刻！”说着，他突然将我打横抱起来。

    我拼命挣扎，拳头一拳拳的打在他胸口，但是他根本就没有任何反应，他推开一扇门，直接将我扔在床上，我立刻翻身从床的另一侧下去，站在角落指着他：“你别过来，不然别怪我对你不客气。”

    秦亦揉了揉眉心，满脸不耐烦：“我想要的还从来没有得到过，你是第一个，但是也是最后一个，千年前你突然失踪，再出现的时候却已经去人间轮回，每一世我都和云熙那家伙抢，可没一次你爱上的都是他，这让我感觉很挫败，这一世，是你和云熙的最后一世，也是和我的最后一世，你跟他已经生了两个孩子，在一起的时间已经够了，剩下的时间归我，冥王令给我，我会帮你找到解药，同时救出你人间的爸爸和你那些朋友，不然你就给我老老实实待在这里，知道云熙魂飞魄散，永世不得生。”

    “什么？”我惊讶的浑身都在颤抖，云熙怎么会魂飞湮灭呢？

    秦亦冷笑：“你可以不相信我的话，但是你也应该看到了，他的力量时强时弱，强大的时候无人能敌，虚弱的时候一个小小的鬼都能捏死他，这就是前兆，时间不多了，你自己好好考虑。”

    “不可能，你骗我，你在骗我！”我撕心裂肺的大声喊。

    秦亦满脸冷笑的看我：“我是不是骗你，你心里比谁都清楚，所以你只能选择接受我，或者是被关在这里，你要考虑清楚了，现在选择跟我在一起对你最有利。”

    他说着就开始解衬衫的扣子，我立刻开口：“秦亦，你这么做完全没有意义，一千年的时间我爱上的都是云熙，就算你强迫我留在你身边，我依然不会爱你，只会恨你，何必呢？”

    秦亦冷笑：“我根本不在乎，得不到心能得到人也行，我得不到，我也不会让那小子继续得到，我受够了。”

    这一刻，我的心突然变得好冷：“你根本不爱我，你只是因为得不到，争不过云熙，你自尊心受到了打击，而你从来没有得不到的东西，所以你才这么一次次的想要得到我，对不对？”

    “是又如何，不是又如何，总之进来这里你就别想再走，等着那小子要死的时候，说不定我会好心带你去看着他慢慢在你面前消失。”秦亦扯起嘴角，“那场面，啧啧！”

    “你混蛋！”我大声的怒骂。

    “没错，我就是混蛋，我是被你们逼的，他爱你，我也爱你，可你从来不肯正眼看我，为什么？我哪里比他差了？不只是你，还有那……你们都不正眼看我，为什么，为什么，为什么？”秦亦突然像是疯了一样把自己的上衣撕了个粉碎，露出精壮的肌肉。

    我看着秦亦的样子突然觉得很害怕，立刻轻声安慰他：“秦亦，你别激动，你不是不好，你一样很优秀，无论是长相还是实力都不比云熙差，但是你要知道，爱情这种东西是虚无缥缈的，无法控制，谁也不知道自己会爱上谁，不然也不会有那么多人因为爱情而伤心了，所以没必要非在我这一棵树上吊死，你自己好好想想。”

    现在和秦亦闹翻并不是件好事，安抚他比较重要，我必须要取得他的信任离开这里，不能让云熙魂飞魄散，我还想和他回去人间，简简单单的过人间平凡而普通的生活。

    秦亦摊开双手：“没办法，我就是这么死脑筋，所以你要么乖乖的自己躺在床上，要么就老老实实被关在这里，等着他去死。”

    顿了顿，他继续说：“当然，你也可以选择继续跟我闹，也可以选择去死，我会让你那些家人朋友全都陪着你，这样你也不算孤单。”

    秦亦的话让我彻底愣住了，这家伙绝对是说到做到的主，可让我乖乖躺床上，那还不如直接杀了我，一时之间，我真的不知道该怎么选择了。

    “我没那么多耐心，快点选择。”秦亦烦操的开始解腰带，似乎早就料到我会选择什么一样。

    我咬牙爬到床上，他伸手指了指我的衣服，意思是自己脱，我慢腾腾的解扣子，眼泪还是止不住的落下来。

    “妈的！”秦亦咒骂一声突然扑上来，我本能的伸手去推他，可力气没他大，直接被他压在床上，他一把扯掉我的外套，烦躁的丢出去。

    我用力的推他胸口，他冷笑：“真想你的父母朋友都去死？”

    推他的手瞬间没了力气，他满意的笑，嘴唇落在我的脖颈间，他全身滚烫，而我浑身冰冷。

    眼泪像汹涌的海水，他突然停下来看着我：“跟我就真的那么痛苦吗？”

    我没回答，只是闭着眼睛流泪。

    秦亦低声咒骂，翻身坐起来：“你自己好好想想，想好再找我，我不喜欢强迫。”

    说完，他转身离开，重重的把门关上，我拉过被子蒙住头，完全不知道接下来该怎么办！

    云熙会死，他终究还是逃不过鬼胎的宿命，可我现在却被关在这里，连见他一面都做不到，我该怎么办，怎么办？难道真的要答应秦亦吗？

    不，我做不到，我和云熙是夫妻，千年前是，千年后依然是，如果云熙死了，那我也不要活了，至于其他的，我真的管不了那么多了。

    想了一会儿，我从被子里钻出来，在这里待着终究不是办法，这间屋子大概只有是十平米左右，房间里除了一张床，什么都没有，四面墙壁只有左边墙壁上有一扇很小的窗户，不过那窗户太小，就算是刚出生的婴儿都不见得能够爬出去。

    也不知道过了多久，外面响起脚步声，我立刻全身戒备，脚步声渐渐靠近，门被打开，我又看到那张树皮脸，他手里提着一个食盒，冷冷的看我一眼：“公子让你出来吃饭。”

    我从床上下来，走到外面，外面的摆设也很简陋，但是生活足够了，树皮脸将饭菜一份份的从食盒里拿出来放好，三菜一汤，还挺丰盛。

    “请慢用！”说着，那树皮脸提着食盒出去，同时将门关上，瞬间，屋里一片漆黑，什么都看不到吃毛线啊！

    我气的猛然将筷子摔在桌子上，一道微弱的黄光却突然从角落里亮起来，慢慢的，整个屋子都亮了，我转头看周围，现四个角落都点着煤油灯，刚好把屋子全部照亮，可为什么要点在四个角落呢？

    我一边吃饭一边思考逃出去的办法，秦亦能安心的把我一个人放在这里，那必然是做了很多防备，想逃出去也没那么容易，但是我也不能就这么坐以待毙，必须要想办法去见云熙。

    吃过饭，我站起来在屋子里走来走去，这屋里除了我刚才吃饭的桌子和椅子之外什么都没有，我走到窗户前往外看，现竟然什么都看不到，看来这秦亦是下定决定要把我关在这里直到我做出选择为止了。

    没多久，那树皮脸来收东西，我告诉他我要见秦亦，让他立刻过来，然后就是漫长的等待。