    正文

    　　

    　　    “什么任务？请详细说明。”

    　　

    　　    林逸不动声色，继续虚与委蛇的扮演被洗脑者：“为了黑暗复兴，完成任务，我一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    　　

    　　    甄帅奇很满意林逸的态度，微微点头道：“不错！虽然明面上你是炼丹分院的院长，不过我以后会是你单线联系的上级，这一点你要清楚，所有事情，你直接向我负责。”

    　　

    　　    “先来说说这次需要你做的任务吧！”

    　　

    　　    甄帅奇神色一正，严肃的看着林逸。

    　　

    　　    林逸点头，做了个请的手势。

    　　

    　　    这么看来，黑暗魔兽一族，是要有大动作了？

    　　

    　　    “你也知道建造传送阵的主持者突发意外陨落了，新的主持者一时半会儿没法到位，所以我们需要一个阵道宗师来当做过渡的主持者。”

    　　

    　　    甄帅奇开始说明任务内容：“你的任务目标就是天下学院阵道分院的院长施恬采，想办法把他引入地下魔窟，让我们的人把他接过去洗脑，变成这个过渡性质的阵法建造主持者。”

    　　

    　　    林逸微微一怔，这次是想打施恬采的主意了么？从另外一面看，黑暗魔兽一族的这个举动，足以说明施恬采不是他们的人了。

    　　

    　　    “可以是可以，但我和施恬采没什么交情，相反还有些不愉快，他未必会理睬我，为什么不找其他人出手？几率应该会更高一些吧？”

    　　

    　　    林逸没有直接拒绝，而是委婉的提出了疑问。

    　　

    　　    甄帅奇轻叹道：“没办法啊，施恬采此人年少成名，也不缺钱，想要从物质方面吸引他，几乎没什么可能。”

    　　

    　　    “我们也不是没试过，那些对普通人有效的方法，对他没有任何作用，所以才想到了你。你在之前的炼丹宗师考核中一举击败了施恬采，根据我们的观察，他心中对你其实是有些在意的。”

    　　

    　　    “这是一种类似于找到对手的心态，平时不会显露于外，但偶尔会有些细节反应出来，所以我们觉得由你出马，施恬采会比较容易上钩。”

    　　

    　　    林逸暗自好笑，明白了甄帅奇的意思。

    　　

    　　    大抵就是施恬采把自己当成了宿命之敌此类比较中二的设定。

    　　

    　　    不管施恬采是否真的有这种意思，林逸觉得黑暗魔兽一族这次的考虑还真挺周到。

    　　

    　　    相比起那些施恬采根本不在意的人出面，确实由林逸出面的分量更重，成功的几率更高。

    　　

    　　    “明白了，既然你这么说，我就去试试吧，不过我不能保证成功，只能尽力而为，希望上峰能理解，不要责怪我办事不力。”

    　　

    　　    林逸没法再拒绝，唯有答应下来：“不过，别的会阵道的人不行吗？”

    　　

    　　    甄帅奇微微皱眉，似乎对林逸预留后路的说法不太满意：“不是尽力而为，是全力以赴，实在没办法忽悠来施恬采，也不会怪你！但是其他人就算了，我们比你了解目前的局势，只有施恬采最合适。”

    　　

    　　    本来，林逸想毛遂自荐，去搞点破坏。

    　　

    　　    但是看来，甄帅奇并不信任自己，谁让自己没有施恬采出名呢？

    　　

    　　    毕竟在黑暗魔兽一族眼中，施恬采才是阵法一道的合适人选。

    　　

    　　    “如果确实没有机会得手，那你就退而求其次，把阵道分院的副院长，务必要弄来一个，这都做不到的话，那就是你的失职了。”

    　　

    　　    甄帅奇沉声说道，眼神冷冷的盯着林逸。

    　　

    　　    虽然，就算不成功，他也不可能真的责罚林逸。

    　　

    　　    毕竟，洗脑者都是会不遗余力的为黑暗魔兽一族服务，不成功就是因为其他因素。

    　　

    　　    但他觉得作为林逸的上级，必要的压力是一定要给出去的。

    　　

    　　    “明白了！我会全力以赴完成任务！”

    　　

    　　    林逸扮演的是一个被洗脑的人，当然不可能反抗命令。

    　　

    　　    提出一些合理的质疑拾遗补缺自然没问题，但公然反抗命令，谁都知道肯定有猫腻。

    　　

    　　    “还有个问题，不知道能否请教一下？”

    　　

    　　    林逸姿态摆的很端正，所以甄帅奇的脸色柔和了许多。

    　　

    　　    当即点头应允道：“可以，有什么问题尽管问，只要能告诉你的，我都会知无不言言无不尽。”

    　　

    　　    “多谢，我是想问，为什么只盯着阵道分院的院长副院长呢？他们固然是阵道宗师，可阵道宗师也不止他们啊！”

    　　

    　　    林逸下巴对着武盟所在的方位略抬了抬：“武盟阵法协会那边，会长副会长也都是阵道宗师，把他们当成目标应该也可以吧？听说阵法协会会长和其中一个副会长都是苏家的人，若是能控制他们，效果会比施恬采更好是吧？”

    　　

    　　    甄帅奇刚转柔和的脸色瞬间一沉，又变成了冷冰冰的样子：“都说了，施恬采是最合适的！上峰的决定，又岂是你们多问的？”

    　　

    　　    “这次要的阵道宗师，会在消失很久，苏家的人若是失踪，苏半洲的势力可不是说着玩的，那种级别的麻烦我们暂时不适合招惹。”

    　　

    　　    他前半句是在呵斥林逸，后半句又略微解释了一下，表现出很重视林逸的意见，不好让这些洗脑者太伤心。

    　　

    　　    虽然被洗脑的人忠心没问题，但却有着清醒的神智和思考模式。

    　　

    　　    所以甄帅奇也不愿意太过得罪林逸，免得被记恨了！

    　　

    　　    要知道，虽然大家都是一心为了黑暗魔兽一族，但是黑暗魔兽里面，也有内斗啊！

    　　

    　　    “原来如此，确实是我考虑不周了，我明白了，接下来就会以此行动目标进行活动，争取尽快和施恬采搞好关系！”

    　　

    　　    林逸右手握拳挥了一下，展现出强大的自信。

    　　

    　　    甄帅奇终于露出难看的笑脸，对此表示欣慰。

    　　

    　　    说完事情，甄帅奇没有多留，悄然离开了炼丹分院。

    　　

    　　    林逸等他走了之后，就传信给张逸铭，让张逸铭追踪甄帅奇，把甄帅奇的底细摸清楚。

    　　

    　　    如果能顺藤摸瓜，把甄帅奇背后的人也牵扯出来，那就太完美了。

    　　

    　　    说不定，到时候还能拉出一大串黑暗魔兽一族潜伏在人类之中的奸细。

    　　

    　　    很快，张逸铭就来找林逸汇报了。

    　　

    　　    “老大，你让我盯着的那个人，是武盟下属医馆的一个小管事，长的虽然丑陋，但平时笑口常开，处事圆润，所以在周围人缘不错！他离开老大这里之后，直接回到了医馆工作，并没有去找其他任何人。”

    　　

    　　    张逸铭收集情报的能力十分出色，这么短时间，就收集到甄帅奇许多信息。@B

