    傻眼了，这个时候，凌霄宝殿之上所有的人，全部都看得傻眼了。

    俗话说得好，眼见为实耳听为虚，现在，回魂咒的这个技能，让凌霄宝殿上所有的人都清楚的看到了，自然，这些人也全都看得傻眼了。

    自从地藏王担任了所有仙佛转世工作以来，虽然也有仙佛能够死而复生的，可是，每一个的复生都是付出了巨大的代价的。

    而玄奘呢？恰好有这么一门能够逆转生死的神通？

    这真是让所有人都瞠目结舌了。

    玉帝亲自出手，诛杀了这个重刑犯，自然是必死无疑的，而且，在场的诸位神仙，特别是王母，如来和太上老君这些准圣级别的强者，更加明白刚刚的重刑犯的确是死得不能再死了。

    可是，玄奘却真的动用了神通，让他死而复活？

    “身为这无量量劫的中心，气运之人，他居然能够领悟此等神通吗？”就连如来佛祖这个时候，都瞪大了双眼，震撼的看着江流了，心中呢喃。

    修为达到了准圣的地步之后，是可以领悟一些法则的力量的，而法则力量的应用，就在于可以化不可能为可能。

    可无论是何种的法则力量，都比不上这逆转生死的神通手段啊。

    早就听说玄奘修为没有达到准圣的地步，却也有诸般法则类的神通了。

    比如之前他和那神秘人一战，远远不是太极图的对手，可是依靠法则类的神通，却能让那神秘人败走。

    可是，谁能想到，他居然还领悟了此等神通手段？

    对于个人而言，拥有这么一门神通，作用虽然很大，可是，对于佛门之主的如来佛祖而言，拥有这么一门神通的话，价值才更加难以估量了。

    原本在如来佛祖看来，玄奘被处罚，自己只能尽可能的解救，若是事不可为的话，那就暂且委屈他一下也就是了。

    但是现在，看到了回魂咒这么一招神通之后，如来佛祖的心中明白，无论如何，自己也得牢牢的将玄奘抓在手中了。

    玄奘的价值，远比自己所想象的要更高。

    西行取经的气运之人，关系到佛门大兴，此其一也。

    拥有炼制治疗神水的能力，这些药水握在手中，价值难以估量，此其二也。

    大罗金仙的修为，本身更拥有了诸般法则类的神通手段，以他的身份地位，授封一尊佛陀都不足以衡量他的价值了，此其三也。

    最后，再加上这一门回魂咒的神通手段，价值同样难以估量……

    如来佛祖的心中，好好的盘算了一下，发现，玄奘的价值，真的是越想越多，也是越想越发的值钱啊。

    既是如此，那么，玄奘这个人，更是佛门莫大的财富了！绝对要好好的稳住。

    更主要的是，玄奘的本身，乃是自己座下的二弟子金蝉子转世。

    从出身上而言，必然是自己的左膀右臂了，他的价值越高，对于自己而言，似乎也是好处越大吧？

    “玄奘……”

    如来佛祖这边，在思索着关于江流的价值问题，另外一边，玉皇大帝的心思似乎转得比如来佛祖还快，脸色几经变换之后，玉皇大帝的目光落在江流的身上，开口说道：“如今，你诛杀了紫薇大帝，虽说情有可原，但此罪，却是罪恶滔天，不杀你，寡人难以再执掌三界，此事，你应当明白吧？”

    “贫僧明白！”江流闻言，很坦然的点了点头，回答说道。

    “嗯，明白就好！但是，你也知道我天庭当下的局面……”

    微微点头之后，玉帝跟着话锋一转，道：“如今我天庭势微，麾下四御如今只剩下了真武大帝一人，正直用人之际，若是玄奘你愿意来寡人麾下效力的话，此罪可免！”

    玉帝的话出口，让凌霄宝殿之上的所有人脸色都不由得变了变。

    原本玉帝还是一副要杀了玄奘的模样，现在，居然抛出了橄榄枝了？可以赦免玄奘的罪？

    不过仔细想想，以玄奘的身份和能力，特别是逆转生死的神通，若是他真的愿意加入天庭阵营的话，玉帝可以赦免他的罪，似乎也能说得过去？

    “这个……”

    不得不说，玉帝此言，乍然间出口，完全出乎江流的意料之外了，这是江流都完全没有想到的，猝不及防之下，江流一时间语滞，都不知道该如何的作答了。

    江流这语滞的模样，在玉皇大帝看来，应该是挡着如来佛祖的面，所以他不好直接答应自己，所以才有些迟疑吧？

    所以，玉帝跟着开口说道：“如今，四御只剩下真武大帝一人了，自然是需要再提拔几个人上来才行，玄奘，我看你似乎就不错，能力和手腕各方面，都够了！”

    惊！

    玉帝之言落下，让凌霄宝殿上的许多人都吃了一惊，玉帝这是直接给了玄奘承诺，只要他愿意加入天庭的阵营，就可以让他直接替补一位四御的位置吗？

    如此位置，可以说是位高权重，更能说是一人之下万人之上了啊！

    不得不说，玉帝这番承诺，而且是当着这么多仙家的面做出来的承诺，的确是诚意满满啊。

    但无论是玉帝做出了什么样的承诺，让人如何觉得震撼，可只要想想回魂咒这个能逆转生死的神通手段……

    似乎，又在情理之中了？

    凌霄宝殿之上，所有的人都把目光落在江流的身上，脸上更带着吃惊的神色。

    玉帝这一条橄榄枝抛出来，真的可以说是诚意满满，加入天庭，直接就给他四御的位置，这个位置，在天庭之中可以说是一人之下万人之上了。

    西行取经呢？到了大雷音寺之后，玄奘能够授封一尊佛陀的果位是必然的。

    可是，一位佛陀的果位，能够比得上四御的身份吗？

    这就像是高考一样，你读书成绩好，所以学校的老师一直鼓励你，努力读书，只要你肯努力的话，以你的成绩，考上一所重点大学是没有问题的。

    可是现在呢？还没开始考试，就已经有全球知名的学校准备破格招你了……

    “虽然早就知道了回魂咒的作用非常的巨大，堪比人参果树和王母娘娘的蟠桃一般，但是没想到，玉帝的反应这么强烈啊！”听得玉帝的话语，江流的心中暗自的感慨。

    当然，江流也明白，玉帝之所以如此重视，不只是单纯的因为回魂咒，而是因为自己的实力和其他的手段，也非常的惊人。

    “阿弥陀佛……”

    这个时候，旁边的如来佛祖自然是再也坐不住了，嘴里宣了一声佛号之后，打断了玉帝，道：“陛下，玄奘乃是我佛门中人，更肩负着西行取经的重担……”

    “寡人知晓！”听得如来佛祖的话语，玉帝微微点头，一副非常开明的模样，道：“寡人可以等，等西行取经的事情结束了之后，玄奘你再来我天庭不迟！另外……”

    一言及此，玉帝微微一顿，旋即，目光落在如来佛祖的身上，跟着说道：“佛祖，那泼猴不也是我天庭的齐天大圣吗？可现在入了你佛门，寡人可曾多说一句？还有天蓬元帅，卷帘大将，以及西海龙王的三太子……”

    玉帝现在几乎是掰着手指在和如来佛祖盘算这些了。

    的确，从身份上而言，齐天大圣，天蓬元帅，卷帘大将，甚至是小白龙原本可都算是天庭所属的身份。

    但现在，加入了西行取经团队之后，自然，也就变成了佛门中人了。

    玉帝之言，让凌霄宝殿上不少的神仙都偏过头来，目光落在如来佛祖的身上，同时，也暗自的点头。

    不得不说，玉帝的话还是有些道理的，这么多人原本都是天庭所属，现在加入了佛门，玉帝可都没怎么说。

    现在，就一个玄奘，想让他加入天庭，如来佛祖却横加阻拦？

    这怎么都说不过去吧？

    如来佛祖的脸色有些不太好看了，但是，低眉垂目的，却无言以对。

    没办法了，玉帝乃是天庭之主，他愿意让玄奘成为四御之一，只是他一句话的事情罢了。

    自己虽然是佛门之主，可有些事情，却不是自己能够做主的。

    毕竟自己的头上，还有两位教主呢。

    即便是授封佛陀果位，身份也比不上四御，自己要把玄奘留着，给出的承诺应当比玉帝抛出来的更高才行吧？

    可是，佛门之主的身份，谁能压得过四御的身份呢？就只有三世佛了吧？

    如来佛祖沉默着，无言以对，而玉皇大帝的目光落在如来的身上，脸上带着浅浅的笑意。

    以四御的地位，若是能够拉拢玄奘进入天庭的话，这绝对是大赚特赚的事情。

    而如来佛祖呢？他没有什么办法能够给出更高的身份地位。

    无论玄奘是否真的答应自己，至少，自己的诚意给出去了，如来给不了，以后这件事情，也必然会成为如来和玄奘之间的一个隔阂吧？

    “不错不错，事情发展到现在这一步，简直是意外之喜了……”江流并没有表态，只是看着如来和玉帝之间争执的模样，心中暗笑。