
慈恩宗乃是佛教六大宗门之一，传承的乃是弥勒佛的唯识无境的修炼体系。

在整个人族历史上也是有过大辉煌的，最有名的便是大唐王朝时期的玄奘法师，据说玄奘法师的修为深不可测，一身佛法渡人无数，被誉为佛教历史上排行前十的存在。

按照如今大明王朝的修炼体系，那玄奘法师绝对是已经到了神话境界的巅峰。

慈恩宗有两个修炼体系，一个是法性宗，一个便是玄奘法师创造的法相宗，也是如今慈恩宗的正统，修炼的经文乃是《唯识真经》。

和其余的佛宗修炼肉身，金刚罗汉不同，慈恩宗注重修炼佛法，深奥玄妙，唯有大智慧，有佛性之人才能够入门。

慈恩宗的修炼境界也是很特殊，将神魂炼成神识，神识一成，即便肉身消亡，依旧可以屹立于天地之间。

慈恩宗的法师，不称战斗，谓之度化！

只要被神识境的法师度化，要么神魂消亡，要么就是遁入佛门，成为慈恩宗的僧仆。

所以，乌巴拉花这种佛宝，便是和慈恩宗的修炼体系相辅相成，修炼到高深境界的大法师，更是能够舍弃肉身，以夜莲花孕养神识，平日里在莲花之中，通过神识自创佛国，受到信众参拜之时，显圣而出，法相恢弘。

不过，慈恩宗这种修炼方式，舍弃肉身和真实世界的体验，只修神识，全靠悟性和慧根，一旦无法信念通达，便是容易误入歧途，甚至产生各种妄念。

故而，慈恩宗也是出现了不少的极端的妖僧，无法无天。

显然，此次高拱带回来的黑莲，便是慈恩宗一名被妄念侵蚀的妖僧的佛宝。

操控和引诱神魂乃是慈恩宗的拿手绝活，故而，要不是黄庭早早发现，再过段时间，即便是高拱之中已经入了一品大圆满的修士，也会被妖僧度化，成为慈恩宗的僧仆。

“如此妖僧，其心可诛！高大人，此黑莲借我一观。”

黄庭脸色变得非常严肃，拿着黑莲就是回到了斩妖司自己的小院。

一道神念扫视，很快便是看到了其中的一念神识。

乃是一个长相俊朗的妖媚和尚，应该就是这个黑莲的真正主人。

“好诡异的手段。”

黄庭也是有些诧异，不得不佩服佛门的传承，此等神识和神念有些相似，却又有些不同。

神念境还是以本尊为主，肉身不可废弃，但是这神识却是完全抛去了皮囊，甚至认为皮囊不过是累赘。

更加恐怖的是，这种神识还能够不断的分裂，寄种到不同的佛宝或者其他武者的神魂之中。

“有点意思！”

天子望气术之下，黄庭神念境三重天大圆满的神魂之下，很快便是看破了这一念神识，顺着冥冥之中的联系，找到了神识的本尊，此刻正在遥远的真定府的一座庵堂之中。

黄庭皱了皱眉头，这座庵堂赫然便是之前令他极为忌惮的青莲庵。

这么看来，这青莲庵应该就是佛门六大宗门之中的净土宗一脉，净土宗又称莲宗。

若是平日里，黄庭根本不回去招惹这种底蕴深厚的宗门，但是这慈恩宗的妖僧，千不该万不该度化自己的朋友。

“既如此，黄某来而不往非礼也。”

黄庭直接从丹田之中释放出了戮仙剑，自从上一次在剑冢第四层回来之后，黄庭发现戮仙剑已经不一样了。

在本身的杀戮之气之中，多出了其余三道同样恐怖的气息，剑气冲天十万里。

黄庭淡然的对着黑莲，便是挥出了一剑，一道无形无质却又破开一切的剑芒，朝着神识本尊而去！

...

...

与此同时，真定府的青莲庵之中。

妖僧青目法师，此刻在一团蒲团之上，微微闭目，神识的修炼方式就是靠悟。

此刻妖僧正在自己的识海之中构建的属于他的佛国，而他则是佛国的唯一佛祖。

青目乃是慈恩寺这一代的佛子，天生慧根，十二岁便是成功诞生神识，十六岁掌握度化金光，如今二十六岁的年龄已经修炼到了第八识：如来藏。

慈恩宗的修炼体系之中，前六识：眼、耳、鼻、舌、身、意，对应武者的中三品。

而到了第七识，末那识，修炼到圆满已经能够媲美神魂一品大圆满。

如今青目在经历了慈恩寺破灭之后，终于领悟到了第八识，如来藏。

青目法师如今初涉如来藏，其神识能够和神念境一重天大圆满不相上下，假以时日，等第八识稳固，就是慈恩宗重新出世之时。

青目法师入定的时候，另外一个老僧龙树和尚一旁陪侍。

龙树看着佛子，满眼都是欣慰之色，这一次慈恩寺被毁，但是因祸得福，青目悟出了第八识，这一切都是值得的。

时间一分一秒过去，龙树法师看了看时辰，今日乃是青莲庵的南塘法师和自行法师远游归来之日，便是轻轻的唤醒了青目。

“青目，再半个时辰南塘法师和自行法师就会回寺，你我一起去拜会下，同时商讨下接下来的佛门六宗大会，这一次，嘉靖皇帝灭我慈恩宗，接下来就有可能涉及其余五宗，我佛门不能坐以待毙。”

龙树和尚虽然是出家人，但是遭到灭寺之辱之后，心上也已经蒙尘，不重修寺庙，以何面目去见弥勒佛祖。

青目淡淡的睁开了眼睛，嘴角妖艳的一扬：“这一次的佛门六宗大会，我青目必要一统佛门，这大明王朝竟然敢灭我寺庙，就准备好成为我座下佛国的打算。”

青目法师妄念已起，准备将整个大明王朝的皇权，道教，亿万生灵全部度化，成为佛国的僧仆，从此中原大地便是唯一佛国。

“待我如来藏圆满之后，神识化作亿万万，这天下除了佛门，再无他宗。世间生灵都要对我顶礼膜拜，我青目便是唯一神佛！”

青目起身，立下誓言！

正在青目立下宏愿，神识突然感知到了一股生死之间的威胁。

“咦，有人灭杀了我寄种在黑莲之中的一念神识。”

“不对，那是！”

青目如今初涉如来藏，神识外放，陡然之间感受到了一道大恐怖，自京城方向急速而来！

怎么可能！

青目神识外放，淡然的面孔之上出现了惊容，眼底尽是不可思议的景象。

只见，一道虚幻的无形的剑意，自天外而来，不断的变大，似乎欲要撕裂整个天穹！

浓浓的杀戮之意混合着不可匹敌的仙剑气息，充满了整个青莲庵上空，充斥了青目的整个眼帘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050235"  chaptername="第五十七章  妖僧青目（求推荐）">加入书签</a>
</div>
