    上山的人，各色各样，绝大多数，都是锦衣卫的武官。

    因为访客多，上山的人，就不得不在檐下等候。

    站在雨中的陈让，分明看到这些四品、五品甚至是三品的亲军武官，到了这里，来参见陈凯之的时候，一副大气不敢出的样子，一个个俯首帖耳，很耐心的等候着召见。

    而这些武官，显然绝大多数，都是第一次上山，他们对于这飞鱼峰，往往带着好奇，有人站在屋檐下，眺望和观察着陈让，心里也是啧啧称奇。

    锦衣卫出身的人，大多观察更细致一些，见了陈让和一路上山的卫兵，心里也有许多感慨，难怪这勇士营是精兵啊。

    外间只是传闻勇士营的火器厉害，可现在看来，却远不是如此，这样的天气，即便是京营和禁军，你若是让人冒雨放哨，都是极难的事，即便是平时，那些丘八都是没个正形的样子，何况是在这样的雨夜，想让他们放哨那比登天还难，可是这勇士营的人就不同了，竟是坚守着岗位，不只如此，这卫兵站的笔直，仿如雕塑，若是换做自己，只怕……一炷香都扛不住吧。

    里头有人呼喝：“刘镇抚。”

    站在屋檐下的一个武官连忙打起了精神，紧接着快步进去，书斋里，除了陈凯之，还有护国公府的两位先生，一个是长史晏先生，另一个则是参军陈先生。

    刘镇抚忙是行了礼，陈凯之道：“北镇抚司，有什么消息？”

    “有。”刘镇抚重重点头，旋即便说道：“卑下就是为了此事来的。”说着自袖中取出一份密报，呈送到陈凯之的案前。

    陈凯之取了密报，只看了一眼，随即朝晏先生和陈义兴笑了笑，二人也起身，接过了密报，大抵看了一遍。

    而刘镇抚则是大气不敢出，只是在旁候命。

    陈凯之看着刘镇抚，慢悠悠的开口问道：“近来接触的，有一个是骁骑营地将军，此人叫黄昕对不对，还和郑王有姻亲？”

    晏先生捋着胡须，认真的说道：“这个人几乎可以确定，必定是和郑王是一同行事的，可谓是休戚与共，密报中还说，郑王竟是联络了一个京师之外，叫赵大德的人……”说到这里，晏先生不禁一笑：“这赵大德，是在城外伐木的苦力，不过据说，此人有几把气力，所以纠集了数百个这样的苦力，在城外颇有些势力，不过……也由此可见，这位郑王殿下，想来也没多少实力，否则，何至于连这样的人都收买呢？”

    陈凯之也不禁失笑。

    晏先生的分析是极有道理的。

    郑王手里的牌不多，连陈凯之自己都难以相信，这个家伙，到底有什么自信，竟真敢谋反的，疯了吧。

    谋反这事，最重要的是保密，而且是绝对的保密，所以在行事之前，必定是寻找自己的心腹，就比如骁骑营的这位将军，可若是一个人，狗急跳墙到连城外的苦力都联络，要嘛说明这个家伙智商有些问题，要嘛就是这家伙没多少本钱，以至于什么人都拉拢。

    估计那正王是被吾才师叔忽悠的已经不知道天高地厚了。

    不过人嘛，本就是如此的，越有人吹捧你，你就越自信，在也找不到东南西北了。

    当然这是没有自知之明的人，若是心里有明白的人，都不会轻易被人忽悠的。

    陈凯之不由叹了口气，目光看向宴先生，淡淡开口问道：“晏先生，你看得懂这路数吗？”

    晏先生一呆，随即苦笑：“说实话，老夫真的看不懂。要嘛，郑王殿下有什么奇谋，鬼神难测，要嘛，就是……”晏先生指了指自己的脑壳，意思就是，这家伙脑子有问题。

    陈义兴倒是不由道：“我这位皇兄，理应属于后者。”

    陈凯之噗嗤一下，差点笑了出来。

    可现在想来，苍蝇不叮无缝蛋，陈凯之之所以选择郑王作为突破口也是有道理的，京中的三大亲王，赵王虽然刚愎自用，而且这所谓的贤王，也有极大的水份。

    可话说回来，无论怎么说，赵王还是有基本的智商的，也就是说，智商在线，这样的人，虽也有破绽，可想利用他，实在太难，尤其是连吃了许多亏之后，赵王就越发的显得谨慎起来，从他被圈禁之后，一直选择了沉默，据说在王府里，每日只是读书、养花来看，赵王已经显得很有耐心，他很清楚，自己只需以拖待变就可以，绝不会发什么疯，被师叔忽悠着去做这等大事。

    而至于梁王，梁王陈入进为人还算稳重，人还算靠谱，也是难糊弄的角色。

    唯独这位让人看不懂的郑王殿下，说实在话，陈凯之觉得不选择他，都是自己的损失。

    可这毕竟是大事，调侃归调侃，陈凯之还是不敢掉以轻心，他眯着眼，随即道：“郑王近来的卫队，也开始不安分了，再加上骁骑营，据我所知，那位郑王殿下的姻亲，倒还有几分本事，这几年，通过安插心腹，早将骁骑营控制在手里，至于这城外的苦力，就不必去提了，噢，对了，郑王还请了几个宫里的老宦官，进了王府？”

    陈凯之抬眸，看着这位刘镇抚。

    刘镇抚忙是点头：“是，宫里有规矩，一旦宦官年纪老迈了，要嘛是送去皇陵，给先帝们守陵，要嘛，就是送去城外的皇庄附近，让他们自己安度晚年，他们没有儿女，靠的都是从前积攒的俸禄勉强度日，了此残生，谁知前些日子，郑王竟接了七八个宦官去。”

    陈凯之不禁皱眉：“这……就要小心了，莫非郑王想利用这些老宦官从前在宫中的关系，在宫中布置什么人手，想要趁作乱时行刺，又或者是安排内应，再者……是想通过这些老宦官，摸清楚宫中的所有布局？”

    刘镇抚却像是吃了苍蝇一般，他看着面色凝重的陈凯之，欲言又止。

    陈凯之捕捉到了刘镇抚的犹豫，便忍不住说道：“有什么话，但说无妨，支支吾吾做什么，事关重大！”

    刘镇抚忙是道：“公爷，前次报上来的时候，还没来得及细查到这些宦官的身份，不过西城千户所的人，特意查访过了，这几个老宦官，从前在宫中，都是在尚衣监和尚宝监里当值的。”

    陈凯之一愣，禁不住道：“为何是尚衣监和尚宝监？这就有些古怪了，按理来说，尚衣监和尚宝监在宫中各监局之中，并不算什么要害，请他们去，这郑王，到底有什么图谋？”

    刘镇抚像是吃了苍蝇一般：“起初，卑下也疑惑，后来与几个经历司的几个专门分析的文吏的细细一琢磨，觉得……可能事情没有这么复杂。”

    “嗯？说话不要吞吞吐吐。”陈凯之眉宇微微一挑，格外郑重的说道。

    刘镇抚苦笑着摇头：“尚衣监的职责，乃是为陛下和贵人们缝制成衣，而尚宝监的职责，则是为陛下和贵人们掌管礼仪所用的珠玉以及印玺。所以，卑下得出了结论，怕是郑王殿下，是要请人去王府里，为他缝制龙袍和制作印玺。”

    卧槽……

    陈凯之脸都绿了。

    这位郑王殿下，还真特么的信心十足啊，八字还没一撇，眼看着就在紧张的筹谋着大事，他还能分出精力来，竟特么的准备好衣服和礼器了。

    怎么会有这么愚蠢的人？

    陈凯之一拍脑门，眉头深深皱了起来：“是我的错，我想深了，竟没想到这个。”

    他确实是想的有点多了，总以为，郑王即便再蠢，多多少少，在这千钧一发的时候，定是竭尽全力的为了谋反做完全准备，哪里想到，人家这个时候，还有这个闲心。

    这简直是兴奋的过头了，都才开始筹划，便已经准备好这些无用的东西。

    晏先生和陈义兴，也是听的目瞪口呆，他们突然发现，自己二人，在这件事中，竟是全然无用。

    毕竟，他们是高智商的人才，拥有细腻的心思，善于谋划大局，可遇到郑王这么个天才，竟发现自己深思熟虑的想法和猜测，竟全然无用起来，因为很多时候，这等简单的事，对于聪明人而言，可能想破脑袋，也无法想象。

    呃……

    陈凯之哭笑不得，在心里深深叹了一口气，才说道。

    “再探一探吧，探一探这些宦官到底还有什么其他共同之处，我总觉得，一个人不至于在这个时候，还有这样的闲心，不至于这样……嗯……吃饱了撑着还有功夫做这样的事，再探探，要以防万一，别到时候，这里头酝酿着什么阴谋才好。”

    “是。”刘镇抚颔首：“其实卑下也觉得有点儿……有点儿……不太对，应当不至于，卑下再命人细细的查。”

    陈凯之点点头，这才觉得心里踏实了一些，还是小心驶得万年船啊，郑王理应不至于蠢到这个地步吧，要对郑王殿下的智商有一点点的信心才好。

    …………

    元旦已过，终于到了十八岁，成年了，叔叔阿姨们，给点月票奖励一下好不。