    “唰，唰，唰！”

    “轰，轰，轰！”

    战斗越发的艰难起来。

    杀神殿三长老凭借超强的隐匿术，以及半生之境的实力，从暗处不断的发动攻击。

    陆天龙利用圣人之力和圣墟连接，能够准确判定他的攻击位置，跟随其他人一起发动攻击。

    可毕竟实力差距在这里，慢慢的，陆天龙等人抵挡不住了，哪怕陆天龙吸收了青衣体内的圣人之力，此时也是越发的艰难起来。

    他身上横七竖八布满伤口，几处位置都深可见骨。

    龙域祖龙等人表情无比凝重，脸色也越发的苍白，这种大范围的攻击最是耗费体力，他们已经有些透支严重。

    “哈哈，一群不自量力的家伙，竟然还敢挑衅我们三长老。”

    “我们三长老就算没有成圣，想要干掉你们也是易如反掌。”

    不远处，杀神殿那断臂老者狞笑着开口嘲讽，旁边其他几个杀神殿的虚空强者也认为战局已定。

    陆天龙等人，必死无疑！

    “老大！”

    影双拳紧握，几次都要冲过去，却被身边的老婆婆死死拽住。

    “丫头，就算是你过去，也改变不了什么。”

    “再说，也不要辜负了那小子的一片心意……”

    杀神殿老婆婆也有些无奈，陆家对于杀神殿有恩，她也很想帮助陆天龙，可现在这情况，除非大长老亲自出关过来制止，否则别人根本无力改变什么。

    可大长老出关……目前根本不可能。

    “老大！”

    战场外围，凶兽和那些修行者的战斗也在继续。

    本来刚才罗汉得到圣人传承的时候，凶兽和那些修行者都已经被镇压，趴在地上瑟瑟发抖不敢动弹。

    后来圣殿总殿主负伤离开，几乎所有修行者都要跟着跑。

    但那些凶兽岂肯善罢甘休，刚才你们说打就打，现在想跑就跑？想的美。

    在那些虚空大妖的带领下，成千上万的凶兽对那些修行者展开追杀。

    当然，之前一直没动手的晴儿等人并不在它们的攻击之列，所以晴儿等人之前在战场外面看着，现在见陆天龙有危险，马上快速朝着前方冲来。

    “你们不要过来！”

    见他们冲来，陆天龙马上大喝一声。

    他跟龙域祖龙等人都挡不住，晴儿等人过来就是送死！

    “老大……”

    晴儿等人几乎要崩溃，可也知道现在冲过去也帮不上什么忙，甚至还会成为陆天龙的累赘，只能焦急的站在那里。

    “哼。”

    就在此时，隐匿在暗处的杀神殿三长老的声音突然响起。

    “看来这些都是你的亲人？你好像很关心她们，可惜，你要眼睁睁看着他们也死在你面前了！”

    “干掉他们！”

    他冷声下令道。

    “是！”

    听到杀神殿三长老的话，不远处那杀神殿断臂老者马上答应一声。

    接着便跟身边的几个同伴一起，面露狰狞看向了晴儿等人！

    “准备战斗！”

    晴儿大惊，一声低喝，身边的温天豪，圣狱以及小紫瞳马上进入战斗状态。

    “哼哼，这就是一群小羊羔，随随便便就能踩死他们。”

    “不过就这么宰了他们，实在有些可惜，你们都给我听好了，你们都别动，我要慢慢折磨他们，让那小子亲眼看着……”

    杀神殿断臂老者恨死了陆天龙，自然想着用最残忍的法子来报复。

    他是虚空巅峰强者，虽然之前被废掉一臂，现在实力也是虚空界，看对面晴儿等人，最强的才是长生中期，其他都是生死劫巅峰。

    只要他想，真的能够像是踩死几只蝼蚁一样踩死他们。

    可这老头却要慢慢折磨他们。

    “唰！”

    那杀神殿老者身形一晃，倏然消失在原地。

    “紫瞳！”

    晴儿知道他要攻击，马上一声大喝。

    “是！”

    紫瞳一双大眼睛瞬间瞪圆，一道道紫光闪烁而出，甚至连脑后的长发都变成了紫色，随着狂风飞舞。

    “右侧！”

    神奇的紫瞳术，不但能够控制敌人，同样也能粗略辨别对方的方位。

    “攻击！”

    晴儿率先出手，手腕一抖，一道剑气纵横而出，带着横扫三千里的强悍气势。

    地面上瞬间出现一道深深的沟壑，直接朝着前方延伸出去。

    “唰唰唰！”

    温天豪凭空一抓，接着手腕一抖，一片寒芒同时朝着前方笼罩过去。

    “吼！”

    圣狱一声怒吼，身形瞬间暴涨，像是一头凶残的猛兽，横冲直撞而去。

    他们的攻击已经很强，相互之间配合的也十分默契，但巨大的实力差距，让这一切都变得徒劳。

    “噗嗤！”

    前冲的圣狱，一条胳膊上直接被刺穿一个大洞，鲜血喷涌出来，直接染红了他的整条胳膊。

    “噗嗤！”

    几乎是在同时，温天豪的胸口被划开一道口子，鲜血同样染红了他身前的衣服。

    “嘿嘿嘿，你们真是太弱了。”

    杀神殿断臂老者的声音响起，却是从另一个方位。

    刚才紫瞳的确判断出了他的位置，但这老者却几乎是在瞬息之间移动，不但躲避了众人的攻击，而且还同时出手伤了圣狱和温天豪。

    “不！”

    另一边，陆天龙的低吼声响起。

    他能够清楚看到杀神殿断臂老者在欺负晴儿几人，不是直接将他们斩杀，而是不断的偷袭伤害，这简直就是羞辱！

    不可饶恕！

    自己受伤无所谓，但是此时看到兄弟们受辱，这便是触动了陆天龙的逆鳞。

    “砰，砰，砰！”

    接着，就在所有人震惊的注释下，陆天龙的双眼突然沾染一丝血色。

    他在疯狂催动脑海之中的龙图之力，一次次冲击龙图之中那条大龙的压制力量，使之爆发恐怖的力量。

    他原本可以爆发龙图之力更强力量，但一直被那条大龙压制，现在陆天龙就要强行冲开这压制！

    “天龙，不要！”

    后方，龙域祖龙稍稍一愣，接着惊悚开口，他已经意识到了陆天龙要干什么！

    原本按照陆天龙的身体，强行激发龙图之力，他的身体根本承受不住，随时可能会爆裂，甚至还有很大可能毁坏龙脉！

    可现在陆天龙已经管不了那么多！

    战龙兄弟，不可辱！

    谁都不行！

    令人感觉惊悚的画面出现，陆天龙周身开始释放一道道耀眼光芒，几乎将他的身影完全遮盖。

    道道光芒之中，他的身体在急速的膨胀，让人嗅到一丝恐怖的力量气息。

    可随着力量增强，陆天龙的表情也越发的痛苦起来！

