    杨间从车上下来，果不其然，那股被厉鬼侵蚀的状态又重新呈现了出来。

    同时，自己那已经复苏的情感也正在遭受压制。

    “你的面包车，很神奇，可以说是匪夷所思，我相信在车上，是无敌的。”杨间看着周合，缓缓开口道。

    “相信了就好。”周合微微一笑，也不见他有什么动作，机械手套上的空间宝石闪烁了一下。

    顿时，一团灰雾出现在面包车内，将那一脸呆滞的青年给吞噬掉了。

    周合将青年送了回去，同时还抹去了这段记忆，并且，为了弥补，还给他的口袋里留了一根金条。

    面包车内的鬼绳没了攻击目标，顿时沉寂了下去。

    似乎，面包车内与外界是不同的空间，无法察觉到近在咫尺的周合与杨间。

    杨间也发现了，所以，对这面包车的信任更甚几分。

    “不过，如果我处于无敌状态，死不掉的话，那我的计划将没有任何作用。”杨间说道。

    杨间的驾驭厉鬼的方法，最重要的一环，就是他要死。

    周合闻言，却是淡笑着道：“你放心，交给我就行，我会让你在面包车里‘死’掉，然后在‘复活’的。”

    杨间眉头微皱，他不知道周合是什么意思。

    不过，最终还是选择了行动。

    “你现在就开始你的计划吗？”周合说道。

    “不急，我现在很想知道，你那个机械手套上面...”杨间目光灼灼的盯着周合的机械手套上。

    “哦，你说这个啊，你猜的没错，确实是，这个蓝色的，就是空间宝石，我刚刚施展的就是这个。”

    “紫色的这个，就是力量宝石。”周合给杨间介绍道。

    “我已经猜出来了，但是，我很难想象他如何出现在现实世界的。”杨间说道。

    “很简单啊，我穿越进去的，先前我的自我介绍你应该没忘记吧。”周合淡笑着说道。

    “万界货帮帮的司机？万界，万界，诸天万界吗？”杨间此刻内心很不平静。

    这个家伙能穿越诸天万界，那么，是不是证明，他的这个世界不是真实的？是电影世界？电视剧？动漫？还是小说世界？

    周合看着杨间的情绪波动有些起伏，也猜到了他在想着什么。

    “你不用这么纠结，既然我能来，自然证明你的世界是真实存在的。”

    “不管我穿越的是电影世界，还是动漫小说世界，只要我进入了，那么，这个世界就是真实的。”周合说道。

    杨间的目光落在了周合的身上，看了他很久，让周合心里都有些发毛。

    虽然他承认自己很帅，但是，被一个男人盯了这么久，实在有些不寒而栗。

    “你说的对，这个世界就是真实存在的，不过，既然可以从漫威世界带出无限宝石，那么，你是不是有办法消灭这些厉鬼？”杨间最关心的就是这个问题。

    虽然他现在在普通人眼里，算是一个强者，但是，他宁愿回到原来和平的世界，而不是变成厉鬼一般的强者。

    “这些厉鬼是这方世界的规则所化，无法被杀死，我刚来不久，还需要研究一下。”周合说道。

    “好了，我在问最后一个问题，你是否拥有六颗无限宝石？如果真的有，能不能打个响指让世界上的厉鬼全部消失？”杨间再次询问道。

    《神秘复苏》小说发表在2018年七月份，而《复仇者联盟3无限战争》却在2018年四月份就上映了。

    时间线上，小说世界的一些走向，自然和现实世界是相差无几的。

    所以，杨间也看过复联3，自然也是知道灭霸打响指这个情节的。

    “你这个想法很棒，但可惜的是，我去的是复联1，当时地球上只有这两颗。”

    “而且，就算我获得了六颗无限宝石，在这个世界打响指也不一定有用。”周合说道。

    “为什么？”杨间疑惑的问道。

    “毕竟，这不是两个相同的宇宙，无限宝石是从漫威宇宙诞生的，而不是这个宇宙诞生，无限宝石的力量会受到限制。”周合解释道。

    “原来如此，好了，我要开始驾驭第二只厉鬼了。”杨间说着，将准备的东西放上了车。

    他刚刚走上去，鬼绳直接复苏，套在了杨间的脖子上。

    杨间慢条斯理的拿出金箔，将鬼绳一点一点的包起，将其关押。

    随后，他一把就将鬼镜上的黑布给扯了下来。

    “来吧，让我看看，这个面包车的威力！”

    杨间在心中兴奋的低吼着，此时，已经没有了先前的凝重。

    下一刻，那光滑明亮的鬼镜照到了他的全身。

    周合为了更好的观察情况，直接拿出一个凳子，搬到了掀起的后车厢门的下面，翘着二郎腿，一边吃着西瓜，一边看热闹。

    鬼镜，这玩意，不知道能不能被定义成鬼。

    宛如与那人皮纸一般，属于表面无害，但是暗中却有大恐怖。

    “如果我去照一下，不知道会发生什么呀？”周合脑海里冒出了这个念头。

    ……

    鬼镜将杨间的的全身都照了进去，但是，很明显的，并没有照出杨间的样子来。

    鬼镜的镜面上，空白一片。

    这当然不是鬼镜没有作用，而是因为鬼镜要留下一个人的影子，需要一些时间。

    杨间也乘着这个时间，控制着鬼影进入了自己的身体。

    “我想，你应该可以放开面包车的压制效果吧？”杨间忽然问道。

    “可以，现在需要我放开吗？你放心，我会让你成功的。”周合说道。

    “放开吧。”杨间点点头说道。

    当即，周合心念一动，顿时，杨间就感觉自己的鬼影，有复苏的迹象了，不过，这都在可控的范围内。

    与此同时，从头至尾，房间内所发生的所有事情，在安全屋内的王小明，看的是一清二楚。

    王小明此刻的脸上，露出了激动，兴奋，狂热的神色。

    他听见了，能穿梭诸天万界的，万界货帮帮的司机。

    更有从漫威世界得到的空间宝石和力量宝石。

    最重要的是，那辆面包车，居然可以压制厉鬼，在里面，更是无法被厉鬼的攻击伤害到。

    更别说，这辆面包车居然还能变成钢铁战衣。

    王小明此刻恨不得立刻出现画面里，然后对周合，对面包车，进行深度的研究。

    ……

    一个高大的无头鬼影缓缓出现，屹立在杨间的身后，一动不动。

    躁动，一股躁动从杨间的体内升腾而起。

    两只鬼，开始复苏了，不过，勉强还能控制。

    虽然如此，不过，此刻的杨间，丝毫不慌，甚至还有些困，想睡觉了。

    一晚上没睡，也就白天眯了一会儿。

    就在这时，杨间前方的鬼镜只是昂，出现了一个模糊的黑点。

    紧接着，这个模糊的黑点从镜子的深处缓缓移动。

    鬼镜内的恐怖，开始出现了。

    这个模糊的黑点起先也只有小拇指大小，随着时间的推移，这个人影越来越大，同时也越来越清晰。

    影子继续往前走，走到一半的时候，已经可以看见有点模糊的五官了，身体也覆盖到了三分之一。

    继续往前走，镜子的人体与之杨间的体型三分之二了，此刻连衣服都能看的一清二楚。

    镜子里的人是一个穿着黑色西装，肤色发黑，身形僵硬，五官和杨间一模一样的人。

    鬼镜里的人就这样和杨间面对面走来，似乎很快就能从鬼镜内走出来了。

    只要杨间长时间的照镜子，那么，他本人就被会镜子里和他一模一样的鬼给取代。

    鬼，便能脱困，而他，则会被关入鬼镜当中。

    “开始了！”

    杨间瞬间放开了对无头鬼影的控制。

    下一刻，身后的无头鬼眼如同一团迷雾一般没入了他的身体。

    僵硬，冰冷，麻木。

    几乎是一瞬间，他对自己的后背就失去了知觉，反复，那里的肉死了一般。

    而随着无头鬼影的渗入，杨间感觉他的血液停止了流动，腿脚失去了活力，最后就连心跳也不见了。

    除了脑袋，其他任何的地方已经算是死了，成为了一具尸体。

    同时，杨间将嘴里的鬼绳咬了一下，顿时，将金箔咬破。

    鬼绳瞬间复苏，直接套在了杨间的脖子上。

    没有了面包车的压制，鬼绳的力量一下子将跪坐的杨间给吊了起来。

    而鬼镜当然的‘杨间’已经彻底的占满了正面镜子。

    同时，它的体型与样貌还有穿着已经与杨间一模一样了。

    随着杨间被吊了起来，镜子当中的人也缓缓的升高了，脖子扬起，双手垂下，双腿耷拉在地上。

    它在模仿杨间上吊时候的样子。

    此刻的杨间打了个哈切，困意更加的深了，不过，他还是强打起精神，毕竟，他现在在驾驭厉鬼呀。

    有面包车在，虽然身体有些不舒服，但是，根本无法致命，现在，可还不到死的时候。

    “感觉有点无聊啊，这个大概要多久可以完成。”周合朝着杨间问道。

    杨间闻言，思索了一阵，道：“不在面包车里的话，我预计的是七到十天左右，不过在你面包车里，我就不知道了，不过，最少应该也需要五天吧。”

    “要这么久啊，那你可难受了，肚子饿么，要不要我喂你点吃的？”周合将吃完的西瓜随手丢弃在地上。

    “算了，暂时不行，我的身体被无头鬼影接管了，脑袋以下都没感觉了。”杨间说道。

    “那你可就难受了，你不吃的话，那我就吃独食了。”周合笑着，退后了一点，拿出了一个烤全猪的猪腿。

    这个猪腿，足有好几米大，一拿出来，那浓郁的香味，瞬间充斥整个房间，包括面包车内。

    “咕噜！”杨间不自觉的咽了咽口水。

    虽然身体已经没有感觉了，但是，他的嗅觉还在，这种香味，是他从来没有闻到过的。

    “《美食的俘虏》看过没？这可是《美食的俘虏》世界里，抓捕的烤全猪，你真的不想吃吗？可香了。”周合撕下一块肉，吃的满嘴流油。

    “美食的俘虏？”周合的话语勾起了杨间的回忆。

    他记得，自己一年前恰好看过这部动漫，里面那些奇怪的美食动物，各种各样的美食让他眼花缭乱。

    明明才一年的时间，他怎么感觉已经过了七八年，十几年的样子了？

    是因为他驾驭了厉鬼吗？

    “算了，我不想出什么意外。”杨间很想吃，但是，对于吃来说，他更不想出现什么意外情况。

    “意外？行吧，既然你不吃，那就算了。”周合耸耸肩，无所谓的继续吃了起来。

    就这样，半个小时，一个小时——很快，时间就过去了两个小时。

    杨间的脑袋被鬼绳吊在了车顶，双手无力的垂下，双腿因为高度的问题，耷拉在后车厢上。

    鬼镜之中，那个‘杨间’也是宛若上吊一般，被悬挂在上方，手脚垂下，面容如同睡着了一般。

    因为，此刻的杨间，也已经睡着了。

    不管是动作还是面容，早就已经和杨间重合了。

    此时，只要杨间死去，就能在鬼镜当中复活，而这个桥段，正是他让无头鬼影宕机的一个重要步骤。

    周合见时间也差不多了，屈指一弹，一道灰色的光晕没入了杨间体内。

    瞬间，杨间整个人的气息直接消散于无，整个人完全成为了一具死尸。

    而周合，在这一刻，也直接放开了面包车上所有的压制。

    此刻，按照鬼镜的规则，死去的杨间应该会在鬼镜当中复活。

    但是，并没有如此。

    鬼镜当中的‘杨间’还是保持着与面包车内的杨间一样。

    已经接管了杨间身体的无头鬼影没有动静，套在杨间脖子上，已经复苏的鬼绳也没有丝毫动静，不过，能看见，鬼绳已经将杨间的脖子绞到了一个正常人难以承受的地步。

    一切都看上去无比的宁静，不过，这种宁静只是表面的现象罢了。

    不过，实际上，这几只鬼早已经在暗中较量了。

    无头鬼影想要夺取杨间的身体，需要过鬼绳的这一关。

    而鬼绳则是吊着杨间，让鬼影无法控制。

    不过，很明显的，周合能感觉到，鬼绳被压制了，鬼影占据了上风。

    不过，想要完全压制鬼影，靠现在鬼影的力量，自然不行。

    所以，杨间的尸体上出现了一些黑色的阴影，这些阴影变得越来越浓稠，仿佛要化作液体一般。

    此刻的无头鬼影开始复苏了。

    只要完全复苏了，就能压制复苏的鬼绳。

    就这样，三个小时很快就过去了。

    “滴答！”

    这时，一滴宛若浓墨的汁液从杨间的手指上滴落而下。

    这滴黑色的汁液仿佛蕴含了无头鬼影身体的一部分，却被另一种力量给分离了出来。

    分离鬼影的力量，正是鬼镜，它加入了。

    在周合的封印下，此刻的杨间已经算的上是死人了，按照这个情况的话，杨间应该会在鬼镜里复活。

    然而，他体内的无头鬼影却阻止了这一切，想要复活，就只能将杨间体内的鬼影给驱除出去。

    就这样，三方角力开始了。

    又过了一个小时。

    原本平静的杨间，身体开始晃动起来。

    “哈切~~~！”周合打了个哈切，睡眼惺忪。

    好无聊，他有点困了。

    “小乱，有情况叫醒我，我先睡一觉。”周合朝着面包车上的智能系统说了声，便拿出了一个床铺铺在了地上，躺着就睡觉了。

    “好的，主人！”机械音的智能系统应了一声。

    ……

    安全屋内。

    王小明死死的捏着手里电量耗尽的手机。

    他很不甘心，这么一个极具研究的视频画面，就因为电量耗尽而看不见了。

    先不说周合这个乱入者，单单杨间这个操作，就为王小明打开了一个全新的思路，全新的驾驭厉鬼的方法。

    虽然王小明不知道成功率有多少，但是，只要成功了，将会诞生出一种比驭鬼者还要可怕的存在。

    ……

    周合这一觉，睡得很舒服，虽然途中醒了外出了一次。

    这一过去，就过去了三天。

    “主人，主人，醒醒，有动静了。”小乱那机械音响起。

    周合迷迷糊糊间醒了过来。

    旋即，睁开眼，看向了面包车内的杨间。

    三天的时间，杨间还是保持着那个姿势，不过，身体却是已经和鬼镜贴在了一起。

    在鬼镜当中，有乌树枝恐怖的鬼手想要将杨间拉入镜子内，但是因为它们无法穿透镜子，所以杨间的尸体并没有被拉进去。

    三天，僵持的时间不短了。

    之前从杨间身上滴落的黑色液体，已经笼罩了整个房间。

    不过，却绕开了周合躺着的那个床铺。

    似乎，周合的能力还是能影响到厉鬼的力量。

    忽然，这些黑色的汁液猛然收缩。

    此时的鬼影已经到达了它复苏的极限了，力量似乎也耗尽了。

    而杨间面前的鬼镜，却还是依旧光滑，在这黑暗的环境之中，已然清晰可见。

    周合感觉，这样持续下去的话，最少还需要三四天的时间。

    周合不想等了，当即，控制面包车，压制这些鬼。

    不过，周合并不是同时压制，而是算着三只鬼的状态，让他们一直处于对抗的状态。

    只要对抗的时间让三只鬼的力量都耗尽，在达到一个平衡，便能成功的让无头鬼影宕机。

    而一旦无头鬼影宕机了，那么，杨间的计划也就成功了。

    随着时间的推移，这样的结果是必定的。

    只不过，周合的出手，加快了这个过程。

    三个小时后。

    杨间跪在镜子前，身体贴在镜面上，脑袋却完全镶入了鬼镜之中。

    鬼镜当中，原本一动不动的杨间，脑袋忽然微微晃动了一下，紧接着，眼睛猛的睁了开来。

    复活了，杨间复活了。

    留在外面的身体没有复活，只是一颗脑袋在鬼镜之中复活了。

    因为只有脑袋，没有被无头鬼影操控。

    不多时，杨间的身体开始往外拉，他的脑袋缓缓的从镜子内拉出来了。

    不过，怪异的是，杨间的身体是朝向镜子的，但是，头却是朝着外面的。

    这个情况，就如同一个人的脑袋180°翻转。

    鬼镜是相反的，所以，在鬼镜里复活的人也会是相反的。

    当然，如果是完整的人复活，那么，反过来也没事，就如同一道伤疤在左边，变成了右边。

    右撇子变成了左撇子罢了。

    而杨间这个情况，只有脑袋复活了，所以，就180°翻转了。

    下一刻，周合打了一个响指。

    瞬间，那个复活的脑袋里，一股新的意识出现了。

    这是属于复活前就被封存的杨间的意识。

    在周合的帮助下，不过只是顷刻间，就将先前诞生的那个拥有杨间记忆的意识吞噬掉了。

    复活的杨间，确切的说，是属于拥有杨间记忆的鬼，而现在不同，是真正的有了自己意识的鬼。

    “我成功了吗？”

    杨间的面容有些惊喜。

    先前复活的杨间，可以说是冰冷，麻木，而此刻的杨间却是宛若有着七情六欲的普通人。

    杨间下意识的抬起手，却发现，手是朝着一个反关节的方式发出咔咔咔的脱臼声。

    不过，杨间并不觉得疼痛，也没感觉有什么不对劲的。

    不过，最终，他还是发现了，自己的脑袋和身体是反方向的。

    这也难不倒杨间，直接抬起双手抓住自己的脑袋，一点点的掰正了。

    一下子，杨间就成为了一个看起来像是正常的人类了。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五万。】

    “啪啪啪啪！”周合拍打着双手，脸上露出了淡淡的笑意。

    “终于搞定了，感觉怎么样？你现在可以算是一个拥有意识的鬼了。”

    “是啊，拥有意识的鬼，而不是拥有杨间记忆的鬼。”杨间脸上也露出了笑容。

    这种感觉非常奇特，身体是鬼，却有人类的意识。

    而且，这股意识，还不会受到厉鬼的侵蚀，这就很舒服了。

    在加上，不知道什么原因，杨间居然还拥有人类的喜怒哀乐等情感。

    “现在外面的情况怎么样了？”杨间面色有些严肃的说道。

    “情况不太好，整座城市都被鬼域笼罩了。”

    “不过，不用担心，我以大法力，将城里的所有人都集中在了一片空地上。”

    “封印他们的五感，不让任何鬼婴接触他们。”周合说道。

    这件事，是在他睡了一天之后行动的。

    可以说，整个大昌市所有的人类都被周合救了下来。

    虽然这些人和周合没什么关系，不过，周合也不是一个冷血的人，有能力，救一下也没什么。

    ……

    大昌市外围，一座新搭建起来的指挥中心。

    曹延华一脸急躁，右手猛地捶打在了会议桌上。

    三天了，大昌市里没有传出任何的动静，任何的消息。

    “杨间，可能已经失败了，卫星定位手机一直没有移动过。”

    “如果杨间成功了，绝对会重新连线，刘小雨那边我安排了几位接线员全天候不间断的守着。”

    赵建国此刻的神情有些苍白与憔悴。

    虽然他不愿意相信这个可怕的结果，但事实已经摆在眼前了，不得不让赵建国感相信。

    不管杨间成功没有，但是，为什么，里面没有任何消息传出来？

    就连王教授都没有了任何消息，他不是在安全屋里吗？为什么会这样？

    一旁的少将李军阴沉着脸说道：“现在很有可能，整座大昌市已经变为了一座死城，也是全球第一个沦陷的大城市。”

    “我觉得，我们要考虑一下最坏的结果了。”

    曹延华脸色变得很难看。

    最坏的结果是什么？那就是封锁整个大昌市，车里附近的所有居民人员，将此处划为禁区。

    同时，还要抽掉强大的驭鬼者，进行严密的监控，尽可能的把这个事件控制在这里，不让其蔓延出去。

    如果这样做了，相当于将大昌市与里面的所有居民全部放弃了。

    这才三天啊，三天整座城市的人都死光了吗？这也太令人难以置信了。

    就在这时，一股浩瀚的气息自大昌市内涌现而出，瞬间笼罩了大昌市周边方圆十数里。

    这股气势的出现，让曹延华等人皆是面色大变。

    “这股气势，发生什么事情了？”曹延华现在迫切的想要知道里面的情况。

    可是，没办法，他们用尽了办法，都无法突破饿死鬼的鬼域。

    而抽掉高手过来，也根本不可能，因为，不能解决的驭鬼者来了没用。

    而能拒绝的这个事件的驭鬼者，都有重要的事情，根本脱不开身。

    下一刻，就见一道耀眼的剑光将大昌市上空的鬼域破开了一道巨大的豁口。

    恐怖的气势从那豁口处扩散而出。

    黑雾涌现，开始汇聚在豁口上，想要将鬼域重新聚拢。

    然而，下一刻，又一道剑光劈出，这一道与之前不同，居然还带着恐怖的雷光。

    刹那之间，整个世界都被耀眼的光芒所充斥，所有的人眼中都看不见任何景象。

    这样的强光，无疑可以刺瞎无数人的眼睛。

    按时，下方的这些人却丝毫没有觉得眼睛的刺痛，只是感觉好亮，好亮。

    待得所有人目光恢复之后，笼罩大昌市的黑色鬼域已然消失无踪。

    一座空荡而又寂静的大昌市，重新出现在了众人的眼中。

    “快看，天上有一个人！”有人指头大昌市上空惊呼。

    众人闻言，纷纷看了过去。

    只见一个身穿休闲服的男子，手持一柄雷霆所化的长剑，周合雷霆环绕，眼中闪烁雷霆，宛若雷神降世。

    “那是谁？居然能操控雷霆的力量，还能劈开鬼域？”曹延华震惊的看着上空的周合。

    下一刻，一道红光从城内延伸而出，下一刻，杨间的身影出现在了曹延华的身前。

    “曹部长，又见面了。”杨间笑着打了个招呼。

    杨间此刻心情很不错，加上人类的情感又回来了，所以，脸上也不会吝啬笑容。

    “杨...杨间...你...你成功了？”

    “对了，那个人是谁？饿死鬼被他解决了吗？”曹延华指着上空的周合说道。

    “诶？人呢？”曹延华忽然发现，周合居然不见了。

    “哦？你找我吗？本座周合！”周合的声音忽然在曹延华耳侧响起。

    “啊...这...你...你好，我是国际刑警华夏分部副部长曹延华。”曹延华反应过来，连忙说道。

    实在是刚刚先前周合给他的震撼太大了，以至于让他失仪了。

    “我将大昌市的人全部聚集在了大昌市的体育中心和周边，大概有几百万人。”

    “你们可以放心的去解救疏散一下，整个大昌市的鬼婴都被我解决了。”周合说道。

    “几百万人？鬼婴都解决了？”赵建国瞪大了眼珠子。

    “你是说...饿死鬼事件已经解决了吗？”曹延华有些激动。

    这么恐怖的一个事件，要是被解决了，当真是万幸了。

    这时，杨间却开口说道：“不，只是把类似于鬼奴的鬼婴解决了而已，源头鬼还未解决。”

    “源头鬼还没解决？”曹延华刚刚还很激动的心，一下子就凉了下去。

    要是源头鬼没解决，分分钟又能上演一波鬼域封城啊。

    “那你们找到源头鬼的位置了吗？”曹延华急切的问道。

    如果有源头鬼的准确位置，那么，他们这些驭鬼者也能派上一些用场了。

    杨间摇摇头道：“没找到，我正准备使用鬼域寻找。”

    “不用了，我知道在哪，就在第七中学。”周合淡淡的说道。

    “第七中学？”杨间闻言，微微一颤。

    是啊，周正就是死在七中的，鬼婴在那里出生，就将这里视为出生地而徘徊在这里。

    “杨间，你有把握对付源头鬼吗？我手底下的力量随你调配。”曹延华说道。

    杨间闻言，话没说的太满，：“要试过才知道，你们待在这里就行，我一个人进去，不过，我需要你们支援一些灵异道具。”

    “灵异道具？你想要什么？”曹延华说道。

    “我需要鬼烛。”杨间说道。

    曹延华闻言，顿时露出了苦色：“鬼烛属于战略性物资，都在王教授那里，我身上现在并没有。”

    杨间顿时皱起了眉头，低头，沉思了起来。

    曹延华看见杨间这幅模样，很想开口说话，但是，还是忍不住，不过很快，他的目光落在了周合的身上。

    对啊，这里可是有一个大佬在，喊杨间这个死要东西的贪财鬼做什么？

    “周先生，不知道您是否愿意帮助我将这源头鬼的关押？”

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    “哦？”周合心里略微有些心惊，目光看向了曹延华。

    他也没想到，这曹延华居然还能给他下达一个订单。

