    第203章意外结果

    云江。

    经济开发区的一个小区大门外，江川开着车，缓缓停在了距离小区大门口不远的路边。

    “是这个小区吗？”江川问道。

    “对，就是这里。”

    柳晚珺点头，说道：“这里距离公司不远，于立德为了方便上下班，就在这里买了房子。”

    江川笑道：“看来于立德的工资不低啊。”

    回来的这段时间，他对于云江近几年的情况也有了大体的了解，知道这经开区的房价很高，而眼前这座小区，即便是在开发区内同样也可以称得上是一座高档小区。

    于立德能在这里买的起房子，显然是有一定的身家。

    “他跟在我父亲身边已经很多年了，我父亲很信任他，所以给他的待遇也高。”

    柳晚珺解释道，“但实际上，他的家庭情况并不是很好，就连买这套房子的尾款，都还是我父亲提前预支给他的。”

    江川奇怪的问道：“这话怎么说？”

    于立德在铭信集团的收入高，待遇也好，而且买的房子也是在高档小区，这怎么都跟家庭情况不好联系不到一起。

    “因为于立德的儿子于洪浩，嗜赌成性。”

    柳晚珺说道：“于立德是云江本地人，老城区拆迁，他们家分了三四套房子，但是都被于洪浩败掉了。

    就因为于洪浩嗜赌，他们家里闹过很多次，于立德夫妇二人以死相逼都没有用，于洪浩依然还是戒不掉赌瘾。

    眼看着所有的家当都要被败光，于立德一咬牙，把仅剩的一套房子卖掉，搬离了老城区，买到了这里。”

    江川呵了一声，说道：“既然家当都要被败光了，于立德还买这么高档的房子？”

    “更具体的我也不是很了解，只是听我妈说起过，于立德买这套房子，一方面是希望于洪浩能够跟以前的那些狐朋狗友离得远一些，这样他受到的诱`惑也会少一些。”

    柳晚珺说道：“另一方面，于立德也是希望靠着这小区的房子装点门面，让于洪浩能够找一个不错的女朋友。

    况且，背负着房贷的压力，于洪浩或许也会从此以后走上正路。”

    说到这里，她不由摇了摇头，说道：“可怜天下父母心。”

    江川笑笑，不予置评，

    但实际上在他看来，于洪浩之所以嗜赌成性，他的家人也未必一点责任都没有。

    更何况，每个人都要为自己的行为负责，于洪浩是败家子还是富二代，江川丝毫都不关心，他只是要把于洪浩母子二人的可能性排除掉。

    “走吧，上去看看。”

    江川从后备箱里拿出了一个果篮，这是他在路上临时买的，既然说是来拜访于立德的家人，那自然就要有拜访的样子。、

    当然，现在这个时间来拜访，本就很不正常，但拿着果篮，至少也算是装个样子。

    然而，当二人准备进入小区的时候，却被保安拦住了。

    这种高档小区，物业的服务水平同样也不低，对于外来人员的管理自然也就很严格，江川他们没有本小区的门禁卡，现在时间又已经很晚了，他们很难混进去。

    “跟我来。”

    柳晚珺本想报于立德家人的名字，却被江川拉着走开了。

    在距离大门三四十米的地方，江川停了下来。

    “你不打算进去了？”柳晚珺有些奇怪的问道。

    “当然要进去。”

    江川微微一笑，把果篮递给了她，说道：“不要害怕，别发出声音。”

    柳晚珺有些不解的问道：“什么？”

    呼！

    她的话还没有说完，就突然被江川一把横抱了起来，她顿时忍不住轻声惊呼：“啊！”

    “嘘！”

    江川笑着说道：“搂紧我的脖子。”

    柳晚珺愕然：“你这……”

    “搂紧！”

    江川说了一句，随即，他的双腿骤然爆发出强大的力量，整个人抱着柳晚珺，竟然瞬间跃过了小区的围墙。

    哒！

    伴随着柳晚珺的轻声惊呼，江川稳稳的落在了地上，这才把柳晚珺放了下来。

    柳晚珺瞪大了眸子，惊愕的看着他，很是不可思议。

    她的俏脸上，还有些许因为紧张而浮起的红晕。

    尽管她早已经知道江川的身手很厉害，然而此刻她依然是忍不住的吃惊。

    那围墙可是比江川还要高，至少也在两米以上，江川就这么抱着她跳了过来，这都超出人体的极限了吧？

    “走吧。”

    江川笑道：“知道是哪一栋吧？”

    柳晚珺这才回过神来，好气又好笑的说道：“怎么不提前跟我说一声啊，吓了我一跳。”

    江川笑道：“说了你会相信吗？”

    柳晚珺自己也笑了，的确，如果江川之前告诉她，要抱着她跳过这么高的围墙，她怎么都不会相信。

    “那你就不怕被保安发现，把我们当做小偷给抓起来？”

    “所以才要赶紧走啊。”

    江川笑道：“表现的自然一点，就当我们是这里的业主，你越紧张，反而越容易被人看出破绽。”

    “怎么越说越像贼了！”

    笑着白了江川一眼，柳晚珺抬头看了看前面一栋楼的楼号，说道：“应该是在这边。”

    几分钟之后，二人顺利的找到了于立德的家所在的那栋楼，但是他们却被紧闭的单元门挡住了去路。

    于是，江川故技重施，他一手抱着柳晚珺，纵身一跃，便抓住了二楼消防通道的窗户边缘，轻而易举的进入了楼房中。

    站稳之后，柳晚珺无奈的扶额而笑：“我到底找了个什么样的男朋友！”

    江川哈哈一笑，“你说呢？”

    二人说笑着，进入了电梯，直达于立德家所在的楼层。

    这楼层的设计，是一梯两户，柳晚珺辨认之后，确定了其中一个房门。

    江川站在门前，可以清晰的听到里面传来的电视声音，这说明于立德的家人还没有休息。

    他伸手敲了敲房门。

    “咚咚咚！”

    “谁啊？”

    里面传来一个男人的声音。

    江川不由挑了挑眉头，这声音中气不足，完全不像年轻人的声音，反倒是像中老年人。

    看到江川没有回答，柳晚珺便说道：“我们是铭……”

    然而她的话还没有说完，就被江川打断了。

    “你好，我们是于立德先生的同事，来找于立德先生的妻子。”

    江川说道：“他还有东西在我们公司，我们来问一下他的妻子打算怎么处理。”

    说完，他拉着柳晚珺往后退了两步，以方便对方能够从猫眼中看到他们。

    果然！

    一阵脚步声传来，在门后停下了，几秒钟之后，房门从里面打开了，却是一个戴着眼镜的中年男人。

    他打量了江川二人几下，问道：“你们刚才说，要找谁？”

    江川微笑着问道：“这里是于立德先生的家吧，我们是他的同事。”

    “你们找错了，我不认识什么于立德，这是我家。”

    那中年男人摆了摆手，随即他又想起了什么，说道：“你们找姓于的？那你们认识于洪浩吗？”

    江川点头：“认识，于立德先生就是于洪浩的父亲，看来我们没有找错。”

    谁知，这中年男人却是摇了摇头，说道：“那你们也找错了，这房子我已经买下来了。”

    “你买了下来？”

    柳晚珺讶然，“那于洪浩和他母亲呢？”

    中年男人摇头说道：“这我就不知道了，我跟他们只是买房子的时候见过几面，我付款，他们收钱，从那之后就没有任何关系了。”

    “这房子是于洪浩卖给你的，还是他母亲卖的？”江川问道。

    “于洪浩的母亲签的字。”

    中年男人说道：“当时于洪浩也在，我们聊过几句，但是不熟。”

    江川立刻又问道：“那你现在还能联系到于洪浩吗？或者，你知道他们现在住在哪里吗？”

    “这我就不知道了。”

    中年男人摇头，说道：“我和他们原本都不认识，只是在买房子的过程中见过几面，基本上也都是在谈房子，很少聊其他的。”

    说到这里，他顿了顿，又说道：“老实说，其实在房子交易完成之后，我就已经把他们的号码都删了，现在我就算是想联系他们，也没有他们的联系方式。”

    这中年男人也是看江川和柳晚珺都不是普通人，气质很是不一般，所以才多说了这么几句。

    实际上，在跟于洪浩母子交易的过程中，他就很是看不上于洪浩，买卖完成之后，他自然就不想跟对方再有什么联系。

    江川若有所思的点了点头。

    “打扰了。”

    他跟对方致意，“再见。”

    与那中年男人告别之后，江川二人下楼，原路返回。

    一直到了车上，柳晚珺才忍不住说道：“没有想到，他们竟然把房子卖了！”

    江川同样也有些意外，他沉吟不语，静静地思索。

    “我们回去吗？”柳晚珺问道。

    “回去！”

    江川点了点头，既然房子已经换了主人，他们留在这里也没用，只能回去。

    缓缓发动了车子，二人往五方村而去。

    就在驶出不远的一个路口，红灯亮起，江川停下了车，忽然问道：“晚珺，公司里应该有于立德的详细资料吧？”

    柳晚珺点头说道：“有！员工的资料都存储在公司的电脑里……你还是怀疑他们？”

    。

