    李治也没有在空中继续停留的，在众人的欢呼声之中，回归到了大殿之中，他也没有放松警惕，派人前去探查四周的动态。

    他手下的这些人都已然是成为仙人。

    探查的速度也比之之前快了不知道多少倍。

    很快，就已然是得到了消息。

    说天庭之兵并没有完全退去，只是在黑甲国的四周，将黑甲国在这里包围了起来。

    得到这个消息之后，李治眉头一皱。

    武官之中，已然是有一人出列。

    “陛下，这天庭之人，实在是太不知好歹，您宅心仁厚，不造杀孽，才让他们得以全身而退！如今他们不知感恩，还敢围困在国境四周，实在是欺人太甚，微臣恭请陛下御驾亲征，彻底击溃这股天军，让他们知道我黑甲国的厉害？！”

    “是啊！”

    “陛下，还请陛下御驾亲征，给他们一点教训……”

    “微臣附议！”

    “臣附议！”

    ……

    “臣附议！”

    一小会的功夫，整个朝野就都在这里附议了一遍，他们根本不清楚，赶走天军的根本不是李治。

    在他们眼中，李治如今就是无敌的战神，能够带领他们击败一切！

    没有人能够抵挡李治的攻击！

    李治微微一笑，他能够真切的感受到他们的心态，也并没有半点想要解释的意思！

    这也是他喜闻乐见的事情！

    这些人越是对他崇拜，他就越是符合《圣皇诀》的修炼之道，为了自己的修炼境界，他也会毫不留情的在这里展现出这种战力的。

    若是刚刚没有《圣皇杀阵》的时候，李治是万万不会答应他们御驾亲征的请求的！

    现在么？！

    那就完全不一样了。

    他有了《圣皇杀阵》，凭借阵法之力，能够最大程度的凝聚黑甲国全国上下国民的力量。

    他们每个人都是阵法的一部分，圣皇玺，是【圣皇杀阵】的阵眼。

    将他们的力量提取到自己的身上，提升他的实力。

    他稍微预计了一下，若是全力施展【圣皇杀阵】，他的修为至少也能够达到准圣之境！

    有准圣的实力，他根本不在意那十万天兵天将。

    别说区区十万，就算是再多的天兵天将，他也能够叫他们有来无回！

    “众位爱卿，请起！”

    李治点了点头，肯定着他们的想法说道：

    “诸位爱卿，既然你们都是这个意见，那朕就勉强出手一次……来人，摆驾，边关！诸位臣工，可愿随朕前去边关，会一会这些手下败将！”

    “微臣愿往！”

    ……

    “微臣愿往！”

    一名名大臣争先恐后的在这里叫嚷了起来。

    他们都觉得李治是无敌的存在，这个时候跟着李治前去边关，那是看李治耍威风去了。

    这种事情，他们怎么可能错过？！

    “走！”

    李治一抬手，一道灵力飞出，化成了一道云彩，托着百官和黑甲军向着边关而来。

    ……

    转眼，就已然是来到了边关。

    刚到这里，李治的精神力四下感知了一番，眼神之中多少是浮现出了一丝凝重！

    原来边关之外的十万天军，此时已然是扩展到了数十万之多……

    天兵来了援军！

    李治顿时有了判断。

    下一瞬，他就将自己内心深处的那一丝担心给抛之脑后。

    天军就算是有所援军又能如何？！

    我的身后可是站着至尊门！

    有师父存在，这些天军绝不可能伤害到我。

    这一次，就拿他们来测试一下我的阵法威力如何？！

    “来人，前去叫阵，告诉他们，半个时辰之内，撤出黑甲国周边五百里的范围，半个时辰之后，还在此范围内的所有天军，一律视为对我黑甲国进行进攻的信号！我黑甲国必将为之报复！”

    “是，陛下！”

    有传令兵毫不犹豫的向着天军方向而来，将李治的意思说了一个通透。

    “什么？！”

    “大胆！”

    “一个个小小的罪民，也敢如此嚣张？！”

    “真是不知死活！”

    消息刚刚传入到天军阵中，二郎神杨戬听完之后，怒从心头起。

    他们天军也是刚刚抵达这里，和李靖汇合，原本杨戬一来就打算冲入到黑甲国之中的，却被李靖派人将他给拦了下来。

    在中军大帐之中，李靖，天蓬元帅，杨戬等人分别坐在不同的位置上，李靖简单的将他们失败的过程说了一遍。

    “就是这样！”

    “我们十万天兵，没有任何一点收获，就被一名神秘的大能给驱赶了出来。”

    “按照那罪民的话语，这名大能很有可能就是天道圣人……”

    李靖说完之后，观察了一下众人的脸色。

    果然，不论是天蓬元帅还是二郎神，脸色都格外的难看，哪怕就算是他们的背景深厚，后面也最多就是站着一名普通圣人而已。

    让他们和天道圣人的弟子为敌……

    这不是乱了辈分么？！

    难看归难看。

    二郎神杨戬还是直接询问着：

    “天道圣人？！大元帅可有什么证据？！”

    “没有！”

    李靖毫不犹豫的摇了摇头。

    “这是对方自己说的话中推导出来的，到底是真还是假？！我也没有万分把握……只是除就算不是天道圣人，他的身后也站着至少一名圣人才是，不然那的话，谁又能够那么轻易的将我们十万人马给推出黑甲国呢？！”

    “哦！”

    杨戬点了点头。

    “都是猜测而已？！大元帅，末将并没有半点对您不敬的意思，末将只是进行一种合理的猜想，您说有没有可能，那李治就是想要让我们误以为他的师父是天道圣人鸿钧，这样才能够束缚住我们的手脚，让我们无法放开来和对方进行战斗？！”

    稍微一顿，喘了一口气，他继续说着：

    “至于，您刚刚所说的，你们被神秘大能驱赶出来的事情，末将猜想，这有没有可能是李治所掌握的某种阵法的威力？！”

    “这种阵法，他也没有能够发挥出全部的力量，这才仅仅是将你们驱逐出去，而没有将你们灭掉！”

    “要不然的话，凭借对方的实力，他为什么会放了你们，而不是灭掉你们呢？！”

