
　　仙王出现了，宛如神迹，这是一种无与伦比的气势，压的万古诸天都在隆隆而鸣！

　　逆转了时间长河，有一种大道经文响起，轰鸣震耳，似是远古的大能在讲道,授法天下，传道古今不息。

　　“不对，这不是仙王本体，只是一具道身！”陆文元凝眸仔细感应了一番，得出结论。

　　可是即便如此，他的心情依旧无比的沉重,仙王,哪怕只是一具道身，也不是他能应付得了的。

　　“轰！”

　　就在这时，天空中又出现了一道巨响，一道身影从陆家秘境中缓缓走了出来。

　　此人身形稍显瘦弱，周身都包裹着一层微光，隐约可看到面容相当俊秀，其行动间拥有一股难言的大势，让诸多修士悚然。

　　“又……又是一尊仙王，今天这场风波真是越闹越大了！”

　　“陆家仙王也出现了，此事会如何了结，陆文元这个奇才要黯然落幕了吗？”

　　现场诸多修士没有一人说话，但心中却波澜起伏，怎么也无法平静下来。

　　“是二祖，朝阳仙宗这位仙王所散发出的气息将处于深层次闭关的二祖给唤醒了！”

　　陆家一众真仙面色一喜，瞬间感觉所有压力都消失了。

　　“翁……”

　　虚空一阵荡漾，笼罩在朝阳仙宗仙王周身的仙光符文迅速退去，显露出了其真实相貌。

　　修长高大却不粗犷的身材，黑亮垂直的发,斜飞的英挺剑眉，棱角分明的轮廓。

　　一双黑眸细长而锐利,宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

　　毫无疑问，这是一个天下少有的美男子，仔细看去，与李浑阳有七八成相似。

　　而到了此时，现场的诸多修士已经可以断定，这位朝阳仙宗仙王正是李浑阳的祖父。

　　“李兄，何事让你发这么大的火？气息直冲我陆家秘境，让兄弟差点以为有敌人攻上门来了！”

　　陆家二祖缓步而行，直视虚空中的朝阳仙宗仙王，语气带着些许喜悦，像是遇到了多年未见的好友一般。

　　“哼，你们陆家的家主了不得啊，竟敢连我朝阳仙宗都敢羞辱，我发一发火怎么了？”李浑阳祖父面如表情，一副非常不爽的样子。

　　“哦……”陆家二祖怔了怔，转眸与陆玮对视了一眼,一幕幕画面通过神念传入了他的脑海,顿时明白了一切原委。

　　不过，他并没有因此而发怒，看向陆文元，眸中精光涌动，似是想要彻底看个明白。

　　“文元，你很不错，居然连老夫都看走眼了，没想到你竟能走到这一步，了不起！”

　　陆家二祖说道：“不过这门亲事是经过老夫同意的，你如今做出这等举动，是否有些不合适啊？”

　　语气看似平淡中和，但却似有魔力般，让现场诸多修士纷纷感动心下一沉，仿佛压了个大石头。

　　陆文元沉默了，面对先后现身的两尊仙王，瞬间感受到了巨大的压力。

　　他深深呼吸，让自己冷静下来，认真说道：“作为父亲，我不能眼睁睁看着女儿嫁给那等凶恶之人，何况、何况我也不认为二祖您的决定是正确的！”

　　“哦，你认为我做错了？”陆家二祖微微挑眉。

　　“我承认，与朝阳仙宗联姻结盟确实可以给我们陆家带来一些帮助，也许能暂时止住家族颓势。”

　　陆文元神情一片坦然，直接道出了自己的真实想法，说道：“可是如此一来，无异等于绑上了朝阳仙宗的战车。”

　　“这些年朝阳仙宗动作频繁，不知得罪了多少家族宗派，一旦联姻，我们陆家立刻就要得罪许多势力，平白树敌。”

　　“更何况朝阳仙宗行事作风如何，大家想必心里都清楚，这么多年来，跟随他们的盟友最后无一都彻底成了附庸，甚至被其出卖也是常有的事。”

　　他加重语气，沉声说道：“试问如此一个宗派，真的是适合结盟的对象？难道您真的不担心因此为陆家招来祸患？”

　　话音落下，诸多修士听得目瞪口呆，一片安静，谁都没想到陆文元居然会如此大胆直接。天籁小说网

　　他的这一番言语太过直白，无异于直接骂陆家二祖毫无见识，与虎谋皮，根本看不清利弊。

　　“哼，这么多年来，老夫头一次知道你的口舌竟是如此了得。”

　　陆家二祖面色阴沉下来，寒声说道：“老夫从来没有说过要与朝阳仙宗结盟，之所以同意亲事，只是为了得到梦古道古经。”

　　“老祖宗他是什么情况你应当很清楚，有了此经相助，修为必定能突飞猛进，战力大涨。”

　　“此等重要之事，牺牲一个女儿又算得了什么，老夫又是如何做错了？”

　　仙王动怒，异象自现，整个天空瞬间就黯淡了下来，乌云密布，阴风阵阵，很是压抑。

　　“二祖，没想到您这么大年纪了竟还会如此幼稚，一旦联姻，与朝阳仙宗敌对的那些势力会认为我们没有结盟吗？”

　　陆文元冷笑说道：“何况老祖宗早就说过了，他修为陷入停滞是因为别的缘故，即使得到了梦古道古经，对他也不会有多大帮助。”

　　“你我都了解老祖宗的脾性，他老人家是绝对不会同意你这样做的，您执意如此，恐怕是有什么特殊目的吧？”他语气越说越重，一点也不给对方面子。

　　陆文元知道在两尊仙王出现的那一刻，他今天就已然陷入了绝境，既然如此，那也就没有什么可顾忌的了。

　　“大胆，陆文元，你竟敢如此对二祖说话！”

　　“连二祖都敢羞辱，看来你是真的不想活了！”

　　陆玮以及陆家一众真仙闻言面色大变，纷纷忍不住大声怒喝，杀气腾腾。

　　“都是你们这些混账东西一直在旁蛊惑，二祖才会做出如此糊涂的决定，现在还好意思对我喊打喊杀？！”陆文元毫不顾忌地大骂，回怼了过去。

　　陆家二祖，此时面色青一阵白一阵，急剧变化，整个人感觉都不好了。

　　或许他明悟了陆文元这番话确实是正确的，又或许他的确有其他不可告人的目的，总之，他现在的心情看上去非常糟糕！

　　而最先出现的那位朝阳仙宗仙王，反而却平静了下来，低眉俯视陆家一干人等，神情似笑非笑，一副看好戏的样子。

　　朝阳仙宗的其他人，包括李浑阳以及七位真仙，则全都静静地看着，神情一片从容。

　　有仙王古祖在此，今天这场突如其来的风波在他们看来已经结束了，不管陆文元如何挣扎，都不能改变什么。

　　至于宫阙前的一众围观宾客，已然惊呆了，根本想不到只是来此赴宴，最后却欣赏到了如此一场大戏，感慨不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百四十五章绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 