    “你们是什么人，好大的胆子，居然敢动我的人！”

    布鲁斯在非州称霸习惯了，见到只有十几人而已，他气的大怒。

    突然，他盯着最前面的一名女子，下意识流出口水。

    只见女子穿着白色长裙，没有的装扮，简简单单，却给人很圣洁之感。

    他布鲁斯这辈子玩过不少的女人，黑皮肤，白皮肤，黄皮肤，性感，泼辣，温柔，就是没玩过这种圣女。

    “你长的很漂亮，做我的女人，我可以饶你们一命！”

    布鲁斯盯着那白裙女子道。

    林辰听到布鲁斯的话，差点被逗笑了。

    因为那漂亮的白裙女子，赫然便是A先生了。

    敢这么与A先生说话，布鲁斯这是不知死活啊。

    不过，他上次明明替A先生治疗了，那时A先生也恢复男性特征，怎么一段时间没变，又恢复的不男不女了。

    “你知道你在说什么吗？”

    果然，黑法师岛的人勃然大怒。

    “我说让这美女陪我，而且能力也很厉害，小美女，你要不要试试啊！”

    布鲁斯依旧不知道，自己在调戏什么人。

    “找死！”

    黑法师岛的人气的就想杀了布鲁斯。

    但，A先生却举起了手，她脸色阴冷，看了眼布鲁斯，随后又看向林辰。

    只见林辰似笑非笑的看来。

    “冥王，你真能躲啊，这一次，你还能躲到哪里！”

    A先生暂时没理会布鲁斯，毕竟小角色而已。

    等会，他将亲手杀了这蟑螂。

    现在让他生气的还是林辰。

    “我没有躲啊，我一直在等你！”

    林辰笑笑道。

    “等？

    你知道我在华夏找你了多久吗？

    我还以为你这辈子都不出现了！”

    “你当初答应我，一个月后替我治疗血毒的病，可你人呢！”

    “今天，我看你还有什么借口！”

    A先生越想越气。

    这段时间，他也遇到麻烦了，夜蝠会长那边崛起了一尊超强课长，席卷全球科技，导致他也被打压了。

    而偏偏他又发病了。

    林辰给他留下的毒，经常让他失去理智。

    最恶心的是，林辰上次替他治好的病再度复发，导致他不男不女。

    种种原因相加，他的心情自然很差了。

    “这次不找借口了，乖乖替你解毒！”

    林辰笑笑道。

    “我都亲自来了，你还能不乖？

    而且收起你那骗子的一套，这一次，不管你说什么我都不会相信你了！”

    A先生再度冷哼。

    “你们吵够没有，我才是这片大陆的主人！”

    也就这时，布鲁斯愤怒的打断：“你们都看着我，否则我丢你们去喂狮子！”

    “你找死！”

    A先生被打断，猛然看向布鲁斯，随后一步步走了过去。

    布鲁斯反倒笑了：“圣女，我要你陪我！”

    他身边的雇佣兵也纷纷举起了枪，一脸的警戒。

    不久前，他们数百人冲入森林，结果被人杀的片甲不留，最可怕的是，对方是用什么手段，他们根本没有见到。

    好在，如今走过来的只是一名女人，估计没什么威胁吧。

    而布鲁斯越看A先生越喜欢，居然也走了过去。

    “啧啧，你的身材正好，用老汗推车，肯定很爽！”

    他上下盯着A先生。

    A先生的脸色越来越难了。

    black她们见A先生居然走向布鲁斯，皆是有点担心。

    “姐夫，她可是一个女的啊，你帮帮忙吧！”

    安以雨说道。

    林辰差点被逗笑：“他需要帮忙？

    放心吧，该感到害怕的应该是布鲁斯！”

    此刻，  布鲁斯已经来到A先生身前了，见A先生脸蛋的皮肤很白皙，他下意识就想去抚摸。

    在他看来，一个女的，在不用化妆品下，皮肤居然能保养的这么好！太难得了！咔嚓！与此同时，布鲁斯的手腕断掉了。

    不！应该说是粉碎了！这是A先生的空间之力。

    “啊！”

    布鲁斯惨叫一声。

    那些雇佣兵脸色大变，纷纷对着A先生开枪。

    但是子弹靠近A先生后，立即消失了。

    这是被A先生的空间之力改变了方向。

    “什么？”

    雇佣兵都脸色大变，有人更将火箭筒也拿出来了。

    但炮弹再度被空间之力改变。

    “死！”

    A先生手臂一挥，空间之力切割这些雇佣兵，全部被斩成了碎末。

    现场一片静寂！巫妈部落的人都吓的跪下，奉若神明。

    安以雨她们也是脸色大变，第一次见这种手段。

    “饶命，饶命啊！”

    “我是布鲁斯，非州大陆之主，只要你饶了我，钻石，石油，黄金，我都可以给你！”

    布鲁斯此刻终于害怕了，跪下叩头求饶。

    “听好了，我叫A先生，全球科技的第一课长，世界级大罪犯！”

    A先生俯瞰着布鲁斯道。

    布鲁斯听完全身发抖，他不知道全球科技，但知道世界级大罪犯。

    因为他的生意伙伴，有几个就是世界罪犯，并且没有达到大的级别。

    天啊！他刚刚居然在调戏世界大罪犯？

    “另外，我是男的，请你好好记住！”

    A先生严肃道，话落后，手臂一挥。

    “啊！”

    布鲁斯飘荡起来，全身衣服一片片的掉落，随后血肉掉落。

    他本是胖子，血肉被一片片割掉后，触目惊心。

    最可怕的是，他并没有立即死去，而是慢慢被切割血肉。

    远处的人全部在发抖，他们也以为A先生是个漂亮的女人，没想到他是男的。

    最主要，他下手居然这么狠。

    如此的折磨，倒不如一枪毙了布鲁斯更好啊。

    “相比这个傻子，我对你更加的愤怒！”

    A先生又看向林辰：“未免你再耍什么把戏，这一次，我打算占据主动！”

    说着，他扑向林辰，要抓着林辰治病。

    林辰顿时冷笑：“A先生，我可是医生，对医生，客气一点更好！”

    “我放弃了，对你这种不讲信用的医生，最好用武力要挟你！”

    A先生没打算对林辰客气什么。

    他的空间之力施展出来，要给林辰好看。

    但，林辰依旧在笑着，如果是以前，他估计要想办法应付了。

    可现在却不用了。

    因为他已经察觉到，自己比A先生更强。

    “A先生，我觉得你还是不要太冲动，大家好好说话！”

    林辰淡淡笑道，说完低喝：“风舞！”

    他身体四周出现法术，阻隔了A先生的空间力量。

    噼里啪啦！那些空间力量到来，全部被风舞切割开来。

    “什么！”

    A先生大惊，他的空间力量是无敌，很少人能破。

    冥王，比上次更强了，居然能对空间力量出手！ 

