    体内的法力逐渐消失，法海心底暗惊。

    怎么回事，这佛珠竟然吸上瘾了，而且自己现如今就像被控制了一般，别说停下体内的法力，就是动动手指都成了奢望。

    眸子转动撇过不远处的黑山，心中暗暗着急，倘若黑山此时袭杀在他身上，恐怕他将会毫无还手之力。

    淦，早知道不动用这佛珠了！

    法海脸色逐渐变得苍白，体内的法力就要耗尽了，接下来会是什么？

    自己的舍利？

    还是这一身血肉？

    聂小倩微微皱眉，神情凝重的看着不远处的法海头顶悬浮的佛珠，这件佛宝好强大，就是自己的黑山竟然也隐隐的传来一股畏惧感。

    “嘣！”

    佛珠应声而落，法海脸色苍白的松了一口气，还好停下。

    不过看着自己缩小了几倍的舍利，法海是一脸的哭笑不得，差一点就跌下化神了，还真他喵的停的及时，哪怕多一秒，自己都会跌出化神。

    现在就看你了！

    法海神情凝重的看向头顶的佛珠，只见佛珠散发着幽幽佛光，明暗不定。

    “去！”

    聂小倩挥手，那座巍峨而又恐怖的黑山直朝法海袭来。

    而法海此刻一脸的无奈，也只能寄托于头顶的佛珠了。

    只见面对黑山的袭杀，那串佛珠仿佛视若无睹一般，依旧漂浮在空中，闪烁着幽幽佛光。

    就在黑山即将撞到佛珠上时，一道佛光瞬间席卷天际，黑山如阳春白雪一般在骄阳之下缓缓消失。

    不，应该说是慢慢的缩小。

    一缕缕黑气从黑山之上蒸腾，而后缓缓飘散在虚空之上。

    “住手，快住手。”

    看着逐渐缩小的黑山，聂小倩脸色大变，惊慌的眸子看向法海，着急的喊道。

    法海对你聂小倩的呼喊声直接无视。现在的他，实在是有心无力，况且，这家伙也不受他的掌控啊。

    “三生石我不要了，和尚还请你手下留情。”

    法海漠然。

    只见在佛光之内，那座黑山彷佛化作了本体，一座数丈的小山漂浮在虚空之中，浑身依旧黝黑，但却不再是充满阴气，山体之上一个个骷髅头同样化作一缕烟气消散。

    佛珠这是将黑山给净化了？

    法海呆滞的望着那串佛珠，显然没想到仅仅只是自己法力会有如此大的威力。

    黑山再无一丝阴气之后，那佛珠佛光陡然变暗，从虚空之中落了下来，法海伸手持住，眼中闪过一抹忌惮，看来这玩意儿，以后得慎用了。

    “吱嘎！”

    一道崩碎声出来，法海顺着声音朝天际看去。

    随后就是一愣！

    黑山竟然碎了！

    “砰！”

    一声巨响，黑山崩裂，法海顿时以袈裟遮面，地挡住了风尘。

    待风尘散去，法海才缓缓的放下袈裟。

    而后抬头朝天际看去。

    陌上人如玉，公子世无双！

    法海知道此事才明白了这一句话的意思。

    只见黑山消失的地方，一道身着黑袍的青年人紧闭双眸安静的躺在天际之中。虽然眸子紧闭依旧不能，但依旧不影响他的风华绝代，绝世无双。

    “父亲！”

    聂小倩面露疑惑的看着虚空中的人影不由得张口出声。

    听到声音，法海也是一愣，这就是黑山鬼王？

    随即一个激灵，黑山现世人间了？

    有那么一瞬间，法海有想要逃跑的冲动，但是还是忍了下来，真的不是体内法力耗尽的缘故。

    而是，如果真的是黑山，恐怕他们根本跑不了。

    “不，你是谁？你不是吾父。”

    聂小倩陡然面色惊恐的看着虚空之中的那道身影惊呼道。

    见那人还在闭目沉神，两人很有默契的都没有动手，而是默默的等着那人苏醒过来。

    日上中天，法海体内的佛力正在缓缓恢复，只是佛道根基舍利被那串佛珠汲取了大半，恢复起来要慢上不少。

    “师傅。”

    “你们怎么来了？”

    法海眉头一皱，现在他自己都自身难保，哪里还顾得上他们两人，不对，应该是三人。

    法海随后朝两人身后的宁采臣看去。

    嗯？

    似乎确实有些不一样了。

    “书生，这是我师傅，除了感谢我，你还需要感谢我师傅，你也看到了，如果没有我师傅，你早被那女人抓去了。”

    “多谢大师。”

    听了三德的话，宁采臣直接朝法海躬身行了一礼。

    法海直接侧过了身子，有些人的礼数不是那么好受的。

    直到这一刻，法海才相信了聂小倩的话，宁采臣或许真的不是一个普通人。

    法海的目光朝天际看去，聂小倩冷冷的回了一眼，而后撇了一眼宁采臣，出奇的没有出手，而是皱眉看向天际之中的那个身影。

    似乎天际之中的那道身影要比那所谓的三生石更加重要。

    法海收回目光，看向宁采臣。

    “阁下是谁？”

    “大师这是什么意思，小生自然是宁采臣。”

    “我没有问你这具身体，而是问他体内此刻与我说话的人。”

    叶离与三德俱是一愣。

    什么意思？

    几息后，叶离似乎想到了什么，微微侧身，与宁采臣拉开了一些距离。

    “大师，你说这书生被人夺舍了？”

    法海神色凝重的看着宁采臣。

    “是否是夺舍，小僧不知，但现在的宁采臣一定不是他本身。能让三德从万鬼之中将你救下，阁下端是好手段。”

    嗯？

    三德微楞之后脸色大变。

    “师傅，他~~~~”

    “三德是什么人，小僧再清楚不过，阁下到底是谁？”

    宁采臣微微一笑，面色释然，看向法海的眸子中多了一抹欣赏。

    “不错，人间修士总算是还有些眼光，本座云华上仙，不过小和尚你却是猜错了，本座并非夺舍，而是转世，这书生正是本座的转世之体。”

    若非这丫头的三生石，本座还不知要再沉迷上几世。

    三生石有回转三世记忆之功效，虽然本座不止三世，但有那一丝轮回之力却也是够用了。

    云华上仙！

    “阁下是仙界的人？”

    “不错，本座乃是仙界云华殿殿主。”

    宁采臣，或者应该叫做云华上仙，在谈至仙界之时，一脸的荣耀，身上也不由散发出一抹诡异的力量，让法海隐隐的感觉道一股压迫感。

