    “真的？”

    张万年激动不已。

    村里的会计和妇女主任也都一个个激动万分。

    林隐已经颁下计划，接下来龙王宫，就要跟放牛村谈合作开发药山的事宜了。

    反正是要跟放牛村合作的，何不就此顺水推舟？

    “当然了。”林隐笑道。

    “太好啦！”

    张万年等人重燃希望，县里负责人马上就到，如果得知他们放牛村成功招商引资，一定会非常高兴。

    放牛村也终于要摘掉贫困帽子了。

    刘思思把林隐拉到一旁，橘子警惕地跟在身后，就像是个影子，绝对不允许刘思思与林隐靠得太紧。

    林隐无奈地笑了笑，这个妹子哪儿都好，就是神经太敏感。

    “林大哥，我知道你的心是好的，想帮我们放牛村摆脱贫困，可是你不知道，放牛村地理位置偏僻，交通不便利，要想开发何其困难？”

    “再有投资需要一大笔钱，不是十几万就能搞定的，可能需要上千万的投资，这可不是闹着玩的！”

    刘思思没有直说，但林隐也听出来了，刘思思是担心他没有那么多钱。

    毕竟一个医院行政楼的保洁员和拉脚的摩的司机，能赚多少钱？

    况且还有老婆要养！

    张万年等人见此一幕，心下犯起了嘀咕。

    就在这时。

    林隐突然笑了：“思思妹子，你就放心好啦，钱不是问题，主要是项目难得，再说了这笔钱也不是我出。”

    “不是你出？”刘思思诧异道。

    洛洛凑了过来：“思思姐，你就把心放在肚子里吧，就算这笔钱是我阿牛哥出，我阿牛哥也出得起！”

    刘思思无奈一笑，这个洛洛对林隐也太盲目自信了吧？

    不光是洛洛，马丽也凑了过来：“思思，洛洛小姐说得对，这点钱对于林先生来说不算什么，九牛一毛！”

    “况且你知道洛洛小姐是谁吗？那可是燕城四大古武家族梅家的千金大小姐，别说一千万，一个亿也能拿的出来！”

    轰——

    张万年等人如遭雷击，顿时欣喜若狂。

    刘思思瞠目望着洛洛，当下道：“林大哥，你刚才说的出资人，难道就是洛洛小姐吗？”

    林隐揉了揉鼻子，点头道：“对。”

    谁出得钱都无所谓，关键的是放牛村和龙王宫都可以得到长足的发展，双赢！

    洛洛先是一愣，随即爽快道：“阿牛哥说得对，这笔钱由我出！”

    “太好啦！”刘思思眼中满是感激，握着洛洛的手，感谢道：“洛洛小姐，我代表放牛村全体村民，感谢你！”

    说着。

    刘思思九十度弯腰鞠躬。

    洛洛赶紧扶起来，“思思姐，使不得，使不得！”

    张万年等人闻言投资有了着落，心情大好，随即各自回家把家里的特产都拿来了，做了一顿丰盛的午餐。

    大家在一起边说边聊，边抒发各自心中对放牛村未来发展的畅想。

    不愧是高材生，刘思思有很多独到见解，看得出来，她对于放牛村的发展已经规划很久了。

    或许就是等待有一天她赚够钱，或者是拉到投资，就会立即开发放牛村。

    林隐道：“思思，要不这个投资项目就定你为负责人吧。”

    能建设家乡，刘思思当然高兴了。

    但是刘思思心里也有顾虑。

    “可是林大哥，我已经跟利康医院那边签了合同，不能随便撕毁合同啊。”

    林隐笑道：“这你放心，我回头跟利康医院打声招呼，让他们把合同延后两年！”

    “如果两年后，你还愿意去利康医院上班，那么再去也不迟！”

    刘思思道：“这当然好了，可是你跟利康医院打招呼，他们能听吗？”

    “利康医院？就是我诗诗姐那个利康医院吗？”橘子突然间冒出一句。

    “诗诗姐？”刘思思疑惑道。

    洛洛笑道：“诗诗姐，就是我阿牛哥的老婆啊，她可是一个非常成功的企业家呢！”

    刘思思恍然大悟，“林大哥，我之前还以为你是利康医院的清洁工，原来你是利康医院李总的先生……”

    “清洁工？”

    众女愕然一愣，随即哈哈大笑。

    有了林隐的承诺，刘思思下定决心，一定要在家乡干出一番事业，带领这里的村民奔小康。

    只有村民们的生活条件升高了，这里的孩子才能接受更好的教育，日后才能走出去。

    张万年等人听了计划，也是干劲十足。

    “思思，你就放心好啦，你张叔永远支持你！”

    “还有我！”

    “我！”

    村部的其他人纷纷举手。

    众志成城。

    齐心发展！

    刘思思的爸妈都是老实农村人，也说不上什么话，但看女儿这么有出息，老两口布满岁月皱纹的脸上，满是荣光。

    弟弟妹妹们也以思思为偶像以及奋斗目标。

    就在这时。

    张万年担忧道：“思思，林先生，我刚才忘记跟你们说了，这药山虽然是放牛村地界的，但是一直以来，龙王宫的人雄踞在药山山顶，如果开发药山，就必须得征求他们的同意，不然，我怕这开发不了的。”

    刘思思脸色凝重下来：“林大哥，这龙王宫的人不好惹，平日里村民靠近山顶，都会被赶下来，要开发药山，龙王宫确实是一个难以越过的大山！”

    原本慷慨激昂的村民们，此刻脸上又现出了忧愁！

    林隐笑道：“龙王宫是吗？你们不用担心，这一次开发药山，也有龙王宫的股份。”

    “什么？”

    张万年等人惊讶地瞪大双目。

    就在这时。

    还没等张万年他们开口详细问，刘思思家门外，便传来一阵嘈杂的脚步声。

    “爸，大哥，打我的人就在思思家里呢！”

    “你们可一定要为我做主啊！”

