    感受着周围那些妖兽的情绪变化，我就知道，肯定是能够进入炼妖池了。

    随着炼妖池之中变得无比沸腾起来的瞬间，一头头妖兽发出了一声声低沉的嘶吼声，而后整个身躯也是直接朝着下方跳了下去。

    直接钻进了那炼妖池之中，看到这一幕的我心中也是一惊，既然这些妖兽都跳了，那我也跟着跳吧。

    不过我深知这炼妖池之中，也绝对不是什么善茬，所以我格外的小心，在进入之前，我就直接将我的玄武体催发，避免尴尬的情况发现，要知道，这炼妖池里面的那股力量，如果第一下没有抗住的话，肯定是很丢人的。

    就在我身子直接落进了这炼妖池之中的瞬间，我感觉到，我浑身都是有着一股古怪的能量直接朝着我的身体包裹了过来，首先是一种温热，而后这股温热似乎还在不断的加强，刺痛，而后仿佛一根根的针扎在我的身上一样的那种感觉。

    而且这种剧痛的感觉，竟然是在不断的增加，让我整个人心中大惊失色。

    好家伙，这炼妖池里面果然不是什么普通的东西，瞬间的时间，我就感觉到，这炼妖池之中的能量变得无比的狂躁了起来，正在不断的冲击我的身体。

    我忍不住直接倒吸了一口凉气，好家伙，现在的我已经是将玄武体催发，但是我能够清晰的感受到这股能量对我身体造成的那种剧痛。

    这感觉，已经是不亚于一个通灵境直接轰击在我身上的那种感觉。

    而这股力量，似乎正在不断的钻进我的身体之中，进入血液，身体的每一个部分，想要不断的摧毁我的身体。

    但是我知道，这个时候这股力量如果是利用的好，那么就能够提升我的肉身力量，如果利用的不好，那就要丢人了，直接被这里面的这股力量重创，然后灰溜溜的出去，那就有些尴尬了。

    我紧咬着牙关，瞬间的时间，将我身上的玄武体功法快速的运转了起来，我方才是发现，进入我身体的那股力量变得稍微温和了一点儿起来。

    但纵然是这样，我的浑身依旧是有着难以忍受的感觉，不断的被这股力量折磨着，我玄武体的力量吸收也是有限的，逐渐的，那股剧痛的力量仿佛已经开始被我适应了，虽然还是那种令人发狂的剧痛，但世间长一点儿，我仿佛就稍微习惯了。

    “呼，好在是适应过来了。”

    我心中松了一口气，现在的我感觉到自己的身体在这股力量的作用之下，的确是有着提升的效果，而且这种效果还很不赖，这炼妖池，果然是好地方啊！

    而当我整个人回过神来的时候，我睁开眼睛，却发现我的周围，竟然看不到一头妖兽的身影，与此同时，我的神识横扫了过去，我才发现，那些妖兽，竟然都在炼妖池的下面。

    到了通灵境，可以直接利用个毛孔呼吸，所以就算是在水里面，也是没有关系的，但是我知道，之前的胡苗儿给我提醒过的，越是朝着下面沉下去，炼妖池之中的力量也就会越发的恐怖，所以现在的我还不能沉下去。

    这些妖兽的肉身力量果然是无比的恐怖啊！

    我心中有些嫉妒这些妖兽，真是能抗啊，不过我不跟他们比，毕竟我和他们不一样，我先快速的适应这股力量，大概是过了几天的时间，我感觉到了周围的力量对我的肉身好像是差点儿感觉了，我方才是直接控制我的身体下沉，随着我下沉一米的距离，我就感觉到这气息增强了，不过我还能够接受，这次，我直接下沉了三米。

    最初的那种感觉回来了，我开始控制着玄武体吸收周围这种狂暴的力量，我的皮肤直接发红，是被这股力量给灼烧的，我心中在猜测，这炼妖池的下面到底是什么东西？

    会不会是一座巨大的火山，不然怎么可能会有这么恐怖的一股力量，这是让我很不解的。

    这股力量，的确是让人心悸的同时，又是很渴望得到这股力量的，对于妖族，或者对于炼体修士来说，都是很需要这种能够快速提升肉身的能量。

    这简直就是妖族一个巨大的利器，不过我之前也挺胡苗儿说了，这炼妖池之中，就连那几位妖王似乎都不能够直接进入炼妖池的底部，因为他们是进不去的，想要进入炼妖池的最深处，那就必须要能够承受得了这下面的那种恐怖力量。

    可是这股力量到底是有多么的强悍，竟然是连那几位妖王都无法承受吗？

    “算了，不管了，先管好自己在说！”

    我觉得一个人的身上，好奇心真的不能太过的强烈，这地方身为妖族的禁地，就连妖王这种级别的都还没有弄清楚这下面到底是有什么秘密，我去担心这些东西干什么。

    想到这里，我的心中便是沉下心来，我还是将我自身的肉身修为提升上去，才是最重要的。

    我感觉到不知过了多久的时间，我肉身力量竟然是已经到了天师境巅峰的境界，在进一步的话，那么我就能够肉身进入通灵的境界。

    肉身通灵，这简直就是一件大杀器。

    你想一下，我肉身堪比通灵境，我甚至能够直接承受通灵境的攻击，只要不是利器，能够直接破开我的肉身防御，他打我一拳，我就是感觉到肌肉有点儿疼痛，而我借着这个机会直接可以一下弄死他。

    不得不说，这简直让人有点儿兴奋，肉身通灵的话，对我进入战神殿，肯定是有着绝对的帮助的，而且还是很大的帮助。

    “肉身通灵，一定要将肉身的境界提升到通灵境，才能离开这个地方。”

    我心中暗自想到，其实我现在发现，我又忘了问胡苗儿，我们能够在这炼妖池之中待多长的时间，毕竟我都不知道什么时候出去。

    不过先吸收着吧，到时候如果他们没有看到我出去，应该会来提醒我的。

    我现在最重要的还是将肉身境界提升到通灵境。

    与此同时，我继续朝着下面下沉了下去，我看到我的下方，还有不少的妖兽，这些家伙下沉的深度也是极为强大的。

    我现在才十多米的距离，而我注意到，有的强大妖兽已经三四十米了，越是到了下面，就算是下沉一米，都能够感觉到巨大的力量加重波动。

    所以，到了这炼妖池的深处，可是一点儿都不能乱来。

    然而，令我没有想到的是，当我下沉到15米左右的样子，我体内的石碑，却突然震颤了起来。

    这让我整个人身形有些僵硬在了原地。

    我凑，这是在提醒我下面有宝贝吗？

    废话，不用说我都知道下面有宝贝，可是我能下去拿吗？

