    龙超冷哼一声，继续讲述。

    “入选之后，我们第一批，一共有一百人，被带到了一个不知名的基地。

    经过一系列的检查之后，接下来是长达半年时间的锻炼和培养。

    我们不仅被要求修行规定的功法武技，同时也定期的注射服用各种药物。”

    “最开始，我们也问了，这些药物是什么，但他们只告诉我们，那是增强体质，提升修为的药剂，让我们放心服用，不会有问题的。”

    “但，半年之后，我逐渐发现，身边的人越来越少，不断的有人消失不见。

    不过，还有其他人不断的被补充进来。”

    “那时，我以为他们是没有通过考核，被刷下去淘汰了。

    但，直到第九个月的时候，我自己的身体开始出现异常，皮肤表明开始出现蜥蜴一般的鳞片之时，我这才意识到，这绝对不是简单的培训特别行动队，而是在进行某种实验。”

    “我当时想过拒绝，想过逃跑。

    但我知道，这样做的结果，只有死路一条。

    我没有其他选择，所以，我只能继续实验，不断的提升自己，尽量让自己在实验中活下来。”

    “最终，一年时间过去了。

    我和另外八人，一共九人活了下来。”

    “也就是在那时，龙长瑜龙会长亲自出现了，告诉我们，我们被选中了，成为专属于他的特别行动队，只听他一个人的命令。”

    “然后一年时间，我们被派往各处军队执行命令，磨砺自己的战斗机巧。

    同样，也要定期回到实验室，继续实验。”

    “就这样，又过了一年时间，我们实力飞速进步，全都达到了七级境界，成为顶尖的高手。

    但，我们的身体，也在不断的实验中，变成了现在这副模样。”

    说道这，龙超满目猩红，用手在身上扣掉了一块鳞片。

    其他几人，也同时同手，有的扯掉了自己的羽毛，有的断掉了一条尾巴。

    一时间，整个山谷上空，鲜血飘洒，凄厉的笑声，连连响起。

    此时，龙长瑜沉声道：“龙超，无论如何，因为我的培养，你们才有今天这种实力。

    否则的话，以你们的天赋，绝对不可能走到现在这种地步，甚至不可能活到现在。”

    “从某种程度上来说，你们应该感谢我才对！”

    “感谢你！”

    龙超一阵冷笑，咬牙道，“哈哈，话倒是好听。

    但，我们变成现在这种半人半兽的鬼样子，是自愿的吗？

    还有那些在实验中，因为各种原因而死掉的其他人，你有一句抱歉吗？”

    “我——”龙长瑜一时哽住，无言可对。

    郑域此时出声了，沉声开口道：“龙超，我能理解你的痛苦。

    但请你也理解一下龙会长。”

    “当时世界大变，武殿林立，世界各地武道迅速崛起。

    我们华夏，没有武殿的帮扶，实力大不如前，形势危急。

    龙会长秘密培养你们，也是为了尽快提升战斗力，保卫华夏，保卫全体华夏人民。”

    “你们的牺牲，我们会记住的。”

    龙超听完郑域的话，直接扬天大笑了起来。

    “哈哈哈——”“郑校长，你是真不知道，还是在装傻啊！”

    “龙超，你这话是什么意思？”

    郑域皱眉道。

    不止是郑域，慕云曦、李振天和苍戌，此刻也一个个面带疑惑之色。

    龙超看向几人，出声道：“什么意思？

    看来，你们似乎也不清楚啊，那就让我来告诉你们。”

    说着，龙超猛然指向龙长瑜，声音沉了下来，厉声控诉道。

    “在你们口中，他龙长瑜是为了国家，为了人民，才对我们进行实验的。

    最开始，我们也是这样被告之的，我们也的确相信了。”

    “但，直到半年前，我拥有了权限，暗中查了一番，这才知道根本不是如此。”

    “他龙长瑜，打着为国为民的旗号。

    实际上却是为了一己私欲。”

    “你们知道吗？

    当初在米国进行基因战士研制的托马斯博士，失踪后去了什么地方吗？”

    听到这，郑域几人，也一下惊了，“你的意思是，龙会长他——”龙超继续道：“呵呵，正是如此。

    托马斯被龙长瑜自己私下招募了起来，为他进行基因战士方面的研究。”

    “只是，最开始的研究，托马斯并没有多大的进展，研发出的基因战士，和最初在米国研发的没多大区别。

    肉体实力不错，但也有极大的局限性，最重要是的是，寿命会受到巨大的限制。”

    “就在遇到瓶颈之时，龙长瑜忽然给托马斯博士提供了另一个研究思路。

    那就是研究利用凶兽基因来培育基因战士。”

    “毕竟，世界大变，凶兽出现，实力突飞猛进，而且皮糙肉厚，生命力顽强，很是不俗。”

    “有了思路之后，托马斯紧锣密鼓的研究了起来。

    最开始只是用凶兽做实验，然后开始将凶兽的基因转移实验到人类身上，制造出最新一代的人兽混合基因战士。”

    “而我们，就是在这种情况下，研发出的最新型基因战士。”

    听到这，现场几乎所有人，全都惊了，发出一片片惊呼声和议论声来。

    甚至陈飞，此刻都有些震撼。

    虽然他隐约猜到了什么，但还是没想到，龙长瑜竟然暗中搞了这么一场巨大的谋划。

    一时间，几乎所有的目光，全都集中到了龙长瑜身上。

    甚至是郑域他们几位副会长，此刻都满脸惊讶，看了过来。

    “龙会长，这件事——”龙长瑜看向几人，沉声道：“这件事事关重大，一旦泄密，会引起巨浪。

    所以，我瞒着你们，没有透露。”

    “或许我做的事情，在普通人看来，十分残忍，十分变态。

    但我是为了全体华夏人民着想。”

    “龙会长，我们——”一时间，郑域几人，也不知道该说什么了。

    而此时，龙超笑了，“哈哈哈！龙长瑜，都这个时候了，你还要玩你那些虚伪的把戏吗？”

    “说什么为国为民，你真以为，我不知道你的真实目的吗？”

    

