    嘭！

    卡乌斯被重重撞在墙壁上，鼻青脸肿，身上全是在地上沾上的污渍。他弓着腰，看着面前一脸冷笑的蒙蒂等人。

    “怎么样？感觉舒服不？”蒙蒂上来一把捏住他的脸。

    “说实话，我也早就看你不顺眼了，一年级首席，真是好了不起。”

    “够了么？”卡乌斯牛头吐了口血沫，面无表情道。

    蒙蒂看着卡乌斯依旧冷冷的眼神，心头不知道怎么，微微一跳。“还挺横？”

    他又是狠狠往前一脚。

    嘭！

    鞋子尖端一下撞在卡乌斯小腹，打得他再度弯起腰来，痛得像虾米一样蜷缩着歪倒在地。

    卡乌斯依旧一言不发，沉默的抱着头，也不哼哼。这样的样子总给蒙蒂一种很不舒服的感觉。而边上的那个红发男生早就看傻了，显然没想到蒙蒂居然会下手这么狠。

    “算了蒙蒂，这个程度有点过了。”忽然角落口一个声音传出来，是个年轻男子的声音。

    蒙蒂回头看去，门口不知道什么时候站着一个身材高大的平凡男生，这家伙皮肤黝黑，看上去很老实朴实，一张国字脸没什么突出的特点，但说起话来隐隐有种沉稳坚定的感觉。

    “哟~是精锐学员尼克勒斯啊。”蒙蒂阴阳怪气道。

    “给我个面子。”尼克勒斯平静的看了地上的卡乌斯一眼。

    “给你面子？”蒙蒂笑了笑，但没有马上回绝。他虽然不忌惮尼克勒斯，但是为了诺诺西瓦得罪这么一个前途不错的高手到底值不值得，这就是衡量价值了。

    迟疑了下后。

    “行。这事看在你面子上，就这么结了。”他挥挥手，让几个人放开卡乌斯和红发男生。

    “多谢。”尼克勒斯自己也有些紧张实际上，蒙蒂这家伙有着蒙多撑腰，那可是在精锐学员里也算强手的高手机师，所以很多时候嚣张跋扈。没想到他还真的愿意给自己一个面子，显然让他出手的那个人分量不是很大。

    他走过去扶起卡乌斯。看着蒙蒂一行人慢慢离开，心头也稍微松了下来。

    教室内

    加隆抬起手表静静看着上边的情况，没什么表情。倒是他边上的唯拉和可儿有些不爽。

    “就这么轻轻放过他了？太便宜他了吧？”唯拉忍不住道。

    “没事。好好听课吧。”加隆没什么表示，他和卡乌斯这下算是仇结大了。不过估计这也是蒙蒂的目的之一，让他更加依赖对方的背景势力。

    这件事就怎么算是过去了，一天的课上完。加隆也没有看到卡乌斯回到课堂。

    直到回答宿舍。才听一起的学员说，卡乌斯被他哥接走了。之后也没有之后了，科尔作为他哥，也没有表示什么，显然是打算就这么忍了。

    风波见见平静下去。

    加隆的生活也日复一日按部就班，每天花几个小时锻炼锻炼法，花时间和蒙蒂唯拉等人相处，特别是唯拉和可儿。两人因为自身条件，能够接触的人比较多。消息来源广，加上目光短浅，倒是很适合作为加隆一定的信息情报来源。而蒙蒂等人看似粗犷，实际上心思比较阴，不适合深交，情报也很多不是很及时的。只是单纯的作为和蒙多搞好关系的纽带。当然他们也不是没作用，起码在蒙蒂一伙人的帮衬下，加隆也逐渐成了年级里没人敢惹的小霸王之一，尽管他并没有想要成为这个的意思。

    二年级的课程很枯燥。

    理论课每天花费大量时间，实践课主要是重力加速适应实验，就是坐在狭小的虚拟机甲内，不断训练适应更高程度的重力加速度惯性。这是训练身体对高强度机甲驾驶的适应能力，为真正的实战做准备。要想成为真正的一级机甲师，必须具备全面的作战能力，这样的高强度加速度惯性承受力，也是必需要训练的。

    加速度适应之后据说还有辐射适应作战环境模拟，以及脑域开发战术模拟实验，等各种实战课程。这些东西主要是针对不同环境下人体的意识力适应过程和类别来设定的。

    加隆也很多时候是迅速掌握之后，就直接旷课了。在宿舍里修习锻炼法，或者去和西林等人商量销售等事情。

    时间也一天天慢慢过去，转眼半个多月过去了。

    啪。

    纯绿色的桌球被白色母球轻轻击中，碰撞着缓缓滚向边洞。

    台球桌上，西林直起身，用擦头擦擦球杆，满意的看着绿球噗的一下滚进洞内。

    她一身白色衬衣加小黑马甲，配着西裤和油亮的皮鞋，给人一种精致成熟的气质，晃眼间还不一定有人能够看出她其实是个女生。而且还只是一个不到二十岁的年轻女生。

    加隆站在一边，只是一身黑衬衣，双手转动着球杆无聊的看着西林继续击球。

    明亮柔和的灯光从正上方垂照下来，边上是一拳l型黑吧台，放着舒缓轻柔的音乐，一个女调酒师正手法眼花缭乱的摇晃着快要结束的调酒。彩色的酒水在光线下激荡出很多粉色泡沫。

    两人正身处西林家族的一处地下室，这地方就在学院附近很近的地方，是西林专门购置来作为临时居所的住所。

    “最近的生意销售怎么样？”看着西林快要一杆清场，加隆无聊的随口问道。

    “还行，托你的福，各方面都很完美，只是销售工作实在太轻松了。一成的干红拿得我有点愧疚啊。”西林满意的看着自己的成绩，笑了笑直起身。

    “有什么关系，没你的压阵，很多事情消耗的钱更多，你才是最应该心安理得的。”加隆笑道。

    “其实我根就没什么销售，薇薇安那边刚一放出消息，马上就是一批人冲过来要问货源货量，几十瓶的粉末几下就被订空了。”西林对于这次的合作很满意，接连拿了两次钱后，他也逐渐着紧了这边的合作。和加隆的关系也逐渐升温，两人加上相互之间也看对方很顺眼，也就自然的成为好友关系。

    “这方面是没什么问题，倒是你的格斗训练上，你进度还是很烂啊。”加隆摇头道。“我都用了各种办法训练教你了，怎么你就是打不到我的要求。”

    “是你要求太高了吧？”西林说到这也是纳闷，“我可是连小命都拼出来了，就是达不到你的要求。”

    “一会儿今天的训练再试试吧。”加隆也无奈，作为武道顶级宗师，他也是有自己的尊严的，如果教出来的学生只是个废物，以后传出去也是他脸上不好看。

    虽然他戒备心很强，只是教授了西林一些不怎么重要的格斗理论和常识，并且要他按照这些理论常识进行训练，但是结果的效果就是不尽人如意。西林的训练劲头他也看到了，很疯狂，几乎把所有的时间都投入进去修行。

    “你还真不把我当女人看”西林一提到训练，心头也是有些无语。一想起加隆训练时的状态，就算是他这种自强狂人，也感觉有些变态。

    “该我了。”加隆看着桌球上最后一颗球被打进去，女服务生过来重新摆好球，他打了个响指，拿起母球摆正姿态。

    “其实这种球比较简单，如果没人干扰的话，很多时候都能顺利的一杆清场。比如这样”

    他轻轻一通杆。

    啪。

    脆响中，摆好的桌球瞬间散开，平静而舒缓的朝着周围所有的球洞缓缓滚过去。

    噗噗噗噗

    刹那间，一连串的进球声不绝于耳。

    西林迅速鼓起掌来，满脸挫败之色。

    “虽然知道你的变态程度非同凡响，但是每次看到这一幕，总是让人感觉心情很不爽啊。我练习了一年多的桌球，还不如你学两个小时。”

    “这就是天才和凡人的区别。”加隆难得的开了个玩笑。

    “说不定还真是。”西林没有笑，摇摇头。“走吧，上去了。”

    “恩。”

    两人收起球杆，陆续从地下室的阶梯走上地面，地面出入口是装修得富丽堂皇的大客厅，大客厅通体金色，到处墙壁上都挂着一幅幅各式各样的大笑油画，有的是田园生活，有的是都市景色，有的是人物肖像，但更多的，还是各种各样的机甲型号油画。

    在几个女仆的服侍下，两人洗了手，喝过一点天然水，各自去换上一套训练专用的服装绷带装。

    西林训练的习惯之一，就是喜欢穿各式各样的绷带装，白色的绷带可以缠住她的胸部和一些累赘肉感多的部位，达到减小空气阻力的目的，加快格斗动作速度，他是那种对任何一点点效率都会在意的偏执狂。

    而加隆则不同，虽然在西林的强烈建议下，他也换的是绷带装，但是他在外边还套了一件特殊防护紧身衣。全白色的防护衣看上去就像是一套稍微紧身点的白风衣，既漂亮又实用。

    各自换好衣服，两人进入平时使用的实战厅。一间一百多平米的正方形大厅。周围墙壁天花板地面，都铺着厚实的黑色合金墙，这种名叫艾西姆的合金，不只是有着高强度的坚韧性，还有着强大的自动恢复力，很多时候都用在制造机甲外壳上，在这里居然会用在建造房间上，可也看出西林的家族到底是有多富裕。

    这么一个房间，差不多就要花费七八十万，才能弄出来。