
阴摩罗鬼鸟盘旋了几圈之后终究没敢落下来，恨恨的瞪了李玄两眼之后飞走了。

而那个由黑雾构成的狰狞鬼脸也没有再次出现，刹那间整个世界便安静下来；如果不看地上那三具苍老的尸体，谁也不会想到就在刚才便有两个妖怪接连出现并且杀人了！

李玄张开左手掌将右手伸入，下一刻便从里面掏出来一杆加大号的工兵铲，然后就地开始挖坑。

不知为什么，他总觉得这些尸骨应该入土为安。

一来，终究是同学一场，不忍心看着三个女同学曝尸荒野。

二来，则是担心有什么妖怪能利用尸体，还是埋葬了比较好。

工兵铲的铲刃很是锋利，李玄此时发挥的力量又堪比小型挖掘机，三五分钟后他便挖出来一个深达三米的大坑。

大坑挖好之后李玄做出一个双手牵引的动作，无形之风犹如一只巨手将三具尸体托举起来，随后缓缓飘来落在大坑里。

即使李玄小心驭风当三具尸体落地之后，还是噼啪碎裂开来，仿佛从肉体凡胎变成了泥雕木塑。

李玄不禁咋舌，后面出现的那个妖怪比阴摩罗鬼鸟还要霸道啊！

阴摩罗鬼鸟的鬼火只是让人变老，而那个黑雾鬼脸却是瞬间致死的同时连人体结构都改变了。

感慨一声之后，李玄快速挥动工兵铲，很快便把挖出来的土石全部回填了进去，并且用大力拍打地面让其坚固。

至于墓碑就算了吧！

“阴摩罗鬼鸟的力量并不是夺取时光，而是吸收人体内的气血精力，如果她们三个不死能好好养护的话，还是有机会继续活个一二十年的。”

“那个黑雾构成的鬼脸叫做狞鸣，是脱胎于妖怪幽谷响的魔化版本。当它发现有人因为惊恐绝望而尖叫时就会立刻赶来，如果能够和猎物的尖叫契合就能顺势夺取猎物的性命。”

一个身材矮小的眼镜少年从地上爬起来，一边从口袋里掏出眼镜布擦拭镜片，一边对李玄开口介绍道。

李玄并没有意外，事实上这个少年一直都没有晕厥，从刚开始他就躺在地上装死。

刚开始李玄还没有注意到他，因为这家伙的存在感确实不高，也伪装的很像。

直到李玄将三具尸体埋葬，这小子的心跳突然加速，才被他听到并且顺势做出了这小子在撞死的判断。

“哦，你很懂么？”李玄饶有兴致的问道。

森下重变成的阴摩罗鬼鸟并不是吸取寿命李玄倒是判断出来了，因为如果真的有妖怪能够做到这一点，也就不会怂的躲在天上连试探性的进攻都不敢发起了。

后面那个黑雾构成的鬼脸他只判断出了其杀人模式是音攻，没想到却是规则型的杀人妖怪。

“天龙昇同学，我叫伊藤阳太，之前一直是归宅部，总共看过近千部动漫，其中有关百鬼夜行、妖怪灵异类的动画就有五十部以上，所以我可以为您提供一些帮助。”伊藤阳太自信满满的回应道，提起动漫来脸上仿佛都有了光。

归宅部，毫无疑问的班级透明人，就算每天除了上学就回家看动漫的话，一千部也不是个小数目。

天龙昇之前在那个小公寓里窝了半年，也就是看了两三百部动漫，其中还有一半18禁的。

“你是想给我提供帮助的同时，让我给你提供庇护。”李玄直截了当的开口问道。

“不止如此，我看过那么多动漫，如果只有靠主角保护的觉悟，那配角也往往活不了多久！”伊藤健太推推眼睛，仿佛很有智慧的样子。

“我也有成为你诱饵的觉悟，帮助你击败这里的所有妖怪，又或者你成为王后，让我当一个四天王之类的下属。”

李玄不禁啧啧称奇，这小子简直中二病晚期，说出来的话都让人无言以对。

他自顾自的把自己当配角，却没想到他可能并不是配角，更有可能是一帧过去就死的龙套。

成为诱饵的觉悟，四天王，这种话若是放在平时，肯定要被人笑掉大牙。

但在这个灾境里还真需要这种盲目些的自信，而且这小子的运气确实不错，能够遇到他这个穿越者兼元福寺传人。

“头，我认为应该带着这三个女生一起走。”见李玄并没有反对，伊藤健太自觉已经可以算是他的跟班了，指了指地上的三个女生开口道。

“哦，为什么呢？”李玄饶有兴趣的开口问道。

“我之所以站起来要追随头，就是因为您这种时候都要埋葬那三个女生，明白您的心胸气魄非同常人，并不愿意看到她们被妖鬼吃掉，反而化作了妖鬼的力量！”

“其次她们也是极好的诱饵，动漫、电影、都市传说，无论在什么作品中，因为女性更容易恐惧，所以她们也更容易引起妖怪们的注意。”

“毫无疑问，现在我们身处一个大逃杀的环境中，当然要尽可能的狩猎敌人啊！想要更安全那就尽快尽可能的清除掉那些妖怪！”

伊藤健太将自己的理由娓娓道来，李玄忍不住点点头。

这小子还真是个人才，看的透彻也推测出了一些灾境的规律，就是有些蜜汁自信！

要知道就算是他，现在也并没有多少必胜的信心！

森下重在变成妖怪之前，不过是战斗力只有五的渣罢了！

变成阴摩罗鬼鸟之后，战斗力不止是翻倍那么简单了！

能飞不说，还有那种夺人精元的鬼火；李玄就算不怕他，却也难以随手干掉它。

何况这个灾境里还有类似南春香和夏奈那样的里世界继承人，那些家伙的实力本就很强搭配上一具妖身之后怕是战力直接飙升啊！

这样想来伊藤健太说的也对，他既然抗拒妖身的存在，那就想办法尽可能的多封印一些妖怪，免得其他妖怪互相厮杀进化成不得了的大妖！

想到这里，李玄便朝伊藤健太点点头，对他的说法表示同意！

伊藤健太见状大喜，连忙走到还处于昏厥状态中的几个女生身前，蹲下身体便伸手啪啪打脸，口中叫着醒醒。

几个女生醒来之后刚开始还颇为惊恐，但是发现打她们的是伊藤健太之后就立刻怒气勃发，不仅口吐芬芳；更有三个看起来是太妹的女生想要反击，她们围上伊藤健太准备打还回来。

这时伊藤健太毫不犹豫的开始狐假虎威，借着李玄的名头开始教训她们。

看着犹如铁塔般站在不远处的李玄，三个女生的气焰立刻一扫而空，随后被伊藤健太连番训斥的如同臭袜子一般。

伊藤健太不只是会空谈，他指挥三个女生将之前众人因为逃跑而扔下的背包收集起来，丢掉无用的东西并且将食物和水集中起来，宣布接下来要实施配给制。

李玄不禁点头，就目前这个情况而言，毫无疑问他将是罪恶克星，妖魔们的天然仇敌。

保护人类的同时可以避免妖魔们通过血食而变强，这是一条该走的路。

但他同时也很讨厌管理这些普通人，尤其是一些不知进退、不自量力的蠢货，又或者是那些遇事只知道尖叫的家伙。

现在伊藤健太很乐意帮自己去管理这些人，可算是减轻了自己的烦恼。

“昇君，你早就知道这件事了，对吗？”佐藤爱走过来问道。

“没错，所有人都是祭品，所有人都要求生。”李玄点点头。

“所以你才那么拼命，砸钱也要学到涡旋流的功夫。”佐藤爱恍然大悟，总算找到了天龙昇变强的驱动力。

刚开始她还想要埋怨天龙昇为什么不告诉她，但看看天龙昇现在的体型和力量，就能知道这力量怕也是很难获得，怕是还要经过人体改造。

身为元福寺天龙家的继承人，他有足够的财力和人脉来变强；而对于木工家的女儿来说，就算提前知道即将进入这根世界，也不可能有多少准备。

只是她还有一点疑惑，为什么森下重都能够变成妖怪，为什么天龙昇却没有选择妖身？

是因为没有得到相关消息还是身为寺庙继承人无法选择？

“我们的目标是那座雪山，抵达那里之后你们的安全就应该可以得到保证了。”李玄见众人情绪逐渐平静，指了指远处很是明显的雪山开口道。

伊藤健太把队伍组织起来，一行人开始跟在李玄身后向雪山开始进发。

…………………………

在东瀛，几个人在一起，无论是一起享乐还是共面困境，首先还是要确定等级。

一行七人也分出了四个等级。

高高在上的自然是天龙昇，凭借两米的身高加上足以吓退妖怪的实力，他毫无疑问是一级。

随后便是把握住机会，勇敢表现自己的宅男伊藤健太，他将帮助天龙昇来掌控这支队伍，于是他变成了二级。

佐藤爱因为帮过天龙昇的忙，地位相较而言比较特别，稳定在第三级的同时，也能得到伊藤健太的平等言语。

还剩下的四个女生就是单纯的底层了，她们的一举一动一言一行都要受到伊藤健太的控制。

想吃零食被拒绝、想喝水要计量，就算想要上厕所也要提前打报告。

李玄对此并不在意，伊藤健太的管理让这支队伍的行动力增强了不少，对他来说也算是减轻了不少负担，在心里他还是相当支持的。

俗话说望山跑死马，就算雪山近在眼前怕也要走几天路，何况现在看起来距离就很远。

之前南春香给他普及过灾境知识，最小的灾境也要有一个县的大小，有些特殊的灾境空间更是特别，不达到某些条件都无法移动。

所以他已经放弃了尽快赶到雪山和南春香她们会和的想法，而是将阴摩罗鬼鸟放在首要解决目标。

之前他帮天龙昇解决淤积在心中仇怨，让森下重他们相互打脸，那时怨气已经微乎其微了。

本以为进入灾境，等森下重他们全都挂掉，这份继承自天龙昇的怨气就会自动消失。

没想到森下重竟然变成了阴摩罗鬼鸟，还疯狂挑衅于他，于是这份怨气再次暴涨，已经到了让李玄心里很不舒服的程度。

为了让心情尽快的平复下来，李玄决定要尽快干掉森下重化身的阴摩罗鬼鸟。

此刻他走在前面，便是以自身感应来寻找人类和妖怪，他要设计出一个引森下重出击的局，然后干脆利落的干掉那只鬼鸟。

转眼间两个小时过去了，一路上又碰到了两具尸体，佐藤爱还趁机从尸体上找了一双轻便的运动鞋，替换掉自己那双看起来漂亮但只会磨损脚踝关节的靴子。

李玄检查了一下尸体，发现这两个人是典型的窒息死亡，面部表情可怖，皮肤上的淤血也不少。

这是什么妖怪造成的？

伊藤健太也凑过来分析了一阵子，但他也没记得有哪个妖怪会让人窒息身亡，只能猜测是吊死鬼之类的恶灵，但如果是恶灵的话应该会留下痕迹才对。

照旧挖坑埋掉，同时让这些普通人休息一阵子，吃了点东西喝了些水。

半个小时之后，天色竟然开始变得昏暗起来。

早八点集合，李玄的体感时间大概是五个小时，怎么算现在也就是下午一两点钟，没想到灾境里已经开始进入黄昏了！

难道说灾境之内的夜晚要比白天长？

可恶！

这就有点麻烦了，在夜晚想要保护这些普通人要比白天难很多啊！

“头，我们继续前进吧，最好能够在夜晚完全降临之前找到个有水的地方。”伊藤健太走上前来汇报道：“我们目前还有十瓶饮料，大都是果汁汽水。可以留着补充能量，当水来喝就有些浪费了。”

李玄点点头，将气劲填充双耳，尽可能的延展听力，很快便听到了小河流水的声音。

伊藤健太的提议不错，如果夜晚降临真的要扎营休息的话，果然还是应该选择小河边。

首先解决饮水的问题，随后还可以捕鱼捉虾来充当食物，同时也可以看看是否有水生妖怪。

“走，那边有一条小河，我们今晚去那里露营。”李玄很快判断好方位，起身率领一行前往河边。

又走了四十分钟左右，一条宽度近三米的河流出现在大家的眼中。

李玄此时才从左手掌心中掏出了帐篷、锅具和燃料，让众人震惊的同时也暗暗松了口气，至少不必露宿荒地了。

并不是李玄掌握了什么神奇法术，而是他左手掌心镶嵌了一枚名为屑间妖兽的鳞片，这种妖兽拥有着穿梭空间的能力，其鳞片经过加工便拥有了储物的能力，当然只限死物。

这里面储存了相当多的物资，李玄也不吝惜使用，毕竟眼前这些同学还要充当诱饵，他已经察觉到这条河内的妖气了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="70307117"  chaptername="第三十三章：灾境（三）">加入书签</a>
</div>
