        涂小安先人后蛇，拥有别人无法理解的人生阅历，善与恶的理解就更与之不同。

    是人就算善？是妖就是恶？

    已人的角度或许如此吧，但站在妖的角度，那些还没有修炼成精的，就活该被人类当一道道美食吗。

    当它们修炼成精成妖，已人为食，也并无不可。

    弱肉强食，拳头大就是道理。

    这条鱼妖巨蛇，能耐不及被钓上来，死了也就死了，被吃了也只能认命。

    人类有句白话，我会让你死的痛快点。

    然，现在这条鱼妖巨蛇现在死的一点都不痛快，还饱受折磨。

    “你说的话也不无道理，恶无定议，善无定评，这种话，连我这个院长都说不出来，你不像妖，更像人”王博深深的看了涂小安一眼。

    他本来就是一个人的灵魂，涂小安笑了笑。

    简单的几句话下来，鱼妖巨蛇已经被痛苦的烧死了，然后传出了一阵鱼香味。

    这王博院长的火焰之力看样子也非同小可。

    几分钟后，王博招呼道：“蛇王阁下来尝尝鲜吧，看看老夫的手艺如何”

    说着，他拿出一柄寒光凛然的匕首，割下了一块鱼肉吃了起来，露出了无比享受的表情，跟一个吃货似的。

    涂小安没想到古学院神秘的院长是这个德行，修为让他看不透，品性更让他摸不透。

    不知道是隐藏的太深，还是就如此坦荡。

    “吃啊，别客气，别看这条鱼大，但老夫的胃口可是很好的，你下手慢，可就没了”王博笑呵呵的说，手里不断的割下鱼肉往自己的嘴里送。

    罢了，管他是什么人，不是自己的敌人就好。

    涂小安释怀，手一抓，薄如蝉翼的飞刀出现，也学他割肉吃。

    一口鱼肉下去，回味无穷，这鱼妖巨蛇严格说起来，还是鱼，只不过进化的有点不伦不类，但在水里，也是深水猛兽的级别。

    等级最少在15级以上，鲨鱼都干不过它。

    当初，涂小安就想弄一条尝尝鲜，可这些鱼怪很聪明，遇到自己可怕的存在，就跑的远远的。

    他万万没想到，会以这种方式吃到这种怪鱼。

    “你手中这柄飞刀不错啊，是件宝物”王博看了一眼涂小安手中的吃鱼工具。

    “小李飞刀例无虚发，说的就是它”涂小安坦荡荡的说。

    可这句话落在王博的耳中，全当一句戏谑之言，笑道：“到是柄例无虚发杀人不见血的暗器”

    “刚被你孙女弄坏了一柄”涂小安淡淡的说。

    “哦...”王博微微惊讶，然后苦笑的说：“老夫那个孙女，平日是被老夫给宠溺坏了，就喜欢争强好胜，听说你是妖灵山脉的蛇族之王，就耐不住自己的性子了，在这里老夫还要感谢蛇王手下留情呢，否则已她的修为，岂能讨的了好”

    “说不上手下留情，那件天流神器着实惊艳，我的小飞刀完全不够看”涂小安实话实说。

    王博一惊：“你怎么认识老夫孙女手中的那件神器，天流可还没真正出世过”

    “我的蛇王也不是白当的，还是知道一点的”涂小安淡淡一笑，一副世外高人的样子。

    王博院长微微的沉默了下，问道：“那蛇王阁下还知道什么”

    “九肖天妖体”

    此言一出，王博彻底不淡定了，：“你既然连这个也知道，如何得知”

    “自然是看出来的，只是这种特殊体质代表着是什么，我就不清楚了”

    哦，不清楚就好，王博院长暗暗松了一口气。

    “院长可以说说什么才是九肖天妖体吗”涂小安还蛮好奇。

    很显然，这种特殊体质非同小可，不然一位年轻的女子就修炼到了高级战王，力压白君然跟罗子杰，这有点说不过去了吧。

    “老夫的孙女损坏了蛇王阁下一件宝器，你若有疑问，老夫应该知无不言，可这件事情关于七儿的身世，你还是换一个问题吧”

    切...故作神秘，有必要？。

    涂小安心中吐槽，不就是一种特殊体质吗。

    不愿意说就算了，他也不是必须要知道，又问：“那院长能不能告诉我，你的修为是不是已经达到了四阶”

    “这个问题老夫已经回答过你，老夫若是四阶，温城就不会那么的乱了”

    那么三阶巅峰？

    三阶巅峰自己的系统就扫描不出来吗。

    涂小安沉吟一下，看着王博那张未满十八岁的脸，最后还是选择相信他的话。

    他的话也没错，温城若有四阶圣灵坐镇，谁人敢惹。

    况且他真的是四阶，苏如诗当初也不至于被糟老头送到白妖王那里求生了。

    “院长，我们说正经事吧，你今日找我到底想说什么”涂小安道。

    王博道：“老夫只是想见一见蛇王阁下而已，你新王上位，统领蛇族，威震妖灵山脉，而且你还亲手杀了另一位深山妖王，让妖灵山脉的格局彻底变了，如今，妖灵山脉变成了四大妖王鼎立，这对温城可不见得是什么好事”

    “跟温城何关”涂小安疑惑。

    “自然有关，因为温城跟妖灵山脉可是相邻，若是妖灵山脉不太平了，那么温城也不会太平”

    这温城都如此狼藉了，本就不太平了，但涂小安还是反问：“妖灵山脉现在不太平吗，我怎么不知道”

    “妖灵山脉这几乎千年，都是五大深山妖王统治，又相互牵制，本来已你们蛇族柳妖王为最，但柳妖王羽化失败，不知是死是活，可你上位了，说明柳妖王就已经不存在了”

    “而蛇王阁下刚上位，就强势的杀了白妖王，一下子就造成了妖灵山脉的格局错乱了，群妖争霸即将开始”

    “群妖争霸？”涂小安怔怔的看着王博。

    这位神秘的院长说的话，他可要重视一点。

    悄然间，涂小安想起了六目金猊在妖精监狱说的话，它说它出去会帮黄妖王成为妖灵山脉唯一的王。

    也就是说，黄妖王之所以救六目金猊，就是想统治妖灵山脉，成为唯一的大妖君王，号令天下群妖。

    若是妖灵山脉的无数种族听命于一妖，那么势力之大，简直无法想象，恐怕这个地球的掌控权，就不会在人类的手中了。

    