    第1395章当成卖水的

    叶晓梅也小小声道：“你会这么问就说明你有这个想法嘛。”

    言下之意，还用得着问我的意见吗？

    糖糖无语了，不过确实如此，她昨晚在家不也正因为这个问题而纠结了半天吗？

    可是追森森哥哥这种事情想起来简单做起来却……

    她要怎么追啊（╥╯＾╰╥）？

    ～

    在烈日下足足站了半个小时的军姿，糖糖快受不了了。

    但她不想像昨天那样多站10分钟，所以连汗都不敢擦，硬是熬到教官终于宣布她可以休息，回到树荫下的时候腿都软了。

    一屁股坐在树荫下，这会儿也不再考虑形象不形象的问题，手握空拳在双腿上上下下来回捶打着。

    口也干得难受，想起带过来的两瓶水，转头从旁边的背包里取出，拧开盖子的同时下意识抬头往一班方向看去。

    一班的人却没在原处走正步或者站军姿，也没在他们班固定休息的树荫下，糖糖愣了愣，四下搜寻起来，很快就看到一群人正围绕着操场跑圈。

    叶晓梅也过来了，渴得要命，拿出自己的水壶大口灌水。

    喝完了半瓶才看向糖糖，道：“热死了啊啊啊累死了啊啊啊要命啊啊啊……你在看什么？”

    糖糖已经确定了跑圈的那群人就是一班的，她正眯着眼从里面寻找寒森翊的身影，很快就找到了——他跑在队伍最前面，迷彩军装穿在身上，昂首挺胸，矫健如虎，军装后背被汗水浸湿了，但姿态依然轻松。

    她看得双眼一眨不眨，跟着那抹身影从操场东移动到操场西，道：“一班他们在跑圈……”

    叶晓梅也看到了，咋舌道：“卧槽我突然感觉我们教官好和蔼啊！大太阳底下这样跑步，这是虐待吧！”

    糖糖打开一瓶脉动喝了几口，语气有些得意地道：“那要看对谁而言了。”

    听妈妈说，寒叔叔和爸爸一样喜欢晨跑，森森哥哥也是从小就跟着练的，所以体力和耐力特别好，这点跑圈的量对他而言根本不算什么～

    就是可怜了他同班的其他“学霸”们，除了极个别的能勉强远远跟在他身后之外，几乎都快跑挂了！

    叶晓梅很快就明白她的意思了，那个跑第一的帅哥实在是太显眼了，就连其他班的同学都看呆了，好些人在他跑近的时候都跟着起哄起来，男生们大喊牛逼，女生们则满是爱慕的目光追随着他。

    叶晓梅：“你看看吧，等军训一结束，肯定很多女生给他递情书表白之类的，你还犹豫，等着喊别人‘嫂子’吧！”

    糖糖：“……”

    于婷走了过来，脱下帽子给自己扇风：“你们在对一班幸灾乐祸吗？别傻了，这是每个班都必须的，只是从一班开始而已，不然这个操场哪里够我们12个班的人集体跑啊？等前面4个班都跑完了就轮到我们了。”

    张丽丽补充道：“听说跑5圈呢！”

    五八四十，5圈就是4000米……

    糖糖＆叶晓梅：“（ΩДΩ）……”

    ～

    果然，一班跑完了，二班立马接着上。

    糖糖远远看着脱下军帽往树荫下走的寒森翊，握着脉动的小尾指微微翘动着。

    森森哥哥说休息时间给他送水的，现在过去吗？

    他刚跑完那么多圈，应该正渴着吧？现在送过去不就是雪中送炭了吗？他肯定会念她的好吧？

    刚走了几步，突然看到另一个穿着军装的女生也朝着那个方向小跑过去，手里拿着一瓶还没开盖的水。

    糖糖顿时缓了缓步伐，小脸上的笑容也敛了下来。

    ……

    寒森翊率先跑完5圈，第一个回到树荫下休息。

    其实若只是这5圈也就罢了，他每天坚持晨跑也跟这运动量差不多，但今天早上已经跑了3000米，再加上刚才又连着训练了一个多小时，这5圈再跑下来就有点超负荷了。

    不过他还是坚持跑完并且第一名回来。

    教官也没再喊他们集合，直接让过来休息，他便双手叉腰慢吞吞地走回来。

    背靠大树站着，微微张着唇喘息。

    想转头找五班的方向，那个班在他跑第三圈的时候就去休息了，怎么她没在看到自己回来的第一眼就送水过来？忘了吗？

    一抬眼，看到一个陌生女生朝着自己跑过来，他随意扫了一眼，不认识，不太感兴趣地撇开。

    女生是4班的，叫高雪柔，白净漂亮，身形高挑，脸上染着一抹红晕，走到他面前停下，微笑着道：“寒森翊同学，跑了5圈一定很辛苦吧？给你水？”

    寒森翊淡淡地道：“卖水吗？没零钱，不买谢谢。”

    高雪柔愣了下，慌忙道：“不是不是，我是请你……”

    寒森翊：“军训不让带手机，也扫不了你的码，总之不要了谢谢。”

    高雪柔：“……”

    寒森翊微微低头，将帽子重新戴在头上，稍稍遮住了眼底的一抹不耐。

    怎么还不送水过来？

    高雪柔委屈地道：“我是想请你喝，不用……”

    见对方还是没理她的意思，不禁尴尬起来，道：“不需要就算了，那我先走了啊，一会儿要水可以来找我，这瓶给你留着，我叫高雪柔，四班的。”

    说完后悻悻往回走，刚走了没两步，就见前面走来另一个女生，清凌凌的大眼，白皙剔透的皮肤，微微弯翘着的红唇，仿佛哪位大师画板里跑出来的美人儿似的，踩着自信的步伐跟她擦肩而过，空气中飘过来一阵清新的馨香～

    随后，她听到女孩清润透亮的嗓音：“寒森翊同学，我这有脉动，适合运动消耗了大量体力的人喝，你要不要来一瓶？”

    高雪柔心里轻嗤，又是来送水的，应该也会被当成是卖水的嫌弃了～

    可怜的女生，白漂亮了～

    寒森翊语气平平地道：“好啊，来一瓶，谢谢。”

    “……”

    高雪柔以为自己听错了，猛地回身瞪向刚刚还拒绝“买”她水的男生，正好看到他唇角含笑伸手接过那瓶脉动的一幕。

    男生手指在瓶盖上微微用力，一秒就将盖子打开，仰起头对着嘴咕噜咕噜灌了好几大口。

    喉结随着吞咽的动作而上下滚动，一小片水渍顺着唇角滑下，经过喉颈部流入军装领口，看起来特别的性感……

    高雪柔看得目瞪口呆。

