    “消失？”

    脸色一白，大长老情不自禁的后退了一步。

    对方能一道意念，就压的曲长老说不出话来，动都无法动弹，又能悄无声息的进入冰原宫腹地，将赵雅救走……实力之强，旷绝古今，真要动起手来，她能打得过吗？

    心中一凉。

    不用想，肯定打不过。

    她的实力，也就和曲长老相差无几，对方制服曲长老这么简单，杀死她应该更加容易！

    “不错！我有这个实力，也有这个能力！之所以没动手，是不愿生灵涂炭，不想因为救人，而变成了杀人！”

    双手背在身后，张悬再次向前一步，尽管看不出修为，却给人一种无懈可击的压迫感。

    手掌一抖，赵雅出现在眼前。

    张悬看过来：“你只需要帮她解决捆天锁的桎梏即可！至于激活最后一层体质，我会亲自出手，不用你操心！”

    赵雅的体质，肯定要全部激活，至于办法，以后可以去想，当务之急，将捆天锁解开，让她少受痛苦，重新恢复实力。

    “你能帮她激活最后一层体质？”

    幽若心一呆。

    “不错！”

    头颅扬起，张悬露出浓烈的自信：“这天下，如果我做不到，恐怕没有其他人再能做到！”

    这点倒没吹牛。

    拥有天道图书馆，拥有了世界上的所有可能。

    这世界上，真要是他做不到，其他人肯定也不能，杨师都不行！

    “可是……”

    身体一晃，幽若心脸色一白，不停颤抖：“冰原宫的捆天锁，由寒天冰蚕凝练而成，进入身体就会冰封经脉，想要破除……只有一条路可走……那就是汲取纯阳之气，再无其他方法……”

    “你说什么？”

    张悬头皮炸开，四周地面层层裂开，蛛网般向远处蔓延。

    一侧的赵雅也娇躯一晃，差点摔倒。

    本以为师祖亲自出手，很容易解决眼前的困难，没想到，绕来绕去，想要解决这东西，必须走那一步！

    “出了她娘的事，我只能走这一步，想着承受几天痛苦，她必然会按照约定的方法，进行修炼，历代宫主，都有此经历，没什么，根本没想过解掉……”

    幽若心不停晃动：“冰蚕被养出来，制成捆天锁的目的就是为了逼迫宫主修炼最后一层的功法，这东西，本身就是无解的……”

    “你……”

    眼睛闭起，张悬拳头捏紧，随时都会炸开。

    他拥有明理之眼，可以轻松看出，对方没说假话。

    也就是说，捆天锁，除了走冰原宫的采补之法外，的确没有任何方法解决！

    可恶！

    噗！

    一侧的曲长老突然脸色一红，一口鲜血喷了出来。

    张悬心情激荡，对真气掌控不足之下，他竟然用特殊方法，将融入体内的几道真气，融入鲜血，硬生生逼了出来！

    “敢对我下毒，就算不是对手，我也要和你同归于尽！”

    一声暴怒，曲长老一掌拍了过来。

    风云卷，星海倒悬。

    九星名师全力攻击，像是撕破天空，眼前的大殿在掌力波及之下，发出“吱呀！”的声音，各种阵法被撕扯开来，尘土纷纷洒落。

    “曲长老，不要……”

    没想到自己刚稳住这位超级强者，曲长老就暴怒，如此动手，真要惹得对方不快，大开杀戒，冰原宫岂不因此消失？

    轰隆！

    不过，她的呼喊已经来不及了，曲长老被当面下毒，对方又冒充杨玄，早已气的快要爆炸，此刻全力施展，力量之强，天地都能撕裂，已然无法阻挡。

    “你发生么疯……”

    也没料到眼前这位，性格如此暴烈，说出手就出手，根本不管能不能胜过，张悬吓得瞳孔一缩，手腕猛地一抓，殿主令挡在面前。

    嘭！

    掌力透过殿主令，席卷而至。

    噗！

    鲜血狂撒而出，张悬只觉得整个世界，在眼前崩塌，魂魄好像都要被打出来。

    对方以为他是绝世高手，报着必死的信念施展出的攻击，已然超过了他能承受的范围，要不是殿主令，抵挡了大部分攻击，恐怕一下就会被打成肉饼，立刻身死。

    即便如此，狂暴的力量也肆虐的游走全身，让他整个人宛如一个破麻袋一般，马上就要散架。

    “他的实力怎么会这么弱……”

    紧接着，耳中传来了曲长老的惊呼。

    堂堂九星名师，被人当面下毒，对方又冒充杨玄杨师，这才动了怒火，本报着必死之心，就算杀不了对方也要让其受伤，做梦都没想到，这家伙真实的实力这么弱！

    不堪一击！

    “可恶，实力如此弱，居然敢冒充强者，冰原宫弟子何在，将他给我拿下……”

    幽若心显然也没想到眼前这位，看起来强大无匹，没办法抵御的超级强者，真正实力这么弱，脸色一阵透红，忍不住放声大喝。

    冰原宫大长老，大陆上都赫赫有名的人物，竟然被一个只有入虚境的小家伙，吓得哆嗦，传出去，还有什么脸面，继续活下去？

    她这边大喝，一侧的赵雅，看着空中不停翻滚的青年，身体不停颤抖，眼泪顺着洁白的脸颊滚滚滑落。

    “他……不是师祖，而是……老师！”

    曲长老的攻击，只针对张悬，她虽然不能施展修为，却没受到任何波及，看到空中那个因为重伤，再也维持不了伪装的身影，顿时全部明白过来。

    难怪之前就奇怪，为何老师的巫魂进去，师祖走了出来……

    难怪一直觉得，师祖的真气这么熟悉……

    原来真的是老师。

    也对，只有老师，才能接到她的传讯后，不惜一切代价的冲过来；只有老师，才能为了她，不顾生死，哪怕明知道实力不行，也要去找大长老求取解决的方法……

    只有老师，才能如此宠溺她，拼了性命，只为她能够不违背心意！

    老师……

    学生不能让你出事……

    心脏如同撕裂，赵雅牙齿咬紧，体内真气猛地激荡而出，宛如要撕裂天空。

    “不要动用真气，你会死的……”

    瞳孔一缩，幽若心忍不住放声大喝。

