    手机屏幕上没有联系人的名字，只有一个号码。
    江好冷声说道：“是谁？”
    韩伟颤声说道：“我……不知道，真的不知道。”
    江好将手机递到了韩伟的面前：“接电话。”
    宁涛提醒了他一句：“只要你乱说一个字，我就没法管住我的狗了。”
    哮天犬的狗嘴里发出了一个威慑性的声音：“吼呜……”
    “我、我不会乱说，你让我怎么说，我就怎么说。”
    “正常接电话就行。”宁涛说，他看了哮天犬一眼，哮天犬跟着就收声了。
    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……
    青追和江好也同时屏住了呼吸，江好划开了接听键，然后点了一下免提键。
    韩伟深吸了一口气：“谁啊？”
    手机里传出了一个女人的声音：“你今天为什么突然离开了敬老院，然后又要求见面？”
    韩伟说道：“候姐，我想你了。”
    “你身边还有什么人吗？”
    韩伟顿时紧张了起来：“没、没人，就我一个人。”
    “没发生什么事吧？”女人的声音，语气淡淡，却给人一种猜疑的味道。
    韩伟说道：“没发生什么，就是想你了。”
    “那好，我也有事要跟你谈谈，你来古安叠翠山庄，我们见面再说。”
    韩伟说道：“我马上过来。”
    那个女人挂断了电话。
    宁涛问道：“是那个叫侯美玲的女人吗？”
    韩伟点了一下头：“是她。”
    江好掏出了她的手机准备打电话，宁涛却对她摇了摇头。他知道江好是要人查刚才的号码的位置，可接下来要做的事情是不能让警方或者是特工参与进来的。
    江好对宁涛耸了一下肩，然后收起了手机。
    宁涛将折叠好的恶念处方契约和一支笔递到了韩伟的面前：“签字吧。”
    韩伟小心翼翼地道：“上面写的什么，我能看一看吗？”
    宁涛看了哮天犬一眼。
    啸天犬的牙齿顿时往韩伟的脑袋上使了一点劲，狗嘴里还发出了那种让人恐惧的类似吞咽的声音。
    韩伟哪里还敢犹豫，跟着就拿起笔在折叠好的恶念罪孽处方契约上签上了他的名字。
    “哮天，松开他。”宁涛说。
    哮天犬这才将咬着韩伟的脑袋的狗嘴松开。
    宁涛从小药箱之中取出了一只小瓷瓶来，倒出一颗精品初级处方丹递到了韩伟的面前：“吃了它，待会儿治疗的时候你会轻松一点。”
    “这、这是什么药？”韩伟显得有些紧张。
    “吼呜……”哮天犬的喉咙里又发出了威胁的声音。
    韩伟哪里还敢问东问西，张开嘴巴就吃了那颗精品初级处方丹。
    宁涛取出一根天针，一针扎在了韩伟的脑袋上，一下灵力震荡，韩伟连哼都没有哼出一声来便昏迷了过去。
    宁涛说道：“你们先在这里等我一会儿，我去处理一下就回来。”
    青追和江好点了点头，宁涛要做的事她们已经帮不上任何忙了。
    宁涛撕下一张画有血锁的普通处方签，打开方便之门，拖着韩伟走了进去。
    天外诊所里青烟袅袅，善恶鼎上的人脸怒容满面。
    宁涛的手一松开，一团青烟就涌了上来，转眼就将韩伟吞没了。韩伟已经在恶念处方契约上签字，也吃了精品初级处方丹，一进天外诊所就会触动诊所的治疗机制。
    宁涛也在青烟笼罩的范围之中，可还是什么都看不见。
    几分钟后，青烟退去，韩伟从青烟之中显现了出来，身上没有半点伤口，只是没有醒来。
    宁涛唤醒眼睛的望术状态看了韩伟一眼，很快就有了判断。韩伟的脊柱并没有坏，很健康。韩伟的大脑也很正常，对应大脑的先天气场并没有温暖的迹象。
    宁涛移目看着善恶鼎，苦笑了一下：“你还真是一个大老板啊，总是让我来干这种脏活。”
    掌控天外诊所至今，宁涛已经摸清楚了一个规律，那就是善恶鼎只治疗病人，赎罪的脏活都得他来干。眼前这个韩伟的赎罪条款是半身瘫痪和弱智，这就需要他动手破坏韩伟的脊柱和大脑。而那些需要以死赎罪的病人就需要他在善恶鼎治疗之后扎一致命的天针恶疾，然后兑现账本竹简给出的赎罪条款。
    宁涛取出日食之刃和一根天针来到了韩伟的身边，手起针落，一针扎在了韩伟的脑袋上……
    几分钟后，宁涛拖着韩伟从打开的方便之门中走了出来。
    青追讶然地道：“怎么，不杀他吗？”
    宁涛随手将韩伟扔在了地砖上：“他的罪不需要以死赎罪，我不能杀他。不过，这个家伙的赎罪条款是半身瘫痪和弱智，这比死更难受。”
    “弱智？我看他好端端的，你确定他已经变成弱智了吗？”江好半信半疑地看着躺在地上的韩伟。
    “他的恶念处方契约在我毁掉他的脊柱的时候就消失了，估计不会出错。”宁涛说。
    “我来试试，如果他还记得发生的事情，我们会有麻烦。”江好走到了韩伟的身边，蹲下去，伸手掐住了韩伟的人中穴。
    几秒钟后，韩伟哼了一声，眼睛也睁开了。
    江好松开了手，起身回到了宁涛的身边。
    宁涛其实一点都不担心韩伟还记得什么，因为他开给韩伟的恶念罪孽处方契约已经消失了，与他和诊所有关的一切，韩伟都不会记得。他唯一感兴趣和不确定的就是韩伟究竟有没有因为他的毁坏大脑的那一天针破坏而变成弱智，又弱智到了什么程度。毕竟，这样的“黑暗手术”他也是第一次操作，毫无先例和经验可借鉴。
    三人一条狗的视线都聚集在了韩伟的身上。
    韩伟想爬起来，可是他的腰部以下根本就使不上劲，他试了几次都失败了。
    宁涛的心中暗暗地道：“难道他没有变成弱智？可是我开出的恶念罪孽处方契约明明消失了啊，这是怎么回事？”
    却就他这么想着的时候，韩伟的嘴角突然一瘪，张嘴就哭了起来：“妈妈、妈妈……我要妈妈……”
    三人一条狗集体地愣了一下。
    韩伟向青追爬去，刚刚还在哭，转眼就笑了：“妈妈，妈妈……我要糖糖，我要糖糖……”
    他伸手去抓青追的脚。
    青追眉头一皱，一脚就踹了过去。
    宁涛却一把抓住了青追的脚踝：“不要，他已经赎罪了，你伤他，那就是你的罪孽。”
    “嗯。”青追应了一声，轻轻抽了一下脚。
    宁涛这才松开她的脚踝，如果江好没有在这里，他可以抓着青追的脚踝握一个小时。
    即便如此江好还是给了宁涛一个白眼，嘴里也嘟囔了一句：“色狼。”
    宁涛假装没有听见：“好了，我们去古安吧。”
    男人有时候必须要脸皮厚，要是薄了就成不了事，也得不到幸福。
    一个多小时后，宁涛骑着天道号电瓶车来到了古安一个乡镇上，骑着坐在中间，江好坐在青追后面，哮天犬蹲在脚踏板上。
    天道号电瓶车简直是严重超载，好在这是深夜，马路上并没有行人和车辆，不然一定会成为吸睛的存在。
    天道号电瓶车驶出一条乡镇街道，顺着一条乡村马路继续行驶。两公里后距离导航的目的地越来越近，一片豪华的别墅建筑群也进入了三人一条狗的视野之中。
    叠翠山庄到了，它比李彪经营的龙门客栈的规模还要大得多，也更豪华，更上档次。
    大门一侧的露天停车场上停了好些辆豪车，叠翠山庄之中也有不少的地方亮着灯，隐隐约约还有音乐声传出来。
    宁涛将车停了下来，打开普通处方签上的方便之门，然后将天道号电瓶推回了天外诊所。目的地已经到了，回去也用不上天道号电瓶车了。
    返回之后，宁涛说道：“哮天犬，你先潜进去探探里面的情况。你也看过那个女人的照片，能找到她最好。”
    嗖！
    哮天犬向叠翠山庄冲了过去，那速度堪比捕食中的猎豹。
    宁涛的心里暗暗地道：“哮天犬可以干脏活，还不用背负罪孽，我得帮它提升修为才行，它是一条修真狗，修真者和妖的俢练秘法、丹药什么的对它大概也有用。”
    现在看来，那只天狗鼎出现在天外诊所之中与烂碎鼎、美香鼎放在一起或许是某种安排。
    “宁哥哥，我们现在怎么办？是等哮天犬的侦查结果，还是进去？”青追问了一句。
    宁涛说道：“不管哮天也没有找到那个女人，我都要进去看看。如果找到那个女人，你们别动手，脏活让哮天犬来干。”
    “那我们翻墙进去。”江好说。
    宁涛点了一下头，往大门侧面绕行过去。
    “宁哥哥，你让哮天犬干脏活，那我和好姐姐以后岂不是帮不上你什么忙了？”青追一边走一边说道。
    宁涛说道：“哮天犬能对付的只是一般的普通人，像白圣那样的恶魁还得你们帮我。”
    青追露齿一笑：“那我就放心了，我就怕你觉得我没用。”
    宁涛笑着说道：“我们一家人齐心协力把诊所经营好，将来一起飞升成仙，去仙界看看，你们说好不好？”
    “仙界会是什么样子？”青追很开心很好奇的样子。
    宁涛耸了一下肩，他也不知道。
    江好想了一下：“会不会是西游记里面演的那样？到处都是琼楼玉宇，瑶池、蟠桃园什么的？”
    宁涛笑着说：“如果是，我们就去摘仙桃吃。”
    一家三口说说聊聊，不知不觉就到了叠翠山庄侧面的一堵围墙下。围墙的一边是农田，种着麦子。没有灯光，四周黑黢黢的。
    “就这里吧，我们从这里进去。”宁涛纵身一跃，嗖一下跃上了围墙。
    青追紧随其后，也轻描淡写地一跃便跃上了墙头。
    江好退后了几步，一个冲刺，一脚蹬墙，双手扣住墙沿一撑也跃上了墙头。她的恐怖的力量，弹跳力只有在她妖化变成“女金刚”的时候才会出现，眼前这堵墙起码四米高，她不助跑根本就爬不上去。
    一家三口纵身跳进了叠翠山庄之中。
