    明罡因为涉及到一起贩度案暂时被拘留了，明铖在国外被追杀的事情，因为没抓到人，而且还是在国外，国内并不好查，只能暂时不了了之。

    但是，五年前那场车祸，明铖暗中让人查的已经有进展了。

    因为明铖的出现，那些年前闹事的供应商都不敢再闹事和催债了，昨天开会后，明铖就让大家先放假，一切等公司正式开工了再说。

    明铖休息不到一天就要来公司，明语拦也拦不住，只能由着他，吩咐吴大尚好好跟着。

    明语去了医院，跟医生了解今天孟黎敏和明鼎的情况，依旧老样子，明语在病房里坐了一会，然后回去陪着两个孩子。

    现在最伤心难过的莫过于糖包了，唐亿失踪这么久，生死不知，才叫人煎熬难受。

    可派出去那么多人，愣是找不到。

    即便是尸体都找不到。

    虽然明铖表面上没看出什么，但她这个做姐姐的还是知道的，明铖心里也很不好受。

    大年三十，明家出事，团圆年也没好好过，就更别提大年初一初二走亲戚什么的了，有人来明家，明语也不想招待，索性谢绝待客，那些世家好友亲戚都能理解，也都没来。

    大雪连续下了三天，因着过年的关系，很多外地人都回老家去了，倒显得B市没之前那么热闹，大街上张灯结彩倒也显出几分过年的气氛来。

    初六的天气很不错，出了点阳光，明铖的伤口每天换药，一天比一天好了。

    吴大尚匆匆忙忙的从外面进来，明语刚好给明铖换完了药。

    “什么事这么着急？”明语问。

    吴大尚气喘吁吁，却可见一丝丝高兴。

    “找，找到，找到了。”

    明铖瞳孔紧缩：“找到什么了？”

    “唐小姐，找到唐小姐了。”

    明语一高兴，可下一秒就是各种担忧。

    “那她在哪里？”

    吴大尚喘息了一大口气，终于顺过来了，才说道：“在A市，唐小姐受了伤，在A市的医院。”

    松口气的同时，心也紧紧的揪着，明铖让明语留下来，打算暂时不告诉糖包，等他过去见着唐亿了再说。

    明语却不赞同：“我不去可以，但是你要带上糖包，你不在的那段时间，糖包每天过得很辛苦，他这么小。”

    这么小，却仍然极尽所能的想办法找人。

    明铖犹豫了一秒钟，点头带上了糖包。

    知道是去见妈咪，糖包可高兴了，差点又哭了。

    终于找到妈咪了！

    唐亿在医院的病房躺着，双脚都被打上了石膏，浑身上下就没有一处好的地方，都受了伤，青的紫的，破皮流血的，就连脸上，也是青紫交错。

    父子两看到的时候，心都快疼死了，糖包扑上去，却在半道被明铖揪住衣领拦住了。

    他压低声音：“你就这样扑上去，她会疼。”

    糖包反应过来，抹着眼泪，轻轻地走过去。

    此时唐亿闭着眼睛，似乎在睡觉。

    父子两脚步放得很低，伸出手想碰一下，又怕碰一下人就想泡泡一样消失了。

    多久了？

    快一个月了吧。

    失踪快一个月了，他们都快绝望了。

    床上的人似乎感觉到了两道炙热的视线，有点不安的醒了过来，睁开眼睛就对上一大一小相似的俊脸。

    唐亿惊愕的等睁大眼睛，疑惑的问道：“你，你们是谁？”

    轰隆，父子两皆是面露凝重之色。

    小亿（妈咪）失忆了！？

    这时吴大尚后面跟进来一个老实巴交的老农妇。

    老农妇手里提着暖水壶，跟他们解释：“医生说她忘记了一些事情，她现在的记忆很混乱，有时候是三岁，有时候是八岁，有时候是十八岁，哦，有时候她又说她有个儿子，但是问他家里人的联系方式她又不记得。”

    唐亿是被老农妇从江边救上来的，老农妇是个城市清洁工人，早上工作的时候看到了躺在江岸边的唐亿，老农妇吓坏了，但也没忘记去报警，报警之后，老农妇去查看到唐亿还有气息，又连忙把路边跑步的人叫来一起送医院。

    老农妇心善，也不好把唐亿丢在医院就不管了，当时唐亿浑身都是伤，气息很微弱，而且很冷，她浑身又湿透，如果长时间不管她，肯定得冻死。

    后面警察来了，因为她记忆错乱，也听不出个所以然来。

    明铖回来后，在多方斡旋之下，警方扩大了搜索范围，这才找到了A市这边来，A市和B市隔着一个省，也难怪这么久都没有找到。

    此时唐亿醒来，记忆就停留在十八岁，但你问她家里人叫什么，她只能说出唐水生的名字，却说不出联系方式。

    “你，你们是我的男朋友和儿子？”唐亿不可思议的看着这对长得巨好看的父子。

    妈呀，她才十八岁，刚成年啊，刚上大学没多久呢，就多出来一个儿子和一个男朋友。

    这真的是男朋友吗？他们是父子吧，这对父子该不会是骗子吧？

    可阿姨说自己失忆了，医生也说自己是失忆了。

    唐亿的伤势很重，需要躺着静养一段时间才行，她被救也有一个星期了，这一个星期都在躺着，老农妇每天都过来送饭，陪她唠唠嗑，好让她不那么无聊。

    这下好了，唐亿的家人来了，老农妇也高兴，总算是等到她家人了。

    老农妇把暖水壶放下，默默的走出病房。

    临走跟守在外面的一个保镖打招呼。

    “既然她家人来了，那我就走了啊，我还得去上班呢。”

    保镖点点头，然后继续保持高度警惕的守着病房。

    糖包泪眼朦胧，可怜巴巴的看着唐亿。

    “妈咪，你真的不记得糖包了吗？我是你最最亲爱的儿砸呀。”

    哎呀，这小正太好萌啊，哭起来真可怜，唐亿爱心泛滥，忍不住伸出手揉搓小正太的头发和脸颊。

    捏脸颊的时候，她的脑海中浮现一句：瘦了，都没肉了。

    嗯？她为什么会这么想？

    明明还很有肉感啊。

    被妈咪摸了头，捏了脸，糖包可高兴了，总算是实打实的感受到妈咪了。

    糖包就差扑到唐亿怀里了。

    一旁的明铖可惨了，他也想摸摸女朋友的小手，但是女朋友不给，他一伸手，女朋友就一副防备的样子。

    他好委屈啊，又没处说理去。

    谁让他没保护好她呢。

