
        本来萧辰被黑雾吞噬，华绍都已经露出狰狞的笑容，可是这道声音传出，再次让他的笑容凝固在脸上。

    “算了无所谓了，你是谁已经不重要，既然已经出手，而且还是华府之人，就永远都留在这里吧。”萧辰的声音再次传出。

    不管他是不是华圣严，可以肯定的一点就是他必然与华圣严有关系，而且还是华府的人。

    而且在天帝古城又这样找他的麻烦，并且可是想要他的性命，这样的人，萧辰怎么会放过。

    在黑雾之中，渐渐有着金色光芒出现，将整片黑雾吞噬，剑光闪耀，一道金色剑芒彻底劈开了黑雾，眨眼间，就已经来到华绍的面前。

    “轰！”

    眼看这必杀的一剑就要落在华绍的身上，可是就在这个时候，一股强大的威势从华绍身中传出，这是真神的威势。

    萧辰从黑雾当中现身，依然是手持金色之剑，他神色平静的站在那里，等待着华绍身上的神念出现。

    似乎他早就知道，华绍身上会有神念。

    果然出现的人，是萧辰在华府见过的华真人，他出现的瞬间，身威席卷整片空间，他威严的双眸看向站在前方的萧辰。

    “真人。”华绍神色难看，但是神念被激发，或许可以保住自己一条性命吧，至于萧辰，只能以后找机会对付了。

    华真人看向四周，发现华府的人已经一个都不在，还有战斗的惨状，他心中已经大约猜到发生了什么事情。

    虽然对华绍没有听自己的话十分恼怒，但是现在显然不是说这个的时候。

    “封神山的萧辰，果然有封神山的风范。”华真人自然还记得萧辰，那时候封神山的人带着他来到华府参加天池。

    “华真人。”但是面对华真人，萧辰也不过是不冷不淡的回应一句，丝毫没有对真神应有的尊敬。

    在远处看到这一幕的人，又是惊出一身冷汗，他们虽然对封神伤不熟，但是萧辰这个人未免太托大了吧。

    虽然只是神念，但是那也是真神级别的存在呀。

    其实萧辰对真神还是有敬意的，但那也分人，注定是敌人的话，去尊敬又有和意义？

    既然华圣严身上有华真人的神念，那就证明华真人还是很在乎华圣严的，但是萧辰对于华圣严是有着必杀之心的，所以怎么样都要得罪。

    而且在华府，封神山于华真人本就是不对付，打一声招呼已经不错了。

    对于萧辰的态度，华真人也是脸色一沉，身上神威动荡：“小子，虽然你是封神山的人，但是你这个境界还是太弱了，锋芒太盛不懂的收敛和隐忍，很容易夭折的。”

    华真人的话语充满威胁，似乎他的出现，并没有改变萧辰的想法，而他也知道在天帝古城的规矩，神念可以存在，但是不能插手天帝古城之中的战斗，否则在刚才华真人就对萧辰动手了。

    “多谢真人提醒了，只是萧某习惯我行我素了，一切都是遵照本心，要是因为畏惧而畏首畏尾，那反而不是我了。”萧辰摇头。

    “天帝古城争锋乃是常事，何必动杀手？”华真人的逐渐失去耐心，但是要是萧辰想要击杀华绍那是不可能的。

    “华真人，他可是威胁到了我天盟之人的性命，不管他是你什么人，今日他的性命必然要留在这里了，要是没什么事情，华真人你也可以走了，这里可不是你呆着的地方。”萧辰指向天空，那里已经风云涌动，有着可怕的力量在汇聚。

    华真人知道，他不能停留在这里很久，但是华绍是他一生的心血，怎么可能就这样让他在这路陨落。

    “你想要如何？”最终华真人还是妥协，为了保住华绍的性命，他让萧辰开出条件。

    “不管是华圣严，还是别的什么人，似乎都与我有着生死大仇，真人就不要煞费苦心了，此人我必杀。”萧辰的决心可不是闹着玩的。

    “你太狂了。”华真人语气不善，但是他只要有动手的念头，就会被天帝古城的力量锁定，根本无法动手。

    华绍也是在度的恐惧起来，就算华真人出现，也保不住他吗？

    而萧辰的话，其实让华真人很吃惊，难道萧辰已经猜测出华绍不是华圣严了。

    其实这种可能还是很大的，毕竟萧辰与华圣严有过交手的。

    “华真人，这话就不要再说了，我与华府之间的关系似乎不是很友好的吧，就我之前做的事情，华府要是有机会也不会放过我吧。”

    萧辰冷然一笑，眼中杀意涌现，神念在天帝古城能够做的事情少之又少，尤其是在上次的事件发生之后。

    似乎天帝古城对神念的限制更大了。

    萧辰右手金芒闪烁，一道巨大的掌印瞬间越过华真人来的华绍的身前，一掌而已，就将华绍牢牢控制在手中。

    只是眨眼的功夫，华绍已经被萧辰的金色掌印扣入掌中。

    “放开我！”华绍惊恐的喊道，他真的没有想到，有华真人的神念在，萧辰竟然也敢对自己出手。

    华绍挣扎着，看向华真人眼中有着恳求与希冀，他是华真人的儿子，对方怎么可能会不管他的吧。

    但是让华绍绝望的是，华真人并没有行动。

    “我可是你儿子！”华绍大喊道。

    他没有想到，华真人竟然不出手救他，其实这不能怪华真人，身为真神，他的感知何其强大，他知道只要动用力量的话，这一抹神念会瞬间被抹去。

    可是华绍不知道，他怨毒的看着华真人，眼中充满恨意，他才刚刚出世，还没有施展拳脚，还没有称霸天界，就这样死去了，这样他如何甘心。

    “华真人，你不得好死。”

    在萧辰金色的掌印当中，传来一股毁灭之力，华绍的身体受到毁灭般的打击，在这个时候，华绍反而开始诅咒华真人来。

    大家还在震惊之前华绍的话，没有想到这个手段残忍的人，竟然会是华真人的子嗣。

    阅读网址：m.
  