    当然！

    在风属性法则领悟上，杨天雪的天赋，明显更为厉害一筹。

    这女人简直就是风的宠儿！

    几乎，在场的武者里，没有一个人可以与之媲美。

    不过，当她感觉到秦风修炼时，凝聚出来的风属性，切割法则力量之后。

    同样是忍不住暗暗惊叹。

    这个家伙，虽然天赋未必有她好，但领悟的速度，却是非同寻常！

    一般人，根本无法与他比拟！

    “哼！区区一个化元境三重的小辈，居然也敢跟我们抢宝物？”

    注意到身旁的秦风后。

    最终，还是有一些武者，看不顺眼他，冷冷的说了一句。

    虽然，他说话的声音比较小，但在场的武者们，一个个实力卓绝，又岂会听不见？

    “是啊！这种垃圾的小辈，我一只手，就可以将他给解决掉！”

    有人率先开口，自然就有人开始附和。

    “嗖……”

    随着四周，一道道不满的议论声出现。

    猛然之间！

    一道身影，却是开始迈动步伐，朝着秦风所在地方慢慢的走了过去。

    此人面色冷峻，后背负着一柄长剑，一缕缕剑意笼罩在他身上，凌厉而又不失霸道。

    这个家伙，正是之前，秦风所关注的那名剑道高手！

    这个时候，他径直走向了秦风所在的地方。

    完全没有丝毫顾及。

    因此，顷刻之间，便引起了周围其他武者的注意。

    “这不是逍遥剑少，剑玉么！”

    “呵呵，这一下子，可就有点意思了！”

    “那剑玉一直以来，都在追求杨天雪，这是所有人都知道的事情！”

    “所以，任何敢靠近杨天雪的武者，全部都被他给击杀掉！”

    “可是现在，这个小辈，居然敢与杨天雪，走得如此亲近！”

    “试问，剑玉又岂会轻易饶恕他！”

    “呵呵，真是胆大的小子，恐怕要被教训了！”

    一道道的嘲笑声，在这个时候，不断的出现。

    与此同时！

    那剑玉的眸光里，飞出一道凌厉的神光，狠狠的扫向了秦风。

    “你一个才化元境三重的垃圾，有什么资格，跟天雪坐在一起，还不快给我滚出去！”

    冷漠的声音，从剑玉口中传出，犹如千年冰霜。

    此刻的剑玉，目光里寒芒闪烁，虽然表情依旧是平静如水，但却携带着无法压抑的怒火。

    话音落下！

    其体内真元，更是涌动而出，形成一道流光，朝着秦风直接席卷了过去。

    这逍遥剑少的修为，可是早就突破到了化元境九重，只差半步就可以成为知命境武者。

    不仅仅是这样，他的剑术也非常高深，领悟出了一缕剑意。

    此时此刻，对方出手一招攻击，便蕴含着极其惊人的剑意。

    那气势，似乎能够将虚空，都给横切碎裂！

    而这个时候的秦风，却是正在打坐领悟，又如何能够及时发现，这逍遥剑少的突然袭击？

    这一刻，逍遥剑少的剑意攻击，已经即将逼近秦风，其一路所过虚空，更是出现了一道黑色的虚空裂缝。

    如此可怖的威力，且不要说，完全没有进行防备的秦风。

    哪怕是周围，其他有所防备的武者，面对这般强大的一剑，也根本没有太大把握，可以拦截下来。

