    大唐领，主城长安。

    皇宫主殿，领主“太宗”李维臣，与“国师”符敬，面对面交谈。

    因为事情很机密，其他随从卫士都被遣散。此时的主殿内，只有李维臣、符敬二人。

    大唐领主李维臣，头戴冕旒，身穿明黄龙袍，坐在龙椅之上。下方是九层丹墀玉阶，和“群臣”所在的位置拉开距离，以彰显皇室的威严。

    李维臣不是初代目领主，他是从父辈手中，接下了大唐领的基业。

    以大唐领的规模，也比得上一个古代中等大小的诸侯国了。

    作为领主，关起门来想要称个帝什么的，地球法律肯定也管不着。

    而领民们——包括进化者领民——肯定要全力配合出演，因为顺应“圣意”的人，能得到领主划拨的许多额外好处。久而久之，这样君臣朝拜的场景，在大唐领也就见怪不怪了。

    至于那些不习惯这一套的进化者，早就离开了大唐领，另投别家了。

    幸好，像李维臣这种喜欢做皇帝梦的二代领主，也没几个——而且，李维臣仅仅是在领地的时候才摆出皇帝的谱儿，走出领地，他就不会这么做作了。

    “国师，你来见朕，有什么事情禀报啊？”李维臣问道。

    符敬先把徐庚、李锋两人，找他求助，想要卜算的事情，全部说了出来。

    随后，符敬说道：“陛下，臣已经知道徐庚、李锋请求卜算的目的，他应该是不甘心怨灵幡的任务失败。”

    李维臣点头，皱眉说道：“李锋，朕已经给过他机会了，他不中用，也没有办法。收集十二道怨灵幡，是本朝头等大事，经过这次挫折，朕与国师制定的计划又要延后了。”

    符敬却说道：“陛下，臣要报告的并不是这件事，而是李锋要找的那个人。”

    说着，符敬再次激活摄影水晶，白晓文的3D立体影像出现。

    “陛下，臣看此人面相奇异，试着推算一下，却发现阻碍重重，就像是一团乱麻，根本无从算起！这样的命格，这样的面相，绝非常人啊。”

    李维臣有些不耐烦了：“国师有话直说。”

    符敬连忙说道：“陛下，臣怀疑，此人就是您要找的新晋西江领主——吕望！因为当初依靠西江领、吕望两个名字，在推算的时候，也是这种阻碍重重，没有头绪的感觉。”

    李维臣皱眉说道：“你算不出来的人应该不少吧？”

    符敬也不生气，道：“臣算不出的人是有很多，不过像这种，只有11级的进化者，还算不出来的……除非他是领主了。”

    李维臣来了兴趣，摸了摸下巴说道：“这样说来，吕望就是那个出现在绍定位面，破坏了我们大唐领计划的人。”

    符敬道：“是的，臣还有其他佐证——陛下请试想一下，此人和李锋在绍定位面遭遇的时间点，西江领主吕望是不是一直没有在蓝星领主群里出现过？”

    李维臣微微点头：“没错，吕望时隔一个月之后再次在领主群发信息，就是求购一种五行宝物……他一定攒够了开启领地大阵的灵晶，从侧面印证，他刚从灵界满载而归的可能性极大。”

    李维臣知道，“吕望”并没有加入任何一个组织，投靠任何一个领地，不然就不会在领主群求购宝物了。

    而一个新晋领主拥有的起始灵晶数目，肯定没有多少，更不用说，还要开位面传送门呢。

    所以吕望一定去过灵界！

    “这是个好机会……”李维臣眯起眼睛说道，“可惜，不能作为一个合理的战争借口。”

    符敬点头：“怨灵幡这种事情，确实不适合大范围宣扬。”

    李维臣道：“总之，我先探问一下那个吕望的口风，给他施加一点压力。”

    随后李维臣又意味深长地说道：“毕竟，我们大唐领，是距离西江领最近的老牌领地之一……”

    ……

    白凰领主城。

    皇宫木床，草席之上，白晓文刚刚结束修炼，就接到了提示。

    “来自蓝星领主群的‘太宗-大唐’请求与你进行私人会话，是否同意？”

    白晓文眉头猛然皱起。

    “该来的总会来，不过……这来的速度，比我估计的要快一些。”

    白晓文选择了同意。

    【太宗-大唐：吕望小兄弟，最近领地发展的怎么样啊？】

    【吕望-西江：多谢关心，一切都好。太宗有什么贵干？】

    【太宗-大唐：哦呵呵呵……吕望小兄弟，有件事，你做的可不地道啊。】

    白晓文装傻：“什么事？”

    【太宗-大唐：在明白人面前，吕望小兄弟就不要装傻了。我有足够的证据表明，你就是那个在绍定位面，遭遇李锋，并破坏了我们大唐领收集怨灵幡计划的人！你可是让老哥我损失惨重啊。】

    白晓文否认道：“贵方一定是搞错了。我从来没有听说过绍定位面，也不认识李锋。”

    【太宗-大唐：呵呵，吕望你不承认也没关系，总之我心里有数。不知道你打算怎样赔偿大唐领的损失？你那点初始灵晶，全赔给我也只是一个零头。】

    白晓文仍然不承认。

    【太宗-大唐：吕望，你让我很失望，这样没有担当的领主我还是第一次看到。】

    白晓文冷冷地回了一句：“真是不知所谓，有证据你倒是亮出来啊。”他已经确信，大唐领主必然拿不出有力证据，只是通过一些蛛丝马迹臆测而已。

    【太宗-大唐：呵呵，吕望，我本来不想跟你一般见识，不过你成功惹怒了我！你就不担心，你的西江领被我踏平，成为流浪领主？】

    白晓文眯起眼睛。这是他进入进化者的世界之后，遭遇的第一次战争讹诈。

    面对讹诈，委曲求全是没有用的，只能用更刚的态度顶回去：

    “别说这些没用的，欲加之罪何患无辞？你无非是想找个借口罢了，有什么招数我都接着！怎么，要不要在领主群宣战？”

    白晓文笃定大唐领不敢把怨灵幡的事，拿到明面上来。

    【太宗-大唐：呵呵，吕望，你是不是以为，西江领的坐标很隐秘，我拿你一点办法都没有？】