    吃罢早饭，潘辽便带着一群官员来了，郭宋命人请他们上船，在客舱稍坐。

    在郭宋专门接见官员的船舱内，郭宋和潘辽相对而坐，潘辽将一份《京都快报》递给了郭宋，头版头条便是一行大字《晋王拒绝登基，愿永为摄政之王》。

    郭宋看了一遍报纸笑道：“这篇文章刊出后有什么反响吗？”

    潘辽叹息一声道：“怎么会没有反响，反响相当强烈，数万人聚集在报馆前，要求晋王改变决定，要求晋王登基，他们不仅是为了殿下，而且也是为了自己。”

    郭宋淡淡道，“你们居然还跑到常州来了，还居然把我家人也带来，老潘，你跟我快二十年了吧！就对我那么没有信心？”

    潘辽连连苦笑，“殿下，我们是害怕啊！我们的利益都是跟随殿下得来，万一殿下当真不肯上位，将来李唐光复，我们的子孙都会很惨，为了我们自己，也必须劝说陛下登基，不敢有半点大意。”

    郭宋微微叹了口气，“军队将领们也是这样担心，我这一身关系到无数人的利益，甚至是身家性命，是我不对，想要摆个姿态，却让大家担心了。”

    潘辽大喜，“殿下答应了？”

    郭宋点点头，“我原本还想再拒绝一次，但想想也没有必要了，再拒绝恐怕政事堂都要全部跑来了，那也太虚伪，我答应你们吧！”

    潘辽欣喜万分，跑出去喊道：“殿下答应了！”

    外面一下子涌进来一群劝进官员，甚至连润州刺史杜嗣业、常州刺史李肇也跟了进来，众人跪下行大礼参拜，“拜见吾皇陛下，陛下万岁万万岁！”

    韩洄甚至将一身黄袍和冲天冠放在桌上，郭宋着实有点苦笑不得。

    他摆摆手笑道：“各位听我说两句！”

    众人安静下来，郭宋这才笑道：“我主政这么多年，虽然不是天子之名，却行天子之实，所以称呼之类不是很在意，黄袍我也心领了。”

    韩洄急道：“名不正则言不顺，陛下怎么能不在意称呼？”

    郭宋摆手止住他笑道：“韩令卿稍安勿躁，听我把话说完，我既然已经答应，就绝无反悔之理，用你们的话说，就是金口玉言，但是，咱们得按照规矩来，我现在称孤道寡了，朝廷就有两个天子了，这实在很荒谬，现在我还是晋王殿下，不是皇帝陛下！”

    潘辽也道：“各位，殿下说得没错，现在小皇帝还没有正式退位，必须等他退位，殿下才能登基，确实不能太急。”

    独孤明仁又问道：“殿下打算什么时候宣布小皇帝退位？”

    郭宋沉吟一下道：“等我们返回长安吧！召开一个大朝会，正式宣布天子退位，以两份报纸公开刊登太后的两份诏书为准。”

    韦应物笑道：“江南天气潮热闷热，殿下不想早点回长安吗？”

    郭宋哈哈一笑，“说得没错，我给大家布置一个任务，完成这个任务，我就启程回长安。”

    众人一起躬身道：“请殿下吩咐！”

    郭宋看了一眼常州刺史李肇，问道：“请问李刺史，常州种了多少新稻种？”

    李肇连忙道：“回禀殿下，常州播种了一千亩，都在晋陵县城东的官田内？”

    郭宋点点头对众人道：“这就是我布置的任务，从今天开始，我要你们花两天时间，详详细细了解这种双季水稻，要了解它一旦大规模推广后，给我们整个天下带来的变化，后天一早，我们出发回京！”

    众人躬身施礼，“微臣遵令！”

    .........

    第三天一早，从杭州过来的三十艘运兵船都到齐了，船队开始启程北上，千帆如云，浩浩荡荡，向长江方向驶去。

    郭宋派人把潘辽和独孤明仁请到自己的船上来，他们都坐第二号船，也是一艘四千石的大船，仅比郭宋的坐船稍小一点，毕竟都是位高权重的大臣，他们各自的船舱都很大，都带着侍妾过来照顾起居。

    郭宋请二人坐下，让赵绮儿姐妹给他们上了茶。

    “怎么样，对新稻种感觉如何？”郭宋笑眯眯问道。

    潘辽叹口气道：“之前有所耳闻，但到实地看了以后才知道，让人感叹不已，粮食竟然会增产这么多？”

    他又问道：“殿下打算怎么推广？”

    郭宋沉吟一下道：“现在不知道淮河以北能不能种植，先暂时不考虑淮河以北，我准备在淮河以南全面推广，用十年时间，让整个淮河以南和巴蜀都种上这种双季稻。”

    旁边独孤明仁道：“如果真是在南方推广，那么双季稻产出的粮食足够养活天下百姓了，那北方土地怎么办？”

    郭宋笑道：“粮食多了，人口也多了，总是会觉得粮食不够，不过按照计划，我打算在北方推广棉花和黄豆，用黄豆榨油，用豆渣喂猪，当然，小麦还要继续种，这个不能丢，甚至还要在辽东推广。”

    潘辽点点头，“只要食物充足，人口增加，各行业都会发展起来。”

    独孤明仁还有点事情，先告退了，郭宋对潘辽笑着：“船舱里太闷，我们出去走走！”

    潘辽起身笑道：“微臣自当奉陪！”

    两人走出船舱，来到甲板船头，望着运河两岸的人家，潘辽问道：“西域那边，殿下打算怎么安排？”

    郭宋微微笑道：“我买了五万头骆驼，相国还想不到吗？”

    “微臣其实已经感觉到变化了，五万头骆驼的运量很大，大量的物资粮食往来于西域和中原，使安西和北庭不再遥远，这十几年已经陆陆续续移民了数万户汉民过去，以后还会有更多的移民过去，其实微臣想到更多是收复碎叶，殿下有计划吗？”

    郭宋点点头，“在收复辽东后，我会用五年的时间来做战争准备，我要在伊丽河谷建一座大城，成为大军收复碎叶的后勤重地，等我们准备好了，收复碎叶的那一天就会到来。”

    “再向西呢？”潘辽又问道。

    “碎叶收复后，我要彻底将可萨国的势力彻底从夷播海东岸赶走，然后再向西，就该和大食国再一次较量了！”

    潘辽欣然道：“微臣期待那一天早日到来！”

    “我也同样期待！”

    这时，郭宋又想起一事，对潘辽道：“这次我去了琉球府，探讨了很多方案，从日本国雇佣劳工来开发琉球府已经成为共识，只是细节方面需要斟酌，很快琉球经略两府会写报给你，然后政事堂好好商讨一番，张雷也有一些不错的想法，你有时间和他谈一谈。”

    “微臣到长安后会和张东主好好谈一谈，他现在海外贸易好像做得很大。”

    “是很大，海外贸易获利很高，实际上就是用我们的先进技术加上少量物资，和南洋各地换取大量资源，你可以说是技术掠夺，文化掠夺，这是没办法的事情，官府应该也加入进来，扩大对外贸易，不光是南洋、日本，还有西方，这就是我要驱赶大食和可萨势力的最要目的，要把粟特人控制在我们掌心，让他们走得更远.......”

    郭宋情绪有些激动，把这几个月心中的所思所虑都说出来了。

    “殿下的深谋远虑，微臣一向无比敬佩，但殿下能不能先告诉微臣一件事，我们今天急于知道的一件事。”

    郭宋回头看见潘辽有点焦虑的目光，不由哑然失笑，“算了，西域以及海外贸易之事以后再慢慢谈，你急于知道什么？”

    “国号！”

    潘辽终于说出最敏感的两个字。

    郭宋沉默了，他当然不可能再用唐朝，他不姓李，他姓郭，他当然要建立自己的王朝。

    良久，他缓缓道：“这个应该不是问题吧！”

    “可是......司马氏......”

    郭宋打断了他的话，“司马氏是个短命王朝，但我不是，我的国号和司马氏没有半点关系！”

    潘辽能体会到晋王殿下的意志，他躬身道：“微臣明白了，微臣会给大家说清楚，不要再节外生枝了。”

    郭宋点点头，“去吧！”

    潘辽行一礼，告退而去，郭宋注视着潘辽乘坐摆渡小船回到了自己的坐船。

    这时，郭宋若有所感，一回头，却只见女儿薇薇站在自己身边。

    他怜爱地拍拍女儿的脑袋，这孩子，竟然长这么高了，如果用后世的标准，女儿的身高已经快要接近一米七五了。

    “爹爹快看！”郭薇薇忽然指着西面惊呼道。

    郭宋也看到了，一轮赤色黯然的夕阳正一点点地落下了地平线，天空晚霞万丈，能感受到夕阳的不舍与垂暮。

    夕阳无限好，只是近黄昏，大唐帝国也要落幕了。

    .........

    半个月后，长安举行大朝，正式宣读了太后的懿旨，同意天子退位，并批准晋王郭宋登基大宝。

    《天下信报》和《京都快报》同时以全版的方式刊登了太后的懿旨，宣告新帝登基，一个新时代的来临。

    郭宋随即在数千大臣的拥戴之下，在大明宫含元殿登上了天子之位，改国号为晋，年号为大通。

    他随即封王妃薛涛为皇后，世子郭锦城为储君太子，并册封自己父亲郭怀善为靖德皇帝，母亲李氏为明安皇太后。

    郭宋随即大赦天下。

    一个盛世从此拉开了序幕。

    ........

    大通二年七月，就在郭宋登基整整一年后，他在数千骑兵的护卫下，来到了崆峒山紫霄天宫拜祭三清和自己的师父，他师父的肉身便供奉在紫霄天宫。

    天师李甘风率领崆峒山三千道众举行盛大法会，欢迎天子的驾临。

    当天晚上，郭宋下榻在紫霄别院。

    紫霄别院也就是当年的清虚观，翠屏峰之上，清虚观的下方，便是魂牵崆峒山天师们数百年的灵寂洞。

    灵寂洞已经坍塌，只剩下一面长达百丈的凹槽，依稀能看到凹槽上的一个个龛洞，那原本是羽化的道士们存放肉身之所。但现在什么都没有了。

    郭宋心中有点失落，他来崆峒山就是想寻找他当年转世的痕迹，但已经时隔数十年，所有的一切都消泯在时间的长河里。

    “啾啾——”

    夜空忽然传来一声熟悉的鸣叫声，郭宋又惊又喜，抬头望去，只见一个体型庞大的鹰隼在天空盘旋。

    是猛子，它离开长安已经很多年了，郭宋再没有见到它，没想到它竟然回到了故土，生活在崆峒山内。

    郭宋伸出手，后面的侍卫们一片惊呼，“陛下，不要！”

    郭宋向后摆摆手，示意他们安静。

    猛子一收翅，轻巧地落在郭宋的胳膊上，‘啾啾——’它冲着郭宋鸣叫两声，能感受到它的喜悦。

    郭宋轻轻抚摸它的头，这时，猛子腾空而起，在空中盘旋两圈，便消失在密林深处。

    这时，郭宋的心豁然开朗，每个生灵都有自己的归宿，猛子也是一样，尽管自己曾是它的主人，但它依旧毫不留恋地走了。

    一只鹰尚且有这个觉悟，自己反而在这里彷徨，自己的归宿不早就有了吗？为什么还要纠结来处？

    郭宋忍不住笑了起来，他回头对侍卫们道：“明天一早，我们返回京城！”

    .........

    大通六年，骠骑大将军裴信率十万大军在碎叶城大败可萨和大食三十万联军，杀敌近二十万，可萨太子被副将杨玄英所杀，可萨国势力被迫从夷播海沿岸撤退，退回了西方。

    为庆祝碎叶大胜，郭宋改年号为长兴。

    长兴三年，晋朝和日本国争夺小琉球岛，三百艘晋国战船击败了日本国上千艘狼群式小船，水军都督张克诚率五万水军在日本国平安京登陆，大败藤原绪嗣统率的十万大军，平城天皇下诏，日本国投降。

    长兴七年，碎叶都督杨玄英率三万军队在撒马尔罕再度击败五万大食军，杨玄英代表大晋皇帝，在那色波和大食国代表萨法赫签署了那色波协定，双方正式确定以阿姆河为界，这便意味着河中地区的粟特各国重新归附长安。

    长兴十年，天子郭宋下诏废除自己兼任的新罗国王之位，新罗国正式宣告灭亡。

    长兴二十一年，大晋皇后薛氏薨，三个月后，皇帝郭宋宣布退位为太上皇，由皇储郭锦城继位大统，改年号为崇安。

    崇安十年，大晋人口突破一亿。

    大晋崇安十八年，太上皇郭宋在清虚宫羽化，享年九十岁，庙号高祖。

    【全书完】

    =====

    终于结束了，老高既有点失落，但也感到十分轻松。

    结束即开始，待老高喝口水，又开始投入到新书的创作中。

    新书依旧是中唐，老瓶装新酒，看老高能出什么新意来。

    我们三月见

