    太阳渐渐落山，宇智波离和突袭小队经过一路疾驰终于是回到了据点。

    看着据点上戒备森严的巡逻人员，众人一路紧绷的心弦终于是放松了下来。

    “离君，还要麻烦你跟我去汇报一趟了。”奈良朱雀站在队伍前方缓缓道：“这一次你击杀了特洛伊，这个功劳村子一定会有嘉赏。”

    宇智波离虽然并不在意村子的所谓奖励，但还是顺应道：“这都是为了村子。”

    看到宇智波离的表态，奈良朱雀和秋道司东都是暗中点头。

    经过这一次的作战任务，他们对于宇智波离有了一个全新的认知。

    传闻中宇智波难以相处以及桀骜不驯等，在宇智波离的身上并没有体现。

    相反，宇智波离不仅对于任务尽心尽责，更是能够在战场上牺牲自己的安全拯救同伴，这样的人是值得尊重和敬佩的。

    “离大人，能够和您一起作战是我们的荣幸！”

    队伍后方，已经醒来的浅见启司等人依依不舍地说道。

    相比于其他人，他们对于这个宁愿自己拼命也要让他们先走的宇智波离更是充满了好感。

    这可是救命之恩，如果不是他们性别和年龄都不合适，恐怕都有一些别的心思了。

    浅见启司等人很清楚他们和宇智波离的身份以及实力差距太大，下一次还能一起行动的概率很低。

    但就算无法一同作战，浅见启司等人也是在暗中下定了决心，以后和别的同伴相处时，要尽自己所能为宇智波离多说好话。

    宇智波的整体风评虽然不好，但是他们绝对不允许宇智波离这样高尚的人被误会和不理解！

    宇智波离这边，看着浅见启司几个人的样子，心中闪过一丝愧疚。

    他并没有众人理解的那么高尚，支走几人其实也是为了不让自己的万花筒过早暴露。

    但是无论怎么样，他的所作所为确实是在一定程度救下了这几个人，所以对于别人的感恩也算不上受之有愧就是了。

    再加上他已经决定要打响自己的名声。

    想到这里，宇智波离微笑着拍了拍几人的肩膀，开口道：“好了，你们几个赶紧去休息吧，身体才是最重要的……”

    出言安慰了一番，宇智波离才跟着奈良朱雀和秋道司东开始起身前往指挥营地。

    “离大人，您是我见过最优秀的宇智波！”

    “离大人，以后有事还请随时来找我们。”

    “离大人，您也要好好休息……”

    整齐划一的告别声传来，宇智波离保持着自己的笑容，没有回头而是挥了挥手向几人再次告别。

    奈良朱雀看着这一幕，有些感慨的调笑道：“离君现在真是受欢迎啊，也对，你的所做所为可以算得上是英雄了。”

    秋道司东也是赞同道：“确实，能够在深陷埋伏的情况下，为他们做到这一步，绝对算得上是英雄了。”

    两人都没有吝啬对于宇智波离的夸赞，毫不掩饰自己的交好之心。

    这样一位宇智波的天才，实力强大且性格友善，而且在宇智波的地位似乎也不一般。

    无论是从家族的角度还是他们的个人的角度出发，宇智波离绝对值得进一步的交流乃至于合作。

    “过奖了，还是两位队长指挥得当……”

    宇智波离同样恭维了两人几句，表达自己对于两人的赞同以及两族的瞻仰。

    见人说人话，见鬼说鬼话，他又不是傻子，哪怕不会什么政治手段，但是这种基础还是懂的。

    于是在越发和谐的气氛之下，三人来到了主营地，汇报过后，走了进去。

    营地内，正坐在椅子上埋头于桌子上布防图的奈良鹿久见到三人到来，面露肃穆之色。

    而当奈良鹿久听着奈良朱雀汇报对应情报的时候，他的瞳孔更是猛然一缩，看向宇智波离的时候罕见的流露出一抹震动之色。

    “以上便是所有的信息，虽然特洛伊已经被离君给击杀了，但我怀疑云隐村可能还会有别的动静，族长大人你最好再向村子请示一二！”

    奈良朱雀汇报的结尾加入了自己的猜测。

    这并不是他在危言耸听，而是沉寂了三个月的云忍，突然在这几天一改常态，现在更是派出了战场杀器的磁遁血继特洛伊，这绝对不对劲。

    好在的是，特洛伊并没有在正面战场上发挥出什么用处，就被宇智波离一个人给解决掉了。

    但为了防止什么意外的发生，还是要用最大恶意去揣测云隐的意图，这才是最正确的选择。

    “我明白了。”奈良鹿久郑重的点了点头道：“我会亲自向村子汇报这个情况。”

    说完，奈良鹿久走到了宇智波离的面前，继续开口道：

    “离君你的功绩我也会汇报上去，有过就罚，有功就赏，这是天经地义的事情，所以你和宇智波赢得的奖励绝对不会少！”

    宇智波离听完，刚想要开口回应，但在此时外面突然传来了一阵吵闹声。

    “快让我们进去，我们要见离大人！”

    “不行，指挥官大人正在商讨重要的事情，现在你们不能够进去！”

    “你再不让开，我们可就不客气了……”

    门外的声音十分激烈，大有要动手的趋势。

    宇智波离听着心中一沉，他从声音中听出了应该是自家的族人。

    出事了，而且是出大事了！

    宇智波离不用多想就知道。

    因为这次前来据点驻守前，他就以负责人的名义告知过家族的人员，如果没有重要的事情，所有人都必须安分守己，绝不能够闹事。

    宇智波们向来尊重强者，尤其是宇智波离还得到了威望愈重的宇智波富岳背书，他们自然不敢轻易违反。

    但是现在，门外的宇智波还是选择违反，可想而知一定是出现了天大的变故。

    “让他们进来！”

    奈良鹿久这边眉头微微一皱，瞥了宇智波离一眼后，对着门外开口道。

    很快，以宇智波美里为首的几名宇智波匆匆而入，几人的脸上充满了愤怒和激动。

    宇智波离看着这位族长特意派来协助他的助手如此生气，赶紧是开口问道：“怎么了？”

    宇智波美里看到宇智波离脸上的表情稍稍一缓。

    她想起了族长临行前的告知，让她有事不得擅自做主，一定要找宇智波离商量。

    虽然不知道宇智波离为什么会这么受族长的信任，但是她身为族长的亲信，自然会听从命令行事。

    将手中的纸条递到了宇智波离面前，她附在宇智波离耳边低声说了几句后，站在原地保持不动。

    宇智波离听着美里的话，再看了一眼纸条上的情报，神情微冷：

    “奈良族长，有关我和宇智波的嘉赏看来是不用了，我现在只想要一个说法！”

