    路云那源自泪眼蜥身体的敏锐感知能力，让他在镜头扫来的第一时间便发现了对方的存在。

    并不在意，

    早在之前决定前来救助野蛮鲈鱼的时候，他便在心中做好了暴露于人类面前的准备。

    眼下即使其被镜头所捕捉，也只不过是再多一点人罢了。

    比起这个，他更加在意的是头顶那正漂浮在空中的小磁怪。

    “滋啦！”

    亮蓝色的璀璨电流在小磁怪银灰色的身体上交织、缠绕，电磁力被其源源不断地汇聚在身体两边的马蹄铁之上，

    强大的电能正悄然被其汇聚着。

    小磁怪的等级很低，实战经验也并不丰富，但有着属性、场地优势的他，在面对状态极差的野蛮鲈鱼时，却占尽了先风。

    此时对于底下那只新来的水系宝可梦，即使在明竹的指挥声中感受到了意外的催促之情，但它依然在惯性思维的作用下，觉得对方无法威胁到自己，悠哉游哉地凝聚着能量。

    当然，说是“悠哉游哉”，但作为小磁怪现在这种刚刚从培育屋中出来没多久的初生宝可梦，以它现在的实力水平，凝聚电能的速度最快也就这样了。

    这一招“电击”，它至少要准备十秒钟的时间。

    十秒是什么概念？

    高速行驶的列车开过500米，

    怪力四只手挥拳5000发。

    十秒钟的准备时间，不管是在任何层次的宝可梦对战当中，只要对方不是什么傻子，基本上都能彻底决定战斗的结果。

    对于路云这种战斗经验已经达到史诗级丰富的系统拥有者，别说十秒，就是给他三秒、两秒，他都能快速解决战斗。

    而眼下，小磁怪与路云之间的唯一阻隔，便只有那空荡荡的十几米阻隔。

    这……能挡得住他吗？

    答案自然是否定的。

    路云望着头顶那正汇聚着电能的小磁怪，不由嗤笑了一声。

    原本半个身子浮在水面上的身体陡然下沉，强大的水流控制能力，让他在一瞬间便沉到了湖底。

    十几米的高度对于此时的他来说，虽然称不上难，但也并不简单，该做的准备还是要做好的。

    他需要蓄力冲刺。

    其实此时的路云，完全可以如同刚才的野蛮鲈鱼那样，凭借自身卓越的反应、预判能力，在电击发出的一瞬间加速，避开主要伤害，再伺机对敌人发起攻击。

    但这么做的话，虽然看上去会帅一点，但却也有着其中的隐患。

    路云的实力即使较之小磁怪要强了许多，但毕竟他还是一只水系宝可梦，

    硬抗对方一记“电击”，虽然因为强大的身体素质，不至于当场失去战斗能力，但大量的伤害与痛楚还是必不可少的。

    况且，电流在水中的传播速度极快、极广，

    路云如果长时间地呆在水中，很可能会因为小磁怪电流的缘故陷入“麻痹”状态，

    这样可就不太妙了。

    因此，他选择了主动出击，

    趁着小磁怪的技能还处于未释放的准备阶段，直接出手打断！

    “噗。”

    脚下传来湖底泥沙的柔软触感，

    路云透过正上方湖水的阻挡，将视线锁定在小磁怪那正冒着电光的银灰色身影之上。

    骤然发力！

    “砰！”

    只听湖水中一道巨大的闷声响起，

    仿佛深水炸弹一般，湖底浑浊的泥沙被高高扬起，向周围散落而去，

    半透明的娇小身影好似一道虚无的魅影，在水流壁障被轰碎的狂乱呼啸声中飙射而起，

    宛如一颗高速旋转着的金属子弹，转瞬间便突破了湖水的阻拦，冲破湖面来到了空中。

    岸上，

    见路云潜下湖面的明竹，以为对方见势不妙，想要逃跑，不由慌乱地朝着小磁怪的方向大声怒吼道：

    “你在干什么！？”

    “快一点！别让那只泪眼蜥跑了！”

    训练家的催促声不仅没有让小磁怪更快地凝聚好电能，反而因为心中涌现的抗拒之情，效率变得更加慢了些。

    而就在这时，

    路云冲破了湖面！

    “轰嗤！！！”

    巨大的出水声在场地上爆发，

    在恐怖冲击力的作用下，大量晶莹清澈的湖水在路云的身下高高溅起，宛托起娇美花朵的坚韧枝干。

    高速移动时的空气较之之前的湖水变得更加凝滞了起来，阻挡着路云向上冲的身影，

    下一秒，却又在其手掌上亮起的璀璨白光下，被骤然轰碎，发起痛苦的凄厉悲鸣。

    更快、更高，

    一秒钟，或者更少的时间，

    仅仅只是普通人类一眨眼的时间，路云便以小磁怪根本无法反应过来的急速，跨越了湖水与空气的阻隔，“飞”到了它的身前。

    毫不犹豫地，

    浸染着炫目白光的纤细手臂猛然向前挥下！

    “轰！！！”

    好似在半空中发生了一场小型爆炸，

    浓密的灰黑烟雾夹杂着向外逸散而出的莹蓝电流，宛如一团正不断扩大的雷雨乌云，骤然在半空中爆发！

    爆炸带来的强大冲击力将路云猛地向后推，朝湖面的方向落去。

    比起这声势骇人的恐怖爆炸，他受到的伤势却很少，仅有的可能因为高速坠落而产生的擦伤，也在他的灵巧卸力操作下，消散于无形。

    与基本无上的路云相比，小磁怪可就不那么好受了。

    硬生生吃了一击路云优化后的“拍击”技能的它，在被击中的一瞬间，便在剧烈痛楚的作用下，失去了反抗的能力。

    原本正处于酝酿过程中，即将完成的“电击”技能，也被彻底打断。

    招式被打断时带来的严重反噬，更是让他体内储存的电流被全部清空、外放，

    这种极短时间内体内大量电能的外泄，对于小磁怪这种初生宝可梦的伤害极大，

    如果没有个十天半个月的休息，它恐怕连最基础的电系技能都使用不出来。

    “嗡……”

    饱含着痛苦的哀鸣声在空中响起，

    小磁怪那位于身体正中心的独眼，在此时也已经失去了神采，恍惚无神。

    银灰色的身体宛如一块破碎的钢铁废料，身后带着一道常常的灰黑烟雾，飘飘悠悠地便飞落了下来。

    “啪嗒。”

    钢铁身躯无力地滚落在其训练家的脚边。

    一击，

    仅仅是一击，

    那刚才还大放异彩的小磁怪，便在路云的猛烈突击下，彻底失去了战斗的能力。

    此时的明竹，甚至还保持着刚才那副怒吼的模样。

    “呃……”

    没有任何意义的呜咽声自其大张着的嘴巴里发出。

    出现在眼前的惊骇场景，就像是一盆冷水陡然自其头顶浇下，将明竹那原本在心中激荡的欲望之火扑灭。

    “可恶啊！！”

    仿佛是与一张一千万的彩票失之交臂一般，带着浓浓的不甘与愤恨，明竹用尽了此时他所能想到的最恶毒的词汇，站在岸上怒骂着。

    骂的是眼前那漂浮在水面上的路云？还是躺在脚边已经失去了意识的小磁怪？亦或是这个游戏本身？

    并没有人知道，也不会有人想知道。

    失败者无能而懦弱的犬吠，是这个世界上最最没有价值的东西。

    虽然知道自己已经失去了捕捉眼前这只泪眼蜥的机会，明竹却还是在心中带着独属于玩家的天真，不甘心地朝着路云的方向丢出了精灵球。

    “呼啦啦！”

    红白色的精灵球在游戏系统的作用下，高速旋转着朝路云的方向精准飞去。

    结果自然是奢望，

    “啪！”

    清脆的碰撞声在精灵球表面响起，

    极为干脆利落的，路云一尾巴甩出，将身前那饱含着不甘与落寞的精灵球轻松击飞，落入了远方的湖水当中。

    视线微转，湛蓝色的眼眸中倒映着岸上明竹那狼狈不堪、毫无风度的身影，眼神中满是浓郁的蔑视与厌恶之情。

    这卑鄙的人类训练家，收服精灵只能靠这些下作的手段吗？

    作为同样有着人类灵魂的路云，此时对于明竹也不由显得有些看不起。

    他甚至在心中为小磁怪成为对方手下的精灵而感到很是不值，为其跟错了训练家而感到惋惜。

    “唉……”

    轻轻叹了口气，

    路云对准岸上明竹的方向，轻轻张开了嘴。

    他打算给这个不知好歹的阴险人类一点颜色悄悄。

    “噗！”

    湍急的水流朝着明竹的方向狂涌而去，眨眼间便将其身影所吞没。

    路云并不打算给予对方以生命的终结，这点理智他还是有的。

    毕竟此时的自己身处由人类监管、控制的海洋公园，如果真的做出了杀死人类的举动，那恐怕他所面临的惩罚，就不是前两天的那么简单了。

    就算是以命偿命也并不是不可能。

    因此，他特意控制了水流的冲击力，保持在不足以摧毁人类身体，却又能让对方感受到强烈痛楚的程度。

    但没想到的是，

    在那湍急水流击中岸上明竹的一瞬间，对方那穿着渔夫套装的身影便宛如泡沫一般，化作了无数道暗淡的白色星光，飘散在空中，然后在某种莫名力量的作用下，被吸收到了某个不知名之处。

    “玩家？”

    路云轻轻歪了歪脑袋，有些惊讶地自言自语道。

    发生在对面那训练家身上的场景，与自己在季熔森林攻击“玩家”温蒂丝的时候，简直是一模一样。

    “难怪……”

    路云显得有些若有所思，

    也只有玩家这种把游戏世界根本不当一回事的存在，才会满不在意地在镜头面前，做出这种恶劣阴险的事情了。

    ……

    与此同时，

    现实世界的某个幽静别墅区内。

    “喀拉……”

    空阔的房间中，外形类似于棺材的虚拟沉浸式设备缓缓打开。

    露出了其中一个微微发福的中年人的身影。

    默不作声地，

    明竹缓缓起身，自虚拟装置上坐起。

    他，正在克制着心中几乎要彻底爆发的狂躁情绪。

    尽管在行为举止上没有看出特别激动的表现，

    但明竹那好似被阴云笼罩的阴翳面容，以及紧紧握在装置坚硬外壳上导致骨节发白的手掌，

    却于暗中隐隐透露出其内心的不平静。

    越想越气！

    终于，

    他再也控制不住了！

    “轰！砰！”

    “啊啊啊啊！！！”

    物品砸落在地面上的碰撞声夹杂着愤怒的吼声，回荡在空阔的房间当中。

    对于这种行为，

    一个汉语词汇便能将其完美诠释：

    无能狂怒！

    ……

    回到游戏，

    此时的“大尾狸杯垂钓大赛”的比赛场地上，早已乱成了一锅粥。

    小冰身体僵硬地握着麦克风，眼神恍惚，显然还没能从场地上发生的突变中反应过来。

    只见其双眼呆滞地望向湖畔，两片苍白的嘴唇上下开合着，来自记者的本能让她下意识地，朝着镜头播报着现场的情况。

    “我们可以看到，泪……泪眼蜥击败了小磁怪，并朝着明竹选手的方向，放……放出了一道水流。”

    带着颤音的话语，透露出其内心浓浓的惊慌与恐惧。

    直到明竹彻底被路云放出的水流所吞没，

    这位在某种程度上，可谓是极度称职的美女记者，心理防线才被真正击溃。

    “啊！！！！！”

    高昂的尖叫声在场地上骤然响起。

    下一秒，

    实况转播的镜头被紧急切断，

    电视机上的画面被转移到了演播室内的两位主持人身上。

    “呃……”

    “看来现场发生了点状况。”

    “我们先进一段广告，再回到这紧张刺激的钓鱼比赛当中。”

    从未有过的突发事件，让这两位主持人显得有些惊慌失措，

    下意识的，就照着之前写好的稿子念了出来，显得极失水准。

    “大尾狸杯垂钓大赛”的参赛选手们基本都是职业训练家，虽然其中水平层次不齐、有高有低，

    但面对眼前这野生宝可梦袭击人类的突发情况，表现得自然不会像小冰这样的普通人那样慌张无措。

    “喀啦！”

    “喀啦！”

    一个个精灵球旋转着打开，发出接连不断的清脆声响。

    一时间，场地上红光弥漫，

    一道道宝可梦的身影出现在岸边，护卫在自己训练家的身前。

    对此，早已没有了战意的路云自然不会浪费体力，去和这些精灵战斗。

    只是扭过头，视线阴冷地撇了一眼，

    便带着野蛮鲈鱼陷入昏厥的身体，潜入了幽邃黑暗的湖泊当中。 				

