    风雨秋道：“张大哥，做官之事不急，明年我还有要事要做，还是留在城堡为好。现在不能跟随大哥左右，实在是有不得已之事啊……还请大哥原谅！”

    　　张心杰道：“二弟无妨，那么先这样行吗？我把派往城堡守护的五百名兵将，都交给你管理。虽然只给你五百士卒，但是到我需要紧急用兵之时，你必须要给我准备一千人以上的军队，前来给我助阵！你看如何啊？”

    　　风雨秋想了想道：“好的大哥，我答应你了！我一定会训练好这五百名将士的，回到城堡之后，我会抽调出五百名以上的精锐，加入进来，组建成一支千人队伍，到时候好为你守卫疆土之用！”

    　　张心杰道：“好好好，那么今日我就封你一个千户之职好了。贤弟，这你就不要推辞了吧，统领着千军，做个千户，理所当然啊。”

    　　风雨秋看着大哥张心杰道：“没想到大哥是在这里等着我呢，那我就谢过大哥了。小弟就承你的人情，就做这个千户了！大哥你就放心吧，有我风雨秋在辽东地区一天，我就一定会为大哥排忧解难的！”

    　　张心杰道：“你我兄弟，又何必如此客气呢？只是不知经此一闹，我的恩师为我争取的这个辽东巡抚之职，不知道还能不能下来啊……但是无论如何，只要有我张心杰在此一日，就一定会保证这辽东地区的和平与安定的！”

    　　陈勇说道：“大哥，小弟我却认为，经此一闹之后，你的辽东巡抚之职，反而是更加稳定了。以前大家可能还有人有想着和你争这巡抚之职，现在却发觉，不管扶植谁想上位，都没有你在辽东地区的威名大啊。

    　　现在这些辽东地区各个卫所的都指挥使，估计也已经全部都知道你和栾廷玉栾将军的这一场对战了。本来还有人想要挑衅与你，但是现在却发觉，自己的能力还不如栾廷玉呢？他还拿什么来和你挑战呢？

    　　既然战又战不过你，威名也大不过你，而且你还是欧御史亲自保举的辽东巡抚。谁现在还和你做对，那才是天字一号的大傻子呢？除非他连自家的身家性命都不想要了，而能不在乎身家性命的，又有几人呢？

    　　所以据我猜测，不出两日，这辽东各个地区的都指挥使，都会前来给大哥发送贺礼的。他们可不可信，能不能用那是你以后的事情了。现在当务之急就是要把辽东地区先稳定下来再说，不把事态扩大话，你的巡抚之职就一定会稳如泰山的。”

    　　张心杰道：“三弟啊，真有你的！经你这么一分析，我的心里终于踏实多了。三妹啊，大哥真的是求贤若渴，我希望你们二人都能留在这辽东地区，大哥军中真的是需要三弟这样的人才啊。

    　　沈阳中卫一战，虽然是潘钰潘将军带兵拿下的城池。但是真正居功至伟的那个人，却是你林平之啊！也只有你能够想到利用张扬张大师和栾依依的关系，来做到这釜底抽薪的一计。

    　　你还想到了让城堡内的弟子，奇袭这守护南城的官军，而且还能够做到在不杀一人的情况下，就出色的完成了夺取城门的任务！也因此裴钰裴将军才能顺利入城，稳定住沈阳中卫的军心！

    　　也因为有你，才能利用柳夫人的关系，把守城的栾虎将军，通过用府中失火之计，把他吸引到了栾都指挥使的府内。再晓之以情，动之以理，才能让他心甘情愿的，等到裴钰将军赶到府中。

    　　最后通过你们大家一起谈判，才算是和平解决了沈阳中卫权利交接的所有工作。没有你林平之的运筹帷幄，这沈阳中卫，不知道现在会被这场大战，糟蹋成什么样子啊……”

    　　陈勇道：“大哥，您谬赞了，沈阳中卫能够在辽东屹立这么多年，就一定是有它的历史底蕴的。小弟我第一不想看到自己人非要进行兵戎相见；第二更是想给您留下足够多的将士和民心啊。

    　　只要是辽东地区没有大的兵灾人祸，相信在您的带领下，很快就能够繁荣富强起来的。所以二哥既然让我带领人马入城了，肯定是想让我用尽一切办法，来保证沈阳中卫的完整性的。

    　　而小弟我绞尽脑汁，也只想出了这一种方法来，而且赌博的成分很大。没办法，不管是对柳夫人和栾依依用强。先行拿下栾府所有人的做法，能不能让她们心生恐惧，而后会愿意接受张扬张大师的建议，开始都是未知数啊。

    　　还有让那二百名城堡的精英弟子，去偷袭守城的二百名官军，都是有很大的冒险成分的。只是我运气好罢了，碰巧赌赢了而已。第一没想到的就是，守城的二百名官兵，他们自己私下里就敢偷换成一百人执勤警戒。

    　　二百对二百赢面是有，但是更容易出现伤亡事故的。而二百对一百，再加上没有任何防备之心的守城官军，就真的不算什么事情了。这也只能说是风雨秋和上官静庐培训的精英给力，他们各个定打啊！

    　　而柳夫人和栾依依之所以能够接受我的建议，和张扬张大师不无关系。说明张大师还是有真本事的，至少做个‘妇女之友’这样的人才，还是没有问题了。我充其量就是中间跑腿的人，让她们相互之间消除敌意而已。”

    　　张心杰道：“贤弟，你就不要妄自菲薄自己了。我在前方最担心的就是，沈阳中卫能不能顺利拿下这件事啊。因为无论是诛杀两三千女真人的时候；还是叶枫晨用计顺利拿下三千先锋官时；

    　　还有最后我在小河岸边大杀四方，结果还是靠你的人员，潜入到到栾廷玉的大军之中，利用用毒烟一举拿下他这七千兵马的！这一战除了我斩杀了几员上将，士卒这些根基力量，基本上是没有伤亡的。

    　　这些胜利顺利的让我都有些飘飘然了，我都快不认识自己的能力了。但是之所以没有飘，就是因为沈阳中卫这里太过重要了。但是最后却让你用妙计，轻松的拿了下来，而且还做到无人伤亡？这才是我最想看到的结果啊！

    　　三弟，我想求你和我一起镇守这辽东地区。有你在，我的心里才会更踏实一些；有你在，这些边关百姓才能更容易安居乐业，陪我一起守卫疆土；有你在，我可以更多一个谈的起来的真心知己啊……”

    　　陈勇道：“张大哥，恕小弟我不能从命。第一我还有血海深仇，必须到时候依靠自己的力量，来做这除暴安良之事。诛杀那‘青城派’的余沧海和‘塞北明驼’木高峰。他们二人就是杀害我全家的罪魁祸首，我林平之不报此仇，誓不为人。

    　　第二我答应了二哥风雨秋的母亲，要去找到我的恩师风清扬，让他们夫妻二人有破镜重圆的可能性。不管我能不能做到，至少这件事我必须去做才行，我相信我可以劝得动我的恩师的，他现在一样后悔那个时候离开我师娘的。

    　　所以无论如何，我必须要尽快回归内地，解决完这些问题后，我才能获取真正的自由。到时候我和三妹也已经结婚了，我一定带着老婆，陪在大哥身旁，一起守卫这辽东地区的百姓的！”

    　　张心杰道：“三弟，你的血海深仇，真的不需要大哥来帮忙吗？我虽然不是武林人士，但是要我诛杀几个武林高手的手段，还是有的。不管是‘青城派’余沧海，还是‘塞北明驼’木高峰，这些人物在我眼里都不算是什么英雄豪杰的。”

    　　陈勇道：“谢过大哥了，报这家仇，我连二哥的帮助都不需要，更何况是你的了？我必须依靠自己的能力来报仇雪恨，才算是慰藉了自己父母和亲人的在天之灵。他们是想看到我林平之的成长，而不是借助他人的力量，来完成这报仇之事的。”

    　　张心杰道：“三弟，大哥就不再劝你了。江湖险恶，人生不止有血海深仇，还应该有更远大的目标才行。我相信很多道理你都懂得，读万卷书不如行万里路啊。你来到辽东地区，相信二弟对你一样也有他的规划的。

    　　我们大家都是你的哥哥，肯定不会害你的。我们都希望你能够明白，局限在家仇里面走不出来的人，格局都会太大的。你真的希望自己深陷于其中，不能自拔吗？

    　　而你，现在不止是你自己的了，你还有三妹，还有我们这两个哥哥啊。以后不管做什么事情，不一定非要靠自己独立完成才行。借助他人的手段，来达到自己的目的，又有何不可呢？”

    　　陈勇道：“大哥，你们二人不必再劝我了。这样吧，如果明年我还没有机会报此雪恨深仇的话，到时候我就求助于大哥二哥给我帮忙了。你们看如何呢？只是今日我还是要自己努力完成这个报仇之事，才会安心的。”

    　　众人在这酒席宴上相谈甚欢，不一会就开始了拼酒的环节。陈勇因为有岳灵珊陪在身边还好很多，张心杰张大人和风雨秋风二哥，就成了被敬酒最多的人来。

    　　最后酒宴结束时，张心杰张大人，和风雨秋风二哥二人都喝的是面红耳赤的，说话都已经很不清楚了。包括裴钰裴将军同样是喝多了，他还特意找陈勇喝了两杯酒，岳灵珊在身边拦着都不行。

    　　次日一早，辽东镇的朴不诚朴都指挥使的贺礼已经送到，他祝张心杰张大人要：“高官得坐，骏马得骑！”并且给张大人送来了十万两白银，当做贺礼之用。而且只是派人前来，并没有任何手书和字据，纯送礼！

    　　张心杰看着陈勇道：“还是三弟看的远啊，估计那些有小动作的都指挥使们的贺礼，也会被陆陆续续的送来了，这些钱我敢收吗？”

    　　陈勇道：“收！为什么不收啊？这些钱大多数应该就是他们贪污受贿得来的钱财！张大哥，你可以自己不用，但是把这些钱都用在边关守军身上，和给辽东地区百姓谋福利这件事，又有何不可呢？”

    　　此时叶枫晨也已经来了，他要带着城堡内的所有人员一起回去。陈勇和岳灵珊也一起来向大哥辞行，他们二人准备先回城堡一趟，见过自己的徒弟之后，就回归内地了。

    　　所以此次辞行也是想和大哥做个了断，向他真正的告别。此次回程是山高路长，谁也不清楚会不会发生什么意外……

    　　预知张心杰和陈勇是不是真的分开了，接下来陈勇和岳灵珊是否会一帆风顺？请听下回分解……

