    整理信笺，将东西收纳好。

    张执象也觉得该出山了，他这些年都没有离开过张家村，外面的世界知之甚少，只听父亲说过这些年日新月异，世界有了极大的改变。

    中午吃饭的时候，张百川提着一挂腊肉回来了。

    显然，这是他上午的战绩。

    明朝的物价很奇特，猪肉一般12~15文一斤，牛肉却只有10~14文一斤，羊肉、鸡肉则都是13~15文一斤。

    因而猪肉反倒精贵一些。

    这挂腊肉倒不是赌资，而是奖品，张家村的村长也是个麻将迷，这几天办了个小比赛，第一名的奖励就是这挂腊肉。

    听老爹哼着小曲，张执象笑道：“爹，赶明儿，我让皇上举办一个全国大赛，您也去拿个全国冠军回来？”

    “哟，好主意！”

    张百川眼睛顿时一亮，他不喜欢赌钱，就喜欢打麻将时的斗智斗勇，喜欢这种充满运气的游戏。

    麻将这些年确实已经风靡大江南北，存在玩家基础，见老爹有兴趣，张执象也点头答应了，左右也不费什么事。

    有完整的赛事体系，把麻将引向竞赛，民间赌博也能少些。

    吃过午饭，张执象就将自己筑基成功的事情告诉了父母，虽然早知道儿子很厉害，但得知儿子已经踏上长生路后，两人还是很感慨的。

    张百川是豁达之辈，当即唱了首三丰祖师的《上天梯》。

    “大元飘远客，拂拂髯如戟，一曲上天梯，可当飞空锡。回思访道初，不转心如石，弃官游海岳，辛苦寻丹秘，舍我亡亲墓，乡山留不得，别我中年妇，出门天始白，舍我丱角儿，掉头离火宅……”

    虽是悲怆之词，却也唱出豪迈之感。

    张符氏倒是垂了两滴眼泪，他们作为父母的，陪伴孩子总有尽时，而自家孩子已得长生，只盼孩儿长生路上，不要孤寂才好。

    “行了，行了。”

    “三丰祖师不也活得好好的嘛，有什么好担心的。”

    张百川还是懂妻子，将张符氏一顿好哄，便岔开话题，说些开心的，他问道：“安平啊，我听说你嘉靖六年就给王家下了聘礼来着。”

    “咋地，这回出山，去王家把媳妇娶回来？”

    说起儿子的婚事，当妈的可就不困了，立马来了精神，一旁的张静笃也是咳了咳，然后坐直的身子，表示自己的存在。

    张执象直接一个崩指，打得少女啊呜一声。

    他这才说道：“爹，些许玩笑，又做不得数，再说，儿子现在才十六岁，都没及冠呢，哪有那么急着成婚的？”

    张符氏听了可不依，反驳道：“这乡里，十五六岁就成婚多了去了。”

    “娘打听过了，你们这些修道的，但凡筑基了，成婚就不妨碍修行的，你要是看不上王家的姑娘也没事，娘看翠翘就挺好的。”

    “哦，对了，年前皇上派那个黄太监又过来了。”

    “送了一张庚帖。”

    “娘看这意思，皇上有意招你做驸马呢。”

    想起这件事，张符氏起身回房，将那张庚帖拿了出来，庚帖上书“永淳”二字，就生辰八字来看，这位永淳公主比张执象大两岁。（本书永淳公主改为正德十四年生。）

    嘉靖只有一个姐姐一个妹妹。

    姐姐在嘉靖四年病逝，也就是说，如今他只剩一个幼妹了。

    这也是当朝唯一一位公主。

    张符氏只觉得我儿是仙人，天底下的女子没有不能娶的，张百川却明白，张执象的婚姻还是得要有政治考量的。

    如果张执象打算入世做些什么的话。

    张执象也有些挠头，没有想到他大半年没有下山，嘉靖还送了这个给母亲，想了会，他说道：“陛下总不至于勉强我，我到时候去京师再给陛下解释吧。”

    张符氏点头：“也好，总要挑个你喜欢的。”

    张百川拍了拍儿子的肩膀，看着儿子如今已经比自己还高出半个头了，有些感慨的说道：“多陪你母亲几日吧。”

    “嗯。”

    ……

    哪怕外面事再急，张执象也不能立刻离开，古话讲，父母在，不远游，他虽然“游必有方”，但一年到头本来在家中的时日就短。

    好不容易修行有了一定成就，可以放松了，自然要在家多待些日子，陪陪父母。

    不过第二日，嘟嘟就喊着要去镇上玩。

    张符氏很喜欢老天师的这个孙女，就跟看自家女儿一样，自然是让张执象陪她去，正好王翠翘也要回到医馆里去，白日去玩，晚上回家就是。

    张家村到上清镇，大概有十五里地的路程。

    张家有马，来去倒是方便。

    张执象上次去京师的时候，张符氏就曾给过他50两银子，这表明张家其实是小有资财的，其实整个张家村的生活都还不错，因为这里没有盘剥。

    官府也不敢乱收税，乱征徭役。

    仅按照每亩地0.03石的田赋，日子不要太安逸。就算是佃户，乡里乡亲的，基本上都只收两成租子，日子比外面的自耕农舒服多了。

    嘉靖年间一匹马也不贵，就15~20两银子，战马、宝马另算。

    张家只有两匹马。

    张静笃自然要跟她的安平哥哥一匹马，两人自幼青梅竹马、两小无猜，平日里最是亲密，天真自然的姑娘也不在意什么男女大防，只觉得跟安平哥哥一起玩就很开心。

    “再快点！再快点，唔——飞起来咯。”

    她仗着功夫好，站在马背，双手张开，玩的十分开心。

    待玩够了，往前一跃，落入张执象怀里，娇憨可爱的说道：“安平哥哥，等会给我买冰糖葫芦吃好不好？”

    “好，都依你。”

    宠溺的捏了捏她的小脸蛋，她便傻傻笑着。

    王翠翘落后半个身位，看着两人的互动，这么些年，她到底还是发现了一些规律，张执象对待张静笃和雨水这样的姑娘时，总是特别宽容有耐心。

    而对待她们，却是另一番样子。

    王翠翘知道自己出身不好，被嫌弃是应该的，可王绛阙那般尊贵到天上的小姐，张执象其实也没有太多心思，哪怕王家帮了那么多，他心中始终存了一份警惕。

    别人不清楚娶了王绛阙是什么概念，王翠翘可是无比清楚的。

    许青麝厉害吧？

    同样是豪商家的嫡女，但却天差地别，因为许家不可能因为许青麝给出多少家产，而王绛阙不一样，王源之只有她一个独女。

    王家有一半，是王绛阙的啊……

    也不知道张执象是如何想的。

    “翠翘姐，最近医馆如何？”

    王翠翘有些走神，没有想到张执象主动向她问话，她啊了声，才说道：“哦，还行，就是这几天有一个奇怪的病人，肚子胀得跟怀孕似的，绞痛无比，怎么也治不好。”

    “针扎下去的时候有效，不痛了。”

    “可一拔出银针，疼痛又会复发，我试了好几次，结果某一次下针的时候，隐约听到一个男人的声音，叫我别多管闲事……”

