    决斗就在这个不起眼的小公园开始了，但和其他观众想象中立马开始天崩地裂一般的情况不同，这两名黑袍巫师同时谨慎地用魔法开始探知对方。

    本来愤怒地想要直接动手的伏地魔眼神有些疑惑，经过调查他完全清楚艾伦无杖施法的手段估计高过他一些，但不是用魔杖魔法的威力即使对他们这种存在并不会因此受到减弱，但也会失去魔杖的加成，伏地魔完全没有预料到艾伦真会带这么一根大法杖作为实战用具——这种虽然增幅比魔杖大但也因此会造成施法变慢的东西已经几乎在现代被淘汰了，只有一些像卢修斯或者疯眼汉这样的家伙，才会因为附庸风雅或者为了隐藏才把用把魔杖隐藏在手杖或者拐棍之中。

    而艾伦可以感受到伏地魔正在像自己探索对方一样探索着自己，他接着让自己的预言眼睛发动了先知能力，之后在艾伦脑中传来了伏地魔可能会进行的防御手段和战术安排——但艾伦只是把他作为参考，作为这种快速预言，这探知到的情报只是在施放这种能力时对方的打算，而伏地魔甚至可能因为注意到他预言眼的发动本身而改变自己的主意用另外的战术开展攻防。

    “汤姆…看来，我今天应该会给你带来了一些惊奇？”艾伦对伏地魔问道，“不是吗？我本以为你的攻击性会比去年还要强一些…没想到还挺谨慎的…”

    “你在挑衅我的耐心，男孩，只有两件事，我是可以完全保证的…”伏地魔光头上的血管动了动，他答道，“我们今天可能互相都会让对方吃惊…但最终，我将毁灭你！”

    就像是信号一般，两个黑袍巫师同时开始施展法术，接着几乎是在同一刻，两道法术能量从空气中迸发成形，一阵散发着黑色斑点的风从伏地魔伸出的魔杖尖迸发而出，带着成千上万刀锋般的负能量呈现了一片锥形开始向艾伦的方向奔涌而去，几只在夏季常见的小虫子跌落到了地上前就变成了灰烬，它们并没有直接接触到魔咒，但也被间接吸干了生命。

    但随即，这道爆发的负能量在碰到艾伦前，没有让他感受到一点温度的变化前就消失得无影无踪，艾伦已经是一个有经验的预言先知，配合着法术辨识，在伏地魔施法前，他判断到眼前的黑魔王即将要施放的法术，而操作恰到好处的相反魔法能量让它们互相吞噬了对方——出于谨慎他只是解消了它而没有像教育自己学生一般反转它。

    “很好。”伏地魔眯起眼睛给他自己提了个醒，“看来我们还得花上一些时间了。”

    他们两个都没想过要这么快地解决对方。

    在一个类似超强铁甲护身的阴影护盾环绕下，艾伦漂浮在护盾背后的黑暗当中让伏地魔不能确定他的位置，他在刚说完时就施放了这个法术，这会让决斗时间拖得更久一些，但艾伦认为还是很值得，因为这个结界除了本身可以保证艾伦免遭一些基本法术的侵害，艾伦知道黑魔王能够施展一起其他力量强大的魔咒——强大到可以毫无衰减地穿透这个护盾的魔咒。

    但是至少这个阴影护盾可以让汤姆的选择少一点。

    “男孩，你在害怕什么？”伏地魔嘲笑着对艾伦说道，“我和你那些粉丝不同，可没有什么想亲你的打算。”说着，伏地魔也给自己布下了超强盔甲护身护盾，并且从稀薄的空气中变出那个可以抵挡咒语的银质的盾牌。

    同样漂浮在爪裂谷无底黑暗上的艾伦也笑了起来：“汤姆，其实我决定要花上些时间是因为我要给你一点警告，不过具体什么事，我稍后会等到你愿意听的时候再告诉你。”

    “我们可以简单地漂浮在这里。”伏地魔的语气变得有些不耐烦，“等待其中一人的防御先消失——你的这个有意思的护盾，或者我的这面银盾……但是小男孩，你希望我们的决斗在全体巫师面前就这么无趣的进行？”

    “好吧，你说的对。”艾伦随口答了一句，他没去关注到黑魔王是否真听到，接着阴影护盾里的声音表示了他开始施展另一个法术，黑魔王紧握着魔杖，试图辨识艾伦要施展的魔法以便准备防御这个法术。

    但出乎黑魔王意料的是，阴影护盾后面没有魔法冒出来，艾伦幻影移形快速在空气中传送了自己靠近黑魔王出现在他十多英尺的身后左下方，然后对着他隔空伸出了右手，随即黑魔王从对方的表情中判断到对方的魔法成功了。

    接着黑魔王左手传来的痛处证明了这一点，对黑魔法很精通的他知道自己的生命力正在从自己那只被艾伦隔空抓着的左手中流逝而去，他低头扫了一眼，自己还抓着银盾的那只苍白左手上，开始枯萎并不断扩散开始腐败的皮肤证明了这一点。

    他们互相看着对方，仿佛对手就是镜中的自己。

    不远处艾伦制作的那个阴影护盾的球体表面快速地崩解，发出甚至让伏地魔有些分心的奇怪呲呲声，不过还在继续的疼痛让伏地魔摇晃了一下脑袋运用魔力对对方的吸血鬼之触，然后伏地魔没有尝试拉开距离逃脱对方的施法范围，反而朝着艾伦飞了过来，更进一步缩短了他们之间的距离准备释放了他早以聚集的另一个法术。

    黑魔王的右手掌上的魔杖尖中出现了一个跳动着黑红色火焰光芒的法珠，他向下看着艾伦，左手的痛觉已经消失，但伏地魔还是进一步收回他的右臂，瞄向了眼前白发男巫的脸部，然后用力掷出了这个由混乱与邪恶力量构成的法珠。

    艾伦那来自仿佛看他像看死人一般的双眼中的寒冷目光袭向了他，已经解消掉之前魔法的他，让由一系列神秘人无法辨认的带有古代魔文晦涩腔调韵律的诗文组成咒语快速在两人之间回响着。

    黑魔王率先发动了攻击先产生作用，艾伦在空气中的动作突然慢了下来，周围的因为伏地魔制造的法珠变得炙热空气变得稀薄，他感到肺部呼吸困难，在一声短促的爆炸声后又变成了较大的咕噜气泡破裂声，艾伦的大奥术师法杖因为气压变化的关系敲向了他自己的脸，被法杖顶部深狱炼魔头骨撞了一下后，艾伦感觉自己下唇一时之间有些失去知觉，这让平时除了上殿下月部外没经受过什么疼痛经历的他，因为疼痛带来的酸涩让眼泪控制不住地充满眼眶。

    而黑魔王的表情从兴奋的扭曲变成了震惊，他那记浓缩着无底深渊恶魔们能量的烈焰法珠，本该在靠近眼前男孩的脑袋后，释放成一个七步直径大小的爆裂大火球，将他的俊脸完全烧焦——但是这一切都没有发生。

    一股闪耀着蓝黑色的烟雾在艾伦周围的空气中喷薄而出，伏地魔告诉自己，这些烟尘的能量也是他本人最熟悉的一种，在心脏跳动半次的瞬间，这些蓝黑烟尘在某种风力的扭曲下形成一个漩涡。

    而伏地魔看着自己施放的那个法珠连同它产生的光芒，都被吸收进了那个旋涡中——随后黑魔王意识到这不仅仅是自己的魔法，他自己也在不知不觉中因为过于靠近中了招，神秘人感觉自己的关节逐渐无力，手和脚都不受控制地开始打着颤，前所未有的虚弱和衰老感包围了黑魔王，黑魔王的飞行法术也失去了效力，黑雾被吸走的他亮出人形跌落在地。

    艾伦施展这个法术是和异界之门这种高级法术差不多一个级别的吸能术，他开启一道连结施法者所处世界与负能量的通道，艾伦自身则成为连结这两个界域的导体，吸取受术对象黑魔王的生命力与魔力，让他自己得到了临时性的补充。

    落地后伏地魔开始尝试给自己解开这种他认为带有诅咒性质的伤害，但虚弱感告诉他他暂时对次无能无力，所以他一手举着自己的银盾一手，“该是的哈里斯，你这是什么魔法？”

    因为额外的临时生命力和吸取了黑魔王一些带有混乱性质魔力的艾伦，看上去和刚才比有些过于亢奋，他扯了扯自己的下嘴唇摸了摸里面，表情略带凶狠而残忍地确定了刚才被自己法杖撞到后又顶到牙齿而形成了咬伤已经愈合，“汤姆，我得还你这一下。”

    “什么？！”还在地上的黑魔王回应道，然后看到艾伦也天空中降落在了地面上。

    “我爸爸都没打到过我的脸…”艾伦说完，就把他的法杖改为双手握住然后掂量了掂量，接着把自己视线放在了伏地魔的光头上，“我是说，我得还你这一下…”

