    第二零一章大王八

    吃完饭继续钓鱼。

    秦靖中从小就是钓鱼好手，当年刚投身的时候，他就曾经专门钓鱼给首长们改善伙食，后来解放以后，他的这个爱好也一直没放下，年纪大了从岗位上退下来，更是经常江钓海钓，技术益加老辣。

    为此他还专门配了副眼镜，有一个伴随多年的大草帽，装备也非常齐全。

    而王卓以前是喜动不喜静的人，只在清闲的时候钓过几次，他刚拿到秦靖中借给他的鱼具时，甚至还不懂怎么给上面的鱼钩挂食呢。

    但是现在，王卓的鱼篓里已经有了七条一斤以上的大草鱼，把个鱼篓塞的满满的，在里面欢实的扑腾，而他却只有四条，其中一条还未必够一斤的分量，这差距真是让人哭笑不得。

    秦靖中心说，这臭小子，还真一点都不谦让老人啊

    又一条鱼咬钩了，鱼漂刚刚一颤，老爷子便敏锐的发现了，在几下轻颤之后，鱼漂陡然下沉的瞬间，他用力那么一挑，顿时将一条大鱼提出水面

    老爷子的这套技术可谓是炉火纯青，在对岸树荫下乘凉聊天的女人们顿时齐声喝彩。

    而坐在秦靖中身旁三米远位置的王卓却嘿嘿一笑，因为这条鱼还没咬钩时，他就已经看出来了，这又是个不达标的货，最多八两

    果然，秦靖中手中一提，鱼还没破水而出时，他就从老道的经验中分析出来，这条鱼重量不够，八成达不到和王卓约定的标准。等鱼一出水面，他就心叹一声，果然如此

    惋惜之下，他只好让一旁的司机小平把鱼摘下来，用鱼篓装着送到一边的水池里去，这条鱼已经与赌约无关，随便度假村的老板怎么处理吧。

    他刚把新的鱼食挂在钩上，一旁的王卓突然轻嘿了一声，鱼杆猛的斜斜一拉，只见杆梢顿时弯成了满弦之状，透明的丝线绷的紧紧的，接着水面上涌起一片浪花，一条大鱼破水而出

    “王卓哥哥加油”

    树荫下的秦思晴欢快的喊了一声。

    关盈盈、甄瑾再加上秦思晴三人，给王卓献上了稀稀拉拉的掌声，因为王卓距离九条大鱼的胜利只有一鱼之遥了

    秦靖中气的一吹胡子，满肚子的不服气，因为王卓每次钓起的都是一斤以上的大鱼，而他频频提杆，却总有些不足秤的货色跟着起哄，论数量他至少钓了王卓的二倍，论质量却被领先了半程

    王卓毫无章法的从鱼钩上向下摘鱼，显然是经验不足，那鱼在他手中一滑，突然掉在地上，弹了两下之后距离秦靖中只有一米之遥。

    这鱼要是跑了，自己还有一线胜利希望老秦头有些猥琐的想着。

    忽地，他突然发现，水色的鱼钩竟然是从鱼嘴的下巴位置从外向内钩上的，钓了一辈子鱼的秦靖中什么情况都遇到过，这种情况当然也不例外，而怪就怪在，鱼吞钩时根本咬不出这种效果，这是一次阴差阳错的乌龙事件

    说的白一些，就是王卓撞了狗屎运，将一条本不该上钩的鱼钓上来了。

    这小子连钓鱼都这么有运气秦老爷子苦笑一声，不服都不行了。

    他哪里知道，王卓鱼钩上的饵早就被一条半斤重的鲤鱼吃掉了，因为重量不够，王卓就没有提杆，后来这条大鱼在鱼钩旁经过，吞吃王卓不时抛洒在水里的饵料，却被他猛的一甩鱼杆，钩着下颌钓了起来。

    秦靖中钓鱼厉害，靠的是生来自有的天赋和后来练出的技巧、经验，而王卓稳操胜券，靠的是能看清水下一切的作弊利器，一双透视眼

    秦靖中在这个度假村已经住了一星期了，之前和部队首长、地方官员、钓鱼高手比试，每次都是大获全胜，他今天邀请王卓过来，本来是想试试能不能培养出王卓的钓鱼爱好，想不到王卓的技术一般，运气却犀利的无以复加，简直可以参加世界级大赛了

    秦靖中现在只有一个感觉，情何以堪啊

    “我爷爷输定了。”大树下，秦思晴坐在摇椅上一晃一晃的，笑嘻嘻的说道。

    甄瑾点头道：“我还是第一次看到秦老钓鱼输给别人。”

    “王卓的运气太好了，秦老想不输都不行。”关盈盈也深有感触，因为王卓每次提杆，要么是没饵了需要补充，要么就是一斤多重的大鱼，还从没有哪条不开眼的小鱼让他空欢喜一回呢。

    因为天气热的缘故，秦思晴今天只穿了件小吊带背心，下面一条三十公分宽的牛仔短裤，以她的身份，这已经是极限清凉了，再不能减一公分。

    少女的青春气息陶冶人心，她身边的关盈盈也不差，衣服裙子是剪裁得体的薄纱面料，也是赤着两条长腿，脚下一双凉鞋，两人的体形竟有些惊人的相似，区别只在于关盈盈大过秦思晴七岁左右，两人是一个轻熟、一个青涩。

    甄瑾的穿着要略微保守一些，以她的身份，也不适合穿的过于时尚暴露，不过薄薄的小西裤下内裤的痕迹清晰可见，半袖衬衫被轻风鼓起，也能透视到里面的白色缕空xiong罩。

    天这么热，不穿缕空的还真不行，会起痱子的

    “这养鱼池里还有王八”

    王卓突然问道。

    秦靖中一愣，看向他说道：“你说老鳖确实有一只，你看到它了”

    “看到个影子，一晃就没了。”王卓点头。

    其实那只大甲鱼就在他鱼钩附近的水下转悠呢，对他的鱼饵根本不屑一顾。

    “那是一只野生老鳖，可能活了十几年了，精明着呢。”秦靖中笑道：“除非用网捞，不然它不上钩。放下去的时候老板就说过，谁钓到了免费送，想吃还是带走都行。这都一年了，也没人钓上来。”

    鱼塘对面，甄瑾连忙问道：“他们说的是甲鱼吧”

    除她之外，王卓和秦靖中他们都是同乡人，对甲鱼的称呼也是当地的叫法，所以她才有此一问。

    “对，就是甲鱼。”关盈盈点头。

    秦思晴眼睛一亮，站起来叫道：“王卓哥哥，我要吃王八”

    池塘对面的王卓哭笑不得，这话听着真够别扭的，小丫头肯定是故意的

    “那我要把这只甲鱼搞到手，是不是也算我赢”王卓一边说，一边把被小鱼吃空的鱼钩提了上来。

    “当然可以。”秦靖中呵呵一笑，心说小子你就狂吧，钓甲鱼可和钓鱼两回事

    得到肯定的答复后，王卓把鱼杆向旁边一丢，老秦头心疼鱼具，连忙让小平过去收拾。

    只见王卓拿起脚下的蚯蚓盒，将蚯蚓倒在手里，抖掉上面的泥土，然后重新装回盒子，右手拿起最长的那根兜鱼网，缓缓探进水里。

    就靠这个抓甲鱼秦靖中险些笑的摔下板凳，憋着不出声，等着看他的笑话。

    只见王卓一抖盒子，三五根粗肥的蚯蚓被扬进了池塘，很快就没入碧绿的水中，看不到了。

    接着，他隔上数秒或十数秒，就扬一次，所有人都注意到，蚯蚓被他扬出后，会排成一条不太直的线，由远及近，每扬一次便离他更近一些。

    当扬到距离岸边只有三米多远的时候，水面上突然荡起一圈涟漪，女人们险些惊呼出声，一个和电饭锅盖差不多大小的绿色圆盖隐约露了一下，接着又飞快的沉下去了。

    蚯蚓绝对是鳖类的美食，王卓的奶奶就曾给他讲过小时候到大河边钓鳖的故事，王卓借着透视眼的帮助，再加上熟悉鳖的习性，果然诱惑成功。

    可是那鳖只游到离那只长杆网兜大约三十厘米远的地方，就不再靠近了，只吃掉在附近的，不再抢食更远一些的蚯蚓。

    这时，岸边的秦靖中和小平也看到水下的鳖影了，小平轻声赞叹道：“这东西果然有些年头，都成精了。”

    见这只大王八迟迟不中圈套，王卓索性一抖手，将所剩不多的蚯蚓全洒在了网兜和它之间的一米方圆的水中。

    只见那大甲鱼立刻四爪划水，敏捷的像一条游鱼一样，迅速吞吃还没有落到水底的蚯蚓，这家伙一看就是经常吃钓客们洒喂的鱼饵，这套技术练的非常纯熟。

    岸边，王卓缓缓的双手握住网兜的长杆，就在他勾住蚯蚓盒的手指撒开的刹那，蚯蚓盒向地面掉落的瞬间，他猛的向前一窜，长杆枪一样的向前刺去

    轰的一声，他连人带杆，冲进了池塘里，溅起无数浪花，池塘的近岸处水深约半米，刚刚及膝，每向前一步都有二十厘米的深度，他这么一冲，水面竟然没过了腹部

    别看甲鱼眼睛小，反应却快，王卓的身影一动，早有防备的它就迅速向池塘深处逃窜而去，可是它再快又如何快得过王卓就在它一转身的瞬间，那只网兜已经探到它的身下，一转一提，就把它生刺的一双后腿缠了个结实

    紧接着，一股无可抗拒的拉力猛的向上一拉，大甲鱼就觉得头重脚轻，全身的血液都随着这股冲劲，涌向了它伸缩自如的那个让人类常常联想到“壮阳”功效的头部，它只觉得脑子一晕，就被甩上了空中

    大甲鱼腾空而出，大家这才看到，这家伙比电饭锅盖可大多了，那个网兜根本网不住它的身体，要不是缠住了它的后腿，根本拿它没辙

    在空中划了个弧线，还甩下了一串晶莹的水珠，大甲鱼的后脚也自然脱离的网兜的束缚，它啪唧一声摔在了岸上，七荤八素头晕脑胀，还没来得及翻身，便被跑到旁边的王卓一脚踩了个结实

    看着脚下的大家伙，王卓相当有成就感，都说这玩意儿壮阳大补，野生的尤甚，也不知道是以讹传讹还是确有其事，这回可以亲自试试了

    牛文小说奉献

