    “……”

    大猫小猫三两只。

    木钟静静的注视了一会儿，然后叹了声气，“都起来吧。”

    紧接着，他往旁边走了两步，将怀里的布包轻轻地丢了出去。

    一枚‘女武神之泪’从他的手心里飞出，与布包撞成一体。

    在湛蓝色的光芒中，那个布包飘飞到了不远处的小山丘底下。

    轰轰轰！

    ‘女武神之泪’的力量引发了不可思议的变化。

    方圆几百米内的土地亮起了莹绿色的光芒，青草钻出土地，树木骤然拔起，短短十几秒的时间，这里就形成了一片翠绿的树林。

    在林子中间，布包融入地面，那一块的土地往上升高，并渐渐变形，形成了一座简约且又精美的坟墓。

    “北方之虎，招来希望。”

    “猫泰塔之墓。”

    “天璇历747年10月4日至774年4月16日。”

    “……”

    “友人木钟立。”

    ………

    做好了坟墓之后，木钟摘了一朵草地上的花，放在碑前，“送你一朵花，愿你下辈子做一只快乐的猫。”

    ——这是嘴上说的。

    行动上。

    木钟摊开右手，又召唤出了一粒‘女武神之泪’。

    他身上的气势开始变化，变得越来越凌厉、越来越霸气、越来越像个王者。

    “诸位，屠龙的游戏，开始了。”

    尾音一落，手上的‘泪珠子’直直蹿上万米高空。

    嘭！

    如水滴滴落湖面一般，‘泪珠子’化作一层层莹白色的波动，在空中荡漾开来。

    这一瞬间，整个悉洲天机紊乱，再无人能看清未来的方向。

    恶龙与屠龙者们，所有参与进这场战争的人，灵性皆封闭，谁也不能感知到接下来的福祸好坏。

    悉洲南部，心存反抗意志的人们奔上街头，传递着讨伐战争开始的消息；

    悉洲北部，乌斯之城，恶龙震怒，燃起滔天大火。

    决定悉洲未来两百年的战争，正式开始。

    ……….

    虎牙城外。

    在宣战完成的瞬间，木钟感觉自身被某种事物封锁了，他掏出怀里的本源怀表，哑然失笑：“呵……原来如此，原来如此。”

    讨伐队的魔法师们也有类似的感觉，他们询问道：“木钟大人，发生什么事了，为什么感觉好像被限制了一样。”

    “是受到了限制，从现在开始，所有参与者的魔法疲劳，都无法恢复。”

    “这——”

    “这没什么大不了的，在我与撒戈决战之前，所有非必要的战斗都交由你们来进行，换句话说，接下来，我的安全就交给你们了。”

    魔法师们又单膝跪了下来：“我们将誓死保护木钟大人！”

    “……”

    “闲话不多说，资料准备好了吗？”

    “都准备好了。”

    “走。”

    ……..

    猫泰塔生前领导的队伍，搜集了大量的情报，其中有恶龙方面的，也有出世强者的情报。

    魔法师小队的领队是位猫兽人，叫做‘斯瑞’，是猫泰塔生前最得力的同伴。

    在木钟翻阅完所有情报资料之后，斯瑞展开了桌上一份地图，“木钟大人，我们在南方有一个智囊团，经过研究，我们发现撒戈占领‘乌斯’的目的，其实是为了聚集水气。此外，撒戈还在北方建造了四处魔法建筑，功能不明，我们觉得很奇怪。”

    木钟拿出精灵‘安修·瑞尔德’给了羊皮纸地图，也摊开，“应该是六处，包括‘乌斯’在内，就是七处。”

    在这份地图上，斯瑞所说的魔法建筑，都用同一个图案表示，图案一共有七个。

    木钟指着那个图案说道：“你对照一下两份地图，确定你说的四处地方，是不是与这个图案所在的地方重叠。”

    “好的。”

    …….

    过了一会儿后，斯瑞开口道：“木钟大人，那四处地方，确实与它重叠。”

    木钟已经看完了所有的资料，他将手上随便翻阅的东西丢在桌上，“撒戈不可能做无意义的事情，精灵也不可能特意标注无意义的位置。斯瑞，给我一份手下魔法师的魔法列表，还有，马上派出侦察小队，对‘角树草原’进行侦察，我要端掉撒戈设在那个地方的魔法建筑。”

    “明白。”

    斯瑞点点头，退了下去。

    ……….

    悉洲已经封锁，灵性失效，没了超然直觉的木钟，又变回了‘正常人’。

    但是……‘正常人’里面，也分愚笨的，与机敏的。

    过了一会儿后，木钟又唤入一个人进来，吩咐对方搜集某些地方的情报，无论新旧。

    待斯瑞回来后，木钟又让他分出了一部分魔法师，成立临时情报小队。

    “不管用什么手段，我要你们在最快的时间，搜集到最多、最好、最有用的情报，必要时可以把有用的人绑过来。”

    “斯瑞，招一些有觉悟的职业者，几个魔法师根本干不成大事，除了情报之外，我们还需要通讯跟简单的后勤。手底下有没有这方面的人才？”

    “抱歉……”

    “那就由你的副手去负责。现在不是整个悉洲都动起来了吗？去，传消息出去，我们缺人。”

    “木钟大人，我们要招什么样的人。”

    “什么都要问我，我要你有什么用。”——不悦的语气。

    “……明白。”

    ………

    魔法疲劳无法恢复，接下来的战斗必然会演变成魔法力量的消耗战。

    而消耗战……就那21个魔法师，完全不够用。

    ………

    中午的时候。

    马克·奥尔特拿着一面旗帜走了进来，“木钟大人，按照你的要求，旗帜做好了。”

    旗帜正面的图案是一只咆哮的黑虎虎头，反面则是龙飞凤舞的‘北方之虎’四个大字。

    “挺不错的，去多做几十个，这一个就挂在外面吧。”

    “明白。”

    ……….

    到下午，又有三位魔法师加入了队伍。

    再晚一些时候，斯瑞领着两个老兽人走了进来。

    “木钟大人，这位是‘弗拉哥’的退休大臣‘布拉’，这位是‘版尼瓦’有名的智者‘格特伊’，他们两位都希望能派上用处。”

    “非常有用！”木钟离开座位，走到了这两人面前，“我需要业务强劲的情报部门跟尽可能广的通讯。”

    格特伊躬身拜了一下：“木钟大人想让悉洲的人都知道讨伐的事情，并尽可能召集更多的魔法力量，是吗？”

    “是。”

    布拉也拜了一下：“木钟大人需要有用的情报，无论大小，所有的情报，是吗？”

    “是。”

    两人：“我们愿效犬马之劳。”

    木钟勾起了嘴角：“那么，后方就交给你们了。”

    多了两位统领型人才，这是件令人非常开心的事。

    ………

    在以往搜集到的情报里，‘角树草原’是魔兽‘钢角犀牛’的主要栖息地。

    撒戈到来后，不仅统治了钢角犀牛一族，还聚集了许多凶恶的魔物，此后，那处地方便成了凶暴魔兽们无法无天的地带。

    如果单单是魔兽的话，几位魔法师就足以清剿那片草原。

    ……

    当天晚上。

    木钟点了七位魔法师，准备先行出发，前往‘角树草原’。

    斯瑞试图劝阻：“木钟大人，侦察小队尚未归来，现在出发，是不是草率了一点？”

    “我自有打算，你只管听从安排。”

    “……是。”

    现在的木钟一身‘领袖气势’，一言一行，尽显王者风范，没有人胆敢违背他的意志。

    在准备出发的时候。

    马克跑了过来，他单膝跪在地上，仰望着木钟说道：“木钟大人，请让我陪你一起去吧。”

    马克不是魔法师，不会飞行，他的这个请求，比起帮助，更多的是‘累赘’。

    但木钟点头了，“飞天魔毯还很宽敞，上来吧。”

    马克大喜过望：“明白！”

    “……”

    斯诺不在这批队伍里面，他目送着九人飞离了这里。

    “这就是猫泰塔带来的希望，木钟大人，悉洲的命运，全靠你了。”

    ……….

    飞到第二天上午。

    侦察小队先行返回的侦察人员与木钟等人相遇了。

    报告情况：“‘角树草原’西南方向有一座奇怪的建筑，有三个实力不明的敌人魔法师守在那里。建筑周围，有大量的魔物分散在草原上。草原上有范围极广的侦测魔法，为了不打草惊蛇，我们没有进入侦测范围内调查。······”

    “……”

    队伍继续前进，到下午时，一行人终于来到了角树草原。

    选了一处稍高的小土丘，暂作停留。

    木钟让人绘制了简单的‘角树草原地图’，并标注了魔物们大概的分布情况。

    他一边看着地图，一边问道：“你们谁有特别的想法？”

    众人纷纷摇头。

    木钟低着头，继续说道：“都认识草原里那些魔物的品种吗？”

    “认识。”

    “简要地说一说。”

    “钢角犀牛，天生会角部强化魔法，冲跑速度极快，防御极高。有个开启了灵智的首领，五阶阶位，各方面应该都有强化。”

    “猛毒钢针蝎，会发射带有剧毒的魔法钢针，尾部能突然伸长两到三倍的体型长度。”

    “沙口蛇，普通魔物，张开的大嘴呈土黄色，喜欢藏在沙土之中，张开大嘴，等待猎物经过。”

    “覆土狼·······”

    “……”

    听完了这些人的说明之后。

    木钟又问道：“如果你是敌人，有这样的魔物手下，又有这么广的魔法侦测，你觉得你的目的是什么？”

    有不明白的：“这……”

    也有明白的：“禁空领域！这些魔物对于能飞的魔法师毫无威胁，只有不能飞了，它们才能发挥出最大的作用。”

    “我的想法正是如此，商量作战计划吧。”

    “明白。”

    “……”

    ……….

    入夜后。

    在木钟的指挥下，魔法师讨伐队分成了大小两批。

    人数少的率先发动佯攻。

    当外人进入侦测范围后，那三名敌人魔法师马上展开了禁空领域，同时指挥魔物们，攻击闯入者。

    单个魔物的战力远不如魔法师。

    佯攻小组吸引了大量魔物后，另一批主力组展开突袭。

    六位魔法师几乎畅通无阻地跑到了敌人魔法师面前。

    二对一，己方不仅有数量优势，还有魔法优势。

    各种破坏型魔法在夜色底下轮番亮起，战斗开始，大约十二分钟后，三名敌人魔法师，便都被讨伐队击杀。

    ‘禁空领域’破除。

    十几个‘照明术’在空中亮起，宛若超大号的灯泡一般，照亮了大半个角树草原。

    魔兽们面对来自空中的魔法炮击，无力反抗，纷纷逃散。

    ……

    负责主攻的两位成员，引着三具尸体飞到了木钟面前：“报告木钟大人，三名敌人已被剿灭。”

    木钟：“那个魔法建筑呢？”

    “完好无损，剩下四人正在研究。”

    “把尸体处理了，我们过去看看。”

    ……

    撒戈建造在角树草原上的魔法建筑，表面上看过去，像一个上大下小的圆台，只是没那么圆润，边边角角，以及建筑表面，都有不同程度的凸起或凹陷。

    输入魔力后，建筑表面会亮起大量的魔法符号。

    顶端部分，镌刻了一个像巨龙一样的图案。

    ……

    有位魔法师见到木钟飞过来后，马上跑了过去，他拿出一个笔记本，撕了一页纸，在上面画了个‘钉子’模样的图案，并在上端部分，加了一横。

    “木钟大人，这是这个魔法建筑的全貌，它在地底下的部分加上地面上的，整体形状就像一个超大号的钉子。”

    木钟拿过纸张，看了没几秒，天上飞来了一个人。

    “木钟大人，盘踞在角树草原的魔物，死的死，逃的逃，现在只剩下二十四头投降的钢角犀牛。请问该如何处置？”

    “那个钢角犀牛的首领还活着吗？”

    “还活着。”

    “把它们带过来。”

    “明白。”

    ……

    讨伐队有储物道具，确定周围安全之后，便架起了魔法灯跟桌椅之类的，摆了个临时指挥点。

    木钟是‘主帅’，别人都在忙活的时候，只有他坐在椅子上，等待着新的报告。

    轰轰轰！

    ——犀牛群移动的声音。

    …….

    钢角犀牛的首领，有了灵智后，一直是角树草原的霸主，因为横冲直撞肆无忌惮，被称作为‘蛮车犀’。

    犀牛群在五十米外停下。

    魔法师领着蛮车犀，走到了木钟面前。

    “木钟大人，钢角犀牛的首领到了。”

    “嗯。”

    木钟放下手上的资料，冷漠的目光扫到蛮车犀身上，像是带去了莫大的压力。

    蛮车犀吓得心跳剧烈加速，四脚发软，不由自主地跪伏在地。

