    竖日清晨，直连山下。山风吹拂而过，草木摇跃，叶上聚集了一个晚上才难得有的露滴，随着风的舞动而滴没了干旱已久的大地。

    山下平整的空地处。此刻正有一群人正在绕圈跑步，嘴里还在高喊着什么。

    临近一观，却是张瑞带着众人正在跑步。原本没有起来过如此早的土匪们还有些起床怨，但是看见张瑞也在跟着跑，心里瞬间觉得平衡舒坦了，那点怨气早不知道抛哪里去了。

    对于要大早起来跑步，很多人表示不理解。张瑞则这样解释。

    如果以后打架，你们打赢了敌人。他们逃跑，你们总得追上去俘虏他们吧。但是都跑不过别人，那还俘虏什么？假如敌人真的很强大，打不过，那起码跑路也得跑得掉吧，这可是保命要紧的技能。

    所以练习跑步真的很重要，这可是居家旅行，杀人跑路的必备技能。

    对此，众人们都觉得很有道理。

    此时他们又在齐声大喊着：“一，一，一二一，齐步走，做兄弟，不抛弃，不放弃。”

    除去此时正在放哨的人，近百人的嘹亮呐喊透着令人振奋的心情。

    荷尔蒙刺激着肾上腺素的上升，三公里的晨跑下来，竟然无一人掉队也无一人喊累。甚至还有人在吹嘘，我觉得我还能再跑多两路。

    随即又有人打断道：“两里算什么，我觉得我还能再跑四里路…”

    …

    晨跑三公里，张瑞印象中是后世新兵三月必须要接受的最基本训练。晨跑结束之后，组织一起唱剿匪队的纪律歌。

    这对于新加入的人来说，实在是新鲜。

    各队分开齐声唱，一队要比一队更响亮。

    ……

    热闹哄哄的一个早晨，对于朝气十足，血气方刚的小伙子来说完全不觉得累，有的只是新颖好玩。

    这不，时间刚刚到八点左右。肚子刚刚感觉饿，张瑞便让他们回去吃早餐。

    早餐，这个字他们都没有听说过。这么早就可以吃东西，在以前可是可是想都不敢想。他们吃的是朝食，一般是在早上忙完农活到十点钟后，很饿的时候才能吃一天两顿饭中的第一顿“饭”。

    早餐是大锅香浓的白米粥，每人还能得到肉包子两个，还有咸菜可以送粥。

    “这样的早餐，地主老爷也没有这么好过吧！”

    有人看着这早餐有些不相信的问道

    “肯定没有，我之前去帮工的时候看见最好的也不过是白面馒头送稀粥而已。哪里会一大早上有这满口流油的肉包子吃。”

    一个刚刚打完早餐的队员，正迫不及待咬了刚刚分到肉包子。正抹着嘴角上流出来的油水卖弄着他的见识。

    “六哥对我们还真是不错，就我家二老也舍不得给我这样吃食。”

    “说的真是…”

    ……

    好些人沉默了一下

    这时候有人说道：“我这个人懂的不多，但是谁对我好我还是懂的。只要谁敢对六哥不利，我就跟他拼命…”

    “我也是…”

    ……

    很多人都附和着表了态度

    此时，正有人在注视着正在给妻子打早餐的刘睦修，仿佛他要敢有什么异常的举动就会毫不客气的上去干掉他。

    刘睦修装作不在意他们的目光，但是听着他们的聊天，内心很是震撼。

    要说此刻张瑞在这里，还能说他们是为了搏张瑞的好感而说的话，可是张瑞此刻就没有这里。

    “如此得人心，看来大当家，二当家跟四当家想要夺回直连山估计没有什么可能了。”刘睦修心中想着，随即又暗念道

    “再给他一些时日，说不得他一声令下要造反。这群盲目无知的家伙也会毫不犹豫的冲上去吧！”

    ……

    这里发生了什么事情，张瑞不知道。他刚刚是给正在放哨的队员们送早餐去了，顺便也看看哨点的具体情况。

    放哨点除了设置三个明哨外，张瑞还额外的加入两个移动的暗哨点。如果不是一开始就知道，几乎没有人可以发现暗哨的存在。这对于山寨的安全加深了另外一层的保障。

    回到山寨之后，张瑞让吃饱的众人休息好，不要乱跑动。因为接下来要进行兵种的分选。也让大家考虑一下自己想要做什么兵种。

    按着张瑞的分法，兵种目前分为刀盾兵，长枪兵以及弓箭手和斥候。

    目前不会强制要求进入兵种，只要条件到达了，可以根据自己的条件进入。

    兵种，这可是关乎自己的事情，不能不郑重考虑。于是，众人都在思考，随后就跟身边相识的人商量发表意见。

    众人在杂乱交谈中，张瑞则带着杜牧到每个直连山以前的当家住房处找银子。

    要说这些土匪打家劫舍是好手，但是藏银子的水平实在不怎么样。

    不过半个时辰的功夫，二人就在各个当家的住所里搜出了银票面值有五万两银子之巨。

    此外，还有金条四十八根，二十两一根，总重九百六十两。银锭三百八十五锭，重二十两一锭，共重七千七百两。碎银子合起来大概还有五百多两的样子。

    如此多的银子，张瑞都觉得自己的世界观格局是不是太小了。有些不敢相信，土匪真的有这么容易来钱？单单这里的价值就将近二十万两的银子，换作人民币得有四千万吧！

    对于张瑞的感慨，杜牧一笑而过。

    “六哥，你太惊讶了。起初我刚刚入伙的时候跟你一样，想我们平民一年收入也不过几十两的事情。可是你眼中的这二十万两银子不过那些大盐商，粮商，丝绸瓷器商一笔生意的利润。甚至他们还要更多。”

    “怎么说？”张瑞不解的问道

    “这样说吧！我进来后的不久的时候，李霸就绑了一个盐商过来游玩的公子哥，他当时也不知道该要多少银子，于是问了我，我就随便说了句要十万两。“杜牧顿了顿继续说道

    ”于是，李霸照着说了。结果那盐商公子一听，好像松一口气一般。没过几天，他家就带来了十万两银票把他赎了回去。”

    “也就是那个时候，我才得到了李霸的好感。在那个公子待在山寨的日子了，我跟他聊天才知道，在我们看来，一万两银子是多得了不得的事情，但是他们不过每斤盐多升几文钱的事。”

    “这样说来，这些土匪头子不是不止这点银子？”张瑞疑问道

    “肯定不止，连李霸这样的愣头都知道在外边私藏银子，更不要说其他当家。”对于张瑞这样的能人还要向自己请教般的问，杜牧很是高兴的说道

    “哦？还在外边藏银子啊！藏多少了。”张瑞好像不知道一样，再次向杜牧问道

    “那是，别看李霸…？藏有…藏…有上万两吧！”杜牧说着发现有些不对，可是看着张瑞凝视着自己的目光又不得不说下去

    “看来你是知道李霸藏的银子在哪里了？”张瑞注视这杜牧说道

    “不…不…知道？”杜牧下意识的说，不过看见张瑞的眼神，他害怕了

    “知道还是不知道？”

    “知道。”杜牧面如焦色，心中悔恨不已，恨不得给自己的嘴巴来几巴掌。

    此时，张瑞的声音再次传来

    “带我去挖出来后，给你两成。”

    