    今天首尔的天气有些冷。

    　　在机场下了车，摄制组的摄像师在拍摄，王太卡则是身为PD跟着一旁，随时监督各个镜头的调度。

    　　不过出发的画面并不是很重要，简单说几句就算过去了。一行人上了飞机。王太卡也没有在飞机上要求继续拍摄什么，而是要求大家在飞机上好好补觉，因为今天可能会拍摄到很晚。

    　　一路无话，从首尔到越南首都河内，大概行程五个小时。

    　　机场门口拍摄一部分，主要是介绍。随后直接去酒店。现在已经中午了，要吃个午饭才能继续拍摄。

    　　囧晶全场和王太卡保持距离，一副第一次见面的样子。

    　　王太卡越看囧晶那个冷冰冰的样子，越觉得好玩。真的是很想欺负一下囧晶，但是现在这么多人也不好，所以只能安安静静的在一旁。

    　　等待吃饭的途中，倒是露娜忽然问起王太卡：“欧巴，你之前不是拍摄纪录片的，那应该来过越南吧？”

    　　王太卡摇摇头：“没来过，全世界有两百多个国家，我也不会分身术，怎么可能哪都去过？而且我南亚，还有东南亚这边我很少来。如果是欧洲，美洲，非洲，还有南极洲，我大概会熟悉一点。”

    　　露娜笑道：“我还以为欧巴是什么地方都去过的。”

    　　“没来过，但也不是一无所知。”王太卡笑道：“你出门，都不看攻略吗？”

    　　露娜说道：“如果这一次，欧巴还要去吃好吃的，能不能带上我一起啊？”

    　　王太卡一愣，明白了怎么回事，随即笑了：“好啊！”

    　　其实露娜说的这个事情吧，还真的是王太卡的锅。之前拍摄函数综艺的时候，去各个国家，曰本、法国、美国、天朝港岛，不管到哪，王太卡都熟悉一点，然后在拍摄间隙，偷偷带着囧晶出去吃美食。

    　　当时因为和囧晶关系正好的时候，宋香菜都不知道，王太卡只带着囧晶去。直到后来在曰本，被雪球知道了，雪球也一起跟来胡吃海喝，后来露娜也一起来。

    　　不过谁都知道，王太卡偏爱囧晶。如果不是早知道王太卡和宋香菜的关系，估计她们都要误会王太卡是对囧晶有意思了。

    　　现在到越南，露娜忽然想起这件事，自然是半开玩笑的说出来。毕竟在她们眼里，王太卡和宋香菜的关系还是在一起的，只不过没有公开而已。宋香菜是她们的V妈，那王太卡自然就是卡爸了！所以这样的身份，混点好吃的总是没关心的吧！

    　　囧晶在一旁动动嘴，却没有说话。这时候说清楚，只会让所有人都尴尬。看着王太卡也没有解释的样子，囧晶也不会多管闲事。

    　　相比起露娜的天真，雪球倒是多多少少感觉到不对，但是具体的也说不出来。只能在一旁装傻。

    　　王太卡看着囧晶那个冷冰冰的样子，就忍不住的欺负。人啊，都是贱的。囧晶之前说想在一起，王太卡断然拒绝。但是囧晶现在不搭理王太卡了，王太卡反而心里不舒服了。

    　　冠冕堂皇的说，这叫人情味。实际上就是下贱。王太卡那么宠着囧晶，要说心里没点牵挂也确实是不可能的。

    　　既然这样，干脆气气囧晶吧！

    　　王太卡忽然笑道：“说起来，越南这边倒是真的有不少的美食。虽然我没来过，但是不代表我不知道嘛。等拍摄间隙，我就带你吃。哦，雪球，你也去吗？”

    　　雪球都没想到这里还有自己的事情，慌张的摆摆手：“我就不去了吧。”

    　　王太卡正打算孤立一下囧晶，怎么可能作罢？于是说道：“别啊，还是跟我去吧。来越南一次，不尝尝越南河粉怎么行啊。就是那种细扁的粉条，最经典的搭配是生牛肉河粉，河粉的汤头由牛腩、牛骨混合着多种辛香料慢火熬煮而成，浓缩牛肉精华的汤头，再加上顺滑的米粉和鲜嫩生牛肉，加上拥有丰富味道的番芫茜、金不换这些佐料，你会爱上这个味道的！”

    　　不得不说，王太卡的文化水平挺好的，一个河粉被他形容的有滋有味，听的雪球都忍不住咽了口水，说道：“那......我也去吧。谢谢欧巴了。”

    　　王太卡露出得逞的笑容，说道：“露娜我记得是最不挑食的，有什么想吃的？”

    　　露娜想了想，说道：“现在天气这么热，有没有什么热天吃的东西吗？”

    　　王太卡打个响指：“当然有！越南处于亚热带了，温度很高的。所以为了度过炎热而又漫长的夏季，这边美食多清爽可口，味道也以甜、酸、辣为主，春卷就是代表。春卷皮用米粉做成，柔软而有弹性，配上柠檬汁和鱼露，夹杂着切成细如发丝般的红、白萝卜丝，那滋味让人回味无穷。真的特别好吃！”

    　　露娜呆呆的说道：“欧巴，你应该去做美食节目。你不是没来过越南吗？”

    　　“我刚刚说过了，你出门不看攻略的吗？”王太卡笑了：“我这人比较喜欢吃，所以每次到一个地方，都会把当地的美食查个清楚，方便自己享受一番。这是我为数不多的爱好了，不过分吧？”

    　　露娜说道：“那跟着欧巴一起，简直太幸福了。”

    　　这话说的有点歧义，露娜的意思只是跟着王太卡一起出来拍摄，或者一起玩。当然别人也没听出来有什么问题。

    　　只有囧晶大概是心里有鬼，听到露娜这么一说，顿时心里发虚，眼神四周乱飘，撇撇嘴：“有什么好的......”

    　　臭囧晶，还嘴硬！

    　　王太卡故意说得：“哦，囧晶不喜欢吗？哦，可能是口味不适合吧。那今天你就好好休息，我就带着雪球跟露娜一起好了。”

    　　囧晶要炸了，欺负人！太欺负人了吧！

    　　露娜和雪球这时候才琢磨出味来，看来王太卡和囧晶是有什么矛盾了。难怪这一天，囧晶都爱答不理的，原来是这么回事。

    　　王太卡看着囧晶委屈巴巴的样子，故作坚强的小模样，又可爱又好玩，简直太招人喜欢了。

    　　这该死的萌系侵略性啊！

    　　

    　　

