    被毁掉的第九神卫营山谷营地，在北圣堂一个大道圣王的出手下，很快恢复如初。

    但那些神卫心中的震撼，却不会随之消失，

    他们永远记得，前不久神卫营上空发生的那场战斗。

    新兵九虚大战将军瞿森，然后圣主降临，杀了瞿森。

    众人都不理解究竟发生了什么，也不知道其中有什么隐情。

    只知道一点，新兵九虚很猛！

    甚至安然无恙的返回了第九神卫营，若无其事的又在第九大队住了下来。

    第九大队上一任队长瞿甲死后，队长位置就落到了流莺身上，人员也补充的差不多了。

    而现在，因为姬九虚的存在，第九大队也成了整个北圣堂最猛的队伍，无人敢惹！

    ……

    第九大队营地。

    姬九虚还是住在自己的巨石宫殿中，拒绝了北川圣主的安排。

    按照北川圣主的意思，是要在北川殿旁边，给他新立一座九虚殿，以彰显第五圣主的地位。

    东兰圣主、西月圣主、南山圣主，也都发出邀请，让姬九虚去他们那里。

    但姬九虚全都拒绝了，他现在不想那么高调。

    若是不知道万神玄界和神魔玄界的历史和底蕴，他或许就接受了北川圣主的安排。

    现在既然知道了，他选择继续隐藏在暗处。

    前不久与瞿森的那场战斗，虽然动静很大，但真正知道他是谁的，也就第九大队的流莺和蒙犼等几个神卫，所以他的身份还没有真正暴露。

    可若是北圣堂多了一座与北川殿平级的九虚殿，那他就藏不住了，绝对会在短时间内传遍整个始元界。

    到时，万神玄界和神魔玄界进入始元界的那些圣人，稍加探查，就知道是他姬九虚。

    “能从上个混沌时代，留存到这个混沌时代，肯定不简单！”姬九虚盘膝坐在住处的静室内，细细沉思。

    混沌海的混沌时代，是以寂灭大劫的出现进行划分的。

    而寂灭大劫和混沌海的大道规则有关，

    就如生灵的生死轮回一般，混沌海也会经历初生、演化、巅峰、衰落、消亡，这几个阶段，

    各个阶段都有无尽岁月，即便是混元圣人，也很难察觉到其中的变化。

    每当混沌海进入消亡末期时，就会有寂灭大劫出现，无数的玄界都会破灭、消亡。

    “只有大道主宰才能庇佑一方世界，不被大道规则降下的寂灭大劫抹杀！”姬九虚眼中神光闪烁，脑海中回想刚才和四位圣主的对话。

    这是四位圣主告诉他的一件隐秘之事，也给他敲了警钟。

    万神玄界和神魔玄界能从上个混沌时代留存至今，说明他们躲过了寂灭大劫。

    由此推测，他们背后有大道主宰级别的存在！

    大道圣主的实力，姬九虚已经见识过了，一根手指就能碾死大道圣人极限的瞿森。

    大道主宰该有多强？

    姬九虚没见过，但可以猜测，应该轻易就能灭杀四大圣主。

    “不管这两个玄界背后有什么，谨慎起见，还是稳一波再说。”

    如今，他得到了五玄之主的传承宝藏，只要时间足够，他就有很大把握成为大道圣王、再成为大道圣主。

    凭借以力证道的强大之处，若是能修炼到大道圣主级别，那他就有信心拼得过大道主宰！

    另外刚才在北川殿，四大圣主已经联手，赋予了他掌控始元界本源的权力，真正拥有了和圣主等同的地位。

    四大圣主能统御始元界无数年，除了自身实力，凭借的就是对这一方世界的本源掌控。

    “世界本源，果真奇妙！”姬九虚感慨，

    他心念一动，只见静室内的地面上，就钻出了很多幼苗，然后迅速长成小树、大树、开花、结果，最后又迅速凋零死亡。

    掌控本源，控制万物演变！

    “这种感觉，和我心神融入九元界的感觉很像，但在掌控程度上面，远不如我对九元界的掌控。”姬九虚心中做了比较。

    他能掌控始元界的本源，是别人赋予的权力，并非最高权限。

    而九元界就是他自己的世界，在那里他就是主宰一切的神。

    不过目前从威力上来说，还是掌控始元界的本源，能给他带来更强的实力，整个始元界的生灵，生死皆在他一念之间。

    同时他还能调用始元界的本源，为自己所用，除了四大圣主，他可以不惧始元界的任何强者，即便是大道圣王！

    相比之下，掌控混沌珠内部演化的九元界，就差太多了。

    那只是一方小世界，连演化生灵的能力都没有，对他的实力毫无增幅作用。

    “九元界的演化才刚起步，或许未来某日，它能演化的像始元界一样，成为一方大世界，仅是世界本源，就能镇压大道圣主！”姬九虚心中期待。

    接下来，就是继续修炼，然后再去探寻始元神庭！

    刚才在北川殿，四大圣主也说了始元神庭的情况。

    他们四个的确知道神庭在哪里，但问题是那地方被始元神主布下了阵法，里面危险万分，连大道圣主都闯进不去。

    “只有神主的始元神鉴，才能指引出正确的路径。”这是东兰圣主说的话。

    姬九虚听了，自然是心中一惊，但他没有将自己的始元神鉴拿出来。

    防人之心不可无，他不确定自己拿出始元神鉴之后，这四位圣主会不会反悔，一巴掌把他拍死了。

    “鸿钧肯定已经早就进去过了！”姬九虚心中断定。

    因为始元神鉴就是这老家伙从始元界带出来的，然后放到太初玄界，给万神玄界的人布局。

    “万神玄界的人夺去了大半的始元神鉴，但他们现在还没找到始元神庭的位置。”

    这一点，没有任何问题。

    鸿钧既然布了局，肯定一直在暗中盯着，若是万神玄界的入局了，那这老家伙肯定会通知他。

    “我签到有完整的始元神鉴，不管如何，只要我自身实力足够，那就不惧一切，也不用做什么布局算计！”

    ……

    时间流逝，转眼千年过去。

    姬九虚在三秋塔的千倍时间加速下，却度过了百万年光阴。

    对于寿元无尽的强者来说，时间已经没有意义，沉浸在修炼中，百万年和一年没什么区别。

    “可惜。”姬九虚缓缓睁开眼睛，双眸中闪过一缕沧桑，但很快就消失不见，恢复到以往的淡然之色。

    可惜的是实力提升。

    闭关百万年，他完成了《混沌天经》第七转的修炼，成功晋升到了第八转，

    相应的，修为从天道初期，提升到了大道圣人初期。

    这种速度绝对是逆天级的，若是传出去，恐怕就是四大圣王也会震惊无比。

    但姬九虚心中的欣喜并没有想象中的那么强烈。

    他辅修的《混罗天经》，是通过融炼法宝，来提升肉身强度，在修炼速度方面，堪称混沌第一。

    然后霸道的《混沌天经》又将他的肉身强度和魂魄强度，进行了一定的平衡综合。

    简而言之，魂魄强度随着肉身强度的提升而提升，只是提升幅度要小一些。

    而现在，百万年的闭关，他的魂魄强度从大道圣人初期，提升到了大道圣人极限，

    肉身强度从大道圣人后期，也是提升到了大道圣人极限。

    这便是问题所在！

    肉身和魂魄的提升速度不同，却暂时都达到了极限了，就算继续融炼更多的法宝，也无法再做提升。

    “果然，大道境界的每个层次之间，都像是登山，修炼难度会越来越大！”姬九虚心中感慨。

    大道圣人、大道圣王、大道圣主、大道主宰。

    通过始元界的强者数量就能看出来了，这四个层次，越往上，数量越少。

    “不过，以我目前的实力，和大道圣王初期的强者相比，还是有一战之力的。”

    在这一点上，姬九虚比较满意这次的闭关成果。

    毕竟，和那些修炼了亿年、百亿年，甚至无尽岁月的老怪物相比，他修炼的时间实在太短。

    不知道有多少天道圣人，都卡在天道巅峰，而他轻易就突破了天道境界与大道境界之间的天堑鸿沟。

    除了他本尊的实力，几大血魂真身，也有了相应的提升。

    元九、魇九、鲲九都达到了大道圣王级别。

    龙九、凤九、麟九，虽然差了一些，但也是大道圣人级别的存在了！

    “如此实力，倒是能去探寻一下始元神庭了。”姬九虚心道，“不过在这之前，要先回混沌海看看，顺便试试那两个玄界的深浅！”

    说做就做。

    他在住处留下了一道血魂真身，然后心念一动，便消失不见。

    位于北圣堂核心区域的北川殿内，北川圣主高坐在寒冰王座上，向第九神卫营的方向看了一眼。

    “留了一道分身。”北川圣主松了口气。

    他们把希望放在姬九虚身上，是不得已而为之，也是冒了大风险的。

    要是姬九虚一去不回，那他们的计划就打水漂了。

    ……

    混沌海，黑魇魔山。

    作为三大绝地之一，这座巍峨的魔山已经在混沌海屹立了无尽岁月，有无数强者过来尝试收服炼化，但没有人能够成功。

    就算是姬九虚，当初也失败了。

    不过今日，发生了一件震惊混沌海无数玄界的大事。

    黑魇魔山，消失了！

    轰隆隆……

    九百光年高的巍峨巨山消失，留下了一个巨大无比的虚空深渊，比深渊形态的五玄绝地，规模还要庞大！

    无数的闪电雷霆，在深渊中咆哮，其中的危险性，竟然比之前黑魇魔山在时，还要可怕！

    一个旧的绝地消失了，但同时诞生了一个新的绝地！

    消息迅速传开，震惊的各大玄界，纷纷派强者过来探查。

    但所有人都清楚，能收走黑魇魔山的存在，绝不是他们能探查到的。

    混沌海，恐怕要变天了！

    ……

    万神玄界，无尽虚空中的神殿内。

    混鲲老祖、罗刹真祖等数十位天道圣人高坐在一张张金色王座上，

    下方是数百位混元圣人，坐在一张张黑色王座上。

    他们第一时间就知道了黑魇魔山消失的事情。

    全身惨白、散发着阴森气息、枯瘦老者模样的混鲲老祖，神色严肃的看着大家，“有大道境界的强者，出现了！”

    一众圣人皆是凛然，他们底蕴深厚，知道收服黑魇魔山所需的条件。

    若是黑魇魔山的器灵愿意主动认主，那只需魂魄强度达到大道圣人层次，就能收走这件大道至宝！

    “这是个关键的时刻！”混鲲老祖沉声道，“我们在始元遗迹搜寻千年，即将确认始元神庭的具体位置，

    这个身份未知的大道强者，将是一个大变数！”

    “提前请万神之主降临吧。”罗刹真祖道。

    混鲲老祖轻轻点头，按照他们的计划，要等完全确认始元神庭的位置之后，才请万神之主降临，

    但现在出现这么大的变数，这个计划必须提前。

    大道境界的存在，可不是他们所能对付得了的。

    而后，混鲲老祖和罗刹真祖带着数十位天道圣人、数百位混元圣人，来到神殿最上方，那里矗立着一尊巨大的雕像，俯瞰一切。

    雕像所雕刻的是一个身穿白衣的光头青年，虽是雕像，却也给人一种无比神圣的感觉，让人忍不住生出亲近之心。

    混鲲老祖等人来到后，便虔诚的跪伏在地，口中念诵着：“万神所在，永生长存，请万神之主降临！”

    随着话音落下，他们眉心皆是放出魂光光束，汇聚到雕像上面。

    嗡……

    虚空震颤，掀起一阵阵的玄妙波纹，在下方的混鲲老祖等人身上拂过。

    这一刻，他们的修为竟然出现了些许的提升，令人惊喜！

    “叭、哞、哄……”

    同时，有难以名状的声音，在神殿内响起。

    神殿最上方的雕像，开始释放光芒，越来越强烈、耀眼，

    一股可怕的气息，也在逐渐升腾，超越了混元、超越了天道，又迅速攀升到了大道境界！

    最终光芒凝聚，一道被金色雾气笼罩的白衣青年，出现在神殿上方。

    虽然看不清模样，但混鲲老祖等人都知道。

    万神之主，降临了！

