    

    风儿，轻轻地吹拂着，吹动了夜幕下的小草。

    左右摇摆，顾盼生姿，好看极了，就是有点黑，看不见。

    狗尾巴花的头儿，也在这微风的吹拂之下左右摇摆，轻轻地刮在了张天海的那张阳刚俊脸之上。

    张天海只感觉有些瘙痒，但是也没去理它，只是继续向前匍匐而去，他的目标，是要摸清楚前方那些个正在摆弄着炮架的小杂种的情况。

    待到靠近至一定的距离之后，张天海就拿出了他那已经用黑布蒙住了大部分镜片的望远镜，开始观察起对面的敌军了。

    至于为什么要用黑布蒙起来这个问题，很简单，就是害怕反光，以至于暴露目标。

    望远镜中，这些小日本，正在车尾卸炮呢，更为准确地说。

    是在卸下大炮与车辆的连接处，他们在为炮兵射击正在作准备。

    看着这一幕，张天海忍不住暗骂了一句：“这些小鬼子，还真他娘的操性。就这时候了，还想着先炮击行事，然后再拿下杨固集？”

    其实张天海也知道这是属于日常操作、正常操作，可是就是这些日军的炮兵阵地，搞得阵地很难防守呐。

    张天海拿着望远镜又看了一圈周围，只见这周围大约散布着日军的一个大队的兵力，七八百多人。

    此时的张天海在计算着，要如何才能突破敌军阵地，毕竟这些敌军步兵，可都是分布炮兵阵地在四周的。

    ……

    小正毅高是炮兵联队一名步兵中队长，他正指挥着他的部队，想要是在这一片一览无余的平原之上，构筑起一条坚固的防线。

    毕竟，如果敌军对他们发起十分强大的攻势的话，小正毅高必须要保证部队能够合理掩护炮兵撤退。

    这些炮兵，可是整个第一军的宝贝！

    由于情况紧迫，再加之前线兵力有出现不足的情况，所以酒井隆是直接从几个炮兵联队之中抽调走其中一个步兵大队了。

    两个步兵大队，分别从东、西、南三个方向来负责防守炮兵阵地，这确实是压力大了些了。

    “小正大队长，您现在看上去，好像并不快乐啊……”旁边一个和他是一样军衔的军官开口说道。

    不错，这是也是一名大队长，他们都是中佐军衔。

    “野田大队长，压力大啊……现在的形势，我想不用我说，你也清楚，此战能不能摆脱支那军队的包围圈，就看这一仗了。酒井旅团长阁下想带着部队向开封打，以达到围魏救赵的目的。可是，开封方向极有可能有着支那军的大批主力部队。”小正毅高沉声说道，显然，他现在的并不看好此次作战。

    “可是，我们都是做下属的，上级机关做了决定，我们总不能不服从，对吧？”野田宏毅笑了笑，然后掏出了一包香烟，然后递了一根给小正毅高，自己也点了一根。

    黑夜中，两点烟火光在黑暗之中格外明显，可惜现在张天海没有那种带着消声器的狙击步枪，否则，这俩人定然是他的头号目标的。

    至于为什么是他俩是头号目标？这个问题，用屁股想都能知道了——能在四周如此忙碌的时候如此肆无忌惮地聊天抽烟？不用想，那绝对是个大官！

    张天海首先注意到了这两人，然后卸下了自己背上的那支加装了狙击瞄准镜的三八大盖，大概地测算了一下风速距离。

    当然了，这只是测算一下，毕竟的话，现在也没到开枪的时候，必须要等部队准备好了以后，再进行射击，以这一声枪响作为是进攻的信号，只有这样，才能够起到出其不意、攻其不备的效果。

    在将大致情况，看了个清楚之后，张天海就慢慢地爬了会去，然后让部队作好准备，就单单是侦察的这一个过程，就花费了将近十分钟的时间。

    张天海也没有觉得有什么不对，反正一切都以谨慎为准。

    “诸位，你们听我的命令，等到你们摸近小鬼子的前线阵地了，我再进行开枪，进攻命令就以枪声为准，马上将命令传达下去。记住了，你们的任务是，炸掉这些火炮，然后找地方，等待团部主力前来增援！”张天海压低了声音，对面前的各连连长说道。

    “团座，那我们的任务呢？”二营机炮连的连长开口问道。

    “你们，就找一处高地，务必对日军形成强大的火力压制，使我们的突击部队能攻入其中。”张天海对那机炮连连长直接说道。

    黑夜之中，张天海勉强能看清楚那名机炮连长的脸，更甭说是记住他的名字了，这是一件很困难的事情。

    搁去此事不提，在张天海的一道道命令之下，第三战区直属第一团二营的官兵已经在日军炮兵阵地外围慢慢地准备好进攻了。

    而日军呢，由于他们是夜间突袭作战，也不能让国军发现他们所在的大致方向，所以他们并没有启用高亮度的探照灯这种东西来进行照明，而是采用了火把、电筒等物品作为照明工具。

    于是乎，这就导致了日军炮兵的动作比起先前的是要慢上一些了。

    不过，在强大的求生欲望之下，这些日军炮兵的动作并没有是慢上多少，而是慢上了一些些罢了。

    “可咧！！快！快！快！！”日军的基层军官们在不断地催促着他们手下的这些士兵，为的就是要尽快完成射击任务。

    只有完成了射击任务，才能够从中国军队那强大的军事包围圈中打开一个缺口，继而逃出生天！

    小正毅高的那双有些精明的眼睛在骨碌碌地打着转儿，他在观察着四周，他的心中总有些惴惴不安——他也说不上来这是为什么，这只是一种直觉罢了，那无尽的黑暗之中，仿佛有一双能够穿透无尽黑暗的眼睛在盯着他，盯得他都有些心里发毛了。

    可是当他拿着那副望远镜在四处观察的时候，却又是什么也没有发现，就连小正毅高自己都觉得自己是不是有些神经过敏了。

    “田野君，你有没有感觉到有一丝不对劲儿？”小正毅高拧紧了眉毛，他那张颇有些木村拓哉神韵的俊脸上满是紧张。

    “小正君，不是我说你，你是否有些紧张了？以我们部队推进速度之快，支那军是不可能追上我们的步伐的。”田野宏毅笑了笑，脸上充满了自信与信心。

    “但愿是我神经过敏了吧？”小正毅高笑了笑，然后再次掏出了他的香烟。

    香烟点燃之后，烟雾袅袅升起，只是此时，惊变丛生……

    ……

    PS：第一更送上！

    昨晚请假了，哎，加班加到十一点。望体谅啊……

    感谢起点书友波林至尊的500点币打赏！！

    感谢起点书友20200222150237588的100点币打赏！        

