    听到叶天赐的话，叶凡大吃一惊。

    “你有老婆？”

    比起叶天赐把老婆做赌注押输了，叶凡更加震惊叶天赐有老婆。

    哪家姑娘这么瞎？

    而且这些日子，叶天赐独来独往，怎么看都不像是有老婆的人。

    “大哥，你欺负人。”

    看到叶凡这副神情，叶天赐又是干嚎一声：“你看低我，你看不起我，你伤害我幼小心灵。”

    “对不起，对不起，我只是好奇。”

    叶凡一拍脑袋连忙道歉，随后话锋一转：

    “而且我也没听你说过有老婆，这弟妹究竟是怎么回事？”

    “她在哪里？是不是被人扣住了？”

    兄弟一场，老婆真被人扣住了，叶凡觉得自己还是要帮点忙的。

    看到叶凡向自己道歉，叶天赐擦了擦眼泪，哼了一声：

    “看你是我大哥，还要帮我治病外，我原谅你了。”

    接着他就简单解释了一下自己为什么有老婆。

    虽然叶天赐胸无大志每天醉生梦死，还被叶家子侄看不起，但怎么说也是叶家养子，身上披着叶堂这一层保护衣。

    所以宝城燕家两年前主动向叶家联姻，希望小女儿燕明后大学毕业后能够嫁给叶天赐。

    燕家也算宝城一大望族，跟叶家也是多方面紧密合作，所以老太君他们没有反对这一门亲事。

    赵明月对叶天赐未来也有考虑，担心自己哪天死了没有人照顾叶天赐，定下一门亲事可以让自己安心。

    而且高中都毕业不了的叶天赐能娶到一个知书达礼的老婆算高攀了。

    叶天赐虽然觉得燕明后跟母老虎一样剽悍，自己对她也没有一点感情，可在叶家他从来就没有反对的权力。

    更神奇的是，燕明后没有跟以往一样反抗，反而破罐子破摔一样接受叶天赐。

    于是叶家和燕家最终敲打了这门亲事，还签下了婚书，准备燕明后硕士毕业就结婚。

    这事也被全城所知，不少人嘲笑叶天赐傻人傻福，但更多是等着看两人笑话。

    以燕明后的暴脾气，叶天赐婚后不死也要脱层皮。

    “大哥，你不知道，那燕明后虽然有几分姿色，但跟河东狮吼的母老虎一样。”

    叶天赐抹着眼泪开口：

    “从小上房揭瓦，卫红朝他们小时候嘲笑她胸小，被她提着菜刀追了四五条街。”

    “叶东阳的儿子叶金锋只是拍了她的臀，放学后被她背后一棍撂倒，然后剥光了丢校门口示众。”

    “她爸找小三想要生个儿子，结果小三被她下药弄到绝育，她爸，她爷爷气得都吐血。”

    “燕家扛不住这颗雷，高三就送去国外读书，眼看要硕士毕业回来，他们担心燕家又被祸害，就想要甩给叶家压制。”

    “他们知道其他叶家子侄不会迎娶，就把她软硬兼施塞给我了。”

    叶天赐眼泪汪汪：“我人微言轻，不，毫无地位可言，只能接受这一门亲事。”

    “原来是这样啊。”

    叶凡听完点点头，对胖子多了一丝同情，因为他想起了剽悍的虎妞。

    随后他问出一句：“你是怎么把她输掉的？”

    “我信誉有限，无法再借贷，我原本想要不玩了。”

    叶天赐很是后悔地捶胸顿足：“可是他们说我可以抵押。”

    “我过了一遍发现没什么能押出来，因为叶家一切物业都跟我无关，唯一一套别墅也是未来结婚的婚房。”

    “他们提醒我，说如果我真想再赌，可以把婚书押一个亿。”

    “我也不知道怎么了，当时脑子一热就找来婚书押了上去，结果又是一把输光了，婚书也被拿走了。”

    “还说今天不拿十个亿去抹掉四亿欠款，他们就会把婚书公布出去，让整个宝城的人都知道我输了老婆。”

    “大哥，快想办法啊。”

    “如果我押老婆的事传出去，我爸和老太君会把我打个半死，接着燕家也会给我一顿痛揍。”

    “这还不是最惨的，燕明后过两天就要回宝城，如被她知道我把她赌输了……”

    他打了一个冷颤：“轻则剁了我一双手，重则打断我第三条腿。”

    “他们这不仅是要赢你的钱，还是要你成为全城笑柄，不，是让夫人和叶家蒙羞。”

    叶凡眯起了眼睛望着胖子，若有所思问出一句：“那些跟你对赌和放贷的是什么人？”

    “好像跟金家和帝豪银行有关。”

    叶天赐挠着脑袋回应：“我也不是很熟，知道这个地方和能上船，还是韩少风他们介绍的。”

    叶凡好奇问道：“韩少风是你猪朋狗友？”

    叶天赐神情尴尬：“我们不是一个圈子的，他们都是四王那些核心子侄，几乎不带我玩的。”

    “算是半个自己人，这样坑你，还不惜叶家声誉，看来是冲着夫人来了。”

    叶凡掏出一张纸巾给叶天赐擦拭眼泪：“你啊，被人算计了。”

    他眼里还闪烁一抹光芒，没想到又遇见金家和帝豪银行的人了，可以找机会好好报仇了。

    “大哥，我现在知道有问题了，欠四个亿，要我十个亿，摆明就是敲诈，可现在婚书被捏，我也没法子。”

    “我发誓，度过这次危机后，我就再也不玩这个了。”

    叶天赐一如既往承诺：“而且度过难关后，我一定洗心革面，找一份正当工作好好过日子。”

    “只是现在应该怎么办啊？”

    “十个亿啊，我哪来十个亿？”

    “我现在输的十块钱都快没有了。”

    “大哥，我还是找妈吧，让她借我十个亿，我以后赚钱还她。”

    他神情焦急，寻思怎么都要把婚书弄回来，不然明天就要亡命天涯了。

    “夫人现在也一堆事情，你再拿这事去烦她，只会让她烦躁，恶化病情。”

    叶凡一拍叶天赐的肩膀：“十个亿，我替你给，不过你要带我上船，免得十亿没还债，你又把它赌掉了。”

    “哥，亲哥啊。”

    听到叶凡这一句话，叶天赐嚎叫一声，又跪下来抱大腿：

    “你对我太好了，你绝对是我亲哥。”

    他对天发誓：“你放心，我不会再赌了，我今晚带你上船。”

    “起来，起来。”

    叶凡一脸无奈：“别说废话了，准备出海吧。”

    叶天赐连连点头：“好，好。”

    晚上十点，叶天赐带着叶凡上了一艘游艇，晃悠悠向漆黑幽深的公海驶了过去……

