    江与别拿到资料已经有3天的时间了，这三天里几乎什么事情都没做，光看着手中的资料发呆了，偶尔想些没用的，但到底也没个结果。

    资料显示简言之去医院的当天，林深时也去了，不过是为了一个小孩儿，这个小孩2岁左右，因为在商场不小心从楼梯上摔下来受了伤，被送到了医院。

    孩子是什么模样，资料没显示，但江与别觉得自己应该是见过的，就是上一次在医院和林深时碰面时候，沈易抱在怀里的那个小女孩。

    那孩子叫林深时爸爸，江与别自己都风流的很，也从不稀罕别人的风流债，认为林深时若是有个孩子也没什么，虽然一直都是不近女色的人设，但人设也玩意儿太不真实，至少江与别从来不信。

    但是话说回来，林深时有小孩并不稀奇，但是这和简言之有什么关系？

    为什么简言之在听闻林深时的孩子受伤之后她会那么紧张？甚至和姚乐约定的旅游都可以黄了，而显得那么奋不顾身，甚至还要去商场调监控，认为这是个阴谋？

    事实摆在眼前，答案也是呼之欲出，但江与别偏偏不怎么愿意相信，一是他很清楚林深时和简言之之间有着怎样的过往，所以不太可能，二是因为他真的不希望自己喜欢的女孩儿已经……

    江与别揉揉眉心叹出一口气，将面前的资料扔进抽屉里，起身走出了办公室，打开门的时候迎面撞上要进门的助理，还不等对方开口江与别就打断了他的话：

    “有什么事情都暂时搁着，我有事要办。”

    说完便大步走向了电梯，头也不回。

    江与别没有去问简言之，这种事情不管是真是假，对于一个女生来说都是不太尊重的。

    既然另一个当事人不能去问的话，那么似乎只剩下林深时了。

    江与别开车来到了医院，站在住院部楼下的时候他抬头看了一眼高耸入云的住院楼，收回视线的时候缓缓摘了墨镜，轻声道：

    “可别是我想的那种结果。”

    江家也有私人医院，也有特设楼层，所以江与别大概率知道那个孩子此时住在哪里，但是他没有上至顶层，而是去了护士站问了沈易的办公室。

    沈易没在办公室里，按说是不能在他办公室等待的，但江与别用三寸不烂之舌和护士聊了一会儿天之后便获得了在沈易办公室等待的特权。

    他心烦意乱，但也没有翻动沈易桌面上的那些病历资料，就那么坐在沙发上闭目养神的等着。

    沈易推门进来看到办公室里有这么一个大活人的时候明显吓了一跳，意识到是江与别的时候就更觉得奇怪了，他回头看了一眼护士站，看到大家都在忙着也没说什么，迈步走进来：

    “你怎么在这里？”

    江与别缓缓睁开眼睛看向沈易：

    “沈医生果然是个大忙人，我都快等困了。”

    沈易笑了下：

    “江少应该不是来看病的吧？”

    “不是。”江与别笑了笑：“吱吱的孩子生病了，作为她的现任男友，理所应当要过来看看的。”

