
　　夜时秋不是瞎子，更不是傻子，听到古薰儿的话后看了她一眼就看出了她的异常，虽然感受不出她身体的温度，但她嘴唇颤抖，脸色难看，这却是能看出来的。

　　再结合她说的话，以夜某人高超的智慧，不然猜出这女人究竟是怎么了。

　　“呵，涉及到萧炎的事情就变成了没脑子的女人么，萧炎在被我弄走前没有妻子，我让普渡慈航把他弄走后还会特意给他找个媳妇，这世上哪有这么好的事？”夜时秋嘴角抽了抽，在心里吐槽道。

　　“我在问你话呢，你刚才说的就算萧炎哥哥成了别人的丈夫是什么意思？”见夜时秋望着自己却没有回复自己，古薰儿对他激动的问道，这会儿问题削减成了一个，只问和萧炎有关的事，这缚魂法阵，她都不问了。

　　“这女人，老实没多久就又嚣张起来了。”没有从对方的话里感受到半点礼貌，夜时秋张开右手，将他从斗罗大陆的大海深处提炼出来的太阴真水没入法阵之中，为这个法阵增加几分玄妙，同时，在心里喃喃道。

　　“你……”

　　“好了，别在问了，你问这个做什么呢？问了也只是让你伤心和难过罢了，听我的，别问，乖乖地在这里等着，运气好的话，说不定我最后还能饶你一命。”本来不想搭理这个女人，但她又开口了，这让夜时秋非常不耐，想要使出玄镇尺再次封住她的嘴，可是，刚要这么做，夜时秋的脑中就闪过了一道灵光，随后一股浓浓的恶趣味从他的心底诞生，夜时秋剑眉微皱，对古薰儿‘真诚’的说道。

　　古薰儿：“……”

　　怎么办，他这么说，我心里变得更加担心害怕了起来？

　　“你，你到底是什么意思？”古薰儿咽了口口水，对夜时秋结巴的问道。

　　“你怎么还问呢？唉，算了，既然你这么执着，看在你是个女孩子的份上，我就满足你的好奇心好了，你的萧炎哥哥啊……他已经是别人的丈夫了。”先是无奈的对古薰儿的道了一声，然后，夜时秋叹了口气，对古薰儿说道，脸上那表情，完全看不出是在撒谎，一点破绽都没有。

　　见此，古薰儿瞳孔一缩，顿时就愣住了，然后——

　　“不可能，你在撒谎，你在骗我，你，你为什么要骗我，为什么要诬蔑我萧炎哥哥？”古薰儿声音异常尖锐的对夜时秋质问道，这音调刺得他耳朵都感到有些疼，也太特么嘹亮了吧？

　　“嘶！”夜时秋揉了揉自己的耳朵，咬牙倒吸了一口凉气，当真是不知道该说些什么好。

　　卿本佳人，为何要做舔狗呢？做舔狗就算了，还狗到了这种程度，你也太卑微，太不自爱了吧？

　　“你在撒谎，你一定在撒谎……”所幸，古薰儿的音调在高昂了一阵后，很快就低落了下来，她重新流出了泪水，看着夜时秋不断的说道。

　　“这是你自己要我说的，我说了你又不相信，真是的，算了，信不信由你，我还有事要办，你别再妨碍我了。”夜时秋露出有人怀疑诚实的自己所应该露出的生气表情，对她摆了摆手道，接着，运转体内的能量，加大对太阴真水的传输。

　　“你！好，我不再说不相信你的话了，但你要把萧炎哥哥被你绑走后的事情全部告诉我。”看到夜时秋又转过身子，不再望着自己，摆明了一副不想搭理自己的样子，古薰儿有些生气，但她现在正被他的话弄得伤心加难过着呢，哪有功夫去气这个啊，当即就对他这般说道，无论如何，她一定要弄清楚纳兰时秋这家伙说的是真是假。

　　萧炎哥哥的为人，我最清楚了，只要他说的那些事里有一件是和萧炎哥哥的性格不符的，那么我就可以断定他在说假话，那样一来……哼，管他再说什么，通通把它们当做是空气。

　　“你叫我说我就说，那我岂不是很没有面子？“夜时秋头也不回的随意道。

　　“你……”

　　“算了，告诉你也行，但说完以后，我就会封住你的嘴巴，免得你再打扰我，影响我的心情。”做出完全没有把古薰儿的情绪放在眼里的样子，不等她把话说完，夜时秋继续说道。

　　听他说愿意把那些事都说出来，古薰儿把自己要说的话咽下，强行按住内心的紧张和激动，死死地盯着夜时秋的背影，等他开说。

　　依旧没有回头，夜时秋一边往缚魂法阵内注入太阴真水，一边讲故事般的‘追忆’道：“那是在我请一位斗皇朋友把他抓走后的第七天，被关在葫芦山底的他想要逃跑，回到乌坦城和父亲还有族人团聚，可是葫芦山坐落在斗气大陆的东洲，与加玛帝国相隔无数万里，他人生地不熟，很自然就迷路了。

　　迷路中的他，在晚上为了躲避来自魔兽的危险，找到一个山洞住了进去，谁知道，在山洞里他遇到了一位身负重伤，随时有可能陨落的斗尊巅峰强者，那名斗尊强者看到萧炎来了，大喜，觉得自己今生的本领可以有传人了，于是他将他独门的功法传授给了萧炎，并在临终前将自身全部的斗气都传给了他。

　　斗尊强者的斗气太过庞大，不是萧炎区区一个三段斗之气可以承受的，所以那名斗尊强者在他身上施加了许多道封印，让他的力量一点点的流露出来，被萧炎吸收，不会突然全部爆发从而给萧炎造成巨大的伤害。

　　而他传给萧炎的那门功法名唤焚决，特点的是可以靠吞噬异火提升功法的等级，也增强修炼者的实力。

　　在安葬了那位死去的斗尊强者后，萧炎离开了山洞，继续努力走出葫芦山，但葫芦山实在太大了，他始终没有成功，因为找不到方向。而就在他在山里迷路的第十二天，他看到了有一位人类斗宗挑战七阶魔兽钻石狮皇，出于对强者间战斗的好奇，他凑了过去，观摩了一场大战，这场大战的结果是人类斗宗战败，然后……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百九十二章 你的萧炎哥哥已经是别人的丈夫了免费阅读。https://xs.23sk.com 