    “杀呀！”

    “杀光拜占庭狗！”

    “……”

    大军在李牧的率领下，向拜占庭发出了猛攻！

    “啊！啊！啊！“

    在这些铁甲钢枪的刺入和砍伐之下，拜占庭人纷纷倒在了鲜血泊中，而李牧的大军就仿佛一只洪流一般，一往无前，直接冲进了城池内，将那些拜占庭士兵全数斩于刀下。

    此时此刻, 李牧身上穿着一件金黄色铠甲，手中握着一把金光闪耀的长剑，在他的面前跪倒的一片，皆被他用长剑斩于刀下。

    此刻，李牧站在城墙之上，看着眼前这一幕，心中满是自豪与骄傲。

    这是他李牧打下来的江山！

    拜占庭军队彻底溃败！

    拜占庭人全数被俘虏, 而李牧也没有停留，他带领着他的大军，继续向拜占庭的帝都前进。

    李牧在经过一座叫做阿克苏的城镇的时候，忽然听到了轰隆隆的巨响声。

    “怎么回事？“李牧疑惑的问道。

    “陛下！好像是战马！“一个副官急忙答道。

    “战马？什么情况？“李牧不解的问道。

    “回禀陛下，是一群黑马。“副官急忙答道。

    “黑马？“

    “嗯。这是一种高等马匹，它们拥有着超强的体格，还拥有极为强健的四肢，速度奇快，而且耐力极佳，它们还具备着超高智商，懂得如何利用各种方法逃跑，并且在危险的环境下，依靠着它们强大的体魄和超强的生存能力，活下去。“副官说道。

    “这样的马匹？“李牧闻言不禁有点惊讶，虽然他现在手中拥有着一批极好的骏马，但是比起这些黑马来说，简直就差太远了。

    李牧不由得产生了一股兴趣：“传令下去，所有骑兵准备上马，准备出征！“

    “遵命！“副官急忙离开了。

    李牧也上马, 然后带领着大军向拜占庭帝都赶去。

    不久之后，大军就来到了拜占庭帝都的城门下面。

    “报！启禀陛下！前方发现拜占庭帝国军队的踪迹。“一个亲卫飞奔而来，跪在李牧的面前禀报道。

    “哦？“李牧听到这里，心中不禁有些惊讶。

    这是怎么回事？

    拜占庭帝国的军队已经退出拜占庭帝国，并且撤到了南边，怎么会突然返回呢？

    难道他们知道自己要攻打他们？

    “传令下去，立即攻击！“李牧命令道。

    “是！“

    谷沎

    随后，李牧率领大军，开始疯狂攻城。

    一连攻打了三天三夜，拜占庭帝国的军队终于被消灭。

    “哈哈！这次真是赚翻了！“李牧兴奋不已。

    他麾下的大军仅仅损失了七个人，但是最后竟然获得了如此辉煌的胜利。

    不仅收复了拜占庭的土地，同时还缴获了一些贵重的物品，让李牧的实力又增加了一些，这让他更加的有信心称霸全球。

    “报！“

    这时，又一名亲卫飞奔而来，跪在李牧的面前禀报道。

    “什么事情如此匆忙？“李牧眉头紧皱，有些不悦的问道。他现在正在兴奋中，如果不是有什么紧急的事情，他绝对不会允许别人这么打断他的兴致。

    “报！陛下！前方又发现拜占庭军队的踪影，并且他们也正在进行攻城！“

    “什么？“

    李牧听到这里不禁愣住了。

    “这次不止拜占庭帝国的军队，他们还请来了一批西域来的使节！他们是专程从西域前来和谈的！“那名亲卫恭敬的答道。

    “西域来的使节？西域不是早就灭亡了吗？他们为什么还要派使节来？“李牧不解的问道。

    “据属下观察，西域那边应该是出现了什么变故，这个使节就是来和谈的，而且属下还发现了一件有趣的事情。“

    “有趣的事情？“李牧听到这里，脸上露出了好奇的神色。

    “对！“亲卫点点头：“他们还请来了几个异族人，这几个异族人都拥有着不错的实力。“

    “异族人？“

    “对，他们都穿着黑色的衣服，而且都戴着一个面罩。“

    “面罩？“李牧听到这里，不禁感觉到十分的惊讶。

    “没错，陛下，这些异族人的装扮跟咱们大唐人差不多，他们的身材和咱们大唐人相近，但是皮肤白皙，而且他们的身形也十分的纤细，这些人的实力非常之强大！“亲卫说道。

    李牧听到这里，不由得点了点头：“好！既然是来和谈的，那我们就不要拒人千里之外，去招待招待他们吧，告诉他们我们大唐人的礼节！“

    “诺！“

    亲卫答应一声，急忙离去。

    李牧在城楼上看着城下密集的士兵，不禁笑了笑。

    他们的实力不错，但是还不能够称之为高手，只能算是普通的士兵。

    而他李牧麾下，可不单单是普通士兵，而是拥有着一群骑兵！

    而且，这些骑兵还是最为优秀的，他们能够轻易击败任何敌军。

    而这些骑兵的战斗力，也不是拜占庭帝国军队可以抵挡的。

    李牧想到这里，不禁感慨不已。

    他李牧就是要称霸世界，就是要将大唐的旗帜插满真个地球！

