    三目神童随着李七夜前行，不觉间走出了这片茫茫的大地，再一次回到了圣山。

    　　就在李七夜走出圣山的时候，他突然心有感，瞬间抬头，向天宇最深处望去，在这刹那之间，李七夜的目光穿越了万域，跨越了亘古，一下子抵达了遥远无比的边荒。

    　　在李七夜的目光瞬间向天宇望去的时候，三目神童还不知道发生什么事情，但他料定必有大事，所以他立即打开了黄金眼，跟随着李七夜的目光而望去。

    　　“轰、轰、轰……”过了甚久之后，一阵轰鸣之声传来，一开始，世人皆没有留意，还以为某处发生了战斗。

    　　但是，随着时间的推移，“轰、轰、轰”的声音越来越响，最后，仙统界诸地都有震感，空气在颤抖着，好像是有什么东西在冲击着天地一样。

    　　就在世人反应过来的时候，在这刹那之间，有更强者已经向那轰鸣声传来的地方望去了，有无上的长存不朽，也有无敌的始祖，更有沉寂了千百万年的活化石！

    　　在这刹那之间，已经有一双双眼睛如同神烛一样向轰鸣之声所传来的地方望去了。

    　　“轰、轰、轰”最终，仙统界诸地都很清楚地听到了这轰鸣之声，而且大地都摇晃了起来，好像是有灾难来临一样。

    　　“轰”的一声巨响，在这个时候，有东西打破了临界，瞬间冲击而来。

    　　就在天宇最深处，在这刹那之间，有着一道流光冲击而来，划破了天宇，这一道流光十分的巨大，就在这刹那之间，撕裂了空间，向天宇的另一端冲击而去。

    　　“轰、轰、轰”轰鸣之声震天动地，撼动了整个天宇，这道流光实在是太巨大了，就好像是一个巨大无匹的星球冲击而来一样。

    　　当这样的流光冲击而来，拖起了长长的光尾，与此同时，随着这一道流光冲击而来，还有许许多多的碎片也随之冲击而来，这许许多多的碎片，虽然说是碎片，事实上，每一块碎片都巨大无比，就好像是一颗颗殒石一样。

    　　“轰轰轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，震耳欲聋，天宇摇晃，一开始，这样的声音还仅仅是在天宇深处响起，最后传遍了整个仙统界。

    　　一开始，也只有那些强大无比的存在能以天眼跨越无尽空间，眺望天宇，看到这样的一幕，而了许多之后，因为这划破天宇的流光实在是太耀眼了，最后，仙统界许多地方的亿万生灵都看到了这样的一幕。

    　　“那，那，那是什么，天外飞星吗？”好一会儿，看到这样的一幕之后，很多人大叫了一声。

    　　因为流光太遥远了，依然看起来如此的耀眼，所以，有实力的人立即打开了天眼，眺望天宇，看到那流光划破天宇的一幕之时，完全被震撼住了，如此巨大的流光如果冲击而来，那简直就是不知道能摧毁多少道统。

    　　“那是从不渡海冲出来的”一般的强者没有那个能力，但是，有真帝、长存却早早看到了这一幕，他们看到了这一道巨大无比的流光是从哪里冲击出来的。

    　　“不渡海，这是什么东西”一时之间，有真帝抽了一口冷气，心里面不由为之耸然！

    　　“这，这怎么可能！一般都是世人入不渡海，从未见不渡海有何物出来，这一世究竟怎么了。”有活化石心里面一震，这样的事情千百万年以来，从来没有见过。

    　　“轰、轰、轰”最终，这流光越来越近，撼动了整个仙统界，在这个时候，所有人都看到了这道流光了。

    　　在这“轰轰轰轰”的巨响声中，所有人看到自己的头顶上被庞然大物所挡住了，这庞然大物就好像是整个仙统界冲击而来！

    　　这是十分恐怖的事情，在这样庞然大物之下，仙统界的任何一个道统，都显得很小，似乎这样的庞然大物冲击而来的时候，可以瞬间击碎几十个道统，甚至有可能击碎整个三仙界。

    　　“我的妈呀，这要要毁天灭地吗？”看到如此巨大的流光，仙统界不知道有多少人被吓得毛骨悚然。

    　　“这是天灾来临了吗？”看到这样的一幕，有道统的强者都不由骇然失色。

    　　在这个时候，大家想起了好多年前的那句预言：天将变，凶人出！

    　　“靠近天堑了！”在这个时候，有无敌之辈眺看天宇，看到这一道流光冲击而来，不由大叫地说道。

    　　“天堑挡得住吗？”就算是长存不朽，也不由心里面悚然，不由骇然地大叫。

    　　“通知太尹喜！”有真帝神态一震，立即传讯。

    　　“咚、咚、咚……”在真帝刚欲传讯的时候，天堑处的天雄关已经响起了鼓声，这“咚、咚、咚”的鼓声已经响彻了整个天宇，响彻了整个仙统界。

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，在仙统界的边境，一股强烈无比的光芒冲天而起，瞬间炽照了天宇，如同无上仙光一样烛照了整个仙统界。

    　　在这刹那之间，在仙统界的边荒浮现了一条巨大无比的长城，这就是赫赫有名的天堑，这天堑喷涌出了无上的神焰，如同巨龙一般盘踞在了那里。

    　　“是天雄关，天雄关守启动了天堑的防御！”有不朽真神看到边界之处，天堑如巨龙一样盘踞，不由大叫起来。”天堑终于启动了，天雄关终于有用兵之地了，万古以来，好像没听过什么时候用过天堑，除了排练之外！”有活化石看到这样的一幕，心里面不由为之一震。

    　　“轰轰轰”一阵阵轰鸣不绝于耳，响彻天宇，只见那道巨大无比的流光挟着无数的碎片冲击而来。

    　　“天堑能承受得了吗？”看到这样的一幕，有人骇然，大叫地说道：“不知道天雄关能不能守得住！”一时之间，仙统界不知道多少人心里面毛骨悚然，有不少人心里面暗暗祈祷，希望天堑能承受得了，希望天雄关能守得住！

    　　千百万年过去了，很多少已经在乎过天堑的防御了，在很多人眼中看来，天堑，那已经只不过是象征了，唯一有存在意义的就是天雄关了。

    　　但是，今天大家才发现，天堑的的确确是有着存在的意义。

    　　在以前从来没有在乎过天堑的人，在这一刻，都希望天堑能承受得起这样的冲击。

    　　一时之间，所有人都屏住了呼吸，仙统界不知道有多少人紧张得喘不过气来，甚至有很多人合什地祈祷：“愿天雄关能守得住。”

    　　“轰”一声巨响，传遍了整个仙统界，震得天地都摇晃起来，大海掀起了巨浪。最终，这一道巨大无比的流光最临近于仙统界，在离仙统界最近的临界点一掠而过，最终它是从天雄关外飞掠而过。

    　　“没向我们撞击而来。”看到这样的一幕，仙统界不知道有多少人心里面为之惊喜，不由大叫了一声。

    　　好一会儿，有很多人回过神来，才发现这一道巨大无比的流光并不是向仙统界冲击而来的，它仅仅是路过于仙统界而已，在天外的最近临近点，也就是天雄关外一掠而过，并没有丝毫的停留。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声虽然不绝于耳，但是，它是慢慢远去，天空上的巨影也慢慢在变小。

    　　“还好。”看到巨影慢慢远去，不知道有多少人松了一口气，大家都感觉是虚惊一场。

    　　当回过神来的时候，在这样的惊险中，有人已经被吓得一屁股坐在了地上了。

    　　“轰、轰、轰”在一阵阵越来越微弱的轰鸣声中，只见这一道巨大的流光向天宇的另一端冲击而去，向更广袤的天宇中冲击而去。

    　　“它是冲向天墟”看到这一道巨大无比的流光向天宇另一端冲击而去的时候，有人喃喃地说道。

    　　“天墟”有真帝低声说道：“这是广袤无尽的天地，这究竟是什么东西！”

    　　“轰”的一声巨响，就在这一道流光冲向天墟的时候，就在这个时刻，天墟最深处有什么东西一下子炸开了，就好像是红色的烟雾弹在天宇中炸开了一样，紧接着，这炸开的光芒瞬间收缩，一下子坍塌，好像是守护着什么一样，好像是什么防御一样，随之消失不见。

    　　“那是什么东西”看到天墟最深处好像有东西炸开，似乎是拉开了什么铁幕防自御，就算是始祖，都双目一厉，穿透亘古，跨越了一切空间，但是，都无法窥视这其中的奥妙与玄机。

    　　当这样的光芒一消失的时候，似乎再也让人无法窥视了。

    　　而在“轰、轰、轰”的轰鸣声中，那一道巨大无比的流光也慢慢地消失了天墟的广袤虚空之中。

    　　“幸好，幸好，躲过了一劫。”至于世人，他们没有看到这背后的玄机，见巨大的流光都消失之后，他们都不由欢呼起来。

    　　然而，一些无敌之辈，如真帝，如始祖，他们反而神态凝重起来，他们已经能预料，有惊天的大事发生了。

