    比分拉开到10分以上后，可以明显地感觉到整个雷霆队的气势一滞。

    年轻的球队想打出表现主要靠的就是气势，气势够了，天王老子都能拽下来，可要是气势不够，那鱼腩球队都打不过。

    这是普遍年轻球队的现状，雷霆队虽然天赋满满但也没能跳脱出这个规律，他们在接下去的时间里明显没有了一开始的冲劲，开始出现大规模的溃败，半场比赛结束的时候，他们就落后到了15分。

    不过，他们倒也没有就这么一路溃败下去，下半场回来的时候，他们的气势明显有所回暖，只可惜这股气势也没持续多久，第四节他们依旧落后的10分分差让他们自己就慌乱了。

    布鲁克斯在旁边都快把嗓子喊哑了依旧没有让这只球队重新稳定。

    最终在湖人队的主场，雷霆队以14分的分差输掉了他们的第一场季后赛。

    跟所有头一次进入季后赛的球队一样，他们也上缴了学费。

    当然了，就目前的情况看来的话，他们要交的学费不会只是这一场比赛。

    凯文杜兰特拿到了31分，44%的命中率算是中规中矩，但他并不满意自己的表现，科比在这场比赛拿到了35分，命中率是46%！

    看起来只是4分跟2%的分差，但凯文杜兰特知道自己距离这位联盟第一人的差距还很大。

    其他的不说，单从他们两个人的对位情况就可以看出来了：凯文杜兰特在这场比赛一共投丢了11个球，其中有9个球是在面对科比的时候投丢的，而科比面对他，一共才投丢了2个球。

    差距真不是一般的大。

    威斯布鲁克也很不开心，他拿到了17分8助攻4篮板，跟孙大圣的19分10助攻6篮板看上去也没差多少。

    可谁都知道，孙大圣在场上时候的表现是碾压他的。

    从两人在场上时的球队净胜分就可以看出来：孙大圣高达+15，而威斯布鲁克是-16。

    尽管两队的实力是有差距，但按说净胜分不该差这么多才对。

    只有一个解释，那就是他的每一分或者每一次助攻给到球队的帮助并不如孙大圣给湖人队带去的帮助大。

    这让他很受伤。

    他并不认为他的技术比孙大圣差，但肯定是哪里出了问题，而这他需要好好地思考一下。

    姚明在这场比赛拿到了20分11篮板，命中率高达57%，雷霆队有且只有一个能长时间在场上的“老人”，那就是科斯蒂奇，只是他能对姚明造成的干扰有限，至于伊巴卡之类的，姚明凭借经验就可以轻松碾压。

    总之姚明今晚打的很轻松，赛后谈及这场比赛的时候，他的语气也非常的开心：“这是我第四次，还是第五次打季后赛了，但说真的，今晚应该是我打得最轻松的季后赛，原来，季后赛我也是可以在场下休息的。”

    姚明说到最后的话让他对面的记者都不约而同地笑了起来。

    不过他们也都知道，姚明的玩笑多少也带着一丝对于老东家的埋怨。

    姚明今晚只上场了30分钟，是大部分专家公认的“姚明能打出最好状态的时长”。

    但这在火箭队是不可想象的出场时间，除了04~05赛季的季后赛，姚明受犯规困扰场均只打了31分钟左右，其他几年他的出场时间都是在35分钟之上的，甚至有两年场均出场时间达到了37分钟以上。

    让一个如此体型如此重量的球员打这么长时间会造成什么样的负荷根本不用多说。

    最终没能进入季后赛的火箭队让随队记者费根暂时没了工作，他在今晚也观看了湖人队的比赛，对于姚明今晚的表现也是非常的惊讶：“雷霆队毫无办法去对付姚，他在内线有高度，他也不用再像之前那样去频繁地应付两个人到三个人的夹击，在这样的情况下，他可以很从容地看着他的队友去进攻，他获得了更多在场上休息的时间，这让他在关键时刻看上去总是那么的经历充沛！”

    费根比其他任何人都知道姚明最需要的是什么，就是充沛的体能，体能充沛的姚明在目前这个联盟就是内线第一人：“很多人没有注意到，姚在今天完成了4次扣篮，天呐，这种类似奥尼尔的打法居然会出现在他的身上，我从来没有想到过他能在内线获得这么多的扣篮机会，他去往洛杉矶真是个非常棒的选择！”

    费根最后甚至直言姚明去洛杉矶是非常棒的选择，尽管他知道这段话说了会引起什么样的反噬。但他更知道姚明曾经为休斯顿付出了什么，如今看到他可以在更为舒适的环境下打球，他如果不送上点祝福，那是真愧对了姚明那些年对于他的照顾。

    很多人不知道的是，当他知道姚明被交易的那一刻，他哭了一晚上。

    ……

    随着湖人队轻松拿下雷霆队，季后赛16只球队也正式打完了第一场比赛。

    在这8组对决中，小牛队是唯一被“下克上”的，本赛季状态不好的马刺队磕磕绊绊进入了季后赛，但在面对全明星赛后状态非常好的小牛队时，首战就“爆冷”击败了后者，抢下了第一场胜利的同时，也将主场优势拿到了手上。

    “在被爆冷这件事情上，德克诺维斯基是真的太有经验了！”

    “我真的不知道该说什么好了，我甚至都有些同情小牛队了！”

    “哈哈哈哈，我早就猜到了会是这个结果了，小牛队如果不换掉他们的核心阵容，他们就永远夺不了总冠军。”

    这让诺维斯基跟他的小牛队再一次被推到了风口浪尖，06年被热火队在总决赛0-2领先的情况下逆转，07年又被“黑八奇迹”了，08年首轮出局，去年没进季后赛，今年好不容易打出了声势，结果首轮又被排名靠下的马刺队先下一程了。

    达拉斯球迷闻到了一股“熟悉的味道”，今年只怕是又在劫难逃了。

    也不怪他们这么悲观，主要他们的对手是马刺队……波波维奇这家伙找到了可以针对的“弱点”，卡莱尔恐怕没那么好应付。

    