    在天台那一脚，他下意识用了劲力，实际也是好奇。

    当时路明非结束站桩，便在体内感应到了劲力存在，第一反应是自己看错了，一站就站出了劲力，怎么可能？

    于是他将信将疑的踏一脚，地面振了一振，神奇诶，真的是劲力。

    目前来看，这劲力有增幅力量的功效，具体的性质得等下次修出后再行体验。

    不同于武侠小说中的内力，站桩修出的劲力，用了也就没了，得等下次站桩重新修出才有。

    走在深夜无人的街上，路明非的脸色有些苍白，这是强行展开武道领域的代价，没有了外罡的修为强行催动领域，终究对他的精神造成了些许影响。

    路明非并不在意，没有伤到根本，养一养也就好了。

    在九州打仗那会，比这重的伤多的是，真正的九死一生他也不是没经历过，要不然小皇帝那天山雪莲哪去了，还不是都进了路明非的肚子。

    掀开帘子，热浪扑面而来，淡淡的烟草气，键盘敲的噼啪不停像是战场，灯光昏黄。。

    到网吧了。

    将近十二点，总得找个地方睡觉，回叔叔家么，路明非不是很想去。

    倒不是嫌弃，尽管婶婶叔叔对他算不上很好，但终究是养了自己三四年。

    说来也是奇怪，刚到九州那阵子，除了不知在哪里考古的爸妈，他路明非最怀念的居然是婶婶家。

    过往这东西不能用好坏来评价的，你以前经历过，在脑海里了，是你的回忆，每次想起会开心或者苦恼，但心里多少还是暖的，路明非说不清婶婶和叔叔的房子算不算他的家，但至少至少，那是他曾生活过的地方。

    但路明非还是不想回去，该怎么说呢，不真实。

    穿越世界啊，又不是游戏里加载个副本那么简单，进度条蹭蹭蹭走到了头，新的冒险就开始啦，勇士们准备好技能操起装备跟我冲啊！

    路明非在九州经历了那么多，突然就回来了，曾经传授他武道的师傅，晚上会偷偷摸到房间给他涂药然后一起说师傅不是的小师妹，那个说着要天下人人如龙的小皇帝，还有相信着自己的年轻士兵。

    熟悉的仿佛还在眼前，出门转个弯就是皇宫，挖出梅子酒来把小皇帝灌个稀烂，然后哈哈大笑的去铁石山找师傅和小师妹，这两人真是懒啊，睡着了就醒不来，风雷雨雪都不醒，路明非可嫌弃了。

    明明有那么多的过往，可怎么一转眼就是另一个世界了呢？

    九州啊。

    比至亲死亡更残忍的事，是你连缅怀他的地方都失去了，你变成了孤独的鬼魂，一个人在世上飘荡，有着一千个夜晚也说不完的故事，但无人听，听了也只当虚妄。

    可那些虚妄是你真真切切活过的过往啊，比金子更加珍贵。

    路明非想一个人呆一会，就当调时差了，一般人从美国飞中国还得调时差呢，他这可是穿越了世界，反应可大了。

    路明非迷迷糊糊的，昨晚就在诺玛安排的酒店睡的，话说不愧是八百块一晚的房间啊，那床就是软。

    可惜太软了睡不习惯，他就在地毯上铺了曾床单，这种行径堪比牛嚼牡丹，胖表弟穿阿玛尼。

    路明非觉得吧他自己就这命，改不过来。

    他总忘不了九州打仗那会，哪里有床可以睡，能找到合适的茅草都谢天谢地了，那可是乱世，一个四岁女娃值钱五个铜板，等价十个窝窝头的乱世。

    “有身份证么？”

    柜台后是穿着吊带热裤的网管，头戴巨大的耳机，手指在键盘上跳跃，路明非看了眼显示屏，劲舞团。

    一局终了，网管女孩抽空看了眼路明非，愣了下。

    “是你啊，不是出国去了么？”

    网管女孩有一双也不知是化了烟熏妆还是干脆熬夜熬出来的黑眼圈，挂在她病态苍白的脸上，有种将生死置之度外的豪迈。

    只要死不了，熬夜继续熬，要问为什么，老娘乐意啊。

    她光着脚在地上划拉两下，凭感觉找到了拖鞋，踢踢踏踏的趴在了柜台。

    路明非就闻到浓烈的薄荷气味，不是口香糖也不是硬糖，要更加浑厚。

    女孩从红白格子热裤的屁股都那摸出一包烟来，抖了抖，低头叼起，将之点燃。

    是薄荷味的。

    她点烟时会慵懒的伸长脖子，手指纤细苍白，路明非注意到女孩手臂上烟烫的疤，星星点点，目光上移，被紫色的腕带挡住了。

    “好看么？”

    女孩轻轻的笑。

    “好看。”

    路明非很诚实。

    “就是姑娘身子弱了些，要多多保养。”

    网管女孩愣了愣，忽的捂住嘴吃吃的笑起来，指间的烟颤颤巍巍，气味有些冲，大约不是什么好烟。

    “果然，要出国了就是不一样哈。”

    她上半身搭在柜台上，测过脸来看路明非。

    “你变化真大。”

    路明非就轻轻的笑，他努力的想啊想，这女孩是谁，他们认识么，二十多年的记忆真是庞大，像是横亘在他面前的王屋和太行，路明非需要一把铲子才能岁岁年年的挖通两座大山，见到他生命中九州之前的人和物。

    印象还是有的，模糊了些。

    以前他路明非可是网吧的传奇，每次开星际后面都围了一圈人学习，为了请路传奇来一局教学他们纷纷慷慨解囊，斥巨资购置营养快线啊可乐雪碧啊甚至泡面都能加条火腿肠。

    真是峥嵘岁月。

    那时就有个网管女孩，踢踢踏踏的踩着双拖鞋，过来给他桌上放营养快线。

    就是她。

    “你说话真有趣。”

    女孩吐了口烟，把她憔悴的眉眼模糊在了昏黄的灯光里。

    “我听人说你不是要出国么，怎么说话文绉绉的，还叫我姑娘，亏我还特地学了两句英语，想着你这个大留学生下次来还能用上。”

    “什么英语，How aare you，I am fine，thankyou，么？”

    “你怎么知道！”

    “开玩笑，大留学生啊，这点还不是小菜一碟。”

    然后两个人就前仰后合的笑起来。

