    纥溪缓缓走到纳兰夫人身边，在她身前蹲下来，伸出手轻轻抚了抚她褶皱的衣领。

    纳兰夫人一阵颤抖，牙齿咯咯打着冷战。

    此时，女孩清脆通透的声音缓缓传入耳中，“慕容雅茹，你以为，我还是从前那个任你们欺凌的纳兰纥溪吗？”

    她凑近纳兰夫人耳边，低声道：“告诉你一个秘密吧？从前那个纳兰纥溪早已经死了，就死在你的宝贝女儿纳兰飞雪手中。现在站在你面前的，是从地狱里回来的纥溪。你说，我该怎么报复曾经欺辱过我的人呢？”

    “你……你……我……”纳兰夫人的瞳孔一阵阵收缩，身体不停痉挛，脸上的恐惧已经变得混乱而癫狂。

    纥溪满意地站起身，再没有去看地上的纳兰夫人一眼，施施然离开了蘅芳苑。

    片刻之后，蘅芳苑中传来了纳兰夫人歇斯底里的喊声。

    “鬼……鬼啊！她是鬼……她是来索命的……不！她是妖怪，她是可怕的妖怪……救我……快来人救救我啊！”

    凄厉的喊声传遍了纳兰府的每个角落，让所有人都慌乱起来。

    到了下午，纳兰夫人疯病复发的消息传到了纥溪耳中，她忍不住低低笑了起来。

    这怎么能算复发呢？

    只不过是一个小小的开胃菜罢了，真正的好戏，还在后头呢！

    她早说过，这些人欠纳兰纥溪的债，她总有一日会帮忙统统要回来！

    ===

    “奴婢是翠竹。”

    “奴婢是荷香。”

    “我们是少爷特地选过来伺候小姐的。”

    两个穿着得体，容貌娇俏的丫鬟站立在纥溪面前，恭敬地朝她行礼。

    两人的举止都很恭谨有度，完全没有香兰的傲慢，身上穿的衣服是绫罗锦缎，但并没有太过招摇艳媚，言行之间都显示出了世家丫鬟的训练有度。

    而且更难得的是，她们身上还有这练气五六层的修为，这种实力，就算在小厮和管家中也不常见。

    荷香走前一步，温温一笑道：“我们俩原本都是贴身伺候少爷的一等大丫鬟，来以前少爷特地嘱咐我们，小姐您是他的亲姐姐，让我们务必要好好伺候您。”

    翠竹也躬身道：“小姐有什么需要的可以跟我们说，我们一定会帮您办妥的。”

    两人的一番话，纥溪和青鸾都没什么反应。

    麦香却是升起了浓重的危机感。

    这两个丫头长得比她好看，修为和她不相上下，还那么会说话，要是……要是小姐真的把他们当成心腹了怎么办？

    眼见着荷香要准备上前搀扶纥溪，麦香立刻上前，一把挤开荷香，“小姐不喜欢陌生人碰她。”

    荷香被撞得一个趔趄，娇美的脸上立刻露出了委屈的表情。

    盈盈的泪珠欲掉不掉，欲言又止地看着纥溪。

    纥溪点了点麦香的脑袋，只是笑笑，也不说话。

    连看都没去看楚楚可怜的荷香一眼，而是走到院外打量着这心月居。

    昨天到时天色已晚，所以没有细看。

    如今看来却发现，这心月居竟给她一种奇妙的熟悉感。