    记忆之中，似乎每一年都会出现魔物攻城的事件，其中有大有小，大的时候全城戒备，小的时候就只有一小片区域被封死。

    不过周明却从来没有亲眼见过魔物攻城之下的溪山县。

    作为孤儿的他，从小就被国家福利组织收养，上学之后进入的也都是锦衣卫附属学校，并且全年住校。

    一旦发生这种事情，学校的防护可以说是重中之重。

    毕竟整个世界，只要是十八岁以上的人都可以通过轮回印记进入到主神空间，只有十八岁以下的未成年进不去，必须要展开保护。

    而上一次魔物进攻，周明跑得飞快，几乎是第一时间赶到现场，自然也没来得及看看四周。

    从小区冲出来之后，周明惊讶的发现，附近所有的建筑物，此刻都已经转变成了战争用途。

    所有的小区都被大阵覆盖，光芒璀璨。

    各种小型建筑直接被舍弃。

    一栋小型的办公楼此刻爬满了各种奇怪的符文，酝酿着可怕的力量。

    平时买菜的菜市场，也完全被钢铁覆盖，衍生出各式枪炮武器，仿佛是匍匐在大地里的巨兽。

    天空之上，一座无比庞大的大阵覆盖全城。

    透过大阵的光芒，隐约可以看到十几尊强大的身影，在天空之中纵横交手。

    大阵之下，无数道流光和那些缠绕着魔气的魔物纠缠。

    较远处的高楼上，还能够看到人类强者与魔物交战的身影。

    之所以说是较远处，是因为周明所住的小区，距离锦衣卫所是比较近的，而锦衣卫所，毫无疑问是整座县城之中战斗力最强，战斗人员最多的地方。

    锦衣卫所的位置也是属于县城较中间方位，那些魔物就算攻打，也是由外而内，一时半会儿还真没有打到这里。

    所以周明所在的小区只是备战而未开战，一路行来，看到各种防御措施，却没有见到开战的迹象。

    只能看到远处战斗的身影。

    出手的自然不仅仅是锦衣卫的强者，溪山县虽然没有什么太大的组织，但小组织还是有不少的。

    比如这个公司那个武馆，这个帮会那个社团，多的几百人，少的几个人。

    锦衣卫对于周明的命令，虽然是让他就近支援，但既然是支援，那就肯定是遭受到了攻击。

    这里所谓的就近，按照目前魔物的攻势来说，其实也并不怎么近。

    周明疾行数公里，终于是碰到了魔物。

    一只狼型的魔物突然从路边垃圾桶后面冲出来，双目赤红，闪烁着点滴魔光，头生独角，酝酿着魔物之力。

    “角部和瞳部的混血吗？看气息似乎不弱，可惜，遇到了我！”

    周明扫了一眼，便伸手甩出一柄飞刀。

    那飞刀看似寻常，但飞出去的瞬间，竟然在刀口上又长出一道赤红色的光刃。

    周明得到了那刀囊·探花，那里面是不配备飞刀的，所以周明必须要自己配十柄飞刀，才能发挥出刀囊的作用。

    不过周明一想，哪里需要另外去配，自己不是本来就有吗！

    绝地之翼十六柄刀翼，就是飞刀啊！

    所以周明便取出十柄刀翼，放进刀囊之内，充做飞刀。

    只是这样一来，绝地之翼的十六柄刀翼，就只剩下六柄了，看起来有些稀疏……

    那一柄飞刀迸发出来的光刃，正是飞刀之中凯伯水晶被激发之后，出现的效果。

    光刃的威力自然不用说，再加上刀囊附着的1000点物理攻击加成，直接让那一柄飞刀轻松穿过独角血瞳魔狼的身躯，将其轻松斩杀。

    周明如风一般跑过，刚刚斩杀了魔物的飞刀，在精神力量的操控之下追上周明，自行返回到刀囊之内。

    “吼！”

    “吼！”

    两声有些像狼又有些像老虎的怪异嘶吼引起了周明的注意，他顺着声音一看，就看到不远处的街角，两只模样像老虎的魔物仰头高吼。

    周明心道不妙，手上一翻便拿出绝地之翼，挥手之间射出两颗雷珠，洞穿的那两只老虎魔物的脑袋。

    但为时已晚，伴随着一阵阵低吼，从街道的各个缝隙之中，走出来一只又一只魔物，体型不一，特征不一，但他们的目标却都是周明。

    砰！

    一颗硕大的火球突然从街道旁边的房子里面飞出，却见一位青年小哥站在窗户里面，一手捧着法师之书，一手张开正对着那些魔物。

    手中，火焰汇聚，一颗新的火球转眼之间便凝聚成功。

    “锦衣卫小兄弟，去做你的事情吧，这些杂碎交给我们就可以了。”

    小哥笑着喊道。

    伴随着他的声音，街道两边其他的房子里，也都冒出一个又一个人影，有拿法杖，有拉长弓，有持双枪的，都将武器瞄准了那些魔物进攻。

    “多谢诸位。”

    周明道了一声谢，便立刻运转风神腿，踏风而去。

    一只体长一米左右，类似麻雀，却不长羽毛而是浑身长满鳞片的鸟型魔物见状，直扑上来，想要阻止周明突破他们的包围。

    但从旁边射过来的子弹如雨点一般，每一科还都十分精准的击中它的翅膀，愣是让这只怪鸟向前扑的姿势被迫终止，连忙侧身里闪躲子弹。

    却无力阻止周明。

    周明顺利的突破这一重包围，飞快前行。

    越过两条街道之后，便看到一个庞大的圆形大阵绽放出光辉，如同一个大碗，紧紧的扣着一片小学学校。

    在这大阵外面，竟然有数百只魔物正在疯狂的进攻大阵，更有一只又一只的魔物正在从远处赶来，加入这个队伍之中。

    而在魔物群里面，则可以看到数十位锦衣卫成员以及上百位民众战斗的身影。

    这点人数，相比较魔物的数量自然是比较少的，不过也有锦衣卫或者普通民众赶来支援，再加上后面还有大阵支援，轮回者们受伤太重的情况下，也可以直接进入到主神空间疗伤，恢复之后再回来，所以人数虽少，但也和这数百只魔物打的不相上下。

    周明来到现场，立刻使用天子望气术，锁定了一个目标，回手掏出一柄飞刀，瞬息之间便将其甩出。

    他的目标是一只体型壮硕的熊型魔物，身披鳞片，头生独角，同时拥有鳞部魔物强大的防御力和角部魔物独特的攻击，再加上熊类本身就是体格庞大，力量也大的的生物，三者叠加，使其成为这一小片战场上最难啃的一根骨头。

    飞刀一去，半空之中便激发出光刃。

    那熊型魔物正在和一位手持双手大刀的锦衣卫对战，虽然感应到了飞刀，但却不以为意。

    不料这飞刀一中，一股强大又可怕的力量竟直接将它的灵魂摧毁。

    庞大的身躯顿时倒地。

    周明闪身跳进战场，以精神力控制飞刀飞回身边。

    这一飞刀，他正是使用了刀囊自带的技能，一击必杀！

    毕竟开战之前就用天子望气术查看了这些魔物的气机，倒也不担心效果无法触发。

    那双手握刀的锦衣卫见状也是一愣，但战况紧急，他看了一眼周明后，便直接扑向另一只魔物。

    那一柄飞刀还没有回到刀囊，这边跳进战场的周明，便又取出剩下的所有飞刀，施展不同的暗器手法，将所有的飞刀都射向不同的目标。

    顷刻之间，九把飞刀便带走了九只魔物的性命。

    恐怖的杀怪效率，一下子惊呆了众人，要不是此刻正在战场上，恐怕众人都要惊呼起来。

    实际上，这就是天子望气术的效果。

    不动则已，一动则必中弱点！

    再加上周明寻找的目标，都是防御力比较弱，根本挡不住他飞刀的，自然是一击必杀。

    十柄飞刀在精神力的控制之下，纷纷回到刀囊内，周明则在半空之中跳过之后，跳到了大阵旁边。

    作为法师，他应该远离那些敌人，在远处攻击。

    这一选择无比的正确，因为所有的魔物之中，大概有三分之二的部分在实力弱小的时候只会使用自己的身体进行进展攻击，达到十八十九层才渐渐开始接触超凡力量，哪怕能够利用自身的魔气，攻击范围也小的可怜。

    剩下的三分之一可能是因为本身种族特殊，比如说电鳗，子弹虾之类的生物，被魔气魔化之后，因为本身的特殊性，也会获得放电，远程放空气炮之类的能力。

    也有可能是获得的力量特殊，比如瞳部的魔物可以干扰精神。

    所以拉开距离之后，周明只需要在意一小部分的魔物，其他的，都是他的活靶子。

    爆裂雷珠！

    手持绝地之翼，将四柄飞刀放置在身边作为防护的同时，另外两柄飞刀在精神力的控制之下，杀向魔物。

    只剩下光杆的法杖上面，眨眼之间便凝聚出一颗闪耀的雷珠，下一瞬间，这雷珠在空中划过一道紫色光辉，轰击在魔物群中。

    轰轰轰轰……

    周明一出手，便轰鸣声不断。

    他凝聚雷珠的速度实在是太快了，几乎是瞬息之间便完成，法杖顶端的雷珠就没有停过，紫色光辉一道接着一道，仿佛连成了一整条线。

    太快了！

    好好的一个法术，在他手上硬是被玩成了步枪，发射速度那是半点都不差。

    爆裂雷珠还是群体伤害的法术，哪怕一颗两颗炸死，这么一片一片的甩出去，不断累加的攻击也给魔物们造成了巨量的伤害。

    没一会儿，就有二三十个魔物死在周明接连不断的雷珠爆裂轰炸之下。

    加上他一出场，就用飞刀秒杀了十个。这短短的时间之内，竟然有将近十分之一的魔物，都死在了他的手上。

    这些低等级的魔物智慧有限，但它们不瞎，周明的威胁也被它们看在眼里。

    如果是普通的生物，或许会夹着尾巴逃跑。

    但是魔物，却在魔气的影响之下，更加疯狂的攻击起来。

    十几只魔化鸟更是直接扑向周明。

    冰灵柜！

    周明看准时机，一颗体型庞大的柜子直接出现在半空之中，猛然将所有的魔化鸟都扣在里面。

    冰灵柜之中的温度，在周明疯狂的能量攻击之下，瞬息之间就降低到极限的零下二百度，十几只魔化鸟直接被冻结成冰。

    冰灵柜轰然落下，砸在魔物群中。

    “爆！”

    周明低喝一声，在他能量的加持之下，体型远超这个法术极限的冰灵柜轰然爆开，其中存在的冷冻之气顿时四散开来，将四周一片魔物都给冻成冰块了。

    “好啊！”

    一个锦衣卫大声喊道。

    鸟类魔物对于他们这些二十层以下的轮回者来说，算是一种比较棘手的敌人。

    因为这个层次，能飞行的技能和手段可以说真的不多，而能够用在战斗之中的飞行手段更是少的可怜。

    鸟类魔物占据飞行优势，还是比较难对付的，偏偏它们的实力又不弱，一不小心被偷袭，就有可能直接丧命！

    周明一下子解决了这片战场上面所有的鸟类魔物，可以说是去除掉了他们最难对付的一批敌人。

    周明对他笑了笑，继续发射爆烈雷珠攻击。

    倒不是他想要隐藏，而是现在的情况，的确是不允许使用超大范围的技能攻击。

    苍天雷罚就不用说了，天上还飞着那么多强者和魔物呢，恐怕周明的雷罚还没有成型，就会被他们直接打散。

    而地上，这一片战场上面，也是人类和魔物混战，现实世界有没有队友免伤这玩意儿，真的使用超大范围的法术攻击，就算能杀死魔物，以后再同时杀死这些人类。

    爆裂雷珠已经是周明所想到的，范围性技能之中最适合的一个了。

    锦衣卫，普通民众的支援接连到来，现场人类的数量很快增长到二百多位，但是模糊的数量却不断降低。

    虽然也不断有魔物赶过来加入战斗，但来的速度还是比不过周明他们杀的速度。

    十几分钟后，现场的魔物只剩下三十多个，众人齐心协力，轻松将它们全部消灭，算是解除了这一所小学的危机。

    还没等众人休息片刻，便听见滴滴滴的响声，所有锦衣卫的智能手表在同一时间来了消息。

    众人不由得抬起手表一看，正是锦衣卫下达的新的支援命令。

    “小兄弟，你要去哪支援，我们一块儿去帮忙。”

    一个大汉站在周明身边，听见声音之后直接开口说道。

    他右手握着一柄八面汉剑，手臂上总有一长长的抓痕看起来十分狰狞。

    虽然有主神空间作为最后的保命手段，使得这一场战斗之中几乎没有人丧生，但受伤还是难免的。

    “谢了大叔，不过并不需要，您去帮帮别人吧。”

    周明说道。

    他们这几十个锦衣卫，此刻所接收到的任务并不是同一个地点。

    相比其他人，周明的实力更强，而且还有所隐藏，面对任务反而轻松一些。

    如此情况之下，这些普通民众，自然是帮助其他人更好。

    持剑大汉却以为他是不好意思，道：“你也别觉得害羞，帮你也就是帮我们自己。”

    周明轻笑一声，道：“如果你能跟上我的速度，就来吧。”

    说罢，就直接用起风神腿，向着新的任务地点而去。

    奔行如风，速度奇快无比。

    那大汉正想动身去追，抬眼却发现那一道少年的身影已经跑出去几十米远，刚刚抬起的步子，立刻又落下了。

    “这还追个屁啊！”

