    大概是因为叶均泽实在是太过积极，婚礼的所有布置都进行的井井有条，原本需要几个月的时间去准备，竟然不到一个月就全都安排好了。

    因为是非对外公开形式的婚礼，只宴请了彼此的家人朋友，请柬发出去不过三十多张，完全都是彼此最亲近的让你。

    期间，黄叶薇和沈忆艾也不停的到这边来帮她参谋，说马上就要嫁人了心情怎么样，怕她会觉得压力太大。

    对于压力这件事，沈忆慈一直都没什么实际的感觉，她觉得自己淡定的就像是要去参加别人的婚礼一样，一点都没有实感。

    她甚至还有心情跟黄叶薇和沈忆艾开玩笑，“我真的不紧张，不就是结个婚吗，到场的都是熟人，有什么好紧张的嘛。”

    当时黄叶薇和沈忆艾还说她自信，没想到临近婚礼的前一个星期，紧张交织着不安就这么悄悄袭上了心头。

    沈忆慈也说不清到底是因为什么，就是某天吃完饭来到客厅，看见桌子上摆着的现场布置图，突然没由来的心头一慌。

    这种慌乱的感觉一直持续了两天都没好，她才终于忍不住告诉了黄叶薇。

    没想到黄叶薇听到之后却笑她，“你不用紧张，结婚本来就会紧张，这都是正常情绪，到了结婚那一天你更紧张，所以这两天你就吃好睡好，以最好的状态迎来婚礼那一天。”

    沈忆慈听了之后并没有觉得轻松，反而更加负担了，“妈，我没胃口……”

    “那你就当减肥了。”黄叶薇是过来人，明白她现在的感觉，“别慌，稳住，你真哪里想不开就跟小叶说说。”

    沈忆慈大概也觉得讨论不出什么来，嘱咐了两句便将电话挂断。

    刚放下手机，就看到刘婶将戚曜从玩具室抱了出来。

    沈忆慈起身张望了一眼，看到小娃紧闭双眼的恬静模样，压低声音小声道，“睡着了？”

    “是啊，估计是玩累了，刚进去一看自己躺在地毯上就睡了。”刘婶说起来是既无奈又心疼。

    “以后就叫醒了让他自己回屋就行，都多大了还让抱着，刘婶，你太惯着他了，所以这家伙在家里才这么有底气。”沈忆慈说起来也是很心疼，“你年龄也大了，戚曜体重也不轻快，老是这样你的腰也受不了。”

    这话听进耳朵里，简直让刘婶整个人都暖融融，“你们不用体恤我，我还能干的动的，要是哪天身体真的承受不了了，我会说的。”

    其实这么多年大家相处下来，已经完全不再是雇佣关系，刘婶人很好，各个方面都挑不出一点毛病，季溏心和戚嵘平时待她也像是家人一样，后来有了戚曜之后更是，根本就离不开。

    住家的阿姨很好找，但季溏心就是想让刘婶在。

    她也知道，刘婶儿女都长大了，且收入还不低，完全有能力将人接回家生活，不再出来干活。

    刘婶这样坚持，无非也是觉得有感情，割舍不掉罢了。

    这份情谊，是相互的，也是十分难得。

    最终，刘婶还是抱着戚曜进了屋，时间不早，叶均泽还没回来，沈忆慈上楼进了房间后，突然觉得有些疲乏。

    身体紧绷的像是裹紧了一层保鲜膜，她放了一浴缸温水，准备泡澡解解乏。

    夜深人静，最是容易胡思乱想，沈忆慈泡澡的时候无时无刻都在考虑婚礼的细节问题。

    越是这样想就越放松不下来，恶性循环一样。

    到最后，水都快凉了她也没轻松多少，反而心事重重。

    “哎……”

    沈忆慈一边叹气一边从浴室往外走，没想到刚拉开门就看到了站在门外的叶均泽。

    “嗬——！”她忍不住倒吸一口凉气，“你、你什么时候回来的，吓我一跳！”

    “我回来一会儿了，在旁边客房都冲完澡了。”叶均泽看着她惊慌的表情，很无辜的耸肩摊手，“我什么都没做。”

    “你总是悄无声息的出现，真的很吓人好不好……”

    “好好好，”叶均泽无条件顺着她的意思来，“下次我一定改正，比如到了浴室门口我就大喊三声‘老婆万岁’！”

    他一开始胡搅蛮缠，沈忆慈就气不起来了。

    对这个男人，她仿佛戴了八级滤镜，怎么看到不嫌烦，耍无赖自己都觉得可爱。

    沈忆慈抬手摸了一下自己的脑门，“我可能是泡太久了，怎么感觉有点晕？”

    这话一出口，叶均泽立刻紧张起来，“你泡了多久？”

    沈忆慈抬眼看了一眼墙上的挂表，“……可能有一个小时了。”

    正常情况下泡二十分钟就足够，一个小时……叶均泽脸色有点不好看，但又怕她不舒服，强忍着没有唠叨，而是转身从医药箱拿了额温枪过来。

    ‘滴——’

    一声提示音响起后，屏幕上显示数字：36.8℃

    “倒是没发烧。”叶均泽稍微放松了点，“你觉得哪里不舒服吗？”

    沈忆慈细细品味了一下，“也没有不舒服，就是感觉人有点烫烫的……”

    “可能泡澡太久，体表温度升高产生的错觉，待会再量一下，不发烧就没问题。”

    沈忆慈有些敷衍的点了点头，“知道了。”

    卧室明亮的灯光下，叶均泽居高临下的看着她白嫩的小脸，兴许是刚洗过澡的缘故，脸上那一层绒毛都隐隐能看清。

    每次看到她完全素净着一张脸的样子，叶均泽都会忍不住在心底唾弃一下自己。

    沈忆慈还是个小姑娘啊。

    不过这个念头划过去之后，他又开始庆幸，还好自己慧眼识珠把她带到身边了，否则现在不知道有多少双狼眼睛盯着呢。

    “以后结了婚我也得好好锻炼健身。”他颇有些感慨的说了句。

    沈忆慈下意识问，“为什么？”

    “不然再过两年，别人看着咱俩差距太大了。”说完，他还抬手捏了一下沈忆慈的脸颊，“你怎么都不变的？跟我刚认识你那会一模一样。”

    “我才二十出头，能怎么变。”

    “……”

    好吧，扎心了。

