    赵国这一年注定是多事之秋，前有国君赵胥吃了败仗,后有干旱与严寒,赵国治下百姓民不聊生,国内乱象频出。可是国都王宫内,赵胥还在谋划对晋国之战。

    他要是想处理乌图,必要借道晋国，既然现在和晋国闹翻了,那就干脆直接打下晋国。朝中许多大臣并不赞同他的做法，可赵胥疯魔了似得，铁了心要打晋国。他如今根本不能容许别人忤逆自己，特别是在败仗之后，更是恨不得立刻打场胜仗洗刷自己的屈辱。

    可是不管他想做什么，总是无法顺利，他刚提出打晋国,就有许多人站出来劝他：“请王三思啊！如今阑乔与合阳等地发生民乱，还有多地受灾,不知有多少人饿死冻死，此时怎么能再起战事！”

    “是啊,更何况不久之前，我们赵国还与晋国为盟,如今转头就打晋国,不免显得凉薄反复，对我赵国声名也有损哪！”

    赵胥只想得到自己的危机，哪里还能顾忌到那些远在天边的受灾民众和什么名声。但凡不赞同的声音,都被他施以手段压了下去。为了达到自己的目的，他花费了这么久，至少明面上，再没人敢和他唱反调。

    没人知道赵胥的焦虑与憋闷，唯一知道他在想什么的绿化系统已经完全把他抛弃，每天掉线不知道是不是崩溃了，反正它也没什么用，数据总是出错，赵胥干脆就不再管它。

    他如今是一心调兵遣将，排兵布阵，势要把晋国尽快打下来。晋国先前吃了大亏，比赵国损失还大，正是元气大伤的时候，据说国内也不安稳，若这个时候打过去，当然是最好的时机。赵胥不是不知道赵国内的种种问题，只是他不愿意放过这么好的机会，决定兵行险招。

    他有这样的决断，也有与之相配的狠辣手段。为了找一个光明正大的出兵理由，赵胥牺牲了先前晋国送来联姻的那位公主。

    那女子长得还不错，赵胥先前宠爱了她几日，如今需要牺牲，他也毫不迟疑，把这位怀了身孕的女子处死了，对外则是说这女子试图谋害他，才落得这个下场。既然晋国派来的公主要‘谋害’他，当然就是晋国不怀好意，所以他要打晋国，就有了个能站住脚的理由。

    ——如果要打仗，想找理由很容易，也并不只有这一个，但赵胥却毫不犹豫选择了这么做。没有其他原因，只是他觉得这样最简单而已。

    伴随着一个无辜女子的死，两国开战。这一年最冷的冬日，严寒无比，穿在身上的铁甲如果沾了水，贴在皮肉上，脱下来时能活生生撕开一条皮肉。而没有盔甲，甚至没有棉衣御寒的底层士兵，活生生冻死在大营内，每日扫营，都能搬出几具冻得面色青白的尸体。

    这一年的冬日，注定是赵晋两国，最难捱的一个冬日。

    远在草原雪山之下，在第一场雪到来之前，乌图部族已经扎下大营。去年的痕迹还在，他们用雪山上采下的大石搭的岗哨和矮墙也还在，只是需要稍加修缮。

    之前遥远的雪山如今就近在咫尺了，甚至望不到头，只觉得巍峨，殷如许从未见过这样的雪山，常裹着厚厚的皮裘坐在那仰望雪山，没事儿能看一下午。

    部族里其他人见了，不知为何都露出奇怪的笑，殷如许也觉得奇怪，回去问沃突，沃突就笑着告诉她：“因为狼神来自雪山，雪山是狼神的故乡，我这个‘狼神之子’是被这片雪山庇佑的孩子，所以大家都觉得你是在表达对我的喜欢。”

    殷如许：“真的有狼神？它会庇佑你？”

    沃突抱着她，陪着她一起看着那茫茫雪山，爽朗醇厚的声音响在风中：“如果真的有狼神，我更希望它能庇护你。”

    殷如许心中一动。她不知道自己为什么终于能挣脱那个不断重复的轮回，但她现在愿意相信，冥冥之中真的有什么在帮助她。

    她想，如果真有狼神，请让一切的爱与恨，全都停止在这一世的结束吧。

    乌图部族冬日的聚居地和夏季的不太一样，冬季的驻扎地很多地方都有栅栏和矮石墙，这是因为冬日这边很多动物，狼群多，还有熊这种大型的猛兽，偶尔还会有雪豹从雪峰上下来找吃的，为了避免被野兽轻易闯进聚居地，才会设置这些东西。

    大家搭帐篷的时候也会盖上更厚的皮，严实地挡住风雪，保持帐内的温暖。为了生存，大家一年中大部分时间都是忙忙碌碌的，冬季尤其如此。

    乌日珠阿姆他们早早就准备了很多的羊绒，经过各种煮洗晾晒，将羊绒纺成线，或是碾成片，抓成小绒，用来做衣物帽子和各种毡毯。

    部族里有一个大帐，冬日里烧了牛粪羊粪炉，暖和得很，里面聚满女人和小孩，女人们在那里一起做东西，说说笑笑十分热闹，最多的就是缝皮子和做羊毛毡毯的，一起做的话，不会的跟着学，会的就比比谁做的更好。

    最开始殷如许没有过去，她觉得自己贸然过去了，可能大家都会不习惯。可是沃突来了这冬季驻扎地还有很多事要做，不能一直陪着她，见她一个人和几个宫女在王帐里待得冷清，整天没什么声气，沃突就直接把她领到了那个大帐里，交给了乌日珠阿姆和那日松的妻子。

    “你们带公主一起玩。”

    “好嘞，难得公主愿意来这里跟我们这些人挤，我们肯定照顾好她，族长你放心吧！”

    一群已婚的女人更泼辣，嘻嘻哈哈打趣沃突族长。沃突临走前见殷如许还有些不习惯的样子，上前一手按着她的脑袋把她抱了抱，低声跟她说：“晚上回来跟你说我小时候在大帐里的事。”

    沃突一走，乌日珠阿姆把殷如许拉到了中间，招呼大家继续做继续说。一开始确实有许多人不好意思在公主面前吵嚷，可是过了一会儿，见公主安安静静听她们说话，嗓门大她也不嫌弃吵，乖乖巧巧像个小闺女的模样，大家就都放松了下来。

    “族长可把公主把的太紧了，早该出来跟我们一起玩的。”有性格直率的不过一会儿已经聚到殷如许身边。大家其实对她很好奇，只是深入接触的不多，在这里跟殷如许最熟悉的也就乌日珠阿姆几个人。

    有她们在中间牵线搭桥，殷如许很快融入了大帐的女人之间，比她想象中快多了，也容易多了。

    “我们之中托娅最会弹二弦了，听说公主你会弹那个好多根弦的什么琴？真的吗？”

    “我都没听过呢，听说很好听。”

    “我是听过的，上次公主在王帐里弹过。”乌日珠阿姆一边利索的拉羊毛，一边炫耀地说。

    她这么一说，其他女人都发出好想听的声音，小孩子们也在一边起哄。乌日珠阿姆刚想让大家消停点，别闹公主，就听殷如许让人把王帐里放着的那把箜篌拿过来。

    她的箜篌是特制的，雕着形状优美的凤凰纹饰，高昂起的曲颈，漆金描红，镶金嵌玉，还系着红色的丝绦。

    “这是凤首箜篌。”殷如许将箜篌置于身前，双手弹拨。

    “哇！这真的好多根弦啊，这有多少根？”“这个‘箜篌’好漂亮啊！”一群女人把公主围在中间，后面的人抱着毡毯踮起脚往里看，小孩子们则挤在缝隙里，露出个脑袋伸长脖子看着那架从未见过的箜篌。

    “共有十三根弦。”殷如许说着，双手拇指食指分别划过琴弦，顿时指下流泻出一串流畅而华美的音色。

    当她开始弹奏，所有人都闭上了嘴，安静听着，连小孩子都趴在地上，不敢出声打扰。

    弹完两曲，有人感叹道：“真好听啊……公主弹箜篌真好看，难怪族长喜欢。”

    “我觉得这比二弦有趣多了，我也想学！”

    天黑时，沃突带着满身风雪和狼骑们回来。隔着远远的，岗哨见到他们，打了声哨子，让他们进入。他们在外面跑了一天，回到部族里，闻到了食物的香味，大部分人都直接往中心大帐去。他们的女人大部分都在中心大帐里待着，他们习惯了回来后先去瞧上一眼，把人领回家去吃东西。

    沃突也去中心大帐，他在外面抖擞身上头上的雪，心里想着不知道公主这一天过得怎么样。走进去，见中心大帐里女人孩子们围在一起吃东西，说说笑笑，公主竟然也在人堆里，只是她在大帐最暖和的地方，身上盖着又厚又软的皮子，睡得正香，脸颊都红扑扑的。

    沃突不自觉笑了：“她睡着了？”

    乌日珠阿姆：“吃了不少东西，困了，听我们说话听着听着就睡着了，睡得挺熟的。族长你把人抱回王帐去，别吵醒了，来，把人裹好了。”

    沃突把人连着大块柔软皮毛一起抱回去了，塞进熊皮褥子里。他自己则坐到屏风外面，就着热汤，大口吃完了好几块饼和两大盘肉。顶着风雪在外面跑了这么久，当然辛苦，他是早就饿了。

    可是他在外面的时候，想到公主在部族里能吃饱穿暖，开开心心，就觉得自己也舒服起来。

    沃突刚吃完，殷如许就裹着熊皮毯子坐了起来。

    “醒了？今天在大帐里感觉怎么样？好玩吗？”

    “给她们弹箜篌听……你不是说回来讲你小时候在大帐的故事？”

    “哈哈哈，好，讲！”沃突挨着殷如许，抱着她的肩，“我小的时候，老族长不许我进王帐，我也没有自己的帐子，夏天随便哪里一躺都能睡，但冬天太冷了，睡外面受不住。我们部族里每年冬天都有这样的大帐，白天里面很多女人小孩，里面的干牛粪炉子会烧一个白天，我就白天在大帐里面睡觉，睡够了，晚上大帐里没炉子，也不许人进，我就跑出去，去那边的雪山上玩。”

    “白天的大帐很热闹，我在那找个地方睡了，还有心善的会给我盖一块毡毯，我每次都能睡得很舒服。”

    “你……”殷如许讶异：“你不是‘狼神之子’，怎么会这么对你？”

    沃突露出一口白牙，“可能就是因为我是‘狼神之子’，那个老头才会这么对我，他怕死我了。”

    “我是想说，在大帐里睡很舒服的，你今天有没有这个感觉？嗯？”沃突用额头顶着她的脑袋问。

    殷如许垂下眼睛，“在你身边睡更安心。”

