    接下来的日子平淡而又充实。

    苏逸除了修炼外，每日都要到传功殿去听筑基前辈讲解炼气功法，与自身修炼相印证。

    耳濡目染之下，他也渐渐了解了许多事情。

    天音宗占据“妙音圣地”，这是整个大周都少有的洞天福地之一。

    此地是名山汇集之所，灵气浓郁。宗内时刻都有隐隐约约的涤尘天音环绕，涤尘洗浊，轻身清心。

    据说发出天音的是一件修仙界有名的仙器，名叫“诛魔琴”。

    此琴供奉在妙音仙宫中，可以自主发出天音辅助门下弟子修炼，有静心凝神之效。

    天音宗立派数千年之久，以艺术技艺入道，门人弟子众多，历代也出了不少惊才绝艳、名动天下之辈。宗门的至高功法《妙法天音》更是威名赫赫。

    不过《妙法天音》高深玄奥，能够参悟者寥寥无几，如今已经近千年无人修成。

    而宗内弟子学习的法术又多以辅助为主，不擅长攻杀斗法。

    因此天音宗的实力排名，在大周修仙宗门中十分靠后。

    不过即便如此，其他势力也不会轻易招惹天音宗。

    因为天音宗的女修几乎个个貌美如花，多才多艺。

    常常有门下出色女修成为其他宗门男修争抢的双修伴侣，从而获得不少或明或暗的支持。

    更关键的是，天音宗的“天音大阵”威力极强，宗内弟子虽不擅长单打独斗，但群战却十分厉害。

    这个道理很简单！

    几百几千个辅助奶妈站在一起，各种强化法术、回生仙诀、削敌buff丢出去，自己一方想死都难。

    而苏逸所在的外门，只是天音宗的最外围区域。他们这些外门炼气弟子，还不能被称之为“修士”。

    只有炼气圆满，成功筑基，身躯后天返先天后，才算是真正踏上长生仙路的修士。

    筑基后就能成为天音宗内门弟子，拥有进入妙音山修炼的资格。

    ...

    一条青石道上，苏逸健步独行。

    他如今和真刚交恶，杂役弟子们都对他避之不及，苏逸倒也乐得清静，一心修行不与他人交往。

    这种情况已经持续了大半个月。

    苏逸的灵根资质还算不错，清竹灵院的灵气又十分充沛，再加上他有充足的灵石和丹药。

    刻苦修炼了大半个月，他眼看就要修至炼气一层了。

    这种修炼速度，在所有外门弟子中也算得上出类拔萃。

    “如今我的剑法和轻功已经强化了很多。修为再过几天应该就能晋升为炼气一层，也是时候考虑使用修仙技能点了……”

    就在苏逸思忖之时，前方突然传来一阵喧哗。

    “怎么？你们诗书院弟子就这么霸道，撞了人就想走？”

    “这位棋画院的师兄请见谅，我刚刚正在默诵一篇诗文，一时没有注意，所以才...”

    “没注意？我看你分明就是故意的！说吧，你打算怎么赔偿我？”

    “啊？可是我……”

    苏逸举目望去，只见一个高大威猛的紫衣炼气弟子正咄咄逼人，不停推搡着一个长相文弱的青衣弟子。

    外门五院的弟子十分容易辨认，五院从强到弱分别是：白衣天音院，红衣妙舞院，紫衣棋画院，青衣诗书院，灰袍杂役院。

    眼前这一幕，是棋画院弟子在欺负诗书院弟子。

    就在这时，苏逸眼前出现了三个选项。

    【选项一：路见不平，拔剑相助，击败恶师兄。完成奖励：丹青笔（下品法器）】

    【选项二：仗义执言，上去讲理，让恶师兄明白，同门间要和谐友爱。完成奖励：修仙技能点+1。】

    【选项三：装聋作哑，无视路过。完成奖励：基础技艺点+1。】

    苏逸眉毛一挑，刚想直接离开，却忽然听见那恶师兄说了一句。

    “嘿嘿！你我两人都是炼气低阶弟子，而且是你先撞我的，要是你的赔偿不让我满意的话……”

    听到这句话，苏逸眸光一闪，瞬间改了主意。

    做完选择后，他装作普通路人，目不斜视的从那两人身旁走过。

    系统消息瞬间出现。

    【选项三已完成，奖励：基础技艺点+1。】

    看到提示，苏逸会心一笑，然后转身折返，腰间长剑仓啷出鞘。

    身形如惊鸿掠影，飘然如仙。

    剑光若流星划空，快如闪电。

    那位恶师兄还来不及反应，苏逸手中的清光剑，已经架在了他的脖子上。

    “这位师兄，作为同门我们要和谐友爱，你太过分了！”

    “你是谁？区区一个杂役弟子，也敢管我的闲事？”

    “冥顽不灵！”

    苏逸冷哼一声，然后直接一脚飞踹，正中恶师兄的男身要害。

    “啊～嘶！”

    恶师兄痛吸一口凉气，身体如大虾一般疼痛弯曲，捂着下身要害摔倒在地。

    那名青衣弟子看得目瞪口呆。

    而苏逸眼前，则是又出现了系统提示。

    【选项一已完成，是否领取奖励？】

    ‘领取！’

    下一刻，苏逸一把扯下恶师兄腰间的低级储物袋，从中抢走一支泛着莹莹白光的精致玉笔。

    【获得丹青笔（下品法器），奖励领取成功。】

    挥手将这支丹青笔收入自己的储物袋中，苏逸蹲下身，轻轻拍了拍恶师兄的脸颊。

    “这位师兄，我再讲一次理。同门间要和谐友爱，你！听明白了吗？”

    形势比人强，恶师兄再是愤恨不甘也只能忍气吞声，咬牙服软。

    “我明白了！”

    【选项二已完成，奖励：修仙技能点+1。】

    没错！苏逸三个选项全选了。

    仙路争锋，有进无退。

    如果在最安全的宗门内都畏畏缩缩，不敢寻机变强，那以后出了宗门该怎么办？

    再说了，这次是恶师兄行恶在前，苏逸出手教训他，只要掌握好分寸，就不会触犯天音宗门规。

    那名长相文弱的青衣弟子拱手道谢。

    “多谢这位，呃……师弟为我解围！我是诗书院的真书。”

    “不用谢，再见！”

    苏逸抛下恶师兄的储物袋，转身欲走。

    “敢问师弟如何称呼？以后我定当报答。”真书一脸郑重的问道。

    ‘这倒霉孩子是读书读傻了吧！我现在留名，是怕别人不知道该报复谁吗？’

    不过瞥了一眼地上的恶师兄，苏逸眸光一闪。

    “我叫真刚！后会有期。”

    ...

    ...

    大家有什么建议可以评论区留言。。。另外求收藏，求推荐。

    ?(???ω???)?

