    时间不知道过去多久，也不知道有多少倒霉的感染者被虫茧吞噬。

    而在孟加地区，像这样的虫茧，还不只有一个，而是有着整整上千个。

    听起来很多，但问题是，二级感染者进化成三级感染者，其中的风险，虽然没有一级感染者进化成二级感染者大，但也绝对不小。

    这上千个虫茧，会有多少三级感染者破茧而出，亦或者到底会不会有三级感染者破茧而出，还是一个未知数。

    可能全部都能够破茧而出，成就上千之数的三级感染者，也有可能一个都没办法破茧而出，全部都进化失败，然后耗尽营养而消亡。

    感染者出现了这么久的时间，孟加地区离华夏也不是很远，已经有感染者，进入了华夏境内，只是因为中间的艰难险阻实在是太多，过去的感染者根本就不多。

    孟加地区靠近的又是华夏的雪区，雪区处在高原上，地广人稀，所以才没有被人发现而已。

    进入华夏雪区的感染者，漫无目的游荡，想要找到食物，但可惜的是，能够找到的，只有兔子。

    饕餮忙着制造死亡，因为感染者的感染性太强，又无时无刻不在杀戮，非常符合饕餮的目标，所以饕餮没有去管，也不敢去管这些距离在孟加地区的感染者。

    整个地球的通讯被阻断，华夏对于饕餮疲于应对，也是不太清楚感染者这些一回事。

    至于那些小国，印次大陆应该是大国来着，好吧，印次大陆这个大国和周围的其余小国，要么被饕餮给灭亡，要么全部被感染，也是传不出什么消息。

    所以，在全球人类的心中，敌人只有饕餮这个外星人，并没有感染者这么一说，他们根本就不知道地球上现在出现了感染者。

    地球人需要对付饕餮，所以不知道。

    那么，不需要对付饕餮的恶魔们，就不可能不知道了。

    莫甘娜对于突然出现的感染者，产生了非常大的兴趣。

    在莫甘娜看来，感染者的战斗力，直逼一代超级战士。

    典型的一代超级战士，就是琪琳这种的类型，除了有一些感官强化之外，最强的就是身体素质的强化了。

    二级感染者经过烈性感染菌株的组织强化之后，身体素质其实已经差不多快要撵上一代超级战士。

    听起来很强力对吧，但是，你要知道，每一个二级感染者，都是九死一生过来的，十多亿的一级感染者，才出现不到一万个二级感染者，大概十万分之一的生存率。

    现在再去看一下这种力量的代价，是不是就可以接受了呢？要知道，烈性感染菌株的组织强化，是有极限的，而二级感染者的组织强化程度，几乎已经是极限。

    而暗能量对身体素质的强化，可以理解成没有极限，只需要进行一定程度的强化程序微调就可以，前提是可以找到这种程序。

    因为已经到了极限，所以三级感染者的进化，就不再是组织强化了，因为烈性感染菌株，要保证宿主的生存。

    哪怕这个生存几率微乎其微，但必须有，不能是绝对死亡。

    那样的话，不符合烈性感染菌株烈性，烈性感染的特性。

    莫甘娜这边，去了一趟孟加地区，捕捉了一些二级感染者，将其用绝对密封的能量罩给封存起来，然后运回恶魔双翼，进行着研究。

    研究一段时间之后，莫甘娜有些疑惑，因为烈性感染菌株，怎么看都不像是地球的自然产物，更像一种生化武器。

    而且更重要的是，这种生化武器的模式，有些像自己之前给魔人文明，进行文明筛选的模式。

    因此，莫甘娜开启洞察之眼，查看了一下烈性感染菌株是怎么来到地球的。

    很快，莫甘娜关闭洞察之眼，脸上露出果然如此的表情，就是天外之物，只是源头有待考证，看不出什么端倪，感觉可以去陨石的坠落地看一下。

    想到这里，莫甘娜也没有犹豫，直接在自己身后开启了一个微虫洞。

    下一刻，莫甘娜出现在陨石的落点，原本的陨石坑，已经被紫色的菌丝所覆盖。

    莫甘娜没有去接触这些紫色的菌丝，而是悬浮在空中，利用恶魔之爪，去剥开菌丝。

    好一会之后，莫甘娜有些疑惑的看着陨石当中的骸骨。

    还不等莫甘娜搞明白为什么陨石当中会有骸骨存在，她的身边，就出现了非常多的感染者。

    下一刻，感染者们对莫甘娜发起攻击。

    坐车的扫视了一下向着自己这边扑来的感染者，莫甘娜一飞冲天的同时，将陨石利用恶魔之爪，带上高空。

    这么做的主要原因是，莫甘娜想要看一下，陨石当中的骸骨到底是个什么来路。

    按理说，一般的骸骨，在被像地球星这样的大气层摩擦过后，基本就会成为灰烬。

    而这具骸骨，还保存的如此完整，在骸骨主人生前，一定是经过了某种改造，实力应该不弱，具有一定的研究价值，更重要的是，骸骨当中，还有着一定暗能量的残留，莫甘娜觉得自己有理由认为，感染病毒还有一种可能，并非什么生化病毒武器，而是强化手段。

    也许人类承受不住这种强化手段而变成类似丧尸的感染者，仅仅是因为没有暗能量的加持而已。

    将骸骨同样装载进绝对封闭的容器之中，莫甘娜重新返回恶魔双翼。

    只是，她没有第一时间去研究那些感染者和骸骨，而是来到指挥大厅，随便找了一台设备，开始监控雄兵连的动向。

    其实这么说也不觉对，因为莫甘娜主要的监控对象是杜蔷薇，其他人都是顺带的。

    因为没有巨峡号被炸毁这么一回事，所以，雄兵连并没有太过分散，一直都是整体行动，或者进行有限的拆分救场。

    这让莫甘娜没有什么机会去单独接触杜蔷薇。

    莫甘娜也没有什么好的办法将雄兵连拆散，只能默默监控寻找机会。

    在期间，莫甘娜有考虑让欧罗巴那边的恶魔信徒搞搞事情，但因为饕餮的打击力度太大，而且效果不一定明显，最终不了了之。

    地球上的人类并不清楚孟加地区的异常，但饕餮们知道呀，虽然特意规避了感染者聚集的区域，但他们可是一直有监控的。

    在发现感染者们的异常之后，就派遣小队过来进行清理，清理那些虫茧。

    毕竟，傻子都能看得出来，感染者蛹化，基本可以代表他们在进行生命层次的跃迁，简称进化。

    进化之后的感染者，理所当然的会更加强力。

    饕餮所谓的小队，其实也不是几个小时的那种小队，而是三艘护卫舰，从高空针对虫茧进行火力打击。

    对于烈性感染菌株的感染性，饕餮算是感受过，根本不想再造成非战斗减员。

    饕餮护卫舰的火力还是挺凶猛的，三首护卫舰呈现三角形对孟加地区的中心地带，也就是二级感染者们进化的地区，进行地毯式轰炸，想要争取击毁那些虫茧。

    可是，令饕餮们没想到的是，虫茧的隐蔽性和硬度高的出奇，不知道什么原因，雷达上很难找到虫茧的位置，大部分的情况下，只能通过肉眼去判断虫茧的位置。

    而硬度嘛，就离谱，普通的轰炸，根本炸不碎虫茧，只能使用大威力实体爆弹定点轰炸。

    因为硬度原因，饕餮的地毯式轰炸，击杀的基本都是普通还未进化的二级感染者，以及地面上各种遮挡视线的物体。

    随后再通过高清摄像头去肉眼判断，进化虫茧的位置在哪里。

    因为步骤比较多，而虫茧又太过分散，所以饕餮们每清理一枚虫茧，就需要极长的时间。

    时间的浪费，让虫茧们有了发育的时间。

    又过一段时间，第一批成为虫茧的二级感染者，已经到了破茧而出的时候。

    上百枚一人多高矗立在紫色菌丝毯上的虫茧的蠕动开始更加剧烈，好似马上就有什么从中而出。

    只是，很大一部分虫茧，在蠕动一会儿之后，就停止蠕动。

    而在这些虫茧停止蠕动之后，周围一直在自顾自的战斗，对虫茧没有丝毫想法的二级感染者们，同时停下动作。

    下一刻，周围的二级感染者一拥而上，直接将已经失去生命力的虫茧撕碎，吞噬里面进化失败的二级感染者尸体。

    说来也怪，之前能够轻易抗住轰炸的虫茧外壳，在失去生命力之后，也失去了本该有的幸福，变得可以被二级感染者轻易撕碎。

    像这样的二级感染者狂欢，在非常多的地方进行着，一百多枚虫茧，其中90%都这样消失。

    剩下的10%的虫茧，也就是10多枚的样子，开始破茧。

    当一只手从虫茧之中伸出来的时候，就代表里面的二级感染者已经成功进化成为了三级感染者。

    只是，进化成功也就代表着这枚虫茧还有生命力，同时也代表着，虫茧具有硬抗轰炸的强度和硬度。

    想要在这样的虫茧当中破茧而出，哪怕对于三级感染者来说，也不是一件容易的事情。

    经过一番挣扎之后，十多个虫茧之中，最后只有两个三级感染者成功钻了出来。

    而其他的，基本都被卡死在了虫茧外壳当中，彻底失去生命力的那一刻，也就是被一众二级感染者大快朵颐，分而食之的时候。

    按照一级感染者进化二级感染者的淘汰率来看，一百多个进化的二级感染者，能够同时诞生两个三级感染者，简直就是幸运女神真身降临，还顺便亲吻了这两个三级感染者的额头。

    两个三级感染者都是男性，并不是说没有女性感染者进化为二级，只是，感染者的进化不需要脑子，只需要身体素质够强就可以了。

    在思维这一块，男性和女性可能并驾齐驱，但是吧，就身体素质这一块来说，女性还真的是比不过男性，这是事实，从远古时期就遗留下来的，基因决定的，跟其他的东西没有关系。

    这两个三级感染者，其中有一个就是孟猛，可能是一直近身战斗的原因孟猛不再想近身战斗，而是在脊柱上，生成了喷射器官。

    该喷射器官喷射的并不是溶液，而是类似刺蛇的骨刺，而人类不可能有骨刺这种东西，所以，他喷射的其实是肋骨。

    当然，被喷射出去的肋骨，还是能够补充回来的，具体原理就不多说了，反正就是挺猎奇就对了，你能想象一个人将肋骨通过脊椎射出去吗？对，就是那样。

    而另一个三级感染者的能力就有些特殊了，类似于艾拉首先的坦克丧尸，身体硬化，能够抵御更多伤害的同时，也因为体质特殊的原因，身体素质又得到了一丢丢的加上，成为了真正的理论身体素质极限外的生命。

    二级感染者成为三级感染者，也就代表着意识的回归，不再受到饥饿的掌控，可以理性思考。

    两个三级感染者，在走出虫茧之后，就让自己之前经历的记忆，给冲击的不轻，简直无法接受自己吃人了，而且还吃了很多人的事情。

    一时间，两个三级感染者的做法是相同的，干呕一阵之后，就是待在原地发呆，封闭对外界的感知。

    周围的二级感染者是不敢靠近的，而远处的轰炸声音以及地面的震颤，也被他们自我屏蔽。

    这样的情况，一直持续到其中的坦克三级感染者，被饕餮给盯上。

    一发大威力爆弹在坦克感染者的身边爆炸，冲击波将其推出去上百米，才堪堪停下来，高温和弹片，让其遍体鳞伤。

    幸好的是，坦克感染者的防御能力是真的强，虽然看起来很严重，但这些伤，的确只是皮外伤，没有伤及根本。

    但不是爆弹威力不够，而是饕餮想要尽可能的一枚大威力爆弹，解决更多的感染者。

    毕竟，饕餮是远征军，能量好补充，物资可就有些难了，所以得省着点用，特别是对付没脑子的感染者。

    没有处于爆炸的最中心，以及高强度的防御力和生命力，是坦克丧尸能够活下来，还没有受多大伤的根本原因。

