    “吼！”

    不知是谁惊动了守护土灵。

    一声声震耳欲聋的怒吼之后，密窟的平静被彻底打破。

    ‘轰隆隆……’

    大阵震动，黑雾中出现莫名的波动。

    在混乱的黑雾中，一道道高大身影从地面站起来。

    它们气息狂暴，大声咆哮，在暴怒中冲向入侵者。黑雾中影影绰绰，土灵数量极多，仿佛无处不在。

    人数越多，吸引的土灵就越多。

    血蝠暗骂了一句，冷冷道：“你们都看到了，四瓶涤魂液，跟谁都不够分的，不用想着合纵连横了，各凭手段吧！动手！”

    ‘唰！’

    血蝠背后血光乍现，显出一个血蝠幻影。

    翅膀扇动狂风，带着浓浓地血腥气，直扑向土灵。

    ‘轰！’

    土灵被血蝠撕碎，但立刻又有其他土灵围上来。

    其他魔道修士对视一眼，也冲进土灵大军，向中间的光罩冲去。

    一时间，密窟中混战四起。

    此时，秦桑和茗薇也已经进入密窟。

    秦桑催动乌木剑，斩退前面的土灵，暗中和茗薇传音交流，“涤魂液仅有四瓶，我们之前的计划恐怕很难奏效。”

    白也对涤魂液感兴趣。

    争夺其中一瓶涤魂液，秦桑是很有自信的。

    他们三个却要拿走三瓶涤魂液，肯定会犯众怒。

    若是涤魂液足够多，还有浑水摸鱼的可能，现在每一瓶涤魂液，不知有多少双眼睛盯着，秦桑也觉得颇为棘手。

    面对这么多对手，他唯一能依仗的是远超同阶修士的遁术。

    但万一遭到围堵，遁术受到限制，他的处境将会非常危险。这里的修士，都是各门各派的佼佼者，秦桑没有把握能安然脱身。

    “实在不行，我就不要了，之前也只是猜测它可能对我有帮助而已。只要你能找到天尸宗，解开天尸符，有没有涤魂液区别不大。”

    白意识到危险，暗中和秦桑交流，准备放弃。

    秦桑沉吟少许，传音道：“看最后的局势怎么样吧，如果有机会，肯定不能放弃。道友若能进阶尸王，我们回到小寒域，行动起来就方便多了。小寒域曾出现古魔之影，并不安定，而且我还有仇家在。”

    白‘嗯’了一声，没有多言，相信秦桑会有分寸。

    茗薇的神情不太美妙，强笑了一声，“秦道友不会是想撕毁盟约，独自行动，让我们各安天命吧？”

    她虽有生符，但看到这种局面，也明白自己的希望不大了。

    一路行来，随着她对秦桑的了解越来越多，愈发感到此人深不可测，若和此人通力合作，说不定能有一丝机会。

    她现在很后悔，在立下誓约时太过自信，没和秦桑绑死，作茧自缚了。

    秦桑沉思良久，也是犹豫不定。

    茗薇手里的生符能发挥出奇效，但和她联手，每多拿一瓶涤魂液，风险就会大一分，很难决定。

    另一个方向。

    叶尊者自封修为，只发挥出部分实力，慢慢接近光罩，非常低调。

    素女等人背靠背，跟在叶尊者身后一段距离，以自保为主，等待时机。

    长髯老者三人的心情非常紧张，强压着兴奋，时不时看一眼涤魂液，迫不及待想要收入囊中了。

    唯有素女，对涤魂液没那么热切。

    她美眸流转，暗中观察密窟里的其他修士。

    黑雾弥漫，修士和土灵混战。

    就在这时，素女视线微微一凝，定格在一道人影身上。虽然看不真切，但她能确定，这个人就是自己要找的那一位。

    她心中一动，手中魔刀攻势稍缓，被土灵逼退，不料土灵攻势猛烈，眼看素女就要陷入危险之中。

    ‘唰！’

    一道刀芒从素女身后飞过来，将土灵劈杀。

    素女站稳身形，松了口气道：“多谢师兄出手相助。”

    壮汉接连挥刀斩退土灵，帮素女缓解压力，关心道：“师妹，你怎么样了？难道是元神不稳？你先不要动真元了，到我们中间调息，以免心神失守！”

    来到这里，迷魂窟的影响不仅没有消失，反而变本加厉。

    好在都是顶尖高手，或多或少有庇护元神的办法，仍有余力对抗土灵。

    素女喘了口气，摇头道：“我修炼的功法，恰好有稳定心神的作用，影响不大。不过，我们靠得太近了，我空有一身遁术，施展不开。大师兄，我们不妨拉开一段距离，只要不隔得太远，应该不会有什么危险。”

    妩媚女子连声道：“师妹说得对，挤在一起束手束脚！等师尊要出手的时候，再靠过来布阵也不迟。”

    长髯老者叹道：“本来担心你们被迷魂窟影响……既然二位师妹都这么想，我们就以战阵之形，占据四方之位，互相也能有照应。”

    “好！”

    四人散开，各自占据一个方位。

    局面很快稳住。

    长髯老者等人专心对付土灵，没有注意到素女的小动作。

    素女紧紧盯着那道身影，余光能看到叶尊者的背影，心里非常紧张。她催动魔翼，挥刀斩杀土灵，同时另一只手藏在袖子里，暗中掐诀。

    叶尊者的速度快，距离封印越来越近。

    距离拉开。

    ‘唰！’

    素女一刀将土灵斩杀。

    但在土灵倒地之前，她另一只手闪电般探出，按在土灵眉心，随后挥刀将其斩飞出老远。

    那个土灵竟没有融入地面，身体摇摇晃晃爬起来，被素女控制了。

    空洞的眼孔闪烁着诡异的光，土灵晃了晃脑袋，扭头看向远处一个正在和土灵搏杀的人影。

    接着，它用力一跺脚，急掠过去。

    土灵仿佛无穷无尽，而且越靠近封印实力越强，众人被围困，淹没在土灵大军中，一点点向前。

    实力最强的几人，已经在攻击封印了。

    秦桑并未急于猛冲，他正在和茗薇商议计划。

    “道友……”

    秦桑传音说到一半，忽然语气顿了顿，剑诀陡变。

    正在土灵大军中纵横披靡的乌木剑，骤然剑芒一敛，悬停在一个土灵面前。

    秦桑扭头看过去。

    方才，他感觉到异样，这个土灵好像不太正常。

    “道友，是我！”

    土灵体内传出一个熟悉的声音。

