    第四天早上，会议继续

    “秦院士，你觉得这个渤海隧道工程怎么样？有没有必要投建？遇到的工程困难能否解决？”领导直接点秦元清的将。

    会议室上，所有人都情不自禁地将目光转移向秦元清，他们这三天讨论得够多了，秦元清一句话都没有说，而是不断记录。但是他们都知道，坐在领导旁边的秦元清，影响力是多么大，他们三天的讨论，都抵不上秦元清的意见。

    他们可是都听说了，华夏上马十座大型水电站、十座三代技术核电站，就是因为秦元清提出建议，需要大幅度提高发电量，所以上级才拍板投建，这是多达数万亿元的大投入。

    不但是十座大型水电站、十座核电站，还包括去年开始纷纷上马的风电站、潮汐发电站、太阳能发电等新能源，以为锂空气电池逐步普及带来的用电高峰期做准备。

    以往每年的渤海隧道计划会议，会议就是一天时间，基本上都是老调重弹，没有太多实质性的进展，为何？还不是大家心中都有数，这么大的项目，决策权不在于省市这一级，而是在更高级别手中，他们所做的其实都是属于前期论证工作，都是属于表面工作的。

    比如前期的地质勘探，5公里才钻一个孔，不过是用来初步判断地质结构，一旦到了实质性阶段，那就100~200米就要钻一个孔，为设计提供详细的地质资料。

    地方领导也不禁看向秦元清，眼中都带着期盼，又带着忧虑。期盼是秦元清提出肯定的建议，这样的话渤海隧道工程就真的进入实质性阶段，这对于鲁省、辽东省都有莫大的意义，对于经济的拉动是可想而知的。而一旦秦元清否定了渤海隧道计划，那毫不客气地说，别说现在进入实质性阶段，十四五规划都不会考虑渤海隧道计划，这无疑对于渤海隧道计划是一个重大打击。

    多达2000多亿元的工程投入，无论是辽东省还是鲁省都不可能投入，虽然两个省现在每年的政府税收都在增加，但是实际上每年的税收结余并没有多少，毕竟两个省都是大省，也有很多方面需要开支。

    如果是百亿、二百亿级别的投资，省这一级政府咬咬牙还能拿得出来，可是这只2000多亿元的工程投入，就得是上级的力量。

    秦元清将手中的笔放下，打开身前的话筒，略微咳嗽了三声，将所有人的目光都吸引过来：“之前大家都说了，从经济建设层面，对于加强京津唐经济带辐射周边、鲁省与辽东省的联系，都是具有重大战略意义。因此我个人意见是，渤海隧道工程是必要的，也是紧迫的。”

    “之前刘教授在会议上提出的跨海通道模型，利用南长山岛、北长山岛、大黑山岛、小黑山岛、砣矶岛、北隍城岛、南隍城岛等10个作为建桥的天然桥墩、建隧道的天然气孔，这是一个很好的提议，甚至于为了工程顺利建设，还可以利用人工造岛，将盾构法隧道产生的大量土石方用于人工造岛，改善建设跨海通道的条件！”秦元清对于之前出现的一些闪光点进行了肯定，同时进行完善。

    “之前大家提出的‘南桥北隧’、‘南沉北盾’都很有建设性，从技术而言，南沉北盾技术是我认为最佳的修建渤海隧道方案，然后利用这些天然岛屿作为天然气孔和避难场所。至于之前一直讨论的沉埋法隧道与盾构法隧道段衔接，完全可以利用岛屿建设衔接段，将沉埋法隧道段与盾构法隧道段做进岛屿，再进行防渗处理。”秦元清说道。

    如果是沉埋法隧道与盾构法隧道直接做衔接，衔接施工难度是非常大的，理论上没有什么问题，可是施工时的容错率太低，连1厘米的分差都不行，这对于施工的要求高到离谱，哪怕华夏是基建狂魔，有着各种先进的施工技术和丰富的经验，可是面对这种超高的衔接要求，十有八九是要失败的。

    既然这样，直接选择一座岛作为衔接，如此一来施工难度降低了。虽然造价会增加，但是也不过增加10亿元左右的建设费用，这完全是可以接受的。

    这次参加会议，秦元清明显就感觉到，这些专家们还是受到以前的思维惯性，相反设法的想尽可能节省投资，为国家省钱，一块钱恨不得掰成两块钱使用，感觉没有尽可能节省投资、做到最低投资，就是对国家、对人民的负罪。

    华夏创下一个个伟大建筑工程，有了基建狂魔称号，在这个过程中不知道为国家节省下多少资金，可是要知道，时代不同了，现在国家有钱了，去年哪怕增加基建设施投入，可实际上中央财政还是出现了盈余。

    秦元清觉得，时间就是金钱，时间就是生命，多投入十亿却可以让工程提前一年完工，那完全是值得的。

    甚至于，秦元清觉得有必要的话，就是人工造岛，也没有问题，无非多花些钱。

    其他人听了秦元清的话，一个个皱起了眉头，不过很快他们都不由得一愣，因为他们发现，这种方式无疑可以降低施工难度，而且也可以缩短工期，只是需要增加不少投资。

    别看只有十亿、二十亿元，这样也是一大笔钱，几乎可以造100公里高速了。

    更何况如果是人工造岛，增加的造价就更不止了。

    只听秦元清继续说道：“从之前的讨论来看，一直考虑的是只供车辆通行或者火车通行、亦或者是火车栽汽车方式，从目前来看，汽车越来越普及，火车也是主要客运手段，实际上要符合国家战略的，还是得同时考虑车运、汽车运输，这样的话虽然造价达到约3500亿，但是带来的收益也是最大的。”

    众人闻言，纷纷倒吸一口气。

    按照以往的情况，现在说投资3500亿，那么虽然海中不需要征地拆迁移民，但是烟城市、辽东半岛连接段却是需要征地拆迁移民，再考虑到施工时遇到的情况，那么通常来说实际投资4500亿。

    这意味着，渤海隧道将一跃成为华夏建国以来，单项投资最大的工程，工程投资之大还要超过三峡工程。

    不过这是没有计算通货膨胀的，若是算是通货膨胀，那就不一定的，三峡移民数量超过了140万人，要是按照现在的物价和补偿标准，就是一个天文数字了。

    “在工程设计和施工阶段，需要充分考虑到潮汐作用。”秦元清说道：“渤海海峡的潮汐作用不算弱，但潮位差很少超过两米，根据我初步测算，将对工程有一定的影响，建议一定进行超算模拟。”

    “完全可以在设计阶段进行超算全过程模拟。”秦元清说道。

    超级计算机的强大功能，就体现在这方面，可以进行全过程模拟，尽可能在设计阶段发现一系列问题和困难，从而提出问题的解决，而不是施工阶段频繁出现问题，然后再去解决，那样无疑对于进度是不利的。

    “秦院士的建议和意见具有前瞻性，接下来渤海隧道工程进入实质性阶段，争取用一到两年时间完成设计阶段，大概2019~2020年进入施工阶段。”领导说道。

    可以说领导的话已经一锤定音，渤海隧道从今天开始进入实质性阶段，正式进入投建序列。

    秦元清并没有再参加接下来的会议，而是回了京城。接下来渤海隧道工程将会成立指挥部，由上级统一指挥，省市政府主要领导参与，推进渤海隧道工程的设计、施工以及采购，比如一旦线路确定之后，地方政府就得进入征地拆迁移民，确保施工图完成的时候就可以立马投入建设。

    对于地方政府主导的工程，征地拆迁移民会是一个难题，但是对于国家级项目，征地拆迁移民重来不是难题，在国家意志方面，人民总是充满着服从性，牺牲小我成全大我。

    果然，秦元清返回京城不到半个月时间，渤海隧道工程正式召开媒体发布会，渤海隧道工程成立总指挥部，一位上级领导担任总指挥，鲁省、辽东省的领导担任副总指挥，同时宣布了工程总负责人、工程总工程师，整个工程总投资将多达4500亿元，折合760亿美元。

    一经报道，震惊了整个世界，因为这么大的投入，不但创造了华夏最大单项工程投资记录，同时也是创造了世界最大单项工程投资记录。

    哪怕华夏的三峡工程总投资也就是两千亿出头，南水北调工程总投资约5000亿但是那是多期工程一期，还包括大量的征地移民拆迁。而这次渤海隧道工程，总投资基本上是工程建设部分。

    原本世界对于华夏每年GDP总量的增长已经感到吃惊，现在更是对于华夏的财力感到震撼。

    在这个巨大的消息下，直接掩盖了秦元清之前宣布退出今后诺贝尔奖参选的声明，也超过了波音遭到重击，更是超过了红黑双方黑客大战的新闻，成为了华夏和世界上最大的新闻，无数设计单位、建设单位纷纷闻风而动，赶往华夏，都想从这个巨大投资中分一杯羹。

