    比赛进入暂停时间，球员下场。

    老王同志在队友们的簇拥之下，提着他的战利品，耀武扬威地从公牛替补席前走过，还一边斜睨着刚坐下的乔丹和皮蓬，扬了扬手中的筐，得意地道：“连自己的筐都保不住，还坐得住吗？”

    “该死的！”

    乔丹气得快吐血了, 手中的毛巾往地上狠狠地一摔，从座位上一顿而起，就要扑上来。

    “迈克尔，冷静，冷静一点，别和一个菜鸟一般见识。”

    前面的菲尔杰克逊慌忙抱住了乔丹，几个助理教练和工作人员也赶紧挡在了前面。

    “走走。”

    巴克利连忙拉着惹祸精老王同志走了。

    被众人拦着的乔丹盯着王铁军的后背，眼睛通红，咬牙切齿地道：“老K，这辈子我和你没完。”

    他进入联盟以来，还从没有吃过这么大的亏，哪一个菜鸟敢这样嘲讽他？

    王铁军回头嚷道：“你又能怎么着我？”

    他忽然想起刚才凯文约翰逊的话，于是用调侃的语气说道：“像你对付微笑刺客一样，把我赶出美国队吗？哈，我特么是中国人，才不会加入美国队，有种你加入中国队, 然后赶我出中国队？”

    “谢特！法克油！该死的小子, 愚蠢的乡巴佬……”

    乔丹真气着了，肺都快炸了, 身上的火快点着了，直接就爆了粗口。

    巴克利满头大汗地将老王同志按在替补席上，叮嘱道：“好了，老K，别再刺激他了，我求你了，再刺激他，说不定他今天会砍下100分。”

    “兄弟，你怕他干什么？大家都是两肩顶一个脑袋，谁怵谁啊？只管甩开膀子跟他干，干翻他为止。”

    初生牛犊不怕虎的老王同志毫不在乎地道。

    巴克利苦笑起来，做为一个在乔丹的银威之下生活了多年的人，他可没有老K的心态。

    “对了，这个家伙这么喜欢叫人乡巴佬，他是哪个地方的？”老王好奇地问道。

    “纽约，纽约布鲁克林区。”旁边凯文约翰逊说道。

    “布鲁克林区？”

    王铁军一怔，纽约有三大唐人街，布鲁克林第八大道就是唐人街，他以前在那一片工作过, 就在曼哈顿区旁边, 从曼合顿的唐人街过桥就到。

    “傲骄个屁，天天骂别人是乡巴佬，自己还不是贫民窟出身的货，有钱谁住在布鲁克林区啊。”

    他不爽地骂道。

    巴克利等人笑了起来，这话还真是，纽约布鲁克林区可是全美国除了洛杉矶贫民窟之外最混乱的地区了。

    “他拿多少分了？”他问道。

    “7投4中，加上1罚1中，已经9分了。”助理教练刘易斯看了一眼手中的报表后道。

    “首节才过一半，就拿到9分了？”老王一呆。

    “老K，你今天也不差，4投4中，1罚1中，也拿到了9分，还有4个篮板，其中两个进攻篮板。”刘易斯笑道。

    老王嘿嘿笑了起来，说道：“说不定我今天要砍下50分。”

    “想多了。”巴克利没好气地道。

    都给你出手了，让我们在外面看你表演吗？

    “老K，后面再扣篮不要太使力了，你都扣好几次了，别弄伤了手。”首席训练师阿隆尼尔森提醒道。

    “我知道了。”

    老王满意地将屁股下面的筐摸在了手中，得意地欣赏起来。

    他忽然想到了刚才现场解说员的话，连忙道：“嘿，兄弟们，你们觉得篮筐收集者这个绰号怎么样？”

    “它会让你成为联盟公敌的，千万不要叫这个。”巴克利连忙阻止。

    凯文约翰逊也道：“老K，正面的对抗不要紧，你还没遇脏的家伙，他们会在你背后对你的要害下肘，或者垫你的脚，或者在你起跳的时候，故意冲撞你，所以绝对不要成为联盟公敌，太危险了，你的职业生涯随时都可能终结。”

    “下黑手黑脚？”老王眼神缩了缩。

    他很以为然，来自视线之外的袭击是最难以防范的，他的抗伤病能力等级并不高，只有85级，以后受伤是难免的，确实要小心。

    “好吧，那就不叫这个了。”他从善如流地道。

    丹尼安吉这时却是笑道：“老K，你都收集三个筐了，再这么干下去，就坐实了篮筐收集者的名头，你自己不叫，媒体也会这么称呼你的，不是你叫不叫的问题。”

    老王一呆，篮筐肯定是要收集的，不然去哪里弄积分？

    想清楚后，他马上道：“那就无所谓了，顾前顾后，成不了大事，管他坐不坐实，篮筐我收集定了，以后我要弄一间大收藏室，专门收集我的筐。”

    此时公牛的替补席上，气氛极为压抑，因为老大乔丹不痛快得很，只要他把脸一板，强大的气场立即让所有人都不敢吭气了。

    哪怕是已经成长为皮二爷的皮蓬，这个时候也不太敢说话。

    “都起来，站起来，快点……”

    这时乔丹扔掉毛巾，将队友们从板凳上驱赶起来，让大家围在他的周围。

    “都给我打起精神来，集中你们对比赛的注意力，听到了吗？百分百投入！我要看到你们百分百的投入。”

    “我们要教训那个乡巴佬，他不是个好东西，他会阻碍我们夺冠的，我們要现在就搞定他，打击他的自信心，我们要收拾他……”

    人群中，乔丹压着嗓门在不断地低声咆哮。

    “公牛的傻瓜们在干什么？”

    老王同志看到那边的动静，调侃道：“莫非是那个乔丹在做动员工作？他有那个领导能力吗？”

    “笨蛋！”

    丹尼安吉笑骂了一声，说道：“他可是联盟最顶级的球队领袖，公牛就是他的一言堂。”

    “是吗？那本事确实很大，我们要警惕。”老王点点头道。

    说到这里，他忽然在心中问道：“系统，要是我再弄一个公牛的筐，还有奖励吗？”

    “没有，每支球队只有一次篮筐收集任务。”系统道。

    “那算了，我也没那个力气了。”

    他揉着自己的一双大手，连着全力重扣了好几把，对手掌的伤害还是存在的，扣折手骨头都有可能，这种事其实不能常干。

    二十分钟之后，新篮板新篮筐换上去了，比赛重新开始。

    公牛现在是全部的主力，格兰特又回来了。

    太阳队这边也是一样。

    老王精神抖擞地走上了场，二十分钟的休息，让他的体能恢复得差不多了。

    忽然感觉有什么脏东西在盯着他，吓了他一跳，掉头一看，是乔丹正狠狠地盯着他。

    “看什么？”他没好气地道。

    “哼！”

    乔丹冷哼一声，掉头去了公牛前场。

    “迈克尔，还要罚球。”BJ·阿姆斯特朗连忙喊道。

    “该死的！”

    赔了篮筐还要再赔个罚球，脸黑的乔丹又跑了回来。

