    回到二流子他们这边，刘爱国在往二流子身后靠了靠之后，便小声的对他问道；“刘氓，你小子确定你能再次将它们给炸了吗？？”

    “我观察了那个深坑的地貌了，一般的蛇进去了很难再出来了，所以要是蔡叔叔的炸药包能回来得及时的话，我想这应该不成问题。”

    随口回了刘爱国几句之后，二流子就在那着急的等待起蔡家村的村长来了，因为他有点怕蔡家村的村长回来的不及时，那母蛇都气味淡了后，深坑里面的大蛇们会发疯，然后他们会遭殃了。

    “哦，没问题那就好，这看着这么多的大蛇跑进大坑里面去，我这心没底啊。”

    对二流子点了点头之后，有点害怕大蛇的刘爱国，直接就躲在了二流子的身后，给他来了个眼不见为净了。

    好笑的看了刘爱国一眼后，二流子就连忙将那些装着蟒蛇的麻袋给打了开，将里面的蟒蛇都给放出来了。

    出乎二流子他们预料之外的是，这些蟒蛇被放出来之后并没有开溜，而是直接在那大摇大摆的就朝深坑那边的位置爬行过去了。

    差不多也是这个时候，蔡家村的村长抬着一个箱子回来了；“刘氓，你要的东西都在里面了，你准备在.....我我.....怎么那么多蛇在朝那个烧炭坑跑去啊？？”

    “大家伙现在可千万千万别抽烟了啊，要不然这玩意可是会要了我们所有人的命啊....。”

    认真的警告李大国他们这个时候不能抽烟后，二流子就连忙一边打开箱子来开始组装Z药包，一边对蔡家村村长说道；“蔡叔叔，别害怕，我将我说的东西丢到里面去了，现在那些大蟒蛇都在里面缠在一起都以为对方是母的了，在等一会等蛇下来得差不多了，我们就可以放Z药包了！！”

    “我们听你的，你说怎么做，我们就怎么做。”对二流子点了点头之后，蔡家村的村长就和刘爱国他们一起待在一边，默默的看着二流子组装Z药包，不再言语了。

    大概十分钟的样子，组装好了Z药包的二流子，直接就让刘爱国他们带着所有的守夜人，全部趴在地上捂着耳朵，闭上双眼，别动别听别看。

    搞定了刘爱国他们之后，二流子就让二锅头它们也远远的撤离了，然后他自己就直接一边将Z药包丢一半进士多店里面去放好，一边拿起一个直接点燃了朝那个深坑里面丢了过去。

    丢完了Z药包之后，二流子瞬间就从原地消失出现在农场里面，然后还不小心落在了蛇王的面前，跟它来了个大眼瞪小眼了。

    蛇王记得二流子，它记得自己遇到他的时候，他将同伴给打晕过去了，再然后就对着自己喊了一些什么，当时自己就只是想张嘴吓唬吓唬他来着，结果就被他给整到这里来，还被两条大野猪给欺负得不要不要的了。

    不过虽然记得二流子，但是此时的蛇王却没有要动他的意思。

    因为它真的挺担心二流子再给它弄更危险的地方去的。

    为此它就只是在那看着二流子，一点要张嘴和起身的意思都没有。

    见蛇王没有对自己动手的意思，二流子直接就朝冷库走去，随后就从里面拉出两条猪来对它说道；“你只要不对这里的生物进行攻击，我会一个礼拜喂你两条猪，当然了那两条大猪你随时可以去攻击报复，它们的后代你也一样可以去袭击，就是山羊那些你不准动就是了...。”

    也不知道蛇王有没有听懂二流子的意思。

    倒是二流子放下从冷库里面拉出来的猪后，它直接就不客气的张开大嘴咬住就开始吞食起来了，并且还是一头接着一头的吞，没一会儿吞下去了两头...。

    吞完了两头猪后，蛇王直接就在那懒散的躺着晒起了太阳来了，同时气势也一下子就从阴暗变到了人畜无害的平和了，就连鹅群，鸭群，鸡群那些也都在感觉到变化后纷纷跑出来活动了。

    看到农场里的气氛恢复了正常后，二流子就试着去伸手摸了摸蛇王的大脑袋，随后怕被咬又连忙一个闪身回到深坑的旁边，在那趴在地上打滚，尽量的让自己看起来，像是被弄了一身脏东西的脏乱模样来。

    而也就在这个时候，李大国开始在那着急的在喊他的名字来了；“刘氓，刘氓，刘氓，你还好吧，你没事吧，听到我的喊话快点回我话，我是你老丈人李大国....。”

    “对，刘氓，你有没有事情啊，没事就赶紧回答我们一下，我是你爱国叔。”李大国的声音过后，刘爱国立马就也在那大声的叫喊起来了。

    听到李大国和刘爱国的话，二流子连忙就在那打开手电筒，站起来喊道；“我在这呢，没啥事，就是有点耳鸣，你们先别过来，我先检查一下这里是不是安全了...。”

    “没事就好，没事就好，你别自己找，你等我们一下，我们一起过去，人多安全一点....。”对二流子喊了几句之后，刘爱国他们就带着所有人打着灯火上前去，观看深坑里面的情况去了。

    走到深坑位置后，刘爱国他们就只是看了一眼里面的情况，然后就直接在那开口说道；“啥都别说了，赶紧拿家伙给它们都埋了，省得这画面明天吓着来上工的村民了....。”

    “的确是够吓人的，给它们埋了吧，就当这是它们的坟场好了。”因为现场实在是太惨了，所以二流子和蔡家村的那些村民们在点了点头之后，就开始在那一边烧火堆照亮四周，一边拿着铁铲和锄头什么的就开始往深坑里面填泥土了。

    二流子和李大国，刘爱国他们这些村长，其实就只是帮忙铲了几铲子的泥土而已，没弄几下他们就直接回到休息的地方去，开始吃蛇羹和烤红薯去了，他们觉得自己是来帮忙的没必要这么拼命....。

    蔡家村的人由于常年受蛇影响的原因，所以他们并没有过来跟二流子他们一起吃蛇肉，而是一直在那挖泥土来填补深坑，想将整个深坑都给埋起来了，以此给那些曾经让他们敬畏的蛇最后一丝尊严....。

    没去理会蔡家村人的忙活，二流子他们吃饱喝足闲聊了一会儿，就直接在那用稻草什么的在地上打地铺睡觉去了....。

    一觉睡到第二天早上六点多，在确认了蛇患已经彻底的解决了后，李大国就将单车还给了刘爱国，然后坐着二流子的单车让他载着回李家村去了。

    骑单车将李大国送回了李家村之后，二流子就又将单车留给了李大国用，然后他再坐上刘爱国的单车，让刘爱国拉他去医馆那边坚持看患者的情况。

