    莫天陵看了一下天空战场的战况，就转身回去了。

    因为剩下的战斗结束都是时间问题而已，他继续观战就没有太大的必要了。加上他可是个大忙人呢，怎么可以为了这点事情而耽搁呢？

    深海之中，海洋主宰感受到了帝天散发那股恐怖的气息，脸上的神色不由变了变。

    他透过了重重海水，看到了天空战场发生的一切以及帝天消失不见的地方，他喃喃说道：“黑暗位面派出那么多的底蕴，都没有办法让你亲自出手吗？还真的是一个恐怖的存在呢！不过我还是很期待和你一战呢”

    说完，海洋主宰就静下心来炼化着体内艾江图“赐予”的七元素之力。

    ……

    黑暗位面，黑暗王座上，正坐着一个满脸阴翳的男子，他看着半空之中凝聚出来的画面满眼充斥着怒火。

    黑暗王之所以那么生气的原因，不是因为自己那么手下被斩杀，而是因为莫天陵那边有圣王境强者。自己却是什么都不知道，这不也是一件让人十分恼火的事情吗？

    还有就是自己手下十暗，现在沦落为别人奴役的傀儡，这能不让人生气吗？

    “这都是你逼我的，不就是圣王嘛！谁还不是一样！”黑暗王想到了帝天的强势，眼中带上了恐惧，但是更多的却是疯狂。

    “也是时候召回全部分身了！”黑暗王想到了这里，就将自身的全部心神沉浸了起来，就开始对着分布在各个世界的分身召唤回来。

    妖都，一次猪肉地摊边，一名和蔼的中年男子正在摆着摊。他对着前来购买的老者笑着道：“老张头，今天怎么那么高兴啊！”

    被叫做老张头的老者，笑着道：“今天我孙子觉醒了火系魔法，今天就买点菜回去好好的庆祝一下！”

    猪肉摊老板闻言，就笑着道：“恭喜啊，以后你就可以在家里享清福了。”

    “哈哈，希望吧！给我来三斤猪肉，对，就是从这里切！”老者对着猪肉摊老板笑着道。

    “好嘞，四十二，收你四十。”猪肉摊老板将肉切了下来，称了一下，就对着老张头笑着道。

    “好～生意兴隆啊！”

    “好的，借你吉言！”

    猪肉摊老板看着远去的老张头，脸上充满了笑容。

    但是很快他笑容就僵住了，因为他感受到了那个沉寂十多年的声音，再次自己的脑海之中响起：“你也获得了自己想要的生活十多年了，也时候偿还了。”

    中年男子拿出了手机，看着照片之中现在全家福的合照，满脸不舍得摸了摸屏幕，喃喃说道：“是啊十多年了！”

    这个人叫着尹茂国，十六年前一只奴仆级妖魔闯进家里的，将他的家人全部击杀，也把他打得撞伤捶死，但是就在他以为自己要死之时，一道诱惑的声音在他的脑海之中响起。

    大致就是再说，我可以给你重生的机会以及美满的生活。不仅如此，他的修为还被提升到高阶，只是没有人知道罢了，但是从今往后他的身体就不属于他自己了。

    当时濒临捶死尹茂国，哪里会顾得那么多，就直接答应了。

    现在一晃眼就是十六年过去了，尹茂国都以为自己可以平凡的度过余生的，但是在这个时候还是找来了。

    尹茂国在手机上给自家考上凌天学院的女儿发去了一条信息，写道：“好好照顾自己！”

    发完，尹茂国就把手机捏碎，绝望的闭上了双眼，对着脑海之中的声音说道：“走吧！”

    尹茂国的脚下出现了一个黑色漩涡，整个人就自己掉了下去。

    而四周人来人往的人街道，竟然没有人注意到这边事情的发生。

    在整个蓝星上，很多的地方都出现了这样的情况。比如在这某个大街角落的一个流浪汉；卖着一块钱一个的气球商贩；正在和睦吃着午餐的妇人；正在和妖魔拼杀的猎人；正在高楼大厦俯瞰繁华城市的政者；在这躲避追杀的盗窃罪者……

    这些都在曾经的某一天，都与脑海之中的声音签订了契约。

    这不是说黑暗王的实力可以遍布到整个蓝星，而是因为这些人都有着可望而不可即，但又有着强烈渴望的欲望情绪，吸引了黑暗王的注意。

    黑暗位面里有着黑暗王都不能违抗的事情——交易契约。只要是双方在自愿的情况下达成的契约，就会生效。

    而黑暗王就是简单的满足了那渺小的愿望，收获的却是一个可以吸收提升修为的分身。

    不仅是在蓝星上有着这样的情况，就连召唤位面，圣位面都有这样的事情发生。

    可以说一句：只要有着足够强大的欲望值，就可以吸引黑暗王的目光。

    ……

    而在博城的莫天陵对于这件事情还不知情，但就算他知道了也是不可能阻止的，那是一个世界的规则所化，除非莫天陵有着可以毁灭一起世界的实力，又或者让黑暗王自愿放弃。

    此刻的莫天陵，正在和莫家兴愉快的用着午餐呢！

    对于天空之中的惨烈的战斗，当然这是对于妖魔一方讲的，不管是莫天陵还是莫家兴都选择了视而不见。

    天空战场上的战斗持续了一天一夜才彻底停止，而在不断的战斗的人，在结束之后就毫无形象的躺在地板上，看着月明星稀的天空，沉沉的睡了过去。

    他们都很累，不是身体上的，而是精神上的疲劳。

    而另外两大世界的探子，都知道了黑暗位面战败的消息。

    一时间他们也不知道要怎么办了，要和人类全面开战？别闹了，对面可以是有着圣王境强者，一巴掌呼过去就是死伤无数。

    所以他们都在等待着位面全面贯通，世界位阶晋升，神位诞生，到那个时候将会是一个不死不休的局面。

    与其现在在不断的消耗自己的底蕴，还不如静静的等待，做足准备。

    就这样，在天空战场的战斗结束之后，蓝星迎来了一大段时间平静的时光。这平静得十分可怕，就像是风暴前的宁静。

    不管什么蓝星的妖魔，还是三大位面的妖魔都蛰伏了起来。

    而凌天阁里除了些许凝重以外，就是无休止的忙绿了。

    是的，就是忙碌，各国都在按功劳分配黑暗妖魔的尸体，然后就是将躯体上的异皮，异骨等这些宝物全部提取出来，最后将它们制作成各种各样的魔器。

