
　　暴怒下的江白、凤翎、董天乐几人有多恐怖？

　　就在萧沙和楚问心追上一个、联手将其重伤的时候，四周绝大部分逃散的人就已经身首异处，江白长剑一往无前，凤翎剑下更是没有任何活口，就连董胖子身形所过之处都是爆裂声不断、一片片的血雾和残尸再次彰显他那霸道的掌力。ŴŴŴ.23sk.com

　　当萧沙手中最后挥出的刀光斩杀最后一个敌手，四周的血腥味已经浓烈得让人闻之欲呕……

　　“全死了……”

　　收刀扫了一眼四周的许多尸体，稍微冷静下来一些的萧沙想起什么似的看向已经收手回来的江白：“突然想起来，我们应该留个活口问问他们是哪一边的人，这样才好确定吞毒这两个……畜生，是哪边的。”

　　“不用问了”

　　勉强算是发泄了一番的凤翎面色不变、只是似乎冷了一些：“春雷点光剑法、藏剑式、宛剑飞花……这些剑法虽然不是好剑法，但都在我收集的秘籍内，我都看过，他们是银龙的人……”

　　“银龙？”

　　董天乐咬了咬牙、捏了捏拳头：“小翎你确定”

　　“一个两个可能有别的说法，但是这些人十分之一的武功都能我被认出来，而且还十分熟练，应该不会错”

　　“确实”

　　边上江白也道：“我也收录了一些武功，虽然未能全部都看上一遍倒也能认得一些。现在距离银龙灭亡时间并不长、要找太多假冒的时间不够、而且银龙已灭、再嫁祸也没了意义”

　　银龙……

　　听他提起这个，萧沙不由想到自己一伙在战场上配合焚天大军击杀的那些银龙官员，一时无语、这样说来这次袭击自己等人也不算无辜，从头到尾无辜的只是定州的百姓……

　　或者说定州的百姓也不算无辜，他们的先辈长辈曾经或许也在龙将的率领下击杀了不少银龙地界的将士……

　　这涉及几代的恩仇……根本没人能算得清！

　　兴，百姓苦、亡百姓苦！

　　想到这里他脑子里不由自主的响起这一句话，最后无奈轻叹一声：“罢了，不管他们从哪里找来的吞毒童子他们两个，如果他们有本事我们没有怨言、不过吞毒童子必须死……我们还是继续按照先前计划继续吧”

　　“杀人者人杀、恩人者人恩，我们只循心而行就好”

　　江白淡淡念了一句，看向几人：“且恕我倚老卖老一句，我们中我经历的多一些，在这里给你们建议一句……

　　“人世有代谢、往来成古今，希望你们以后行事不要为这些恩仇束缚，保持原本的心性、切勿为世事困扰。我行即我愿、我做即我受，这是我遇到的一个高人的指点、赠给你们”

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　我行即我愿，我做即我受……

　　凤翎反复念叨了两遍这话，原本身上的冷意逐渐消失，似有所悟，董胖子转头看了看四周尸体沉默不语。

　　萧沙也反复琢磨了两下，露出一丝这一天以来都没出现过的笑容，他明白江白的意思，是怕自己几人年纪小被绕在这些恩仇里面产生心理阴影，从而导致性格大变误入歧途，乃是一番好心。

　　毕竟在场的除了自己以外三人年纪都不大，万一一念之差，那以后的人生可就毁了大半了。

　　他拍了拍边上摸摸头表示不懂的楚问心，对江白道：“江大哥的话我明白了，世上没有后悔药、我们做下了就会有承受后果的准备。我萧沙从来都是循心而行、是善是恶都不会在杀戮和复杂的世事中迷失，我就是我，这天地间只有一个我。”

　　“这……也算是一种理解吧”

　　江白诧异的仔细看了他一眼：“其实我们一直都觉得你的年龄一点不像是身体上显示年纪，而你的武功和骨骼气质却做不得假，你是……生而知之？”

　　生而知之那样的天才……

　　“也算是吧……”

　　在凤翎和冬天看过来的疑问目光中，萧沙笑了笑：“我在村里一直被称作神童的……”

　　“生而知之的人虽然罕见，在我们大……那个地方却也还是有一些的，罢了，我们走吧！继续往前，看看这些人还有什么手段，在回去之前斗一斗也算是一种锻炼……”

　　江白点了点头说了一句，随即迈开脚步踏过地面一具尸体就往前走，风吹起了他的长发、拂动了他的衣衫、那还算壮实的身躯在血淋淋的道路上显得有点沧桑、一如一开始几人见到他的那番模样。

　　似乎想通的凤翎对萧沙露出一个迷人的微笑迈步跟上，董天乐也是，萧沙伙同一脸懵的楚问心也一起追上。

　　其实萧沙就欣赏楚问心这点，凡事都只以他师傅的教训为主，从来不自己瞎想，这样的人活着简单、更不会因为一些事情的复杂而迷失了本性。

　　不过话说大离王朝生而知之的神童很多？听江白的语气似乎不少啊，难道那些人和自己一样都是穿越者？

　　……

　　黄土大道漫长，通往的是据此两百里不到的流玉河畔另一座名为玉州的城，几人徒步缓行，一路警惕的穿过两个小镇，再过了几个风波不起的夜，终于在第三天傍晚临近了玉州。

　　和发生屠城后变得疯狂和死气沉沉的定州相比，玉州四周都显得十分宁静安详，一路上他们能看到许许多多知道九龙复兴后开始正常生活的人们，他们种田的种田、做活的做活，活的十分自足。

　　他们没有进城，这一路缓慢赶路本就是为了吸引吞毒为目的，所行之处自然是人烟稀疏之地，就连见到镇子村落什么的都只是远远的看上几眼就走，不想因为随时可能到来的危险把人家牵扯进来无辜送命。

　　所谓我行即我愿也可以用在这件事情上，他们不想别人送命，所以宁愿在外风餐露宿也不愿进城。

　　不想殃及无辜自己就得吃亏、这就是所行、也是所愿！

　　这段时间后续追杀的人一直没来，但几人不敢掉以轻心，时时刻刻都有一两人警戒、就连吃饭都是隔着时间吃的，而且是江湖经验丰富的江白先检查过才吃。

　　据江白自己说，他当年也曾被人追杀了近两年时间，期间对方虽然不像吞毒童子一样疯狂却也无所不用其极、对这些追杀暗算的事情比较有经验。

　　然而，他们一直等的吞毒童子还没到，另一波人的追杀就已经到了。

　　魁梧的身躯、泛着冷光的青龙偃月刀、以及足有数百的整齐刀手现身一刻，萧沙终于明白所谓枭雄的是个什么玩意。

　　夕阳下，跟着关仇前来的还有一人，曾经好酒好肉招待自己一行人的郭啸天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第91章 我行即我愿免费阅读。https://xs.23sk.com 