    

    “你很聒噪！”

    方绪眉头一皱，压在众人身上的威压再度加强，澎湃的魂力如同惊涛骇浪，直接将中年男子等人的嘴都彻底封住了。

    “滚滚，这些人就交给你亲自处置了。”

    “嗷吼，”滚滚一声怒吼，眼中凶芒一闪，身影化为一道残影，直接向着中年男子冲了上去，

    散发着森寒光芒的熊爪在中年男子的眼中放大，下一秒，中年男子就看到了自己被定住不动的身躯，鲜血喷涌着。

    一场无声的屠杀进行着，方绪淡然的望着，并没有因为屠杀的是人，而有多少的恻隐之心。

    这片大陆，每时每刻都在进行着杀戮。

    人与人之间，魂师与魂师之间，魂师与魂兽之间，魂兽与魂兽之间。

    魂师杀魂兽，天经地义，那么魂兽杀魂师，也是理所当然。

    杀人者，必然要做好被杀的准备！

    很残酷，但这就是现实，森林法则，就是如此。

    没有多久的功夫，滚滚就解决了猎杀小队的所有人，无一例外，即使是辅助系的女魂帝，也是被杀戮了。

    “走吧，滚滚。”

    方绪轻轻一挥手，所有的尸体全部飞了起来，红色的杀戮之气瞬间绽放，所有尸体瞬间便只剩下一副血肉全无的骷髅。

    滚滚见之一愣，多年不见，方绪的手段还是如此狠辣，就根那些年杀死无数魂兽，用他们的血肉晋级一般。

    一人一熊猫身影一转，向着身后山坡缓缓走了过去~！

    半晌之后

    方绪望着熟悉的环境，找到了自己当年扎根的地方，盘膝坐在地面之上，感受着暖阳的照拂。

    滚滚在身后洞穴里一阵摸索，身影一闪，已经来到了方绪的身前。

    “方绪，你回来还走吗？”

    滚滚如同往常一样，讲硕大的身躯埋在方绪的怀里，顺便吼了几声，用着魂兽的语言问道。

    “走还是要走，这次回来是有点事情要办。”

    方绪捏了捏滚滚肉乎乎的手掌，微笑道：“怎么样？这几年我不在，你过的还好吗？”

    滚滚看着方绪俊美的脸庞，神情没来由得柔和了几分。

    “还凑合吧，就是没什么同类出现，感觉有些孤单。”凑到了方绪的身边，滚滚闻了一下，现在却感受不到方绪魂兽的气息，不由有点疑惑。

    “方绪，你现在怎么一点味道都没有了？”

    “味道？什么味道？”方绪听的有些奇怪。

    滚滚连拖带拉的比划半天，方绪才明白过来，滚滚的嗅觉是非常发达的，

    这也是它之前能帮助方绪找到猎物的最大依仗之一。

    它可以通过分辨空气中细微的味道，来确定魂兽的修为，种类，年限等....

    方绪身上的味道是一种带有阳光跟青草香味的混合体。

    这一次，方绪回来之后，那些属于他的味道，全都不见了。

    这才是滚滚疑惑的原因。

    晒着阳光，方绪将头枕在滚滚身上，将十万年魂兽的秘密，一点点的告诉它，

    同时将自己这些年的经历，也是告诉了他不少。

    包括自己化形成人，一路吊打各种封号斗罗的丰功伟绩，还有去往海神岛以及杀戮之都各种冒险的路途。

    对于滚滚，方绪根本无须隐瞒，谁会对自己亲手养大的女儿生起戒心呢！

    就这样，一人一熊猫，在这片空地之上，一个说，一个听，不知不觉间天色就暗了下来。

    夜晚下的大森林很是平静，夜空之上，繁星点缀，无数闪烁着星辰在陈小明眼中不断的闪过，方绪陷入了沉思之中。

    这茫茫星辰，也不知道自己走后，无数年后，这斗罗大陆，还是否有人记得自己，记得自己所做之事。。

    方绪在人类世界的种种经历，滚滚听的心驰神往，时不时的露出一丝憨厚的笑容。

    方绪摸着滚滚的头颅，陡然灵光一闪，道：“滚滚，你想不想跟我去人类世界玩一玩。”

    滚滚怔了一怔，偌大的熊掌指着自己的鼻尖，疑惑的问道：“方绪，你是说你可以带我去人类世界？”

    “那怎么可以，人类会伤害我的！”

    方绪哈哈大笑道：“放心，你成为十万年魂兽就能化形成人，到时候，我再找点药草遮掩你身上的味道，”

    “整个大陆都不可能有人会发现你是魂兽的事情。”

    滚滚吃了一惊，喃喃道：“真的，可以吗？可是，我现在魂龄不过三万年上下，距离化形的十万年还差不少呢。”

    方绪微笑道：“这都不是问题，看。”

    方绪右手一动，一颗紫色的珠子从掌心处散发出神秘的光芒。

    汹涌的魂力在珠子表面不断流转着，即便还未触及也能感受到珠子里蕴含的无比庞大的魂力！

    “方绪，你是说，要把这珠子送给我吗？”滚滚叫唤了一声，显得无比兴奋。

    方绪认真的说道：“这颗珠子是百万年魂兽沈海魔鲸王脑袋里取出来的。”

    “让你突破至十万年自然是轻而易举，”

    滚滚张开爪子，好奇的拨弄着珠子，道：“这东西怎么弄，直接吃了？”

    “噗嗤，”方绪轻笑一声，道：“直接吃了，你可真敢想，这里蕴含的能量足可以把你撑爆几百次，坐好了，我来帮你。”

    滚滚依言坐好，方绪让滚滚将珠子含在口中，右手一动，一抹红光瞬间绽放。

    滚滚浑身一震，只感觉浑身一阵颤抖，这一刻，它能感觉到一股前所未有的巨力瞬间撞入了自己的经脉，

    还没来得及操控自身能量去抵挡，那些能量已经塞满了整个识海。

    这一刻，方绪清晰的看到滚滚地身躯正在渐渐变大！

    原本滚滚的身躯大概在两米多三米不到，现在，在紫色跟红色两种截然不同的能量作用之下，

    滚滚的身体像吹胀的气球一般，不断变大.....

    擦，这是要变异成泰坦大熊猫？

    紫光反复地在滚滚身体中流转，紫色地能量在空中熠熠生辉，正在被滚滚逐渐吸收着。

    轰，的一声，所有紫光在最后一刻绽放开来，滚滚的身躯定格在十米大小，浑身魂力已经如同海水一般的浑厚，

    而此刻，舌头底下那颗紫色的珠子，竟然莫名的消失了五分之一。        

