
　　祭祀大殿上，鬼火熊熊，一袭盛装的我主阿茶，站在鬼王座上俯瞰着下方的数十个苟延残喘的可怜家伙。

　　经过徐元和赵吏手把手教育，这些家伙已经明显学乖了，一个个和古人一般跪坐在地上。

　　赵吏走了上前，毕恭毕敬道，“回禀我主，所有预备阴差，全部到位，本次阴差共有九十七名，其中女子为七，男子九十，回禀完毕。”

　　赵吏念完，回道徐元身侧，摆正鬼差姿态。

　　鬼王座上，阿茶看着下方的众多预备鬼差，声音郎朗，“想来，鬼差应该已经把地府的情况告诉诸位了吧，既然如此，那就不要浪费时间了，灵官何在？”

　　徐元踏出一步，“灵官，在！”

　　阿茶抬手，“按照我之口述，对在场预备阴差，登名造册，分发职属！”

　　徐元抬手扬起，阴名册出现，徐元另外一只手翻转，朱砂笔点在了阴名册上，准备妥当。

　　此刻台下传来声音，“我可否拒绝阴差职务？”

　　说话之人，面相干瘦，中年模样，肤色偏黑，他颤巍巍的仰望阿茶，不住的道，“我，我不想当阴差，我只想当人……”

　　旁侧地方，赵吏走了出来，赵吏右手一甩，一道锁链居然直接锁住了那人的脖颈，赵吏拽着那人朝着前殿英灵殿走了去。

　　所有人看着被赵吏拖走的那个倒霉蛋，心里明白，怕是鬼差要把那人打死的。

　　这一刻，众人也明悟，反抗？不可能存在反抗的！

　　这里不是你们阳间！这里是阴间！

　　这里更没有什么圣母和人权！

　　这里只有森罗秩序！

　　森罗秩序，一切为严，没有拒绝的权利，也没有反抗的余地，除非你能够挣脱英灵殿束缚把在场的鬼差全都杀了。

　　可要是能挣脱束缚，之前英灵殿挨揍的时候就已经挣开了，说明还是挣不开，

　　既然如此，那只能接受命运的安排了，人家说啥那就是啥。

　　此刻徐元开腔道，“诸位不用如此悲哀，身为阴差，每年都会获取俸禄，俸禄者为阳寿，如果诸位业绩突出，活个百八十岁不在话下，而且，身为阴差，能够游弋阴阳，左右为伴，并不会约束诸位的自由，也不会影响大家返回阳间。”

　　灵官的一席话出口，瞬间在场的众人眼神都瞪大了。

　　获得俸禄，俸禄是阳寿？

　　卧槽，不会吧！

　　如果每年都混到俸禄，岂不是意味着可以每年每月长久的活下去吗？

　　长生不死是每个人的梦想，寿元是最硬的通行货币！

　　在场每一个家伙都是混迹于阴阳圈子的，谁不知道寿元的珍贵，此刻地府承诺给寿元，还不限制人身自由，那还愣着干嘛，直接应聘啊！

　　果不其然，为首一个家伙就先走了出来，这人不是别人，赫然是徐元一面之缘的武器军火商——哨兵。

　　哨兵开腔，“在下，青州大地，燕赵人氏哨兵，请上神赐我阴差之位！”

　　鬼王座上，阿茶抬手，手心上青火燃烧，“青州鬼差，代号燕赵哨兵，钦！”

　　徐元在一侧奋笔疾书，“已记在案，燕赵哨兵，请破童子梅，签阴名册！”

　　阴名册这一刻虚化在了哨兵面前，哨兵看着上面写的阴差哨兵，青州鬼差，没有任何迟疑，点了下去！

　　童子眉血落下，一切落定，他的命格就捆在了地府阴名册上。

　　徐元感受着略微变化的阴名册，再看了一眼哨兵，徐元是明白哨兵的。

　　哨兵是个纯粹的学术主义者，换句话说，哨兵对于未来对于过去都有很久远的研究，他有很大的知识储备，但是他害怕死，他害怕自己死了没有人研究这些东西，也害怕自己没有可能看到这些未来自己期望中的远古神祇降临，所以干脆直接签了，这么一来，他就能够不断的活下去，和自己钟爱的科学，走向永恒。23sk.Com

　　随着哨兵的开腔，第二个人走了出来，这是一位身影衰老，六旬上下，一袭黄麻道袍的老道士，他身上尸气很重，留着八字胡，笑呵呵抬手，“在下中州大地，中原人士道门老九，请上神赐我神位！”

　　阿茶抬手，“中州鬼差，代号中原九叔，钦！”

　　徐元抬手记录，九叔没有迟疑，在自己的名字下画押，完成了鬼差印记。

　　“在下冀州大地，燕赵人氏！请上神赐位！”

　　“在下天府之国，巴蜀人氏！请上神赐位！”

　　“在下三秦大地，关中人氏！请上神赐位！”

　　“在下天山瑶池，西域人氏！请上神赐位！”

　　“在下暮光之城，吐蕃人氏！请上神赐位！”

　　“在下冀州大地，燕赵人氏！请上神赐位！”

　　“……”

　　阴差的命名很简单，基本上所在的地域加上名字就是你的代号了。

　　按照这个顺序，徐元代号应该是，灵官姑苏徐元。

　　很快的所有人都签了阴名册，除了一个人，那个后背上刻着麒麟刺青的青年人。

　　阿茶也注意到了他，阿茶的目光催促下，徐元道，“上前报名！”

　　麒麟刺青青年人道，“我报名，怕你们收不下我。”

　　阿茶道，“收不下？莫不是你是神祇吗？我地府收不下？”

　　麒麟青年人看向了阿茶，“龙江水畔，长白山青铜门张家！”

　　此言一出，徐元微微一怔，老张家来历很大吗？比自己徐家还大吗？

　　这时，赵吏不知道嘛时候回来了，赵吏嘀咕了一句，“卧槽，这个还真收不了。”

　　徐元看着赵吏，神念回转，“怎么收不了？他是孙悟空吗？”

　　赵吏道，“别闹！收不了只是因为，他本身就是鬼差了！只是不是我们这一司的，他是隶属于鬼门关管的鬼差！”

　　徐元迟疑道，“鬼门关管的鬼差？嘛意思？”

　　赵吏道，“三界六道轮回俱全都在的时候，地府在阳间有一些鬼门，鬼门需要鬼差镇守，灵官在阳间挑选了一些家族，就把他们立为鬼门关看守鬼差，等于是阳间鬼差，后来十八层地府崩塌，这一支地府鬼差就一直在外边没被管理过，你别急，我问问阿茶怎么处理。”

　　徐元点头，看来是昔日母公司麾下子公司的员工啊！而酆都子公司和对面的子公司不是一个系统，大家最多是一个母公司，这个还真是不好收。

　　不过，赵吏眼珠转动，很快的和阿茶联系上了。

　　阿茶神念传递，“绝对不能出现收编不了的情况！就算是之前的遗留问题，今天也必须解决！”

　　赵吏道，“可，十八层地狱的事情，咱们无权管理啊！”

　　阿茶道，“十八层地狱已经是过去式了！现在十殿阎君陨落的陨落，转世的转世，现在地府之主是夜帝斗姆元君徐元！让徐元把他的名字强行写下来，徐元就代表了地府最强意志，一定可以收编张家！”

　　赵吏道，“要是失败了呢？”

　　阿茶道，“不可能失败，除非现在有一个玉帝命格的窜出来和徐元唱反对票！而玉帝命格，呵呵，早已经葬送在了天荒！”

　　赵吏点头，“我明白了。”

　　赵吏回身看向了徐元，“记！龙江水畔，长白山张家！”

　　徐元迟疑道，“不管之前的烂账吗？”

　　赵吏道，“不用管，记就是了！”

　　徐元挥动朱砂笔，龙飞凤舞起来。

　　这一刻，阿茶，赵吏，那龙江水畔麒麟刺青张家小哥都看了过来。

　　徐元行云流水一般写了一行字，“龙江水畔，张家小哥，钦！”

　　徐元道，“画押吧！”

　　张家小哥傻眼了，他似乎很难相信，自己这一脉居然，居然被篡改了命运！

　　怎么会这样！

　　赵吏狂喜，哈哈，赌对了！

　　夜帝命格，镇压地府其他的意志了！

　　只有镇压一切意志，才能如此简单的修改，否则是修改不了的！

　　阿茶在上方意气风发，“酆都是地府唯一正统代言，诸位皆为幽冥神祇，龙江水畔，长白山青铜门戍守者，代号长白山张麒麟，画押！”

　　这一声喝出，张麒麟终于还是画了押，如此一定，在场一切都册封了阴差，甚至包括之前拒绝的吐蕃人士，也被册封了阴差。

　　接下来就是分发各个属地和夜行锦衣装备了。

　　赵吏神念传递，“分发装备是地府又一个优秀的传统文化，等下跟着我学！”

　　又一个优秀传统文化保留节目吗？

　　听赵吏话的意思，这显然是油水很大啊！

　　徐元喜出望外，“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第121章 龙江水畔，长白山张麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 