    “无道宗似乎知道了灵虚宗和帝尊盟要联合灭了无道宗，不知道凤凰仙子和白灵两女怎么样了。”夜北辰担心说道，不知道两女现在境界如何，实力如何了。

    “不管什么人要灭无道宗，我都不会让他得逞。”

    夜北辰说着，身影速度来到了无道宗后面，吞噬之眼力量涌出，强行撕裂一个口子之后，速度进去里面了。

    夜北辰刚刚踏足这里，神念涌出，发现宗门所有人凝聚在外宗这里。

    不过弟子才三千多人左右，无不是宗门的境界强者，至于什么外宗弟子，还有一些内宗的，一个都没有看到，只剩下一部分而已。

    “宗门危机，看来有些人很早离开了。”

    “不过也是，面对灵虚宗和帝尊盟的围攻，多少人又愿意留下呢？”

    夜北辰想到这里，身影速度来到了外宗这里。

    “刚刚出现。”

    凤凰仙子和白灵两女马上冲了过去，激动的抱住了夜北辰说道：“相公，我们好想你。”

    “你都不来找我们，你知道我们多想你吗？”

    “你知道你在虚空战场有让我们多担心吗？”

    “混蛋。”

    两女激动说道，恨不得宰了夜北辰一样。

    “没事的，一切有我，我这不是来了吗？”

    夜北辰微笑说道，有点心疼两女了，紧紧的抱着她们。

    “我靠，那是夜北辰，宗门超级天才。”

    “没想到北辰师兄一直都在，我们不怕了。”

    “北辰师兄可是连半仙巅峰强者都硬钢的人，两年多不见实力必然更恐怖。”

    众人议论纷纷，无不是底气大涨。

    “你怎么回来了？”石老秦老，还有宗门很多半仙强者纷纷过来夜北辰这里说道。

    “诸位老祖，长老，宗门有难，我再不回来，那还算是人吗？”

    “可是宗门有你就算现在被灭了，那也不算被灭。”

    “老祖，你们干嘛这么没有自信？”

    “灵虚宗和帝尊盟联合，还有一些散盟强者，血盟强者，实际上可不是看见的那么简单。”

    “老祖，我们还有酒仙前辈，酒仙前辈会帮我们的。”夜北辰再次说道。

    “酒仙保护的是你，可不是保护我们，理论上也不可能以身犯险。”

    “那就这样没办法了吗？”

    “那也不一定，宗门的大阵可不是吃素的，能不能破开宗门大阵再说。”

    “那我们接下来闭关修炼，争取突破更多境界。”

    “好，有什么需要尽管说。”

    “我没有什么需要的，如果硬要说，当然是资源了。”

    “道峰最高层修炼还不够你吗？”

    夜北辰摇摇头，然后速度踏足来到了道峰第一层。

    夜北辰不管什么了，先突破到圣王巅峰再说，其他的，不是那么重要了。

    然后夜北辰开始疯狂炼化天地之间的力量，还有九天神酒，疯狂吸收这股力量。

    “石老，要不然把那枚丹药给夜北辰，帮助他突破圣尊境界，到时候，说不定可以力挽狂澜。”

    “真的可以吗？”

    “事到如今，难道还有更好的办法吗？”

    “那就只能如此了。”

    石老点点头，身影速度消失不见了。

    不一会之后，石老带着一枚丹药来到了夜北辰的身边。

    “弟子拜见石老。”

    “不用客气，这个丹药给你，突破圣尊，不是难事。”

    石老说完，拿出丹药给了夜北辰。

    夜北辰看着这个黑色，神秘符文的丹药，震惊说道：“这股力量太强了，这是什么丹药？”

    “这是万古大陆最珍贵的升仙丹，属于仙界的东西，不过十万年前天仙殿开启的时候，宗门老祖就曾经去里面冒险，然后得到了五枚，自己吃了一枚，宗门的人吃了三枚，如今剩下最后一枚。”

    “这也太贵重了，老祖，还是留给你们突破仙王境界用吧！”

    夜北辰拒绝说道，这应该太珍贵了。

    “还突破仙王，如今生死难料，再好的东西，活着才有权利享受。”

    “那就多谢石老了。”

    “好好修炼，不要辜负宗门栽培。”

    “是，弟子一定不会辜负你们的期望。”

    “嗯嗯。”

    石老说着，身影消失不见了。

    夜北辰看着手里的丹药，内心波动极大。

    这个丹药，估计是宗门最好的东西了吧，

    “如今只有疯狂修炼，然后报答宗门了。”

    夜北辰想到这里，继续炼化力量。

    至于这个丹药，不到万不得已，夜北辰不想炼化。

    毕竟太珍贵了。

    然后夜北辰马上涌出时间分身出来。

    没办法了，这一次打算决一死战，但自己如果有一道本源分身不死，那就可以重生。

    就这样，分化出来的时间分身穿上黑袍之后，速度去了后山，然后穿越那道被打开的口子，速度离开了。

    与此同时。

    外界。

    帝尊盟，灵虚宗的大军踏足虚空之上。

    然后所有人纷纷凝聚力量，碰撞在无道宗的护宗大阵之上。

    恐怖的力量如同洪水一般碰撞在城墙之上一样，宗门大阵，岌岌可危。

    “没想到为了灭我无道宗凝聚这么多强者，真有意思。”

    石老感应到了很多强者气息之后，无奈感叹说道。

    “要不要留下我们这些老骨头，其他人传送离开，或许，还有一线生机。”

    “怕什么，还有夜北辰，还没有到那个时候。”

    “好吧！”

    就这样，众人疯狂摧毁一个小时之后。

    宗门大阵还是固若金汤，似乎无法摧毁一般。

    “让其他人一起出手。”

    灵虚宗老祖说道。

    “诸位，一起出手。”

    “那好吧！”

    这时候，十道穿着黑袍的半仙强者踏足，然后凝聚力量碰撞在阵法之上。

    刚刚碰撞上去。

    阵法就出现了一丝裂痕。

    阻挡不了多久了。

    夜北辰这里，不在安心修炼了，然后踏足来到了两位老祖这里说道：“老祖，我突破境界，这些人就无法破开宗门大阵，还有一线生机。”

    “你确定吗？”

    两人担心说道。

    “连在虚空战场突破我都不怕，在这里突破，那就更不怕了。”

    “那好，我们这就打开阵法。”

    “嗯嗯。”

