    听到孙多翔的话，蓝兮三人也二话不说，开始脱身上的二代机械铠甲。匹夫无罪怀璧其罪这个道理，他们还是明白的！

    二代的机械铠甲目前为止，只有顶级高手或者是大型公会的顶梁柱才有配备。

    梦之公会和武极公会内一件都没有。

    他们要是穿着这装备，让公会的人看到，那估计离炸锅不远了。

    苏陌思索一番说道：“那就这样，都放我这里等到回头需要用的时候再还给你们。”

    于是他将孙多翔几人的装备都收回来，全部扔进驾驶室内。

    “好的!”

    孙多翔几人对着苏陌挥手告别。

    待苏陌走远后，孙多翔对着章豪，马可，还有蓝兮说道：“咳咳，我来安排一下，我的任务就是去找买家。而你们的任务就是谁有空，偶尔上线来看一下这里，确保我们的战利品不被人拿走。有句话说的好，蚊子肉再小也是肉，更不要说那么大的一只怪物尸体，绝对超级值钱的。”

    “没问题！”

    章豪和马可兴奋的回道。

    蓝兮也点点头，算是默认孙多翔的安排。

    “那就下线吧！”

    孙多翔带头登出游戏.....

    另外一边，苏陌驾驶机甲正在高速返回黎明之城，他现在在思索一件事情，那就是怎么维护黑钢使者。毕竟自己好像是去干私活，这种产生的维护，好像要自己掏腰包，而且搞不好还有可能挨训。

    想到这里，苏陌决定还是让秦望过来看看，看他能不能帮忙维护一下。

    至少他还是比较好说话的，要是实在不行再去找林子诺。

    十几个小时之后，苏陌驾驶机甲返回黎明之城北区营地内。

    他刚进营地，就有超多的同个组人员跟他热情打招呼。

    “苏陌你回来了啊。”

    “苏陌你终于回来了。”

    ......

    苏陌下意识控制机甲点头回应他们，他可以明显感觉，众人对他的态度越发改观了，可以说是真正接纳他了。

    就在苏陌把黑钢使者开进机库后。

    林子诺火急火燎的跑了过来，她在听说苏陌回来，第一时间就冲了过来。

    此时苏陌打开驾驶室，他把孙多翔几人穿过的二代机械铠甲全部到地上，准备等会接条水管来冲洗一下。

    上面都沾着粘稠的东西，包括自己身上这套也得清洗一下。

    结果这一幕直接被林子诺撞上了，她整个人都待在原地了，惊愕的说道：“这么多二代机械铠甲，你去哪抢劫了？”

    “原本就有了，在岛上顺的。我问过团长了，她说都给我了。”

    苏陌淡淡的回道。

    “纳尼....”

    林子诺顿时整个人都石化了，当时她是在场的，千城雪说的话她也听到了。随后她摸着额头，小声嘀咕道。

    “不知道雪姐知道后，会不会哭晕在厕所里。”

    “你说什么？”

    苏陌一时没听清楚，便开口问道。

    “哈哈！没什么。”

    林子诺欲哭无泪的回道。

    “哦，那就好。”

    “这么多机械铠甲，你也不分我一套，太不够意思了！”

    林子诺一脸幽怨的说道。

    “这些机械铠甲都有主人了，只是暂时放在我这里而已。”

    “你继续装，这装备都是贴身穿的，谁会脱下来放在别人那里？那不是吃饱撑着找刺激么？不想给就不给么，看你小气的。”

    林子诺嘟囔嘴，嘴巴上虽说蛮不在乎，眼睛一刻都没移开面前的机械铠甲。

    她是真的眼馋的受不了。

    苏陌自然也看出来了，哑然一笑。还是跟以前一样，死要面子。

    于是苏陌拿起一套新的黑钢机械铠甲直接扔给林子诺。

    “接住！”

    林子诺下意识伸出手接住，看着手上崭新的一套机械铠甲，她兴奋不语的回道。

    “这是给我的么？”

    “送你了。”

    苏陌十分大方的应道。

    “够意思。”

    林子诺喜笑颜开的穿上二代机械铠甲，然后不停活动手脚，试验这套装备的性能。

    苏陌没有管林子诺，自顾自的走到一旁，扯了一条水管过来。开始冲洗那四套脏掉的机械铠甲，顺手把自己身上的这一套，也洗一洗。

    此时兴奋劲过的林子诺越发好奇，她开口询问苏陌。

    “苏陌你今天是不是脑袋被门给夹了，突然这么大方，送我这么好的东西。说，是不是看上我了，还是意图不轨啊！”

    苏陌听到林子诺话，脸顿时黑了，扭头对林子诺说道：“你是不是脑子被驴踢了，你要是不想要可以还给我，我可以很认真告诉你，我对你没什么兴趣。”

    “切，谁说我不想要，我就是感觉怪怪的。不对，你肯定有猫腻，要不，你就是发财了。”

    说着林子诺便激活二代机械铠甲，全力跳起来，往黑钢使者驾驶舱看去。

    结果她还真的看到驾驶室内，放着一个个鼓鼓的背包。

    “我靠，你上哪弄那么多东西？”

    “干点私活，有什么问题？”

    苏陌一点都不在意，很平静对林子诺说道。

    “你那叫干私活，别人干私活是因为穷的要死，不得已去拼死拼活赚点小钱，你这大包小包的，是去进货了吧。”

    林子诺羡慕的吐槽道。

    “还好，你帮我去叫秦望过来，让他帮我保养下机甲，顺便把受损的地方修复一下。”

    苏陌直接无视林子诺的话，直接让她去帮自己叫人。

    “好，不对，为什么要我去啊？而且你这不就是拿着军团的资源擦屁股么？我身为组长....”

    林子诺对着苏陌正在数落，突然愕然而止。

    只见苏陌对着林子诺伸出手，一副还给我的表情。

    林子脸上神情顿时一僵，随即露出尴尬的笑容。

    “这都是小事，我这就帮你叫他，要是他给你修不好，我再帮你申请守望基地维修条。咋倆的关系，谁跟谁啊。”

    苏陌听完后，便把手收了回来。

    林子诺看着苏陌一副风轻云淡的样子，也是恨得牙痒痒，这个臭小子竟然懂得抓她的软肋了。

    没办法谁叫拿人的手短，她现在也只能够忍了。

    林子诺转身正准备去叫秦望，突然又停了下来。

    “又怎么了？”

    苏陌疑惑看向她。

