    第1234章 错过幸福   

    可是看着四周众人的眼神，古玄尘感觉自己好像就算否认，也不会有人相信了。

    

    “是的！”

    无奈之下，古玄尘只得点头道。

    

    “兄弟可是从无双国度过来的？”

    

    “小兄弟你是从天南疆域来的吗？”

    

    “兄弟……”   

    这时，原本不曾打理他的众人也一下子热情起来。

    

    就连刚才那老者也问道，“你可是来自无上神界？”

    

    看着众人这般模样，古玄尘也瞬间明白过来，无上神界可以通往神殿，但在神殿之下，只怕不止有一个无上神殿。

    

    不过仔细一想，也就释然过来！   

    无上神界之人想要进入神殿何其艰难？

    若仅仅只是依靠无上神界的输入，只怕神殿根本不可能有这么多人。

    

    不过他乡遇故知，古玄尘心中也有种说不出的感觉，此刻他似乎也明白了其他人为何对自己突然热情起来。

    

    “晚辈正是来自无上神界！”

    古玄尘连忙说道。

    

    果然，话音刚落，刚才还热情的众人立刻又回复原来的模样，不再理会于他。

    

    但似乎因为古玄尘些前科，老者看向他时，眼中还是带着几分狐疑。

    

    不过终究还是有些期待的又向着古玄尘走了过来，随即老者挥手之间，布下一层阵法，瞬间与外界隔绝开来。

    

    “你真是来自无上神界？”

    老者看着古玄尘。

    

    “当真啊！”

    古玄尘当即说道。

    

    “无上神界，阵法最强的是什么宗门，炼器最强的又是哪个势力？”

    老者似乎还是有些不信，接着追问道。

    

    “这自然是阵宗和器宗！”

    古玄尘当即说道。

    

    老者不屑地看了古玄尘一眼，摇头一笑，当即抬手，就要撤去阵法。

    

    明显看出对方眼中的不信，古玄尘似乎想到了什么，连忙说道，“莫非前辈离开无上神界的时候，阵器宗还在，阵宗和器宗还没有分开？”

    

    “你……你说什么？

    阵器宗分裂了？

    这些逆子！”

    老者也一下子激动了起来！   

    在他心中，无上神界两者最为杰出的自然就是阵器宗，而且他也坚信，哪怕自己进入神殿数千年，但阵器宗依然会屹立于无上神界。

    

    所以刚才古玄尘的回答，立刻令他意识到，古玄尘是在信口胡说！   

    可是当古玄尘说出阵器宗的名字时，他立刻意识到，不是古玄尘胡说，是时代真的变了！   

    “阵器宗怎么会分裂，现在他们又怎么样了？”

    不待古玄尘开口，老者又继续问道。

    

    “这个……”   

    古玄尘已经看出老者与阵器宗关系非浅，但并不知道彼此的真实关系，犹豫了一阵，还是把自己知道的一切讲了出来。

    

    只是关于干掉器宗之事，他并没有说是自己。

    

    毕竟万一人家对阵器宗感情深厚，知道了这事，要找自己报仇呢？

    

    至于说出实情，那是因为古玄尘也看得出，对方对于阵器宗的关心，到也不忍隐瞒。

    

    “这么说，阴阳天梭又完整的回到阵宗手里了？”

    老者再次问道。

    

    “是的！”

    古玄尘点头道！   

    “这就好，这就好……你说的这位公子，真是我们阵器宗的大恩人啊……”老者连忙不自觉的叹息道。

    

    闻言，古玄尘不由心中暗叹道，早知这样，自己就直接说这个人就是自己。

    

    可是现在，人家话都说到这份上了，自己再去承认，那岂不是有冒名顶替的嫌疑。

    

    况且自己当初做这一切的时候，也仅仅只是为了还阵器龚非一个人情，到也没想那么多。

    

    “对了，前辈你和阵器宗是什么关系，怎么如此关心……”古玄尘好奇地问道。

    

    “老夫叫撼天！”

    老者说道！   

    “您……您是撼天前辈……”古玄尘眼中一惊！   

    阵器宗最后一任宗主便是眼前的撼天！   

    只是后来撼天突然消失，有传闻他死了，也有传闻他寻找到了神门，还有传闻他在闭关……   

    各种传闻从来没有得到任何真正的证实，反正是撼天消失不久后，阵器宗便分裂开来，成为了阵宗和器宗。

    

    也许是遇到故人，撼天也开始讲起自己的经历！   

    当年意气风发的他的确找到了神门，并且九死一生中通过了神门！   

    但不知为何，他并没有引来阵宗器在神殿的气旋通道，最终只得被传送到了这零散地域。

    

    不过当时的撼天并不知道这一切，完全沉浸在踏足神殿喜悦的他，正准备大展拳脚一番之际，却发现神殿与无上神界完全不同。

    

    不仅仅是天道力与圣灵力的区别，就连两个世界的天道法则也极为不同！   

    这也使得他在无上神界叱咤风云的阵道和器道在这里根本没有什么用武之地！   

    所谓的阵法，在这里别说攻击别人，不把自己玩死就可以烧高香了！   

    至于武道！   

    对于一个专修阵器的人来说，本来就是一个弱项，如此一来，在这神殿日子混得也就有些凄惨了。

    

    这破庙可以说就是他的家！   

    事实上，不仅是他，如今破庙中这些人虽然原因各有不同，但处境也和撼天十分相似。

    

    没有后台，没有功诀，更没有钱，想要在神殿生存，靠的只有空气中的圣灵之气一点一点带来的力量。

    

    只是这种力量增加的速度，着实让人无语！   

    数千年的时间，撼天已经达到岸境巅峰，但却仍然无法迈出那关键一步入圣！   

    当然，能够进入神殿之人，哪一个不是一方天才中的天才，哪一个不是心高气傲！   

    所以，自然也有不甘平凡的人，他们想要通过天龙圣山的历练，积累财富，提升实力！   

    但事实上，去的人多，回来的人少！   

    久而久之，留下的人也逐渐变得麻木起来！   

    “你的意思是神池中的那些气旋，其实是可以根据各人对天道的领悟直接将人送到相关的势力？”

    听闻撼天的讲述，古玄尘惊了！   

    原来自己当初在神池中的抗拒，为了保住了自己的性命，而是让自己与幸福擦肩而过！   

    想到破庙中众人的模样，古玄尘似乎已经看到自己的未来！   

    但古玄尘还是有些奇怪，如果真是那样，那为何自己当时会遇到那么多的气旋通道呢？

    

    

