    洪国忠考虑一番后，去地球那边找了几本书。

    自学成才的覃京茹，掌握了不少技能，却依旧很弱小。

    在易东海的提议下，中院的住户一起过年。

    洪国忠也没吝啬，当即拿出一大块腊肉与一坛白酒。

    白酒是他在地球郎酒集团的酒厂装的。

    各家各户都拿出一些东西，何铁柱负责掌勺。

    “国忠，铁柱......我们干一杯。”易东海端起酒杯。

    “这酒哪买的？”何铁柱一饮而尽。

    “我朋友送的。”洪国忠随口说道，酒坛没有标记，随便找个借口，谁也说不了啥。

    易东海赞道：“好酒，比厂长喝的酒还好。”

    身为厂里为数不多的八级钳工，易东海陪厂长喝过几次酒。

    整个四合院，一大爷易东海是八级钳工，二大爷柳海中是七级钳工。

    八级与七级只差一级，但技术和待遇都有不小的差距。

    凑在一起吃了顿饭，就算过了年了。

    四合院的三个大爷，洪国忠觉得一大爷易东海算得上好人。

    二大爷柳海中是一个官迷，逮到机会就喜欢训人，在家训斥三个儿子，在外训斥徒弟、同事、邻居，若非如此，聋老太太也不会说柳家父母不慈、儿女不孝。

    三大爷一家老小都精于算计，吃花生的时候，都会一颗一颗的分。

    正月初二，早上六点，洪国忠带上两大块腊肉，五斤花生，五斤核桃，二十斤面粉，两双皮鞋，骑着自行车，载着覃京茹，直奔覃家村而去。

    他们抵达覃家村没多久，覃京茹就领着甄梗、甄当、甄槐花来到覃家村。

    “爸，妈，我去打一头野猪回来。”闲着无事的洪国忠，拿着柴刀出门。

    “国忠，我陪你。”覃京茹的大哥覃京华跟了上去。

    进山一个多小时，洪国忠发现三头野猪。

    放了小的，干掉两头大的，一手拖着一头。

    自留两条猪腿，剩下的野猪肉，全部送给覃家村。

    一斤猪肉八角五，去除两条猪腿，不算内脏之类的，两头野猪也有四百多斤肉。

    如果拿去城里卖钱，至少能卖三百多块钱。

    坐拥一个复制银河系，洪国忠并不缺生活物资。

    缝纫机、留声机之类的东西，大可以去复制地球找旧货。

    盐、酱油、大米、面粉......蜂窝煤等，都可以去地球那边免费拿。

    哪怕只有八百多块钱，洪国忠依旧不缺钱。

    “国忠，你厉害，用柴刀都能杀掉两头大野猪。”覃淮茹目瞪口呆。

    陪村里的人喝了不少酒，洪国忠骑着自行车离去。

    覃京茹打算在家住几天，甄梗、甄当、甄槐花被他们的外公外婆留了下来。

    城里还有一个婆婆，覃淮茹决定回去。

    洪国忠骑着自行车，覃淮茹坐在货架上。

    不时一次急刹车，自有一番乐趣。

    “覃姐，考虑得怎么样了？”

    “你就知道欺负我。”

    无拘无束的闲聊，不知不觉间，就到四合院了。

    中院的空地上，三位大爷围着一张桌子坐着。

    一个个邻居或站在墙边，或靠着柱头，或坐在凳子上。

    见他待着两条野猪腿回来，一个个邻居羡慕不已。

    “罗晓娥，你决定吧。”易东海皱了皱眉头。

    “徐大茂，我要跟你离婚。”罗晓娥说道。

    “蛾子，我，我。”徐大茂有苦难言。

    本以为罗晓娥要初五才回来，哪知今天就回来了。

    身为有妇之夫的他，带着女人回家，还躺在一张床上，结果被老婆撞见了，徐大茂尴尬不已，有苦难言，却又无可奈何。

    不同意离婚，那就只能去警署待着。

    同意离婚？他就会失去罗家的照顾。

    罗晓娥的父亲，是机械厂的大股东，罗家有很多钱。

    看着徐大茂哀求的眼神，洪国忠沉默不语。

    他与徐大茂的关系一般，对方的家事，轮不着他管。

    出于无奈，徐大茂只得同意跟罗晓娥离婚。

    在易东海等人的陪同下，二人去办了手续。

    罗晓娥暂住聋老太太的屋里。

    “大茂，不是我说你......”洪国忠找到徐大茂。

    “国忠，我和罗晓娥结婚几年了，她都没跟我生下一儿半女，就算没有今天这事，我早晚也得跟她离婚。”徐大茂说得理所当然。

    “生孩子是两个人的事，你们没去医院检查，谁知道是谁的问题？”洪国忠说道。

    “我找中医看过了，我没有任何问题。”徐大茂的声音大了不少。

    “中医厉害的才厉害，其中不少中医都是骗子。”洪国忠说道。

    “你的意思是，我要去医院检查？”徐大茂愣了一下。

    “早点检查一下，有病治病，没病放心。”洪国忠摆出一副我为你着想的样子。

    “嗯，没病放心。”徐大茂点了点头，身为油水充足的放映员，他不缺钱，更不缺女人，跟罗晓娥离婚了，对他而言，也就少了一个有钱的老丈人。

    跟徐大茂聊了一阵，洪国忠来到何家，又与何铁柱聊了起来。

    “国忠，罗晓娥不适合我。”

    “铁柱，我觉得罗晓娥跟你才是天造地设的一对，冉老师不是拒绝你了吗？厂里也没有适合你的......”

    “她有问题。”

    “你怎么知道她有问题，你知道徐大茂没问题？”

    “我对罗晓娥没感觉。”

    “作为邻居，罗晓娥现在处境不好，是不是应该帮她一下？”

    “你怎么不去帮她？”

    “铁柱，我有老婆了，总得避嫌，对吧？”

    “那倒也是。”

    “这条猪腿交给你处理，晚上弄来吃了。”

    “行，包在我身上。”

    洪国忠转身离去，回到自己家，进入地球。

    “呢绒大衣勉强凑活，羽绒服、派克服的保暖效果更好。”

    看了看商场里面的衣服，洪国忠放弃羽绒服和派克服，选了两件呢绒大衣。

    没办法，地星那边的炎黄国，目前还没有羽绒服和派克服。

    他要是穿着羽绒服和派克服，必定会引来不小麻烦。

    选了两块简约的海鸥表，洪国忠离开地球。

    没过多久，何铁水就过来喊他吃饭了。

    对覃淮茹有想法的洪国忠，给甄家端了一大碗红烧肉。

    何铁柱给聋老太太送了一碗红烧肉。

    吃饱喝足，洪国忠将另一条野猪腿腌制一番，随后挂在客厅。

    趁着家里没有外人，他又去地球搬了几百个蜂窝煤。

    免费的蜂窝煤，质量比外面买的更好。

    作为库房的那间卧室，一直都上了锁的。

    甄家，卧室。

    “洪国忠为什么又送这么多肉过来？你是不是跟他做了见不得人的事？”甄张氏问道。

    “妈，覃京茹是我表妹，洪国忠是我表妹夫......”覃淮茹说道。

    “覃京茹没嫁给他的时候，他也经常给我们家送吃的。”甄张氏说道。

    “洪国忠想让我给他介绍一个对象，送我家一些东西，不是很正常嘛？”覃淮茹应付自如。

    “倒也是。”甄张氏点了点头。

