    在被困在餐厅之前，最好还是别让柯南继续往这个方向发散思维。

    于是江夏看了一眼近在咫尺的缆车，轻飘飘地打断了柯南的思绪。

    他用一副安慰的口吻说：“不用担心，袭击者不太可能发现你的身份。或许‘一’所指代的，只是柯南的‘南’（ナ―）里面的横，或者随便从哪个人的名字里拽了一道横出来。

    “我觉得比起这个，让人在意的是，新出现的这四个人，名字里虽然有数字，但他们似乎都和毛利叔叔没什么交集，这些人真的也是袭击者的目标吗……”

    柯南略一蹙眉：“……确实。”

    冷静地想一想，名字里带数字的人，本来就有不少。而能从名字里拆出数字的人，更加繁多。或许这里凑成的数字序列，真的只是一场单纯的巧合？

    柯南的思维暂时走向了岔路。

    江夏欣慰地目送他一边思考，一边走进了缆车。

    车里没有驾驶员，只车头部位有一个印着“start”的按钮。

    所有人都上车以后，江夏按下按钮。自动驾驶的缆车逐渐起步，带着一车数字，驶向与陆地隔绝的海上餐厅。

    大多人都在欣赏海上的景象。

    只有毛利小五郎和仁科稔面如菜色，相对而坐。两人一个怕高，一个怕水，最后只能一起盯着地面，祈祷缆车快点到。

    几分钟后，一群人随着缆车，进到了海底餐厅。

    这栋建筑看上去砸了不少资金，装修非常硬核。它虽然盖在海面上，但很大一部分向下深入到了海中。

    乘坐电梯下到海底餐厅后，大厅剔透明亮，沿着圆形墙壁镶嵌着一圈巨大的鱼缸，缸中有各种漂亮的鱼群不断游动。

    此外，大厅中央，还停着一辆艳红的法拉利F40。它似乎被当成了摆件。

    虽然不知道餐厅中间为什么要摆一辆车，不过显然，有客人很吃这一套——热爱跑车的小山内奈奈发出一声惊喜的叫声，她凑近仔细打量，围着车转了好几圈，看上去恨不得立刻拉开车门进去坐一坐。

    江夏扫视一圈大厅，然后放出鬼，让它们飘去查看炸弹的位置。

    他自己则看了看周围：“没看到旭先生，他现在是在办公室？”

    宍户永明很有兴趣的拿着相机凑近，一边以碧蓝的鱼缸为背景随手给江夏拍了两张，一边摆弄着相机说：“他发给我的邮件上，写着的会面地点，就是这一间大厅。”

    “嗯……”目暮警部看了看表，现在，时间已过了三点。

    旭胜义竟然迟到了。对一个以精干闻名的实业家来说，这实在有些反常。

    白鸟警部思索片刻，脸色微变：“他该不会已经被村上丈杀掉了吧，海底可是抛尸的常见地点，何况这间餐厅刚刚完工，一定有不少可用材料……”

    目暮警部颇为无语地看着他。白鸟这个青年才俊，看上去是个正经人，实际上却很喜欢擅自脑补一些夸张的刑侦大片。上一次全警局出动寻找佐藤，浪费了大量警力，这件事里，除了佐藤和高木这俩罪魁祸首，白鸟警部这个脑补了一出《警花绑架记》的人也堪称功不可没。

    面对白鸟警部的脑洞，目暮摇了摇头：目前看来，村上丈的袭击，似乎并不以杀人为目的。面对跟毛利小五郎交集很少的旭胜义来说，他应该更不会下杀手。

     现在旭胜义迟到，或许是因为他半路遇到了袭击，然后被送往医院了。

    目暮警部正想让有旭胜义联系方式的几个人再打电话过去问一问。

    不过这时，旁边插进来一道声音。

    仁科稔听到了白鸟警部刚才的话，他狐疑的问：“‘被村上丈杀了’？什么意思？”

    如果换一个人告诉他，旭胜义这种有钱的大佬突然死了，他只会觉得荒唐。

    但现在，说这话的可是两个警察……

    目暮警部一怔，这才想起来，他刚才忘了跟这几个名人解释警方过来找旭胜义的原因。

    在目暮警部给一群人讲述案情的时候，

    江夏借口检查，去其他地方转了转。

    鬼飘得离他越远，消耗的杀气就越多。

    反正闲着也是闲着，不如亲自去可疑地点看看情况，顺便督促鬼们认真干活。

    白鸟警部、毛利小五郎和柯南也分开在各处搜查。

    ……

    毛利小五郎三人没有预知挂，更没有透视眼，他们简单查看了各处房间，没发现尸体，也没感觉有哪里不对，于是又暂时回到了大厅。

    江夏也看完了自己想看的东西，回去跟其他人汇合。

    这时，目暮警部已经给留在桌边的名人们，讲完了至今为止的案件经过。

    然后一桌人一起理了理，发现在场这些人的名字，正好能凑够从“八”到“一”的人。

    ——江夏的“江”还是没能逃过被肢解的命运，硬是被拆了一道横出去凑数。

    这种数字顺序，实在很巧。

    再三确认过新来的名人们都不认识毛利小五郎之后，保险起见，目暮警部又询问了他们和村上丈之间的关系，防止村上丈在复仇的时候夹带私货。

    彼得福特摇头，表示从来没见过村上丈。

    仁科稔和宍户倒是真的和村上丈有一些交集——仁科稔曾经当过外景采访记者，那时，他采访过入狱的村上丈。宍户永明则去监狱里给杀人犯拍过肖像。

    小山内奈奈的反应比较奇怪，她先是不自觉的咬着指甲，眼神动摇，看上去明显很心虚。

    不过，在她问过村上丈的出狱时间，得知这人是近几天刚刚被放出来的之后，小山内奈奈似乎从恐慌的状态恢复了过来。

    她立刻摆了摆手，斩钉截铁的回答：“不认识。听都没听说过。”

    然而，由于她最初的表现太过反常，其他人并没有放过这个疑点。

    他们正想问，小山内奈奈却提前察觉到了。

    她噌一下站起身，尖长的指甲隔空点向仁科稔，气势逼人地转移话题：“说起来，我早就想说了——那本名叫《巴黎餐厅》的破书，是你写的对吧！你在上面推荐的餐厅一家比一家难吃，你真的懂什么叫美食？！”

