    经过卓草狡辩……解释后，三人便已明了。

    简而言之两个字，打钱！

    这类事在秦国也有先例，基本都是当地黔首自己出资共同修筑。有钱的出钱，没钱的出力。要是没钱还偷懒的，那就没资格用。好比秦国每年四次社祭，皆是如此。

    卓草身为亭长，自然也有资格向上级申请。若是被批准的话，也能拨款给他。至于拨款多少，那就全看上头的心情。不过，就他说的公厕基本不会批准。如果批了的话，那其余亭也跟着效仿，你批是不批？

    况且，修个茅厕还要四千钱？

    你小子想捞油水就直说，别找理由！

    不光不会批准，怕是还会有县丞来调查。这几日泾阳可是严打地区，上下官吏皆是绷紧了弦。只要关乎钱粮的事，全都会打起十二分的精神！

    卓草心知肚明，也只是试试看。如果批准最好，要是不行的话他自己出钱购买原料其余人出力，他再管饭也成。至于工钱的话就甭想了，大冬天的管饭已是不错。

    “阿彘你先回去，明日再将信笺交予邮驿。”

    “唯。”

    说干就干，卓草将书房关上便准备草拟份文书。不过想到自己字也丑的很，便想到了蒙毅。论字迹的话，还是蒙毅的好看些。

    “老蒙，来来来，你来帮我写。”

    “什么？”

    蒙毅眼珠子差点瞪出来。

    你是亭长，还是我是亭长？

    他自从成为上卿，鲜少会写这些。他每日都能看到秦始皇，有什么话当面直言便可，不需如此费力。

    “你是少主，还我是少主？让你过来就过来，再唧唧歪歪非赶你出家门不可！每日在府上就知道吃白食，做点事情怎么了？”

    “……”

    可以，算你狠！

    我忍！

    秦始皇捋着胡须，“丞相以为如何？”

    “无非拾前人牙惠，算不得什么本事。不过，他的想法却很新颖。利用这小小公厕，调动黔首为工得利，与晏子赈灾颇为相似。待来年开春后，更有粪肥可用，能大大提升亩产。此子，大善！”

    李斯所言，自是真情实感。他其实很看不惯卓草，觉得其性格散漫，目无尊长不通礼法。不加管教，难当大任。但卓草偏偏有他的小聪明，总能钻秦国律法的漏洞。就像是条泥鳅那样，在秦国法网中钻来钻去，嘲笑他们的无可奈何。

    “能让丞相夸赞者，屈指可数。”

    “臣并非夸赞。”

    “哈哈哈！”

    秦始皇爽朗大笑。

    ……

    夕阳西下，蒙毅自书房走出。

    “八百字啊——”

    蒙毅高呼三声，他的手都快抽成了鸡爪，险些昏死过去。卓草压根没把他当人看，谁家谏书这么多字的？

    李斯默默凑了上来，面露不解。

    “蒙公，这是怎么了？”

    “他说吾写，足足八百多字呐！有哪个蠢货写封谏书写这么多字的？”

    “蒙公，吾昔日所撰谏逐客书刚好八百余……”

    “啊，今日天气果然很好。”

    蒙毅转过头去，就当无事发生。

    他写了足足一下午，每简上都写着为民请命。他仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字：打钱！

    “老蒙，先把这竹简以泥封好。明日再交予邮驿，切记勿要拆开。”

    卓草走了出来，将厚厚的竹简交给蒙毅。这不用自己动笔写，就是舒坦，只要口述就有人代笔。说起来，蒙毅可要比讯飞好用多了。

    他有些话不够正式，还都是蒙毅帮忙更改的。倒是看不出来，这家伙还真有些本事，不算是吃白食的。

    写这么多，纯粹是习惯使然。当初写作文动辄就是八百字，字数不够可是会扣分的。写的多点，诚意摆在这里，总不至于会刁难他。

    他记得后世还有位狠人，足足拉了三千卷竹简当自己的入职信，汉武帝足足看了两个月。这位狠人，便是后世闻名的东方朔。

    秦始皇先将竹简接过，的确是蒙毅的字迹。

    “维二十九年，时至寒冬。茯茶百废待兴，无河渠沃土。草为亭长，欲设民圂于茯茶……”

    待看完后，秦始皇顿时一笑。

    “此子这篇谏书倒是写的不错。”

    蒙毅对此是哭笑不得，洋洋洒洒八百余字有这么容易吗？这可不是后世的白话文，说是一字千金都不过分。字字珠玑，都得认真斟酌。

    “交予泾阳县令，命其照做。”

    “唯。”

    蒙毅作揖行礼，不敢违背。

    ……

    翌日，日出时分。

    泾阳县官寺正堂，喜长舒口气。自堆积如山的简牍内抬起头来，活动着脖子筋骨。天可见怜，他可算是全都核算完毕！

    这几日他就没闲过，昨日熬夜通宵批阅简牍。还好哀的事也算结束，牵扯出好几位乡吏。包括乡啬夫都曾受哀的贿赂，为其充当保护伞。上上下下，足足有近三十余官吏遭受牵连。他们皆被廷尉命人拿下，带回咸阳听候发落。

    有了空缺后，他自然也收到当地父老举荐。父老为乡吏，由德高望重者充任，掌教化。有所谓孝悌仁义之家可以申报郡县予以表彰，并举荐优良子弟出任官吏。是否能成功自然还得看秦始皇的，父老只有举荐的资格。

    他站起身来，用手捶腰。秦律素有规定，各地官府必须处置完当日之事，不可拖延过夜。这条定律包括秦始皇在内，也都未曾违背。每日秦始皇不把谏书批完，绝不睡觉。

    这几日他几乎没怎么合过眼，疲惫至极。

    “报！”

    “何事？”

    “有邮驿送来份谏书，十万火急！”

    “嗯？”

    一大清早的，怎么邮驿就来了？

    什么谏书如此重要，还十万火急？

    喜将竹简接来，敲去外面包裹的陶泥。

    “喜君亲启，茯茶亭长卓草。”

    “嗯？卓草？”

    “这字迹，似乎有些眼熟？”

    喜将竹简打开，脸色很快就变了。

    卓草这小子仗着有陛下撑腰，真是横行无忌！

    就因为修造民圂公厕，申请万钱？！

    御史大夫冯劫前脚刚走，他后脚就要贪钱？

    区区民圂，用的着这么多吗？

    就这谏书他答应了，秦始皇会答应吗？

    不可能！绝对不可能！

    简直就是胡闹！

    喜正准备合上竹简，却发现最后面还有俩字。

    【打钱！】

    而且这字，似乎就是始皇帝的？！

    草……算你狠！

