    如意门的格局很像是前世的紫禁城，由格局规整的一大片宫殿组成，只是规模大了几十倍，绿化也更多，一片一片苍苍巨木簇着各处宫苑。相较来说，四明山则是由几十座山峰鳞次栉比排列，拱卫着居中的四明峰，布置更闲散一些，与王青心中的仙门也更相类。

    不知丹台宗等其它四品宗门，甚至青云派、天剑宗这些大宗门又是一个什么样的格局。当然，王青最为好奇的，还是百花谷，这家宗门只怕处处都是花，花丛之中偶有一池碧水，随手摘下无数花瓣儿撒进去，就可以洗的香喷喷。

    叫人十分向往能去研究一番那些花儿的品种。

    移山填海，挪转四季，修仙世界真是为建筑园林艺术带来了不可思议的想象空间。

    王青借由二号元婴的视线，观察了一阵如意门的格局，这只元心蚕蛊的眼神十分之好，可以看清那些宫殿上的牌匾，丹殿、百工殿、千山殿、如意天宫……呸，还天宫，好大的蛤蟆。看看我四明山的求道殿，多么朴实，多么吻合职业规划。

    此时如意门内，极其安静，显然诸多弟子门人都被勒令待在一处，不得走动。而几座重要大殿内外，也都有长老看守。王青暗暗点头，如意门掌门当是个极有章法之人，这个时候一群人咋咋呼呼地跑来跑去，看似是总动员，却容易给人以可乘之机。

    如今把人约束着，四处看管起来，便是还有意外，也好应对得多。

    可惜二号元婴却并不畏惧，他贴着诸多建筑、草木、碑刻、桓表的阴影往前飞，渐渐靠近了一处宫殿，这宫殿牌匾上，书写着“千山殿”三个龙飞凤舞的大字，足可感受到当年如意门建派时何等意气风发。

    千山殿，是如意门的教学楼。

    丹殿，或者如意天宫那些地方，此刻绝对是龙潭虎穴，只怕如意门剩下的结丹圆满就在那儿张着口袋呢。而王青此次闯门，只是想要检验一下元婴套娃的能力，顺便看看能不能弄点小小好处，并没有如若无人之境的狂妄。

    每一座四品仙门，都需要有元婴老祖坐镇才可以立足，岂是可以随便轻忽的。

    “不能贪心呀，我可没有不死光环，那小贼能逃过元婴老祖追捕，我却是没什么希望的。”王青不断提醒着自己。

    千山殿是仅次于如意天宫的庞大建筑，容纳如意门所有练气筑基弟子，内里分门别类，诸多教室、演练场安排的满满当当，王青便是想看看能不能搞点教学材料和工具之类的。

    “不知道这两个老头是什么修为。”

    千山殿阵口处，盘坐着两位老者，膝头上皆横放一柄森寒长剑，气机凝实，仿佛随时暴起，斩敌于剑下，实乃不可力敌之辈……于是二号元婴偷偷绕到千山殿背面，选了一柱桓表，落在其上一尊望天吼石刻的嘴里，也张口一吐，三号元婴便照葫芦画瓢，无声无息地潜入千山殿阵法，从一处雕花小轩窗里迤迤然钻了进去。

    三号元婴进到千山殿后，潜伏了一刻钟，并未有任何被发现的迹象，很是得意地晃了晃脑袋。

    “嘿，俩傻鸟，老子会走后门。”

    山门外的王青一阵无语，这明明不是他的念头。

    千山殿的教习们，一部分被派去看守各处宫殿，一部分则跟随阳明老祖出去追捕正义勇士了，此时千山殿内，弟子倒是很多，教习却已经一个也没有了，毕竟这里除了一群尚不成器的弟子，并没有什么重要的东西。

    三号元婴对结丹长老还有些畏惧，对这些最多不过筑基的弟子，却并不担心。于是这里飞飞，那里飞飞，终于飞到了一间极为宽阔的屋子。

    “这里应是千山殿殿主，也就是校长的屋子。”王青想着，心里一动，校长办公室总是有些暗格什么的，毕竟日理万机很是辛苦，需要有个休息的地方。元心蚕蛊又格外擅长探查空间，不如好好查一遍。

    “这里！”

    果然，三号元婴很快停在了一幅千里青山图前，团成一团，将自己挂在卷轴一头，也学着元婴、二号元婴，张口一吐，便让四号元婴穿过千里青山图，进入背后的暗房里。

    “一个一个比我还怕死。”王青暗暗撇嘴，适应了一下暗房里的光线。

    果然，这里头存放着不少东西。

    百来个丹药瓶子，十来件各色法器，还有许多炼器和炼丹的材料……看着并不像结丹长老的东西，倒像是从千山殿日常消耗里贪墨下来的。

    “他要这些东西做什么？难道打算自立门户？或者是个会过日子的，集腋成裘，然后换成自己得用的？不，不对，还有一个可能，”王青突然想到四明山巡山殿的前殿主段百里，若是要为一个魔宗据点提供消耗，结丹长老贪墨这些便很好理解了。

    这些魔头，到底派了多少卧底进来，走到这般高位的又有多少？

    王青摇摇头，并不多想，这也不是他要考虑的。

    只听一串噗噗噗的声音，从四号到十三号，一个吐出一个，十只元心蚕蛊排成一排，张口一吸，便将那些筑基期的丹药，几件上品法器，再加上一些少见的材料都收进肚内空间。

    没办法，空间就是这么小，除了最里头的十三号，其余蚕蛊还需要为套娃们留空间，只得选择一些贵的。

    收了个七七八八后，四号元婴将其它蚕蛊又吸了回去，两根小小的眼柱左右摆了摆，似乎在打什么鬼主意，片刻后，他吐出一截蚕丝来，一头还在体内，另一头当空摇摇摆摆，在一根柱子上浅浅留下四个字：

    “天才弟子”！

    “嘿嘿，”王青暗笑两声，这殿主如真是个卧底魔头，说不定会觉得是哪个老魔头的指令呢，叫他将如意门的天才弟子打废几个：“跟我四明山斗，阴不死你。”

    闲着也是闲着嘛。

    四号元婴从千里青山图钻出，被三号元婴吸入蛊印空间，就从校长办公室飞了出去，又绕了个地方，将教习们还未下发的丹药收了几瓶。最后从另一处观竹的隔扇槛窗里钻出千山殿，被桓表上的二号元婴吞吸回去。

    二号元婴四下看看，没什么可收的，就悄摸从原地钻出如意门大阵，顺利撤回。

    “这些蚕蛊的能耐绝对远超我的想象，譬如百花谷……呸呸呸，我岂是那种人，”王青趴在原地一动不动地想着，等着元婴终于飞回，停在几步远的前方藏着，才徐徐吐出一口气，仿佛自言自语出声道：“如意门这帮王八犊子，也不知道在折腾什——”

    话未说尽，王青攥住元心迷彩布的左手，骤然扯紧往后一扬，如一张大幕，兜头就往一处盖去，身上法衣瞬间鼓动，两腿一蹬，转息便往前扑出去十步，一直握在右手的乾坤剑，被他循着御剑术的手法往后甩出，紧紧跟在元心迷彩布之后，电射而去。

    元心迷彩布眨眼便被拂开，只听见“嘿”的一声，乾坤剑已经射到那处跟前，不待对方出手，就轰然炸开，三十六根乾坤针四面八方而至，其中三根，盯住眉心、左边太阳穴和右眼，轻轻震动，划出扭曲轨迹，穿过气机阻碍，就要朝着对方脑袋一穿而过。

    甫一出手，就见惨烈！