    “接下来步骤是吞火。”

    这也是最危险的一个步骤，因为人体非常的脆弱，异火进入其中那更是不堪设想。

    青色岩浆入嘴，徐乐立刻紧闭上了嘴唇，而与此同时，浑身犹如被雷击一般，剧烈得猛的一颤。

    哪怕是徐乐，吞噬异火也是不容易的事情，还好他体内散发一道金光，五脏六腑都变得晶莹剔透。

    心神沉入体内，顿时，一片雾气蒙蒙的感官界面，便是出现在了徐乐心中，此时体内的诸多经脉之中，那先前进入体内的青色岩浆，已经分化成了一缕缕细小的青色火焰。

    这些蕴含着恐怖能量的青色火焰，在经脉之中胡乱的穿梭着，一切阻拦在面前的东西，都会是被它们在瞬间焚烧成一片虚无。

    但徐乐体内却金光闪闪，在异火的冲击之下，他的经脉中的金光更加的璀璨。

    “可以用异火锻体。”

    徐乾便开始直接用青莲地心火来锻炼自己的体质。

    经脉，骨骼，心脏这些器官在异火的侵蚀之下很快就破损不堪，但随后又会焕发出勃勃生机。

    一遍，两遍，三遍……

    异火在徐乐体内横冲直撞，徐乐的经脉也变得越来越坚韧，他的肉身也得到了很大的提升。

    当青色岩浆从一条主干经脉之中流淌而出时，终于是完美的完成了一次循环运转，在这一刻，徐乐能够清楚的感觉到，心神与青莲地心火之间的联系，变得更为默契了一点。

    这算是初步建立联系。

    青色异火按照焚决的运行路线运转，徐乐体内的真气源源不断的输送给异火，然后与之建立联系。

    “要成功了。”

    徐乐面露喜色。

    接着只需要把异火接引到“魔种”之中，那么这收取便算完成了。

    将异火炼化成本源火种的最后一步，同时也是最重要的一步，便是需要把青莲地心火，强行压迫进入魔种所形成的空间之中。

    青莲地心火的神智本就不足为惧，更何况徐乐是阴神境界，直接就用心神控制着青莲地心火进入自己的魔种之内。

    “终于完成了。”

    徐乐内视体内，发现体内金光闪闪，璀璨如琉璃，现在的他身体圆满，精气神高涨，由内而外，浑然一体，无坚不摧。

    这也算是意外之喜吧，在收取异火的同时，还锤炼了自己的肉身。

    杭州学府，是整个临安府最有名的学府，只录取年纪轻轻而又优秀的秀才，可谓是人才济济。

    徐乐有幸，被杭州学府给录取了。

    世人常言，进入杭州学府，就有一半的几率能考中举人。

    这不是世人胡说八道，而是事实，因为杭州学府拥有整个临安府最好的生源。

    杭州学府之内，几十个年轻人围在一起，其中最引人瞩目的便是那青衣男子。

    只见对方面带微笑，温文尔雅，两只眼睛目光温和，偶尔转动间却精光四射，举手投足间隐隐有一股从容不迫的沉稳气势。

    青衣男子身边，不时有向他奉承的人，他只是微微点头。

    这名男子究竟是谁？为何被这么多人重视？

    很多人的好奇心被勾了起来。

    那名青衣男子似乎对眼前的这一切见怪不怪了，他的眼神依旧清冷，并没有因为周围人的奉承就骄傲。

    “我知道了，他是唐闺臣。”

    “原来是大才子唐敖的儿子。”

    “怪不得被这么多人奉承。”

    “传闻唐闺臣绝世无双，今日一见，果然是名不虚传。”

    唐闺臣被众人瞩目，他神色冷淡，面色孤傲，对于这一切他已经是习以为常了。

    无论他走到哪里，他都是最受追捧的那一个。

    “唐敖的儿子，唐闺臣？”

    徐乐蹙眉，总觉得这名字有些耳熟。

    他想起来了，这唐敖是个大才子，年轻的时候与微服私访的天元帝交好。

    后来因仕途不利，产生隐遁之志，一走了之的跟随兄弟林之洋到海外经商游览。

    他们路经几十个国家，见识许多奇风异俗、奇人异事、野草仙花、野岛怪兽……

    唐闺臣，作为他的儿子，自然是备受别人关注。

    因为唐敖的人脉太广了，他曾经的好友都成为了当朝大员，就连天元帝都是他的好友。

    甚至有传言，天元帝要将自己最宠爱的女儿武曌嫁给唐敖的儿子。

    “徐乐……”

    “徐兄，你也来了！”

    宁采臣看到徐乐，面露惊喜之色。

    “宁兄，你也是来参加杭州学府的考试的么？”

    徐乐见到宁采臣也非常的开心。

    “是啊。”

    宁采臣道。

    徐乐上下打量了宁采臣一番，诧异的道：“宁兄，你怎么瘦了？”

    先前的宁采臣，面色黝黑，壮的像头猪一般。

    现在的宁采臣，明显消瘦了许多。

    宁采臣不好意思的道：“两个女人，吃不消……”

    徐乐……

    宁兄，还是你会玩。

    宁采臣本来就有一个老婆，在兰若寺又把一只鬼带回家，在一人一鬼的索求下，宁采臣就算是一个铁人也扛不住。

    “徐乐？”

    “徐乐？”

    众人被宁采臣的话吸引，齐齐的向徐乐看过来。

    他们看到一位气质脱俗，白衣飘飘的英俊男子。

    他容貌俊美，一身儒雅气质令人心折。

    “是他，徐乐老贼！”

    此言一出，顿时引起了轩然大波，周围人都被吸引过来。

    徐乐在整个临安府那是鼎鼎有名的，他长相俊秀，实力超凡脱俗，是无数少女心中的梦中情人，堪称是天皇巨星一般的人物。

    除此之外，他写的小说风靡整个临安府，让那些喜爱他小说的人，对他又爱又恨。

    一时之间，周围的气氛陷入到古怪的寂静之中。

    他们在想着怎么面对徐乐？

    上去揍他？

    这是绝对不可能的……

    别忘了，这里是杭州学府，他们要是在这里打人，功名会被直接剔除。

    况且，徐乐已经改邪归正了，他这段时间写的《斗破苍穹》，没有任何的虐心情节，一路爽到底，让人欲罢不能。

    宁采臣摸了摸自己的脑袋，奇怪的看着众人，他们到底怎么呢？怎么都不说话了？

