    看到头顶上的镜子火花带闪的，徐媛吓得直接从浴池里跳了出来。

    好家伙，这一池子的水，别再把老子给电死了…

    从浴池上来后，系统在身的徐媛又从洗浴中心的出口处顺了一身**的浴袍。

    顺带着，她还让站在门口的理发机器人为她免费整理了一下有些长的刘海。

    等回到更衣室后，徐媛看着眼前的一套大乔的猫狗日记皮肤犯了难！

    刚才没有注意，这……这套衣服也太卡哇伊了吧！

    有些迷糊的小萝莉还不知道，她的变身液已经用完，

    此刻，就算徐媛不穿这套衣服，光是自身的容貌，就已经达到了世俗公认的倾国倾城，祸国殃民级别了！

    不行，不行啊，这也太扎眼了，不符合我低调的性格啊！

    看着手里无敌可爱的大乔同款套装，徐媛是彻底服气了，穿成这样，自己出去后怎么见人啊？！

    可这玩意有防辐射功能，不穿又不行，没办法，硬着头皮上吧！

    大不了，把自己原来的衣服套在外面不就行了。

    嘿嘿，这点小事还能难倒我？

    脱掉浴袍，先穿特质硅胶防弹衣。

    不得不感叹，远古人类的科技真发达，

    徐媛穿上这防弹衣后，自己竟然也没看出来它跟人的皮肤有什么区别。

    随后是穿裙子，一套操作竟然行云流水，出奇的顺利！

    而且，这套小裙子自带茉莉花香味，正好跟她身上的体香契合，

    不知道是不是冥冥中注定的，好像这裙子就是专门为她量身打造的。

    可是，徐媛总感觉有种说不清的奇怪。

    唉，我咋变成这样了？

    自己穿裙子的动作什么时候变得这么熟练了？

    难道我有做女孩的潜质吗？！

    徐媛一声感叹，自己在女装这条不归路上越走越远，

    从开始的抗拒，到现在慢慢地开始有些上瘾了……

    我靠，我想什么呢？

    小萝莉被心里突然冒出来的这个念头吓了一跳，不知道自己这到底是怎么了。

    她攥紧一个小拳头做打气状，樱桃般的小口一撇，傲娇地说道：

    “徐媛，你可是一个立志要成为一个男子汉的女孩子，你可不能就这么堕落下去！”

    “像个爷们一样，给老子硬起来了！”

    可是，说这个话的徐媛，却是头顶着一对粉白相间的可爱猫耳，萝莉范十足无敌美少女！

    小萝莉一头长发束缚成双马尾，直达微翘的小屁屁上。

    微微隆起的胸前扎着深红色的蝴蝶结，淡紫色的抹胸裙子上，俏皮的小饰品伴随着主人的动作在空中起舞。

    这哪里有一点男子汉硬气的表现？！

    倒是可爱的一塌糊涂！！！

    可当事人却并不知道这点，还以为自己的动作已经很阳刚了！

    就在徐媛心中豪气顿生，以为自己又成了一个顶天立地的男子汉时，一道机械的电子音在她耳边响起。

    “尊敬的黄金会员您好，检测到您穿上萌萌哒战斗裙，解锁萌萌哒被动属性！”

    徐媛以为自己出现幻听了，怎么裙子还能给自己说话？

    研究了一会后，这才明白确实是这套衣服发出来的声音。

    而且就是头顶上的那对兔耳发出来的。

    原来这款小裙子可不是一般的奢侈品，而是远古人类高科技的结晶。

    在它的里边融合了很多高科技材料，可以制造出强大磁场，从而抵御各种放射源的辐射。

    不仅如此，由于最初设计这套衣服的人是一个萝莉控，所以就偷偷地给这套衣服设计了四个小技能！

    被动技能：萌萌哒（利用衣服本身强大磁场，让周围十米内的敌人感觉使用者特别的萌，从而不忍心痛下杀手！）

    主动一技能：萌逼了（让周围十米内的敌人都处于懵逼状态，从而找不到使用者的位置！）

    主动二技能：萌化了（让周围十米内的敌人心都萌化了，从而身体不受控制，无法攻击使用者！）

    主动三技能：萌炸了（让周围十米内的敌人大脑彻底宕机，从而彻底不再攻击使用者！）

    注意：此套技能根据人的颜值来划分威力等级！

    颜值越高，发挥出的威力就越逆天。

    另外，本套衣服充电方式为摩擦起电，只要使用者穿着它不停地摩擦，就能充电！

    看清楚衣服上的说明后，徐媛整个人都不好了。

    这是哪个王八蛋设计的衣服？

    太踏马变态啦！

    这是正经人该有的技能吗？

    这确定不是狐狸精才会有的妖术！！！

    老天爷啊！

    自己要是一直用这个些技能对付别人的话，会不会就是一个狐狸精啊？！

    不过徐媛骂归骂，可还是要继续穿衣服的，毕竟她非常需要这套衣服的防辐射功能。

    没有办法，火车站那里过安检时，被辐射源照射一下太痛苦！

    随后，小萝莉穿上这套衣服配的淡紫色长筒薄袜。

    薄袜很丝滑，穿起来有一种凉飕飕的感觉。

    “尊敬的黄金会员您好，检测到您穿上萌萌哒长筒袜，解锁一技能萌逼了！”

    随后，徐媛的双手和双脚，则被粉白的毛茸茸的喵形小手套和可爱到炸的喵头小拖鞋装饰了起来。

    穿戴完毕，四个技能也全部被激活了！

    这身皮肤简直可爱到爆炸，当徐媛穿好这一身后，就连在门口一直守着残耳都给惊动了！

    “汪汪汪！！！”

    小残耳直接就被徐媛的样子给美哭了，不停地摇着尾巴，讨好地叫着。

    那意思好像是在说，主人你这套衣服太漂亮，我也要穿！！！

    它激动地围着徐媛转了十几圈，这嗅嗅，那看看，不放过任何一个细节。

    徐媛斜眼看着围着自己转悠了十几圈的残耳，突然坏笑一声，轻轻抚摸了一下它的狗头后，残忍地给它丢了一个三技能——萌炸了！

    这恬静的微笑，好似清纯泉水一样甜，简直甜炸了整个银河系。

    只要你是一个雄性物种，不管你什么生物，在如此近的距离中了徐媛的萌炸了，绝对会被迷得神魂颠倒，分不清东南西北的。

    残耳也不例外，它一看到主人对自己露出如此卡哇伊的微笑，直接像是被十万伏高压电击中一样，瞬间便陷入迷乱状态。

    这下可坏了。

    只见残耳开启二哈模式，不管是徐媛的浴袍，还是她原来的脏衣服，上去就是撕咬！

    期间无论徐媛怎么对它发号命令，这傻狗就是不听。

    最后更是在洗浴中心的服务区一阵破坏！

    等残耳从迷乱状态中恢复过来后，已经是五分钟后的事情。

    “汪汪汪！”

    看着满地的衣服碎片，残耳有些不好意地看着自己的主人。

    “给老子起开！”

    徐媛快气炸了，一巴掌将残耳打倒在地。

    可残耳皮糙肉厚的，一点事没有不说，还把徐媛的手顶的生疼。

    而且，这家伙一点都不生气，被打倒后，站起来又冲着徐媛露出讨好的样子。

    “傻狗，快给老子滚开！”

    徐媛又是飞起一脚，将刚刚凑过来的残耳给踹翻在地上。

    “哎呀，我的脚！”

    “气死我了，气死了，这让我怎么出去见人啊！”

