
圣地玛丽乔亚。

五个糟老头子根本没有精力去控制海军总部，伊姆大人失踪对于他们来说才是最大的问题。

还有就是海军本部大将黄猿的身份。

现在的五老星只能把大海上面的事情暂时给放一放，找到伊姆要紧，顺便根海军总部打听一下黄猿……主要是黄猿的那些身份听上去太吓人了。

这段时间以来发生的事情，比过去八百年来都要曲折离奇。

五老星根本不敢想象这是一股什么样的力量和存在在背后操纵着一切，或许伊姆大人就是感受到了什么才会消失不见了。

当前的五老星就想在接下来的考试中获得更多的奖励，还有就是尽快的控制一下舆论。

但这五个糟老头子的想法很快就落空了。

就在考场结束后差不多半个时辰，熟悉的机械般声音响起。

“叮！一个阶段的考试结束了！考生们表现十分不错！即将进入下一个阶段的改变！这个世界将迎来大互联网时代！”

“论坛，注重隐私的私人群聊，每日新闻与消息等各种功能，所有人可以选择匿名，或者不匿名，禁止使用他人身份上网！”

信息化，数据化的互联网在海贼世界联通了。

一开始人们都很紧张，等到了后来了解了一番后，一下子就变得热闹起来。

红发香克斯成为了坐拥数百万女粉的大网红。

网络上更是可以进行评论与投票，关于下一任元帅的人选，战国一骑绝尘，可谓是众望所归。

这样的投票让萨卡斯基彻底懵了，尤其是看到自己的支持率还没有黄猿这个混子高，火气和血压往上面拼命的升。

海军总部再一次召开了会议。

“青雉人呢？”

“元帅，不是你让他滚的吗？”

“……”

在鹤与战国等海军的提议下，互联网将成为树立海军威信和信念的重要工具，所有的海军都要积极参与。

这事关海军总部的未来，关于未来的海军元帅人选不仅需要强悍的实力，还需要的是民心所向，自古得民心者得天下。

如果是众望所归这比实力强悍更加的重要。

战国与鹤决定大力发展类似于网红事业，总不能让海贼坐拥那么多的粉丝。

“我会继续担任元帅直到退休的，即便是我退休了，下一任海军元帅我会从支持率最高的人中选择，所以在场上的海军都有机会，好好去提升大众对你们的影响，散会！”

赤犬傻了眼，难道不应该干一架决定下一任海军元帅吗？

看着自己可怜的支持率，赤犬的内心一点都不平静，要是他能灭掉四皇应该支持率会上升的吧……但四皇级别都不是好惹的。

黄猿对这种事情毫无兴趣，准备会议结束后，去找大和他们玩去，反正偷偷玩也没有关系。

伟大航路上，青雉看着自己较高的支持率陷入了沉思。

这是最好的时代，也是最好的机会，未来不管是好是坏，但至少现在对大海上的影响是翻天覆地的，可各地的治安反而变的更好了。

一些不敢反抗的民众在得到力量后，有了反抗的决心，人们的思想都在觉醒。

尤其是海贼世界的人大多都比较单纯，没有那么多顾虑。

这导致了世界各地都有了抱团取暖的小团体。

“呼~看来下一任元帅可以争一争了，这个互联网确实不错。”

当年抱有燃烧正义的青雉又回来了。

一个星期后。

大海上发生了翻天覆地的变化，也可以说是风平浪静。

主要是惹事的人很少了。

男人都在刷视频，选妃子。

女的都在学化妆，当人气网红和‘追星’。

就算是有惹事的，也就是基德这家伙打下了一个海军分部，收获了一批粉丝和播放量，然后就被海军少将追着跑好不狼狈，反而让那位海军少将涨了不少粉。

另外一个就是准备去找草帽当家的罗，还没有来得及找到，就被自己人把关于自己洗澡刚出来的视频放了上去，一时间涨了不少的女粉丝。

罗的内心其实是崩溃的。

新世界。

莫比迪克号上。

“老爹！你快看！蒂奇那个混蛋竟然也有了不少的粉丝，当初就不该放过这个混蛋的！”艾斯怒气冲冲地说道。

白胡子海贼团其他成员刷着视频，看着美女，小日子过得都挺好的。

艾斯的一句话，就让正在看美女献媚视频的萨奇回过神来，大喊道：“艾斯老弟说得没错！关于蒂奇这个叛徒，我们是绝对容不下他的！等到三个月后，我们就灭了他！”

“哦！”

提到蒂奇这个混蛋白胡子海贼团成员就群情激愤。

目前白胡子海贼团成员和粉丝比较高的是冰之魔女怀迪贝，不死鸟马尔科，白胡子纽盖特等人，尤其是冰之魔女怀迪贝男粉丝简直不要太多。

海贼世界强大的女人很少，实力强大又长得漂亮的就更少了。

七武海实力的汉库克算一个，堪比白胡子队长实力的怀迪贝算一个。

“叽~嘻嘻嘻~我的粉丝还是挺多的。”

莫利亚海贼团成为了白胡子海贼团的旗下海贼团之一。

“得了吧，人家是看你身边的佩罗娜才关注你的，你还以为是你自己的粉丝吗？”萨奇的一张毒舌，张口就来。

莫利亚愣了愣，看着不远处的佩罗娜，问道：“你多少粉丝？”

“七百多万吧……莫利亚大人，你问这个干嘛？”

“……”

过千万的基本上都是大网红，粉丝过亿的暂时只有战国一个人，相信未来会有越来越多的人参与的。

战国整整将近两亿粉丝，主要是太亲民了，群聊中的表现给平民们感觉没有距离感，更是让平民们产生的信赖感，估计未来的粉丝会越来越多。

卡普算是战国之下粉丝最多的一批人。

就在大海上风平浪静之时，机械声再次响起。

“叮！关于海军是否是正义的，我相信你们心中自有答案，正义与邪恶的划分是你们制定的！”

“提问：谁是未来第一个被杀的海军大将？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69367939"  chaptername="第一百二十五章  谁是未来第一个被杀的海军大将？（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
