    张蕊摸了摸自己的肚子，很委屈地娇声道：“大哥，人家饿死了！”

    陈楚一拍额头，连忙命人准备午饭。

    很快，山珍海味、各样菜色被端上来一大堆，这么多，三个人根本就吃不了。

    张蕊和孙仁吃饭的动作很优雅也很斯文，充满了美感。陈楚眯着眼睛笑着，没怎么动面前的饭菜，却很温柔地看着两女，一脸欣赏的神情。

    孙仁瞪了陈楚一眼，其实心里是甜滋滋的。

    片刻过后，孙仁、张蕊拍了拍小肚子，张蕊大咧咧地道：“吃饱了！真舒服！”

    陈楚呵呵一笑，命人撤下饭菜，送上茶水。

    “蕊儿、香香，你们怎么这么不听话！竟然从洛阳跑到这万里之外的康居来了！而且我还听说，子敬那可怜的家伙又是担心、又是焦急得已经病倒了！”陈楚佯怒道。

    孙仁、张蕊见陈楚发怒，不由的心中发虚，同时又感到些委屈。

    陈楚愣了愣，随即哈哈大笑起来。不由的捏着张蕊的琼鼻笑骂道：“你可是皇后啊，怎么能这么威胁别人！”

    张蕊敲了翘了翘眉角，一副很不以为然的模样。

    陈楚不由的摇了摇头，其实心里面爱死了眼前这个娇蛮可人的女子。

    “大哥，你不会赶我和蕊姐姐回去吧”孙仁有些担忧地问道。

    陈楚看着两女的脸蛋儿，一脸的心疼模样，还不时地叹息着。孙仁不禁紧张起来，摸着自己的脸颊异常担忧地问道：“大哥，香儿的脸没有什么吧”

    陈楚笑了笑，用手指轻轻地摸索着近在咫尺这张倾国倾城、此刻又忧心忡忡的绝美脸蛋，笑道：“没什么，还像过去那么美丽，而且更有一种过去没有的美态！”孙仁芳心一喜，朝陈楚抛了一个美丽的眸光，好像在说‘算你啦’。

    就在陈楚同两女说话的时候，典韦又蹬蹬蹬地跑了进来，嗡声嗡气地禀报道：“陛下，康居女王有请！”

    “哦，什么事”陈楚随口问道。

    “女王想要同陛下共进中餐。”典韦这话一出，现场的气氛就有些不一样了，陈楚只感到背脊凉飕飕的，连忙正色道：“你去告诉女王，寡人的皇后和贵妃来了，只好辜负了她的美意！”

    典韦应诺一声，退出了内厅。

    典韦一出去，两女的眸光登时如利剑般盯在陈楚显得很平静的脸上；陈楚的心中七上八下的。

    “不对，你的身上有一股气味！”张蕊大睁着眼眸大声道。

    张蕊、孙仁愣了一愣，很仔细地朝自己身上闻了闻，好像还正有一股那样的味道，不过又好像有些不一样。

    陈楚的额头不由的留下一滴冷汗，很正义地点头道：“我怎么可能这么做呢！”

    张蕊和孙仁离开了内厅，亲自去为随她们而来的那几百名女兵准备住处。

    待两女一离开，陈楚便命人叫来了司马懿。见到司马懿的第一句话就是，“仲达，你给我想一个办法！”

    司马懿被陈楚没头没脑的这么一句话给弄得愣在当场，“陛下，不知遇到了何事”司马懿抱拳问道。

    陈楚一拍额头，随即便将有关康居女王琴娜的事情捡能说的说了一遍。

    司马懿很诧异地道：“陛下，这纳皇妃之事乃是陛下的私事，微臣怎好置喙！”

    “我叫你说！”陈楚有些不耐烦地道。

    司马懿连忙应诺一声，稍作思忖，抱拳道：“微臣以为此事对我大秦有利无害！康居女王身份特殊，在康居的影响力无人能及，威望极高，如若进入皇宫为妃，那么康居便完全在我们的控制之下了！”

    陈楚有些苦恼的拍了拍额头，司马懿所说的与陈楚想要他解决的问题根本就是风马牛不相及。

    陈楚点了点司马懿，“仲达，我是要你想个办法让蕊儿她们主动接受康雅！”

    司马懿一愣，随即想起有关张蕊这个皇后的种种传闻，登时明白了。司马懿皱着眉头思忖着，心中不由的感到有些荒唐，竟然让他这个外人处理皇帝与后宫之间的感情问题；不过司马懿又暗自窃喜，因为陈楚将这样一件事交托给他，说明陈楚已经将他当成了心腹。

    好半响过后，司马懿给陈楚出了一个主意。陈楚不由的眼前一亮，连连叫好。就在这个时候，典韦来报，“陛下，康居女王来了。”

    “陛下，相信女王此来是为了私事，微臣不宜在此，便告辞了！”司马一抱拳道。陈楚点了点头。

    司马懿退出内厅，正好碰见身着汉装高贵优雅的女王康雅，连忙行礼道：“微臣见过女王！”康雅优雅地回了一礼，同时心中却有些奇怪，之前像司马懿这些陈楚麾下的众臣根本就没有对她如此礼敬。不由的想到昨晚发生的事情，一丝红晕在娇媚的脸颊上闪过。

