    “轰！”

    当小剑手中握着那一颗半步妖神的妖丹，把自己的精神力注入的时候，小剑立即感觉自己双眼一暗，然后整个人被拖进到了一个惊涛骇浪的汪洋大海当中！

    浩浩荡荡的灵力潮汐犹如海啸一般不断扑面砸来，一头砸在了小剑的灵魂之上！

    小剑惊骇的发现，面前整个汪洋大海都是由浩瀚无穷的灵力组成的！

    而和这无尽灵力相比，自己的精神力简直就犹如蝼蚁一般渺小、卑微，犹如尘埃！

    小剑的精神力都在嗡鸣震荡，仿佛下一秒就要被这汪洋大海给撕裂了一般！

    小剑一脸震撼，这就是半步妖神的妖丹吗？

    太让人震撼了！

    而且据小剑所知，半步妖神和妖神之间，这虽然只是相差两个字，但是两者之间的实力有着巨大的差距！

    由此就可以想象，真正的妖神和魔神之间的实力差距是多么的巨大！

    小剑一时也都完全无法想象了！

    领略过半步妖丹的震撼之后，小剑也再也顾不得，快速的吸收整个灵力海洋，疯狂修炼着！

    太玄子也是第一时间就感受到了这个半步妖神的气息，兴奋的从丹田灵海里钻出来，同样快速的吸收着！

    御海师修炼到九品之后，修炼的主要目标依然还是精神力！

    九品巅峰和九品初期两者之间的精神力可谓是相差巨大，两者完全不是一个量级的！

    据说华星剑、叶英杰、萧志行三人的精神力散开，也直接覆盖整个炎国，无比夸张！

    因为精神力的提升极其困难，所以很多御海师的修为都是寸步难进，困在这个阶段生不如死。

    不过小剑拥有小Q系统，所以此时不断升级精神力就完事了！

    同样到了九品武者，这个时候淬炼的目标就是武者全身上下，仅剩的一个弱点了：大脑组织！

    大脑是人类最神秘也是最玄奥莫测的一个地方，这个地方但凡有一点损伤都会对御海师产生不可估量的伤害！

    这也是为什么武者修炼到了九品之后，进度便立即变得那么慢的原因！

    这玩意太危险了！

    一旦大脑受挫，如果只是简单的受伤，可以痊愈还好。

    最怕的就是一不小心伤到神经，直接变成白痴，变成植物人，那就太难受了！

    不过小剑同意因为有小Q系统，所以一切交给小Q系统就可以，让系统来淬炼大脑组织，十分保险！

    “叮，提高1万点精神力需要耗费1万超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，武神之躯从0%升级到1%，需要耗费100万超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，武神之躯从1%升级到2%，需要耗费100万超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮……”

    小剑看着一道道的系统提示，不由的低呼一声！

    果然，到了九品之后，升级需要耗费的超级Q币也再度增加了！

    比如这大脑淬炼，每升级1%就需要100万超级Q币，那100%全部升级完毕，需要的超级Q币那就是1亿！

    同样的，按照目前这精神力的升级也同样差不多升级到最后，凝练出灵神之识的需要需要耗费1亿超级Q币！

    小剑有点无语，这耗费的超级Q币都等于费无极的《无极功》了！

    恩？

    小剑想到这里忽然一愣！

    要知道，小Q系统的升级虽然耗费巨大，但从来都是一分钱一分货！

    不会说存在消耗了大量超级Q币，然后升级出来的东西没用的情况。

    这样一换算的话，小剑有点呆住了，费无极创造的这个《无极功》到底是什么？

    为什么这最后的一层，凝聚无极印需要耗费的超级Q币竟然和淬炼大脑，形成武神之躯一样多！

    按照小Q系统的换算，那岂不是说，《无极功》功法第三层的价值和武神之躯等同？

    这……

    小剑顿时有点迷糊了！

    费无极的这《无极功》真的有那么强吗？

    强不强，小剑还真的不知道，费无极自己也同样不知道！

    因为这《无极功》第三层，费无极自己也同样还没有修炼出来！

    小剑顿时有点迟疑了，他先是拿出了一颗九品巅峰的妖丹放在了小Q系统的充值处，顿时就显示出了这一颗九品巅峰的妖丹价值一千万超级Q币，是否兑换？

    而当小剑又把半步妖神的妖丹放入到兑换处的时候，立即像是半步妖神的妖丹价值1亿超级Q币！

    半步魔神的魔核则是2亿超级Q币！

    没错，魔力是比妖力更高等级的力量，所以魔核的超级Q币价格都比妖丹的价格贵2倍！

    小剑嘴巴咬了咬：“算了，先把灵神之识和武神之躯升级完再说！”

    灵神之识和武神之躯两个升级到九品巅峰，耗费掉的超级Q币都是1亿！

    虽然小剑现在有3亿，但是除此之外还有其他技能需要升级啊！

    可以想象，当小剑升级完多门炮拳以及其他的技能的时候，他身上的这些超级Q币应该也都是要消耗一空的！

    《无极功》第三层无极印，小剑现在毕竟还不知道具体作用是什么，而且耗费巨大！

    为了保险起见，还是先升级灵神之识和武神之躯再说，后面如果真的有闲钱再来升级《无极功》！

    很快做出决定，小剑也不再犹豫，再度开始疯狂修炼起来！

    距离魔族破开归墟大漩涡通道，如今就只剩下一个月的时间了，时间十分紧迫！

    ……

    时间缓缓流淌，不知不觉就是一个月之后。

    上界，归墟大漩涡。

    此时在这面积足有一百平方公里的巨大漩涡前，不知何时已经聚集了大量的身影！

    其中有几道身影最是威严不凡，仅仅只是站立在那里，就不由自主的吸引住了所有人的目光，甚至内心当中生出了顶礼膜拜的感觉！

    那几道身影，分别就是五爪青龙族长龙坤、避水金睛兽族长避灾、铁角魔鲸族长鲸华、巨齿冥鲨族长鲨凯！

    与此同时，还有一道声音同样紧紧的矗立在这四位身旁，正是海神阁的水麒麟！

    而除此之外，在这五位的身周，还有一道道半步妖神正附立在一旁！

    可以说，此时出现在这里，完全就是上界最强大的存在了！

    远处炎国以及其他人族的一些强者也缓缓的出现，只是此时他们连靠近这个归墟大漩涡的能力都没有！

    人族的实力太弱了，最高的也才九品巅峰，根本就没有任何参战的能力！

    而除此之外，所有中、低品妖族们全部纷纷被龙坤等人命令离开这里，不得靠近！

    原因很简单，在对付黑印这种级别的魔族高手，普通中、低品强者丝毫作用都没有！

    反而一旦被黑印的能力魔化堕落，调转枪头来攻击自己人反而更加麻烦！

    “哗哗！”

    “哗哗！”

    归墟大漩涡依然还在剧烈的旋转着，然后不知何时，这种仿佛可以把整个天地都卷入进去的旋转力，却似乎正在一点点的减弱！

    并且，整个漩涡的涡面，也开始上下起伏颤抖了起来！

    一枚又一枚的金色灵力符文，也开始在海水当中浮现，犹如金色蝴蝶一般飘飘飞舞！

    然而看着这好看的场面，龙坤、水麒麟、龟丞相等人却是满脸凝重严肃！

    甚至一些半步妖神和高品强者的脸上，更是已经浮现出了一丝绝望！

    果然，封印了上下两界，将近两百年的飞升通道封印，此时正在快速的消失当中！

    从海面上浮现出来的金色灵力符文，便正是烙印在封印上的力量呈现。

    随着金色灵力符文越来越多，归墟大漩涡的旋转也再度缓缓减弱！

    当时间来到中午的时候，归墟大漩涡，已经彻底变成小漩涡了！

    而整个漩涡，已经彻底被金色灵力符文染成了金色！

    “嗡嗡！”

    至此，整个归墟大漩涡不再旋转，而是变成了颤抖！

    整个海面上下颤抖，波涛翻滚，仿佛天地要倾倒了一般！

    大量的水泡咕噜噜的不断蒸腾而起，飘满了整个海面！

    “轰！！！”

    整个海面上下倾覆的更加厉害之后，一声滔天巨响，立即在归墟大漩涡的海底猛地传来！

    虽然众人此时呆着的海面，距离海底足有将近一万米，但是这一声滔天怒响却是犹如天地咆哮一般，浩荡的在众妖耳旁炸开！

    一些实力弱一点的七、八妖王，在这一声怒响面前，竟然完全承受不住夹杂在声音当中的力量，一口鲜血就从嘴巴里吐了出来！

    众妖无比惊骇，这到底是什么力量！

    “轰隆隆！”

    随着这一声滔天巨响响起，更加连绵不断的，犹如玻璃碎开的声音不断的从归墟大漩涡正下方响起！

    然后下一刻，一道足有数百米狂的巨大水柱，立即冲天而起，射向了苍穹！

    所有的妖族强者大骇，纷纷后退！

    而当它们后退之后再抬头一看时，只见一道身影足有百米来高的巨大黑色人影，正静静的矗立在了海面上！

    这一道巨人般的身影遮天蔽日，与天同高！

    他全身上下都覆盖着黑红色犹如血管一般的组织，这些组织看起来坚硬无比，形成了一具坚厚沉重的铠甲，身后一条猩红如血的披风迎风飘扬，腥风阵阵！

    他的一双眼睛更是犹如黑洞漩涡一般，带着一股吸力，像是要把所有东西都吸入进去一样！

    这人，正是魔族之祖，黑印！

    一个不知道已经存活了多少年的可怕怪物！

    “这……这就是上界？”黑印抬起双手，像是要拥有整个苍穹一般，漆黑如墨的眼珠子环看四周，至阴至邪的力量四处挥散！

    “怪不得你们都这么弱，这上界的灵力如此稀薄，你们拿什么跟我斗？”

    黑印巨大的头颅低垂下来，盯着脚下蝼蚁般的生物冷笑道：“为了表示我的慈悲，今天，我来毁灭你们了！”

    “哈哈，哈哈！”

    “我黑印将会重新一统上下两界，成为这个世界真正的主宰！”

    “一切始于混沌，又将重新归于混沌，让我将这世界，重新归于一体！”

    ……

    下界。

    “嗡嗡！”

    放置地洞正中间的白色贝壳，此时剧烈颤抖了起来！

    小剑、冷红玉、游兴发等人叹息的闭上了眼睛，果然，上界的消息才传来了！

    事实上，早上的时候飞升通道打开的那剧烈动静，即便他们处在这一千米深的地底下，也同样感受到了，那种感觉就犹如天地崩坏了一般！

    小剑等人也顿时知道，果然，飞升通道的封印被魔族彻底打开了！

    魔族，入侵上界了！

    如今魔族入侵上界还不到半天的时间，上界的消息却是立即就传来，这可不是一个吉利的预兆！

    原本小剑等人预估，至少也要再等几天，结果如今就收到了。

    小剑深呼一口气，还是走到了正中间的石桌上拿起了白色贝壳，上面简短的记录着几条信息：

    “一、飞升通道已经被摧毁！”

    “二、吸收了大量精神力灵株珍宝的黑印等魔族高手实力更上一层楼，龙坤不敌黑印！”

    “三、妖族大溃败，已退守龙王殿！”

    “四、在前面的计划中，龙坤成功斩杀了隐藏在上界的魔神，如今魔族还剩下四位魔神！”

    “五、水麒麟圣兽阵亡！”

    这简短的5条消息，对于小剑来说，完全就是不可承受之重！

    小剑怔怔的站在了原地，双眼大瞪，一言不发！

    败了！

    虽然他已经预料到，在吸收了大量精神力灵株珍宝之后，魔族的高品强者实力会上升一个台阶，结果没有想到竟然上升了这么多！

    这仅仅才半天啊，竟然就把妖族大军给击溃了！

    小剑完全无法相信，黑印，到底强到了什么程度！

    而且最让小剑无法接受的是，如今水麒麟圣兽战死，龙坤等妖神退守龙王殿，那么整个上界，就彻底变成魔族的天下了！

    人族，炎国，也彻底变成了魔族手中的玩具！

    想要蹂躏就蹂躏，想要摧毁就摧毁，一切全凭魔族的心情！

    其他人感受到小剑的不对劲，他们也忍不住的朝小剑手中的混沌子贝壳看去，然而这一看，他们的反应顿时就和小剑一模一样！

    此时所有人全部怔在了原地，无法动弹！

    “咱们去混沌之海吧，这是最后一个希望了，虽然这个希望也很渺茫”

    地洞当中沉默了许久，小剑的声音低低的说道。

