    第1359章分开行动

    暗月阁六人闻言顿时一脸古怪地瞅向小虎崽儿。

    心道：大人，您竟然敢说您没做什么，那本万毒大全难道不是您给我们的？

    而且您当时可是说了，既然觉得自己炼毒的本事不行就努力提升，不要在本事不够的时候去想着怎么挣钱，根本是白想。

    沈佑和肖淮这时则想着当时他们手中被强塞来的极品灵石，神情也变得一言难尽。

    如今他们的目标已经从想办法挣灵晶，变成了既然是天御宗的长老，就该肩负起保护宗门的重责。

    这当然都是白虎大人点拨他们的。

    当然了，白虎大人的原话可是相当的犀利，那就是——实力这么菜还瞎想什么呢，还不赶紧抱着灵石修炼，否则日后怎么堪当大任。

    如此毒舌，白虎大人竟然还好意思云淡风轻地说他没做什么。

    啧。

    而卯月……

    卯月此时不在这里。

    楚千璃也是走了几步后才突然发现不对劲。

    “卯月和云奕呢？”楚千璃狐疑地问道。

    “他们在一楼。”沈佑立刻道。

    楚千璃这下更懵了，好端端的怎么跑到一楼去了。

    难道这也和小白所说的点醒有关？

    如此想着，楚千璃好奇心爆棚，快步地下了楼。

    很快，她就在人群中发现了卯月。

    只见他笑得一脸斯文，正同一个陌生人聊天聊得十分愉快。而云奕就在他的身边，似是跟着他学习如何同人迅速地打交道，也可能是在保护他。

    毕竟他们之中，唯有卯月的修为最低。

    “嚯嚯。”楚千璃看着这一幕不由感慨，“小白你究竟同他们说了什么？这改变也太大了吧。”

    小白顿时骄傲昂首，“其实也没什么，本大人只是让他们知道，他们擅长什么，就该去做什么。像是挣灵晶这么难的事，他们既然不擅长就别为难自己了。”

    唰唰唰！

    顿时，无数目光再次落在了小白的身上。

    上官文彦纯粹是惊奇，这只小虎崽儿简直聪明得不可思议。

    难道这只小虎崽儿也是变异凶兽，而且变异的方向还是聪明才智？

    暗三等人则是再次地在心头吐槽。

    不，大人您当时绝对没有这么温和地同我们说话！

    您分明是用您的毒舌技能把我们喷的怀疑人生！

    他们这一群人突然自二楼下来，存在感还是很强的。云奕立时发现了他们，提醒了卯月一声。

    很快，他们二人就归队了。

    楚千璃却是沉吟了三秒，而后道：“既然你们都找到了自己想做的事，这样吧，没有晶卡的跟着我走，先去办晶卡。有晶卡的，我们约定好在某个地方见面，而后就分散开来行动如何？”

    暗三六人想到了他们刚刚拿到手的万毒大全，没有异议地点头了。

    他们想要尽快学会更高深的毒术，变得足以在沧溟大陆这片危险的地界上守护老大。

    沈佑和肖淮则是想到了白虎大人给他们的灵石，觉得他们既然得了品质这么好的灵石，就该继续修炼，增强自己的实力。

    而且，既然已经回到了沧溟大陆，主子要做的事又这么危险，他们该准备起来了——厮杀不能停。

    之前在冤魂海中的时候，他们最后度过了一段十分平静的时光。整整一年的时间都在修炼，没怎么好好厮杀过。

    所以，他们如今不仅要修炼，还要去地下武堂厮杀一番才是，如此才能保持着最警觉的状态。

    于是，听到楚千璃这番话后，他们也点头了，同意分开行动。

    至于卯月，他手中没有晶卡，而且，他虽然是想多见识一下这沧溟大陆和虹洲大陆有什么不同，但他如今刚来沧溟大陆，任何一处地方对他来说都是陌生的，需要熟悉。

    所以，他眼下没有必要分开行动，完全可以跟着老大一起长见识。

    因此，他没点头。

    于是，情况很明确了。

    “既然要定集合地点，不如定在客栈如何？反正大家最后都要回去休息。”上官文彦就在这时提议道。

    “好。”楚千璃觉得他的这提议很好。

    上官文彦就说了一下自己目前所住的客栈，“小伙伴，你们也选这家住下如何？”

    这当然没有问题，楚千璃点头同意了。

    “芋丸。”上官文彦喊他身后的护卫，“你给他们当向导，指一下客栈的方向，而后去客栈把房间定下来。”

    人高马大的芋丸突然被点名，只能顶着暗三等人那微妙的透着同情的目光，满脸麻木地走了出来。

    “是，主子。”

    很快，兵分两路。

    上官文彦身后只有两个护卫了。

    而楚千璃的身后则跟着紫霄，云奕，云彤和卯月。

    有上官文彦带路，一切都很顺利。

    他们很快就到了苍冥阁开的钱庄，办好了晶卡。

    上官文彦很果断，直接就转钱给楚千璃。

    由于甜汤和芋丸先一步离开了，只有两个护卫来凑灵晶，上官文彦这次便只给楚千璃转了四亿灵晶。

    这下，楚千璃直接领到了一张红晶卡。

    而后，她给紫霄四人的卡中分别转了些灵晶。

    于是，留在她手中的只有二亿了，而紫霄他们每人手中都有了五千万灵晶，便是想买些什么，也不至于卡中空空。

    “走吧，去买灵植。”收好红晶卡后，楚千璃果断地说道。

    上官文彦看着她的眼神有些微妙。

    他想，他知道小伙伴为何会这么穷了，这是要负担起所有人的开销啊！

    而楚千璃此时也感觉自己好穷好穷啊，刚到手的四亿就没了一半，不行，她要赶紧的，奋斗起来挣灵晶！

    想到此，楚千璃顿时变得干劲十足，“走走走，我们加快脚步！”

    上官文彦想着小伙伴买灵植是为了炼制神奇的驭兽丹，顿时也变得干劲十足了起来，“好，我们这就加快速度，去买灵植！”

    瞬间，他的脚步速度提升了。

    于是，街上出现了一道奇景。

    一行人疾行如风，刮过一条又一条街道，而后冲入了一家店铺内。

    这家店铺的侍者和老板都被吓了一跳，还以为这青天白日的，城内就发生了打劫事件呢。

    再仔细一看，了不得。

    来人各个气质不俗，不似简单人。

    老板顿时安心了，想来不会是打劫的，那就是——大主顾啊！

    顿时，老板兴匆匆地上前，亲自热情地招待了起来。

    果然也没出乎他的预料，楚千璃张口就开始报灵植，“我要买玉清花的叶子，紫心草的果子，瑶光树的……巴拉巴拉。”

