    第116章116，没有她

    病房灯灭，走廊的光线通过房门上的小窗口投射进来，房间虽没刚才开灯时明亮，但可见度并不低，至少江妤汐睡在病床上能看清沙发上的白枫。

    男人身形高大，一字沙发在他身下显得格外窄小，他平躺着，一手随意放在小腹上，另一只手枕在脑后，那双腿因为过分修长，小腿肚以下都掉在沙发外。

    那样子，江妤汐看着都觉得很不舒服，这样睡一晚肯定腰酸腿麻。

    让大佬陪夜，江妤汐觉得已然是罪过，怎能还让他如此不舒服？

    于是江妤汐从床上坐了起来，朝沙发上的白枫说：“枫哥哥，你到床上来睡吧？”

    白枫睁开微阖的眼睛，偏头看向病床的方向，眸如夜色。

    江妤汐知道白枫正看着她，但因为房间光线昏暗，她看不清他眼底的神色，只觉得在夜色的晕染下，那双眼睛像黑洞一般，漆黑望不见底。

    等了好几秒也不见白枫说话，江妤汐试探性喊了一声，“枫哥哥？”

    “想让我睡你？”男人嗓音低沉，染了丝丝戏谑的味道。

    “咳咳咳……”晚上的医院格外安静，关了灯的病房更是静谧得落针可闻，男人突如其来的话吓得江妤汐猛烈咳嗽了起来，胸腔里的血也因为他这句话直往天灵盖冲。

    不愧是大佬，什么话都敢说，也不怕闪了自己的舌头。

    发烫的脸颊和拂进耳郭自己密集如鼓的心跳声，让江妤汐觉得现在自己的脸一定很红，模样肯定也透着慌乱，还好关灯了，大佬看不见。

    江妤汐呼出一口气稳了稳心跳，忙解释，“枫哥哥你误会了，我的意思是你睡床，我睡沙发。”

    “我是这么不绅士的人？”男人低沉似有些疑惑的嗓音在夜色中响起。

    江妤汐瞬间领略到了白枫话里的意思，她现在是病患，让她睡沙发，不是一个绅士该做的事。

    前天晚上在庄园的时候他不是还让她睡地板、卫浴间、衣橱么？

    难道那是一个绅士该做的事？

    他本来就不是绅士好吗。

    当然这些话江妤汐也就只敢在心里嘀咕，面上却笑眯眯的说着违心话：“当然不是，您温柔体贴，对妻子更是照顾有加，和我结婚后也从未有过任何逾越的举动，进退有度，谦卑有礼，妥妥的绅士，只是你对我好，我自然也想对你好，沙发那么小，我这不是担心你睡得不舒服么？”

    白枫凝着夜色中病床上那抹纤瘦身影，本来只是想逗逗她，但她将话说得如此情真意切，他竟生出夫妻应该一起睡这个念头。

    但他到底不是二十出头的愣头青，不会由着某个念头支配自己的行为，而冲动做下让自己后悔的事。

    他清楚知道自己想要的是什么。

    而他想要的东西里，没有她。

    沉默在夜色中弥漫。

    江妤汐见白枫将头转了回去，却久久没有说话，想着他应该是困了想睡觉。

    她犹豫要不要为了显示自己关心他的诚意，再问一遍他要不要睡床的时候，男人说话了。

    (本章完)

