    江大宣布研发出全新的汉龙芯片，在技术上取得非常大的突破，当其他人因此陷入喜悦中时，江大警局里的人却仿佛看到了从荒诞中走出来的谎言。

    “这事……真的靠谱吗？我怎么感觉另有隐情？”刘怀民讪讪道，如果换做之前，他肯定会第一个欢呼，毕竟科技的进步决定了国家强盛。但是在了解陈渊案件的内情后，他产生了不确定的怀疑。

    “会不会是假的？”

    “我的意思是江大和陈渊，谁说的才是真的？”

    有人讨论起来，他们不是张孝先，没有看到陈渊所展示的那些技术，仅凭借目前所知的内情，自然产生了怀疑。

    “不管怎么说，这以后都有好戏看了。”刘怀民双眼微眯，神情变得凌冽起来。江大和陈渊，二者必有一假，如果江大敢在芯片的事上骗取经费，以现在舆论的影响力，和上峰的决心，是不会像几十年前那样心慈手软的。

    “孟警官，你怎么看？”刘怀民询问起了孟皎的看法。作为警局里的唯一警花，孟皎不管是在能力上还是其他方面都很受同僚们的欢迎，因此在警局里她有不小的发言权。

    孟皎抬起纤细手指在下巴上不断摩挲着，思考了许久发现了一些不对劲，“我们就肯定一下，那小子研发出的芯片是真的。那么刚好在这个时期，江大也爆出研发出全新芯片，我们假设江大说的是假的，那么结合嫌疑人被赶出江大，再到网络上的那篇控诉江大的文章……”

    最终得出的结论是，江大窃取了陈渊的科研成果！

    孟皎猛然惊醒，赶忙给宋思思打去了电话。

    接到电话后她立马询问了有关陈渊被赶出江大的事件起因。

    通过宋思思的叙述，她很快得知了其中的原委。

    “只是因为科学院名额的事而闹出了矛盾？”

    孟皎有些诧异，自己的推断是错的。

    不过有一点她想对了！

    “思思，看来你那个学生或许是整件事的最大受害者了！”

    “你是说，陈渊制造的芯片是真的？”孟皎还是向宋思思透露了一些消息，电话那头宋思思不可思议的捂着嘴，眼眶微红。他就知道自己学生不是那种人。

    “多的我不能和你说，但有一点是陈渊确实触犯了法律，只是比起他做出的成就，违法什么的显然不重要了。另外江大校长滥用职权一事，我这边会立案侦察的，不过需要你的帮助。”

    “好！”

    宋思思答应的很果断，只要能为自己的学生洗刷冤屈，她愿意做出行动。

    她和陈渊本身就只有淡薄的师生情，无外乎这个人就心存很大的正义。华夏历史长河中，就不缺乏这样的人，就算这次的受害者是其他人，她也不会袖手旁观。

    况且很大部分上也是因为她的缘故，而让学校拿住了陈渊的把柄，可以说是我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    就在江大的领导们陷入喜悦的庆祝中时，校内的论坛里忽然出现了许多关于当初江科院实习人员名单被替换的讨论。

    贴子中，有知情的学生透露，当初被选入进江科院的学生本来是陈渊却被换成了赵雅。

    这本身是很多人知晓的事，但被拿到明面上说意义就不同了。

    并且还有人爆出了校长孟科和赵雅一起进出酒店的照片。

    学生发言老师爆料，很快这件本已不被人谈起的事再次浮出水面，甚至传播到了外界网络上。

    在江大公布出科研突破的第二天就曝出这种丑闻，很明显是有人故意为之。

    但那些媒体工作者并不在乎这些，他们只看中事件所带来的流量以及影响力。

    尤其是江大同时出现的双重大新闻，更是让舆论这股浪翻涌的更加凶猛。

    现在围脖热榜几乎都和江大有关。

    #江大研发出汉龙芯片！#

    #江大学生入狱#

    #江大校长被曝滥用职权！#

    #江大黑幕#

    在这些热搜词条中同样有很多网友讨论。

    “我不相信孟校长会做出这样的事！”

    “对，我也不信，难道你们还不明白吗？被黑的这三个人昨天才成为全民所崇拜的对象，今天就被爆出了黑料，哪有这么巧的事？明显是有人故意造谣！”

    “现在的小黑子胆子也太大了，这种工匠都敢黑？@江城警方在线，同志你们一定要抓住这些招摇者！”

    “我不信现在会有人相信这些不实的言论，甚至官方都没做出任何回应，那些在评论区里骂孟校长的，不是行走的五十万是什么？！”

    “你们还不明白吗？这分明就是外界势力的离间计啊！他们就是因为江大在芯片上取得了突破，所以急了，故意抹黑造谣啊！”

    “啊对对对，啊对对对。”

    “五十万你妈，老子就是江大的学生，早看不惯孟科这狗东西了，你们这些傻逼懂个屁，这老东西和赵雅的暧昧关系但凡是大四的学长都知道一些，还行走的五十万，学了点词天天乱显摆是吧？”

    “对，老子挺陈渊学长！之前我不敢发声，是怕学校的报复，现在我想明白了，今天我不为别人发声，明天谁来为我发声！

    陈渊学长在学业上刻苦努力，本身家庭条件就不好，还一直默默帮助我们这些学弟，他什么样的人，我们还不知道吗？别说他因为卖假芯片进了监狱，就算是杀了人，老子都支持他！”

    “等等兄弟，虽然我也支持学长，受到过学长的帮助，但你这话说的确实过激了。但有一点我和你想的是一样的，不管学长在其他人眼里是何种坏人，但他帮助过我，在我眼里，他就是好人！”

    陈渊当初在学校里并没什么朋友，只是因为他专于学业和事业没交朋友的时间，但他经常会在学习上帮助学弟学妹们，因此网络上有很多江大学生为他发声。

    但这样的言论毕竟是在少数。

    “呵呵，看看，这就是江大的学生，说的是什么话？还杀人都支持，你丫的说是胎教出来的我都信!”

    “老哥别理他们，估计是黑子专门请的水军。”

    有网友发出一条重磅消息，吸引了大多数人关注。

    “兄弟们，服了，群众里面有坏人啊！听说这次江大黑料的始作俑者居然是江大内部的老师，这丫的，敌人渗透的太厉害了，江大居然从内部开始瓦解了！”

    “鄙人不才，刚花了大量功夫找到了这贱货老师的资料。”

    “爱了爱了，又到了爷最爱的开盒环节吗？”

    有关宋思思的真实信息很快公之于众。

    【宋思思】

    【年龄：25岁】

    【毕业院校：江科大】

    【职业：实验室管理助教老师】

    一同被爆出的还有陈渊的真实信息。更让人诧异的是，居然有人爆出了宋思思的三围。

    【胸围：92】

    【腰围：60】

    【臀围：88】

    诸如一些身体上的侮辱言论可想而知多了起来。

    “啧啧啧没想到这母狗身材这么好啊，长的还这么漂亮，你们说他是不是和那个学生有什么见不得人的事啊。”

    “我觉得可能，那小子说实话长的是挺帅，也不愧是俩狗男女了，还算挺般配的。”

    宋思思自然看到了网络上侮辱自己的言论，她想的很明白，这些所谓的个人消息都是学校放出去的。

    网络上对于江大的支持本身就很高，光是宋思思一人还不足以还清事件的真相。

    至于江科院里的局面就变得很尬尴。

    外界迫切需要江科院发出声明，可院长张孝先好似凭空消失了一样，怎么也联系不上。整个江科院正处在一种群龙无首的状态。

