    墨门山门外，眼前的这一幕，让妖媚的穆白露张大了自己丰润的红唇。

    一向发呆走神，神情呆滞木讷的南无，此刻目光灼灼，双手合十，朝着万民钟的方向躬身一拜，在心中道了一声：“阿弥陀佛。”

    青州的万民钟是举世皆知的法器，这几百件法器，是最能代表这些剑道宗门的处世态度与理念的。

    世有不平事，便一剑平之！

    钟声的响亮程度，以及次数，代表着问题是否严重。

    这般如雷鸣般的钟声，还一口气回荡了九次，这便是最高级别的警示！

    而且这等警示，只能由剑宗剑尊发出。

    这一点，各门各派的掌门都是知晓的，其他各州的修行者也是有所耳闻的。

    初代剑尊炼化万民钟至今，已有一万多年，而这一万多年里，九声雷鸣钟响，还是首例！

    这代表了青州遇到了前所未有的劫难。

    穆白露回忆了一下刚才那声中正平和里，又透露了一抹严肃的低沉声音，猜测那是剑宗剑尊的传音！

    “愿平浩劫者，请起剑！”

    穆白露与南无反复咀嚼着这句话。

    浩劫？

    青州是遇到了何等浩劫，竟让剑尊大人如此重视？

    而真正让人觉得震撼人心的是，这个黑袍男子的态度与姿态。

    墨门山门处，这个男子自出现，到起剑，可谓是一气呵成，没有任何的犹豫。

    果断。

    潇洒。

    他作为墨门掌门，怎会不知这九声雷鸣的含义？

    但偏偏就是屈指一弹，青气冲霄。

    ——青州墨门，起剑！

    这便是墨门掌门的态度，面对劫难与浩劫时的态度。

    或者说……..是气魄！

    穆白露看着这道身影，突然想起了那句流传甚广的“一见朝歌误终身”。

    她觉得，至少刚才的那一幕，她是会一直记得的。

    ……..

    ……..

    青州，镆剑山。

    镆剑山同为剑宗的下属宗门，暂时的排名却比墨门高得多。

    此时此刻，一道身穿蓝色长袍的身影出现在了万民钟前。

    此人乃是镆剑山掌门孙奇景，人称景真人。

    很快，他的身后依次出现六道身影，有男有女，这些人便是镆剑山的长老们。

    “掌门，九声雷鸣！剑尊传音！”一位女性长老上前一步，忍不住开口道。

    孙奇景点了点头，神情凝重。

    “愿平浩劫者，请起剑。”他略显沙哑的嗓音，重复了一遍刚才万民钟内发出的传音。

    “一万多年了，这还是首例吧。”孙奇景抬头看了一眼灰蒙蒙的天空，道：“看来，要有天大的事情发生了。”

    他听得出来，剑尊的这声传音，究竟代表了什么。

    虽然不知道具体是何事，但是呢，剑宗的态度是已经很明显了。

    这钟声与传音，必然是已经朝着所有下属宗门都传达了。

    非祸及一州之大劫，不可能有这样的规格。

    而既然祸及一州，那自然是要举全州之力。

    孙奇景紧闭双眸，双手结了一道剑印，然后在眉心处轻轻一点，神识开始向四周笼罩而去。

    很快，他便睁开双眸。

    “青龙川区域，已有宗门起剑。”孙奇景沉声道。

    “嗯？何门何派？”一位男长老问道。

    “墨门。”孙奇景说出了一个几年前大家都没有什么印象，近几年却因为一人，而声名赫赫的宗门。

    “这路朝歌…….倒是个妙人。”一时之间，几位长老都不知道该如何评价。

    孙奇景微微一笑，似乎是想起了什么有趣的事情，道：“诸位师弟师妹，可还记得我等年轻时万民钟响，下山除妖修之事？”

    “掌门师兄这问的是什么话，哪能不记得啊，你看我这伤，不就是那年留下的？”一位男长老回复道。

    又一位男长老道：“哼！要不是那妖修邪异，害我神识受了重创，我觉得我的极限不该只是如此，少说也能再破三境，又怎会在这瓶颈一卡就是十年。”

    “哟，陈师兄当年你可不是这么说的，你当年说自己破而后立，以后要一飞冲天。”

    众人你一言我一语，嬉笑怒骂间，倒是把刚才的压抑与凝重气氛冲淡了不少。

    他们听掌门师兄主动提及大家伙一同下山除妖修之事，便大概明白了掌门师兄的意思。

    【起剑】，其实便是投名状。

    接下来，是要举全宗之力的。

    哪怕传承断绝，香火熄灭，也死不足惜！

    若是以往，大家虽然是剑宗的下属宗门，剑宗传令办事，也无需做到这种地步的。

    孙奇景从储物戒指内取出了自己的本命剑，冲诸位长老行了一道剑礼，动作一如当年。

    只不过，当年他说的是：“诸位师弟师妹，可愿随为兄下山斩妖除魔？”

    今日他说的是：“诸位师弟师妹，可愿齐心，不虑生死？”

    众人一一取出本命剑，回应了一道剑礼。

    “请掌门吩咐！”

    孙奇景哈哈一笑，笑声爽朗，传遍整个镆剑山。

    一如当年他意气风发，带领一众师弟师妹下山。

    这个已有白发的男子，身上竟有了一丝年少时的意气风发！

    ——一如年少模样。

    只见他抬起右手，屈指一弹，一道指尖剑气便击中了镆剑山山门处的万民钟。

    顷刻间，钟声回荡于诸峰之间。

    镆剑山的弟子们握紧了手中的本命剑，眼睁睁的看着青气弥漫，然后直冲云霄，化为一柄青色巨剑。

    孙奇景那略显沙哑的声音向四周传开。

    “青州镆剑山，起剑！”

    ……..

    ………

    青州，阴阳剑池。

    阴阳剑池乃是剑宗三百下属宗门中，在近五十年里，排行第一的存在。

    整个青州，除了剑宗以外，最强盛的便是阴阳剑池。

    这个宗门建派至今，其实比大多数的【上百门】都要短。

    但在这不算长的宗门历史中，却异军突起，越发强盛，直至如今成为一宗之下，百宗之上的存在。

    万民钟的钟声，回荡在阴阳剑池的诸峰中。

    阴阳剑池的掌门是位女子，名叫木倾。

    她身上的英气很重，明明是女子，却有着剑眉。

    她颧骨略高，身姿高挑，浑身上下都散发着一股上位者的气息。

    实际上，平日里行事，她也是雷厉风行。

    青州的很多人，都说她是青州的衡音。

    木倾抬头看着万民钟，双手负在身后，右手的食指轻轻敲击着左手的手背。

    阴阳剑池的一众高层们站在她身后，看着万民钟，脸上都很凝重。

    “愿平浩劫者，请起剑。”木倾重复着这句话。

    她呵了一声，扭头道：“有不愿的吗？”

    没人出声。

    阴阳剑池，有着自己的骄傲。

    青州第二大宗门，有着自己的威严。

    天地浩劫，三百下属宗门中，我阴阳剑池，自然要首当其冲！

    吾辈剑修，何曾畏战？

    木倾见无人出声，脸上很难得的涌现出了一抹笑意。

    她同样从储物戒指内取出了本命剑，但却不像孙奇景那样行一道剑礼，而是横剑于身前，英姿飒爽。

    每个人，有每个人自己的风格，有自己的处世姿态。

    她朗声道：“阴阳剑池，祖师遗训！”

    话音刚落，一众高层便随她一同出声。

    “妖魔祸世，杀！”

    “同门祸世，杀！”

    “邪修祸世，杀！”

    “异兽祸世，杀！”

    “……..”

    一连串的杀，杀机弥漫。

    阴阳剑池的祖师，留下的最后一句遗训是：

    “剑，是用来出鞘的！”

    木倾那双略显狭长的眼眸，环视了众人一眼。

    阴阳剑池，全宗练的，都是杀剑！

    这样的宗门，又怎可能畏战？

    这个英姿飒爽的女人，背对着万民钟，抬起右手，向后屈指一弹。

    一道指尖剑气直接击中万民钟，发出了响亮的钟鸣。

    青气弥漫，直冲云霄，化为一柄青色的气剑。

    “青州阴阳剑池，起剑！”

    ……..

    ……..

    九天之上，中年儒士手持铜铃，神识外放，双眸俯瞰大地。

    一道又一道的青气冲天而起。

    自墨门而始，向四周蔓延。

    一道青气，两道青气，三道青气…….百道青气。

    此时此刻，不管是在青州的哪个区域，只要抬头望天，皆能看到至少一道冲天气剑。

    如若有的区域里，有着密集的剑宗下属宗门，那么，你若抬头看，甚至能一口气看到数道青气。

    这一天，注定是让青州的所有人，永生难忘的一天。

    万民钟的声音本就响彻百里，再加上剑尊的传音，以及那一声又一声的起剑。

    可以说，这件事情，在极短的时间内，就传遍了整个青州大地。

    青州乃是剑道大州，这里剑道宗门林立，剑宗的三百下属宗门，其实也只是一部分而已。

    此时此刻，不仅仅是这三百下属宗门，实际上，各门各派，都大概已经心里有底。

    虽然不知道究竟发生了什么状况，但从局面上来看，至少是祸及一州的大事。

    独善其身，能吗？

    其实是能的。

    只要跑得够快，哪怕最后都是死，也能死的晚一点。

    天塌了，高个顶着嘛。

    剑宗以及这些下属宗门，自然是冲在最前头的。

    但是，具体怎么选，那便是个人选择。

    此地，乃是剑道大州。

    一万多年前，这里出了一位万古一帝。

    以一人之名，冠一州之名，万古风流！

    一万多年来，整个大州心向剑道，修行者以剑为傲，以剑修的身份为傲。

    哪怕是山下的稚童们，最爱的玩具也是木剑。

    这，也是万古风流！

    这片大地上，流传着一个又一个，关于剑修的传说。

    这片大地上，山下之人遇到磨难，看到腰佩长剑的修行者出现，便会心安，便会觉得自己得救了。

    这片大地上，死过多少人，埋过多少剑，又留下过多少的英名？

    一座山峰上，突然传来了一声爽朗大笑。

    “溪山愿听剑尊号令，共平浩劫！”

    又一处深谷内，传出阵阵声响。

    “鬼剑谷愿听剑尊号令，共平浩劫！”

    一声又一声，响彻天地间。

    一万多年的剑道大州，一万多年的剑修风流！

    ——青州气魄！

    九天之上，中年儒士收起了手中的铜铃，然后朝着下方躬身一拜。

    他不知道接下来会死多少人。

    没有人会知道。

    但他知道，会有人不断的起剑。

    煌煌青州，青气漫天。

    ………

    ………

    墨门山门前，路朝歌向四周看了看。

    青龙川区域内，已有大量的青色气剑。

    前世，他不是青州玩家，他也不是剑修。

    他一直都很困惑，为什么这么多玩家里，就属剑修玩家们代入感最强，就属剑修玩家们一个个眼高于底，骄傲地很？

    练剑的，看不起任何人。

    这一世，他明白了。

    剑修，骨子里就是有着自己的傲。

    与此同时，就是有着自己的风流与气魄。

    在他起剑后，一道道身影于他身后出现。

    率先来到此处的，是季长空与路冬梨。

    季长空的出现，使得山门外的穆白露与南无暗自心惊。

    他们虽然不曾见过季长空，但都听说过四大神剑，知道四大神剑之一的季长空的外貌特征。

    如今，再感受着他身上散发出来的可怕气息，一下子就对上号了。

    现在呢，由于突发大事，导致拜山的二人一时之间不知该进还是该退，所以还在空中发愣呢。

    但由于护山大阵已经打开了一角，这使得山中发生了什么，二人都尽收眼底，也都能感知到。

    季长空来到了路朝歌身边，抬头看了一眼这冲天而起的青色气剑，眼底里有着满意的神色。

    但以这老顽童的性子，以及路朝歌那果断的态度，使得季长空忍不住还是念叨了一句：“哼，知道起剑代表了什么吗，我看你倒是洒脱的很，连一息时间都没犹豫吧？”

    路朝歌嘴角上扬，道：“没有。”

    这声“没有”，倒是把季长空给噎着了。

    他倒不是有意训斥他，只是笑骂了一声：“年轻人不知天高地厚。”

    他本想说，天若塌了，他自会先顶上。

    怎料，路朝歌闻言，眉毛一扬，立刻说了一句话。

    这句话落入穆白露与南无耳中，直接使得二人心神大震。

    “年轻人何须知天高地厚？”

    ........

