    看见这道踏空而起的苍老身影，魏家府邸外边的近十万名修士顿时哗然一片。

    “是魏家老祖魏凌霄，传闻他不是突破失败坐化了吗？”

    “这下怕是有点麻烦了，魏家老祖在二十年前就已经是合体境强者了。”

    普通修士议论纷纷，被踏空而起的魏凌霄给震惊到了。

    但是隐藏在人群中的一些合体强者却是面露疑惑神色。

    “怎么回事，这魏老怪的气息不太对劲啊，好像是突破失败了。”

    普通修士感受到不到魏凌霄的气势变化，但是合体强者却感受得清清楚楚。

    在所有修士议论纷纷的时候，魏凌霄踏空来到了李九霄面前十米处。

    当他看向下方空无一人的魏家府邸时，本就赤红狰狞的双目变得更加疯狂起来。

    “该死的小畜生，老夫要你死。”

    疯狂怨毒的声音落下，魏凌霄瞬间化作一道虚影朝着李九霄飞掠而来。

    李九霄强行打断了他好不容易得来的突破机会，比杀了他更让他愤怒。

    看着朝自己杀来的魏凌霄，李九霄眼中闪过一丝不屑冷笑。

    魏凌霄若是突破了，或许能对他造成一些威胁。

    但是现在魏凌霄因为他的打断而突破失败，根本不足为虑。

    更别说魏凌霄现在的气息因为突破失败而十分不稳定，显然遭到了一丝创伤。

    在这样的受创状态下对他动手，完全就是自找死路。

    这些念头在脑海里边闪过时，李九霄身形一闪，主动朝着魏凌霄迎了上去。

    此刻他还是没有动用任何修为力量。

    魏凌霄不过是合体巅峰修为而已，他完全用不着动用修为。

    看着这一幕，所有围观的修士全都双拳紧握，脸上浮现出期待神色。

    刚才李九霄轻松无比的秒杀了近百名魏家强者，让他们震撼无比。

    但现在出手的却是魏家老祖，合体巅峰修为，远远不是刚才那近百名魏家强者能够比拟的。

    所以他们很期待李九霄到底能不能在魏家老祖魏凌霄面前获胜，甚至将其斩杀。

    在所有人的注视下，李九霄和魏家老祖魏凌霄的拳头碰撞在一起。

    轰！

    随着震耳欲聋的闷响声，一道人影直接倒飞了出去。

    当围观的所有修士看到倒飞而出的人后，脸上顿时浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    “魏家老祖竟然败了！”

    “嘶，魏家老祖竟然被一拳轰飞了，难道他是大乘修士不成！”

    就在所有人惊呼连连的时候，李九霄的身影再次消失。

    当他现出身形时，赫然来到了刚刚稳住身形的魏凌霄跟前。

    看着突然出现在面前的李九霄，魏凌霄顿时脸色剧变。

    此刻他才知道自己完全低估了李九霄的实力，根本不是他能够抵挡的。

    这个念头在脑海里边升起来的时候，他当即就要闪身躲避。

    然而李九霄岂会给他闪躲的机会。

    就在他要有所动作的时候，李九霄再次一拳轰了出去。

    砰！

    随着闷响声再次响起，魏凌霄又一次被轰飞了出去。

    魏凌霄被轰飞的同时，李九霄的身影也随之消失。

    这一次魏凌霄还没稳定身形，李九霄便再次出现，直接挥出了第三拳。

    砰！

    第三道闷响声响起，魏凌霄再次被砸飞出十几米。

    被砸飞的魏凌霄在空中喷出一大口鲜血，脸色煞白一片。

    本就萎靡无比的气息此刻更是剧烈波动起来，仿佛随时要躁动似的。

    看着宛若皮球一般被李九霄打过来轰过去的魏凌霄，近十万名围观修士全都目瞪口呆。

    魏家老祖可是合体巅峰强者。

    就算是在武道圣地中洲，合体巅峰强者也算得上是顶尖强者了。

    毕竟散仙大能几乎不会露面，连大乘修士也是偶尔才出现一次。

    在散仙和大乘修士不出世的情况下，合体巅峰强者基本就是顶尖的存在了。

    但是现在这样的顶尖存在却被李九霄宛若皮球一样虐待。

    如果不是亲眼所见，他们绝对不敢相信这是真的。

    再次被轰飞后，魏凌霄发出一道悲愤欲绝的怒吼。

    “该死的小畜生，一起死吧。”

    此刻魏凌霄几乎要被气炸了，他何曾遭受过这样的羞辱。

    他可是魏家老祖，堂堂合体巅峰强者，却被一个小辈当着近十万名修士的面如此羞辱。

    在这样接连的暴怒羞辱之下，他彻底陷入了疯狂。

    现在他只有一个念头，那就是拼着自爆同归于尽，也要将李九霄斩杀。

    随着疯狂无比的怒吼声落下，恐怖心悸的气息从魏凌霄身上散发出来。

    下一刻，披头散发，双目赤红，宛若厉鬼一般的魏凌霄朝着李九霄飞扑而来。

    看到这一幕，近十万名修士顿时被吓了一跳。

    “魏家老祖竟然要用自爆和那家伙同归于尽，太狠了吧。”

    “乖乖，合体巅峰强者的自爆，怕是能毁掉大半个安阳城吧，快逃。”

    随着一道道恐惧喊声响起，看热闹的修士顿时不淡定了。

    他们也没有想到魏凌霄竟然会如此疯狂，想要直接用自爆来杀死李九霄。

    合体巅峰强者的自爆可不是开玩笑的。

    面对这样的场景，别说是普通修士被吓得脸色煞白，就算是隐藏在其中的诸多合体强者也被魏凌霄的疯狂给吓到了。

    “这个疯子，自己想死别连累我们。”

    “小疯子加上一个老疯子，没有一个好东西。”

    他们原本还想着看热闹，但现在面对生死威胁，他们也没心情了。

    就在所有围观修士纷纷往远处飞逃的时候，李九霄脸上却是浮现出一丝冷笑。

    合体巅峰强者的自爆的确恐怖，但是想要用这一招来威胁他，那就大错特错了。

    就在魏凌霄距离他越来越近的时候，他瞬间将蕴养在丹田里边的灭世黑莲祭了出来。

    “去！”

    低喝一声，李九霄将悬浮在掌心里边的灭世黑莲朝魏凌霄抛了出去。

    巴掌大小的灭世黑莲迎风暴涨，眨眼就变成了直径数十米大小。

    疯狂冲来的魏凌霄还没反应过来，就直接被变大的灭世黑莲笼罩在内……

