    “我靠，你又说这种没用的话，这么大的水下世界你让我去哪里找？”

    话刚说完，叶尘就将目光转向了身旁的安然身上。

    被自己设成夺魄定住的安然，依旧目光呆滞的望着自己。

    回头想想。

    自己获得了他的传承，确实有些不地道，竟然如此的话就把其余力量分给他，也算是给他的一份仁慈。

    “那正好就近你，咱们两全其美，希望你以后不要怪罪我！”

    你那一句之后，叶尘直接一只手搭在了他的脸上。

    随后心念一动，滚滚的水元素开始灌入他的识海之中。

    感觉到身体负担逐渐减轻叶尘也长叹了一口气。

    “好家伙，还好没把这个小丫头杀人灭口，不然的话今天我也得死在这里…”

    心中长叹的同时，叶尘将目光转向了身旁的安然。

    小妮子生的俏丽。能够有如此实力，往后一定会成为九州大陆上一颗冉冉升起的星星。

    你叶尘有预感，用不了多久，他们就会在九州大陆相遇。

    “希望到时候你可不要满城追杀我就行…”

    楠楠说了一句之后，叶尘不敢在此地逗留。

    三个小时时间留给他的时间已经不多，而且加上自己是神魂力用射神夺魄这种控制法门，对于安然的控制其实并不大。

    随着最后一点水元素传入安然体内之后，叶尘一句话作一道流光，消失在了这么一景之中。

    摄神夺魄的限制之法消失，安然缓缓，从睡梦中苏醒了过来。

    疑难的他莫名其妙的望着自己。

    “我这是怎么了？”心中有些诡异。

    同时再次抬头望向大殿之中的水波洞内。

    内部已经没有传承。

    “怎么回事？我记得我明明已经获得了传承，可是为什么我好像做了一场梦？”

    慌乱中安然再一次查看自己的身体。

    却发现自己的水元素已经提升了一个很大的程度。

    “难道是睡梦中的我已经吞噬了？”

    心中错愕之时，他又有些疑惑，明明老祖留下的传承对他的提升可是有很大的空间，可是眼下虽然有所提升，但是相比之前却悬殊很大。

    而同时对于水元素有及其亲和力的安然，察觉到自己身体涌现出的多余力量，其中还附带着别人的气息。

    “这到底是怎么回事？”

    安然不解，而此时的罪魁祸首已经逃出升天。

    路上的叶尘疯狂的朝着九州大陆而去。

    本来就在此时脑海内系统的声音再一次回荡。

    “恭喜宿主成功突破7级水元素！”

    “妖核凝聚为宿主，下达奖励”

    奖励一成功，获得进化石20万点。

    奖励2，获得惊破岩三万。

    奖励三获得水属性技能一本。

    奖励四获得大转盘一次。

    奖励五获得静止术一次。

    奖励6获得替身术一次。

    奖励7获得千万金翠

    奖励8获得水元素技能一本。

    奖励九…

    多如牛毛的奖励，让叶尘数不胜数。

    不过最让叶尘在乎的还是从未出现过的替身术跟静止术。

    何为静止术？就是将肉眼可见的空间直接静止三秒钟，三秒钟之内也成可以做任何的动作。

    这种法术对于千钧一发的战斗来说无疑是最为关键的。

    这一点从风息锁空就可以看到。

    不过相比风息锁空指数就太过逆天。

    风息所空，只是用风元素化作细线，将敌手缠绕在空中，让它不能动弹。

    而这静止数就是仿佛时间停止一般。

    水流花草树木。甚至风元素都不可能一起运转。

    时空仿佛戛然而止。

    看到这个介绍也很满意的点点头。

    同时再一次将目光转向了替身术。

    而替身术更为吃惊。

    用简单明了的语言可以解释为直接可以替换生命一次。

    就是叶尘平白无故多了一条性命。

    这奖励对于叶尘来说简直不要太丰厚。

    明明已经输的连裤子都没有的，叶尘再一次获得了大丰收，怎么能让他不开心呢？

    同时久违的大转盘也是叶尘心心念念的。

    在奔袭途中，叶尘还不忘将转盘开启。

    随着眼前转盘飞速流动，他的心也开始悬了起来。

    “丁恭喜宿主成功获得真龙精学一份！”

    “真龙精血，又是真龙精血！”

    还没等叶尘反应过来时，海内的龙王叶尘已经发出惊呼。

    自己之前融合的真龙精血只不过是一滴。

    而今天系统给自己的奖励，却不同以往。

    那是一份哪一大份真龙精血！

    这厚实的分量，对于龙王叶尘的提升得有多大呀。

    “好兄弟，这一次我捞的好处了！”

    叶尘笑了笑之后，二话没说就将这阵容进血吞入了腹中。

    随着这真龙精血开始流转，识海内的龙王叶尘也怀着激动的情绪，直接朝着进入体内的真龙精血冲去开始进行了最后的炼化。

    那这一次水灵州的短暂旅行。简直不要太神奇。

    体内真龙精血。还在被龙王叶尘进行吞噬。

    同样此时，叶尘不忘打开自己的系统面板。

    进化阶段：星炎魔龙隼（成熟期

    肉身强度：第五阶段1点（肉体中期）

    灵力境界：六阶初期（天灵境）“真龙精血”“魔神力！”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯 雷动八荒

    狂雷天牢

    土元素技能 大地之怒 巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 永恒梦魇

    摄神夺魄

    幽冥分身 已经成功进阶——完成三道生灵分支

    身法技能：爆步

    三千星辰步

    星光之力技能：星光战神

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    星光之力：3121点

    元素之力：31244（火元素8112，土元素5123，水元素7991，风元素5421，光元素3211，暗元素8111，雷元素6111）

    拥有妖核，八阶火属性妖核，六阶雷属性妖核五阶风属性妖核，八阶暗属性妖核 五阶土属性妖核

    三阶光属性妖核特有妖核：星光之力妖核。

