    祁玄将近二十年的人生中是真的第一次遇到如此奇特的姑娘。

    先不说其他，就只说在知道自己“中毒”之后居然还能如此安然的都着实让人咂舌。

    只是祁玄怎么可能随身携带那种毒药，他给这小姑娘吃下的药丸其实就是普通治疗内伤的药，甚至也可以说是补药。

    他虽然不慎中了敌人的暗箭，却万万不可能伤害无辜百姓。

    只是骗一骗罢了。

    可现在祁玄竟然从中得出几分乐趣来。

    正好也在养伤，有些要做的事情只能暂且先放一放了，反正现在也没有什么头绪，暂且看着吧。

    祁玄这么想着伸出手将另外一个金块扔给那仿佛在闭目养神的小姑娘，阳光下小姑娘的皮肤白得仿佛透光一般。

    金子的光芒在小姑娘面前微微晃过。

    小姑娘收到金子脸色果然不一样了，甚至有些眉开眼笑：“说吧，这次让我帮你做什么？”

    真是有些机灵又有些贪财的小姑娘。

    祁玄心中失笑，张口道：“就在县城帮我找一家条件好些的客栈，定一间上房，我需要休养几日。”

    水江县是他的目的地，有些事情需要细细调查一番。

    之前小姑娘说县城里并没有什么陌生人，看来是那些人还没有发现他的行迹。

    如此正好。

    “好吧，你既然给了跑腿费，那我就没问题了。”杨小桃美滋滋地将金块收进袖子里，实则已经暗地里将它扔进了系统空间里。

    这可是宝贝东西~

    虽然这黑衣人奇奇怪怪的，不过对杨小桃来说也不重要了，只要拿到银子，那就什么都好商量。

    杨小桃站起来伸了个懒腰，正要下山离开，却又想到件儿事儿转头道：

    “你总不能顶着面具去住客栈吧？”

    那他肯定就会成为别人口中奇奇怪怪的人……

    祁玄听到这话顿了一下。

    “你，想看看我的脸？”

    杨小桃：“……才没有。”

    好吧，她确实心里有那么一些好奇心。

    顶着祁玄那仿佛看透她心思的眼神，杨小桃叉着腰理所当然的说道：

    “万一将来我真的毒发身亡，下辈子报仇总得找对人吧？”

    如果真的被这人害得读档重来，那杨小桃虽然会避开，可万一将来有可能再遇到，总得找机会报复一下。

    也不能白白读档。

    祁玄不知内里，听到这番话只觉得有趣。

    “好啊，那就，给你看看你仇人的长相吧。”

    杨小桃：“真的？”

    露脸这么容易的吗？

    如果这人是什么暗卫或者是其他的什么，那脸应该是轻易不能显露人前的吧。

    怎么这么容易就答应了？

    总觉得其中好似有什么猫腻的杨小桃就看到祁玄此刻已经将双手伸到脑后，手腕翻动似乎在解固定面具的黑色缎带。

    缎带解开，失去了束缚的带子在风中如同黑色游龙般自由飘动。

    此刻那面具只由祁玄一只手按着来固定，皮肤冷白，腕骨尤为分明，隐隐可见蓝紫色凸起的青筋。

    手腕微动，面具离开了面颊。

    杨小桃不自觉屏住了呼吸。

    这人，到底长了个什么模样……

    祁玄看着小姑娘目光中的好奇和探究，面具下微微勾起嘴角。

