    诡异降临以来，若是没有要紧事情，夜深谁都不愿意出门，虽说号称不怕死的新锐很多，但毕竟没有人会闲得慌拿自己个的命开这种玩笑。

    月光清冷，照亮了劣质马路上的车轮马匹印子，稀稀疏疏的。

    在天字馆和地字馆地盘分界的巷口，一石头屋子，说大不大说小不小，门前高挂一块写着“财聚堂”的牌匾。

    那屋子里，七八张麻将桌就地而摆，上边早就坐满了人，摔牌比菜市场口那些个屠户落刀还有气势。

    “倒挂金钩钓，嘿嘿，拿钱！”

    说话最敞亮的这位，名叫段山彦，是几个礼拜以来，这地方的明星。

    无他，一直赢。

    一群人围在边上伸长了脖子，当真看不出一点作弊的迹象，只能归结于他会打敢打。

    今晚又是一个丰收日，段山彦十个大洋进来，转眼已经赢到上百块去了。

    财聚阁的老板在一旁端了个苦瓜脸，这尊大佛再不走，过些天没人敢上这来打牌，他收个场地费的小本生意就要垮了。

    他也不是没有动过歪心思，暗地里也花钱托关系找了黑道里的人，想帮忙请走这位神仙。

    但奇怪的是，第二天晚上段山彦永远还是笑嘻嘻地照常来，好像什么都没发生过一样。

    而这办事的人呢，自然是再也找不到了。

    老板觉得这人背后靠山不浅，三更半夜想破了脑袋也没闹明白自己是得罪了哪家的人，要受这等惩罚。

    就在这时，“咣当”一声巨响。

    段山彦再度赢下一大笔的时候，对面的汉子不乐意了。

    他一脚踢翻了整个麻将桌，怒斥段山彦这么赢肯定是作弊了，不但不会付这笔输掉的钱，还要把之前的也都拿回来。

    玩不过掀桌子了这是。

    照理说，平常这种事情发生了，财聚堂是该管的，但是老板巴不得有人能找上段山彦的麻烦，是以他一个眼色，所有伙计都在冷眼旁观。

    “就运气好一点啦，都是朋友，这局就当我送给你们好不好，大动肝火伤和气，接着玩嘛，大晚上高高兴兴的。”

    段山彦倒是大方，就静静地坐着，脸上看不到一点波澜。

    “我干你娘的册那！老子的钱今天一分都不能少你给我还回来，不然叫你从这里躺着出去！”

    “喂喂喂，不至于吧老兄，打给牌而已，给个面子呗。”

    段山彦脸色一阴，难以察觉的凶戾一闪而过。

    “不还是吧，偷我钱包的王八蛋去，我给你亲妈摁在墙上！”

    那汉子甩开膀子就要朝他脸上打过去。

    段山彦浑身肌肉顿时一紧，但是随即又放松下来。

    因为有人替他动手了。

    “咚”的一声。

    “老板，有人闹事怎么不管管那，我替你照顾了，不用付我工钱哈。”

    薛清瞟了眼脚底下晕过去的汉子，接着走上前，扶起那张翻倒的麻将桌，对着段山彦微微一笑。

    “正好这里有张空桌子，这位先生不嫌弃我坐这里吧？”

    “怎么会，我就中意你这样有血性的人。”

    段山彦微微一笑，再度坐好。

    他延续了之前的好手气，麻将打的那叫一个顺风顺水，还都是薛清给点的炮。

    薛清一路输，倒也是面不改色，口袋里钱一张一张地掏出来，不带眨眼。

    “我说这位公子，今晚运气有点背啊。”

    打得开心了，段山彦也忍不住调侃两句。

    “没关系没关系，小意思嘛，权当援助一下可怜人。”

    “什么意思？”

    段山彦愣了。

    “哎呀，不要跟我开玩笑了嘛朋友，打个麻将都要作弊的人还不可怜吗，大家都知道的。”

    薛清嘴角一扬，看都不看抓过手边一张牌，然后一推。

    “十三幺，辛苦你把钱还回来啦，恐怕还要还不少利息。”

    只见那推倒的一副牌上，赫然是“东西南北中发白幺九幺九幺九”，最难的一种胡法之一。

    “哎哟高，敢问公子这是什么手段？”

    段山彦的嘴角开始抽搐。

    “比你高明就是了，还来吗？怕你没那个钱财。”

    一时间火药味浓烈起来，段山彦盯着薛清，一对眼珠子竟然微微有些往外凸起，活像只章鱼。

    屋内莫名挂起阴冷的邪风，嗖嗖直往人脖子里钻，这风里透着的不安气息让每个人都缩紧了脑袋，却又不知道发生了什么。

    但就在这时，段山彦不知被什么给吸引了注意，两颗大眼珠子痴痴看向一边。

    风停了。

    那一触即发的感觉也随之消失。

    “今天屋里的各位运气都不错啊。”

    段山彦笑着说道。

    他随即从兜里掏出半打银元丢在薛清面前，头也不回地出门了。

    看了段山彦的表现，在场所有人都是同一个想法。

    邪门儿。

    唯独薛清眼中神色明暗不定，心里清楚是怎么一回事。

    这段山彦，便是让天、地两大武馆头疼了两个礼拜的评级六诡异。

    这货当真狡猾得可以，清楚在堂口交叉的地界出没谁都不好动他，大摇大摆在夜市里晃荡了一个多月，愣是什么事没有。

    段山彦短暂的生平就两大爱好。

    一是赌，一是色。

    要说这色即是空，空大一切。

    所以赌在色面前还是输了半头。

    刚刚他之所以不想跟薛清纠缠，是因为看见了一个绝佳的猎物。

    一个媚到骨子里，柔得他想把心窝子掏出来的女人。

    段山彦觉得今晚该吃宵夜了。

    幽幽的巷口，秋禾独自漫步着，月光落在她的身上，勾出一个无比曼妙的影子。

    这要是放在十年前，别说诡异了，就街上那些闲散的流浪汉们都让她不敢这么大晚上出门。

    “小姐，也是刚刚打麻将出来咯，我顺路，送你回去？”

    段山彦鬼影似地出现在了阿禾身后。

    “好啊，谢谢哥哥。”

    秋禾的脸色微红，皎白的夜色荡在上面，差点叫段山彦想要直接一口咬下去。

    但是不行，绝佳的猎物要慢慢吃。

    “你一个人住吗？”

    “是啊，我爹娘都走掉了。”

    “那可真不容易，哥哥今天赢了不少钱，都给你带回去补贴家用吧。”

    “哎哟，这怎么好意思呢？”

    秋禾一边说着，一边把钱往口袋里塞。

    “嘿嘿，洒洒水啦，这点都不够我一天零花，讨个彩头来玩而已，以后跟着哥哥，天天都给你这么多。”

    “嗯——”

    一男一女走在月光下，越靠越近，相互勾着指尖几次，只觉得对方滚烫。

    隔靴搔痒，情愫如烟。

    若是不知道这两人心里所想是什么的话。

    “哥哥，我家快到了，就在前面拐弯。”

    “嘿嘿，你要不介意的话，哥哥陪你住一晚吧。”

    “好呀，不过有个条件。”

    “坏妹妹，你尽管提。”

    “那就是哥哥你啊，得活下来——”

