    早朝。

    皇极殿外，文武百官顺着御道进入朝堂。

    “臣等参见陛下！”

    文武百官，朝着王座之上高呼行礼。

    秦无痕坐于龙椅上，微微抬手：“众卿平身！”

    除了麒麟殿，这皇极殿早朝，便是夏王处理政事，与文武百官交流，进而了解天下事的主要场所。

    然而。

    大夏以武立国，几乎人人都有修为在身，而神州稳固，只要王朝气运足够，平日里也很少发生什么天灾人祸。

    因此倒也不用如前世历史上的那些朝代一般，每日还要为百姓生计、瘟疫天灾等发愁。

    类似此类的奏折，也就少了一些。

    并且大夏官职体系完整，许多不是太重要的问题，基本都是由指定的官员负责审批，并非事事都需要夏王过目。

    所以，大夏也就不需要每日都参与早朝。

    平时大部分的奏折，都是在麒麟殿审批，再由近身侍卫分发到各官员手中。

    这也是秦无痕最为满意的一点。

    否则每天都要上朝，只为处理一些鸡毛蒜皮的小事，实在是浪费时间！

    皇极殿中，见百官起身，负责伺候夏王的近身侍卫上前高呼：“有事启奏，无事退朝！”

    侍卫话音刚落，户部尚书便大步流星地走出队列，朝着秦无痕深深躬身，高声呼道：“启禀陛下，臣有事要奏！”

    “说吧！”

    秦无痕微微点头，看着户部尚书。

    户部尚书原本也是东方世家和南宫世家谋反时，选择站在东方世家一方的大臣。

    后来经过吏部尚书弹劾百官一事，秦无痕赦免了百官死罪之后，户部尚书一直专心司职，认真负责本职工作。

    当然，至于他心中是否还有什么不该有的心思，秦无痕便不得而知了。

    不过这两日通过锦衣卫传达上来的消息，后者一直本本分分，并未做出什么出格的事。

    对锦衣卫安排的排查，他也是极为配合，想必应该不敢再生出什么不该有的想法！

    户部尚书得到首肯，脸色肃穆，站在百官前方，躬身道：“陛下，臣所奏之事，与大夏各大世家宗门有关！”

    与世家宗门有关？

    百官顿时面面相觑，议论纷纷。

    如今陛下登基一事已经传遍大夏王朝，连带着东方世家和南宫世家被灭一事也已经传了出去。

    这个关头，难道还有哪个不开眼的世家或宗门敢公然作乱谋反？

    龙椅之上，秦无痕也是微微皱眉。

    又是与世家宗门有关？

    前些日子秦桀陨落后，各地纷纷爆出一些宗门世家扰民作乱，与当地官府发生角斗的事情发生。

    但随着秦无痕登基为王，东方和南宫两大世家被灭的消息传扬出去，那些世家宗门纷纷老实了许多。

    虽然暗地里仍然有一些世家宗门蠢蠢欲动，其中也免不了各种试探和摩擦。

    但至少没有多少势力还敢再明目张胆地与朝廷作对，无视朝廷法度。

    这几日唯一的几起世家宗门暴乱事件，也被朝廷以雷霆手段镇压了下来！

    之后这种现象便是再次少了许多。

    但现在竟然又是与世家宗门有关的事？

    能让户部尚书在早朝百官面前提出的事，自然不可能是一般的小问题!

    秦无痕目光微凝，看着户部尚书，沉声道：“说吧！何事？”

    户部尚书闻言，立即高声说道：“启禀陛下，今年我大夏的税收，迄今为止，仍有数十个世家宗门未曾缴纳，臣屡次派人催收，但都被他们以各种理由推脱搪塞了过去！”

    户部尚书说完，朝堂之上顿时一静！

    大夏每年的税收，基本都是在每年开春第一月便会全部收完，但如今已经是开春第二月的中旬了。

    以往秦桀在世时，每年的税收都是按时缴纳，没有哪个势力敢拖到第二个月。

    但偏偏秦桀是于上月月底前往边境陨落，至今恰好半个月。

    而秦无痕登基为王，也已经是第十二天了。

    但这数十个世家宗门，一直到现在都没有缴纳税收，其心思已经不难猜测！

    这是在挑衅大夏律法，更是在挑衅当今陛下！

    龙椅宝座之上。

    听到户部尚书所言，秦无痕也是脸色一变，目光凌冽！

    他没想到，这些宗门世家，不敢明面挑衅朝廷，竟然以如此手段来逼迫自己！

    不缴纳税收，而且还是数十个宗门世家一起行动！

    这是在逼自己，想试试自己有没有胆量对他们动手啊！

    若是动了，数十个世家宗门一起反叛，大夏必然会爆发不小的内乱，说不定还会引起其余世家的反弹！

    如果不动，那自己的威严将一蹶不振，届时拿什么来管理大夏，还有何资格做这大夏之主？

    秦无痕眉头紧锁，心中杀意沸腾！

    自登基以来，他并未对这些世家宗门做出什么权衡。

    甚至还下令命当地官府睁一只眼闭一只眼，若做的不太过分，便不用理会他们。

    但他没想到，这些世家宗门竟然得寸进尺。

    不敢明着与自己作对，却使用这种手段来试探自己，挑衅自己的底线！

    秦无痕心中怒火中烧！

    看来东方世家与南宫世家，还有这几日的几个世家宗门的覆灭，还是没让他们长记性！

    自己登基以来的手段，也还是太仁慈了一些，还不足以让他们忌惮和畏惧！

    文武百官头皮发麻，仿佛也感受到了秦无痕的怒意！

    这是天子之怒！

    天子一怒，伏尸百万，流血千里！

    众人心中，不由为这些世家宗门默哀。

    陛下刚一登基，便对东方和南宫这两大矗立大夏千年的超级世家动手，全族上下，鸡犬不留！

    就连百官中这些站错了队，选择与两家联合的官员，若非如今大夏动荡，没有这么多官员补充，只怕连他们也是难逃一死！

    那些地处偏远的世家宗门不了解陛下的脾气，但他们这些处于朝中的官员，却是无比清楚陛下的铁血手段！

    在这个关头，这些宗门世家还敢公然挑衅大夏法度，挑衅陛下威严。

    实在是老鼠舔猫鼻——自寻死路！

    这一次，不知要有多少世家被灭！

    也不知要死上多少人，才能平息陛下的怒火！

    百官前方，户部尚书深深低头，颤巍巍地道：“那数十个世家宗门之内，有不少都是有化神期强者坐镇的庞大势力，臣实在是没有办法，方才启奏陛下，请陛下做主！”

    “化神期？”

    秦无痕脸上冷笑。

    若是之前，他可能还会有所顾忌。

    但如今，供奉殿有无涯上人这位返虚七层的强者坐镇，吕布和李逍遥也已经突破化神，拥有了返虚期战力！

    这些世家宗门既然挑衅自己，想试试自己有没有勇气对他们动手。

    那便让他们好好看看！

    挑衅自己，这个后果是不是他们能够承受得起的！

    “传李逍遥！”

    秦无痕脸色冷冽，寒声开口！

    ……

    ……

    Ps：今日第三更，求推荐票！推荐票！推荐票！重要的事情说三遍，还有剩下的都给我吧，谢谢大家啦！

