    「毒蛙」波恩领着几个属下来到了码头，看着那艘熟悉的再熟悉不过“血鲨号”，脸色非常难看。

    船上无一人活口的消息已经传遍了大半个暴雪城，作为船长的波恩自然怒火中烧。

    但本能告诉他，事情有古怪。便忍住了亲自上船一探究竟的想法，派了个属下上船，混在看热闹的人群中，进入了船舱查看。他和几个属下混在不起眼的角落里交流了起来。

    “难道是遇到赏金猎人了？”

    “不对啊，赏金猎人只对有悬赏的海盗有兴趣，没听说过谁会干出这种灭口的事儿。难道是咱们的仇家？”

    “波恩团长，会不会是幽灵事件？”

    “...”

    听着属下们的猜测，波恩满脸阴鹫。

    不多时，那个上船查看情况的海盗悄然走了下来，他脸色非常难看，朝波恩小声汇报道：“团长，底仓全是残肢断臂，所有兄弟都死了...”

    波恩听到这话，立刻察觉到了这话中的有用信息，“你是说...尸体集中在底仓？”

    那人点点头，“是的。。”

    波恩眸子一转，想到什么，立刻问道：“底仓2号囚房那个人还在么？”

    那人仔细回想了一下，一下子便想了，回应道：“好像...没看到。”

    因为有禁魔链锁着，如果死了，尸体也应该是在那里。

    但显然，他印象中没有，禁魔锁链也被破坏了，但没看到尸体。

    听到这话，一旁的几人也猜到了自家团长怀疑什么。

    有人问道：“团长，您不是怀疑那家伙干的吧？可是，那不就一个二阶职业者么？”

    “大意不得。”

    波恩摇摇头，没多回应，再次问道：“还有其它线索么？战斗痕迹能看出是什么人做的么？”

    一些大赏金猎人都有自己的拿手能力，辨识度很高。

    那人道：“舱底的战斗痕迹很激烈，看上去很混乱。多是刀剑切割的痕迹。”

    波恩听到这话，心中也莫名松了一口气，“既然是混战，那动手的人应该不会是五阶职业者了...”

    这样一来，就排除了很多棘手的大人物。

    他想想，又分析道：“之前从那家伙手里拿到的两枚戒指在黑市鉴定过了，都是很高级的炼金物，那家伙来头可能不简单。现在出这情况，我猜测...恐怕是有同伙用什么手段定位了他的位置，去营救了。”

    听这一说，一旁的喽啰也后悔道：“他妈的，早知道就把人直接干掉丢大海了！”

    事已至此，波恩也没去想那些不能改变的。

    他沉吟了一瞬，又想到了什么，阴恻恻道：“现在船来了这里，那人八成也来暴雪城了。说不定现在就藏在哪个角落里盯着咱们呢。”

    喽啰一听这话，脸色有些难看：“团长，那我们怎么办？”

    波恩冷哼一声，道：“放心好了，没人敢在城里动武。何况，如果只是四阶的话，谁弄死谁还不好说呢。”

    既然不是五阶，他也有几分底气。

    顿了顿，波恩脸上浮现了一抹狠厉，又道：“咱们也不能干等着。通知‘走私党’的家伙，把人先找出来，看看是什么来路。哼！在这暴雪城里，哪怕是‘传奇赏金猎人’来了都得卧着。杀了我们红鲨团的人，老子也不会放过他！”

    喽啰：“是，团长。”

    ......

    “挺警觉啊。”

    苏伦在远处看着波恩那几人没上船，而是藏在了人群里，就猜到对方可能已经发现了他在暗中盯梢。

    动手宜早不宜迟，苏伦没打算给他们去搬救兵的机会。但他也要等一个人少的机会。

    苏伦看着几人没在码头多留，朝着城里走去，便跟了上去。

    对方一共五个人，除了那个波恩是四阶，其他几个是三阶职业者。

    苏伦刚才在码头的人时候也特意测试了一下，现在确定了新觉醒的【灵魂感知】能力，可以通过灵魂强度可以直接辨别职业者阶位。

    除了极少数像是精神力职业者的特殊存在，绝大多数人的灵魂之火越强，实力就越强。

    而且，还有一点好处是，这种感知灵魂的手段，不会像是用眼睛看那样被人察觉。

    他就这样跟着，也没被人发现。

    港口去往城里人来人往，苏伦一直没找到合适的机会动手。

    他当然也知道，城里不能动武。

    暴雪城的城主「巨熊」阿隆索战力很强，据说身后还有真正大人物撑腰，能量很大，黑白两道都给面子。

    城里禁武，哪怕是再猖狂的大海盗，也没人敢随便动手。

    如果被抓住了，会被扒光了衣服，挂在木桩上在冰天雪地里吹几天雪风。

    受了这种“风刑”，即便不死，也出名了。

    因为是冒险者城市，城里的建筑并不高。

    红色的圆顶上铺着厚厚一层白雪，几乎每一栋小屋顶上都有冒着烟气的烟囱。

    风雪很大，呼呼作响，冰凉的雪风灌刮在皮肤上像是刀割一般生疼。

    波恩和几个属下毕竟是海盗，也有很强的反侦查意识，他们进城之后没有走在主街上，而是突然绕入了一条小巷。

    这样一来，如果有人跟踪，他们能很容易分辨出来。

    可惜，这也正合苏伦的意思。

    他感知到了几人的灵魂之火位置，冷笑一声，也跟着走了进去。

    .......

    刚走入了小巷没多远，苏伦立刻就察觉了几道不怀好意的目光朝着他看了过来。

    波恩和那几个海盗从拐角处走了出来，亮出了武器。

    一人开口问道：“喂！兄弟吹的什么风，挂的什么什么旗？”

    这是海盗间的黑话，问的是来路，是什么海贼团的。

    苏伦没理会这些家伙，小丑面具下同样是灿烂笑容。

    他直接掏出了一个棋盘。

    就在几个海盗完全没有任何反应的时候，棋盘上一道光束，就已经射中了「毒蛙」波恩。

    然后，在几个喽啰瞠目结舌的表情下，两人消失在了眼前。

    .......

    波恩也没想到那个跟踪他们的家伙，会一句话不说就直接动了手。

    他更没想到的是，自己居然会被拉入了一个独立的空间。

    看着脚下的黑白格子，他猜到是一件很稀有的空间系宝物，品阶不会低。

    苏伦进来之后，速度就快地掐出了术士印，身后八臂蛛矛显现，体表也浮现了一层淡蓝色冷焰。天空中一个巨大的十字架出现，一些丝线垂落下来。

    面对四阶职业者，他可没敢搬掉掉以轻心，再掏出了两张封印卷轴，一声轻喝：“解！”

    再一看，数十具傀儡和那具机械战甲就已经出现在了眼前。

    波恩作为高阶职业者，反应也不慢。

    就是被光束击中的瞬间，他的瞬间就变成了绿皮满是疙瘩的蛙脸，大腿的肌肉鼓胀直接撑破了裤腿，肉眼可见一股爆棚的力量。手足也变成了蹼状，整个人都爬在了地上，做出了蓄力攻击的状态。

    这是天赋兽化系的【D-055-蛙】，并不是一个太强的天赋。

    但好在功能性很强，特别是在海里。

    “傀儡师？”

    波恩看着苏伦出手，猜到了他的职业。

    天空中那十字架的术式虽然没见过，但看那复杂的阵法纹路，至少是奥义级别的秘术。

    而且再一看那冷焰和机械战甲，他立刻疑惑了：“玛法帝国的军用机械战甲，鲁英皇室的秘法【無侍】...这家伙到底是什么人！”

    不用想，这么多的宝贝和秘法，来头绝对大的惊人！

    他心里顿生谨慎，开口问道：“阁下是鲁英皇室的人？”

    苏伦没回应他，只冷冷地问道：“我的戒指哪儿？”

    波恩眼眸一转，闪过了一抹狡猾。他也没装傻，道：“阁下如果是冲着那两枚戒指来的，我们可以好好谈谈...”

    两人嘴上都在说话，可各自手里的动作都没停下。

    苏伦手中的术士印还在再掐着术士印。

    波恩化身的绿色蛤蟆身上也凝聚出了一层厚厚的水元素魔盾。

    就是这家伙张口说话的时候，

    突然！

    蛤蟆口里一条猩红的“长鞭”就弹射了出来，速度快得人眼睛都捕捉不到。

    波恩选择了偷袭！

    他早就看出了，眼前这个小丑面具人虽然宝物多，但本身实力并不强。没有“元素屏障”，也就意味着的绝对不是四阶！

    他可是海盗，管你什么身份，都敢杀。

    以前就杀过那种仗着自己宝物多功法高级的天真贵族大少，这些人在他眼里就是肥羊罢了！

    苏伦看着这家伙出手，目光中也显露了一抹冷笑。

    谈判？

    不。

    他想杀了这家伙。

    苏伦看到这个海盗头子，哪怕是有小丑面具的镇压，心中的本能杀意也躁动了起来。

    这家伙，该死！

    就是这电光火石的一瞬，色猩红舌头裹挟着一股腐蚀恶臭，快得像是子弹一样，穿过了傀儡，重重击在苏伦身上。

    “啪”的一声，仿佛鞭子抽中木头的声音响起。

    苏伦瞬间被抽成了碎片，漫天木屑轰然炸裂开来。

    这不是他的本体，赫然是傀儡戏法！

    波恩见状，目光一凛，他没想自己百试不爽的长舌攻击居然被避开了。

    就是长舌闪电弹回一瞬，他双腿突然鼓胀，脚蹼蹬地一弹，一股肉眼可见的气浪原地爆炸。“啪”的一声炸响，爆棚的力量推动着他的身子像是炮弹一般冲到了苏伦身前。

    可是这一撞，苏伦的身体再次溃散开来。

    这次竟然是一个虚影。

    这【蛙】天赋位移速度确实不容小觑，不过也有一个非常明显的短板，那就是他和机械傀儡一样，只有直线突进的能力。位移中没有变相能力，也不能朝着身后位移！

    这种直线冲撞的运动轨迹和发力迹象很明显，虽然一瞬即逝，但苏伦的全知之瞳捕捉得一清二楚。

    【闪现】术式的位移距离虽然短，可用来避开这种攻击再合适不过。

    波恩一头装了过去，撞在了棋盘空间的边缘，被一股无形屏障挡了下来。

    而这时候，苏伦的术式也凝结成功。

    他双手虚空作抓，猛地一拉，心中一声轻吟：“控丝秘术·花瀑！”

    他预判了那波恩冲击的落地的位置，就是蛤蟆双腿蹬墙想要再次反冲而来的时候，那家伙四周的隐形丝线突然凝聚成了实体，密密麻麻编有规律地织成网，将其牢牢地困在了丝线茧里。

    不过，没等苏伦再接上其它攻击手段，一股黄绿色酸液瞬间腐蚀了丝线网，那蛤蟆破网而出，再次冲了出来。

    急速为一种，那张满是疙瘩的丑脸上，还露出了浓浓的嘲讽表情。

    任何术式都有间隔时间，他可不觉得那种能瞬身挪移的空间术式，会无限制使用！

    敌人脱困，苏伦仿佛并不意外，嘴里只是呢喃了一句：“丝线强度太弱，控制高阶职业者还是太勉强。日后需要凝练一些特殊的法则丝线啊...”

    他站在原地，这一次没有任何的动作，就看着那蛤蟆人朝他冲了过来。

    眼见就要被撞个四分五裂，波恩却像是看到了什么恐怖的景象，脸色猛地一变。

    他突然一翻身，借着脚蹼踩空气，施展出了像是“踏空步”一样的身法，在空气中硬生生地翻身变向了！

    可是，即便如此，因为速度太快，他的一只脚也触碰到了苏伦面前的那淡蓝色丝线，一根脚趾立刻就被丝线切割了下来。

    劲风扑面而来，苏伦抬了抬眼皮，呢喃了一声：“躲开了啊..”

    凝聚了风元素切割的丝线藏不了，就像是摆好的陷阱，敌人不可能自己跳进来。

    他就只能等刚才那一瞬，这波恩视线被遮挡的时候布置，再借助那蛤蟆天赋夸张的冲撞速度，想要给这家伙制造一些麻烦。

    对，就是制造一些麻烦。

    单单靠几条丝线，想杀一个四阶几乎不可能。

    绿蛤蟆空中急停，反向踩踏空气，刚想溜走拉开一段距离，可苏伦哪里会给他这机会？

    既然算到了他会冲过来，丝线没杀掉他，那么自然还有后手！

    就是蛤蟆蹬腿翻身的一瞬间，“嗤”的一声，蒸汽锅炉蓄力声轰然暴起。

    波恩自然知道那是机械战甲的声音！

    可是，刚才避开丝线他已经是竭力而为了，在空中再也无法借力，哪怕是听到了那机械动静传来的方向，也没有手段避开了。

    “唰！”

    机械战甲的斩舰刀一刀劈在了波恩身上。

    震颤的刀刃原本能的轻易破开几乎任何坚硬的东西。可就是这一刀，切在了那层水元素凝练的护盾上，震颤之力竟然被柔和的水化解了大半。

    这一刀，劈砍在了蛤蟆的腰上，砍出了一条三指后的恐怖血口。

    眼见着要被一刀两断，波恩一个扭动身体，竟然惊险的避让开来。

    没有一击毙命，这家伙一落地，没有任何犹豫，蹬腿瞬间暴退了一大截。

    更不可思议的是，波恩腰间的伤口竟然肉眼可见的愈合，还有之前断的脚趾也像是短尾的壁虎，又重新长了出来。

    苏伦看着这里，懒洋洋地抬了抬眼眼皮，心道：“四阶白银殖装【蝾螈的再生魔肌】...能当海盗团长，果然是有些手段的。”

    四阶职业者战力也是有区别的，要按照前世游戏里的话，海盗船长至少也是个“白银BOSS”。

    .......

    与死神擦肩而过，身上的伤势虽然无恙，波恩的脸上却露出惊骇。

    他看着眼前那个神秘小丑，心底一股恐惧油然而生。

    不说面对一个三阶，哪怕是面对四阶，甚至五阶敌人...他也从来没有过这种心悸。

    那是一种仿佛被死神盯住了，逃无可逃的的感觉！

    天空的十字架是奥义级的傀儡术、空间术式、【奥义·武师】、丝线上的风系凝练也是奥义级...

    哪一项，不是需要职业者专注数年数十年才有的？

    此刻却在一个人身上看到了？

    如果是在一个七八阶的超阶强者身上看到也就罢了，偏偏是一个比他境界还低的家伙身上看到了？

    而且，那丝线上的风元素能轻易切割开自己的水元素屏障，也就意味着，对方对法则的领悟还在自己之上？

    真他妈见鬼了！

    波恩心中吐槽到。

    层出不穷的各种秘法是是一回事儿，毕竟还只是一个三阶职业者，杀伤手段有限。更恐怖的是，被那步步算计的能力！

    摸着自己腰间愈合的伤口，波恩目光满是阴冷。

    刚才那几回合交手，本以为有阶位压制，胜券在握，却不想自己还差点送命了。

    仿佛自己的每一步都在人的算计之中，连落脚都点都被人算好了！

    他这才明白，从刚才进入小巷之前就被算计了。

    他们想借着小巷找到了跟踪者，这家伙也存了要找一处僻静之地杀人的心思！

    苏伦自然知道眼前这家伙再震惊什么。

    他现在的一心多用能力，能够让他在瞬息万变的战斗中推导出最忧的战斗选择。

    正常人下一步看一步。

    下一步看三步已经算是高手。

    而他现在多心多用的能力，下一步能看到十几步之后的可能。

    可以这么说，他能把自己手里现有的手段100%的利用上。

    战斗过程中，他又屏蔽了自己其它的情感波动，也几乎不可能出现任何因为情绪出现的“失误”、“误判”的情况。

    这在生死战中，面对一个不会犯错的敌人，这是何等绝望的对手？

    自己一犯错就会死亡，对方却永远不会犯错。

    除非实力碾压，让任何算计都成浮云。

    一旦杀不掉，僵持下来，败的一定是会犯错的一方。

    但显然，波恩没有这个秒杀苏伦的能力。

    让这波恩绝望的，还在后面。

    既然苏伦选择了动手，那么就是算尽了一切...对方绝对没有活出去的可能！

    .......

    波恩眯着眼沿着苏伦眼前的蓝色丝线，萌生了退意。

    就是这一手丝线，直接就克制了他绝大部分近身手段。

    何况一旁还有一尊打不破的机械战甲。

    最恐怖的是，从始至终，他都没从眼前的神秘小丑身上感受到任何慌乱。这股掌控力，才是让他感受到了致命威胁的最大源头。

    波恩沉声问道：“阁下，你的东西我给你找回来，可否就这样揭过了？”

    苏伦看着他，仿佛听到了什么可笑的事情，“桀桀桀”地抽笑了起来。

    顿了顿，他用古怪的语气回应：“你觉得呢？”

    听到这话，波恩脸色一横，一副鱼死网破的表情：“你还真以为这种封闭空间就只对你这种傀儡师有利么...呵呵，岂不知也正合我意！”

    “哦？那就试试咯...”

    苏伦听到这话，轻蔑一笑。

    他对这家伙的手段了如指掌，对方却对他一无所知。

    说是在谈判，实际是再拖时间。眼前这家伙喉咙蓄力鼓胀的动作，他哪里没发现？

    就是这话音刚落，那蛤蟆突然四足蹲地，张口就是一股黄绿色的恶臭从口中喷涌而出：“酸液秘术·毒龙！”

    像是水管爆管了一般，那股超压酸液喷出，在空中凝练成了一条酸液毒龙，朝着苏伦喷涌而去。

    既然近身占不到便宜，那么就用远程攻击。

    这种限制空间，同样是用毒职业者的主场！

    这家伙外号「毒蛙」，就藏着一手能腐蚀一切的“酸液腐蚀”的杀手锏。

    职业者融合炼金殖装的第一要求，从来都不是殖装不在于品质，而在于和契合度。

    他的本命殖装，就是曾经在海上遇到的一头远古种蛤蟆，杀掉后得到的【蛤蟆的酸液胃囊】。

    胃囊能产生储存大量剧毒切腐蚀性极强的酸液，巨量喷出，哪怕是五阶职业者都要退避三分，百试不爽！

    可是，就是这杀手锏一出，波恩却惊讶的发现，对面那个小丑面具人竟然还是不闪不避，只是变魔术般，脸上的面具换成了一个鸦嘴面具。

    而且他的身旁，还凭空出现了一个拿着一柄黑色大镰的蓝皮怪人。

    看着镰刀，波恩隐隐觉得心悸，瞬间觉得不妙，但又不知道那股死亡危机感从何而来。

    难道...这家伙就是等着自己出招？

    可是，这家伙哪来的底气不避开？

    下一瞬，他就看到了这辈子最为震惊的一幕，也是最后一幕。

    酸液毒龙喷涌而去，他以为的那个低阶职业者身上突然凝聚出了一层元素屏障。

    而且，更震惊的还在后面！

    那不是他见过的任何元素屏障，黑纱一般的气息像是火焰一般燃起，瞬间浓郁成型。然后就那家伙的身上，竟然凝聚出了一个...死神虚影！

    眼中景象还没在脸上浮现震惊的表情，脖子上就觉得一凉。

    临死前一秒，波恩才发现之前的想法多么可笑，之前腰部中刀还庆幸与死神擦肩而过？

    原来死神从始至终都在眼前。

    “哐当”头颅落地。

    悬赏7200万里索的「毒蛙」波恩·弗里茨，殒命当场。

    .......

    哗啦啦的酸液从天而降，苏伦像是被淋了一场暴雨。

    不过，那硫酸一般黄绿色酸液落了下来，却完全被屏蔽在了死神虚影之外。

    苏伦安然无恙。

    想用黑镰杀掉一个反应敏捷的高阶职业者，很不容易。

    但苏伦恰巧知道，波恩这招喷吐酸液有巨大后坐力。

    也就意味着，至少术式施展的那一瞬，他会在原地。提前预判了这点，黑镰出手，也就水到渠成了。

    在旧灵敦的时候，人人都知道苏伦手里有【修普诺斯的夜之黑镰】，所有人都提防着。

    但在地面世界，几乎没有任何人知道。

    “封禁物”级别的宝贝，底层人可没有几个人真正见过。

    这波恩中招也不冤。

    至于“死神虚影”。

    苏伦也弄清楚了，它的能力之一，其实就是进阶四阶职业者必须要领悟的“元素屏障”。

    不过，其他职业者都是感悟的各种元素，而苏伦感悟的是“死亡”。

    如果要打个比方，其它元素就是红（火）、蓝（水）、黄（土）、青（风）、紫（雷）...的各种斑斓色彩。

    那么“死亡”就是融合了一切的黑色。

    元素屏障就像是魔法盾，能减伤、免伤，能大幅度增强职业者的生存能力。

    想要破开，就必须要凝练度够高，又或者元素克制。

    比如，同阶元素屏障，水克制火。

    而“死亡法则”作为至高法则之一，几乎不被任何其它法则克制，法则层面高于绝大多数元素法则。

    苏伦理解各种元素法则越深刻，死神虚影越强，克制其它元素的能力就突出。

    他有剥离四五阶的金元素和风元素法则理解，这没了后续动能的酸液攻击，自然伤害有限。

    这一战，苏伦也开始渐渐熟悉了自己进阶后掌握的新能力。

    他没多想，走了过去，接触到了尸体上的灵魂。

    「灵魂中有一段‘波恩·弗里茨’今天日常信息，完整度98%。」

    「灵魂中有一段关于水元素法则的领悟，完整度91%」

    「灵魂中有一段关于酸液技能的信息，完整度90%」

    「灵魂中有一段信息：‘...’」

    苏伦直接剥离了的那水元素法则的领悟：「你领悟了较为完整的四阶水系法则」

    消化了那段感悟，他明显感觉，自己的死神虚影更凝练了。

    剥离了这段信息，灵魂还没溃散。

    苏伦又找到了和自己相关。

    他发现这家伙把【塞雷娅的祝福】和通讯器都卖给了黑市。

    杀掉了这个海盗之后，苏伦果然觉得心底的狂躁又平稳了。

    人头还值得7200万，苏伦也收了起来。

    至于其它的战利品，苏伦也没来得及多看。

    棋盘空间一溃散，苏伦再次出现在了风雪堆积的小巷里。

    .......

    战斗的时间并不长，苏伦出来的时候，正好看着之前跟着波恩的几个喽啰还在小巷里找着什么。

    毕竟，他们“红鲨海盗团”也是小有名气的海盗团。

    作为海盗，总不能团长不见了，就立刻去报官。

    看着苏伦突兀地出现，几个海盗一懵。

    城里动手会被抓，苏伦可没把握不引起其他动静。

    他又是棋盘一拿，一道光束出现，他和一个海盗又消失了。

    再次出来，就很快了。

    可出来的时候，小巷里已经看不到人了。

    那些海盗不知道苏伦用了什么手段，但光一照，就少了一个人。

    这诡异的手段，也吓得他们一哄而散了。

    苏伦走在了大街上，想要去黑市把自己的东西赎回来。

    可没想，走着走着，却看到了一个鬼鬼祟祟小个子。

    虽然裹着脸，但苏伦还是从一些细节，认出了这就是当初在海上搭了他和镜先生一程的皮毛商本森家的小孩，似乎是叫吉克？

    好好一个富家工资，怎么瘸腿了？

