    正所谓：一回生，二回熟！

    出国这种事，对于王昊来说，也并不算陌生。

    但是这一次来到泥国，和之前他去粉国找姜茶，以及被派往也德里拉那个鬼地方执行公务的情况，都完全不同。

    因为，这次王昊并不仅仅只是通过非法途径溜过来，同时他也不知道自己什么时候，才有机会能回到龙国去。

    如果这要是回不去的话，那玩笑可就开大了？

    唉！

    也不知道那两个家伙是怎么搞的，一个现任局长，一个前任局长，真是白在那个位置上干了这么些年，怎么就这么随随便便的倒台了呢？

    虽然确切的说起来，无论是周安还是周天豪，在这俩人落马的这件事情上，虽然主要原因都是因为自己把刺杀孔连方这件事，给从演一场戏，变成了弄假成真……

    但是，王昊是真心觉得，这事儿跟自己的关系并不大。

    他认为，自己只是一把菜刀而已。

    菜刀没把菜给切好，这主要还是得怪那个使用菜刀的人，而不能怪这把菜刀本身不够锋利。

    王昊认为，这和切菜是同样的一个道理。

    如果菜切不断，那就是劲儿使得还不够大！

    说别的都没什么用，要怪就怪人太菜……

    可是现在，王昊很无奈的发现，都已经到了眼下这种情况好像，不管他再说什么、做什么，都有些于事无补。

    “嘿，你在想什么呢？”

    也就在王昊捂着他那早已经在大海航行中，吐了个昏天黑地的胃，正站在海滩岸边上发着呆的时候，刚刚挥手送别那艘连个灯都不敢开的小破船的波茨沙娃，扭头就朝他瞪了一眼。

    “你能不能显得专业一点？别忘了咱们两个这次来泥国，是来干什么的！你现在这个样子，真的让我很觉得……你很业余！”

    嗯？

    被波茨沙娃直接来了个二段式的嘲讽，王昊费了好大力气，这才勉强控制住了想朝这个鹅国女人翻白眼的冲动。

    因为王昊知道，不管自己表现得专业还是业余，这个女人都能找到不同的方式，对自己进行抨击。

    谁让当初三个人一起流落海岛那会儿，自己当了一个星期的黑心监工，让这个满身腱子肉的女人，愣是天天只吃一点点食物，整个人饿得连看土的时候，眼珠子都冒绿光……

    可惜，就算那样，在自己的时刻监管之下，她照样连土都吃不到！

    如今两个人角色，好像颠倒过来了，这……算不算天道好轮回，看看饶过谁？

    想到这些，王昊就有些郁闷的叹了一口长气。

    “那个……”

    想到两个人如今再一次流落海外，现在彼此依靠的就只有对方，王昊决定暂时把个人之间，彼此的那点小恩怨给放下。

    毕竟都已经沦落到了这步田地，如果要是不齐心合力，携手并进的话，估计什么事都干不成。

    所以王昊在简单的调整了一下自己的情绪之后，朝着波茨沙娃就询问起了下一步的计划。

    “那个……波姐，你看咱们现在都已经到了泥国，然后……咱们现在该怎么办？”

    说真的，王昊是真的不知道，来到了这地方以后，还应该在干些什么。

    毕竟，他只是之前在去陈明那里搞事情的时候，被周天豪给直接弄走了。

    被送到泥国这边来，也是对方的安排。

    但问题就在于，双方之间交流的时间，实在太过短暂了。

    所以王昊根本就来不及问，在这鬼地方登陆海滩以后，接下来的计划是什么。

    反正王昊不认为，他那个堪称老老狐狸，早几十年前就已经成精了的爷爷，会闲着没事儿，只是单纯为了让他跑路到安全的地方，就直接安排着把自个儿送了过来。

    “哎哟，你怎么跟我这么客气？”

    似乎是第一次被王昊这么热情的对待，波茨沙娃没来由的心头一阵恶寒，猛的朝后退了两步。

    抬起胳膊一看，只见上面爬满了鸡皮疙瘩。

    “你们龙国有句老话，叫黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    “……”

    有些人吧，天生就这么让人讨厌！

    原本王昊都已经决定，暂时放下两个人以往的小恩怨，一起一起面对一切都还是未知的泥国生活。

    结果现在可倒好，自己都已经对波茨沙娃很客气了，可这个女暴熊却很不给面子。

    要不要怼她两句？

    王昊很认真的想了想，在考虑到自己那位特不靠谱的爷爷，并没有把为什么让自己来泥国的原因说清楚，所以……

    暂且还是先忍耐一下吧！

    “我并没有跟你开玩笑，同时也没有想跟你抬杠的意思，我只是在很认真的跟你商量，咱们现在都已经到了泥国，然后……接下来该怎么办？”

    “报仇！”

    出乎王昊的意料，波茨沙娃在听到他的话之后，居然直接从嘴里冒出了“报仇”这两个字。

    然后王昊就懵了，并不是他理解不了这个鹅国女人所说的报仇是什么意思，毕竟在过来这个鬼地方之前，苏夜已经把话说得很清楚了。

    上次波茨沙娃这个女人，之所以会直接把他和苏夜两个人，在一片苍茫无垠的大海上，给来了一把高空抛物，主要的原因是，除了那些泥国人给的实在太多了以外，波茨沙娃的弟弟一家，当时正在泥国旅游，直接就被泥国人给秘密抓捕了。

    也正是因为弟弟一家人都被抓了，所以波茨沙娃才会妥协，对王昊和苏夜直接下了狠手。

    只不过万万没想到，泥国人不讲信誉，在以为得手之后，直接就把波茨沙娃的弟弟一家给通通灭口。

    而正是因为这一点，所以这次的泥国之旅，苏夜才会安排这个鹅国女人，跟着一起过来。

    波茨沙娃来泥国是为了给她弟弟一家报仇来的，这个王昊很清楚。

    但是，他实在有些搞不明白，这个女人报仇归报仇，这是人家自己的事，怎么她现在……好像把自己也给算进去了？

    有些不确定自己的感觉对不对，王昊忍不住指着自己的鼻子，朝着波茨沙娃确定了一遍：“那个……波姐，你说的报仇这件事，嗯……我完全能够理解你的悲痛心情，但是你应该不会想着，要带着我这只小菜鸟一起去报你的私仇吧？”

