    夜里，洛玉笙睡得极沉，恍然不知在某个角落里，自己正被惦念着。

    傅菁夜里惊醒，猛然发觉身边坐了个人，顿时惊出了一身冷汗。

    “别怕，是我。”李艾关切地看着床上的傅菁，轻声道。

    一看到李艾，傅菁情绪便激动了起来，“你来干什么？滚！”

    “生什么气？可别气坏了身子。我只是来告诉你一声，警局那边已经抓到那天绑你的人了，明天应该会让你去认认。”李艾缓声说道。

    将嘴唇咬得发白，傅菁似想起什么可怕的事情来，“你不要在这假惺惺，你滚！”

    见状，李艾无奈地摇了摇头，随后才一脸受伤地离开了房间。

    房间门口，傅黎子看到李艾出来，自然也听到房间里傅菁刚刚骂人的声音，“小艾，真是不好意思，小菁不是故意骂你的，只是情绪不稳定。”

    “是我没有经她允许来找她，可能是这样，才惹得她生气吧。对不起傅姐，大晚上给你添麻烦了。”傅菁歉意地说着。

    “这有什么麻烦的，也是你心好，还知道关心小菁。”将李艾送到门口，傅黎子缓声说着。

    “我跟傅菁是这么多年的朋友，她出了这种事，我也难过啊。现在太晚，那我就不打扰了，傅姐你也早点休息。”李艾说着，走出了傅菁的公寓门。

    看着李艾离开，傅黎子叮嘱道：“那你也早点回去休息吧，路上小心点啊。”

    等作别了傅黎子，李艾下楼回到自己车上，想到傅菁如今的模样，她也算是出了口气了。

    这般想着，李艾没有选择回住处，而是车子一转往A市偏郊处的一所监狱开去。

    浑浑噩噩地睡了一觉，等到天亮，傅菁听到了门口的敲门声，“小菁，刚刚警局打电话过来，说是已经抓到那些人了。你怎么样？今天能去认一下人吗？”

    傅菁不想去，她根本不想去面对那群人，但是不行，她必须去……

    事情已经发展到这一步，她不能让更恶劣的事情发生了，“我马上出来。”

    听着房间里傅菁沙哑的声音，傅黎子也有些担心地皱了眉，但还是没说什么。

    警局。

    作为受害者，傅菁进到警局后，被单独带到了一个地方休息。身旁是陪伴的傅黎子，许是觉得有熟人在，傅菁的情绪能稳定点吧。

    很快，有两个女警走了进来，简单地跟傅菁交谈了下后，其中一个女警上前去拉开右边的布帘。

    布帘后，是一大块透明玻璃，此时玻璃那头没有人，但很快就有人带着几个嫌疑人到了玻璃后，让傅菁确认是不是这些人当天晚上绑架并欺负了她。

    那些人都被警方修理过，一个个脸上挂着彩，此时被指认倒也没什么害怕的。

    他们的身份调查过，都是一些平日里无所事事到处游荡的闲散人员，干这种事虽然是第一次，但平日里其他小偷小摸没少干。

    关于幕后指使的人，傅菁一口咬定了洛玉笙，而从那些人嘴里审出来的答案也是一样，也是一个叫洛玉笙的女人。

    负责审讯的警官问道：“她是怎么联系你们，让你们绑架受害者的？”

    为首的犯事人员李求安闻言，答道：“我也不知道她是怎么知道我们的，我只是在回家的一个小巷里遇到她，她说给我一笔钱，让我找几个兄弟一起教训一个女人。这种又能拿钱又能玩女人的好事，我们怎么会拒绝呢？你说对吧警官。”

    “你们这是在犯罪。”警官沉声道。

    “话可不是这么说的啊警官，我们只是拿钱办事，再说了，不也没搞出人命来嘛。”李求安嘻嘻哈哈地说着。

    知道跟这种人讲不通，警官也懒得跟他废话下去，“你怎么知道花钱让你们绑人的是洛玉笙？”

    “这还不简单？她那张脸还不够标志性？你还别说，如果不是我有职业道德，那么漂亮的女人我真不想放过。”李求安笑说道。

    警官微微皱眉，“她的脸既然那么有辨识度，那她连遮都不遮，你不觉得很奇怪吗？”

    “我哪知道她为什么不遮，这关我P事？”李求安莫名觉得好笑。

    自己确实是问了个蠢问题，警官当即没再继续犯蠢，而是跟他们确认再三当初那条小巷，以及最后犯事的一些地点时间。

    洛玉笙他们到警局后，陈局长就把审问的结果告知了两人，“所以现在，他们是一口咬定，是被祁夫人花钱收买的。”

    “就这么大咧咧地顶着这张脸去收买人干坏事，我又不是脑子秀逗了。”洛玉笙无语地说着。

    但就算大家都是这么想的，可事实是，那些人偏偏一口咬定，你就不能用这种我才不会那么傻来反驳。

    因为，一切都是讲究证据的。

    而在看到洛玉笙后，李求安也是一口咬定了，就是洛玉笙给的钱。但那条巷子没有监控，给的又是现金没有走网上渠道留下痕迹，这还真没法反驳了。

    但换言之，这个人可以是洛玉笙，同样也可以是别人，就看那个人怎么说了。

    显然，洛玉笙想到的，祁钰清也想到了，“我去跟他聊一聊。”

    照理来说，那个人毕竟是嫌疑人，还是重要的嫌犯，祁钰清作为洛玉笙的亲属，于情于理也不好跟他单独相处。

    但陈局长都没阻止，其他人更没有阻止了。

    那人名叫李求安，自小就父母双亡，和年幼的妹妹被年迈的奶奶养大。但奶奶年纪大了，也赚不到什么钱，更在李求安十三岁时过世，所以李求安初中没读完就辍学在家。

    偶尔出去赚点钱，偶尔干些小偷小摸的勾当，几年下来，没学到多少好的，倒是结识了不少志趣相投的兄弟。

    看到审讯室里的警官离开，李求安无所谓地在椅子上坐着玩，吊儿郎当地哼着歌，一派自得自乐的模样。

    当看到进到审讯室里，一身西装笔挺，一看就是有着良好家底的祁钰清时，李求安微微挑了下眉，随后又浑不在意地恢复了之前的模样。

    祁钰清进到审讯室里，便走到了一旁的椅子上坐下，“李求安？”

    “是爷爷我，哪来的小白脸？”李求安看不惯祁钰清这种清高模样的，原因就是之前自己喜欢过一个女生，自己难得那么喜欢一个人，偏偏对方对自己不假辞色，一心只喜欢她学校的学长。

    李求安远远看到过那个学长，对方就是一副清高的模样，不管面对谁，都像是高人一等似的，让人看着不爽。

    抬手制止要上前的刘成，祁钰清径直道：“是你说，洛玉笙给你钱，让你找人绑架了傅菁？多少钱？”

    “说到这个，我还真觉得亏了。那女人只给了我十万块，就害得老子进局子，真是亏大了。”李求安骂骂咧咧道。

    “十万块是少了点，不过对于你这样的人家，也该够了吧？”祁钰清淡声道。

    “你他妈……”这回祁钰清没有制止，刘成上前直接钳住了他的脖子，“把嘴巴放干净点，不然弄不死你，但给你吃点苦头也没人敢拦着。”

    好不容易被放开，李求安猛地咳嗽好几声，才觉得舒服了些许。但碍于刘成的威胁，欺软怕硬的李求安也不敢像刚刚那么硬气了，“十万块能顶什么事？除非她再给我十万块，否则这件事完不了。”

    祁钰清听出了李求安话语间透出的意思，眼底微沉，“只要再给你十万，你就能把她从这件事里摘出去？”

    李求安没有回答祁钰清的话，显然也是怕有诈，反问道：“你是洛玉笙的男人？”

    “没错，所以你有什么想谈的条件，都可以跟我谈。”祁钰清说道。

    “我没什么条件，我们不像你们这些有钱人，只要有钱就能让我们做任何事情。”李求安意有所指道。

    刘成站在一旁，冷冷看着李求安，眼底带着一丝嘲讽。可怜这个李求安还以为，眼前的祁钰清会为了洛玉笙能摆脱麻烦而再给一笔钱。

    祁钰清嘴角淡淡勾起，缓声道：“十万块确实少了点，这种事闹大了，损失的可就不止是这么十几二十万的。”

    李求安刚想附和一句，就听祁钰清接着说了下去，“不过既然你看不上这点钱，我会让人把这笔钱原封不动地收回来。我听说你家还有个妹妹，钱不在你身上，应该在她的身上吧？”

    “拿钱办事，我办了事，你却要把给的钱收回去，兄弟你这事办得不地道吧？”李求安神色难看地看着祁钰清。

    “我不混你们道上，也不清楚这些，我只知道，你刚刚说的那些钱是我夫人给的。想来，如果当初是我夫人给的，她肯定说过不让你们供出她来。你们既然先食言了，那我拿回那些钱也是理所应当。”祁钰清缓声说道。

    李求安脸色难看了好一会儿，但很快他又恢复了无所谓的样子，“好啊，那你要去就去好了，只要你找得到钱。”

    “找不到也无所谓，听说你妹妹长得还不错，抵债应该还是能行的。”祁钰清说完，径直起身离开。

    “王八蛋，你给我回来！”李求安刚站起来朝着祁钰清走去，就被刘成一脚踢回到椅子上，“坐你的椅子。”

    被踢回到梯子上的李求安弯腰捂着肚子，眼底却带着一片嘲讽，他其实根本不在意那个名义上的妹妹会怎么样，不过是做戏罢了。

    虽然从小算是相依为命长大，但李求安跟妹妹李茵关系却很糟糕，糟糕到根本懒得理会对方死活的程度。

    从审讯室回到洛玉笙所在的休息间，他刚进，洛玉笙便问道：“怎么样了？”

    “嘴很严，还有点小聪明，不过他故意透露了点消息。”祁钰清道。

    “什么消息？”洛玉笙不由问道。

    “拿钱消灾。”祁钰清道。

    洛玉笙挑眉，“给谁钱？他吗？”

    祁钰清轻点了下头，“没错。”

    “你说，他不会本来就想诓我一笔钱吧？”洛玉笙越想越觉得有可能。

    其实祁钰清也是这么想的，不过这么说出来显得洛玉笙也太倒霉了，“他还有个妹妹，我让人去接触一下，或许有什么转机也说不定。”

    “也只能这样了。”洛玉笙跟祁钰清离开时，正好遇到了一同离开的傅菁跟傅黎子。

    许是因为知道洛玉笙是绑架傅菁的人，傅黎子这回看到他们时，脸色有些冷淡，“小菁，我们走。”

    傅菁恶狠狠地看着洛玉笙，随后在身旁人的保护下离开了。

    虽然被傅菁恶狠狠地瞪了，但洛玉笙还是没有任何心理负担地离开了，毕竟又不是她找人绑的傅菁。

    网上的消息总是传得飞快，昨天还被压制着的消息，今天就跟长了翅膀似的，飞得到处都是。

    甚至方诗研给洛玉笙发微信时还说，今天她们剧组正好有个采访活动，那些人居然问她关于洛玉笙报复傅菁的事情。

    当然，因为根本不知道这些事，方诗研被问得一脸懵逼。好在剧组的人员不是吃素的，直接把那个记者给请了出去。

    但好在，虽然相应的小道消息满天飞，但正式的报导却没有。傅菁虽然有不少粉丝，但也不知道是经纪人害怕得罪祁钰清还是怎么的，硬是压着没有发过任何的消息。

    圈子里的事情，真真假假到处掺着，没有得到确定的回应，傅菁的粉丝虽然也有到洛玉笙微博里来的，但都说不了两句，就被洛玉笙的粉丝们驱逐了出去。

    别说是在洛玉笙的微博下闹起来了，就是那点水花，还抵不上日常粉丝的舔屏催博动静呢。

    这也是李光没想到的，如果是以前的洛玉笙，此时她的微博下早就乱起来了。可现在，不仅是她微博底下有粉丝们自动守着，傅菁的粉丝里也掺杂了笙粉，加上她们在对方的粉丝群里稳一稳，李光原本准备的政策都不需要了。

    不过，这也是短期内的平静，如果时间长了，傅菁的事情确认跟洛玉笙扯上关系的话，洛玉笙的风评受到影响，就不会这么平静了。

    另一边，刘成跟陈炜也去到了李茵的学校外……

    ps：小可爱们，圣诞节快乐！！小主也要跟小侄子小侄女过圣诞去，嘿嘿~~~

