    我也懒得跟康瑞灵解释那么多，我简单扫了一眼她的面相随后说道：“康瑞灵，你今年二十，前段时间意外得到了一笔小钱，但没多久，就花出去了，因为遇到了点事，并且你家里的妹妹，并不是你的亲妹妹，可能是抱养的，也可能是同母异父，但你们二人没有任何的血缘关系！”

    康瑞灵听到这里，手上的筷子直接掉在了地下，随后一脸震惊的看着我：“你怎么知道的？”

    “因为我是个风水兼职相术师。”我掐灭烟头回答道。

    康瑞灵片刻后揉了揉眼：“你说的没错，前段时间我没事的时候，买了个彩票，中了五千块钱，但后面却让人给骗了，还有瑶瑶不是同母异父生的，是我父亲一个兄弟的，三年前，我父亲兄弟出车祸去世了，他老婆也改嫁了，孩子没人管，我父亲就收养了。”

    “这么说来，你刚才说的话，没有开玩笑？”康瑞灵对我紧张的问道。

    我点了点头说我没事乱开玩笑干嘛。

    康瑞灵说自己回去跟吕雪兰好好聊聊，劝她尽快说实话。

    而我则摇了摇头，表示没必要。

    吕雪兰想说，自然会说，如果人家不想说，就算是问三天三夜，人家也不会说的。

    随后菜就端了上来。

    秉着不浪费事物的原则，我二话不说就吃了起来……

    吃饱喝足后，康瑞灵就要坐车离开了，临走前我提醒了她一句，不会出多久，吕雪兰肯定还会来找我们，在此期间，让她不要去问吕雪兰，也不要说别的事情，二人就这么平平淡淡相处下去挺好的。

    康瑞灵点了点头说好。

    我们坐上了刘铁柱的叙利亚成色的QQ往店里走去……

    回到店里后，我把沙发收拾了一下，打算以后就睡在沙发了，就在我刚收拾好的时候，刘铁柱忽然坐到了我的旁边，十分自觉地抽出来桌子上我的香烟叼在了嘴上点燃。

    他仔细的看了看我。

    盯得我背后有些起鸡皮疙瘩。

    我问他干嘛这种眼神看我，好像他的取向不正常一样。

    “上次听你提起萧伍，你真的认识他？”

    “废话，如假包换。”

    “可你们之间的差距也太大了啊。萧伍曾经在风水圈，不说大名鼎鼎吧，但也是如雷贯耳的存在，怎么你这么逊啊？”刘铁柱靠在墙上有些嘲笑的说道。

    “滚滚滚，别让我骂你，我知道我没啥本事，但也轮不到你来嘲讽我，你要是不睡觉，就把屋子还给我。”我随手拿起来沙发上枕头就要把刘铁柱赶走。

    “那不行，我掏了钱的，还有个事，萧伍最近还没有消息吗？”

    我摇了摇头说没有。

    刘铁柱叹了口气：“哎，希望他可以平平安安的吧。”

    “你认识他？”

    “可以这么说，不过最近京城那边传来消息很多厉害的风水师都意外失踪了。”刘铁柱掐灭香烟丢到烟灰缸里就进屋睡觉去了。

    说到这里我就不免想起来那个女人。

    这个王八犊子，害得我生不如死，我必须找到她。

    抽完一颗烟后，我便躺在床上渐渐地进入了梦乡……

    第二天一早，我不是被闹钟叫醒的，而是被一阵急促的电话声吵醒的。

    本人有些起床气，很烦一大早有人给我打电话，尤其是有一天早上六点，居然卖保险的问我买不买，还说什么出意外没了，家里人可以获得一百万的赔付款。

    我谢谢他。

    我接通电话迷迷糊糊的放到了耳边。

    “江哥哥，你现在有时间吗，出大事了！”康瑞灵的声音在我耳边响起。

    我一个鲤鱼打挺坐了起来，揉了揉眼睛：“别着急，慢慢说，发生什么事情了？”

    “电话里说不清，要是方便的话，你能不能来一趟省二院，我就在住院科的二楼。”那头的康瑞灵急忙的说道。

    我答应了下来，随后起身转身敲了敲门。

    刘铁柱骂骂咧咧的推开了门，问我大早上不好好睡觉，跟打更的一样。

    我说出事了，他听完快速的进屋子里换好了衣服，把车钥匙丢给了我，说自己还没睡醒，让我开车。

    我一想还是算了，就这小车速度太慢了，到了之后，黄花菜都凉了。

    外面还是灰蒙蒙的，看了眼时间，早上五点半。

    我俩打了个车，直奔省二院的三楼。

    我事先给康瑞灵打了个电话，电梯门打开后，康瑞灵就在门口等着我们。

    一进来后，她着急的抓住了我的手腕：“江哥哥，你可一定要帮忙啊。”

    一旁的刘铁柱忽然一精神走了过来：“他不好使，真正抓鬼的人还是我，你拉他手还不如拉我的手。”

    这时一旁过去个医生，就跟看神经病一样看我们。

    没准以为我们是从精神科跑出来的。

    “你放心，事情我们会管的，到底怎么了？”我安抚了一下康瑞灵。

    她一边说着一边带着我们往病房里走去。

    她说，昨天晚上她睡觉的时候，还跟吕雪兰通了电话，电话里吕雪兰说没啥事，自己准备要睡觉了，可就在凌晨四点的时候，康瑞灵被一阵噩梦惊醒，她起床喝了口水看了眼手机，忽然发现吕雪兰给她发了个短信，内容就两个字，救命！

    她立马打车赶到了吕雪兰的家门口，发现大门没锁，她进去一看，吕雪兰已经昏迷到地下了，她赶紧送到了医院，随后就通知了我们。

    我揉了揉有些发涩的眼睛：“医生那边怎么说？”

    “医生说就是短暂的昏迷，具体是因为什么情况，目前也不清楚，因为吕雪兰没什么隐藏疾病，觉得可能是贫血。”

    说着说着，我们就进了病房。

    还好，病房里只有吕雪兰一个床位。

    此刻她正昏迷在了床上，她的印堂黑气弥漫，不止如此，我还看到她病床周围居然还有两个蓝色的光芒闪烁。

    刘铁柱看到了这一幕，萎靡的精神一扫而光，随即而来的是一双发亮的眼睛，他二话不说从兜里拿出了一张灵符贴在了吕雪兰的额头上。

    接着双手合一，嘴里喃喃自语道：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。急急如律令。”

    神奇的事情在这一刻发生，床边两个蓝色的光芒忽然在空中飘浮了起来，直接进入了吕雪兰的印堂内。

    片刻间，吕雪兰额头的黑气已经消失了一部分，但还是依旧有很多。

    我在刘铁柱旁边好奇的问道这是咋回事。

    他看着病床上的吕雪兰缓缓说道：“刚才她床边的是他两个魂，估计是因为惊吓过度，导致魂魄离体。”

    “这还能吓出来？”康锐灵开口。

    “当然，人都有三魂七魄，老人们经常说一句话，那就是吓得丢了魂，你以为是瞎说着玩的？一般情况来讲，丢了一个魂魄会低迷，两个魂魄会昏迷，三个魂魄，除非能在七十二小时内找到丢失的魂魄，否则这个人必死无疑。”

    “何为三魂七魄，其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英，当人惊吓过度以后，三魂七魄将不约而同的受损，有些精神方面有问题的人。”

    说来也神奇，就在这两个魂魄回到了吕雪兰的体内后大概五分钟，我看到她的手指头动了一下。

    随后她缓缓的睁开了双眼，看到了床边的我们。

    但是她印堂周围的黑气依旧存在，并没有因为她醒来就减少了。

    她想起床，康瑞灵赶紧扶住了她，说有什么事躺着说就好了，没必要坐起来，现在还是好好休息。

    吕雪兰点了点头。

    我看着吕雪兰缓缓问道：“现在想通了吗？昨天晚上，你走的挺快。”

    吕雪兰听到这里脸色一红。

    康瑞灵掐了掐我的胳膊，瞪了我一眼。

    我笑了笑也没说啥。

    心想不嘲讽吕雪兰两句，下次如果再有这样的事情，她还会隐瞒，这样下去，害的是她自己。

    刘铁柱揉了一把脸：“说说吧，怎么突然昏迷了？”

    吕雪兰看着天花板呆滞的说道：“我看到鬼了，他想喝我的血，他长得很恐怖，是一个小孩子，他说他饿了，需要喝我的血，但我不同意，他就直接把我扑倒了，然后就开始吸我的血。”

    吕雪兰说到这里，缓缓地将被子拉开，露出来自己的左臂。

    我看到左臂上有两排小的牙印，其中两个牙印还特别深。

    “小孩子长什么样？”刘铁柱问道。

    “我看不清，他的脸是铁青色的，他是爬着走的，而且他的力气很大，我根本不是他的对手，他还说之前这里的人，都用血供养他，但是到了我这里就不管了，他快饿死了，所以要喝我的血！”吕雪兰说到这里浑身哆嗦了几下……

    小孩，吸血，半夜出现。

    三个事情凑在一起，冥冥之中似乎在提示着我，这个小孩似乎不简单。

    我脑袋忽然想到了上次在文熙公园河边刘铁柱跟我说的事。

    就在我转头要开口问的时候，刘铁柱对我使了个眼色，我赶紧闭住了嘴。

    刘铁柱思考了一下，随后点了点头：“好，事情我了解了，这样，你先休息，这件事我会帮你去解决，但是解决，也需要你说实话，我给你一上午的时间考虑，如果你执意不说，这件事我不会不管，但能不能解决，那就不好说了，还有，拿钱办事。”

    刘铁柱说完压根就没等吕雪兰说话，就看了看外面，我俩一前一后快步的离开了病房。

    出了医院大门，刘铁柱递给我一颗烟，自己也随机点燃吸了一口，眼神看向了矗立的住院楼默默说道：“刚才你想到了什么？”

    “你猜猜。”我冲刘铁柱卖关子的说道。

    刘铁柱给了我个白眼：“我猜个屁。不就是古曼童嘛。”

    我点了点头说没错，我就是这么想的。

    刘铁柱吸了口烟对我回答道：“其实我也是这么想的，但我总感觉不对，首先，古曼童跟小鬼不一样，古曼童虽然属于鬼，但必须有人工抚养才可以，比如刚才吕雪兰说吸血，这是最常见抚养古曼童的方式，但我总觉得一事不解，那就是为什么吕雪兰家里会有古曼童。”

    “有人害他吧。”我耸了耸肩回答道。

    刘铁柱摇了摇头：“不是这样，即便是要害人，也不会派出来古曼童，古曼童虽然是鬼，但终究还是个小孩，他们的天性就是玩，而且他们即便想杀人，也不会短时间内动手，他们只会去吸血，久而久之，人的血没了，自然就会死亡，如果真的有人要害吕雪兰的话，完全可以用派来别的鬼。”

    我说会不会害他的人只有古曼童。

    刘铁柱再度否决了我的想法，他说饲养古曼童的人，实力非同小可，不可能只有古曼童这么一只小鬼。

    所以他也觉得吕雪兰还有事情隐瞒着我，而这件事情，很有可能就是古曼童这件事情的导火索。

    刘铁柱还说虽然古曼童是鬼，但也不能盲目地去杀，毕竟他们也只是小孩，有些是刚出生没多久就被养鬼人提炼成了古曼童，绝大部门还都是没有意识的，所以他们也挺可怜的。

    我点着头说知道了。

    古曼童我也不太懂，刘铁柱说啥就是啥。

    我忽然想起来了，吕雪兰说半夜的时候，古曼童说之前的主人就一直给他喝血，会不会吕雪兰租的房子有问题。

    刘铁柱想到这里哈哈大笑了两声。

    过路的人都看向了他，一准以为是个精神病。

    我拍了拍他，随后指了指住院楼：“要不然我带你去精神科看看？”

    “去去去，什么精神科，吕雪兰完全是扯淡，古曼童虽然是小孩，但是他们认主明白吗，他们只会去吸取第一个供奉他血的人，除非等他的主人死了，那么古曼童才会换主人，即便换主人，也要饲养古曼童的人，也就是古曼童的爹亲自出马，想供奉古曼童必须要有五百毫升以上的血量，并且要开坛做法且当事人在场，缺一不可，所以吕雪兰完全是扯淡的。”

    “你的意思也就是说，这个古曼童是吕雪兰养的？”我吸了口烟好奇的问道。

    刘铁柱点了点头，说目前他是这么推测的，但至于是不是，自己也不敢打包票，因为他对古曼童了解的不多，可能也有别的方法。

    我问他接下来干嘛，他看了看表，说自己还没吃早饭，先回店里吃个早饭，接下来就等着吕雪兰通知我们。

    我问他如果吕雪兰执意不说，这件事我们还管嘛。

    刘铁柱说还是要管，毕竟中间有个漂亮妹子。

    我心想果然爷孙两个一个德行，见色忘义的主。

    我俩在店里啃着煎饼果子玩着手机。

    上午也没啥生意，在店里跟刘铁柱斗了会嘴，中午我俩正准备出去吃饭的时候，看到康瑞灵背着包正在往杂货铺走。

    她看到我们后冲我们俏皮一笑，随后小跑了过来，从包里拿出来了几根冰糕：“天气热，你们吃一根吧。”

    不等我伸手去拿，就全让刘铁柱这货给抢了，他居然还说怕我吃了闹肚子，所以他替我受罪。

    我没理他，对康瑞灵问道：“吕雪兰考虑得怎么样了？”

    康瑞灵噘噘嘴：“她没跟我说，上午她说她想一个人呆一会，我看她也没什么事，就去我妈妈饺子店帮忙了，这我来之前，跟她发了个消息，问她怎么样了，她说没啥事，我就来上班了。”

    我点了点头，随后问道：“你，妈妈饺子店怎么样了？后面那群小流氓没来找事吧？”

    康瑞灵听到这里开心的点了点头，说她母亲生意最近越来越好，那群小流氓也不来找事了。

    我点了点头说这就可以了。

    我问她吃饭了没，要不要一起去吃，她说在店里吃过了，随后就去杂货铺帮忙了。

    她一进去，刘宗贤这货转眼就出来了他看到不远处的我们，一路小跑到了我的身边拍了拍我：“年轻人不讲武德，吃饭不叫我，耗子尾汁。”

    随后我们三人在附近随便吃了点东西。

    我吃到一半，忽然肚子没有那么饿了，就在拉面店门口点了根烟。

    抽烟的途中，我忽然看到了一个熟悉的红色保时捷汽车。

    我脑海里飞快回忆。

    这不是害我背后有接鬼印贵妇的车嘛！

    她的车停在路边。

    我快步的走了过去。

    心想终于让我抓住了，可就在我马上要靠近车的时候，那辆汽车似乎里面坐着的人发现了我，直接发动了汽车，一脚油门就窜了出去。

    我赶紧一路追，但我毕竟是两个腿，这个店也不堵车，人家四个轱辘怎么也比我快。

    所以没两分钟，人家就把我甩的无影无踪了。

    气得我原地一跺脚，转身就回到了拉面店门口……

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

