    青帝兵复苏，宛如万古青帝再现世间，漫天都是异常炫目的光彩，仿若亿万星辰坠落，无上神威汹涌澎湃，上动九天，下镇九幽，完全展现了青帝的极道神威。

    在场所有的化龙修士直接凭空跪倒了下去，根本无法承受这股无上仙威，哪怕暗夜君王这般的绝颠王者，此刻也是不由得双腿发颤，想要跪地膜拜。

    “吼！”

    一道龙吟之声响起，却见那尊龙纹黑金鼎，在八位圣主级存在与二十多位大能的全力催动之下，终于彻底复苏了。

    亿万道混沌气垂落，沉重无比，像是可以压塌诸天，那炽盛的乌金之光耀耀生辉，就连天上的太阳也比不过它盛烈。

    两件极道帝兵同时复苏，一时间，光耀九天，衬托的日月黯淡无光。

    “嗡！”

    两件帝兵相峙之下，整片虚空就如同是一张画卷一般，竟是直接被分庭抗争的两股极道神威给扯开了。

    空间裂缝犬牙交错间，吞噬着四周的一切，在那背后是一片寂灭的漆黑虚无，一道道冷冽的足以冻彻修士灵魂的罡风吹出，使得那些闪躲不及的修士与蛮兽，通通都化作了冰雕。

    “咔咔咔！”

    这些冰雕砸落在地，通通变成了寒冰碎片，其内的修士与蛮兽却是死的不能再死了。

    看到这些惨死的修士，四大圣主皆是有些心痛。

    毕竟，化龙秘境的修士，那可不是一朝一夕就能培养出来的，哪怕在那些圣地世家，也都是长老级人物。

    当即，摇光圣主便命令道：“所有化龙全部都给我退后！”

    话罢，他又对周围的所有仙台修士传令道：“一起出手，给我打出极道帝威，我倒要看看仅凭他一人如何对抗我们！”

    “去！”

    见状，还不等他们有所行动，孔雀王便双手托起混沌青莲，为其注入了一道圣力。

    “嗖！”

    下一刹那，混沌青莲便流转着，足以开天辟地的力量，冲天而起，与那虚空之中的龙纹黑金鼎纠缠在了一起。

    此刻，圣地联军的仙台修士们，才将神力注入到了龙纹黑金鼎之中。

    只是，尽管龙威黑金鼎不断轻鸣，并散发出万丈光芒，但是却因为在对抗青帝兵，根本就无法展开攻击。

    “什么？极道帝威竟然打不出来！”

    “不好，两件帝兵相互抵住了，都想要全力压制住对方，根本无法催动它。”

    “短时间，在对方神力没有耗尽之前，这两件极道帝兵是无法分开了。”

    这下子，圣地联军皆是惊叫起来，心中根本无法平静。

    他们可没有携带圣人之兵前来，若是极道帝兵不能够动用的话，单靠暗夜君王，可不一定能够压制住孔雀王。

    孔雀王扫视了一下那虚空之中，那正在对峙的极道帝兵，内心暗道：“古之大帝的道果然霸道无比啊！

    哪怕他们无法同处一个年代，但是这些极道帝兵，作为他们生命的延续，却是想要用这种方式来比拼大帝的道！”

    “哈哈，孔雀王，现如今极道帝兵正在鲸吞你的神力，就是不知道，你还能够动用几次圣人之兵啊？”

    暗夜君王狂笑中，右手抓住自己身上的长袍，用力一扯。

    下一刻，便见他的身上，瞬间爆发出冲天的神芒。

    却见一件散发着神圣气息的黄金神衣显化而出，覆盖在他的身上，熊熊的光芒神火燃烧，将他衬托的就像是太阳神下凡一般。

    “锵！”

    暗夜君王右手抬起，隔空一抓，立刻便有一杆同样散发着神圣气息的黄金神矛，出现在了他的手中。

    “孔雀王，你有圣人之兵又如何，本座身为中州古世家之人，同样也有。”

    暗夜君王神威凛凛，手中矛锋指向了孔雀王，森然说道：“本座身着古之圣贤的神衣，手持古圣人之兵，你如何来抵挡？”

    孔雀王并未回答对方，直接朝着对方一指点出。

    这一指延伸而出，其上圣力流转，混沌雾气若隐若现，仿佛可以开天辟地一样，凡其所过之处，虚空被压的塌陷，天地都在崩裂。

    “杀！”

    见对方如此小觑自己，暗夜君王大喝中，身上的黄金神衣散发出万丈光芒，如一轮金色的太阳。

    他手持黄金战矛，神力如海般凝聚，勾动天地间的法则，像是光明神祗降临凡尘，与孔雀王探来的大手触碰到了一起。

    “轰隆！”

    一道震天动地的声响过后，四周山川草木，河流湖泊，皆是在一缕缕圣人之威四散之下，化作了飞灰。

    天地覆灭，万物皆毁！

    这便是古之圣人的威势，无比恐怖，近若神灵，足以覆灭一切，哪怕星辰亦可斩落。

    在这圣威之下，那些圣主大能们，哪怕有着极道帝兵的守护，亦是感觉自身好像压了一座大山，忍不住想要跪伏。

    “蹭蹭蹭！”

    暗夜君王脚踏虚空，接连倒退，不断将虚空踩的塌陷，一直倒退了数十步后，方才止住了身形。

    暗夜君王又是一口鲜血吐出，其中还夹杂着些许的内脏碎块。

    “咳……咳……你……你不是王者……而是……而是圣人！”

    他极为震惊的看向孔雀王，眼中露出一丝不可思议的神色。

    他本以为对方如此托大，必然会在自己手中这圣人长矛的攻击下，深受重创，乃至是直接死亡。

    可谁成想，自己的全力一击，竟是还比不过对方的一指之力。

    而且，若不是他身着黄金神衣的话，必然会在对方的那一指之力下直接陨落。

    “什么？圣人？”

    “我不是在做梦吧，这孔雀王竟然是一尊圣人？”

    “他……他不是刚刚才斩道吗？怎么会成为圣人？”

    这一刻，在听到暗夜君王的话语之后，整个圣地联盟皆是一片死寂，所有人都被这个消息给惊呆了。

    “前辈，他真的是圣人？”

    摇光圣主不甘心的询问道。

    暗夜君王此刻都快恨死摇光圣主了，若非是摇光圣主传出对方不过刚刚踏入斩道的消息，他也不会有今日之行了。

    暗夜君王没好气的说道：“是不是圣人，难道本座不知道吗？”

    “噗嗤！”

    闻言，摇光圣主顿时面色一僵，但紧接着，他便是一口鲜血喷吐而出。

    昔年，孔雀王曾与他一战，那时他虽然没有击杀对方的力量，可是却完全的占据了上风，最后打的对方落荒而逃。

    如今，八百年过去了，对方已然成为了圣人，而自己，却依旧还是身处仙二境界，并无太多的进步。

    这种巨大的落差，实在是让他有些气不过。

    为何老天如此的眷顾对方，而不眷顾自己呢？

    “完了，全完了！”

    “我们竟然在与圣人作对！”

    这时，其他的那些圣地联军更是面如死灰，惊恐万分。

    要知道，大多数的圣地世家的开创者，也不过是古之圣人罢了，但是眼下，他们这些人竟然想要杀死一位圣人。

    这简直就是个天大的玩笑！

    普通的修士，又怎么可能击杀几若神灵的圣人呢？

