    “师姐，不是我不想交出来，而是我不知道是什么东西啊，”补天教的那位少年都要哭了，现在他动弹不得，什么也做不了，还要面临被抹杀的危险，真是太难了。

    “阁下，可否放我师弟自由，让他把身上的东西都拿出来，请阁下辨认，如果真的有他不该拿的东西，我们自当向阁下赔罪，”两位女子恭敬地提出了建议。

    虽然说补天教势大，无人敢招惹，但并不是绝对的，就如同眼前这位可怕的少年，可以轻易将他们葬在这里，对方岂会在意他们补天教弟子的身份，如果在意的话，就不会变成现在这样了。

    “可，”徐钰淡淡地点了点头，然后收敛身上的威压，把那少年解放了出来。

    那位补天教的少年沉着一张脸，也不敢和徐钰对视，而是往后看了一眼自家师姐，见两位师姐无奈地摇了摇头，他只好很不情愿地把自己身上的东西都掏出来。

    哗啦啦！

    不得不说，这补天教少年身上的宝贝是真的多，金银光芒闪烁，简直要亮瞎众人的眼睛，宝药灵药众多，各种珍稀的灵材，都是一等一的好东西，十分难得。

    一会儿的功夫，补天教少年身前，已经堆出了一座小山，看得众人那是口水直流，没错，真的有口水的声响，那人是石昊，两眼放光，像是豺狼似的。

    听到那刺耳的口水声，火灵儿嫌弃地瞧了他一眼，往旁边靠了两步。

    “都在这里了，”补天教的少年说道。

    “阁下，这里面是否有阁下想要的东西？若是有的话，阁下尽管收回，我等绝不敢有任何怨言，”补天教那两位女子出声。

    徐钰却没有动，他的脸色变得更加冷冽了，盯着这补天教的少年，“这真的是全部？还是说，你是不见棺材不掉泪，想要试探我的底线？”

    一股冷意蔓延，让众人感觉像是天降霜雪，忍不住打了个冷战，这可比霜雪要冷得多了，刺骨啊！

    “师弟，都什么时候了，你还不老实，是想气死我们是不是？”见状，那补天教的两位师姐冷斥一声，眼前这人的恐怖他们都见识过了，还敢抱着侥幸心理，这傻子师弟怕是不想活了。

    “我错了，我马上就拿出来，”那补天教少年差点哭了出来，他只是留了一样东西在身上，就被对方给发现了，可那样东西，能与对方有什么关系嘛，那都是女子才会喜欢，随身带的东西。

    随后，补天教的少年最后拿出了一块金色的玉石，不过只有两指大小，通体晶莹，有淡淡的金色微光闪耀，十分温润，那是一块养颜玉。

    这种养颜玉，女子戴在身上，可以温养气血，滋养肌肤，维持容颜永不衰败，青春永驻，而且是不会被逆转的，价值连城。

    见到这块养颜玉的瞬间，徐钰一对眸子变得凌冽了起来，那是他送给女战神的那块，虽然颜色变成了金色，但徐钰感觉得出来，那是被女战神的战血浸润之后，才产生的变化，一直都带着女战神的气息。

    徐钰将这块养颜玉摄入掌心，感受着那股同源的战血气息，确定就是女战神的那块，他不明白，为什么会出现在别人的手中。

    “告诉我，这块养颜玉为什么会出现在你手中，它的主人呢？”

    徐钰的一对眸子里涌现出炽金色的光芒，淡淡的光辉从他身上荡漾而出，他身上的气息变得更加可怕了，脚下的地面都在震颤。

    “什么主人？那是我从一场拍卖会上拍下来的，它的主人我并不知晓，再说了，这块养颜玉来自上界，能与你有什么关系，还给我，那是我拍下来，准备送给月婵师姐的东西。”

    补天教的少年不明白徐钰的意思，但面对那对可怕的眸子，他还是解释了一番这块儿养颜玉的来历。

    “上界？”徐钰心中的阴霾越来浓重了，难道女战神去域外历练，不小心进入了上界，可为何会把这块养颜玉流落在外，是不小心丢的…还是……

    “阁下，既然这块养颜玉出自上界，自然应该与阁下无关，不如还给我师弟，至于这些宝物，任凭阁下挑选几样，可否？”补天教的两位师姐出声道，对自家师弟使了一个眼色。

    补天教的少年没有反对，只要能把这块养颜玉拿回来就行了，那可是他准备送给月婵仙子的东西。

    但徐钰却并没有理会他们，而是爆发出一股至强的气血，炽金色的战血直冲云霄，震动天穹，灼热的气息铺面而来，简直比这里的岩浆地还要灼热。

    “快退！”

    感受到这股气血之力的可怕，众人无不惊惧倒退，就连那补天教的少年，都被其师姐拉住后退，连那地上的一堆宝贝也顾不上了。

    如果近距离被这股气血之力镇压，将会血骨爆碎，肉身都要炸开，命都没了，宝贝又有何用。

    “太可怕了，这样的肉身气血，他是十凶幼崽不成！”

    “我的宝物，我的养颜玉……”

    那补天教少年惊呼一声，听着令人心痛，他亲眼看到，自己那一堆宝贝，径直被对方的气血之力给压成了碎渣，一点不留。

    “我去，兄弟你的气血之力到底是怎么修炼的，太夸张了吧，”石昊在面对这股炙热的气血的时候，都忍不住惊讶了起来，他自认肉身一直不弱于他人，气血之力在同辈之中更是佼佼者。

    但比起徐钰爆发出来的战血，感觉差了十万八千里，似乎对方的气血里，蕴含着一些很不得了的东西，本质上就不同。

    “小子，现在不是感慨的时候，赶紧带着身旁的小女娃离远点，你这位兄弟怕是要发狂了，到时候，就算是我，也不见得能制得住他，比起那一会儿，他变得更加可怕了。”

    突然，一阵传音出现在石昊的脑海里，他先是愣了一下，然后瞪大了眼睛，“不会吧，真有那么夸张？”

    “别废话了，听我的，赶紧走，希望今日不会诞生出一位真魔才是，”小塔继续传音，带着忌惮的语气。

