    此时，黄昏子午线所在的磁海之中，戚笼的精神分身已然消失，取而代之的是一团纯白磁光，在磁性海洋中上下浮沉，每一次浮沉之际，都会有千千万万的丝线从虚空中扯出，就像是一个系着绳子的弹力球，每一次伸缩，都从黄昏子午线中抽出一道天道韵律。

    是天道，而非大道。

    开天辟地之后，这方世界只能存在后天大道，总数有十二万九千六百道，随着生灭，属性演化只会更多。

    在小千世界中，大道之力便是极限了，再往上的层次力量，只能存在于大千世界。

    而在大千世界中，戚笼果然发现了这比大道之力还要强大的存在，比如这黄昏子午线，便是其中之一，没有任何一种大道之力能够与之媲美。

    虽然论起层次，这份大千之力还比不上天庭帝级高手降临时的强度，但其复杂深奥，且蕴含着深沉的天道运转，正是这份力量，维持着大千世界的演化与扩张，而这份天道力量拆分开来，一共有四十九种，但与后天大道不同，这四十九种先天大道你中有我、我中有你，其中的分分合合，便是最接近天道根源的一种演化。

    突然，戚笼感受到了其中的一种，那是一种极其玄奥、蕴含着天道本源的分合演化，那是——黄昏子午线！

    戚笼双目一睁，眼中昼磁真罡暴胀三尺，同时浑身四亿八千万毛孔喷出夜磁真气，黑白两种元磁交合，以一种接近天道的频率开始演化，渐渐的，一种淡淡的黄色生出，那是独属于夜皇级别的黄昏磁力。

    戚笼在这一瞬间，感知到了整个夜昼国，庞大磁力的走向。

    “天皇神胄，不，黄天昼极！”

    黄昏子午线上的那团磁光猛然下沉，落入夜昼国上空，然后在下一瞬间，漫天黄光，夜昼国磁场下沉，正反两极倒转。

    天磁洞中，一个阴阳脸的老人感知到了这份庞大波动，猛然飞出洞天，两只眼一个闪烁着正极磁光，一个闪烁着反极磁光，半张脸狂笑、半张脸大哭。

    “我是好人？”

    “我是坏人？”

    “算了，我不做人啦！！”

    而随着夜昼国两级磁场倒转，渐渐的，天空上的巨大磁暴开始收拢，重新回归黄昏子午线，磁暴化作磁云，磁云又好似被长鲸汲水，被黄极天空吸摄一空，只剩下一片狼藉的十大福地，不对，是夜昼国所有地脉。

    很奇妙的是，这个史称‘黄昏天灾’的大灾祸并没有对夜昼国民造成什么危害，似乎有意识的避开了活人所在，然而对于国内数千条地脉，却是以犁庭扫穴之势全部扫荡了一遍。

    如果说地脉是地基，国内所有灵脉仙山便是地基上的建筑，那么福地便是地基之上最高大最豪华的楼宇，且还有福地中的大道对其加固。

    莫说一条地脉震荡，便是百条、千条地脉震荡，都不可能对其造成什么伤害，所谓‘自开洞天为一界，自辟福地庇余生’，便是修仙之辈对福地最好的看法。

    然而这不是一千条地脉震荡，而是夜昼国所有地脉、同一时间、同一频率震荡，而且混合了两极元磁倒转，加上黄昏子午线的伟力演化，三者合一，就连福地也守不住，直接造成了地气内泄、灵气外流。

    寻常灵脉的地气外泄是指浊气从地底溢出，污染灵矿，让灵石直接堕化；而福地的地气内泄则是内部大道被震裂，造成内部灵气狂泄，虽然不会立刻毁灭福地，但当内部灵气泻尽之后，一个金丹层次的修行者，又怎么可能满足后天大道的需求。

    所有福地主人都能感知到福地灵气耗尽的时间——九十九日！

    而夜昼国内的修行者同样能感知这些庞大灵气的走向。

    夜之都！

    漫天浮云缓缓退散，狼藉的螺蛳崖上，天罗道人盯着云深之处。

    很多人都想知道，以剑术而著称的螺蛳崖，到底是在哪一座仙山之上，毕竟按照常理，有山才能有山崖。

    这事就连很多螺蛳崖弟子也不清楚，他们认为是福地中的禁制仙法锁住了仙山主体，只有历代罗天派掌教才能进入。

    但天罗道人知道，螺蛳崖压根不是一座仙山，它的本体其实是一口剑鞘，一口从天外天坠落的上古剑鞘。

    螺蛳壳里做道场，剑鞘之中藏锋芒，便是螺蛳崖剑术的宗旨。

    而在天罗道人的眼中，此时此刻，一口接天连地的剑鞘幻影越来越小，渐渐开始显露出上古剑鞘的真容。

    “陈情。”

    “弟子在。”

    “吩咐一众门徒，准备下山，还有，让你师姐准备出关。”

    “可是师妹即将突破天外天，成为那位神尼的入室弟子——”

    “没那工夫了，门派存亡要紧，她身上的皇族血脉在接下来的乱局中能起奇效。”

    ‘真的到了那个地步了吗？’陈情想问这个问题，但话到嘴边，只落下一句，“是，师尊。”

    ……

    金顶观山半腰，灰头土脸的金顶真人，还有仅剩的几十道童，正艰难的往下山，天空磁场依旧强大，对于以金系法术而闻名的金顶门人来说，这时候遁空，怕是会直接被电死。

    “贫道是当朝太后之弟，又是皇帝的长辈，更是夜姓皇族，我金顶观一定能在夜都重立山门！”

    金顶道人振奋士气。

    “可是师傅，你姓朱不姓夜啊？”一个头铁的道童认真道。

    金顶道人反手就是一个巴掌，面无表情道：“你话太多了。”

    ……

    海皇岛上，一尊身形百丈的巨人坐在岛上宫殿的残骸上，筋肉上还着焦糊的电光，面色铁青，两根龙角还断了一根。

    此时，一条条上百丈大鲸鱼游到岛边上，然后化做一个个小巨人，走到那尊大巨人身前，半跪在地。

    一只大船般的章鱼浮出水面，然后化作八只手的妖艳女人。

    越来越多的海怪现身，逐渐将岛屿站的密密麻麻。

    “海皇陛下，召集我等，是不是为了上岸掠夺？”一海将问。

    “不是掠夺，”残海皇冷冷道：“是战争！”

