    陈修带着虎子一行人回到了自己刚刚得到的驸马府。

    紫嫣和清水一见面，就抱头痛哭。

    两姐妹重逢那真的是哭了个痛快。

    原本以为两姐妹今生都很难在相遇了。

    哪里想到，不过分开两三个月，就能重逢。

    不光重逢，整个黎村的年轻人竟然都到了皇城。

    可能古爷爷他们那些人做梦都想不到，无意救起的一个青年人，竟然会有如此出息。

    当时黎村举村要来皇城的消息，在十里八村传遍了。

    尤其石村那边的人，差点都把肠子悔青，同时也是后怕和庆幸不已。

    当初石村要强抢清水紫嫣，两村本是宿仇，差点遭遇灭村之灾的黎村在陈修的强力保护下，石村被压得死死的。

    这下，黎村一下飞黄腾达。

    石村的人自然是眼珠子都羡慕红了。

    石村存在和他那已经残废了的儿子面面相觑。

    “爸，既然陈修都是驸马爷了，应该不会再介意我了吧？”石天峰目光殷切。

    不过石无敌则是连连摇头。

    “儿啊，你这样虽然残废了，但是以我们石村的地位和你爹的能耐，给你找一个漂亮媳妇难度是不大的。”石无敌叹气。

    “爹，我一个残废，哪有心思成家。”石天峰脸色很难看。

    “陈修说过，你残废了命能长，如果给你医好了，说不定小命马上就没有了。哪头重哪头轻你不知道？”石无敌对着自己的儿子吼了一句。

    “爹，我这样一个残废活着还有什么意思!”石天峰愤恨的把身边的茶杯重重的摔在地上。

    “你别怄气了，你捡回一条命就不错了，皇城那边传出的消息，说陈修一天之内灭掉了皇城最大的帮派鬣狗帮，帮主被凌迟，割了3000来刀才死去，你想想吧！”石无敌说完，就转身出去了。

    石天峰听了父亲这话，半晌都不敢说一句话。

    生生被吓出了一身冷汗，把衣服裤子全都打湿了，自此后，石天峰再也不提治好自己的话了。

    陈修在皇城的所作所为，成功吓退或者阻止了石村以及其他别有用心想对付黎村的人。

    皇城陈修驸马府。

    古爷爷真一脸局促的坐在上位。

    “驸马爷……这……这不合适吧，我……我一个糙老头子怎么能……怎么能坐这个位置呢！”古爷爷也有点惶恐的说。

    陈修微笑，和煦的对着古爷爷说：“古爷爷，我的命都是你们救的，你坐个上位怎么了？放心的坐，如果你不坐，反倒是跟我陈修见外了。”

    清水也在一边帮腔。

    “就是，就是，古爷爷，你可千万不要客气，论辈分，你是我们黎村辈分最高的人，一个上位有什么不能坐的。”

    清水和紫嫣的父母也在一边有点局促的看着陈修，说什么也不去坐尊位。

    陈修看这些朴实的村民似乎都十分局促和放不开。

    索性带着大家到了外面的花园凉亭里。

    好几十号人或蹲或者席地而坐。

    一时竟然放松了不少。

    陈修暗笑，不过这也不能怪他们，一个山旮旯的地方，别说皇城，很多人连几十里外的小镇都没去过，来到这巍峨皇城，还进了驸马府，这……这落差简直可以用天差地别来形容了。

    不拘束才是有鬼了。

    “驸马爷，我……我能提一个请求么？”一个黎姓中年人有点胆怯的问了一句。

    “黎叔，有话你尽管问，跟我还客气什么，我记得我在黎村的时候，没少到你家蹭饭，你跟我还见外么？”陈修尽量用黎村那边的方言说道。

    那个黎姓中年人见陈修这样说，脸上终于放松了些，然后先是忙不迭的说：“说啥蹭饭呢，我儿子受你点拨还给他吃强身丹，我感激都来不及……”

    陈修一直微笑着听他絮叨。

    良久，黎叔才说到重点：“驸马爷，你……我……哎，就是我那不争气的小子，你看都20郎当岁了，还没成家，主要就是没正经的营生，您看，你现在是驸马爷了，能不能帮那臭小子谋个差事！”

    这话一说，黎村其他人似乎都反应过来。

    这样的大树不知道攀附，那不是傻么？

    当即都或明或暗的提出了差不多的要求。

    清水在一边听得嘟起小嘴。

    紫嫣发现了，捏住了她的小手，摇头，示意她不要多嘴。

    陈修听了这些要求，实际是开心的。

    黎村这些村民总体来说都很朴实。

    打点小算盘其实都是人之常情，他并不反感。

    何况，他的亲卫队肯定需要信得过的人。

    黎村是他来这个世界接触的第一个地方。

    自己的性命也是他们救的，于情于理陈修都要照顾一下。

    所以对这些村民的要求，他毫不犹豫的点头。

    “这事简单，你们要是不介意，所有我当时在黎村教授过的小子们，如果愿意到皇城来发展。我全都安排！”陈修十分干脆的说。

    “啊……真的！”黎叔最先惊喜的反问了一句。

    其他黎村有合适的小子们的大人都惊喜的互相看了一眼。

    陈修微笑：“这还有假，我这里有几个工作，看你们喜欢什么，一是我有成立几个作坊，你们可以去哪里上工，其他人我给的是每月30两，给你们每月50两白银！”

    “多……多……多少？”黎村的所有在场的人都屏住呼吸了。

    显然是被这个恐怖的数字给吓到了。

    陈修笑笑，没有解释，他也知道这些人对于这个数字肯定会十分介意。

    不过好在他又说起了另外的安排：“还有就是我的亲卫需要人，你们有愿意的，也可以加入，月奉100两，吃穿住全包。”

    “我要加入……”虎子立马开口。

    “我也要……”

    “我要……”

    ………………………………

    陈修以前教过的小伙子们全都争先恐后的说要加入亲卫。

    陈修点点头，不过还是说：“加入我的亲卫，很有可能会上战场，说不定会性命不保，你们要想好！”

    “那……那个！虎子，你别激动，听驸马爷把话说完。”虎子的爹听了这话，赶紧拉住虎子劝道。

    陈修知道古虎父亲的担忧，所以他一点也不在意。

    反倒是虎子开口反驳自己父亲：“爹，不用想了，我就要加入陈修哥哥的亲卫队。”

