    等了不到五分钟时间，一个身着职业装的中年女人走了过来，一看就能看出来是个干练型的女人，应该还很强势。

    “您好，请问您是宁小姐？”女人站在宁浅语的面前，双手交叉在身前恭敬的问道。

    毕竟刚来，而且这个年纪的女人还能留在公司，肯定不是小喽喽，宁浅语赶忙放下水杯站了起来。

    面带笑容回答道：“我是。”

    “宁小姐您好，首先欢迎您的到来，我先自我介绍一下，我是咱们陆氏集团人力资源总监杨玉洁。”杨玉洁脸上挂着标准的职业笑容说道。

    宁浅语知道，能混到这个级别的哪个不是人精？虽然看起来很高兴的样子，指不定心里想什么呢！

    看着杨玉洁伸出来友好的手，宁浅语笑了笑轻轻的握了一下。

    “杨总监您这么年轻就能做到总监的职位，可见您职业能力太厉害了！”宁浅语说道。

    人力资源总监在公司里应该算是核心管理层了，自己要想在陆氏集团站住脚跟，那这些人可千万不能得罪，宁浅语心想着。

    “这两位是？”杨玉洁看着站在宁浅语身后的曹胜和小五问道。

    “他们两个人是我带来的，不用编入陆氏集团职工的编制，只要给他们普通员工的出入卡就可以了。”宁浅语回答道。

    本来她不想这么高调的，但早上陆御非得让曹胜随时跟着自己，宁浅语也没有办法。

    “哦，那好，那我们先上去再聊吧！”杨玉洁明显楞了一下，虽然她是主管人事，但她恐怕还没见过上班带保镖和司机的吧！

    一路上宁浅语四处观察，还别说，这陆氏集团的工作氛围和工作环境还是相当不错的，起码在同级别的公司里应该算是上乘。

    “宁小姐请进。”杨玉洁停在一间办公室门口推开门，做了个请的手势。

    曹胜和小五自觉地站在门口候着。

    杨玉洁心里还是有些疑惑，关上门之后小声的问道：“宁总，这两位究竟是？”

    宁浅语看她这般好奇，苦笑一声回应道：“一个司机一个助力，当然，他们也算是我的贴身助理。”

    杨玉洁瞬间明白她的意思，贴身助理，那也就是说自己还不能给他们最普通的员工待遇，起码应该跟经理层差不多。

    毕竟在陆氏集团混了这么多年，什么牛鬼蛇神没有见过，察言观色揣摩意图是她最基本的能力。

    简单的跟宁浅语沟通了一会儿，毕竟是陆御的太太，杨玉洁可不敢怠慢。

    “宁总，那就职手续我这边就都办好了，不过以为我提前接到的通知只有您一个人，您带来的两个人我最迟今天下午就给他们办好就职手续，您看行吗？”

    宁浅语点点头说道：“我这边没什么问题，就是他们两个不需要办就职，只要能正常出入就可以。”

    杨玉洁笑着解释道：“我们的进出都是需要工牌的，如果要正常进出的话就得有工牌，没关系的，我给他们安插在别的部门就好了，您带来的人起码的福利待遇也得有嘛！”

    之前只是听说过陆御结婚了，但他的结婚对象就连陆氏集团的高层也都不太清楚，所以杨玉洁对宁浅语也不太了解，能办的自己都先办了，起码留下个好印象，杨玉洁心里想着。

    宁浅语听了没有再多说什么，能办个就职也是好的，起码他们两个人也能再多拿一份薪水。

    “劳拉，你进来一下。”杨玉洁看宁浅语没有什么问题，拿起电话说道。

    几秒钟之后，一个年轻女孩敲门走了进来。

    “杨总，您找我。”

    宁浅语一听这个名字以为是个外国女孩儿，结果进来的却是个中国女孩儿。

    心想，现在这些有点留学背景的人为什么都喜欢用英文名呢？难道他们不知道这是在中国境内，公司也是正经的本土公司吗？

    想归想，人家怎么叫怎么称呼毕竟是人家的事情，就算你是领导难道还能操这份闲心？

    “劳拉，这位是我们陆氏集团的总裁助理宁总，一会儿你带宁总先把公司熟悉一下。”杨玉洁看着劳拉吩咐着。

    “是，杨总。宁总您好，我是人力资源部的劳拉。”

    宁浅语点头冲她笑了笑，这女孩儿看起来很大方，而且感觉个人能力也很强。

    看到宁浅语站起来，杨玉洁也跟着站了起来说道：“宁总，我就不陪您了，一会儿还有个会要开，如果您还有什么问题尽管找我。”

    “好的，那你先忙。”宁浅语基本上全程都是笑脸想对。

    陆氏集团副总裁办公室。

    陆全民和陆全亮二人正坐在沙发上，一个愁眉不展，一个吊儿郎当。

    “你能不能不要总说废话，如果没有风声，陆御怎么会突然安排一个什么总裁助理过来，难道不是监督我们的吗？”陆全民眉心紧锁，双手交叉着说道。

    陆全亮则玩着手机不予理会。

    “你听到我说话没有？”陆全民有点生气，若不是当初他做了那件事儿，陆氏集团说什么都不会有他的位置。

    “哎呦你烦不烦，这些事情我又不懂，再说了，陆氏集团这几年不都是你一个人做主，不过就来个助理，你担心什么？”卢全亮不厌烦的说道。

    陆氏集团虽然这几年都是陆全民说了算，但他怎么会不知道，自己不过就是个打工的而已，大股东依旧是陆御。

    “你呀，也不知道什么时候才能做个人！”陆全民愤恨的骂道。

    “咚咚咚！”敲门声响起。

    “请进。”

    杨玉洁推门走了进来，虽然陆御早就打过招呼，但陆全民特意交代了杨玉洁，只要这个所谓的总裁助理来了，一定要第一时间跟他汇报。

    “二位老总好，陆总今天好兴致。竟然亲自来公司了。”杨玉洁看着陆全亮打趣道。

    “嘿，你这话说的，我竟然无言以对，你是来找他的吧，我走了你们两个聊。”陆全亮收起手机站起身准备离开。

    “你站住，现在都什么时候了你是不是心里没点数？”陆全民对自己这个弟弟是在无语。

