    风星潼：“陆琳的逆生三重确实很厉害，但这门功法所练未免太过单一……弟子看好赵海棠。”

    张楚岚：“陆琳从比试开始以来的所有动作都颇有目的性，现在赵海棠的法宝已经五去其一，而陆琳却毫发无伤……弟子看好陆琳。”

    各自说完自己的判断，两人眼巴巴看向孟浪，等待着他的品评。

    孟某人淡定点头，却对两个徒弟的观点不置可否。

    看了一眼手机，孟浪眉头微微一挑，施施然站起身来，走到角落处拨通了那个熟悉的号码。

    几乎是刚打过去的瞬间，电话接通，听筒里传来一道清脆好听的声音：“喂，孟浪。”

    “喂，大力呀～你刚才X信发来条空语音是什么意思啊？”

    “……你听说过男女朋友之间的投降理论嘛？”

    孟某人满头雾水：“投降还有理论？”

    “当然！”电话那边的小丫头闭目回忆着最近这段时间恶补的海量言情剧与言情小说，声音笃定，“根据参考文献记载，男女朋友发生冷战，先和对方说话的人就输了。”

    “……所以呢？”

    “所以，我先给你发空信息，你再给我打电话，这样咱们两个就算同时认输，不会影响感情与彼此之间的心理地位。”

    孟浪：(￣ー￣)……

    ‘大力啊，虽说你嘴硬的样子也很可爱，但为啥你就不能老老实实承认你想我了呢？’

    “所以……大力你不生我气了？”

    “当然！毕竟你的出发点也是为了我好，我可没有那么不知好歹！

    虽然你严重低估了我的战斗力与自保能力，但那只是因为你的判断能力不够，并不影响你关心我的初衷。

    孟浪，咱们首项加尾项乘以项数除以二吧！”

    孟某人挠了挠头，小丫头爆出一串等差数列的求和公式是什么意思？

    诶？等等，求和公式……求和？

    ?(=゜ω゜)ノ

    嘴角勾起一抹独属于胜利者的微笑。

    天晴了雨停了，孟浪觉得自己又行了。

    ‘小样儿，都一天零六个小时十九分没理我了，憋不住了吧！’

    “既然大力你主动找我求和，那我就勉为其难的答应你吧～”

    “好，那你今天晚上能叫上任菲姐一起来房间里吃饭吗？我最近研究厨艺有了些心得，想请个没吃过我做饭的客人过来品鉴品鉴。”

    孟浪满头雾水：“哈？大力你确定？我记得你上次不是挺讨厌任菲姐的嘛？”

    “怎么，你觉得我是个很小气的人吗？”孟某人隐约从电话那边听到了一阵奇怪的嘎吱声。

    “当然没有！”强烈的求生欲瞬间顶上脑门，孟浪毫不迟疑，“我印象里的大力可是个聪明、可爱、温柔、善良、温婉、博学、美丽、大方的完美女友！”

    虽然想不通为什么今天的大力说话总有些怪怪的，但管它那么多干嘛，夸就完事了～

    “嗯～原来你对我印象这么好呀，不枉我今天晚上大费周章给你准备了惊喜。”

    “惊喜？什么惊喜？”

    “你到时候早点回来自己看不就知道了？别忘了带上任菲姐。”

    “行吧～对了大力，你是不是帮陆琳对付赵海棠了？”

    “没错，赵海棠的性格用志大才疏来形容再贴切不过，他这个人如果一帆风顺下去是不会有好结果的。

    再加上我听你说过他家祖上是个为国为民的‘贪之大者’，感觉哪怕是本着公益的态度也应该帮助他认清一下现实。

    所以咯～正巧你和我冷战，我没事好做，就顺手帮陆玲珑她表哥稍微准备了一点针对赵海棠的实战应对计划并在刚才给他发过去了。”

    孟浪无言以对，只能祝愿赵海棠自求多福了。

    “好吧，正好咱们卫生大队在嵩山大会之后的第一个任务就是要跟着赵海棠去一趟碧游村，现在稍微敲打他一下也方便后面的劝降。”

    “碧游村？就是你之前说过的那个藏着八奇技之一《神机百炼》的地方？”

    “嗯，没错，大会之后我会带着张楚岚去一趟龙虎山，回来之后咱们就要当一回恶人了。”

    “恶人而已……我陪你。

    就这样吧，晚上见，拜拜～”

    “拜拜。”

    挂断电话，孟某人思虑良久，觉得事情似乎并不简单。

    如果是原来的小丫头也就罢了，现在的这一款可是被Rose补完过的加强版大力PLUS！

    天知道现在的大力会干出些什么符合爱情公寓住户身份的事来。

    不过嘛……无所谓了，就算她再能折腾，难道还敢当着任菲的面和他做羞羞的事情不成？

    不再想那些有的没的，孟浪缓缓走回到主席台，凝神观看起了比赛。

    ————

    擂台上。

    陆琳一个懒驴打滚再次逃开赵海棠的关刀劈砍，与此同时一把捏碎了刚才趁机从对方身上薅下来的晃神铃。

    赵海棠心中滴血，但此时的他却已经再也没有办法轻松与陆琳争胜了。

    由于最开始时候过于托大，赵海棠的法器接连被陆琳在游斗中被破坏，最终也只剩下了关刀与铁镯的这两件本命装备。

    “陆琳，别高兴得太早了！你以为毁了那些法器我就打不过你了吗？

    哼哼！来见识见识这套毕爷爷特别为我打造的刀法吧！”

    说着，赵海棠从怀中掏出了自己特意再次强化过的“刀柄”。

    说是刀柄，其实也就是一根看起来做工毕竟精细的紫檀木。

    随着炁的输入，木柄上下缘突然变长，化作了一柄通体闪烁着墨绿色光泽的“关刀”。

    关刀又称偃月刀，因三国时期的关羽所用儿得名。

    其刀身狭长，形如偃月，刀背有青龙图案，又称“青龙刀“、“偃月刀“，刀头有回钩，钩尖似枪，锐利无比，刀背有突出锯齿状利刀，故又名“冷艳锯“。

    赵海棠此时用出的就是某个最近刚刚加入碧游村的老爷子为他量身打造的招式。

    虽说只有劈、砍、磨、撩、削、裁、展、挑、拍、挂、拘等最基本的动作，但这套简单的刀法却最为适合赵海棠这样的萌新选手。

    最简单的往往也是最难以提防的，你看，陆琳这不就中招了吗？

    PS：第二更

    (昨天加班到夜里两点，今天一天都晕乎乎的没缓过来，先保持一下基本更新，还望见谅)

    鞠躬下台

