
　　任禾之所以敢跑这么快是因为他认真的去看过整个线路图，对于天罚任务他必须认真对待，但是他发现一个问题，这次赛道路径的设置压根就没有42公里，官方虽然举办了这么一场比赛，但是偷工减料下直接缩短了赛程。

　　一般马拉松会有全马和半马的区别，全马是42.195公里，而半马是21.0975公里，大型的赛事通常都会很仔细，然而这次的比赛任禾算了一下，才19公里……

　　他只能把这个归结于官方的偷工减料了，其实这个年代里这样的事情简直多到不能再多。

　　而19公里对于任禾现在的身体素质来说，以高匀速跑完全程一点压力都没有，跑完甚至都不会觉得太累，实在是因为他的体重才刚刚过50公斤，而身体素质却已经是成年人的两倍了……

　　他这个时候去参军的话不仅可以跑到终点再回来替战友扛枪，还能背个行军锅……

　　这次马拉松组委会已经知道了，这次比赛里杀出一匹黑马，看起来只是个小孩子，但已经在不到一个小时的时间甩下身后的人好几公里了。

　　而记者们都觉得这简直是个大新闻啊，起码在洛阳范围内算是了，有关系的记者赶紧给组委会的人打招呼：麻烦在终点留下这个少年我们要采访一下！他们当即赶往终点，准备抢这第一手新闻。

　　但是事情不会总在他们的掌控之下，任禾以毫无悬念的冠军姿态跑完了全程，到达终点的那一刻天罚系统发布奖励！

　　“宿主完成任务，奖励被动技能‘盛宴’！”

　　咦，任禾惊奇了，这算是他的第二个技能了吧？总算是有个听起来比较洋气的技能了……

　　盛宴：宿主可通过吞食食物迅速补充体能。

　　我尼玛，这技能叫的好听，可这不就是一个吃货技能吗？！还以为会有什么惊喜呢，结果就是让自己变成吃货啊。

　　一般马拉松都会设置补给点，每2、3公里就会有一个，终点更是有精致的高热量食物给参赛选手补充能量，毕竟一场马拉松跑下来实在是太消耗体力了。

　　任禾的眼睛就盯向这终点摆放着的巧克力，组委会的人走过来笑道：“恭喜你获得了本次比赛的冠军，希望你可以留下来接受一下采访。”

　　一般这种事情都没什么悬念，大家都会接受一下采访，然而任禾现在没空理他们：“你们先等会，我吃点东西……”他打算试试这个盛宴技能到底有多么神奇。

　　组委会的领导看到这个少年竟然完全没把自己放在眼里脸就有点黑了……然而下一刻他就懵逼了，所有人眼瞅着任禾直接抓起巧克力拆开包装迅速的往嘴里塞，竟然一口气塞进去了二十多块！

　　嗝！任禾打了个饱嗝，这巧克力吃着还不错……

　　他能感受到自己的体能就在自己吃下去第一块巧克力的时候开始恢复，恢复的速度之快简直闻所未闻，到了吃完第23块巧克力的时候，任禾感觉自己简直还能再跑30公里……

　　这个技能好像也很不错啊？虽然吃起东西来有点吓人，但任禾是个实用主义者，只要对自己身体有好处干嘛管别人怎么看呢。

　　他这个时候才有功夫去看旁边的人，只见那个组委会领导笑的有点勉强：“够吃吗？不够再吃点……”

　　“够了够了，”任禾乐呵呵的说道：“谢谢啊！”

　　谢谢个鬼啊，你特么妖精变的吧，跑这场马拉松是不是就为了到终点吃巧克力啊？！

　　组委会的人都迷了，这是有多能吃？！

　　有人醒过神来：“你的选手号是多少，我们登记一下？”

　　“没有选手号，我是临时来参加的，我叫许诺，是13中初三2班的学生，行了我走了啊，你们记得给我登记一下还指望中考加分呢……”说着任禾谁都没管就跑走了……

　　组委会这边一片寂静，临时来参加跑了个冠军？初中生？为了中考加分？

　　这都什么鬼啊！

　　不过任禾也没啥办法，报名的时间已经晚了，早上来的时候也没看见报名点，人家压根就没打算让临时人员参赛，简直太官僚了。

　　他现在就希望小胖子能加点分，真要加不了那也是没办法的事情，重点还是完成天罚任务。

　　今天是周三还的照常上课，下午的时候任禾正用手机码着字呢就听见教室里有同学惊呼：“今天早上的马拉松比赛咱们班的许诺拿了冠军？！”

　　“许诺？！”

　　“不是吧？！”

　　所有人扭头看向许诺那体形，这货真的能拿马拉松冠军吗，而许诺正趴在桌子上呼呼大睡，此时被喧杂的声音吵醒抬头忽然发现大家都在看着自己，他有点慌：“我能问一下发生了什么吗……”

　　“许诺你可以啊，不声不响的拿了个马拉松冠军！”

　　啥玩意儿？！许诺懵了一下：“我？马拉松冠军？”23sK.com

　　“对啊，我有个朋友的妈妈在这次比赛的组委会里，已经确认了，就是你，13中初三2班许诺！”

　　许诺已经彻底懵逼了，这都哪跟哪啊，真是个莫名其妙的世界……不过他脑回路跟普通人也有点不一样，他下意识的问道：“那我中考能加分了吗？”

　　“能啊，教育局都已经备案了的。”

　　“卧槽……”许诺喃喃道：“莫名其妙加10分啊这是……”

　　有不少外班的学生也听说了这时就跑班门口问道：“你们班有人拿了马拉松冠军啊，是哪个，给我指指呗？”

　　然后初三2班的学生就指了指许诺：“就是他，许诺！”

　　外班的同学也懵了一下，我特么读书少你别唬我，这体形都能拿马拉松冠军？！

　　关于许诺在早上马拉松比赛里获得冠军的事情立刻在学校里不胫而走，但是与以往有人拿到什么荣誉不同的是，大家看许诺的眼神都怪怪的，总觉得这个世界可能出了点问题……、

　　任禾看着许诺一下午懵逼的状态快笑的不行了，到了下课的时候许诺才反应过来转头看着任禾：“是你对不对……亲哥，你以后就是我亲哥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，93、许诺的亲哥免费阅读。https://xs.23sk.com 