    代国公

    围墙内亭榭台阁，在朝阳下，但见春色已浓，绿色浓浓似染，花篱树影花荫清香弥漫，昨夜一夜厮杀，大部分京城人却丝毫不觉，一切都非常正常的样子。

    苏子籍在丫鬟服侍下洗漱去用早膳，叶不悔梳了个发髻，穿着是前段时间陪着买的绸缎所做的衣裳，气色也极好。

    虽“看”不见，苏子籍能感觉到，她身上的气息正在慢慢收敛。

    用眼睛去看时，仔细些也能体会到这种细微变化。

    “不悔因入道而外漏的神气已在渐渐收敛，假以时日，不戴黑木手镯，也不会被人看出端倪，这是好事。”

    暗暗喜悦，苏子籍嘴角微翘，给叶不悔夹了菜，叶不悔微红着脸，夫妻二人虽没说话，只是眼神交流，让人见羡。

    “你这几日气色好了些，可见我的努力没有白费。”等饭菜撤下，二人用香茶漱过口，苏子籍还故意调笑了一句。

    这下叶不悔便不是微微脸红，而一下子红到了耳朵尖，娇嗔看了一眼。

    “夫君说的什么话，也不怕人听到笑话你。”

    “你我夫妻恩爱，谁会笑话？谁又敢笑话？嗯，你这一身衣裳也衬你，等回头闲暇时，我再陪你去逛街。”

    但等离开了，往外走去，苏子籍微微敛了色。

    “昨夜厮杀，现在一切太平，皇城司管控不小。”

    “只是无论怎么样，不管谁胜谁负，对我来说，已经是全胜。”

    “对我有威胁的大妖，已正式和朝廷撕破了脸，就算是齐王，这时必须和它划清界限——而我反在朝廷重重保护下。”

    “至于齐王，就算根基最深，圣眷浓郁，可一次二次三次都触犯了逆鳞，皇帝又能忍几时？”

    “此役后，或可以放过齐王，再打一打蜀王。”

    蠢货或会一股作气干掉齐王，但蠢货活不长，必要时，苏子籍还会拉一把齐王。

    “本来我不必太急，只是按照我的梦，夫人有孕也就是这几个月，在此之前，必要培养出人手，扩充势力，来保护我未出世的孩儿。”

    绝不能让梦里的悲剧重演！

    “国公爷。”就在这时，听到有人唤了一声。

    苏子籍停下脚步，朝声音处看去，就见洛姜过来。

    与昨日模样不同，此时出现在面前的洛姜，面容憔悴，一双眼睛明亮异常，却通红如兔子，一看就让苏子籍猜测，该不会洛姜昨晚一夜没睡？

    见他站住，洛姜忙上前行了一礼，起身说：“国公爷，我是来向您送还剑谱。”

    说着，就将薄薄的一册用双手恭敬递上。

    苏子籍有些惊讶，这可不是假装，而是真有些惊讶了。

    “这样快就看完了？”

    “是。”洛姜回话。

    “可有什么心得？”苏子籍才不关心她用了多久看完，真正关心的是这问题。

    洛姜谦虚的说着：“回国公爷，心得没有多少，这剑谱实在深奥，我水平不够，还需慢慢钻研学习。”

    “何必这样谦虚？不过是本与剑舞有关的剑谱，又不是什么高明剑术，让你说，你说就是了。”苏子籍心里明白，面上只这样漫不经心。

    说是漫不经心，可这姿态却再明显不过了。

    洛姜微微抬眸，有些复杂看了面前的代国公一眼，就又低下了头，直到现在，直到这一刻，她也无法判断出这本剑谱究竟是代国公随便给自己，还是明知道深奥仍交给自己，更判断不出，代国公是否知道这剑谱的珍贵。

    可无论知道与否，此时代国公这样说了，就说明了他并不希望推辞，洛姜也只能顺着代国公的意思，随便说几句。

    要说心得，其实洛姜还真没说假话，对这本剑谱，她的确隐隐有感悟，但却像是隔着一层薄薄的纸，还没到捅破时，那些感悟，少到了她觉得自己就算是说了，也说不明白的程度，毕竟连她自己都没钻研吃透，又该怎么去向别人讲？

    但于苏子籍来说，这些就统统不是问题，听着她说话，他目光垂下，看见了半片紫檀木钿虚影。

    “获得洛姜传授，【紫气东来】+800，12级（1725/11000）”

    经验增长是一方面，带给自己对剑法的感悟，更让苏子籍觉得满意。

    “洛姜果然是剑术天才，之前只学洛水剑，就凭借着这处于一二流之间的武功就让我不断汲取经验，此刻习得更高深的剑术，从她这里汲取的经验果然变多了，这是个大经验包。”

    “现在她才只看一晚，没有真钻研出来，就已能为我带来800经验，假以时日，或能助我升级。”

    “看来投资她投资对了，有着很大收获，可以继续保持。”

    对洛姜的美色，苏子籍说完全没有兴趣是矫情，只是与叶不悔感情日厚，实在难以多个人，但能让自己不断强大起来，这少女就有了新的价值。

    瞬间冲入的感悟，正在苏子籍处慢慢消化，洛姜对此一无所知，却敏锐意识到，站在自己面前的代国公，看自己眼神稍柔和了一些。

    她小小松了口气，暗想：“看来代国公对我方才的回答甚是满意。”

    虽然这种情绪反应，让洛姜心情越发复杂，觉得自己明明是被安插进来监视代国公的，却对代国公对自己的态度如此在意，有些过了。

    但想到自己来代国公府，代国公一开始对自己的态度，这种轻视的感觉，让她全身都不好受，这种感觉是第一次才有。

    现在代国公隐隐改变了对自己态度，又给了她一本高深的剑谱，这种恩情，她作剑客，既是私下偷偷接受了，就不可能当做没这回事。

    以后，怎么对待呢？

    她垂下睫毛，扇子一样掩盖了神色。

    苏子籍没理会洛姜的心情复杂，发现暂时没法从她这里继续挤出经验，就让她退下了。

    等他走出内院，恰看到简渠一身深蓝色衣袍匆匆行来。

    看到苏子籍，正是来找他的简渠忙过来行礼，低声报告：“主上，臣得到消息，昨夜京城似乎有着骚动，但具体情况不明。”

    “清园寺全体僧众，一体锁拿，由天牢关押审问。”

    “任凭谁说话都不行，有个举人抗议，结果被当场打落方巾。”简渠不由咋舌，这就是革了功名，十几年寒窗付之东流。