    

    嗖！嗖！嗖！

    总之！

    就在杨邪等人为秦风护法的时候，秦风心里也明白事情刻不容缓，不能耽误太长时间，他必须尽快完成突破。

    “兄弟！”

    “多谢了！”

    “等我片刻就好！”

    秦风在心中默默暗想道，然后就没有再理会外界的事情，开始全身心的准备突破法象境。

    一名问鼎境强者，想要晋级法象境，除了必须要将法则之力领悟到足够高的层次以外。

    更重要的便是结合自身的法则领域，凝聚出一道契合自身各种属性的法象之身。

    法象之身，可以说是法则领域的晋升。

    它的形状千奇百怪，没有什么限制……可以是一件神兵，可以是一件防御法宝，可以是一棵树，一朵花，一只鸟，也可以是一团火焰，更可以是各种妖兽等等……

    但唯独有一点，那就是凝聚出来的法象之身，属性必须要契合自身属性与法则力量。

    比如说，一个修炼火属性法则的武者，却想要凝聚一头冰属性的冰晶狼，那根本就不可能做到。

    即便是费尽心思，将其侥幸凝聚了出来，那对于自身战斗力增幅，也几乎等于零。

    当然！

    一般情况下，都不可能有人做出如此愚蠢的行为，因为法象之身代表着一个武者未来的发展潜力。

    法象之身越强大，品级越高，那么未来晋升空间就越是厉害，战斗力自然也就更加强大。

    比如说！

    一个人凝聚的法象之身，乃是一头普通的火鸟，而另一个人凝聚的法象之身乃是一头凤凰……那二则之间的差距，就非常显而易见了。

    无论是当前战斗力，亦或者修炼天赋，若其他条件差不多的话，那必定是后者更加厉害一筹。

    当然！

    武者之间的战斗力，与很多东西都有所关联，比如法宝、功法、武技等等！

    某些法象之身优秀的人，未必就能够百分百胜过法象之身普通的武者！

    但唯独有一点可以确定！

    那就是一旦踏足法象境层次，相比起问鼎境武者，那战斗力将会是质的飞跃提升！

    二者之间的差距——

    根本就无法用鸿沟来描述！而应该是天壤之别！

    ……

    而现在！

    秦风自身修炼的各种法则之力，早就达到了极致，他体内的真元储存量，也大幅度超过了问鼎境层次。

    他的自身战斗力，更是比那些法象境九重巅峰强者，还要更加恐怖！

    无论怎么看！

    秦风想要踏足法象境层次，都是轻而易举的事情，没有丝毫的阻碍！

    因为，他想要突破法象境的所有条件，几乎全部都已经满足。

    接下来！

    只要秦风可以成功凝聚出法象之身，那就意味着，他可以成功踏足法象境！

    当然！

    秦风现在所思考的，却是自己应该凝聚怎么的法象之身，是凝聚一把剑，还是其他呢？

    由于上一次从三生石里，知晓了天武大帝的一部分轮回记忆。

    所以！

    秦风很清楚天武大帝曾经凝聚的法象之身，便是一道虚无的“灵魂黑洞漩涡”——可以吞噬天地万物，演化世界本源，超脱一切桎梏！

    现在！

    结合秦风自身最强大的各种手段。

    摆放在秦风面前的选择，一共差不多有三种！

    其一，秦风修炼了霸道剑势，且在他的诸多手段中，算是比较强的一种，他可以选择凝聚“剑之法象”，如此就更加能够发挥他的剑势威能，而且凭着秦风对剑道的天赋，他可以保证自己在剑道上面走得更远。

    其二，秦风修炼了《太古真龙诀》，这一门功法乃是修炼肉身的强大绝学，如果秦风选择凝聚“龙之法象”，那同样可以让他的肉身更强，龙威更胜，更接近于真龙！

    其三，那便是按照前世天武大帝的选择，凝聚出“灵魂黑洞漩涡法象”，这一个法象的恐怖潜力，天武大帝已经亲身验证过，那可是足以打遍神武界无敌手的潜力啊！

    毫无疑问的！

    这三种法象之身，无论是潜力与强度，同样都非常的厉害！

    对于秦风来说，也都非常重要，着实是难以割舍！

    法象之身的选择，代表着未来的潜力如何！

    一旦选择错误，那可就没办法修改，除非是自废修为重修。

    此时此刻！

    秦风着实有点头疼，不知道自己改如何选择。

    偏偏现在的情况，可容不得他犹豫，必须速战速决！

    突然之间！

    就在秦风犯难的时候，龙灵神剑的声音，却是出现在了秦风的脑海之中。

    “哈哈哈……”

    “小主人，你又何必如此烦劳！”

    “只有小孩子才会做出选择，咱们成年人，那自然是全要啊！”

    “以我看来，小主人你也别选择，干脆全部都一起凝聚出来吧！”

    闻言！

    秦风顿时给愣住，有点丈二摸不着头脑的挑了挑眉头，然后诧异问道：“全部一起凝聚出来？这怎么可能……法象之身，可是只能凝聚一种啊！”

    “对啊！没错！是这个道理，但没说过不允许三种合而为一噻？”

    “其实，关于这个法象之身的融合，也是老主人曾经的猜想，只不过想要融合法象之身，似乎难度很高，必须找到一种合适的办法，或许才行……”

    “反正，小主人你都可以把各自属性法则，完美融合到体内，这法象之身的融合，未必就不能成功啊！”

    “试一试呗……万一运气好，那你这道法象之身，那可就旷古绝今，前所未有了……”

    龙灵神剑无比认真的回答道。

    “融合？”

    “就像是我当初的其他属性那样？”

    秦风再次挑了挑眉头，回想起自己融合各种属性经历的痛苦，他至今都是记忆犹新。

    甚至于！

    如果不是当初神魔不死心的生机之力，让他躯体废掉重组，恐怕也很难形成神魔之体，完美将各种属性法则融合在一起。

    “或许……”

    “还真的有这个可能！”

    “《太古真龙诀》本就是一门海纳百川，足以吞噬炼化其他属性法则的功法！”

    “也罢！”

    “姑且就试一试！”

    念及至此！

    秦风也没有再丝毫犹豫。

    他开始在脑海中，飞快的思考，究竟要如何将体内各种手段，融合为一个法象之身。

    为了让成功的可能性最大化，秦风甚至在那一刻，还催动起了《太玄道术》，开始推算机会最大的一种办法！

    时间一点一点过去！

    最终——

    秦风总算是成功推算出了最合适的一种融合办法！        

