    

    方才还不觉得，此刻一想到那位小姑娘虔诚的样子，就觉得耳根子发烫……

    “我们就不写了吧……”她小声说道，他们又不是小情侣……因为不好意思生怕旁人听见，于是愈发地贴近了顾辞，整个身子都靠了过去。

    小姑娘似乎越来越习惯于这般的靠近。

    顾辞盯着那莲花灯，蹙着眉，“难得来放一回，下次也不知道是何年何月了。总要流程齐全了才好……只是可惜，竟是忘了带纸笔……”

    边上写完了名字的少年闻言，很是热情大方地递过来，“这位公子头回来吧？给，借你……”

    说着，又从兜里翻翻捡捡，取出来一张皱巴巴的纸，滔滔不绝地自来熟，“我们就住这镇子，年年来……每年都会遇见和公子一般忘记带这些的，是以总多带几张。公子说的没错，难得来一回，总不能留了遗憾才是。”

    遗憾……

    时欢心中默默一沉，顾辞说他从来没有机会参加过灯会。记忆中，顾辞第一回凯旋而归的时候，自己听祖父说了许多，于是来着兄长一起去看，那么大的高头大马之上，小小的半大少年，正襟危坐，表情崩地紧紧的，没有半分同龄人的活泼。

    像是……小小的身体里，住着一个大人。

    是啊，世人只看到他戎马凯旋战功赫赫，小小年纪已经站在大殿之上仰着头接受陛下圣旨册封，却不知道他到底失去了什么……

    “好……”她应，看向顾辞的眼神，如同面前被莲花灯照亮的湖水，温柔地泛着光，“那……写什么呢？”

    总不能写百年好合吧……

    顾辞略一沉吟，在那张皱巴巴的纸条上写了四个字，落款，一气呵成。然后递给时欢，“可好？”

    时欢接过，一眼看过脸颊绯红，跟握着烫手山芋似的……

    皱巴巴的纸上，最显眼处是四个力透纸背的字，凌厉、霸气，自成一家，隐约可见写字之人心中丘壑，只是……

    耳畔，男子声音和缓，温柔到缱绻，他将那支笔递到时欢面前，“欢欢……此生从欢……可好？”

    可好？

    明明并不暧昧的词，偏生带了个“欢”字，由着他此刻低声说出，平添了许多的旖旎缱绻，竟是比那什么百年好合都要让人怦然心动。

    她低着头，红着脸，看着他手中那只毛笔，不敢说好，不敢说不好……总觉得，若是说好，有些东西悄然发生了变化，那些未知的变化让她觉得手足无措……可若说不好……却又怎么也说不出来。

    只接了那支笔，一笔一画在顾辞名字后面，写下了自己的名字。从来没有这样的时刻，看着对方和自己的名字并列在一起，都觉得……有些说不出的娇羞。

    那边自来熟的小伙子却已经探了头过来看了，笑嘻嘻道，“公子这字，当真好看啊！看起来就是个文化人，这文绉绉的话想破了脑袋我都是想不起来的……”说着，挠了挠头，回头去看自己身旁的小姑娘，才觉得多了几分真实……

    方才见那白衣姑娘，一瞬间惊为天人……此刻倒是觉得，也只有这样文绉绉长相俊俏的公子哥，才能配得上那样天仙般的姑娘吧？至于自己，有个和自己“百年好合”的婆娘，生个大胖小子，便是真真儿好。如是想着，拉着那姑娘起身，对着顾辞和时欢道了别，两个人便一道离开了。

    带着那张“此生从欢”的纸，莲花灯顺着水流缓缓往下游而去。时欢站在岸边看着，明明河面上那么多莲花灯，她偏生就觉得那一盏格外的亮，格外的好看。

    “欢欢。”顾辞站在她身侧，偏头看她，俯身将她有些散开的披风拢好，才笑地有些奸计得逞的样子，“欢欢，你答应了……有落款为证，可不许耍赖。”

    他牵着她的手，轻轻地晃，竟是半点不再避嫌，“欢欢……你答应了的，此生从欢……”明知道这丫头其实没有那方面的心思，所谓的落款也不过是为了配合自己罢了。但……至少她愿意配合不是么？

    他像是一个虔诚的信徒祈求神明垂怜……哪怕只是垂怜，也没关系。若是可以，怜上一辈子，也是好的。

    顾辞很少有这样……鲜活地像个年轻人一般的表情。看得出来，他很开心。开心地像一只吃到了鸡的狐狸，身后像是有尾巴在欢快地摇摆。只是那开心里，又带着几分不确定的隐忧。

    像是一只吃到了鸡的狐狸，生怕被人发现他偷偷吃了鸡一般。

    骄傲如顾辞，这般忐忑地小心翼翼的样子……时欢低了头，看着他牵着自己的手……那只手，在月色下泛着莹润的白，有些瘦削，看起来并不像是能拉弓射箭的手……可这双手……的的确确是曾经拉过大弓，降过烈马的手。

    她想起他面无血色躺在那里的样子，她想到那个隐没在浓雾背后的酷似顾辞的背影，她想起这段时间这个男人对自己点点滴滴的维护与呵护……她隐约觉得，自己和顾辞之间，应该有过许多交集，在自己遗忘的那段记忆里，这个人……应该是极为浓墨重彩的一笔。

    月色很美，掌心温柔，花灯很美很惑人，熙熙攘攘的人群里，少女低着头，几不可闻地……点了点头。

    此生从欢啊……

    她大约知道自己答应了什么，也知道顾辞对自己应该有些别的心思……可这人是顾辞啊……她看着他，做不到说“不”……

    她想，也许对着顾辞，自己永远说不出一个“不”字来。

    头顶落下一只手掌，轻轻摩挲了下，带着令人安心的力量，就像方才于茫茫人海里，为自己挡开所有相对而来的人流般。

    “走吧。小兔子花灯买了，莲花花灯也放了……听说还有猜字谜，不过咱们就不去凑那热闹了吧……”顾辞声音里都是显而易见的愉悦，透着宠溺，“若是欢欢去了，怕是旁人就没有任何机会了……”

