    app2();

            只见广场的四面八方，同时开启了十几道传送门！

    从这些蓝光涌动的门内，一个个身影走了出来，这些人中，有认识的面孔，但也有大量陌生的面孔。可

    无一例外，每一个走出来的人，都给聂无月等人危险的压迫感！一

    时间，广场上已经出现了三十多名服装打扮各异的男女，在电视直播上出现过的火龙、冰龙和雷龙三名成为进化者的龙骑士，也赫然在列。“

    该死！什么情况？！”雷神这时和塔利分开，落到聂无月等人身边，一脸震惊地看着四周的强敌。

    “什么情况，你自己不会看么？”卡洛克面色无比严峻地道：“我没看错的话，上一代的影魔菲比来，上上一代的冻结拉克森，还有维多利亚你的师祖，康奈尔……”聂

    无月看着那一群人中，一名面色蜡黄的高瘦男子，点了点头。

    她的师祖康奈尔，只有在遗像上见过的亡灵魔法师……卡

    洛克见到一名体魄雄厚，比起塔利还高一个头的战士，不禁愕然道：“那不是……前两年刚死的‘钢之巨人’冈萨雷斯么？他也没死？！还是说……”聂

    无月摇头，“他的灵魂不完整，应该是生化人。这些人里，一部分是本人，一部分是生化人……但实力绝对跟之前碰到的那些，有很大区别”。

    众人明显感觉，电视直播出现的三名龙骑士，已经算这些人里的弱者，有几个人的威压，给他们一种极端危险的感觉。

    最中间的一个传送门里，罗伯特将军走了出来，他的手擦了擦肩上的将星，扶了扶正自己的军帽，目光睥睨地看着中间已经被包围的四人。

    “入侵者，你们已经被伟大的不朽者给包围了，你们试图阻止我们联邦公民的进化，四处在我们的城市里进行破坏。但

    是，正义终将战胜邪恶，你们这些为非作歹，用心恶毒，试图一直用魔法来压迫普通人的邪恶法师，今天……我们将会把你们一网打尽！”罗

    伯特将军说着，大手一挥，道：“来，给他们看看，敢与我们进化者为敌的后果！”

    只见，上身赤膊的，宛如一座小山头的冈萨雷斯，狞笑着走上前，把一只黑色纸袋丢到了广场中间！几

    枚圆球状的东西从里面滚了出来，赫然是一些头颅！？聂

    无月等人顿时倒抽凉气，眼中露出悲恸之色！“

    奥列格！！”

    “魔音！！”

    这些被斩之人，竟然就是在各地行动的魔音、御守和海洋等人！？刚

    刚还活着的人，这时候竟然全被斩杀，不用问也知道，必然是上一代的虚空，用空间传送，打了个措手不及！

    事实上，这样的死亡，几乎是无法逃避的，这些人的实力，确实不是广场上这群不朽者的对手。聂

    无月等人此时终于明白，其实天人早就有能力，把他们全部杀死。留

    他们的性命到现在，无非是为了一件事——在合适的时机，让全世界，见证他们的死亡！只

    有这样，普通人才会更加确信，进化者确实无比强大。

    至于真相如何，也不会有人去深究。

    此时此刻，空中到处是有摄像头在拍摄，现场必然也是有收音设备，记录着所有的画面和声音。可

    以想象，当这些画面扩散到世界各地，必然会引来一大群狂热向往着进化者的人。

    毕竟，目前魔法师们四处阻挠普通人注射药剂，已经惹得大量平民不满。塔

    利冷笑道：“呵呵……这就是背叛了天神的下场，天神赐予你们魔法，你们却与天神为敌？

    真是愚蠢至极……你们难道忘了，自己的本领是谁传授的？何苦玩火自焚？”

    雷神眼睁睁看着多年老友们一一被屠杀，怒不可遏，疯狂地咆哮着，浑身雷电狂涌！

    “我跟你们拼了！！”雷

    神霍然冲出，直接朝着罗伯特杀去！

    “不要！！”意识到情况不妙的虚空，想要出声阻拦，却是没来得及！

    只见罗伯特身边，一名绿色长的女子，瞬间释放出一道强烈的气流形成巨大的风力屏障，出现在罗伯特面前！雷

    神的度顿时被减慢，但他在空中就直接一锤子带着狂暴的电流，砸向了罗伯特！“

    光棱结界！”不

    朽者中一名白色短的冷酷男子，瞬间释放出一个巨大的水晶方块一般的法术，阻挡在罗伯特面前！

    雷锤砸到这水晶光幕一般的屏障声，“嗙”地一声被反弹了回去！同

    时，这方块竟然瞬间扩大，将雷神整个包裹了进去！只

    见这水晶方块一阵收缩，直接试图把雷神给压扁！雷

    神在里面痛苦地释放着雷电，同时四肢撑开，想要将其击碎，但似乎魔力上不相上下，加上魔法克制，雷神根本无法出来！？“

    糟糕！他好像是上上一代的御守！？他的棱镜魔法是雷电魔法的克星！”聂无月认出了那白男。

    虚空知道这么下去雷神必死，立马悄无声息地打算施法，去把雷神传送出来。可

    他刚一动手，就见一道蓝色的光波从金女郎的法杖上传出！“

    轰！”两

    道精神力撞击出一闷响！“

    啧啧，小维尼亚，师傅盯着你呢，你以为这么容易能动传送么？”女郎促狭笑道。虚

    空一阵绝望，他一回头，正好看到，雷神终于顶不住这强大的结界压力，整个人四肢骨头崩裂，瞬间被挤压成了一堆模糊之物！因

    为是在结界里，所以雷神最后连惨叫声都没传出来，就这么无声无息地被杀死了……聂

    无月根本都不敢看这一画面，满眼泪光地别过了头去。他

    们本以为，就算出现打不过的强敌，也可以逃跑。但

    现实，却是根本毫无反抗之力！？

    罗伯特张开双臂，大声道：“这就是与联邦做对，与进化为敌的下场！接

    下来，我罗伯特要告诉直播前的各位公民们，一件可能大家并不清楚的事。我

    们面前这位亚裔女法师，她，就是如今在全世界知名度最高的，所谓绝代强者的‘剑神’的生母！

    她的儿子，就是目前号称最强的古武者，也就是说，其实这一次来四处镇压我们的进化计划的，是古武者和魔法师的联盟！但

    是……那又怎样！？就算是剑神，也阻挡不了我们进化的脚步！！

    我们必然要踩着古武者和魔法师这些腐朽的尸骨，走向更伟大的未来！！”

    一听到罗伯特这番话，聂无月脸色煞白，意识到这件事的严重性，早出了他们的想象！

