    “乔梁，你，你……”叶心仪一急就说不出话。

    乔梁正色道：“我什么我？这手机是徐部长自掏腰包委托我去买的，我看这手机不错，自己也买了个，我当时钱不够，还借了徐部长一些，徐部长好小气啊，要收我双倍利息呢，被我批评了一通。”

    叶心仪头继续大，这小子太放肆了，不但教训自己，连徐部长都敢批评，简直无法无天。

    又一想，不可能，这小子绝对没这胆量。

    “你就吹吧，反正吹牛皮不上税。”叶心仪不屑道。

    “信不信由你，反正我批评完徐部长后，徐部长虚心接受了批评，说不然利息不要双倍了，按一倍好了。”乔梁一本正经道。

    “噗——”叶心仪忍不住笑出来，这小子果然在扯蛋，在逗自己呢。

    “哎，叶部长，你笑起来真好看，比上次在医院笑地自然。”乔梁一咧嘴。

    听乔梁这么一说，叶心仪立马不笑了，哼，上次在医院自己是出于无奈才给你小子笑了下，这次是忍不住，你这么说，老娘还不笑了。

    “笑啊，叶部长，你倒是笑啊，来，再来一个，别害羞，大胆点，把那两片子张开……”乔梁鼓励道。

    叶心仪闭嘴冷脸，任乔梁怎么动员，就是不搭理。

    “噗——”

    司机小伙再也忍不住，扑哧笑出来。

    叶心仪有些难堪，狠狠瞪了乔梁一眼，尼玛，这小子在领导面前太没大没小了，回头找老徐告状。

    上午10点，叶心仪和乔梁到了连正办公室。

    推开门，张琳和姜秀秀在，还有一个身材消瘦、面相刻薄的中年女人坐在沙发上。

    这中年女人是市纪委副书记赵晓兰。

    看着赵晓兰平平的胸脯，和虽然擦了油油但仍显得有些枯燥的长脸，乔梁脑子里冒出的第一个念头就是：这娘们缺乏滋润。

    叶心仪和乔梁跟大家打招呼，连正很和气，张琳和姜秀秀很热情，赵晓兰则冲叶心仪淡淡点了下头，然后上下打量着乔梁。

    作为心高气傲的女人，赵晓兰对美女有下意识的反感，这反感似乎是出于妒忌。

    对乔梁，赵晓兰第一印象倒还不错，这小伙看起来很阳光帅气。

    赵晓兰不由想起那晚在罗马假日洗浴中心和小鲜肉颠鸾倒凤的情景，下面突然有些发热，不由夹了下双腿。

    看赵晓兰的动作，乔梁眨眨眼，这老娘们难道见到自己发春了？

    呸！被这样的老娘们发春，简直是对自己的侮辱！

    连正让叶心仪和乔梁坐下，然后道：“徐部长告诉你们来是什么事了吧？”

    叶心仪和乔梁点点头，叶心仪道：“徐部长说具体事宜听连书记指示。”

    连正点点头，看着大家道：“今天让各位来，是这么个事，我接到景书记的指示，说松北文旅创业园的项目承建方有问题，本来在马自营出事后，松北取消了和康德旺的合作，但现在他却又出现在项目建设工地上。

    景书记对这种腐蚀我们干部的奸商是很厌恶的，知道此事后很生气，要求纪委和宣传部组成联合调查组，去松北查清此事。根据景书记的要求，决定你们五位组成调查组，赵书记任组长，今天下午就去松北。”

    连正接着又对调查组的工作提要求，叮嘱一些注意事项。

    边听乔梁边琢磨，果然不出自己所料，这事一定是徐洪刚捣鼓的，名义上是对着康德旺去的，实则对准了唐超和任泉，而他们的背后，是唐树森。

    赵晓兰这时不停眨眼，想起唐树森老婆和自己提起过，唐超插手了松北文旅创业园的项目，还说这项目得到了任泉的关照。

    如此，自己要带人去查那个什么康德旺，必定会牵扯到唐超，进而牵扯到任泉和唐树森。

    唐树森和自己的老公骆飞关系一向不错，他老婆又和自己现在关系很亲密，给自己送了不少贵重礼物，而且自己在罗马假日洗浴中心的消费唐超还都免单。

    就凭这些，自己就得提前给唐树森老婆通个气。

    看赵晓兰不停眨眼睛，乔梁也眨眨眼，这老娘们在想什么呢？

    连正说完后看着赵晓兰，客气道：“赵书记，你说两句吧。”

    “好。”赵晓兰从沉思中回过神，看着大家道，“对这次调查的性质、目的和要求，刚才连书记都说了，我不再重复。这次我们两家联合办案……”

    “赵书记，我刚才说了，景书记强调，不是办案，是调查。”连正打断赵晓兰的话纠正道。

    “哦，对对，调查，宣传部是没有办案权的。”赵晓兰点点头，接着道，“这次我们两家联合调查，连书记让我带队，大家一定要提高认识，要以高度的责任心把事情查清楚，给连书记一个圆满答复……”

    “赵书记，不是给我，是给景书记一个圆满答复。”连正又打断赵晓兰的话，心里苦笑，刚才自己说了那么多，这娘们似乎根本没听进去。

    “对对，是给景书记一个圆满答复。”赵晓兰点点头，接着道，“我们先分下工，我牵头，张主任和小乔一组，叶部长和姜秀秀一组，分别与县里有关人员和项目施工方接触，把情况彻底摸排清楚，然后汇总成调查报告提交给景书记……”

    大家边听边点头。

    想到和张琳一组，乔梁不由看了一眼张琳，她此时表情很认真严肃，根本不看自己。

    连正看着乔梁暗暗思忖，这小子被张琳查办过，这次和张琳一组，不知是否情愿，不知内心感受如何。

    等赵晓兰啰啰嗦嗦说完，连正道：“各位回去做个准备，下午两点在楼前集合，散会！”

    乔梁直接回家收拾行李，章梅去黄原出差了，还没回来。

    简单收拾了几件衣服，乔梁找出剃须刀，一试没电了，想起电视柜下面的抽屉里有几节备用的五号电池，就去翻。

    拉开抽屉找到电池，刚要关上，看到章梅换下来的手机在里面。

    看到手机，乔梁心里一动，顺手摸起来开机，一看，除了手机自带的程序，其他微信扣扣啥的统统删除了，图库也是空的。

    看来章梅这手机里的内容都转移到新手机里了，这里删地一干二净。

    乔梁两眼死死盯着手机，似乎想起了什么，突然心跳加速。

