    老冯一心想要速战速决，因此选择了最直接的攻击线路，就是沿着京奉铁路进军，第一站就是新民，拿下了新民，就能直扑奉天。

    老张的应对也是如此，二十七师的主力，加上警备师的一个新兵团，就抢先到新民布防，迎击冯德麟。

    一路上行军的过程，张作霖就在不住的观察新兵团，这支部队也完全是按照张廷兰制定的训练模式练出来的部队，在行军过程，只有整齐的脚步声，其余一点说话声音都没有，每个士兵神情专注，队伍整齐划一。

    相比之下，二十七师虽然是老部队，远远没有新兵团严整，其实这也是老张让张廷兰带兵参战，就是想看看警备师训练的实际效果如何。张廷兰迅速剿灭了辽南的叛军，老张除了惊喜之外，还有就是一丝疑惑，他也带兵多年，自问二十七师也无法做到这么迅捷利落。

    这岂不是说警备师的战斗力已经在二十七师之上了？老张心有了这个疑问之后，才想实际看一看两支军代的差别。

    一看之下，张作霖暗暗点头，至少说在行军这一块，二十七师就已经有了差距，老张对于杨宇霆和张廷兰主张的正规化建设有了更新的认识。

    要想让部队更有战斗力，光靠着以前的老办法管理肯定不行了，说起来二十七师也算是身经百战的老牌部队了，但是毕竟是土匪的底子。有些习惯已经深入骨髓，根本无法改变。

    在这个大战的关头。老张其实更多的不是寻思如何对付冯德麟，而是在想着以后的事情，如何能让奉军彻底脱胎换骨！

    军队来到了新民之后，就迅速抢占各个有利的地形，构筑防线，静等着冯德麟撞上来。

    到了夜晚，老张和孙烈臣，还有张景惠一同商量了一下作战的方略。等到一切都敲定下来之后，老张笑着说道：“这两天行军，我一直在注意拙言的新兵团，那帮小子队伍严整，速度很快，二十七师虽然久经大战，但是在行军速度上丝毫甩不开对方。可见警备师果然有独到之处啊。”

    “大帅，警备师在辽南打得的确不错，不过二十七师更不是吃素的，咱们都是老弟兄了，冲锋陷阵就和吃饭喝水一样，战斗力肯定不是那帮毛孩子能比拟的。”张景惠信心十足的说道。

    “景惠。先别急着说谁更好，我们现在就亲自视察一下，看看拙言他们战备工作怎么样。”

    老张下定了决心之后，就带着孙烈臣和张景惠直奔张廷兰的军营。张廷兰率领的新兵团主要担负的是后勤任务，不用冲在第一线。因此他们都驻防在了柳河沟。

    张廷兰安排好了士兵之后，也十分放松的休息了。老张和老冯这场对决打得越早，对奉天越好，如果一直拖着，就会影响统一三省的进程，而没有东三省作为基础，休想在沙俄崩塌的时候，捞到真正的好处。

    因此张廷兰才会极力劝老张开战，现在果然走到了这一步，张廷兰也十分放松，正在他要休息的时候，突然外面传来了一阵急促的脚步声音。

    张廷兰急忙到了军营外头查看，一队士兵正押着五个人，推推拥拥的走了过来，不过不堪不知道，一看吓一跳，为首的正是老张，后面跟着孙烈臣和张景惠，还有两个警卫，全都被抓了起来。

    这时候张学良也跑了过来，一看老爹被抓了，张学良也是目瞪口呆，不知道说什么好。

    “这是大帅，你们还不快点松手！”

    这几个士兵也有点傻眼，全都手足无措，反倒是老张一脸的无所谓，拍了拍抓他的士兵的肩头，安慰道：“没事没事，不用在意，以后也要好好警戒，不能有任何的疏漏，别管是谁，该抓就抓，绝对不能客气，其他弟兄的生死都在你们的手上了。”

    老张好好安慰了一番，就把其他士兵打发下去了，张廷兰急忙把老张请到了自己的帐篷之。

    “七大爷，您老这是想玩微服私访吧？”

    “妈了巴子的，你们守卫的够严密的了，我离着还有三五里地，就想围着军营看看，结果没走出两步，就有好几把枪口把我们给顶住了，直接押了过来，要是敢反抗，只怕这帮小子能把我直接毙了。”

    “七大爷，您老要过来看看，也不能玩突然袭击啊，那些在外围警戒的全都是狙击手部队的，你们几个人一起行动，他们才会生擒你们，如果是一两个人，行踪诡秘，说不定就直接开枪了。”

    “栽在了一帮新兵蛋子的手里了。”张景惠在一边直说晦气：“拙言，这帮小子都藏在了哪里，怎么我们一点都没有发现，我也在江湖混了多少年，想要骗过我这双眼睛可不容易啊。”

    其实这也是老张想要知道的，他决定过来查看，就存心想要检验一下警戒程度，虽然被抓了，但是老张还是十分欣慰的，这些士兵警惕性相当高，也让老张很满意。

    “爹，要不我带你们看看吧！”张学良说道：“这就是狙击部队伪装藏匿的本事，他们能藏在一个地方，几个小时一动不动。”

    “哦？这么厉害，我一定要看看！”

    张学良领头，把老张带到了另外一处帐篷，叫过了两个士兵，他们都是接受狙击训练的士兵，把他们伪装的东西拿了过来，这是一张渔网，上面插满了枯草树枝，在使用的时候，还要沾上一些积雪。

    把这个东西披在身上，在远处一看，就是一个枯草堆，根本分辨不出来。老张看完了演示之后，不住的点头。别看这个伪装不起眼，但是绝对能起到出其不意的效果。如果在配上精准的枪法，只要在两百米之外，随时都要小心自己的脑袋。

    “拙言，要披着这个东西，一动不动几个小时，对人的折磨也太大了吧。”孙烈臣也忍不住说道：“这个月份积雪白天融化，晚上结冻，哪都是泥水。人能受得了么？”

    “在战场上随时都能没了脑袋，一点苦还受不了么？只要下功夫训练，就能百炼成钢。”

    大家都点点头，老张突然注意到了张学良：“小六子，我听拙言说不是要让你按照狙击手的标准训练么？”

    “是，不过刚过来，还会从基础学起。基础要紧！”张学良脸色就有点不自然，这位少帅大人养尊处优惯了，哪愿意受这个罪啊，因此没两天就撂挑子了。

    “小六子，甭跟你爹耍花活儿，今天晚上你就上外面警戒去。要是有疏漏，就按照军法从事。”老张随手就把破渔网扔给了张学良。

    这位少帅顿时就和吃了苦瓜一样，这不是要命么，他一脸哀求的看着老爹，不过张作霖只是把眼珠子一瞪。张学良只好乖乖听话，不情不愿的和泥水亲密接触了。

    从新军营地出来。孙烈臣就说道：“雨亭，汉卿还是个孩子，你是不是有点着急了啊。”

    “玉不琢不成器啊！”老张叹了一口气：“我真怕他被远远甩开，承担不了大任，到时候我怎么办都不合适啊！”

    孙烈臣也不是笨蛋，张廷兰现在成了小辈儿之的领军人物，已经拥有了自己的势力，如果张学良再是一副吊儿郎当的模样，只怕就会被张廷兰彻底甩开。

    到时候张学良这个少帅位置就不稳了，正所谓人无远虑必有近忧，这种事情不得不早早做好准备。

    “赞尧大哥，其实想执掌一方，不需要内政，军务什么都精通，至于什么经济啊，外交啊，更是可以慢慢学。最关键的一条就是要有担当，要有主见，能承担责任，我就怕小六子这方面不行啊！”

    俗话说知子莫若父，老张算是看得很清楚，别看张廷兰干了很多事情，老张并不太过担心，那些事情是将军丞相干的活，而不是君主干的。老张在内政上不如王永江，军务上面也比不过杨宇霆这些灌了洋墨水的，人缘上也不如孙烈成和张作相，但是他就是奉军当之无愧的领袖。

    其最关键的就是老张有担当，能够做决断，能做到有所为有所不为，谁都要信服他，承认他，可是张学良在这方面就差得太多了。

    不能不说老张眼光独到，等到张学良执掌奉军之后，一八事变不放一枪，就失去了东北，就是没有担当，撑不起大局！

    “明天就把新兵团调到金五台子，负责左翼的防线！”

    老张已经准备给予张学良更多的锻炼，新兵团就不能再留在后面了，一定要参加战斗才行。

    正所谓军令如山，张廷兰接到了命令，急忙带着部下出发了。到了金五台子之后，张廷兰积极指挥着部下构筑工事，就在他们紧张忙碌的时候，二十八师的部队也杀了过来，汤玉麟和张海鹏率领着先头部队到了大红旗一线。

    这里正是新民的门户，兵家必争之地，张海鹏经过一番权衡之后，由他率领着主力攻击大红旗，而汤玉麟则率领着部下，迂回攻击金五台子，作为策应。

    两支奉天最强的部队都做好了战斗的准备，几十里的战线几乎同时开火，炮火轰天，枪声齐鸣，汤玉麟所部两千多人，正好和新兵团撞在了一起。

    这些士兵绝大多数都是第一次参加真正的战斗，虽然平时训练试验严格，但是真正到了战场上，他们还是不由得有些紧张，有些人小脸煞白。

    “都不用害怕，怕也没用，老子第一次上战场，就抓到了前清的恭亲王溥伟，从那时候我就明白一个道理，越是怕死，就越容易死，到了战场上，根本就别想没用的，就是开枪射击，消灭了敌人，你就活下来了！”

    张贺年正在给这些士兵做着动员工作，他由于战功，已经被提拔为连长了，正是意气风发，想要建功立业的时候。

    很快双方就开始了交火，新军士兵居高临下，眼看着视线之出现了大股的士兵，他们像潮水一般冲了上来。

    双方距离越来越近，渐渐的已经能够清清楚楚看到对方的样貌，新军终于得到了命令，一同开火。

    密集的子弹攒射过去，很快冲在最前头的敌兵就被击毙，小小的山坡前尸体越来越多。不过对方似乎都不要命了一般，奋力向上冲，渐渐的敌军接近了新军的阵地。

    正在这个时候，张贺年猛地一扬手，投出去了一件黑乎乎的东西，他身高臂长，扔得也远，就听见敌军的队伍之响起了一声剧烈的爆炸，黑烟过后，足有三五个敌军倒了下去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

