    什么不是大事啊，什么不好意思啊。那男子一张包子脸都皱在了一起，苦哈哈地看着一脸坏笑的叶浮珣，心里哀嚎着，他就不该好奇，不回皇宫，而是来这明月阁看传说中的宸王妃。这个男子不是别人，正是自小体弱多病，跟得道高僧去云游的六皇子宋寒清，今日跟师父回了京城，本来打算去皇宫拜见一下玄康帝但是在来的路上听了太多关于他那性情乖张的三哥娶妻的事情，民间将这个宸王妃传的是神乎其神，开了一个天下第一楼——明月阁，又智斗萨伦王子，用一个棋盘便赢了百年的粮食，还有什么点戏换军粮，免了老百姓又重税……总言而之，让宋寒清对这个未见面的三嫂充满了好奇，所以一回京城就背着师父来这儿烟花之地，还特意闹出了动静，本来打算为难一下叶浮珣，没想到却被她调戏了！！！对这是赤裸裸的‘调戏’！他三哥的口味也未免太重了一些吧。亏他之前还觉得他三嫂应该是一个大家闺秀，又充满智慧的女子，果真理想很丰满，现实很骨感啊。

    　叶浮珣倒是十分好玩地看着宋寒清脸色瞬息万变，一会儿喜一会儿悲的，难得遇见这么好玩一个人，叶浮珣站在看宋寒清就如同看一直宠物一般。

    　宋寒清被叶浮珣的眼光给弄的十分不自在，向后挪了挪身子，略带些讨好地说道，“小爷初来乍到，不懂规矩，本来也只是想找重公子喝杯茶而已。”

    　“既然不懂规矩，就先学学规矩再说吧。”叶浮珣向后退一步，诡异一笑，说道，“毕竟跟本公子代价是非常大的，轻云！”

    　轻云会意，上前就要拎宋寒清的领子，却被宋寒清轻轻躲了过去，眨眼间挪到了叶浮珣的面前，轻云和叶浮珣皆一惊，没想到这个人的功夫如此的好，恐怕轻云不是他的对手，就连碧落恐怕都难以动他，只见他笑嘻嘻地举起一块玉牌，只是一瞬间，叶浮珣也看得清清楚楚——龙鳞佩，那是象征皇室身份的龙鳞佩，眼前下个男子莫不是当今云游在外的六皇子宋寒清。

    　“呵呵呵呵。”叶浮珣皮笑肉不笑地笑了两声，拿起手中的扇子狠狠地敲了一下宋寒清那金贵的脑袋，给了他一个白眼，不在理他，抬步向门口走去，众人没有看清方才宋寒清掏得是什么东西，又被叶浮珣的动作弄地满头雾水。

    　宋寒清捂着有些发痛的脑袋，疑惑地看着叶浮珣走去明月阁，忙追上去。

    　众人一看两位主角都走了，自然没有什么东西好看了，就一哄而散。

    　“三嫂，等等，等等。”宋寒清忙追上叶浮珣，身后轻云和青颖互看一眼，这又是哪儿出戏。三嫂？能叫叶浮珣三嫂的人，恐怕在京城也只有秦王了，莫不是这位像包子又像女子的男的是六皇子宋寒清。

    　叶浮珣也不理他，直接上了马车，宋寒清竟然也厚着脸皮跟了上去，也不在意叶浮珣的脸色是不是好。

    　“三嫂，我是六皇子宋寒清，三嫂应该没有见过我吧。”宋寒清一上车便自来熟似的，喋喋不休地说了起来，而且一点架子也没有，叶浮珣倒是十分喜欢眼前这个六皇子，主要是他的眼睛十分清澈，没有被这京城的繁华迷过眼。

    　“六皇子回来了，不去给父皇请安，倒跑到了本妃的明月阁去闹事，怎么佛门太过于清静，六皇子想要找乐子？”叶浮珣幽幽地呛了一天宋寒清。

    　宋寒清暗地里撇撇嘴，这三嫂还真是跟三哥绝配，嘴巴都不是一般的毒，他幽怨地看了一眼叶浮珣，委屈地说道，“还不是为了去看三嫂。”

    　“看本妃？”

    　“对呀对呀。”宋寒清忙不迭失地点了点头，说道，“我在回来的路上，听了一路关于三嫂的传奇故事，我还以为就三哥那个脾气，得孤独终老呢，没想到他竟然在四哥五哥之前结了婚，还是自己亲自请旨赐婚的，单凭这个，三嫂我一定要见见，这不是为了给三嫂一个深刻地印象，这才跑到明月阁去了。”

    　听了宋寒清的话，叶浮珣真不知道是该笑还是该哭，说道，“那本妃把六皇子送到宫门口？”

    　“哎呀，不用，不用，到前面那个路口把我放下来就行，虽然小爷我不经常在京城，但是回家的路还是记得的。”宋寒清摆摆手，十分随意地说道，丝毫没有身为一个皇子的架子。

    　果真到了朱雀街的路口，宋寒清扬声让车夫听着，叶浮珣掀开帘子，一看是朱雀街楼，脸色顿时如同便秘一般，用一种别样的眼光看向宋寒清，问道，“六皇子，你……”

    　“怎么了三嫂？”宋寒清被叶浮珣那种眼神看得有些头皮发麻，摸摸自己的脸，问道，“我脸上有什么东西吗？”

    　叶浮珣摇摇头，一脸我理解地表情，说道，“本妃相信，父皇如此开明，应该能接受六皇子的……爱好。”

    　这下轮到宋寒清傻眼了，忙解释道，“三嫂，不是你想的那样，我没有断袖之癖……”

    　叶浮珣一脸别解释，我什么都懂得表情，说道，“六皇子，这儿没什么的，本妃嘴巴一向很紧，你放心好了，本妃不会说出去。”说着就放下了车帘，留下一脸懵逼的宋寒清，他怎么觉得自己特别蠢呢，搬起石头砸自己的脚啊。

    　刚到宸王府，叶浮珣洗了一下手，从丫鬟手里接过毛巾，简单地擦了一下手，青若便推门走了进来，对叶浮珣笑道，“王妃，江左来信。”

    　“少卿来信了。”叶浮珣眼睛里一亮，忙从青若手里接过信，撕开细细读来，这叶修安一走快一年了，平常也不怎么写信，出了过年那一段时间写过两次信，这是第三次收到他的信，读了信。

    　叶修安除了在信里报平安以外，又给叶浮珣重新分析了一下江左的形势以及边北的战事，叶浮珣将信收好后，命青若备笔墨，打算给叶修安回一封信，只不过还未开始写，便听见青画在门外高声通报，“王妃，董副将来了。”

    　“让董副将去大厅里等着。”又低声吩咐身边的小丫鬟，“去蘅芜苑把璃儿小姐请来。”

    　董凌信身穿一件藏蓝色平素绡衫子，腰间绑着一根蓝色祥云纹绅带，乌黑的头发只是用一根木簪子尽数挽起，看见叶浮珣袅袅走来，忙抱拳行礼，“下官见过王妃。”

    　“董副将不必多礼。”叶浮珣吩咐一旁的丫鬟上茶，接而对董凌信笑道，“董副将这次前来恐怕是想通了。”

    　董凌信轻咳一声，舌尖略带苦涩，不过茶水入腹有带着淡淡的清香，明明是个武将，却是如此温润如玉，笑道，“后日一早，下官奉命押送军粮去边北，到时候宸王妃以下官侍卫的名义，跟从。”

    　得到自己满意的答案，叶浮珣莞尔一笑，抬眸见叶玿璃身穿粉红色的绣花罗衫，下着珍珠白湖绉裙，那瓜子型的白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。珍珠白色的宽丝带绾起，本来就乌黑飘逸的长发却散发出了一股仙子般的气质。长发及垂腰，额前耳鬓用一片白色和粉色相间的嵌花垂珠发链，偶尔有那么一两颗不听话的珠子垂了下来，竟然更添了一份亦真亦幻的美，手腕处带着一个乳白色的玉镯子，温润的羊脂白玉散发出一种不言的光辉，与一身浅素的装扮相得益彰，脖子上带着一根银制的细项链，隐隐约约有些紫色的光泽，定睛一看，只是紫色的玉石罢了，慢步来到大厅，看见董凌信羞涩的微微福身，叶浮珣笑着朝叶玿璃招手，让叶玿璃坐在自己左下首，正好与董凌信相对。

    　“璃儿今日还真是漂亮啊，咋一看如同天仙下凡一般。”

    　听到自家姐姐的调笑，叶玿璃的脸色更红了，不敢抬眸看叶浮珣更别说抬头看董凌信了，她这个妹妹就是太过于羞涩了，以后如何做一家之母，叶浮珣总是有意无意地来带她，说道，“董副将来王府汇报关于捐募粮草的事情，现在正事已经谈完了，你带着董副将在王府里转转，本妃还有事情。”说着就起身，却被叶玿璃拉住纤手，只见叶玿璃抬起一双如水一般的眸子看向叶浮珣，满眼的羞涩，让叶浮珣有些忍俊不禁，要是她跟叶玿璃一样羞涩，恐怕这京城早就容不下她了，只见她轻轻拍了拍叶玿璃的手，低身说道，“姐姐还有事，好好把握，听到了嘛。”

    　叶浮珣的话更让叶玿璃羞地低下了头，白皙的皮肤透着粉嫩，十分好看，董凌信站起身来，爽朗一笑，“莫非这叶四小姐有事，看来这宸王府的景色，与下官无缘了。”

