    

    “那是襄王殿下吧，咦，他身边的那位好像是赵大小姐。”

    “怎么可能，赵家大小姐平日里都窝在府里，这大下雨天怎么可能会出来……呀，还真的是！”

    ……

    范盈盈听着身边的人七嘴八舌的讨论着，一双手紧紧的拽住，长长的指甲几乎要陷入肉里，抠出个血丝来。

    一双眼睛死死的盯着临风客栈门口，襄王举着伞为赵云珠打伞，那双孤傲的凤眼仿佛有一丝柔情拂过。

    什么雨天湿重，不宜出门。

    全都是借口！

    之前在佛光寺，摆着一副与世无争，与襄王无意的模样。

    简直就是一贱人。

    “我就说她搔首弄姿不要脸，盈姐姐你还不信，看吧，连不近女色的襄王殿下都为她鞍前马后，简直一狐狸精转世。”苗巧燕看着不远处的赵云珠，眼中闪过一丝嫉妒，悄悄凑到范盈盈身边小声道。

    范盈盈袖子下的双手握得实紧，面上却浮着一抹浅笑，瞟了一眼苗巧燕，道：“昨日我向永德侯府递了帖子，倒不想在这还能遇得上。”

    声音并未特意压低，却也没有刻意抬高，就像是陈述一个非常平常的事，但听在众小姐耳里却是另一番味道。

    话里的意思很明了，明明拒绝了邀请，却还是出现了，说明了什么……

    这摆明了就是勾搭。

    襄王身份何其尊贵，府里王妃之位如今还悬空，多少人眼馋得很，众人看向赵云珠的目光多了一抹意味深长。

    “那不是太子殿下吗？”

    有人忽然惊呼。

    一个襄王，一个新晋太子，赵云珠仿佛在一瞬间引起了众人的不满。

    传闻丑陋不敢出门的女人如今不仅柔弱貌美，身为还围绕着她们可望不可得的人，能不引起众排也是难。

    范盈盈看着众人心中冷笑。

    这算什么，你们是没见过那日在佛光寺的情景，赵云珠简直就是永德侯府的一颗珍贵明珠，捧着怕摔了，含着怕坏了，所有人都对她呵护备至。

    看着几人转身走入临风客栈，范盈盈双手握得更加的紧。

    “既然遇上了，便过去打招呼吧。”范盈盈笑容浅淡，步履优雅的往临风客栈而去。

    众女子对视两眼，有几个胆大的跟随而去，其余的人含笑着目送。

    雨幕下，范盈盈撑着一把油纸伞缓缓而来，如一只美丽波斯猫，脚步格外轻盈，跟在身后的人就如一片蒙着一层雾的水墨画……

    赵云珠坐在二楼临湖的窗子边上，侧着头看去，捧着暖手炉的手微微抖了抖。

    她内心是一万个拒绝。

    果不其然，范盈盈那曼妙的身姿消失在楼下，片刻后，雅间的房门被敲开。

    范盈盈进屋举止优雅的给屋里的三人一一行了礼，笑道：

    “刚刚在楼下，远远的瞧着是姐姐，这下雨天的，盈盈还以为姐姐不会来了呢，今日湖心亭可劲热闹，还担心姐姐错过了可惜，现在见着姐姐来了，盈盈这颗心总算归了位。”

    话说的极尽好听，配上那张笑脸，都让人挑不出错了。

