    第二天一大早，方成秋满面笑容的先行一步去摆摊子，集会的最后一天是集市，所有锻造摊位列于街道两边，每一家的锻造摊位大小都是一样，展示空间有限，自然是挑最好的放在台面。

    “这么多人！”叶归岚被扶丞拉着，一路带到了集市门外，还没走到门口，就已经瞧见了堵在那的人潮，里三层外三层。

    “好东西，自然是先到先得。”扶丞瞧着满当当的一堆人，微微皱眉，“该不会是抢不到好的，每一次才拿那些破烂充数？”

    叶归岚没敢开口，眼尖的发现了有人走了过来，她抬起手臂挥了挥，“眉叔叔，鸦！你们来了啊！”

    鸦快步走了过来，点了点头，“人、人、人……”

    “人好多，我也没想到。”叶归岚开口，“还是不要和他们挤了，好东西虽然人人都抢，价格也一定会让很多人望而却步。”

    “嗯、嗯、嗯……对。”鸦开口，“你、你、好、好像，能、能……”

    “我靠猜的，是不是也很准？”叶归岚嘿嘿一笑，“差不多是这意思就行，我一开始还以为和你交流很困难呢。”

    “无、无、无……”

    “你是想问无争去哪儿了？”

    鸦点点头，“我、我很、很久，都、都、都没……”

    “他去自我磨砺了。”提到自己的心上人，叶归岚的眼神瞬间柔和，“回他自己的家族啦，我也不知道下一次见到他会在什么时候，不过他一切都好，你放心就是了。”

    鸦点点头，也没再说其他话，倒是叶归岚，因为提到了这个放在心底的名字，思念之情有些泛滥而出，已经两年多了，无争没有任何消息传来，他们各自走在自己的路上，她身边至少还有人相陪，他却是一个人在家族的试炼之境。

    被藏于心底的那张容颜不受控制的跃出，属于他们的甜蜜记忆，让叶归岚心头即苦涩又甜蜜。

    归岚……

    他的声音也被叶归岚藏了起来，但在思念泛滥的这一刻，似乎怎样潜藏都不顶用了。

    现在想想，她做了那个丑到不行的布偶猫送了出去，而他留在自己身边的，则是黑皮。

    那三只还在兽镜历练，也不知道现如今怎么样了。

    泛滥的思念被叶归岚险险收住，现如今还不是儿女情长的时候，黑皮、小菊还有舜邪，三只进入兽镜已经有快四年了，“朝明，它们还好吗？实力突破到什么地步了？”

    “才四年，你以为它们会突破到哪儿？”祭灵打了一个哈欠，“那两只幻龙，才突破了一点点，实力也就升了一级而已。”

    “一级？！”叶归岚傻眼了，祭灵又打了个哈欠，“对啊，老子自己的兽镜自然最清楚啊，四年这么点时间，够干啥的啊。”

    “小家伙，四年对于魔兽而言，的确微乎其微。”朝明开口，“魔兽和人类不同，普遍都能活百岁以上，四年，的确太短了。”

    “舜邪呢？它也是只升了一级吗？”

    “这条小鱼要比两个小幻龙乐观一些，它体内血脉缘故，速度快了很多。”

    “他们三个要到幻灵级别，保守要多少年？”

    “……一百年吧，没有一百年，想也别想！”祭灵又打了个哈欠，“你以为谁都像你啊……”

    “一百年？！”叶归岚听的脑子一嗡，一百年？这还是保守估计，实际一定会超过百年，搞不好几百年都有可能！

    想到这里叶归岚只觉得脑袋瞬间大了一圈，真的是这样，出来黄花菜都凉了！

    “你不要听祭灵胡诌，不用那么久。”朝明瞪了隔壁笼子一眼，祭灵很是不服，“老子可没瞎说，对魔兽而言，百年到幻灵级别有什么不对？”

    “那是其他魔兽，现如今那三只在你我的兽镜之中，更有小家伙的血脉存在，用不了这么慢。”朝明又狠狠瞪了一眼，“你不要吓她。”

    “朝老头子！老子怎么是吓她，别说的老子欺负她一样！”祭灵怒吼一声，笼子里锁链乱响一通，“知道你脾气好，老子做不到你那样！别来管老子！”

    “小家伙，以你觉醒的血脉能力，只要你的实力可以突破，兽镜里面的三个也会跟着受益，你的努力也会大大缩短它们在兽镜的时间。”

    “朝老头子，你不要无视老子！老子和你说话呢——！”

    “随着你实力的提升，它们的实力也会跟着提速，兽镜毕竟和你的灵气相连。”

    “朝老头子——！老子和你说话呢——！”

    “若是想让它们三个早点到达幻灵，还是要靠小家伙自己的努力。”朝明无视于旁边笼子的怒吼和撞击声，冰冷的声音无比镇定的和叶归岚对话，任凭祭灵再如何闹腾，朝明都懒得瞧上一眼。

    “……我明白了。”叶归岚心中了然，说白了，根源还是自己，她强，则和她有所关联的一切，都会变强。

    便如一棵巨树，若根没有好好扎稳，要如何向枝干输送营养，更别提开叶散花。

    叶归岚深吸一口气，自己提升实力的前提，便是要制药成功。

    “开门了，我们走吧。”扶丞低低开口，牵着叶归岚往前走，叶归岚回神，这才看见方才紧闭的集市大门已经打开，扎堆在那的人群如水般都涌了进去。

    “扶家主，这次可有什么目标？”眉间云走在一旁，笑呵呵的开口，语调轻柔甚至带着几分调笑，“以往扶家所用的锻造品，我也不好意思说比眉家的还上不了台面。”

    扶丞倒是没生气，“你小子，不要看在两家交好的份上，就这么同长辈说话。”

    “是是，我不说就是了。”眉间云笑着对叶归岚眨眨眼睛，“看见了没有小归岚，扶‘爷爷’很凶的。”

    扶丞一个眼神扫来，眉间云连忙直起身子，“我去那边看看。”那双妩媚的眼睛扫了一眼鸦，似乎知道他想说什么，“知道了，你就和小归岚一起吧。”

    眉间云转身走到了另一边，很快身影便隐没在了人群之中，鸦则是留下来跟在叶归岚身边，扶丞一路拉着叶归岚前行，因为个头的缘故，可以看见两边摊位上的东西，叶归岚和鸦两个小矮子，只能拼命垫脚，勉强能看上几眼。

    人实在是太多了，里面的人还没来得疏散，外面的人又不断的涌进来，每一个摊位前都有人，或多或少，一笔笔生意在瞬息之间就能成交，生怕被人抢走一样。

    方家的摊位在哪儿啊……

    叶归岚垫脚瞧了半天也买看见，左右两边都是人，听到的都是议价的声音。

    “在那里！”

    透过人群缝隙，叶归岚总算瞟见了方成秋的摊子，扶丞也看见，拉着她疾步走了过去，相比较其他摊位，方家的摊位明显冷清了太多，放在台面的锻造品打眼看去品质就不一般，被质量吸引而来的人很多，因为价格走的也不少。

    几个人又被吸引了过去，在问了价格之后纷纷转身离开，方成秋气定神闲的坐在那，似是见惯了这样的事情。

    “方成秋，卖出去一件没有？”

    还没走到摊位前，便瞧见了一道颇为熟悉的身影，叶归岚微微皱眉，那不是在城门口就来挑衅过的兔子精吗，一而再再而三，有完没完了。

    方成秋冷冷看着来人，“你少来多管闲事。”

    来人笑了，“我就是来看你笑话的，一件都没卖出去吧！想不想知道我们任家成交了多少笔买卖啊？”

    “不想知道。”

    “我们任家的锻造品都快被抢空了！哈哈哈，你们方家不是很厉害么，怎么一件都卖不出啊？要我说，价格就死死守着，一分都别降，坚挺到最后把所有锻造品再带回去，不也挺好的？”

    方成秋狠狠握紧了拳头，看着台面上摆放整齐的自家锻造品，也只能心头叹气，也的确是一件都没卖出去。

    “这样吧，我们任家也不好看你们方家次次都夹尾巴回去，这个数，我们任家买了。”

    方成秋看着对方出的数字，太阳穴突突跳了起来，“姓任的，不要欺人太甚。”

    叶归岚要疾步过去，却被扶丞轻轻拉了回来，叶归岚急急回头，“扶爷爷，那家伙欺人太甚！”

    扶丞稳稳的拉住她，低低开口，“方家要的从来就不是这口气，不然也不会价格守的这么死。”

    “可是那人……”

    “那样的眼界，只是井底之蛙罢了。”扶丞看着方怀秋，“方家的锻造能力，不是用钱可以衡量的。”扶丞忍不住低头笑着揉揉叶归岚的发顶，“明白的人自然都懂，那台子上的东西一件都卖不出去也无所谓。”

    叶归岚微微睁大眼睛，任家的嘲讽一通已经走了，而方成秋继续端坐在那，也不吆喝。

    有人，走了过去。

    几番交谈，一笔生意成了，只不过……成的不是台面上摆出来的锻造品。

    “大消息！大消息！”

    前方，一阵骚动迅速开始蔓延，有人在激动兴奋的大喊，喊出来的内容，让坐在那的方成秋一个猛子，站了起来。

    “沧海妖沙，是沧海妖沙！”

    沧海妖沙，是个什么东西？

    看着叶归岚一脸不解的样子，扶丞笑着开口描述了一下，叶归岚听了之后眨巴了几下眼睛，等等，这描述怎么感觉有点熟悉？

    啪！

    一道光就这么闪入脑海，叶归岚愣了。

    这不是她在什么地方，刮下来的那些粉吗？！

    【作者有话说】

    前面的剧情里，有一段是写小归岚到了什么地方，刮下了一种粉，忘记是哪段剧情了，还望好心人告知，晚安，明天见。（这一章错字病句明天再改）

