    

    “哦，已经取消了。”张天海挠了挠脑袋。

    “到时候就这样吧，你的部队就直接对我负责就行了，作为兵团暂时的直辖部队来进行指挥！”张发奎倒也十分豪爽，直接就做了决定。

    “卑职谢过张长官厚爱了！”张天海大喜过望，立马又是站起来对着张发奎敬了一记军礼。

    “行了，啥也不说了。就看看你现在能不能把这支部队带好了，我希望你们一上到战场就能给我拿出那股子杀气来，杀他妈个小日本片甲不留的！”张发奎走到张天海的面前，拍了拍后者的肩膀说道。

    “是，长官！卑职明白了！”张天海应了一声道。

    ……

    走出张发奎的办公室的时候，张天海整个人都轻轻地松了一口气：没有别的，就为了这次能逃过一劫而感到庆幸。

    九江县城，那必然是会被日军的重兵围困的，试想，李汉魂军团整整一个军团上挡不住日军的进攻，更别说是他们这一个小小的加强团了，连一个师也不够！

    不错，他张天海是不怕死，但也还绝对没有贱到想要去送死的程度。

    跟在张发奎的身边，显然是有好处的，别的就不说了，就说在作战行动上，有一些关键时刻能捕捉到战机的机会，要是能好好利用起来，那也是能够打一个小胜仗的。

    ……

    在张发奎总司令在调动第二兵团麾下的部队调整既定战略的时候，前线的部队已经与日军紧紧的缠在一起了。

    在日复一日的战斗中，粤军部队死伤惨重。

    就连总喜欢带着部队冲在第一线的粤军团长李汉光也负了伤。

    “报告军长，我哋嘅部队再唔撤退嘅话就要打光晒啦！”一名士兵跑到李汉魂的面前报告道，大概意思就是再不撤退，我们的部队就快要打光了。

    考虑到部队的确是已经是损失十分惨重了，所以说李汉魂也也开始在考虑是否要继续打下去了。

    然而，事情真的能如他所预想的那般，想来就来，想走就走么？

    也不尽然吧——

    镜头转向日军。

    松浦淳六郎作为是华中派遣军司令官畑俊六大将的弟子，其虽然狂妄不已，但真本事总该是有一些的。

    站在山坡上，松浦淳六郎那双狭长的眼睛在盯着对面山坡上看，他的手中正拿着一副望远镜，眼神之中满是杀气。

    对面的山坡上，国军和日军的交锋正在逐步趋于激烈。

    但显然，日军部队正在逐渐占据战斗的上风，国军死伤累累，已经快挺不住了。

    “现在，支那军的进攻力度好像要弱一些了，该是我军发动猛烈反击的时候了。”说着，松浦淳六郎就放下了手中的望远镜，对身边的作战参谋小泽说道。

    “哈伊！”日军参谋小泽应了一声。

    在松浦淳六郎的一声令下，这些如狼似虎的日军部队，就如是一头头饿狼一般，向国军部队猛扑而去。

    粤军部队的战斗力本来就不如日军，再加上是有一批如是生力军一般的日军部队加入战团，使得本就是强弩之末的粤军终于是一泻千里，崩溃了。

    “妈的！就差那么一点！”李汉魂拿下了头上的军帽，狠狠地甩在了地面上，那神态，像极了亮剑里的张大喵……

    咳咳咳……

    不过，李汉魂瞧着可是要比张大喵斯文多了，而且英俊……

    “军团长，现在该怎么办？前线部队已经挺不住了，就连您的弟弟李汉光李团长也负伤了。”李汉魂的参谋长请示他道。

    “撤退！撤防湖口镇！”李汉魂狠狠地说道，“还有，命令驻防湖口镇的第一八七师立即加紧防备，严防从前线尾随而至的日军部队！”

    其实，已经到了这个时候了，李汉魂也是没有任何办法了，毕竟现在的形势就是如此残酷。

    敌强我弱，可谓是时不待我！

    无论从哪个方面来，国军部队都是处于劣势状态了，许多事情并不是他们能说了算的。

    李汉魂第二十九军团的主力部队第一五五师已经是损失过半了，就连李汉魂之弟李汉光也被日军击伤了，接下来的抗战，李汉魂也不一定是能够守住湖口镇的。

    相比于老牌部队的第一五五师，第一八七师可谓是一支“新到不能再新”的部队了。

    兵员新，军官素质也跟不上，就算他李汉魂已经将手下的得力干将任命为该师的师长以及副师长了，可仍是不能改变此种困境。

    巧妇难为无米之炊啊……

    果不其然，正如李汉魂所料的那般，日军部队见粤军部队溃退以后，当即派遣一支两千多人的部队尾随跟进，旨在将粤军部队歼灭于前往湖口镇的路上，又或是趁机占领湖口镇！

    日军的迅速行动，这是意料之中的事情。

    无论是军官素质，还是兵员素质、装备方面，国军都是比不上日军的。

    先不说电台这些东西了，就说旗语这些玩意儿就能指挥着混战中的日军向国军部队迅速发动反攻了。

    粤军部队一路撤，日军这支精兵部队就在后面跟着打，没会儿就顺着路线，打到了湖口镇。

    湖口镇这个宁静、但是充满了杀气的小镇，一下子就陷入了战火之中。

    步兵上了炮兵轰，炮兵轰了步兵上。

    这是日军的老一套了。

    虽然说这支日军的追击部队并没有携带大量的火炮，但是他们所携带的迫击炮以及体积不算庞大的九二步兵炮，就可以作为他们的“炮兵火力”了。

    很快，这支由两千多名九州钢铁工人组成的日军士兵便是在其指挥官的指挥，疯狂地发动了对湖口镇的进攻之中。

    粤军第一八七师这支新成立不久的部队一下子就陷入了苦战之中。

    “打啊！这些小鬼子也是两个肩膀扛一个脑袋的！先把他们干死了再说！丢佢老木！！！”

    粤军的基层军官在大吼着，他们希望藉此可以调动战士们的士气，对这些小鬼子发动拼死抵抗！

    “我们的部队，是打不散的！”

    一声声呐喊，充斥在这充满了硝烟的战场之中。

    喊杀声、枪声响成了一片。

    第一八七师副师长孔可权站在隐蔽工事中，忧心忡忡地看着眼前的这一幕，他生怕他的部队就此挺不住了，会被日军打散了！

    就连他那张国字脸的眉头，都快皱成一个形象的“川”字了。

    作为前线的指挥官，指挥着这样一支部队，压力说不大，那是不可能的！

    若是麾下兵强马壮，装备精良，他早就命令部队发动反突击了！

    ……

    PS：还是补昨晚的一更的。

    哎，欠更越来越来多了，太难了。        

