    “哦……”刘昌兴带着赞赏的眼神看着秘书，“什么情况？”

    看到刘昌兴赞赏的眼神，秘书很开心，知道自己这事做地很合刘昌兴心意，接着道：“这帖子是从江东省江州市市中区的一个网吧发出来的……”

    “嗯？”刘昌兴眉头一皱，尼玛，江州发的帖子！

    刘昌兴点燃一支烟吸了两口，江州，乔梁是从江州来的。

    刘昌兴接着想到帖子里最后那句乔梁担任过江州前一把手安哲秘书的话，想到厅.长通过骆飞打听到的乔梁的有关情况，那时自己根据骆飞说的做出了骆飞不喜欢乔梁以及骆飞和安哲关系应该很一般的判断。

    如此一分析，刘昌兴不由开始怀疑此事是骆飞指使人搞的，他有这个理由和动机，也有这个条件。

    如此一想，刘昌兴不由咒骂骆飞，又暗暗晦气，尼玛，早知道骆飞要来这一手，自己就不通过厅.长找他打听乔梁情况了，现在似乎有些弄巧成拙，随着这帖子的爆出，自己似乎陷入了某种程度的被动。

    刘昌兴暗暗叹了口气，接着琢磨下一步该怎么办。

    此时，廖谷锋正坐在办公室的沙发上，看秘书打印出来交给他的那个帖子，秘书坐在旁边。

    看完后，廖谷锋脸上的表情很平静，看着秘书：“关于乔梁的这个事，你找组织部门的人核实了没有？”

    秘书忙点头：“我在打印帖子的时候给组织部门去电话核实了，情况基本属实。”

    “基本属实？有多基本？”廖谷锋道。

    秘书小心翼翼笑了下：“这个不知。”

    “嗯。”廖谷锋点点头，接着端起茶杯，不紧不慢喝了口茶。

    这时廖谷锋办公桌上的座机响了，秘书忙过去接电话：“您好……”

    接着秘书的神情变得恭敬：“关书记您好，您要找廖书记……”

    接着秘书看着廖谷锋，如果廖谷锋点头，他就说廖谷锋在，反之，则反之。

    廖谷锋接着站起来走过来，从秘书手里接过话筒，刚要说话，貌似不经意看了秘书一眼，接着按了免提，然后把话筒放下，往椅子上一坐，两手交叉放在办公桌上，呵呵笑道：“新民同志，早上好。”

    “谷峰同志，早上好。”电话里随即传来关新民呵呵的笑声。

    秘书这时把廖谷锋的茶杯拿过来放在办公桌上，接着转过身，边整理文件柜边留意听着廖谷锋和关新民谈话。

    “新民同志，一大早给我来电话，有什么指示？”廖谷锋风趣道。

    “哎，谷峰同志，我哪里敢给你指示，我是有个事情想和你沟通一下。”关新民谦虚道。

    “嗯，你说。”

    “是这样的，谷峰同志，今天一早我看到了网上曝出的关于乔梁的一个帖子，随后找组织部门核实了一下，帖子反映的内容和西北通报过来的情况基本吻合，这让我感到很不安，一方面为乔梁感到惋惜，另一方面又说明我们派出的挂职干部不合格，这让我心里有愧，觉得对不住老领导……”

    “新民同志，这个帖子我也看到了，组织部门也证实基本属实，乔梁这小子干出这种事，让我很失望，又很生气……”

    “老领导千万别生气，等乔梁回到江东，一定严厉处理他。”

    廖谷锋不紧不慢道：“新民同志，其实这个事本来是不大的，两省组织部门沟通协调就可以处理好，如果没有这个帖子，是不会惊动到你我的，但既然爆出了这帖子，既然我们都知道了，考虑到两省之间的关系，考虑到舆情和社会影响，考虑到江东挂职干部的整体形象，那我们还是要关/注一下。”

    “是的，谷峰同志，今天看到这帖子，我十分重视，第一个就想到给你打电话表示歉意。”关新民诚恳道。

    廖谷锋呵呵笑了下：“新民同志，要说道歉，应该是我给你表示歉意，毕竟乔梁是在西北挂职，这个事情的发生，说明我们在对挂职人员的管理上是有漏洞的，今后当引以为戒……当然，对于乔梁出的这个事，以我对乔梁之前的了解，我是感到意外的。”

    “我也感到意外，我觉得乔梁应该不会如此鲁莽冲动，当然，既然西北组织部门已经做出了调查结论，我还是不能有任何怀疑的。”

    “你不怀疑我能理解，也感谢你对西北组织部门的信任，但考虑到两省之间的友好关系，考虑到目前这事造成的社会影响，我们还是要认真对待此事。”

    “谷峰同志，你的意思是……”关新民试探道。

    廖谷锋道：“新民同志，我认为，一个乔梁并不重要，但却代表着江东整体挂职干部的形象，所以，我们必须要以严肃严谨的态度对每一位同志负责，也包括乔梁。”

    关新民琢磨着廖谷锋这话的意思，片刻道：“谷峰同志，乔梁人还在西北，此事如何决断，一切由你决定，不管最后的结果如何，我都没有任何意见。”

    “呵呵……”廖谷锋笑起来，“新民同志，感谢你对我的信任。”

    “呵呵……”关新民也笑起来，“谷峰同志，我们是老搭档，你又是江东的老领导，对你，我当然任何时候都是无条件信任的。”

    “那好，此事我安排分管组织的昌兴同志具体过问一下。”

    又聊了几句，两人挂了电话。

    然后廖谷锋拿起笔，在打印出来的帖子上写了几句话，然后交给秘书，不动声色道：“送给刘部长。”

    秘书答应着接过帖子，然后出去，直奔刘昌兴办公室。

    刘昌兴正在办公室里烦躁不安地来回走着，看廖谷锋的秘书进来，一愣。

    秘书接着把帖子交给刘昌兴：“刘部长，廖书记看到帖子知道乔梁的事情了，给您做了批示。”

    刘昌兴接过来看，廖谷锋的批示是：此事关系到江东省挂职干部的整体形象，关系到两省之间的友好关系，请昌兴同志关/注并稳妥处理好。

    看完廖谷锋的批示，刘昌兴深思片刻，看着秘书：“关于这事，廖书记有没有说什么别的话？”

    秘书摇摇头，随即又道：“廖书记刚和江东省的关书记通完电话。”

    “嗯？”刘昌兴眼皮一跳，“廖书记打给关书记的？”

    秘书摇摇头：“不是，是关书记打过来的。”

    “江东主动打过来的……”刘昌兴沉吟片刻，接着道，“他们具体都谈了什么？”

    “这个……”秘书有些犹豫。

    看秘书犹豫，刘昌兴脸一拉。

    看刘昌兴不高兴，秘书随即紧张，不再犹豫，随即把廖谷锋和关新民的通话内容告诉了刘昌兴。

    听秘书说完，刘昌兴拍拍秘书肩膀，呵呵笑了下：“不错，很好，你回去吧。”

    秘书松了口气，接着走了。

    然后刘昌兴回到办公桌前坐下，回味着廖谷锋和关新民的通话内容，他分明嗅出，在他们听起来貌似很平常的话里，都带着含蓄的莫测和微妙的玄机。

    随即刘昌兴重点琢磨着廖谷锋的话，又反复看着廖谷锋的批示，琢磨着其中隐藏的意味。

    如此回味琢磨着，刘昌兴似乎悟出了什么，突然感到了巨大的压力，这压力让他不由紧张，这紧张让他不由不安。

    刘昌兴意识到，在乔梁这个事上，廖谷锋似乎对西州的调查结论是有怀疑的，而一旦廖谷锋有怀疑，那么……

    刘昌兴越想越紧张，越想越不安。

    刘昌兴同时意识到，廖谷锋既然给自己如此批示，那就是此事还是由自己全权处理，不管结果如何，他都不会干涉。

    但既然爆出了帖子，事情闹大了，那廖谷锋这不干涉肯定也是有前提的，这前提是什么不言而喻。

    刘昌兴点燃一支烟吸了两口，眉头紧锁，反复琢磨着廖谷锋的意思，反复权衡着其中的利弊，他此时明白，一旦廖谷锋开始关/注这事，那结果就必须要让他满意，但如何让他满意？他满意的标准是什么？如果他不满意，又会采取什么动作，这动作对自己又会不会带来不利？

    想着廖谷锋到西北后消除前任遗毒的一系列大刀阔斧动作，和他在全省干部大会上发出的要彻底整治西北体制生态的铮铮誓言，想着最近在某些方面觉察到的某些隐隐迹象，刘昌兴心里严峻起来。

    刘昌兴突然发现自己把事情搞砸了，而这搞砸，和极有可能是骆飞是捣鼓的这帖子有关，和自己通过厅.长找骆飞打听乔梁的情况有关。

    刘昌兴心里暗暗后悔，自己在体制内行事这么多年，从来没出过这种纰漏，没想到这次出了意外，这意外不但打乱了自己的如意算盘，而且随着这帖子的曝出，形势突然开始急转直下。

    那么，面对这种态势，下一步该怎么办？

    刘昌兴此时感觉自己非常被动，不停抽烟，脑子急速转悠着，反复思量权衡着。

    良久，迫于当前的不利形势，出于自己的深度思考和长远战略，刘昌兴终于做出了极不情愿却又不得不做出的无奈决定。

    既然做出了决定，刘昌兴一刻都不想拖延，立刻开始落实……

    此时，乔梁已经到挂职干部管理办公室办完了相关手续，和丁晓云一起到了机场。

    换完登机牌过了安检，丁晓云的班机早飞一个小时，乔梁把她送到登机口，和她依依不舍握手告别。

    看着丁晓云乘坐的飞机腾空飞离，如果想看的更快，留意弟一二九一蔁中的一个重要提醒……乔梁默默祝福着她，神情黯然回到自己的登机口坐下。

    此时乔梁的心情极其消沉，糟糕到了顶点。

    一会儿工作人员招呼大家登机，乔梁站起来，深深呼了口气。

    走了，西北。

    再见了，老廖。

    乔梁正在排队准备进去，突然听到有人喊：“乔梁同志，等一下—”

    乔梁循声转过头，看到一个男子在机场工作人员的带领下正飞快跑过来。

    乔梁此时没有意识到，就在他在绝望中以为自己已经完蛋的时候，事情突然发生了逆转。

    而这逆转的幅度之大，不但出乎乔梁的意料，也让很多人感到意外。

