    黎君把名单递给黎俏，“你认识？”

    她没说话，三哥黎承却俯身掐了烟，抬起眼皮看着黎俏略显紧绷的侧脸，淡声提醒，“这个世界上同名同姓的人……很多。”

    萧叶辉这个名字，在他听说的时候都不免诧了一瞬。

    黎俏捧着那本记账簿，看着萧叶辉的名字，视线再往下，就是礼金的数额。

    大概是她沉默的时间太久，黎三皱起剑眉，起身走上前也看了一眼……

    兄妹俩的表情近乎一致地僵住了。

    礼金数额：三一二万。

    不怪黎君能够在这么多的人名中察觉到萧叶辉的异常。

    因为他给的礼金，是这份名单中数额最多的。

    黎君身为南洋高官，送礼之人多不胜数，但鲜少会有高额礼金。

    一来是他的身份敏感，二来大多数的公职人员若送出大礼，容易被人诟病。

    三百一十二万的礼金，在这里显得过于突出了。

    最重要的一点，是三一二这个数字。

    黎俏的生日。

    此刻，她的手指紧紧攥着账本，呼吸起落之间，偏头和黎三目光交汇，“你还觉得是同名同姓么？”

    黎三下颚微微绷起，眯着眸，思忖良久才摇头，“不一定。但也许是……有意为之。”

    这种可能性很大。

    毕竟当初萧叶岩出现的时候，就用萧叶辉的名字试探过黎俏。

    他们俩的这番对话，让其他几人都很是费解。

    段淑媛忍不住也走了过去，她打量着黎俏和黎三，狐疑地问道：“你们俩说什么呢？这个人……有问题吗？”

    黎俏沉淀了情绪，把账本重新还给大哥黎君，“没有。”

    段淑媛将信将疑地看着她，又兀自说道：“如果咱们都不认识的话，不如老大你去查一查，说不定是报错了名字。”

    黎君点头应下了母亲的提议，而黎俏则一声不吭地再次转身上了楼。

    回到卧室，她坐在桌前，目光没有焦距地怔怔出神。

    萧叶辉的名字出现的太突然，她当然不信死而复生这种事，唯一有可能的就是有人在故意用萧叶辉企图吸引她的注意。

    会是谁？

    那位被商郁重伤的萧叶岩？

    短短几分钟，黎俏已经在脑海中把很多可疑的人物都过了一遍。

    但每种猜测都不足以令人信服。

    思虑过重，以至于她没发现黎三已经推开虚掩的门走了进来。

    黎三侧身靠着桌角，低眸看着黎俏陷入沉思的神色开口，“还在想他的事？”

    她回过神，靠着椅背捏了捏眉心，“你说，他有没有可能还活着……”

    “没可能。”黎三双手环胸，挑起眉梢看向窗外，“他如果还活着，不会不联系你们。”

    除非……他不想联系。

    黎三陡地想到了这个可能性，但几乎一秒就进行了否决。

    辉仔和其他六个人的感情，不是一朝一夕培养出来的，如果没死，没理由不露面。

    他没说出心中的想法，看了眼黎俏，又补充：“你不如想想，是不是有人在恶作剧，或者故意这么做，为了达到什么目的。”

    黎俏仰头望着天花板，轻嗤，“恶作剧？倒是不怕我把他送去见辉仔。”

    “所以，大概率是故意的。”

    黎三草草下了结论，他们这样的人，从不相信巧合和恶作剧。

    况且，七子一直都活跃在边境，南洋不可能有人会知道萧叶辉。

    也不排除对方有备而来。

    黎俏半阖着眼睑，暂时理不清头绪，倒也没让自己挣扎太久。

    她舒展眉心，抬起眼皮睨着黎三，“周末你跟着一起去帝京？”

    “嗯，宗家虽然怠慢这门婚事，但是咱们家总不能再让人挑理。”

    回京的娘家宴，黎家人势必都要跟着。

    黎俏抿唇点了点头，“嗯，什么时候出发？”

    黎三沉声转达了段淑媛的话，“周五晚上去帝京，娘家宴在周日举行。”

    ……

    下午四点，黎俏换下了休闲西装，穿着舒适的黑T恤和牛仔裤开车出了门。

    萧叶辉的这个名字，不论是三年前亦或是今天，总能引起她情绪的波动。

    或多或少，都会有。

    她甚至有那么一瞬间的假想，他如果没死，她心里背负的枷锁会不会减轻一些重量？

    黎俏开着车，漫无目的地在街上行驶。

    本想着去找商郁，去不知不觉开到了皇家酒店。

    她坐在车里，眯眸望着酒店门前正在清理垃圾的保洁员，尔后拿着手机就给商郁打了通电话。

    男人沉稳浑厚的声线从听筒传来，抚平了她心底不断翻涌的躁意。

    黎俏举着手机撑着窗，偏头看着酒店问道：“皇家酒店的监控室，我能进去么？”

    那端，静了一秒，“出什么事了？”

    “能的话，我就去查点东西，要是不能……我就黑进去。”

    商郁听着她理直气壮的口吻，低沉的笑声溢出薄唇，“不用麻烦，你可以进。”

    黎俏记得之前南洋大会，皇家酒店门前加装过不少监控摄像头。

    所有的画面在监控室里一览无遗，也是最快最便捷的方法。

    黑进系统固然不难，可她懒得浪费时间。

    黎俏没多说，挂了电话就下车走进了酒店。

    短短半分钟，大堂经理已经闻讯赶来，无比客气地带着黎俏直奔顶层监控室。

    她站在监控屏幕前，让人调出婚宴厅签到台附近所有的画面。

    时间回上午十点半左右，并以八倍速开始播放。

    “停。”

    黎俏出声，控制监控的工作人员手一抖，连忙按下暂停键。

    几个人纷纷扭头看着她，“黎小姐，有什么问题吗？”

    黎俏没说话，只是看着薄霆肃出现在签到台前的身影，眉心皱了皱。

    薄老二来了却没进门，就为了送礼金？连招呼都不打，这什么毛病。

    黎俏抿了抿唇，对着监控屏幕昂首，“继续。”

    当时间来到上午十一点零八分时，一个身穿黑色西装戴墨镜的陌生男人出现在签到台。

    只消一眼就能看出来，这人应该是个保镖。

    他放下一张支票，对着记账先生低语了几句，不到半分钟就转身走了。

