    “林深时。”江与别看着林深时开口：“你敢不敢和我做一个交易。”

    林深时的心思根本就不在江与别的身上，更不想去猜测这个所谓的交易是什么，他只想知道简言之如何了，伤的重不重，疼不疼，可是他进不去抢救室。

    即便进得去，简言之也未必需要他。

    他强迫自己冷静下来，看着江与别：“你想和我说什么？”

    “浅浅你的人带走了，对吗？”

    林深时没说话，看着江与别不知道他在打什么算盘。

    “我不知道这次简言之遇到危险究竟是什么原因，也不知道来人是原本就打算对简言之不利，还是说目的是浅浅。”江与别说：“不过有一句话我不知道江柔有没有告诉过你，她说，他要你再尝试一次因为简言之而失去所有家人的滋味，她想看看那个时候的你，还是不是对简言之一如既往。”

    林深时因为这句话而微微蹙眉：

    “什么时候的事情？”

    “早了。”江与别开口:“我上次从英国回来的第一天，去你加找吱吱的时候，江柔也在，就是那个时候她说的，你觉得这是什么意思？联系她说的，加上今天这件事，你要是说和她没关系，我也说不出什么。”

    林深时没说话，静静沉思着。

    “既然话说到这里，我也不介意再多说几句。”江与别开口道：“五年前的事情，证据到现在全部都没有了，现场参与的人，除了林妈妈和林浅语，还有简言之和江柔，但简言之失忆了，现在我们看到听到的也只是江柔的一面之词，真相或许根本就不是我们看到的那样，你想过吗？”

    林深时想过的。

    在江与别第一次告诉自己去英国调查到的那些结果的时候，林深时就想过的，后来罗青亲自去了一趟英国，证实了江与别的所有说法都是对的，林深时便更不得不多想了。

    如果简言之真的是凶手，那么千方百计转移到所有的证据又是为什么呢？

    何必多此一举呢？

    但是林深时也不敢去想，他是害怕这一切的猜测成真的，如果当年的凶手真的不是简言之，如果当年做这些事情的人都是江柔，那么他要怎么办？

    他根本没有办法承受的。

    活生生的把自己喜欢的人逼上绝路，扣上一个杀人犯的帽子，把他们本可以幸福的生活摧毁的支离破碎。

    简言之如果做了那些，自己可以站在一个高点说着原谅，说着不计较，说着我爱你可以不顾一切。

    但如果不是呢？

    但如果简言之根本就没有做那些呢？

    那自己表现出来的这些慈悲不过是一场笑话，一场让人觉得恶心的笑话。

    可真相到底是真相，不管你愿不愿意面对，他都是真相，他总会以你想的不想的各种方式来让你看清他的面目。

    林深时其实也没有别的选择。

    “你想怎么做？”林深时问江与别。

    江与别看着林深时，开口道：

    “我要做的很简单，将计就计。”

