    巨火之龙在人群中一个穿叉，其后巨大的身形屹立于空中，停顿片刻。

    突然，巨火之龙猛然爆炸！！！！

    轰！

    万光火海，倾泻而出！

    八人有的当场直接被强大的火焰当场打落，直砸地面，即便也没有被爆裂火焰打中的，也因为巨火之龙爆炸所引发的气浪当场吹翻滚落。

    先前还自诩八大战将的八人，此时哪还有半点所谓战将的威风？

    不过只是八只在风雨中摇曳，难以自控，只等天命的孤独落汤鸡罢了，轰然之间，和那裴士元一般，

    同时，巨火之龙爆炸后绽放的无数花火，从天狂落。

    远远望去，如同万般火红流星，又如万灯悬空。

    既好看，又震撼无比。再加上那八道瞬落的身影，一时间恐怕是世上最好看的一种画境了吧。

    所有人都呆呆的望着上空，如痴如醉，如傻如呆。

    然而，就在此时，韩三千微微动了，手中轻轻一抬，那葫芦便瞬间在半空中一扭转，化成如同一条水龙一般的东西，轻轻的缠绕在韩三千的手上。

    其后，它水形消散，完美的融合并彻底的消失不见。

    特使望着韩三千，而此时的韩三千也缓缓的将目光望向了他。

    两人的目光在一瞬间交汇。

    没有想像中的阴毒，也没有想像中的仇恨，甚至连一点点情绪都不带，就那么彼此淡然的望着彼此。

    紧接着，黑衣人眼中似乎露出淡淡的笑意，而此时的韩三千，也微微的咧嘴，露出一个笑容。

    紧接着，韩三千单手轻轻一推。

    就在所有人都不知道他这是要干嘛的时候，恐怖的一幕发生了。

    那本来还在凌空的巨龙火雨，如同忽然被风吹了一般，直接改变行道，如同倾斜大雨，忽然朝着那帮黑衣人便直接袭去。

    本来看愣的黑衣人群，瞬间如同炸了锅一般，纷纷便要躲藏。

    然，此时，地面之火突然升起，天空之中，乌云密布，一条巨大的雷龙隐隐在云层之中攒动。

    本已慌乱的黑衣人群更加慌乱，伴随着半空之上的巨龙火雨侵袭而来，一时间，整个黑衣人群如同进入了人间炼狱。

    他们被火雨打中，有的疯狂挣扎，有的当场死亡，又有的带着火疯狂尖叫，疯狂逃跑。

    而略一逃跑，天空中雷龙之电又瞬间一个霹雳，让他们原地只剩黑烟。

    他们恐惧着，慌叫着，大声哭泣着……

    一个火雨，也落在了特使的手臂之上，与那些黑衣人所不同，火雨落在它的身上很快便几乎快要熄灭，只留下大约火柴大小。

    他眉头微微一皱，静静的望着那快要熄灭的火雨，也并不急着灭掉。

    数秒，火雨最后的火苗也熄灭了。

    不过，他隔壁处还是留下了一个大约火柴大小的灼烧痕迹，隐隐间甚至可以透过这上面的缝隙看到里间恐怖的皮肤。

    特使猛然皱眉，略有不爽的望着这小小的伤口。

    不过用来伤那些废物的玩意，居然可以将自己也微微灼伤。

    “你这家伙。”轻喃一声，特使猛然抬头。

    只是，此时的空中哪还有什么韩三千？留有的，不过只是韩三千几乎已经化成了一个光点的身影。

    几与同时，九声闷响同时响起，砸得地面是砰砰作响。

    裴士元和手下八大战将，几乎同时落在各处，砸的是树木歪倒，砸的是尘烟乱起。

    九人几乎各自落地便喷出一口鲜血，裴士元更是几乎感觉整个身体都快散架了，如此之高摔落而下，若非这具强壮无比的身躯，怕是当场就得死亡。

    而即便有如此身躯，他此时也感觉五脏翻滚，几乎快要闭过气去。

    一股怪力忽然袭来，不等他反映过来，他已经和另外八大战将直接身体抬飞，并朝着特使这边快速飞来。

    紧接着，九人落地于特使面前，裴士元立即咬着牙从地上翻滚起来，就要带人去追韩三千。

    但此时，特使却微微摇了摇头……

