    剑齿血虎看见老者走开，顿时怒吼连连，巨大的身体喷涌着阵阵煞气，想通过此来震慑沈翔。

    让沈翔觉得好笑的是，他连白虎这种虎中神兽都能打败，更何况这种进化不完全的老虎。

    从来到这里，沈翔的双手上面就多了一对白sè的拳套，这也是很正常的事情，一些武者在比武的时候，都带着手套，所以并没有在意他那双被杀手之手附魂的手！

    “我今天就用白虎神兵来试试打虎的效果如何。”沈翔心中激动着，紧握着拳头，看准时机动手。

    剑齿血虎咆哮了几声，看见沈翔没有被他吓到，他觉得自己被小瞧了，顿时狂怒起来，怒啸一声，便朝沈翔飞扑过去，同时从那张血盆大口中喷涌出一道黑气。

    “太慢了！”

    在剑齿血虎扑来的时候，沈翔一下就跳跃躲开，来到那巨大虎躯的身侧，对着那如小山一般的腹部就是一拳打去。

    沈翔出拳的瞬间，体内的乾坤真气如同一条条狂涌着的大江，从丹田喷薄而出，通过大大小小的经脉，灌入沈翔的手臂，冲击到拳头上面，爆发出一股强劲的冲击力，透过那杀神之手轰打出来，那股力量可谓是惊天动地，爆发出一阵仓促的气爆之后，便撞击在那巨大的虎躯上面。

    一声巨响，随后便是斗兽场猛烈一颤，那巨大的虎躯竟然被沈翔一拳打得飞了起来，撞到那高大的石墙上面！

    强烈的冲击力荡起一股气波，扫荡着地面的粉尘，形成阵阵狂风，吹拂在石墙上，显得气势磅礴。

    沈翔双脚刚刚触碰到地面，就如同一根箭般飞起，朝那撞击在石墙边上的剑齿血虎冲刺过去，这一次沈翔可是双拳狂舞，形成无数拳影，遮天蔽rì一般笼罩过去，拳影激荡，空气震裂，发出阵阵爆响，打在那剑齿血虎的虎躯上面，更是暴起阵阵如同惊雷一般的滚滚爆响，打得那剑齿血虎的不停的蜷缩起来，虽然发出了痛苦的吼啸，但却被沈翔拳头爆炸声掩盖。

    这震撼人的场面，看得所有人都目瞪口呆，他们突然怀疑那剑齿血虎是不是许多天没有吃东西了，竟然变得这么弱，被人逼到墙边狂揍着，根本毫无还手之力。

    现在只有剑齿血虎清楚他所受到的痛苦是多么痛，特别是沈翔的拳头上面带着一种让他感到恐惧的力量，那股力量让他的灵魂颤抖，让他无法做出反击，只能承受那如同骤雷一般的拳头。

    剑齿血虎是虎类，对白虎最为畏惧，而沈翔手上那副拳套就是用白虎的身体炼制出来的，里面有着白虎特有的力量，通过沈翔使用乾坤之气之后，力量增幅得更加明显。

    不用多久，剑齿血虎的身体就鲜血淋漓，让他身上那红sè的皮毛更加红艳，那坚韧的虎皮，硬是被沈翔的爆拳给炸得满是血洞。

    “真没劲，竟然被吓得还手的力量都没有。”沈翔心中很是不爽，因为这不能试出白虎神兵的厉害。

    打了一阵子之后，那剑齿血虎发出了阵阵低声的嚎叫，而沈翔却突然退到了斗兽场的中间！

    还震惊在沈翔那种狂暴拳法中的人，现在又有些难以理解，沈翔刚才大可继续下去，打得剑齿血虎晕死过去为之。

    但沈翔却不这么想，他要继续下去的话，还不知道要打到什么时候，他只想快点结束。

    在干什么！”一个人尖叫道，因为他看见沈翔的背部突然出现了一对巨大的火翼。

    “这是他的真气火翼，听说可以变得很大！”

    现在不用听说了，因为众人已经亲眼看见了沈翔那对火翼可以有多大，伸展开来竟然有几百丈宽，笼罩着这个斗兽场，这圆形的斗兽场被沈翔那对巨大的火翼横穿，显得十分震撼。

    “炼狱龙卷风！”沈翔的身体突然疯狂旋转起来，那刚刚得到喘气机会的剑齿血虎立即被这疯狂的火龙卷给卷了过去。

    别说是一头巨型剑齿血虎，就算是一座巨山，都会被这疯狂的龙卷风卷走。

    沈翔的双翼就像是铰刀一般，在旋转的同时还能释放出一阵龙卷风！

    正在高墙上面的人全部呆若木鸡，因为他们眼下那圆形的斗兽场都是火焰，那种暴虐的疯狂怒号着，旋转起来，显得十分恐怖，看上去就好像是炼狱一般。

    已有不少人慢慢后退开来，他们担心被卷进去，虽然有一个阵法的抵挡，但一些人却不由得恐惧起来，他们知道被卷进去之后，肯定不会好受。

    “这小子……”那白须老者也是满脸震惊，他正在灌入力量，稳固那个阵法。

    “你们赶紧离开！”白须老者吼道，这让那些还在发呆的人惊醒过来，面带惊恐地逃离这个斗兽场。

    沈翔现在的火焰可非同小可，那不是纯粹的朱雀之火，而是浑厚的乾坤真气催发出来的乾坤之火，这种火焰本来就是非常暴虐，现在被沈翔不留余地的释放出来，滚烫灼热的力量侵蚀着那些阵法的根基，正在慢慢把阵法毁掉。

    “挡不住了！”那老者也是满头大汗，也在这时，那巨大斗兽场中突然喷涌出一道疯狂旋转着的火柱，直冲云天，无比恐怖的热气向四方涌去，把斗兽场四周的一切全部焚烧成灰。

    此时，在降魔学院中的所有人都能看见那道突然喷涌而起的巨大火柱，也能感受到整个降魔学院都被一股恐怖的闷热笼罩，压得人喘不过气来。

    “你赢了！快住手！”那白须老者喊道，他不能强行阻止沈翔，他担心会让沈翔受到伤害。

    沈翔急忙收手，而那被卷上天的剑齿血虎也轰的掉落下来，要落地是时候却被那白须老者用力量托住。

    “不早说，让我浪费了怎么多真气。”沈翔缓缓降落下来，嘻笑着说道。

    那白须老者看着变成废墟的斗兽场，苦笑道：“我怎么知道你这小子这么凶残，一点都不知道得手下留情！”~