    尽管战场的厮杀声掩盖了烟火升空时候的尖锐啸鸣，可它绽放的时候，依旧吸引了不少人的目光。卫応便属于其中之一，望着那朵炫目的赤红色烟火，一种不祥的预感弥漫心头。

    “光善，我们会赢是吧？”

    卫応望着烟火消失的天际，倏地低喃了一句，这话除他自己，没有第二人听到。

    尽管有些不详的预感，卫応也没下令撤退或者别的。

    开玩笑，这会儿两军都是骑虎难下，陷入了僵持角力阶段，谁出现疲弱之势谁就输了。

    卫応按捺心中的担忧，一面盯着战局变化，一面命令士兵提高警惕，防止可能出现的偷袭。

    可惜卫応不知道心理学上有种东西叫做墨菲效应，越不希望发生什么越容易发生什么。

    一刻钟不到，突然有浑身浴血的传令兵冲过来，近乎声嘶力竭道，“报——”

    卫応心头跳得更加厉害，他问道，“何事？”

    士兵道，“后方突然冒出数万敌军！”

    后方？

    卫応心头跳得更加剧烈，猛地扭头望向他们前不久攻破的湛江关方向，那边的确出现大批量敌军，偷袭防御薄弱的大后方。前有敌人攻势迅猛，后有豺虎视眈眈，聂军居然被围堵了。

    湛江关的出口就那么几处，换而言之，聂军此时根本没有后路，无路可退。

    敌人出现的时机相当巧妙，前后夹击不说，还以暴力打散了聂军军阵，让大军彻底混乱起来。见状，卫応忍不住捏紧了拳头，指节发白，咬紧的后槽牙因为剧烈的心绪起伏而颤抖。

    聂军专心怼眼前的敌人，因为两军交锋僵持不下，他也没有怀疑敌人还有余力分兵埋伏。

    谁能想到敌人会这么狠辣隐忍，眼瞧着湛江关被破了都没亮出这张底牌，非得将聂军引入湛江关，两军交战之后才打出这张绝杀底牌？这份隐忍能耐，卫応真是输得心服口服。

    尽管被敌人前后夹击，聂军阵脚大乱，卫応也没有就此放弃。他试图带兵突围，奈何亓官让等人铁了心要将聂军留下，不给他们留一条活路。这场杀戮便从天光乍破持续到了日暮黄昏才堪堪停歇。一场鏖战，败掉了聂军近二十万兵马，最后仅有两三万残兵逃了出去。

    这伙残兵运气不好，撤退的时候还倒霉撞见带兵归来的姜芃姬，又被一顿狠削。

    姜芃姬带兵归来，直播间五百万咸鱼还在嘻嘻哈哈，但他们很快就笑不出来了。

    湛江关全是血，原先还算巍峨的城墙变得坑坑洼洼，每一寸墙壁都被敌我鲜血浸染。

    姜芃姬仿佛没有瞧见这些，径自骑马过了城洞，入了湛江关。

    滴答！

    滴答！

    咸鱼们骇然发现地上坑洼的地方积蓄了猩红的血，大白的马蹄踩进浅坑总会溅起血渍。

    【偷渡非酋】：主播，昨天晚上是……下雨了？

    【扣着脚吃饭】：看着……不太像是下雨的样子……

    咸鱼们小心翼翼地发言，有些情绪感知敏锐的咸鱼还发现今天的主播有些不对劲。

    这种不对劲让他们爆发来自天堂的求生欲，一个一个噤若寒蝉。

    举个例子，大概就是“低气压”？

    光是看着她都会有一种沉甸甸的感觉，压得人心头闷闷的，喘气都觉得费力。

    【鬼才郭奉孝】：哪里是下雨了，分明都是血。昨晚湛江关发生了什么事情，为什么会有这么多血？聂军又跑来偷袭了？主播你可真是不地道，昨晚就应该开个直播啊，错过好可惜。

    咸鱼们嘴上抱怨，姜芃姬不是头一次偷偷吃“独食”了，以前很多次重要的战役都是半夜发生的，偏偏她不肯开直播。这导致许多咸鱼第二天起来发现自己睡了一觉，天翻地覆了。

    姜芃姬捏紧了斩神刀，眼睛微阖，没有理会咸鱼们的聊骚弹幕。

    再往前，咸鱼们瞧见许多士兵正搬运尸体、清扫战场，断肢残骸刺激着他们的眼球。

    满目皆是疮痍，一具具尸体铺满了目光所及的地方，死状不一，有些尸体还冒着火。

    饶是咸鱼们见惯了大风大浪，这会儿也有些承受不住，还有人直接扭头吐了。

    柏宁骑马跟在她身后，干涩的眼睛布满血丝，目光从那些尸体上掠过，蓦地生出些感慨。

    “这一仗，不知算是大胜还是惨胜……”

    分明是敌人牺牲的兵马更加巨大，几乎算得上全军覆没了，但己方也折进去四五万兵力。

    姜芃姬神色冷漠地道，“不管是大胜还是惨胜，终归是胜利了。”

    柏宁苦笑道，“主公说的是，末将只是一时感慨，这乱世……这般场景还要重复几次？”

    他的伤势比较重，后来经过军医紧急治疗，倒是没多大危险，但也要好好修养一两月。

    别看他还能稳稳当当骑着马，实际上也是硬撑。他又不是铁打的，连续作战超过二十四个时辰，不眠不休，还受了伤、失了血，普通人早就撑不住。呵，自家主公根本不能算是“人”！

    “奉敬如何了？”姜芃姬问了一句。

    柏宁笑道，“现在的年轻人不比末将那一代那么能吃苦，奉敬才受了多大的伤，居然趴下了。军医回禀说是情况不大，但伤得深，需要好好静养两月，伤口要注意养护，不然会溃烂。”

    姜芃姬道，“蹲在营帐静养两月也好过战场上没了命。”

    柏宁听着这话，心里有些不是滋味。

    他与秦恭又不是傻子，有些事情当时没有发现，但战事停歇之后再思量一二，他们也能琢磨过来。整个布局的细节他们猜不出来，但大致的走向还是清楚的。若是没有猜错的话，主公连同他们三万兵力都是丢出去的诱饵。明白这点，柏宁不知道该说什么，同时也没立场说什么——作为主公的她都将自己的性命当做赌注押上去了，柏宁他们又算得了什么？

    莫说还捡回一条命，哪怕命没了，以五万换敌人二十万也是稳赚不赔的买卖。

    柏宁暗暗叹了一声，突然啐了一口，暗骂道，“这破乱世！”

    姜芃姬就当自己没听见。