

扎哈罗夫不能不钦佩，实在是张黄鑫所在的576车组操纵的那辆T—34\85坦克给他的印象太深刻了……

576车组从重火力连重新归建到某装甲团后，他们所操纵的T—34\85坦克看上去也没什么多大的变化，无非是那门S—53型85mm坦克炮的中后部，多了个半米多长的竹节式凸起，仿佛整根炮管不是一体式铸造，而是用那根金属“竹节”箍在一起似的。

对此扎哈罗夫尽管注意到了，但也没细问，在他看来这无非是那些志愿军后勤部的中国同志修理受损坦克炮的新花样罢了，毕竟576车组在重火力连所进行的高强度训练他也是有所耳闻，几次严重的坦克受损故障更是尽人皆知。

所以扎哈罗夫断定，576车组的T—34\85坦克估计归建前又被中国人狠狠折腾了一阵，不然坦克炮上怎么还贴上了“膏药”？

为此扎哈罗夫私下里还对其他苏联同僚无不轻视的说道：“我们的那些中国同志就是心气儿太高，自身的经济技术条件不具备，却非要探索什么多兵种合成战术，现在可好，坦克炮坏了连换新炮都舍不得，只能用钢管将炮管给箍起来，就这样的的条件，我看他们还是正视现实的好！”

扎哈罗夫的话，充满了吃穿不愁的大户，对穷酸邻居的不屑，只觉得中国军队实在是有点儿好高骛远，自身具备那种经济技术条件也行，怎么折腾都无所谓。

可现在中国国内连个坦克负重轮都造不出来，对购买苏联坦克零备件更是斤斤计较到一分一毫不说，还一个劲儿的要求苏联在坦克零备件上买一送一，结果拿到手就大肆折腾，半点爱护的意思都没有，这让扎哈罗夫是看在眼中，气在心里。

不过很快的，扎哈罗夫的气与轻视便在一场某装甲团组织的射击训练中变成了惊叹与重视，因为他亲眼见到张黄鑫所在的576车组，将所操纵的T—34\85坦克打得已经异常精准不说，其射速更是快得惊人。

以至于576车组的这一辆坦克，足足赶上旁边的三辆坦克的火力输出，如此威势，哪怕是扎哈罗夫这些曾经同精锐德军装甲部队厮杀过的装甲老鸟，也不禁看得惊叹连连。

不为别的，就光凭这份射速，只要地形合适，战术得当，再次上演当年苏联KV神教，单枪匹马阻挡德军一个师的奇迹也不是没这个可能。

意识到这一点后，别说是扎哈罗夫少校，就是他的上司，负责整个志愿军某装甲团的苏联教官总队队长都坐不住了，没等射击训练结束，便不管不顾的奔到576车组所在的T—34\85坦克前。

有领导带头，扎哈罗夫等一众苏联教官更是争先恐后，很快便将576车组的坦克围了个里三层外三层。

结果这么实地查看方才发现，576车组所操纵的坦克之所能能达到如此惊艳的火力输出，全赖炮管中部后部的那根被扎哈罗夫等人一直轻视的竹节一般的铁箍。

因为正是那根铁箍的存在，方才让原本浓密的炮弹尾气被悉数抽空，从而令坦克内部的环境大大改善，不用再担忧废气危险的坦克手们自然是毫无顾忌的全力施展，这才造就刚才那一幕神奇般的火力输出。

了解到其中内情的苏联教官总队队长即刻便如同得了某件稀世珍宝一般，也不顾肥胖的身体，哼哧哼哧的爬到炮管上抱着那具坦克炮抽烟器是左看右看，嘴里还不足的嘟囔着：“这东西太好了，有了它，就在不怕那些难闻的废气了……太好了……太好了……”

不止是这位队长，其他苏联教官也都如此，便连之前最为轻视的扎哈罗夫也是两眼放光，想着该怎么把这套技术学到手。

如此不但能让坦克的作战能力更上一层楼不说，更会让自己彻底从籍籍无名的技术军官成为受人敬仰的技术专家，这般一举两得的好事，实在是上天对他最大的恩赐。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

然而他却忘了一件事，上天的恩赐不但给了他，也给了其他围在576车组坦克的苏联教官身上，而且貌似一多半还给了那位教官总队长，因为那老家伙不但爬到炮管上近距离观察抽烟器上的每个细节，更是把张黄鑫叫道身边一个劲儿的问个不停。

好在张黄鑫对其中的细节并不是很清楚，而实物内的原理，仅靠他们这些只懂作战和维修的教官显然也是弄不懂，所以扎哈罗夫担心的那种被人抢了桃子的心，也就逐渐平复下来。

然而就在他把这份心思暗暗藏起来，准备静待时机成熟在释放出来时，却没想到上天又给他给了一份大礼，竟然直接把坦克抽烟器的发明人送到他的面前，登时那份潜藏的心思便砰砰的跳将出来。

以至于令扎哈罗夫不由自主的对柏毅的态度来了个一百八十度大转弯，所表现出来的那股子热情劲儿，简直能把钢铁给融化了：“其实我早就对抽烟器的发明者久仰非常了，却没想到竟然是如此年富力强的年轻同志。

您刚才说得对，无论是苏联的坦克还是西方的装甲车辆都有自身独有的长处，正如德国哲学家黑格尔所说存在即是合理的，既然西方坚持使用复杂的液力—机械传动系统，必然有他的可取之处！”

柏毅简直不敢想象，刚才还在气势汹汹的教导自己苏联装备思想伟大之处的苏军少校，竟然话锋一转开始谈起东西方装备的优劣所长，那种彬彬有礼的神情，以及兼容并蓄的语气，若非亲眼所见，柏毅简直不敢相信，眼前的竟然是同一个人。

不过此时的他已经从张黄鑫哪里得知，扎哈罗夫很像把坦克炮抽烟器的技术学到手，想必这家伙前倨而后恭，那份心思是及不单纯的，如此……

“如此能被你们两个专家认可的传动装置自然是好东西，我现在就在想，这套省力气的传动系统能不能放在毅专家你新搞出的那辆坦克上，要是能的话，那我们车组的战斗力可就如虎添翼啦！”

就在柏毅想着该怎么回应扎哈罗夫的话时，张黄鑫突粗重的大嗓门儿却打断了柏毅的思路，而另一边的扎哈罗夫则是登时僵在哪里，难以置信的望着张黄鑫，略显失声的说道：“还有更加犀利的改装版T—34\85坦克？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9241101"  chaptername="第四百章  不一样的T—34坦克（中）">加入书签</a>
        </div>
    