    声音传来，赵佶顿时眉头一皱。

    这话说得好没有分寸，要么别有用心，要么就是修佛修傻了。

    但陡然间，赵佶却是发现声音竟然只落在自己一人耳中，便是坐在不远处的无崖子，也只依稀感知到有人传音，而不知究竟说了些什么。

    这是极其高明的传音之法。

    赵佶嘴角露出浅笑，姜还是老的辣，扫地僧这种看破红尘的高僧高手，如何看不透自己这一系列所作所为的目的。

    他当场点破，但却又没有传扬出去。

    倒是很有些意思了。

    而这老僧来历神秘，在少林寺呆了四十多年，出家前也不知是个什么人物，想来绝对不凡，有大智慧。

    “本王想请大师换个地方扫地，不知大师有没有兴趣？”赵佶同样以传音之法说话。

    “老僧想在有生之年看看武道巅峰的盛景，不知王爷能不能满足老僧这个执念？”

    简单的传音之后，走来一个青袍老僧，年纪不少，稀稀疏疏的几根长须已然全白，行动迟缓，有气没力，不似身有武功的模样。

    “武道巅峰，乃是仙道，这仙家盛景，大师何不亲自去看？”

    “仙路崎岖，老衲却老了，看不到喽！”

    “倒也未必，本王对神的修行，倒是有些感悟，大伙儿一同参悟，补缺补差，胜过本王苦心孤诣，大师可有兴趣加入大图书馆计划？共同推演修仙之法。”

    “端王大气，那老僧也给端王度化了这二人，作为端王争霸天下的助力。西夏、辽国、大理、吐蕃，我观端王所作所为，却是有心要重现汉唐盛事。老衲，也为国出一份力吧。”

    扫地僧在众人疑惑的目光下走到赵佶面前，双手合十：“阿弥陀佛！”

    众人不明所以，只无崖子皱起了眉头，谨慎地望着这老僧。

    赵佶不喜欢无欲无求的人，既然扫地僧有所求，那么便能为自己所用。

    当即也双手合十，笑道：“当今之世，释家有大师，逍遥派有无崖子，当属武道之幸。本王在东京城静候大师到来……对了，不知大师如何称呼？”

    “既是扫地僧，便叫扫地僧！前尘种种，已成过往。”

    “扫地僧三字，必将成为传说。那这里，便交给扫地僧了！”

    赵佶在众人不解的目光下大步而去，不多时间，逍遥派的门人、亲军护卫，尽数撤出了少林。

    “殿下，那老僧能解决吗？”

    康广陵不解问道，连他也没发现扫地僧与赵佶之间的隐秘对话。

    “武道巅峰，太祖、逍遥子、慕容龙城、段思平那般的高手，你说能不能解决？我等回东京，大图书馆计划全面开启。无崖子前辈，道家典籍、武道，就由你逍遥派来整理了……”

    无崖子骑在马上，颇为感慨道：“自我师父逍遥子故去之后，那老僧当属我见到的唯一一位能够比拟我师的高手。不对不对，端王如今的实力，想来一点都不弱于那扫地僧了吧！无崖子今日算是心服口服！”

    “仙道就在前方，当聚集天下高手智者，共同推演，勇往直前，百折不挠……驾！大时代，快要来了！”

    ……

    扫地僧站在藏经阁前，背着手说道：“……这位萧老居士最初晚上来看经之时，我已来了十来年。后来慕容老居士也来了，前几年，那天竺僧波罗星出来盗经。唉，你来我去，将阁中的经书翻得乱七八糟，为了杀伐之法，何其劳心劳力。”

    萧远山大为惊讶，心想自己到少林寺来偷研武功。全寺僧人没一个知悉，这个老僧又怎会知道？

    多半他暗中与那端王勾结，便在此胡说八道，于是喝道：“怎么我从来没见过你？”

    扫地僧浑浊的双目望着偌大的藏经阁，说道：“居士全副精神贯注在武学典籍之上，心无旁骛，自然瞧不见老僧。记得居士第一晚来阁中借阅的，是一本无相劫指谱。唉！从那晚起，居士便入了魔道，可惜，可惜！”

    萧远山这一惊当真非同小可，自己第一晚偷入藏经阁，找到一本无相劫指谱，知道这是少林派七十二绝技之一，当时喜不自胜，此事除了自己之外，更无第二人知晓，难道这个老僧当时确是在旁亲眼目睹？

    一时之间，比之前赵佶破了慕容博的阴谋还要惊讶。

    扫地僧又道：“居士第二次来借阁的，是一本般若掌法。当时老僧暗暗叹息，知道居士由此入魔，愈隐愈深，心中不忍，在居士惯常取书之处，放了一部法华经，一部杂阿含经，只盼居士能借了去，研读参悟。

    不料居士沉迷于武功，于正宗佛法却置之不理，将这两部经书撇在一旁，找到一册伏魔杖法，却欢喜鼓舞而去。唉，沉迷苦海，不知何日方能回头？”

    萧远山听他随口道来，将三十年前自己在藏经阁中夤夜的作为说得丝毫不错，渐渐由惊而惧，由惧而怖，背上冷汗一阵阵冒将出来，一颗心几乎也停了跳动。

    若说端王赵佶所言，还能从蛛丝马迹中寻找到线索，从而勘破阴谋。这扫地僧所言，真的除了亲眼目睹之外，再无其他可能。

    扫地僧说要为赵佶降服了这二人，可不是夸下海口。

    他慢慢转过头来，向慕容博瞧去。

    慕容博见他目光迟钝，直如视而不见其物，却又似自己心中所隐藏的秘密，每一件都被他清清楚楚的看透了，不由得心中发毛，周身大不自在。

    他已经被赵佶道破了阴谋，一辈子谋划化为乌有，哪里还有什么道心和坚守。

    被扫地僧寥寥几句话，说得冷汗淋漓。

    少林寺这个夜，注定是个不眠之夜。

    扫地僧从武学开始，说到少林绝学的弊端，再杀人救人，阐述人生哲理，就此，扫地僧身边多出了两个头陀。

    不管他们是真皈依了，还是苟且偷生，或者为子孙计，扫地僧的目的已经达到。

    武道绝顶的风景，对于站在武道巅峰的人而言，实在太具有诱惑性了。

    扫地僧知道自己打不破天花板，但只要有人能打破，他看一眼，这辈子就满足了，能够瞑目。

    他在赵佶身上看到了希望！

    人只要有希望，便能产生无穷动力。

