    藏殿内殿中。

    二长老正端坐在一旁，慢慢的品着琼浆，见到三长老出现，不由开口问道：“谁找你？”

    “还能有谁，那个外族人林墨。”三长老抖了抖衣袖，坐在一旁，端起一杯琼浆，一口饮尽。

    “他跑来找你做什么？”二长老眉头一皱。

    “还能做什么，我掌管藏殿，炼殿主传讯让我带他进入殿内，取一些恢复本源的宝物。”三长老淡淡的说道。

    “恢复本源的宝物，这种东西我族存货也不多。自己族人都不够用，炼殿主居然还要给一个外族人。”二长老哼声道。

    “估计是念在他在器炼上有功吧。”三长老随口应声道。

    “器炼已经结束一个月了，更何况这一场器炼有用么？炼殿主融合八道源火，如今源火已快熄灭，一旦源火灭掉，谁还能挡得住逐阳老祖。最后，器族还不是一样要落入逐阳老祖手中。”二长老沉声说道。

    三长老没有说话，二长老说的确实是实情，一旦八道源火覆灭，炼蒙必死无疑。而看炼蒙现在的状态，恐怕撑不了太久了。

    “老三，我们得找一条退路了……归入逐阳老祖那边，这件事你考虑的怎么样了？反正迟早都要归入的，与其现在摇摆不定，早点做下决定。说不定，逐阳老祖不会给我们下狱器印。”二长老说道。

    “这件事我再考虑考虑……”三长老喃喃道。

    “好吧，我再给你两天时间，若是再不做决定，那我就要过去了。”二长老说道。

    “嗯。”三长老点了点头。

    “那个外族人林墨索要恢复本源的宝物，你给他了？”见气氛略有些凝重，二长老转移话题道。

    “给他？恢复本源的宝物本就不多，岂能随便给一个外人。”三长老哼了一声。

    “可炼殿主交代下来……万一那小子跑去找炼殿主，一旦炼殿主问起来，恐怕你会有些许麻烦。毕竟，炼殿主现在还未陨落，若是违逆他，遭受惩戒也不好。”二长老说道。

    “你放心，炼殿主去禁地了。这老东西估计也不甘心就这么死了，估计跑入禁地内找其他办法来延缓吧。现在他自己都顾不上了，还能顾得了别人？再说了，炼殿主只是传讯过来而已，就算到时候问起来，我就说没注意到就是了，莫非他还会因为这个缘由找我麻烦？”三长老漠然说道。

    “这倒也是。”二长老点了点头。

    “不管那些事了，区区一个外族人小子，就算有点能耐，在我器族难道还敢闹出事来？来，我们喝一杯。”三长老举起杯子。

    二长老面带微笑，碰了一下杯子。

    突然，角落的阴影颤动了一下。

    二长老猛然转过头，看着空荡荡的阴影，不由皱紧了眉头。

    “怎么了？”三长老察觉到后，不由问道。

    “刚刚好像有人……”二长老沉声道。

    “有人？”

    三长老顺着望去，甚至释放出神识力量覆盖整座内殿，随后收回来后，不由笑道：“二长老，你这多疑的毛病还是要改一改了。你我乃是玄尊一境的修为，别说这内殿，哪怕整个藏殿有几个人，你我的感知都能察觉得清清楚楚。若真有人躲在这里，还能不被我们察觉的话，那此人的修为绝对在我等之上。”

    “玄尊层次的至强人物，岂会跑来这里？你是不是喝多了。”三长老拍了拍二长老的肩膀。

    “估计是错觉吧。”二长老摇了摇头。

    ……

    林墨找了个借口，和羽王分开后，重新回到了藏殿外。

    一道虚影晃动，紧接着一股神识力量涌入林墨的识海中，林煞将所探知的一切，一五一十的告知了出来。

    “果然和我猜的差不多，这三长老还没策反，但也差不多了。”林墨眼睛微微一眯，“不过，我的东西可不是那么好吞的。”

    那些恢复本源的宝物，是林墨急需之物。

    更何况，这不是炼蒙送的，而是林墨帮忙做事的报酬。如果是送的话，林墨倒是无所谓，毕竟不是属于自己的东西。

    可报酬的话，那性质就不一样了，这可是属于林墨自己的。

    三长老压着不给。

    若是平常，林墨也不会多说什么，迟一点拿也可以。

    可现在是，林墨要去办事，而且还是关乎整个器族未来的大事，万一途中出点什么意外，自己不就交代在大罗天那边了？

    “既然他不给，那我就只好自己拿了……”林墨瞳孔微缩，当即传音给了林煞。

    随后，林煞消失了。

    至于林墨，则是找了一处隐蔽之地，开启了永恒之门。

    心神投入后，林墨发现永恒古城的神液更多了，犹如密密麻麻的繁星般。祭坛那边，魔无祭和绫雪二人的情况已经完全稳定下来了。

    至于恢复，林墨估计和永恒古城有关。

    还有，永恒道器这一块，林墨现在手上只有三件永恒道器。如果能再多一些的话，永恒道器说不定能够成为一大杀手锏。

    可要凝练永恒道器，那必须得需要海量的修炼资源才行。

    还有永恒古城内的众人修为，林煞和风天行等人，还有剑无痕等人都已经达到了准帝尊的层次了，距离破入帝尊还有一步之遥，而帝境人物更是达到了两百之多。

    不过，这样的数量还是不够……

    林墨感觉到，有必要让风天行等人尽快突破到帝尊层次以上，这样才能确保永恒古城那边有足够的战力来应付突发情况。

    修炼资源……

    随着永恒古城的发展，林墨发现自己对修炼资源的需求越来越大。

    风天行等人倒还好，关键是永恒古城这镇压三界之物，就是一个无底深坑，彻底恢复是不可能的，但若是能恢复一成的话，那也足够了。

    在永恒之城内待了近一个时辰左右，林墨收回了心神。

    而这个时候，林煞已经返回了。

    “少主，藏殿内的宝物都放在最后面的第三宝库内，开启第三宝库的方法和钥匙在三长老的手上。”林煞说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

