    一眨眼。

    一个多月过去了。

    远洋财务公司。

    “怎么回事？！”

    林昆坐在座位上，皱眉看向山哥：“这么长时间了，那批货为什么一点动静都没有？”

    “我就算走路过去，现在都已经到了越喃吧？！”

    “呃....”

    山哥听着林昆满是不悦的语气，不由说不出下文来，斟酌了一下道：

    “越喃帮三兄弟做事很靠谱的，只是时间问题, 再给他们点时间。。”

    山哥早就察觉到不对了，最近一直频繁在跟越喃仔三兄弟催促，但是并没有得到什么回应。

    眼下。

    林昆追问起来，他也只能硬着头皮找了个理由搪塞下来，回头自己再想办法解决吧。

    “靠谱？”

    林昆手指指关节在桌面上用力的叩了叩：“他们靠谱靠谱你心里没数啊？！”

    “我已经查过他们的运输渠道了，一个星期前船就已经靠岸了, 现在估计都开回港岛了！”

    “靠谱？！你怎么跟他们谈的！”

    林昆语气严厉，直勾勾的看着山哥, 哪怕山哥也得暂避锋芒不敢与之对视。

    “给我点时间。”

    山哥也不敢顶嘴：“越喃仔跑不掉的, 我会处理好的。”

    “你处理好？！”

    林昆一巴掌拍在桌子上，冷声呵斥到：“你要是能处理好就不会等到我今天来问！”

    “越喃那边的那个陈哥，最近手里忽然多了一批货，现在正在找人出手啊！你调查，你调查出来了吗？！”

    他语气暴躁，目光直勾勾的盯着山哥：

    “你还在等？等什么啊？等越喃仔过来跟你解释啊？！等那批货送回到你手里啊？！”

    “我他妈真不知道你怎么想的，四千多万的货，出事了没能力处理，你还不跟我说？！你准备什么时候再告诉我？等我林昆扑街了再说？！”

    “！”

    山哥再度沉默了下来。

    “阿布。”

    林昆不再看他，目光落在了季布的身上：“这件事，你跟山哥一起去处理一下吧。”

    “一周，一周时间内，我要看到那批货或者那些钱。”

    “我没问题。”

    季布两手一摊，肯定不会主动抗这个雷：“我听山哥的指令，他怎么说我就怎么做。”

    三言两语，还是把事情推回给了山哥。

    山哥看了看季布，没有说话。

    晚上。

    油尖旺一家高尔夫球场。

    渣哥带着阿虎跟一帮朋友在球场打球, 忽然就看着一伙人气势汹汹的朝着这边来了。

    “大哥。”

    阿虎扫了眼走在最前面的山哥，努嘴示意渣哥：“阿山带着人过来了。”

    不一会。

    山哥带着人就冲到了渣哥的面前。

    除去山哥自己的队伍。

    季布带着阿积、乌蝇两人跟在了旁边。

    “冼伟渣！”

    他伸手一指渣哥，质问到：“让你运东西去越喃，你不是说刮风就是下雨。”

    “兄弟，现在都一个半月时间过去了东西还没有到，你以为上月球啊？！”

    “山哥！”

    渣哥哼笑一声，双手拄着高尔夫球杆：“大风大浪是常有的事情，我还没说你呢，扫把星，船沉了都怪你。”

    早当初。

    在收到越喃陈哥需要一批货的时候，他们三兄弟的主意就已经打好了。

    还帮山哥运个屁的货。

    直接吞掉算自己的，转手卖给陈哥，简直一本万利。

    那批货。

    早在一个多星期前就已经停靠在越喃，然后交给陈哥了，哪里还有山哥什么事情。

    “沉船？！”

    山哥冷笑一声：“你他妈的拿着我的那批货给别人了吧！总共四千五百万，还给我就两清。”

    “你早点说嘛。”

    阿虎从旁边站了出来，接过了话题：“你要是着急着要，我就让它坐飞机了，两三天就到越喃了。”

    “冚家铲，你说什么！”

    山哥抬脚踹向阿虎，但是却被阿虎身子一闪躲开了。

    “我奉劝你。”

    阿虎活动着脖颈, 虎视眈眈的看着山哥：“最好不要乱来，不然我会打死你的！”

    “你他妈吓唬我啊？！”

    山哥冷眼瞪着阿虎：“现在做大的不出来拿主意，让小的出来顶啊？！叫汤尼出来！”

    身后。

    戴着墨镜的汤尼快步朝着这边走来，脚步很快，他抄起一旁的折叠椅直接就砸了过来。

    山哥有感，条件反射的转头，被迎面飞了的凳子砸倒在地。

    “干你妈的！”

    汤尼低声咒骂一声，速度飞快的冲了上来，抬起拳头砸在挡在自己面前的马仔，如入无人之境。

    一瞬间。

    整个场面直接就混乱了起来。

    旁边。

    季布带着阿积、乌蝇两人站在旁边，看着对方动手，乌蝇下意识的就要上去，但是却被季布给拦下了。

    自己是过来站场的，真要动手，让山哥自己解决吧。

    他的目光看着场上横冲猛撞、放倒一人又一人的汤尼，淡淡评价道：

    “真要打，你都不够他看的。”

    “哼...”

    乌蝇缩了缩脖子，难得的没有顶嘴。

    自己几斤几两他还是有数的，在看到汤尼的身手以后，他很识趣的没有多说什么。

    “嘭！”

    汤尼一拳砸倒最后一个马仔，跨步来到额头冒血的山哥面前，居高临下的看着他：

    “我们做事就是这样，点解？！”

    “冚家铲！”

    山哥脸色铁青，咬牙道：“这批货不是你能吃的下的，把它交出来！”

    “呵？”

    汤尼冷哼一声，斜眼扫山哥一眼：“行啊，你够胆啊，还敢找我要货！”

    他抄起一旁的高尔夫球杆来，对着山哥的脑袋上直接砸了下去。

    “叮。”

    清脆的金属碰撞声响起。

    季布同样抄起一根高尔夫球杆把这棍子打开了，目光与汤尼对视：

    “山哥好歹是我的话事人，你把他当猪一样打，不好吧？！”

    “呵！”

    汤尼目光上下打量着这个生面孔：“滚开，这里有你说话的份？！”

    “放肆！”

    乌蝇从季布身后站了出来：“敢这样跟我大佬说话？！”

    “草！”

    汤尼右手捏拳，直接砸向乌蝇的脑袋。

    乌蝇眼疾手快，快速的往后退了一步，摸出腰间的大黑星来枪口对准汤尼。

    汤尼看着黑洞洞的枪口，硬生生收住了拳头。

    “来，动手啊！”

    乌蝇无比神气的斜眼看了汤尼一眼：“看看是你的拳头快还是我的枪快，一枪射爆你的头啊！屎忽鬼！”

    他在见识过汤尼的身手以后，早就防着他的呢。

    打不过他，自己还不能掏枪么。

    “呵呵。”

    汤尼咬牙笑了笑，收回了拳头，活动着脖颈：“行啊，你他妈够种，敢拿枪指着我。”

    “乌蝇，把枪收起来。”

    季布挑眉喊了一句，目光落在汤尼身上：“说吧，这件事怎么解决。”

    “你是把货还给我们呢，还是把钱还给我们呢？！”

    “货？”

    汤尼两手一摊：“船沉了，你到海里捞去吧，够本事你就捞回来咯。”

    “山哥。”

    季布身手把山哥拉了起来：“怎么办？他们这是铁了心要吃掉咱们的货了。”

    “草你妈的。”

    山哥擦了擦额头上渗出的鲜血：“等着，老子让你怎么吃进去的就怎么吐出来！”

    他铁青着个脸往外面走去，也丝毫没有给季布好脸色。

    谷家

    刚才季布就站在边上看着自己挨揍，山哥心里哪能舒服啊。

    季布也毫不在意，跟着就往外面走去。

    “小子。”

    汤尼站在他身后喊了一句：“我怎么觉得你看着有点眼熟啊？！”

    “呵呵。”

    季布头也不回的摆了摆手：“像我这么靓仔的人，走到哪里都让人难以忘记啦。”

    “你还是好好想想怎么把这批货还回来再说吧，不然我把你扁的连你妈都不认识啊！”

    背对着三兄弟的季布，脸色阴沉，阿力就是倒在他们的手里。

    出了高尔夫球场。

    “山哥。”

    季布走到山哥的身边：“去哪里？要不要我送你去医院啊？还别说，这三个扑街还真的挺能打的。”

    “不用了！”

    山哥语气生硬了回了一句，深深的看了季布一眼，然后自己钻进了轿车里，一脚油门直接踩了出去。

    “山哥不开心了。”

    季布龇牙笑了笑，转而看向乌蝇跟阿积：“行了，各回各家吧，最近都小心点。”

    打发走他们两个以后，季布驱车往住处开去，在中途的时候就挂了个电话给苗志华。

    言简意赅：

    可以行动了。

    ···

    这边。

    轿车快速的在公路上穿梭着。

    “草你妈的！”

    山哥脚底点着油门，扫了眼后视镜里逐渐消失的季布三人，咬牙道：

    “你他妈的就是来看热闹的。”

    他算是看出来了，季布压根就没有想着来帮自己解决事情，而是来看热闹的。

    季布这小子现在开始明着跟自己对着干了。

    有了这个最基本的觉悟以后，山哥也彻底摒弃了季布会真的帮助自己的想法。

    眼下。

    当务之急不是把越喃仔这三兄弟怎么样，最关键的就是把这批货拿回来。

    货拿不回来，在林昆这里交不了差。

    他先是找了家小诊所简单的包扎了一下脑袋上的伤口，顶着绕了好几圈白纱布的脑袋再次出发。

    越喃帮三兄弟的发家之路其实还挺坎坷的，早些年从越喃偷渡过来，被收留在难民营里的，三个养父把他们领了出来，给了他们机会。

    三兄弟视港岛为家，在加上不错的身手还真在港岛站住了脚跟，顺带着接管了三个养父的生意，越做越大。

    眼下。

    跟他们三兄弟谈不拢，山哥只能去找他的三个养父了。

    三个养父还是给山哥面子的，再加上山哥允诺了他们好处，所以还是承诺帮忙从中劝说他们三兄弟。

    几人刚刚结束会面。

    三个养父刚从茶馆里出来，就被迎面而来的马军给堵住了，马军出示了自己的证件：

    有个案子需要你们配合一下，走吧，跟我去警署走一趟吧。

    三人不明所以。

    被马军强行请到警署以后，三人也没有分开关押，就放在了审讯室里，也没有人进来搭理他们。

    就这样。

    一晚上的时间很快就过去了。

    第二天一早。

    警员走了进来示意他们签字就可以离开了，这一手操作硬是让三人没有反应过来。

    刚刚从警署出来。

    门口。

    一台轿车就停在了他们的面前，坐在驾驶座的阿虎朝他们招了招手：

    “走，上车吧。”

    三人对视了一眼，你看我我看你，还是拉开车门坐了进去，车子蹿了出来，把三人带到了汤尼这里。

    “滋溜...”

    汤尼正坐在沙发上专注的吃着面条，看到他们三人进来后示意他们坐下：

    “昨天晚上，你们去警署干什么？还有，阿山那个扑街找你们干什么？”

    “阿山的那批货，你们还给他吧。”

    养父大侠扫了眼专心吃面的汤尼：“咱们能走到这一步，靠的就是....”

    汤尼放下手里的面条来，目光灼灼的看着大侠：“你在说什么？”

    “阿山的货....”

    汤尼忽然暴起，抄起桌上的水果刀往前一探，抓着大侠的衣领子将他拉到面前。

    手中水果刀肚子饿和大侠的胸口上连番捅刺，刀刀见底，一刀接着一刀。

    喷溅的鲜血溅染在茶几上，还冒着腾腾热气。

    “噗嗤噗嗤...”

    沉闷的声音响彻在大厅里，吓得旁边的两个养父身子颤了一颤，瞪大着眼睛不可置信的看着汤尼。

    大侠的身子在连番几次的抽搐以后，直接就没了动静。

    “草！”

    汤尼这才随手把大侠的尸体推倒在了沙发上，把手里的水果刀一丢，揣过纸巾擦拭了一下手上的鲜血，然后再次端起桌上的面条来，大口开吃。

    他咀嚼着嘴里的面条，斜眼看了眼另外两个养父：

    “他刚才说什么来着，我没有听清楚，你们要不要再帮他重复一遍？！”

    “咕咚>..”

    两个养父扫了眼身边还没有彻底断气，身体时不时抽搐一下的大侠，下意识的吞咽了一口口水。

    “没..没有。”

    两人连忙摇头表示没有什么意见：“他刚才说什么我们没有听到，我们也没有什么要说的。”

    “很好。”

    汤尼满意的点了点头，筷子拨弄着碗里的面条：“你们三个今天去警署干什么了？”

    “没...”

    养父阿梁刚想说话，就被身边的四眼拦了下来，抢过他的话头：“昨天晚上，阿山那个扑街找到了我们。”

    四眼心里门清，眼下如果自己要是说没干什么，弄不好下场就跟大侠一样扑街。

    “阿山威胁我们让我们给你施压，让你们把他的那批货还给他们，等我们出来就被差佬给拉倒警署去了。”

    “这应该是阿山那个扑街安排的，威胁我们呢。”

    四眼语速很快的扯了个慌，目光看着吃面的汤尼：“你放心好了，我们现在这样就挺好的，每个月有钱拿。”

    “你怎么做事，我们没意见的。”

    只是刚才一个回合，目睹了汤尼手刃大侠，四眼就已经怕了，不敢多说一个不字。

    “很好。”

    汤尼满意的点了点头：“你们有这个觉悟我很开心，老老实实的吃自己的饭，还能继续过日子的。”

    他抬起头来，目光扫了眼两人：“我们三兄弟能走到今天这一步，没人知道我们吃了多少苦。”

    “今天，我们好不容易在这块地上站稳了脚，谁要是敢赶我们走，那我们就要打！”

    “是是。”

    四眼擦了擦额头上的虚汗，连连点头。

    “嗯。”

    汤尼点了点头，示意着面前打包着的几分面条：“食早餐啦，本来有三份的，现在好了，你们帮他把那份吃了吧。”

    两个养父对视了一眼，两人都没有动弹。

    “怎么？不吃啊？”

    汤尼手里夹着面条的筷子一顿：“买了又不吃？是不是不给面子啊？！”

    “吃，吃。”

    四眼哆嗦着点了点头，拿起桌上的面条打开包装大口大口的开始吃了起来。

    阿梁同样也打开了包装，拆开筷子夹着面条就往嘴里送，生怕自己落后半分。

    “我干！”

    汤尼一拳砸在俯身吃面的阿梁的脑袋上，一击之下阿梁直接倒在了桌子上，脑袋栽到了面盆里。

    汤尼再度抓起带血的水果刀，对着阿梁的后背连番捅刺，可怜的阿梁连防抗的机会都没有，直接扑街。

    “妈的！”

    汤尼抬脚踹了一下没了动静的阿梁，咒骂道：“我他妈叫你吃你就吃啊！”

    “.....”

    四眼身子抽搐，端在手里的碗止不住的颤抖着，嘴里咬到一半的面条就这么挂在嘴边，吃也不是，不吃也不是：

    “我..我....”

    “放心。”

    汤尼伸手摘下四眼的眼镜儿，用衣服帮他把镜片上的水雾擦拭掉，然后把沾染着血迹的眼镜又帮他戴了回去：

    “你已经表明了你的态度，你可以吃，放心大胆的吃，哈哈哈....”

    “好。”

    四眼吞咽着口水哆嗦了一声，大口大口的往嘴里塞着面条，塞的鼓鼓的。

    “呼...”

    汤尼吐了口气，擦拭干净手上的血迹，拿在鼻子前嗅了嗅，闻着血腥味一脸嫌弃的簇了簇鼻子。

    他点上一根雪茄来：“阿虎，这个阿山好像有点分不清东南西北啊，一直在找他的货。”

    “你去告诉他，他的货在哪里。”

    “好的。”

    阿虎戴上帽子，直接就出去了。

    PS：订阅数据太差了...休息一天，今天就一章五千字了，整理一下，然后挂了个群号，有兴趣的可以加加...

