    如此一来！

    这一场，惊心动魄的追杀之战，就这样无奈的结束。

    秦风的名气，很快就响彻了玄风域，让无数势力都为之震惊。

    仅仅凭着，化元境四重的修为，就可以与强大的叶太虚，交手数招而不败。

    甚至！

    最后，还能从叶太虚手中，正面逃脱出去！

    这等可怕的战绩，着实是让任何人，都不得不表示佩服！

    秦风！

    绝对称得上是一个，妖孽的绝世天骄！

    同时！

    关于老九的身份来历，同样是让那些大门派高手们，深深的震撼住。

    这等来自太古时代，凶名远扬的绝世凶兽，那可是在太古时代，都让无数大能，渴望的存在啊！

    只要能抓获一头，收为自己的宠兽，那就相当于，有了一个超级打手。

    简直是，太让人心动了。

    这一次！

    叶太虚能够获得，如此一头恐怖凶兽，着实是天大的幸运。

    无数大门派高层，都嫉妒得不行。

    可是，他们也不敢动手去抢夺。

    毕竟，那玄冥太一门，可不是什么好招惹的存在。

    不过！

    让无数势力，感到不可思议的是。

    这一头，罕见的太古凶兽，居然被玄冥太一门，交易了出去。

    最后，由摩柯门的白玲珑，现身领走。

    实在是难以想象！

    摩柯门，到底付出了什么样的大代价，才能够将这等太古凶兽，从玄冥太一门手中拿走。

    “我去！”

    “太累了！”

    “受不了了！”

    此时此刻！

    在一处无比隐蔽的山林里，蜗天宝一个劲的用力呼吸着，脸色显得无比苍白。

    他身上的气息，紊乱而又虚弱。

    看样子，这一次能带秦风逃走，他也是付出了很大的代价，并没有想象中那么轻松。

    “哎！”

    “太亏了！”

    “亏大发了啊！”

    “我说秦风小子，你可必须要补偿我！”

    看了看，满身染红了鲜血的秦风，蜗天宝郁闷的开口叫喊道。

    “秦风，你也别生气，我非要带你逃走！”

    “虽然，你的底牌杀招很强大，可以越级挑战对手，但终究境界太低！”

    “而那叶太虚，可是知命境中的顶尖高手！”

    “你与他之间的差距，简直是一个在天上，一个在地上！”

    “根本不可能赢！”

    “如果这一次，我不找机会，带你逃走的话，你最后一定会被对方抓住！”

    “到时候，你恐怕会生不如死，被他们严刑拷打，逼问你身上的所有秘密！”

    看到秦风抬起头，满脸愤怒的盯着自己，蜗天宝无奈的解释道。

    “老九这个笨蛋，恐怕一开始，就跟你商量好了吧？”

    秦风强忍着心中怒火，握紧拳头，声音低沉的问道。

    “是啊！”

    “在之前，你与那叶太虚交手的时候，它便跟我传音商量了一番！”

    “只要找到机会，他就会施展底牌绝招！”

    “足以拦住那叶太虚，几秒钟的时间！”

    “然后，就让我马上，带你逃出去，不必管它！”

    蜗天宝眼神中，闪过一丝感慨，一一交代了清楚。

    老九，不顾自己性命，也要让秦风逃脱出去。

    这让蜗天宝心里，同样非常感动。

    仿佛是回忆起什么往事一般，它目光中，划过了一丝复杂的色彩。

    “叶太虚！”

    “这一笔账，我秦风，绝不会罢休！”

    秦风紧紧握住双拳，整个脸色，显得无比阴沉，冰冷如霜……

    一缕缕森然杀意！

    笼罩了十方天地！

