    　　听到柳擎宇这样说，李二牛连忙说道：“柳副市长，谢谢您，真的谢谢您了，我代表我们全村几百口老少爷们感谢您了。”

    　　柳擎宇摇摇头：“不用谢我，我是副市长，这是我应该做的。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇的脸色显得十分阴沉，但同时，柳擎宇也很快便冷静了下來，柳擎宇已经意识到，这件事情绝对不会是想象中的那么简单，毕竟，如果是一般人，是绝对不敢在这个时候挖断通往磨盘沟村的道路的，而且，这其中还牵扯到了黑社会的事情，要知道，现在基本上已经沒有真正的黑社会了，顶多是带有黑社会性质的犯罪团伙，而且一般人也不敢明目张胆的宣传自己是黑社会的，但是这波人却敢如此嚣张的对村民说他们是混黑社会的，这其中不乏威胁之意。

    　　但是，即便是威胁，也是需要有底气的，而真正让柳擎宇感觉到疑惑的是，在这件事情上，度假区管委会那边虽然组成了专案组，但是却偏偏这么长时间了，他们还是沒有把这件事情调查清楚，而且白松峪镇派出所到现在为止也沒有把事情调查出个子丑寅卯來，这个事情可就不同寻常了。

    　　柳擎宇虽然心中充满了正义感，听到不平之事就会愤怒，但是，他却并不是沒有头脑之人，否则的话，他也不可能从枪林弹雨之中活到现在。

    　　柳擎宇大脑在飞快的转动着。

    　　而此时此刻，在天烽县，辉煌娱乐城内。

    　　天峰旅游公司老板、天烽县县委书记罗玉福的儿子罗家林与他的狗头军师吴勇两人面对面的坐在沙上，吴勇满脸得意的汇报道：“罗总，现在，在磨盘沟村那边，我们已经给柳擎宇摆下了一座**阵，现在就等着他去上钩了。”

    　　罗家林笑着说道：“哦，都准备好了，你给我说说，那边都准备了什么好玩的东西。”

    　　吴勇得意一笑，说道：“罗总，按照您的指示，我们公司已经于通达市严君伟副市长的儿子严小猛达成了合作协议，我们双方共同出资组建了辉煌房地产开公司，并且签订了攻守同盟，也就是说，这一次，我们双方共同拿下磨盘沟村这个村子的所有权，共同开这个地方，虽然现阶段逼迫那些村民们搬迁会遇到一些麻烦，但是，现在有我们双方共同出手，绝对不会有什么意外，那些土老百姓根本无法抵抗我们的强拆联盟，毕竟，严小猛他老爸可是市委常委，还主管着城建方面的工作。”

    　　罗家林也是得意的点点头，把严小猛拉下水是他的一招妙棋，因为他清楚，有柳擎宇主管天烽山旅游度假区这个项目，以他罗家林一个县委书记儿子的身份，想要在里面捞取好处实在有些费劲，所以，把严小猛拉下水來，利用严小猛老爸的身份去对抗柳擎宇，基本上就可以做到万无一失了。

    　　这时，吴勇又接着说道：“罗总，我已经和魏老五说好了，让他帮忙联系了四个真正的顶级杀手，那四个杀手好像和柳擎宇之间也有仇怨，那四个杀手已经答应要帮助魏老五对付柳擎宇了，我们这一次之所以要故意挖断村民的道路，并给那些村民们下达限期搬迁的最后通牒，也是按照那四名杀手的意思去操办的，据那四个杀手们说，柳擎宇此人一向正气凛然，最见不得老百姓受欺负了，所以，明天他肯定会出现在现场的，那四个杀手说了，他们明天会提前埋伏在周围，司机狙杀柳擎宇的，而那个时候，魏老五并不会这的派人过去。”

    　　罗家林闻言使劲的点点头，笑着说道：“嗯，不错不错，那四个杀手到是挺聪明的，不过呢，我们不能完全按照他们的意思办，因为我们的目标是要逼迫那些村民搬迁，只要他们搬迁了，仅仅是开这磨盘沟村这一个项目，我们就可以获得长期的收益，每年至少上亿元，这收入不比开天烽山旅游度假区整个项目的收益差多少，因为那里是建立养生休闲别墅的最佳场地，到时候，只需要拿出一部分來送给市里那些大领导们，我们这个项目就可以安安稳稳的赚钱了，到时候，随随便便一栋别墅都要卖个一两千万，到时候我们在留出一半來用來出租运营，到时候，我们将会借助这次投资的东风彻底财。

    　　所以，你得通知魏老五，让他不要完全听从那四个杀手的安排，到时候，让他该派人过去还是要派人过去，到时候，如果柳擎宇真的被那四个杀手给干掉了，让魏老五的人趁此机会好好的威胁那些村民一番，到时候他们绝对会吓个半死，毕竟，连柳擎宇这样的副市长都难逃劫难，他们这些土老百姓能好的了吗，到时候，这事情我们成功的几率更大，当然了，如果万一出行什么意外，那四个杀手沒有成功，让魏老五他们的人介入此事，并趁机与村民们生冲突，到时候，你在安排两个咱们自己的人守候在旁边，司机对柳擎宇下手，到时候，沒有人会知道到底是谁干掉的柳擎宇，到时候，如果上面真的追查起來，就把魏老五直接推出去当替罪羊。”

    　　吴勇闻言心头一颤，他沒有想到，罗家林的心思竟然这样狠辣，竟然连魏老五也给算计进去了，不过他很快便收回心神，沉声说道：“罗总，那万一魏老五真的被公安局的人给抓进去了，他会不会把我们与他之间的事情全都给抖落出來呢。”

    　　罗家林嘿嘿一阵冷笑：“抖落出來，他不敢，因为他的儿子一直处于我的掌控之中，他就算是自己死了，也不敢把我供出來，这一点，我早就警告过他了，而且我也一直防备着他呢，虽然他为我们做了很多事情，但是任何事情，他都抓不住我的把柄，因为我从來不会直接和他产生联系，就算是所有人都知道魏老五是我养的一条狗，但是他们就是抓不住我任何的证据。”

    　　吴勇闻言立刻竖起大拇指拍马屁道：“罗总，还是您高啊，这样一來，咱们可是相当于部署了三重埋伏，柳擎宇想要不死都难啊。”

    　　罗家林咬牙切齿的说道：“哼，柳擎宇不死，我们如何才能真正在天烽山旅游度假区这个项目上捞取好处呢，谁敢挡我财路，我就要他永世不得翻身。”

    　　夜色苍茫。

    　　苍茫的夜色之中，四个鬼鬼祟祟的身影出现在天烽山脚下磨盘沟村的村口外面。

    　　这四个人手中拿着一款先进的卫星定位系统仔细对照着磨盘沟村的位置地形看了一下，随即找到了一个隐蔽的场所低声商讨起來。

    　　其中一名个头矮小的男人说道：“阳光，我们现在已经到了磨盘沟村了，估计柳擎宇最迟也得明天中午才会赶到，我们现在如何安排。”

    　　阳光并沒有直接回答，而是目光看向其他人说道：“大家都说说你们的意见吧。”

    　　这时，那个总是一脸人畜无害般笑眯眯样子的男人说道：“我认为，我们现在就应该立刻找到最好的狙击地点，分成两个狙击小组，每个小组轮流值班，一直等待着柳擎宇的到來，这一次，我们一定要吸取以前狙杀柳擎宇失败的教训，绝对不能再被柳擎宇身边隐藏的那些人现了，因为那些人好像也全都是顶级高手，如果我们要是明天再进行部署的话，恐怕会被那些人现。”

    　　这时，一直沉默不语的黑云突然说道：“嗯，我赞同狂风的意见，我认为，自从我们接手了暗杀柳擎宇的任务之后，我们已经接连失败好几次了，这已经创造了我们暗杀失手的历史记录，以前的时候，我们在执行任何任务的时候，从來沒有失手过1次，但是这一次，我们失手好几次了，这不仅仅是因为柳擎宇此人十分警觉，还跟他身边存在的能力强大的暗中保镖有关系，这小子平时不显山不露水的，而且他身边的保镖就连我们这些专业高手都很难现他们，而他们却能够十分准时的现我们，并破坏我们的暗杀行动，所以，我认为，我们提前落位，这样可以减少被那些高手们现的几率，这次，我们说什么都要将柳擎宇搞定，赶快回去复命，否则，时间过了约定期限，恐怕我们四大世界级顶尖杀手真的要成为整个杀手界的笑话了。”

    　　阳光轻轻点点头：“好，那就按照狂风的意思去办吧，还是老样子，我和雷霆一组，狂风和黑云一组，我们这组去村口东面的松树林里埋伏，狂风和黑云你们自己找地方。”

    　　四人全都是专业之人，商量好之后，立刻分头消失在黑暗之中。

    　　阳光和雷霆來到了村口东面的松林里，找了两颗并排的粗壮参天的松树分别爬了上去，找了一个隐蔽的树杈骑在上面开始呼呼大睡起來，而黑云和狂风两人则比较牛逼的找了一家村民的废弃房屋，这个房屋正对着村口广场处，可以将那边的情况看得清清楚楚，柳擎宇要是进來了，能够第一时间现并进行狙杀。

    　　第二天下午3点半左右，忙完手头的工作，柳擎宇乘车直接赶往磨盘沟村，

