    “嗯？这是？”

    此刻，当李简的目光从尸体上扫过的时候，陡然间，竟然从其中一具尸体的肚子上，发现了一丝蠕动的痕迹。

    看起来有些像呼吸的样子。

    只不过，这些尸体早就已经死透了，自然不可能有呼吸。

    因此，李简没有太多犹豫，便拿出匕首直接划开了这尸体的衣服，紧跟着，就看到在他的肚皮上，有一个拇指大小的东西正在蠕动着。

    “那是什么？”

    身边的傲天同样见到这匪夷所思的一幕，当下不禁瞪大了眼睛。

    其他的仵作还有文官们，也都被吸引了过来。

    但，这正在蠕动的东西，正藏在尸体的身体之中，靠着肉眼根本无法查探清楚。

    “不知道，不过弄出来看看就知道了。”

    李简一边说着，一边用匕首将这尸体的肚子直接划开，随即，伴随着鲜血的渗出，一只黑色的虫子，也从尸体的体内缓缓地钻了出来。

    它似乎很怕光的样子，刚刚露头，便要再次钻入尸体的身体内。

    不过李简已经眼疾手快，将虫子一下子给弄了出来。

    “这什么虫子？味道怎么这么臭？”

    这瞬间，一股刺鼻的臭味弥漫在场地上，只要闻到的人，无一不下意识的捂住了鼻子。

    而且，那虫子在鲜血之中蠕动，看起来也极为的恶心，让人不忍触碰。

    “蛊虫。”

    李简仔细打量了几眼，目光之中不由得露出一抹凝重的神色：“不过……在这个时代，怎么会出现蛊虫的？”

    蛊虫，隶属于苗疆之物。

    哪怕放在后世的时候，这蛊虫也是一种极为神秘的存在，一般只出现在电影和小说之中，至于现实里边，老实说李简还真没有亲眼见过。

    眼下将此物判断为蛊虫，也不过根据环境因素而已。

    不过可能性十之八九，应该为蛊虫才对。

    “蛊虫？什么东西？以前怎么从来都没有听说过？”

    而傲天以及其他人，都没有听说过蛊虫，因此现在听到李简提及这个陌生的词汇，自然纷纷露出诧异的神色。

    “蛊虫，乃一种十分神秘的东西，眼下要想三言两语说清楚，根本不可能，以后有机会的话再跟你们详细解释。”

    看着地上蠕动着的蛊虫，李简目光凝重：“这东西一旦爬入人体之后，会给人体带来致命的伤害，让你连死都不知道怎么死的。”

    “这么恐怖？”

    闻言，在场的所有人全都倒吸一口凉气，看着蛊虫的眼神，也充斥着忌惮和紧张。

    “没错。”

    李简点点头：“而且蛊虫这东西，一般隐藏的极深，用肉眼根本难以察觉，往往在你没有任何警觉的情况下，就会进入你的身体。”

    “靠着人体提供的养分，蛊虫将会在你的身体之中一直存活下去，以此来不断地折磨你……”

    “据说一些强大的蛊虫，更可以操控你的思想和行动，让你变成一个任由他人驱使的傀儡！”

    闻言，傲天的脸色一下子变得极其难看。

    而那边的刘岚更惊呼道：“那这蛊虫现在混入到了皇宫之中，那岂不是说，皇宫中的所有人，现在都置身于危险之中？”

    此话一出，语惊四座。

    所有人都瞪直了眼珠子，只感觉背后寒气直冒。

    李简却摇摇头：“放心，蛊虫培养起来没有那么简单，出现几只蛊虫就已经相当不容易了，想要霍乱整个皇宫，想必对方还没有那个本事。”

    “那就好，那就好。”

    在场众人这才放下心来。

    李简沉吟道：“不过话虽这么说，但我们也不得不防，今后若再有蛊虫出现的话，一定得万分戒备才行，而且切记，千万不要触摸这些被蛊虫杀死的尸体，不然万一蛊虫跑入活人的身体里边，那事情就会变得更棘手。”

    “遵命！”

    一听蛊虫还有可能转移，本来还站在尸体旁边的那些仵作们，立刻就朝着旁边快步挪了过去。

    至于那边的傲天，则一脸为难的道：“他们死得极快，死法也让人捉摸不透，竟然被蛊虫给祸害死了，这东西对于我们来说，实在太陌生了，根本不知道该怎么防备。”

    “而且，这些蛊虫应该不可能没来由的出现在皇宫中，难道说，现在有刺客混进了皇宫吗？”

    傲天越说脸色越凝重，到最后，甚至有些紧张起来。

    李简这才离开皇宫不久，没想到皇宫便出现了如此大的幺蛾子。

    这绝对不是什么好事情。

    在没有李简坐镇的情况下，在处理这些事情的时候，无疑会相当棘手，让他头疼不已。

    “帝王，你觉得我们现在该怎么办？”

    他看向李简，试图从李简的嘴里得到一些帮助。

    李简沉吟一声，随即道：“你刚刚分析的很对，若没有刺客的话，这些蛊虫肯定很难进入皇宫，依我看，现在当务之急，便要提升皇宫中的防御。”

    “那我现在便吩咐下去，让皇宫中的所有护卫，都打起十二万分的精神，严密巡逻。”

    傲天沉声道。

    李简点点头：“不仅只有巡逻而已，同时更得全方面的检查整个皇宫，一旦发现陌生脸孔，以及可疑人物，立刻将其扣押！”

    “你可别忘记了，这皇宫之中，并不算绝对安全，昔日李世民离开的时候，曾经在皇宫中安排了不少的眼线……”

    “虽然这段时间以来，已经揪出来了不少的眼线，但谁也不敢保证到底有没有漏网之鱼，总之，小心为上！”

    “知道了！”

    傲天点点头道：“臣立刻在皇宫之中进行部署，另外，再让军方出面，以做好长安城内的防备，也免得有人拿这些蛊虫去祸害那些文武百官。”

    “嗯。”

    李简点点头，若有所思的看着地上的尸体道：“只不过，那施蛊之人，按理说应该藏在暗处，等待机会才是，怎么就突然袭击这几个太监了？难道就不怕提前暴露了吗？”

    “这几个太监，在皇宫中根本没有任何地位可言，杀了他们，对于凶手来说，应该没有什么好处吧？”

