    茅山、程道长同为北茅山传人，所练道法却不尽相同，茅山的偏邪偏奇，程道长的偏正偏攻。俗话说他山之石可以攻玉，北茅山道法为祖庭道法，三茅祖师亲创，很有借鉴价值。

    程道长那本茅山秘法里，有几门道术让石坚比较感兴趣，分别是元神求救之法、飞隐遁法、抱元守一、破魔咒、阴阳牵魂术以及七星降魔法。

    元神求救之法，电影里出现过，程道长的师弟被野僵尸王攻击，他喷出口心血，心血化为灵鸟，向师兄求救。此法颇耗元气，有距离限制，灵鸟飞行速度也不是很快，最多能在紧要关头使用，远不如茅山派的子母符。这玩意虽然制作不易，但用起来很方便，白柔柔通知铜甲尸分身用的就是子母符牌。

    飞隐遁法是石坚最感兴趣的一门道术，和玄天遁地法一样，同属于遁法，不过飞隐遁法的距离相当远，只要灵力充足，施法者可以从银河系边缘遁到银河系中心，当然，遁法若只讲距离，不讲速度，那也只能当作一个逃命之法。

    偏偏飞隐遁法最大的缺陷就是速度，电影里程道长师弟施展元神求救之法，放出灵鸟求救，由于此法距离受限，程道长师徒赶到的时候，尸体都凉了。

    好在飞隐遁法的速度并不是完全固定的，修为越高，道术领悟层次越高，遁速就越快，但相比传说中的遁法神通来讲，飞隐遁法的速度确实太慢了。

    修炼飞隐遁法须达到阴神境，石坚身为法箓境宗师，自然能够修炼。等修炼成功，以后赶路会轻松快捷很多。

    抱元守一是攻击道术，而且书上说此法乃北茅山最强的攻击道术，凝聚施法者全身灵力，释放出去，威力极为可观。

    破魔咒、七星降魔法，茅山都使用过，前者可以融入后者之中。七星降魔法并非一门道术，而是一个道法体系，包括七星剑炼制之法、七星剑法、七星身法、七星降魔法、七星阵法，拿出来完全可以作为一个小门小派的立宗基石。攻击力犹在麻衣门道法之上。

    白柔柔得到茅山的七星宝剑，正好省却炼剑之功，恰是修炼七星降魔法的不二人选，石坚看到此法时，便叮嘱她着手修炼。

    最后一门阴阳牵魂术，是两本茅山秘法里最神奇的，此术原理与茅山派道法截然不同。施展阴阳牵魂术，会召唤出几种十分诡异奇特的精灵：二百五，阴尸二百五，三百三，阴阳叮当。

    这些精灵阴不阴阳不阳，阴阳两界都管不到，具有莫名威力，十分神异。石坚忽然想起极乐灵屋，此术被称为茅山术的最高境界，炼成的人也会变成不阴不阳，二者一脉相承，或许这才是北茅山道法的精华所在，当年三茅祖师真的开辟了一条前所未有的道路。

    茅山那本茅山秘法，大部分是邪术异术，诸如御魂术、棺中产子、九阴转移大法等等，甚至还有佛门道法，种类太多，石坚一时半会记不下那么多，先选了几门急缺的修炼，其他的回到凤海再仔细研究。

    不得不说，白柔柔这次立大功了，挖到一座金矿，也得感谢北茅山传人的特殊爱好，都喜欢把道术写在纸上，随身携带，这也许就是北茅山连遭天谴，依旧传承下来的原因之一吧。

    二人千里传真之时，钟小云便在身旁，听了家中发生的事情，因为担心几个孩子，归心似箭，出行兴致大减，虽然没有开口催促，但石坚能看出她的急切，不由得加快了赶路速度，到溆水祭拜完项师傅、许真人，参加金铃铛大会后，直奔豫章阁皂山、龙虎山，然后乘船顺江东行，抵达茅山。

    茅山不能不来，一是缴纳去年岭南一地的上计，整整五千两银子，以后都按这个数目算，其实也不多，几个阴神法师买安神香就占半数份额了，石坚花销更大，光是制作子母符牌用到的高级银章纸便价值不菲。

    安神香、高级符纸属于茅山派的核心产品，除茅山以外，其他地方根本买不到，工艺亦严格保密，石坚想省下这笔钱都没办法。

    二是每年可以求元罗道长一次，石坚想从元罗道长这儿搞点关于极乐灵屋的情报。茅山派藏书，他绝大部分都抄过了，并未有北茅山、极乐灵屋的只言片语，问其守道长，估计也得不到什么答案，只能寄希望于有求必应的元罗道长。

    实际上，石坚没抱太大希望，因为以前其道道长、其守道长、其德道长、其实道长都求过一些道法，总是乘兴而来，败兴而归。

    然而这次，纸团上密密麻麻的小字让石坚大为意外。以往元罗道长的指点，简洁明了，惜字如金，好大一张黄糙纸上就写了几个字，石坚还吐槽过元罗曾师叔祖浪费纸张。

    “极乐灵屋乃茅山术最高境界，此术有违天伦，炼成之人必遭天谴，无有好下场。非跳出命运长河，不在三界五行之中的人，不得修炼。”

    看到前几句，石坚的心顿时凉了半截，觉得极乐灵屋的主意打不了了。待到后几句，石坚精神振奋，心思立时活泛开来，他修成地尸术，与地尸共享寿命、命格，一切天机神算皆算不到他。某种意义上，他已经不是‘人’了，而是‘僵尸’！

    僵尸为异类，被天地人三界摒弃在六道轮回之外，不在天地五行之中，完全复合修炼极乐灵屋的条件。

    石坚心里有种怪怪的感觉，好像极乐灵屋就是为他准备的，越往下看，这种感觉更强烈了，元罗道长给出的介绍实在太详细了，似乎也有意让石坚修炼此法。

    “灵屋自搭成至祭炼完毕，须八八六十四年！”

    石坚暗暗咋舌，电影里的何祖师到底多大年纪？

    “灵屋祭炼之法有伤天和，炼成之日，必以生灵献祭，由人代消因果罪孽……”

    “六个时辰后，灵屋自行焚化，隐匿形体，遁入虚空，从此游离于阴阳两界。”

    “灵屋焚化后片时，存于虚实之间……阴阳碑现……以神魂炼化便可自如操控灵屋……”

    石坚脸色古怪，忍不住看了元罗道长几眼，暗忖道：曾师叔祖用心了，纸团上的说明，恐怕比何祖师的修炼之法还要详细。如果何祖师知道这些，绝不会落得个形神俱灭，尸骨无存的下场。如此看来，老婆孩子们的长生希望，便全寄托在极乐灵屋上了。

    六十四年，太长了，很多人一辈子都活不了这么长，所以建一座灵屋很不现实，石坚的意思是，抢！

