    太一以座下六大弟子为首，分兵四路进军混沌。

    金仙以下修为进入混沌之中根本抗不住混沌气息的消磨，所以太一此次出兵都是精锐。

    元凤、祖龙、麒麟都是带领各族分属的弟子，鲲鹏带领后续拜入妖教的弟子。

    因为事关巫族的后羿，太一也跟祖巫打了招呼，祖巫本想派一千大巫前来助战，被太一拒绝了。

    妖教有五百大罗金仙，太乙金仙三千，金仙以上弟子数万。

    众弟子从汤谷出发，一路上各种遁光神通引起了洪荒的震动。

    “洪荒大罗共分八斗，汤谷独占半升。

    如今妖教势力之大，恐怕洪荒之中也只有十二祖巫可以分庭抗礼。

    当年紫霄宫中三千红尘客，竟有大半入了妖教。

    倘若太一与道祖意见相左，你说这洪荒是紫霄宫说了算，还是汤谷说了算？”

    昆仑山上，通天眼见汤谷声势如此浩大，面露似笑非笑的表情。

    “圣人之下终为蝼蚁，即便是汤谷势力再强一倍又能如何，道祖翻手之间尽为糜粉。

    十二祖巫尽是草莽之辈，不通教化，简直是丢尽了盘古正宗的颜面。”

    元始冷哼了一声，对于通天和太一的关系非常不满。

    三清为盘古正宗，即便是祖巫出世，元始依旧认为只有自己三兄弟才是洪荒中真正可以以盘古自居的人物。

    如今紫霄宫来讲，鸿钧钦定六圣自己三兄弟独占前三已经说明了问题。

    在元始看来，太一不过是占了盘古遗宝混沌钟的便宜。

    元始认为盘古遗宝共有三件，合该三清所得，太一抢了三清的机缘，所以元始对太一总抱有敌意。

    而十二祖巫自从三清入了紫霄宫之后对三清说话时总有些阴阳怪气的，元始对祖巫早有不满。

    “圣人也要尊天道行事，妖教太一上镇虚空下安九幽，即便道祖是圣人又岂能随意镇压？

    太一有大功德，正是吾辈修士之楷模，又岂能嫉妒贤能而失了本心，如此行事岂不有失吾三清的身份。

    况且十二祖巫与吾三清渊源颇深，如此背后乱嚼舌根只会坏我盘古正宗之情谊！”

    通天一直与元始隐隐不合，过去一直碍于三清之间的情谊而没有多说过半句。

    今天元始的言辞实在有些激烈，通天忍不住回怼了一句。

    “不过是披毛挂角，湿化卵生之辈，如何能当的起贤能之名？”

    元始被通天呛声，有点口不择言，话一出口就有些后悔。

    “住口，不可出言无状。通天不可对兄长无礼，乱了尊卑。”

    元始话音刚落老君忽然出手以神通乱了昆仑山的天机，以免被太一和祖巫察觉，同时出口训斥通天。

    元始一句“湿化卵生，被毛戴角”如果被太一听到，这麻烦可就大了。

    太一乃是太阳之精所化的三足金乌，论出身并不比三清差。

    元始这句话相当于指着鼻子骂街，如果被太一知道非得大嘴巴抽他不行。

    再者说女娲也是以人头蛇身的形象示人，这句话也能把她得罪死。

    不过元始毕竟是三清中的老二，老君习惯性的维护元始，却把通天气的不轻。

    “我敬你二人为兄长，你等处事却如此不公。

    吾等皆为盘古所出，因何如此欺我？”

    通天手指老君，勃然大怒。

    元始出口无状，老君却指责通天目无尊长着实戳中了通天的逆鳞。

    三清平时感情还是不错的，只是一旦涉及到太一便会有很大的分歧。

    通天与太一交好，为人又率直，对太一总是赞不绝口。

    元始明里暗里总是夹带着讥讽之词，通天一次次没有与元始计较。

    如今老君的一番指责却点燃了通天的怒火。

    “吾为汝之大兄，即便有错你又何以如此失礼？

    吾三清乃盘古正宗，为洪荒万物族之表率，汝不分尊卑，长幼失序，岂不令人耻笑？”

    老君语气平淡，并不认为自己训斥通天几句有何不妥。

    “李耳老儿，你欺人太甚，今日我便与你见个高低！”

    通天一听勃然大怒，伸手取来一口玉清宝剑就要动手。

    “三弟不可如此，算为兄失口，在这里给你赔个不是。

    快快把剑收起来，不可坏了你我兄弟情谊！”

    元始一看通天要动真格的连忙阻止，三清乃是一家，如果当真动手以后还有何面目对外自称盘古正宗。

    老君依旧是一副老神在在的模样，即便是通天当真动手似乎也不在意。

    通天被元始拦下，老君只是淡淡的撇了一眼便闭目不再说话，继续神游太虚去了。

    通天性子直火气来的快，消的也快。

    终究是念及兄弟之情，并没有打算真个翻脸。

    此时气头过了，通天向老君和元始行了一礼算是赔罪，也神游太虚去了。

    不过通天心中终究是有一口气咽不下去，把身一晃留下了一具化身，真身化成一道青烟飞出昆仑山直奔汤谷，来找太一了。

    火云宫中，镇元子正在帮红云护法，汤谷的动静也传到了火云宫中。

    镇元子也是洪荒一方大能，太一抱钟而生镇元子身怀地书，论出身也只是略逊一筹。

    太一有汤谷扶桑树，镇元子有人参果树，也不输于人。

    如今太一出征混沌，声势之大洪荒之中无不惊叹，镇元子难免要和自身对比一下。

    镇元子乐善好施，广结善缘，每次人参果成熟有人登门来求，镇元子无有不允。

    时至今日镇元子还是孤家寡人，手下只有清风明月两个童子，如今只是地仙修为。

    镇元子一念至此掐指一算，人参果的成熟期到了，不日便要采摘。

    人参果又名草还丹，乃是先天乙木之精，三千年一开花，三千年一结果，又三千年才成熟。

    每万年结果只得三十颗，普通人闻一闻便能活三千六百岁，若是吃了一颗，便能活四万七千年。

    人参果采摘极为讲究，遇土则入，遇金则融，遇水则化，遇火则焦，遇木则枯。

    想要采摘人参果，只能以镇元子手里的金击子才行，还要用山河锦帕盖好，才能留存一个月的时间。

