    夺魄道人握着那杆夺魄幡，如同捏着最后一根救命稻草。

    长幡猎猎，如同遮天蔽日，夺取天地精华，自身却早已经施展夺魄分灵法门开溜。

    只是那道似黑似白神光飞速刷破夺魄幡，追上来！

    被卷入那团似黑似白神光中之时，夺魄道人便已经绝望了。

    那道神光只是刷了十数个刹那，他一身浩瀚的金仙法力便是到了谷地！

    这是何等可怕的事情！

    身形身不由己卷入似黑似白的仙光中，镇压起来。

    被镇压的瞬间，夺魄道人心底唯一的庆幸是，对方修行的似乎并非灭运仙光，否则自身道行被削落，没有数万年恐怕难以恢复过来。

    夺魄道人觉得自己心还挺大，还有时间关心自己的一身道行！

    很快，夺魄道人只觉得头晕目眩，身形出现在一片灰色为主调的苍莽山岩之上，这是一座山峰。

    站在这样的山峰之上，很容易让人以为登上了最巅峰。

    实际上，这只不过是一种错觉。

    周围排云而上，云海上一座座古峰林立，锦绣如画。

    夺魄道人却是心底冰凉一片。

    心头反而有一种奇异的反差。

    原本普通的座座古峰，在近日反而显得那帮崎岖可畏！

    在死亡面前，一切平凡的东西，骤然变得珍惜起来。

    “本神问你，你可知地皇宫旧址何在？”

    不知道过了多久，一道道淡淡的声音从身前传到耳畔。

    那是一位普通的青年，布满了风霜，握着一根斑斓色的竹杖，盘膝坐在一块玉岩之上，黑发披肩带着丝丝白发，双目却炯炯有神，如同深邃的井口，神秘而令人恐怖。

    地皇宫旧址？

    夺魄道人面色微微一怔，抬起头来。

    地皇宫旧址，夺魄道人当然熟悉。

    太熟悉了！

    这是太黄山中有名的一处遗迹。

    昔年太古地皇威服十方，统帅诸神，那是何等耀目。

    地皇宫号称中央洪荒上的一颗明珠。

    地皇陨落之后，曾经作为大地中枢的地皇宫在极短的时间之内衰落了下来，风流云散。

    作为地皇宫正统传人的后土祖巫，因为莫名的原因也离开了此地。

    地皇宫众属神离去之后，很长一段时间之内，地皇宫故居周围先天神祗不敢上前。

    地皇威严，光耀万古。

    后来逐渐有先天神祗到底按捺不住好奇，开始探索地皇宫。

    其后才发现，地皇宫原来早已经被人搬空了，一部分修行者不死心，前前后后将地皇宫搜刮了无数遍，很可惜同样一无所得！

    反而一部分散修做的太过分，被一些地皇宫属神击杀！

    至此众神对于地皇宫的兴趣，也慢慢淡了！

    夺魄道人也是地皇旧址的常客。

    “眼前这尊仙人也是为那地皇宫而来？对地皇宫感兴趣？”

    夺魄道人神色顺从，心中暗骂自己晦气，口中却道。

    “就在这里不远处，只有三千里有余！”

    “上仙，小仙自知罪孽深重，但小仙愿意从此改邪归正，归附上仙，上仙能否饶小仙一命？”

    他还要花言巧语，哄骗讨饶，林渊先天阴阳混洞仙光倾席，将其周身弥漫的层层厉魄法力给刷落，道身崩溃，元神真灵落入六道轮回宝轮仙光中。

    夺魄道人至死脸上都有些难以相信，会陨落在此处。

    林渊并没有理会这位旁门金仙。

    不过林渊还是有些怪异，难以相信，玄门祖庭初立，旁门仙人诞生的这么快。

    林渊目光望向三千里外地皇宫的方向，当下便是下山朝着地皇宫赶去。

    林渊听闻了地皇宫之事，林渊并无其他想法，只是路过，便是想要前去看一看。

    而且根据林渊六道轮回仙术的推演，那无极古神最后的陨落之地应该就在地皇宫附近。

    贵为地皇宫曾经的属神之一，无极古神虽然不服后土祖巫，但实则是极其尊重地皇的，若是面临陨落必死之局。

    异地处之，林渊觉得无极古神不会临死之前，还会跑到其他地方。

    地皇宫！

    此时的地皇宫被想象中要残破的多。

    周围座座巨大金阙已经破落，在一大片云山雾罩的深处。

    一座座山峰被刀剑削平了一般，坐落在广袤的山根之上。

    林渊目光望去，如同立在岁月的余烬中，试想它们全盛时期会有多么的恢宏，伟岸。

    原本叫做地皇山，现在唤作地煞山！

    已呈日暮夕阳之景！

    中央的地皇宫还在，上面缭绕着一股淡淡的香火气息。

    那里已经通灵，内里有一股神秘伟岸的气息。

    地皇宫的荣光已经落幕，但它的余辉仍然不能小视。

    只是其他的附属神阙中，妖煞之气无数，内里不知道滋生了多少的煞神，妖族鸠占鹊巢。

    占这庄严宝地。

    林渊略为皱着眉头，他如今得到地皇元灵碎片，秉承了一丝地皇气运，算得上是秉承地皇遗泽而诞生的顶尖先天神祗，岂容一些上不得台面的妖邪污染这宝刹圣地。

    身形出现在玉台之上，林渊目光淡淡望向旁边的残垣断壁中，冷漠声音如利剑穿透虚空。

    “此乃地皇宫所在，一些魑魅魍魉，也配占据这庄严神阙！还不给本神滚！”

    平静的地皇台上，如同一道道惊雷。

    瞬间，风起云涌！

    轰隆隆！！

    骤然，林渊目光撇过。

    旁边一道淡淡先天元光席卷而来，身后数道恐怖妖气骤然冲霄而起。

    像是打开了一道阀门，道道妖气冲上云霄。

    可怕的妖气冲击的周围树叶簌簌作响，风云色变！

    无数的诡异笑声从中传出，带着狰狞讥笑。

    “不知道死活？”

    看着这一幕，林渊眉毛瞬间拧了起来，冷目望着这一幕，占据地皇宫阙的大都是一些普通妖神，倒也有数尊金仙妖神。

    但都是一些三无人员。

    无见识，无背景，无眼光……

    正常有些脑子的妖神是不会想着占据地皇古居，这是完全授人以柄。

    一部分妖神有些灵觉，感应到林渊身上散发出来的恐怖灵机，只是微微犹豫，悄然离去。

    “倒也有些眼力！！”

    林渊神色冷笑，握着手中的先天金竹杖轻轻一刷，虚空，时光扭曲。

    这根先天金竹杖被源源不断的水运淬炼，威能无时无刻不在增强。

    竹影挥动，乾坤颠倒，大片大片的黑云如虚空禁止，下一刻仙光刷入其中，破空连刷数次，灿金仙光划破长空，点点黑云破碎成无数金斑。

    这一幕让一些角落中的灵兽一阵恶寒，忙不得转身离去。

    林渊身形再次出现之时，虚空中已经恢复了宁静，玉宇澄清，林渊目光望向那中央最大庞大的地皇宫，一股奇异的感觉出现在心头。