    见索罗如此，罗宾也不再追问。

    反正自己总是要跟在索罗身边的。

    早晚也会知道他的下一步行动。

    不过，罗宾倒是觉得，索罗之所以会如此，应该是出于谨慎。

    无论怎么说，这艘军舰上，只有自己跟佩罗娜，是索罗的部下。

    其他的海军，只不过是奉命，送索罗返回罗格镇。

    万一被他们发现什么。

    后果不是开玩笑的。

    但罗宾内心十分肯定。

    索罗一定在下很大一盘棋。

    而接下来的航行，就比较顺利了。

    海军本部一直掌握着海贼们没有的技术。

    其军舰，可以无需借助风力，便能够在海上航行。

    凭借这一点，让伟大航路上两侧的无风带，也能了他们的航道。

    通过正义之门以后，这艘军舰便顺着无风带航向东海。

    再加上贝加庞克发明出来的技术。

    让生活在无风带的海王类，纷纷避开了军舰。

    短短几天时间，这艘军舰便索罗一行人，送回到了罗格镇。

    而事先知道这件事的卡兹，心里也十分高兴。

    立马带着自己的部下，来到罗格镇港口，热烈迎接索罗一行人。

    “索罗曹长。”

    “不……”

    刚一出口，卡兹便反应过来这么称呼已经不合适了。

    由于在阿拉巴斯坦立下的功绩。

    索罗不仅被海军本部授予勋章，更是提拔至了少尉。

    现在，已经是名正言顺的军官了。

    “有关这件事，我必须要澄清一下，阿拉巴斯坦事件，完全是斯摩格上校，不对，是斯摩格准将力挽狂澜。”

    “我没出什么力。”

    索罗强调着说。

    反正眼前的海军们，也不可能了解事实的详情。

    倒是一旁的罗宾，不由一脸黑线。

    只有她心里清楚。

    真正解决了阿拉巴斯坦事件的人，其实是索罗。

    若是凭斯摩格的力量。

    根本不是克洛克达尔的对手。

    当然了，罗宾只是在心里吐槽，并没有说出真相。

    而佩罗娜在魔幻三角地带的时候，听莫利亚说过这件事。

    当时他还为克洛克达尔被打败一事，感到诧异。

    “索罗少尉说的是。”卡兹等人对此见怪不怪。

    索罗一直都是不独享功劳的人。

    之前建立的任何军功，他都会分给他们。

    这件事，一直都让他们十分感动。

    这次索罗离开罗格镇，前往海军本部受训，还让他们担心不已。

    不管怎么说，索罗有着很强的正义感，但实力很弱，是大家有目共睹的事情。

    并且这次前往海军本部，还没有跟斯摩格同行。

    一想到伟大航路上的危险。

    卡兹心里便不免后悔。

    当初自己应该再坚定一些，跟着索罗一同前往本部的。

    可话又说了回来。

    罗格镇发生的事情，是近九年来，最为恶劣的事件。

    加上斯摩格与达斯琪在离开的时候又带了一部分海军。

    导致整个罗格镇，部队数量锐减。

    即便卡兹想，也没有足够的人手。

    另一方面，卡兹虽然向本部说明了这件事，同时希望他们可以增派支援。

    可谁知道，本部却并没有什么作为。

    甚至……

    这艘军舰的海兵，在把索罗送到目的地以后，直接离开了罗格镇。

    这件事更是让卡兹百思不得其解。

    罗格镇虽然不在伟大航路上，但可以说是伟大航路的入口。

    每年都会有大量的海贼，抵达这里。

    并通过这里，奔向伟大航路。

    之前有斯摩格坐镇，才显得十分安全。

    可自从斯摩格离开了以后，出现在罗格镇的海贼就越来越多。

    有一部分，卡兹带人英勇抵抗，顺利抓捕。

    但也有一部分，以他们的实力根本无法阻止。

    现在的罗格镇，变得已经大不如从前了！

    “竟然有这样的事。”听闻卡兹的解释，索罗用力拍了拍卡兹的肩膀，“还真是辛苦你了。”

    不过对于这件事，索罗心里倒是不觉得意外。

    东海虽说是四海最弱，但却一点都不平静。

    而且对于平民来说，悬赏金一百万，跟一千万的海贼，本质上并没有什么区别。

    因为全都是他们惹不起的区别！

    之前有斯摩格这个海军上校，那些海贼只有被秒杀的份。

    可让卡兹接替斯摩格，明显难为他了。

    也正是因为如此，现在见到索罗回来，卡兹的心里才会感到感动。

    不过……

    卡兹也十分关心斯摩格与达斯琪。

    “斯摩格准将，这次没有回来吗？”卡兹忍不住问道。

    “他们，不会回罗格镇了。”索罗稍微想了一下，解释着说。

    “斯摩格长官的实力，你应该清楚，他虽然只是本部的上校，但其实力，丝毫不输那些少将，只是因为他独有的性格。”

    “我行我素的做派，引得上面的人不满，才将他发配到罗格镇的。”

    “虽然政绩出色，但却一直得不到晋升。”

    “这次因为阿拉巴斯坦，让斯摩格升到了准将，那些能够压制住他的人，也压制不住他了。”

    “未来的斯摩格长官，说不定会因此机会，前往新世界吧。”

    “毕竟，消灭大海贼，才是他该做的事情。”

    至于即将到来的顶上战争，索罗倒是没有提及。

    一方面是没有什么必要。

    另一方面，则是没有什么关系。

    卡兹这些人，说到底只是很普通的海军。

    连一个罗格镇都守不住，还能指望他们参加顶上战争？

    “说的也是。”

    卡兹顿时恍然大悟，连连点头。

    仔细想想，斯摩格确实与罗格镇，格格不入。

    之前真是难为他了。

    不过……

    卡兹的担忧却也更深了。

    他本来还想着，斯摩格回来了，自己的压力就会小了。

    结果却听到了斯摩格不会再回来的消息。

    “这次因为阿拉巴斯坦，让斯摩格升到了准将，那些能够压制住他的人，也压制不住他了。”

    “未来的斯摩格长官，说不定会因此机会，前往新世界吧。”

    “毕竟，消灭大海贼，才是他该做的事情。”

    至于即将到来的顶上战争，索罗倒是没有提及。

    一方面是没有什么必要。

    另一方面，则是没有什么关系。

    卡兹这些人，说到底只是很普通的海军。

    连一个罗格镇都守不住，还能指望他们参加顶上战争？

    “说的也是。”

    卡兹顿时恍然大悟，连连点头。

    仔细想想，斯摩格确实与罗格镇，格格不入。

    之前真是难为他了。

    不过……

    卡兹的担忧却也更深了。

    他本来还想着，斯摩格回来了，自己的压力就会小了。

    结果却听到了斯摩格不会再回来的消息。

