    众人之后便找了片干净的地方，吃了点兵粮丸，坐在那里恢复着查克拉，尽快回复到最佳状态，即使是很累了，但还是强撑精神。

    卡卡西则是让兜先把他带回基地了，他们和宇智波联合政变的事，没必要告诉卡卡西，还指望着他背锅呢。

    猿飞日斩的尸体就放在那等着木叶收吧，风光大葬，然后宣传成一个保卫木叶独自对抗来袭忍者和叛忍，为木叶战死的火影，增加他在木叶村民心中的形象，然后再让人一份“遗诏”之类的，把宇智波推上去。

    死人有时候比活人有用。

    至于让谁拿出那份“遗诏”，团藏顾问再好不过，足够权威，也足够硬。

    大蛇丸则是渴求真理地去到了火影办公室里的禁术室，阅读或者是记录一些禁术，查克拉都没有去刻意恢复，结界也没有撤去，机会难得，不得多抄一些禁术吗？

    “老师，我能一块去吗？”星野风问道。

    “来吧。”大蛇丸淡淡说道，这次星野可算是主力，就是自己是师傅，可获了利，分红也得给人家一份。

    二人走到禁术室内，这儿也就是普普通通的书房陈设，只不过处处是封印术式，也就是大蛇丸来了，星野风要是自己来，绝对抓瞎，这不光是能不能突破术式的问题，即使强行突破了封印，里面保存的信息也会被销毁，到头来白忙活一场。

    大蛇丸在一点一点破除着柜子上的封印，取出了里面的封印之书。

    由此可见，原著鸣人能把封印之书给偷走，绝对是三代故意的。

    而且更麻烦的是，封印之书打开之后，上面的每一个术都被封印封着，还要一个一个破解。

    但大蛇丸破解起来却是轻车熟路，想想也是，毕竟他之前也来过一回了，只是上一次没看全，这次来弥补遗憾。而且还能看看有没有什么新的术被收录了进去。

    随着大蛇丸将其挨个破除，星野风可以看到的一些熟悉或者不熟悉的术比方说水断波，诸多木遁的秘术，或者是互乘起爆符等等，还有个偏门的灵化术，类似于出阳神吧，星野风不是很看得上。

    但他都一一拍了下来，没错，就是拍摄，火影科技树真的奇奇怪怪，相机这东西，迪达拉就用过，连电脑都有，就比方说大蛇丸那平时实验计算机分析也少不了。

    于是乎秘术室里，大蛇丸解封，星野风拍照，流水线作业。

    没用多少时间，然后再大蛇丸将这些术封印回去的时候，星野风便去记录书架上的一些资料，大部分是木叶秘闻，当然木叶的家族秘术是没有的，这是那些大族的命根子，谁动跟谁拼命。

    全部记录完后，星野风便抛出手的传信雨燕，告诉止水他这里已经全都解决了，让他过来商讨事宜。

    没过一会儿，宇智波鼬和止水就带着一部分宇智波前来了，不过队伍里没见到富岳。

    “看样子富岳受伤不轻啊。”星野风暗暗想到。

    止水和鼬看到这里面一片狼藉，树木丛生，也是有些讶然，“怎么这么多树木？”

    “三代使用的秽土转生而已，他召唤了初代，我们费了好大一番功夫才解决，不愧是平定乱世的木遁之力。”星野风没有说实话。

    自己人使用的的秽土转生反水了，这玩意儿说出来太丢人。而且把战况描绘的惨烈些，也能表达他们一方付出了更多的代价，在日后的谈判中，能获取更多利益。

    “初代火影？秽土转生真是可怕的术，初代都能召唤出来，不过你们是怎么解决的？初代连九尾都能轻易压制。”止水问道。

    大蛇丸也了解到星野风这么说的原因，于是乎作为专业人士出来解释到：“应该是术的缺陷，秽土转生的精度并不高，初代没有完全发挥实力，不过，战力依然在三代之上。

    原本我们是按着三代配置来人员的，没想到他手里还有这一招，差点翻车。”

    半路赶来的卡卡西也并不了解实情，于是也就信了，毕竟初代确确实实在和他们斗。

    “那你们那里呢？按说两个养尊处优的顾问没有那么难解决。”

    鼬接话道：“我那里好解决，转寝小春主攻的是医疗忍术，有先手优势加上雷牙的协助，也算是轻松解决。

    倒是我父亲负责的水户门炎有些棘手，他手里有不少禁术，而且查克拉也很庞大，费了不少的功夫。”

    富岳怕是动用了万花筒写轮眼吧，现在被反噬的连会面都做不到了么，星野风猜道。

    “辛苦辛苦，那止水你那里？”

    “我那里一切顺利。”止水提供的信息很有限，没有说他那里的详细战况。

    学会保留了啊，得，你不说我也知道是别天神，现在你的一只万花筒用不了了，须佐能乎能开也消耗极大，基本半废了，只剩下一只天知道时短期还是长期效果的万花筒。

    富岳的能力，星野现在还真不清楚，不过打个水户门炎都这么费劲，看来也不是什么强力的瞳术。

    “剩下的就是协商那些大族了，硬来的话，我们还真不一定对付得了全部的木叶大族。

    对他们，能拉拢就拉拢，能分化就分化，再给他们一些好处，猿飞日斩能给的我们也能给，没道理，他们非要死磕我们宇智波。”止水对着众人说道。

    “剩下的你们操作就好，我只想确保你们掌权之后能和音隐村建立良好的合作关系，还有消除我们的通缉令。

    如果有什么解决不掉的，我们再联系。”大蛇丸回应止水。

    一旁的星野风则是在盘算要不要把鸣人弄走，不然的话，等宇智波彻底掌权，对于战略级武器九尾，他们拥有的写轮眼能够很好的克制与操控，更别说还有两双万花筒。

    那么也就不大可能顾及一个小孩儿乐不乐意，直接强取就好了，留给自己人操控岂不美哉。

    倒不如趁着现在木叶权力更迭，这种战略级的“武器”处在监管空窗期的时机极其难得，就好像当年毛熊解体大量军火被贩卖，甚至于蘑菇弹都少了几颗。

    他星野就算是带走了，暗部不会通知宇智波(都被软禁总部了)。

