    

    世间乐器千万种，偏偏学了这一种。

    所有人都被她这个唢呐给惊住了，唐倾柠看了眼神色不明的顾行江，低头笑了，“昭昭，这是谁教你的，谁要你给顾叔叔吹唢呐？你知道唢呐的寓意吗？”

    先不说唢呐这个乐器，上不得台面。

    就说唢呐曲，放在很久之前那都是红白喜事才吹的，唢呐一吹，不是升天就是拜堂。

    而现在，婚礼已经不再需要唢呐，而只有一些落后的地方，唢呐是用来办丧事才吹的。

    这谁教的这个小怪物，这不是在咒顾行江死吗？

    “昭昭知道，电视剧里，皇帝登基，呜的一声，还有百鸟朝凤嗷~”昭昭皱着柔软的眉毛，一本正经的。

    唐倾柠眼底划过一抹讽刺，“电视剧都是假的，这个唢呐，可是在人死……”

    “古籍和壁画中都有记载，历代帝王封禅大典和祭拜山神的时候，都会用到唢呐，百鸟朝凤也是唢呐曲中最为著名的曲目。”顾行江手指轻搭着伤口，笑着看了眼昭昭，目光又落到了唐倾柠脸上。

    唐倾柠讶异，行江哥哥这是什么意思，是在怪她说人死吹唢呐这件事不吉利？

    “所以昭昭要吹百鸟朝凤？”唐倾柠看向了唐昭昭。

    她倒是希望现在唐昭昭能吹个抬棺曲，或者那些丧葬曲。

    昭昭深吸一口气，铆足了劲儿，一口气吹了下去，眼睛都瞪圆了，吹出来的就是噗噗两声。

    非常自信的噗呲，噗呲个不停。

    傅愠铆足了劲儿去听，辨认，比在公司办公听报告还认真，听着听着倒是品出了味儿，“健康歌？”

    左三圈，右三圈，脖子扭扭屁股扭扭那个。

    昭昭抱着大唢呐，呼呼呼的喘着气，点了点头。

    傅愠弯了弯唇角，他能听出来，本来就是他和女儿心有灵犀。

    寓意挺好的，健康歌呢。

    唐黎景直接从昭昭手里拿走唢呐，重新塞回了她的小包包里。

    小丫头吹的快翻白眼儿了，他担心她大脑缺氧。

    角落里的秋秋一直偷偷地观察顾行江的情绪态度。

    顾叔叔看其里很喜欢那个叫昭昭的女孩。

    她听院长说，顾叔叔喜欢特别聪明的小孩子，还给他们做了智商测试，她的智商很高的。

    而这个昭昭看起来就一副很蠢的样子。

    为什么顾叔叔看起来却很喜欢，哪怕那么蠢，顾叔叔眼里的目光都是柔和的。

    而面对他们，就是冷漠疏远。

    秋秋鼓足了勇气上前，“顾叔叔，您口渴吗，水好像温了。”

    她也很想万众瞩目，被人关注。

    顾行江目光扫过秋秋，嗯了一声，“等下再说。”

    “顾哥，这几个小孩子，是怎么一回事？谁家的孩子，你都这样了，还送过来让你哄孩子啊？”傅愠来了点兴趣。

    刚才进来的时候，一行人就注意到了这几个孩子，只是一直没有找到机会问。

    为首的这个小女孩，看起来漂亮又乖巧的，还透着一股机灵劲儿。

    而且看这几个小孩子的衣着，还有言行举止，都像是顾行江抓来的童男童女，倒不像是他家亲戚。

    而且顾行江的地位，哪个不长眼的亲戚，敢把熊孩子留在这里，耽误顾行江养伤。

