    “突！”

    对于雪涛的嫉妒，苏东皇自然是不知道，他眼眸似箭，迸射出宛若带着火焰的光束，他缓缓的来到了第四尊战神像面前。

    苏东皇双眼凝视着这第四尊战神像，在这里，他感受到了一股非常可怕气息的流动，朝着他席卷，宛若要将他镇压一般。

    这一刻，他犹如来到了一片荒芜之地，面前宛若出现了无数的诸天神魔，欲要将他镇压而下一样。

    苏东皇显得无比卑微，弱小。

    好强大的幻境，竟如此真实。

    仿佛要击溃他的武道意志一般。

    但他神色冰冷，双眼淡漠，一双眼眸像是化作了世界之瞳一般，他的意志只要一有动摇便会被这面前幻想击溃一般。

    “嗡~”

    似有无穷的重力光芒垂落而下。

    锤炼意志？

    苏东皇嘴角淡淡的一笑。

    “嗤啦！”

    第四尊战神像突然间爆发可怕的声威，滔天的光芒吞吐而下，神圣浩瀚，似有可怕威慑横扫。

    “嘶。”

    “这又沟通了一尊？？？”

    众人麻木了。

    这苏东皇的天赋简直是可怕，甚至还有人拿他和人皇级天骄相提并论。

    “吼。”

    太宫建筑一处，毛茸茸的妖兽盯着苏东皇，那眼神复杂，愤怒、又带着些许委屈。

    不过这妖兽大家并没有注意到，依旧是在沟通战神像，和震惊苏东皇。

    雪冥等人的脸色极为阴沉，一众人气息已经是压抑到了极点，眼神冰冷，冷冽杀意纵射。

    “古鸣、玄天你们二人来。”

    苏东皇平静的说道。

    “好嘞。”

    古鸣二人闻言，脸上顿时露出了宛若菊花般的笑容，快速的来到了苏东皇身边，一脸激动和期待。

    终于到他们了。

    “唰。”

    苏东皇眉心化作了两道光芒遁入了二人的眉心处。

    “多谢公子。”

    感受到脑海之中多的东西，二人神色激动不已，感激的看着苏东皇。

    两人同样也是进入了战神像的沟通状态。

    四尊战神像，皆是被沟通。

    而且还是没有任何的卡顿，他们整个人都是惊呆了。

    这天赋是要多么牛啊。

    而且还将沟通到的领悟分享了给自己的朋友。

    羡慕。

    这一刻众人十分羡慕能够当苏东皇的朋友。

    “最后一尊了。”

    苏东皇来到了最后一尊战神像，神色淡然，其他四尊战神像分享给予了他们多的好处。

    于他来说收获巨大，这一次，他来到了第五尊战神像，不过这一尊战神像他并没有很快沟通。

    第五尊战神像，宛若神祇一样立于天地之间，而这感觉和前面四尊战神像都是有些相近。

    那为何触碰不了？

    苏东皇沉默了，这一次，他沟通的时间有一点长，众人依旧是敬畏的看着苏东皇。

    然而此时后者身躯光芒缭绕，一双眸子，燃烧金色火焰，磅礴的生命气息涌动，他终于知道为何第五尊那么难沟通。

    因为需要感受前面四尊战神像的总和，就在这时，第五尊战神像顿时神威大开，似乎有着无尽的神光开阖诸天。

    强悍的威压横扫。

    “第五尊了，他同样是沟通了！”

    “这苏东皇太厉害。。”

    “恐怕要沟通战神像需要极高的天赋，像我们这样的不行。”

    “这毕竟是太宫遗址，我就不相信这里只有战神像，除了战神像之外，应该还有很多珍宝吧、”

    有人颤声道。

    这个时候众人的眼中都是冒着颓废的光芒，继续的话，只能是浪费时间了。

    不在继续逗留。

    战神像既然沟通不了，那么自然要去寻找其他地方啊。

    不能浪费这个时间。

    总不能在这里继续看苏东皇沟通战神像吧。

    他们和苏东皇又没有关系，人家自然不可能将这东西交给他们啊。

    只能眼中充满了羡慕嫉妒恨。

    更不可能硬抢。

    苏东皇在他们眼里，犹如当世魔头一样。

    有多远躲多远。

    “继续找找！”

    此时一道道身影朝着远处而去，太宫遗址，当真是不凡，除了五大战神像之外，在附近还发现了很多的灵物。

    当然也是不少的收获。

    “要不进入太宫神殿之中转悠一下？”

    “可！”

    “十大神殿啊，神殿之中，会有什么珍宝？”

    “还真的让人期待啊。”

    众人双瞳冒光，盯着太宫神殿，缓缓的说道，声音带着浓浓的兴奋。

    雪冥等人阴沉无比，不过他们自然也不能浪费时间。

    “听令，全部搜寻附近，寻找机缘。”

    雪冥阴沉道。

    他见到苏东皇沟通到了第五尊战神像后，内心已经是大怒无比了。

    十分不爽。

    这臭小子竟然展现了这么强的天赋，就连他儿子雪涛都可能不及，眼中杀意更是炽盛了。

    反正到头来，这战神像之中的玄妙，你也要给本长老吐出来！！！

    “……”

    “嗯？”

    苏东皇沟通完五尊战神像后，眼神顿时爆射出了极为可怕的光芒。

    这一刻，他将五尊战神像都是沟通完毕了，体内似乎再度开始产生了异动。

    真龙之魂还没有彻底融入血肉之中，这一刻他浑身宝光冲天，金光沐浴，一双眼睛无比的绚烂。

    “突突突！”

    他体内顿时生出了波澜壮阔的灵力。

    体内伴随着龙吟嘶吼之声响彻而出，他的境界直接再度一跨，直接跨了两境。

    这个时候他的境界达到了阴阳境九品。

    “阴阳境九品，还不错……”

    “不过还不是极限。”

    苏东皇思索了一下，缓缓的吐声道，极限究竟在哪里，这个他还真的不知道。

    真龙之魂被他借出来硬撼天照境，剩下的力量，终究还能恢复几成，他还是不清楚的。

    真龙之魂还没有完全融入体内……

    不过沟通了五尊战神像，让的他有了更强大的一层领悟，这领悟，对他来说不可缺少。

    实在是珍贵至极。

    这一次，我定要凌驾第一世。

    诸天，等我回归！

    “老大你又突破了？”

    君莫笑有着极其强大的感知力，很快便是发现了苏东皇的异样，不由的笑道。

    苏东皇点了点头，这个事情也没有必要隐瞒。

    对于第五尊战神像，君莫笑不需要，苏东皇也早知道了，对于后者的天赋，苏东皇是非常认可的。

    他若是需要的话，完全是可以自己沟通。

    那又是一个新的领悟。

    四尊战神像面前，都是有这人沟通战神像，使得空间发出了嗡嗡的声音，那种低沉的声音，相当的沉重、冰寒。

    灵力如虹，自体内咆哮而出，似乎在身后勾勒出了一幅完美的星河图世界。

    “……”

    “呜呜呜~~~”

    就在这一刻，似乎不知道发生了什么事情，太宫神殿之中传出了可怕的呜呜的声音。

    仿佛一瞬间有着一道敏锐的杀意。

    又是这杀意。

    苏东皇神色一凛，朝着太宫神殿望去，眼中更是充满了炽热的光芒。

    到底是什么存在着太宫神殿中，当真是让人更加想知道了。

    因为这太宫神殿深处的东西，让他体内的血液有些颤抖、和兴奋。

    他现在最重要的就是提升实力，而这三大凶地是目前他提升实力的一个重要区域，也是重要的一个踏板。

    “老大有人来了！”

    君莫笑吐声道，眼中有着一道异光。

    苏东皇闻言，平静的点了点头。

    “轰隆隆！”

    顿时空间之中，爆发出了无与伦比的声音，天地间猛地一震，一道道空间裂痕浮现而出，从当中一道道人影缓缓的跨越这裂痕现身这太宫遗址中。

    苏东皇眼神不由的虚眯了起来。

    来者自然不善！

    “……”

