    “红卡家族……莫非真有与我黑卡皇帝类似的红卡职业者？红卡皇帝？”

    周南揉了揉下巴。

    黑卡和红卡是最常见的非常规卡牌，黑卡不可重铸与分解，红卡有何特点，周南如今还不知道，他以前倒是在交易行中见过几张红卡，属性参差不齐。

    “能开N5难度的房间，那就说明最少通了N4，这个大神房间里面的玩家应该实力不差，能打通N5吗？”

    周南心有好奇，可惜他还没有开启N5难度的资格，没法点进这个房间看一看，便就去自己建房，房间名默认：“N4，黑卡皇帝”！

    而此时此刻，就在这个红卡家族的大神专属房里，有三名玩家正在语音交流着。

    这三名玩家的昵称前都有“红卡”二字作前缀，他们的等级都达到了9级，通关战绩很夸张，都在三十次以上。

    “据我所知，N5史诗难度到现在还没有人能通关！咱们这次加油，争取给通了，绝对有成就奖励可拿！”

    说话之人昵称【波莱娜茨】，这是一名女玩家，通关【守护卡萨纳尔】的次数高达39！

    “咱们都打了六次了！”一个昵称是【红卡·大力夯尊】的玩家说道：“十级以下，要想通关委实太难，光是防御工事任务，就要搬砖3200块，累死也搬不完，小鱼人还都是嗜血状态，跑的嗷嗷快，那老鲨更猛，平砍伤害都有1600，一个横扫八方，全屏掉血四千八，还带二段伤害，谁扛得住？”

    “放心吧，首通N5是家族荣耀，斗战家族和正义家族也在争，教主已经发话了，他会派人持红卡前来支援，稍等，稍等……来信息了！”

    第三名玩家的昵称是【韩不信】，他顿了一会儿，兴奋的道：“来了！”

    随后，一名昵称是【有我无敌】的玩家就进入了房间，这玩家一进入房间就说道：“你们好，教主让我跟你们组队打N5，放心，有我无敌，这次必然通关！”

    “欢迎，欢迎，不知无敌兄的卡牌定位是什么，你打坦克，输出，还是辅助？”

    “我打坦克，教主给了我一张红卡，血浆巨兽，12万血，蓝卡水准，扛老鲨不成问题！”

    “你有教主给的红卡？好，那就先试一次……”

    这四人很快就开始了游戏，与此同时，周南与【女武神林芸】、【狭路相逢跑得快】、【离大谱】三人也进入了N4难度的守护卡萨纳尔副本。

    “区域通告：深海力量蔓延而至，邪恶鱼人即将来袭……当前防守难度N4，请注意，在当前难度下，所有进攻鱼人获得初级嗜血状态，移动速度和攻击速度提升百分之五十，鱼人首领鲨利翁将解锁第二技能……”

    区域通告之后，周南立刻道：“备战时间三分钟，你们的英勇村卫都刷好了么，放出来，赶紧搬砖！”

    “刷好了！”

    “不仅如此，利用南哥传授的挖树大法，我还把岩石将军打出来了！”

    “下次再刷花岗岩傀儡，最后一击可就轮到我了！”

    “也带上我啊，我已经刷出来英勇村卫了，下次咱们三个一起……”

    【女武神林芸】三人兴高采烈的，说话之间狂丢卡牌，砰砰砰砰砰……

    很快，奶牛战士、蒸汽疯牛、岩石将军，以及三名英勇村卫、两头独角狼就出现了。

    那岩石将军是【女武神林芸】召唤出的，其卡牌却只有五星，比周南的少一星。

    而两头独角狼则是【离大谱】召唤出来的，显然他是听从了周南的建议，从交易行中购买了过渡卡牌，应该是单通了N1。

    周南点了点头，随即丢出十张英熊卡，又放出熊猫潘魁、岩石将军大滚、野人哈喽、剑蝶强芬。

    “N4，搬砖1600块，我们四个，再加上十英熊、三村卫，相当于17个玩家一起搬砖，争取十五分钟内完成搬砖任务，而后集合防守！”周南道，“前两波怪我来扛，你们的召唤兽在村子里呆着，我需要杀敌数！”

    “好，没问题！”

    “听您安排！”

    “搬砖走起！嚯，相当于17个玩家一起搬砖，真是大阵势，其他队伍估计都做不完防御任务吧……”

    周南与【离大谱】等人一边聊天一边搬砖，轻轻松松，只用了14分钟就完成了搬砖任务，这时候第二波小鱼人才刚开始刷新。

    “好了，防御工事完成了，接下来就没有什么好担心的了！跑得快，你有坐骑，去做采集任务。林芸，你把奶牛战士和岩石将军留下，不用管了，一起去野怪树林刷野打宝，一直刷到副本通关吧！”

    周南挥手招呼众人，他已经带着野人哈喽往野怪树林走去了。

    岩石将军大滚和熊猫潘魁已经被周南安置在了村口，他还把剑蝶强芬留下来当输出，再加上【女武神林芸】的奶牛战士和五星岩石将军，周南觉得无脑顶住N4难度的鱼人进攻绝对不成问题。

    N4难度下，小鱼人240血，小BOSS鲤杰森2400血、鲶西卡4800血，都不足为虑，有初级嗜血状态也无用，肯定攻不破两位岩石将军与熊猫潘魁、奶牛战士这四大“守门金刚”组成的战线。

    也就老鲨有点实力，其生命值24000，基础攻击力有800，可也绝对翻不出什么浪花。

    而熊猫潘达和剑蝶强芬提供输出，伤害也跟得上。

    【离大谱】道：“你们去，你们去，我就在这里观战，”

    【女武神林芸】也道：“我也观战，想一想呆会儿的场面，我都觉得刺激，这可是N4难度啊！”

    【狭路相逢跑的快】道：“没出息，我去做采集任务！”

    他翻身骑上蒸汽疯牛，直奔后方野怪树林而去，这时候就体现出有坐骑的好处了，就是跑得快。

    周南也不在意，领着10头英雄去野怪树林，英熊哨塔随便放，野怪随便刷，打野打得飞起。

    时间流逝，不知不觉，第九波鱼人已经开始发起进攻。

    在正南方的出怪口，鱼人首领鲨利翁扛着深海三叉戟出现了，他身上泛着红光，体型比正常状态下大了一圈，这就是因为初级嗜血状态的缘故了。

    其他的小鱼人也是如此，身上都泛着红光，走起路来再也不是悠悠闲闲的摇摇摆摆，而是小步快跑。

    不多时，三路小鱼人就在小渔村南门汇聚，乌泱泱一片，它们都顶着嗜血状态，红光一片，倒也显得颇为阵势。

    【离大谱】和【女武神林芸】这时候在村口振臂高呼，就如啦啦队一般。

    “熊猫大哥，来火拳啊，来来来，烧死他们！”

    “剑气，剑气，万剑朝宗、天外飞仙、一剑西来，杀啊！”

    这两人简直比自己上场打怪还兴奋，他们看着一只只小鱼人迅速倒在“四大金刚”身前，感觉很刺激。

    不多时，进攻鱼人就只剩下了鱼人鲨利翁这一个，他大戟横扫，一人独战“四大金刚”，却被打的亲妈也不认，跟被群殴一般，每秒掉血七八百点，扛了不到五分钟，将手中大戟一丢，便就凉凉。

