    “哼哼，恩威并施？这手段用的还挺熟练！连续带过两届S班就是不一样！这第一条就能把学生治得服服帖帖的。”

    林彦宇靠坐着，推了推眼镜，从公文包中拿出了他那本常用的笔记本，那上面写满了密密麻麻的信息。

    “你有多少有效信息，关于这位迷人的年轻负责人？”

    苏诺微微仰起头，试探性地问道。

    很显然，沈凌霜作为专门指导S班的老师，她的存在应该不为大多数学生所知。

    这一点，从班上学生们在见到她时第一眼时反应就可以看出来。

    苏诺要想多了解了解他的这位新班主任，就必须从情报专家林彦宇这里撬出点资料来。

    【沈凌霜，23岁，冰系精灵训练家，灵启精灵大学提前毕业的天才训练师！】

    【目前就职于天元精灵中学两年多，实力在同校老师中被誉为最强！往届生都称她为“危险的傲冰之花”。】

    【根据小道消息，她的大部分精灵都为专家级以上！甚至还有一只馆主级实力的雪妖女！】

    林彦宇大大方方地将笔记本翻到了有沈凌霜那一页，递到了苏诺的桌子上。

    “危险的傲冰之花？”看到这个称谓，苏诺也是沉吟了一番。

    “第一条班规就这么简单，然后我说下第二条班规。”

    “从今天开始，我每天都会随机抽取两个小组进行小组为单位的精灵对战！胜利的小组，将会获得额外的奖励，失败的小组，没有惩罚。”

    说着第二条班规的时候，沈凌霜的语速飞快。

    对于S班的学生来说，精灵对战这种事自然是家常便饭，也完全没有任何需要强调的意思。

    鉴于是日常对战的缘故，底下的学生们对这第二条班规也就没什么特别的感觉了。

    “最后是第三条，也是我认为最关键的一条！”

    说罢，沈凌霜歪着头，扫视了一眼在座的所有学生，从腰间摸出了三个精灵球。

    “规则是用来限制没有实力的人的！你们当中如果谁能向我证明他的实力！”

    “他不光可以无视这些班规，还能从我这里、从校方这里各拿到一份终究丰厚的奖励！”

    “出来吧，我的爱宠们！”

    啪！啪！啪！

    三颗精灵球同时爆开，三道白光从中瞬间飞出，最终停留在了沈凌霜的面前。

    长毛猪、刺甲贝、海魔狮。

    这三只精灵从出现的那一刻起，就给教室里平添了几分冰冷的气息。

    “我说怎么感觉凉嗖嗖的！原来沈老师用的精灵全是冰系的！”

    “好强大的气息，这三只精灵的实力比我的巴大蝶强太多了。这就班主任的可怕实力吗？”

    “沈老师忽然拿出她的对战精灵是什么意思嘛?哈，哈，好冷了，我的手都冻僵了啦。”

    “专家级！它们全都是专家级的实力！”

    学生们看着沈凌霜的冰系精灵们，纷纷表示惊叹不已。

    “我说的证明实力的方法很简单！只要你们能够通过1V1赢过我这三只精灵中的任意一只就行！”

    “这第三条规则的有效时间为六个月！六个月之内，我希望这个班上有人能做到！”

    待沈凌霜说清楚情况后，学生们这才明白原来这第三条班规根本就不是班规！

    它更像是沈凌霜为她的学生们设立的一项超难度的隐藏任务！

    如果有人能完成这项隐藏任务，就能获得沈凌霜的认可！在她的班上为所欲为！

    但是这隐藏任务的难度......

    “六个月之内通过精灵对战打败沈老师？我怎么感觉这是痴人说梦呢？”

    “沈老师老肩巨滑！画这么一张大饼给谁吃啊！怎么可能有学生能做到半年之内赢老师呢？那学校岂不是乱了套？”

    “害！沈老师就是那我们找乐子罢了！不会真有人不要命去挑战她吧？不会吧不会吧。”

    “谁要是能搞定这第三条班规，那他肯定是我们天元中学这一届最强！谁同意谁反对？”

    对于好不容易考入S班的学生们来说，沈凌霜的这个任务简直就是比登天还要艰难！

    哪有老师给学生下达打败自己的任务呢？这不是胡闹吗这是？

    就在同班同学都在热热闹闹地讨论和抱怨这第三条班规的时候。

    一双明亮的眸子静静地锁定了沈凌霜的这三只冰系精灵。

    【精灵：海魔狮

    属性：冰系、水系

    特性：冰冻之躯（本精灵在冰雹之下会缓慢治疗自身！）

    资质：馆主级

    等级：36（专家中阶）

    状态：海魔狮性情温和，一般不会有敌意。

    技能：滚动、变圆、叫声、水枪、细雪、睡觉、打鼾、盐水、极光束、再来一次、泰山压顶、冰冻之风、潜水、冲浪、冰冻光束】

    【精灵：长毛猪

    属性：冰系、地面系

    特性：迟钝（本精灵不会进入着迷或者被挑衅的状态！）

    资质：专家级

    等级：35（专家中阶）

    状态：长毛猪反应迟钝，行动迟缓，无攻击意图。

    技能：原始之力、抓狂、掷泥、猛撞、细雪、冰砾、白雾、挺住、冰冻之风、冰冻牙、挖地洞、重踏】

    【精灵：刺甲贝

    属性：冰系、水系

    特性：连续攻击（本精灵使出连续攻击类招式时，将会固定为最高次数！）

    资质：馆主级

    等级：37（专家高阶）

    状态：刺甲贝的性情十分暴躁，攻击欲望强烈，请不要主动招惹它！

    技能：冰锥、水枪、贝壳刃、缩入壳中、超音波、极光束、冰砾、破壳、瞪眼、毒菱、撞击、撒菱、冰柱轰击、水炮、

    铁壁、冰冻光束、保护、飞弹针、自爆、岩石爆击、水流爆破】

    “这三只精灵的实力各有千秋，但最强的还是那只刺甲贝，那是它们中最难缠的对手！”

    在仔细观察完沈凌霜的精灵后，苏诺将自己得出的结论说了出来。

    刺甲贝又称作是屠龙贝，物理防御力极强，通过在战斗中使用破壳能快速提升自身行动速度和作战能力，是非常优秀的物攻手。

    “苏诺......大家可都在抱怨呢。你该不会已经在想怎么打败沈老师的这三只精灵了吧？”

    陶姝璇轻轻地问道。

