    苍玄巨剑落入手中的瞬间，项云一剑横扫，三刀紫色的炙热刀芒，竟是自苍玄剑中激射而出，宛如三轮残月升空，瞬息而至！
    分别冲向了卫营长、庞营长、周营长，速度之快迅如惊鸿……
    三人只见到一抹紫色扑面而来，旋即一股恐怖的炙热气息瞬间笼罩他们全身，竟是让他感到了一种死亡逼近危机感。
    周营长不敢有丝毫怠慢，当即以长枪顶出，枪身凝聚全身云力光彩夺目，只见他一声暴喝，手抵枪尾，一枪冲出，宛如一条蛟龙出海。
    “龙腾万里！”
    而庞营长同样感受到了一股压抑可怕的力量，袭至身前，他当即双手旋转巨斧，斧身之上，雄浑云力凝聚成一把遮天大伞护在身前，狂暴的气劲，几乎将大地扫出一条条沟壑！
    “风满长空”
    而卫营长面对着紫色剑芒，同样是骇然一惊，毫毛倒竖的同时，双手交叉于身前，拳套上赤红的光芒涌动，他忽然猛地向前一步，双拳起出，两道惊鸿交织，竟是化成了一只巨象虚影冲撞向剑芒！
    “双鸿巨象拳”
    三人不明白项云为何，忽然爆发出如此恐怖的实力，但面对危险，他们几乎是同时将自己最后的底牌施展出来，分别与那三道紫色剑芒对撞在一起！
    “蓬蓬蓬……！”
    一连串摧枯拉朽一般的爆鸣声下，骇人的一幕发生了！
    只见周营长手中如龙长枪，在接触到紫色刀芒的瞬间，竟是枪身一阵尖锐哀鸣，寸寸崩碎，光华溃散，被余下的剑芒横扫双臂和胸膛，几乎将起双臂齐根切断，整个人直接倒飞出去！
    而庞营长同样下场凄惨，以八卦宣花斧凝聚的护体大山，在紫色剑芒轰然冲入的瞬间，大伞只坚持了一瞬间，那柄威猛绝伦的巨斧直接就不堪重负，斧身崩碎爆裂，庞营长发出一声凄厉惨叫，血洒大地也飞了出去！
    而卫营长的修为比其余二人要高出一个台阶，手中又有那一双拳套加持，本以为能够安然无恙的挺过去，可是看到那剑芒如入无人之境的劈开了两道长虹，轰在了那一双拳套之上，卫营长才终于是变了脸色。
    他只觉双臂一麻，几乎被一股力量冲断了臂膀，整个人拖地滑行十余丈，体内一股锋锐气劲乱窜，令他忍不住一口逆血喷出。
    同时他赶紧看向自己的一双拳套，上面竟然都出现了一条裂纹，而那镶嵌在上面的云兽晶，竟然碎裂了，一件他视若珍宝的云器直接被毁了！
    一招，仅仅是一招，三大营长同时溃败！
    全场顿时陷入了死一般的寂静！
    谁也没有想到，先前已经被薛统领打成重伤，已经明显没有再战之力的项云，竟然会在短短的片刻时间，重新恢复战力，而且是如此恐怖的力量！
    “你……你竟然破镜成功了！”薛霸此刻也是瞳孔骤然收缩，紧紧的盯着项云！
    项云嘴角一勾，邪异冰冷的目光看向薛霸。“不好意思，让你失望了！”
    一句话说完，项云体内一股雄浑的气势透体而出，一道紫色的紫色云力环绕体表，护体玄光！
    没错，如今的项云已经是真正的黄云初阶武者，可云力外放，而且身躯融合了那颗火莲莲子，身上的伤势全消，连经脉都被拓宽加强了，是真正的破而后立，今非昔比！
    “黄云初阶，你只是黄云初阶！”薛霸感受到项云身上毫不掩饰的气息后，整个人陷入了无比震惊的状态！
    “这怎么可能，这么说，先前你只是……”
    薛霸已经不敢想象了，以一敌五击败戴虎他们这群黄云高手的，竟然只是一个还不能云力外放的七云云武者，这说出去恐怕没人敢相信。
    而刚才项云在大印下，原来是在冲击黄云境界！
    不仅仅是薛霸，全场几乎沸腾了，武道一途，境界一直都是一道不可逾越的鸿沟，鲜有能够越阶作战的人，如果有，那都是绝对的天才人物，想不到项云竟然就是这种妖孽的人物！
    “你究竟是何人？”
    薛霸也不是傻子，如此天赋妖孽之辈，几乎能够与龙城的几位皇子公主，还有古家那位天才继承人，甚至和自己的上司项惊雷的天赋媲美，这种人中龙凤，怎么可能是普通人。
    项云没有回答他的话，只是手中巨剑剑锋调转指向了薛霸！
    “他们都倒下了，接下来轮到你了……”
    “你说什么！”
    薛霸目光骤然一寒，他再怎么也是一位玄云境中期的高手，而且还是寒城关骁骑营的统领大人，即便眼前这青年天赋再强，又岂能挑衅他的威严！
    “今日你也得付出代价！”项云目光冰冷的看着薛霸，一字一句的说道。
    “哈哈哈……”
    薛霸闻言仰天狂笑，“好一个不知天高地厚的狂妄小子，不过是刚刚踏入黄云境，你就以为自己天下无敌了？既然如此，本统领就让你知道，黄云境和玄云境之间的差距！”
    “哼……那就来试试吧！”
    项云直接仗剑前行，抢先出手，如今踏足黄云境，体内云力尽皆凝聚成液状，云力前所未有的充沛，神行百变步伐迈出，速度之快令人无法捕捉其轨迹，几乎是瞬间出现在薛霸身前！
    “唰唰唰……！”
    项云手持苍玄剑对着薛霸发动进攻，剑锋以云力裹挟，刺、扫、劈、点、撩，几乎是行云流水般倾泻而下，而薛霸仅仅以一只手，凝聚雄浑运力，与剑锋对撼，玄云境强者的风采尽显无疑！
    “嘭……！”
    最终，项云被薛霸一指轰在苍玄巨剑剑身，整个人倒飞出去，在地面滑行七八丈才止住倒退的势头！
    “哼……不自量力！”
    薛霸冷笑着望着项云，心中气势却惊异于项云的云力之浑厚，竟是胜过黄云境巅峰的武者！
    项云望着薛霸，眯了眯眼睛，心中已经大致知道了玄云境高手的实力，旋即他重新站直了身子，右手握住苍玄剑剑柄，将剑尖缓缓的抬起，斜指上天，双眼死死的盯着薛霸！
    “嗡……！”
    苍玄剑忽然震动起来，不断的嗡鸣震颤，同时紫色的云力包裹住了剑身！
    薛霸见到这一幕，心头一跳，竟是再次产生了一种心悸感！
    然而，不待他做出任何反应，对面的项云已经再次动了，这一刻项云身躯忽然高高跃起，手中巨剑轮转，紫色剑芒倏然带起长虹旋转，竟是化作了一道紫色龙卷，风乍起，吹得天地间黄沙漫天，众人无法睁眼！
    身处龙卷中央，项云心中默念！
    “风起云涌，狂风快剑！”
    下一刻，漫天都是紫色剑影，漫天都是项云飞掠的身躯，瞬间包围了薛霸，踏足黄云境后的项云施展狂风快剑，威力已然不可同日而语，这才还是真正的狂风快剑！
    “铛铛铛……！”
    众人被风沙吹得无法睁眼，只听到战场中央不断传来的惊天巨响，没一声巨响后，都有一股强横的能量涟漪荡漾出来，令众人不得不向后倒退！
    这漫天的风沙足足持续了数十个呼吸，当狂风停滞的那一刻，一道人影翻飞，落到了远处，踉跄倒退。
    众人定睛细看，正是持剑的项云，此刻他的脸色微微有些泛白，右掌虎口已经崩裂，鲜血顺流而下，染红剑柄。
    “呵呵……小子，不得不说，你的实力在黄云境中已是很了不起了，可是要想挑战玄云境的高手，无异于痴人说梦！”
    薛霸从狂风缓缓踱步而出，遥望着前方的项云，面带戏虐之色，然而没有任何注意到，他正偷偷用手捂住了已经碎裂的袖口！
    薛霸的心中其实是震惊的，项云的剑太快了，快到他堂堂一个玄云境高手，竟然都无法完全防御住，若非自己云力浑厚程度远胜于项云，又有宝甲护体，只怕刚才自己也要受些轻伤。
    项云的天赋实在太过妖孽，让薛霸心中生出惊骇的同时，也是生出了一股浓浓的杀意，如此天赋，若是放任成长岂不是养虎为患，今日定然要斩草除根，永绝后患！
    薛霸表面上在戏虐的嘲笑着项云，却是在一步一步的悄悄逼近，准备以雷霆手段击杀项云！
    而项云望着一步一步向着自己走来的薛霸，眼中精光一闪，苍玄巨剑遮挡下，项云左手掌心，一缕紫色的光球正在飞快凝聚，体内的云力更是毫无保留的汹涌灌输而去！
    “小子你来历不明，混入我军中盗取机密，你究竟是谁，快从实交代，是不是蛮族派来的奸细……”
    薛霸与项云的距离已经只有十丈之遥，已经进入了他可以瞬间轰杀的范围！
    然而，就在薛霸即将暴起想要以雷霆手段轰杀项云之际，对面的项云却是右手举起苍玄巨剑，猛然一掷，巨剑化作一道惊鸿冲向薛霸，同时遮挡住了他的目光！
    薛霸眉头微皱，伸出一掌随意一拍，边将苍玄巨剑拍飞出去！
    “啾……！”
    而就在这一刻，众人只听见一声震彻天地的鸟鸣之声，旋即一抹紫色惊鸿出现在众人眼前，众人只见项云手中忽然紫光大放，竟是腾起一只沐浴在紫色火焰中，即将展翅翱翔，栩栩如生的凤凰！
    “这……这是！”
    众人惊骇望去，当看到这火凤的瞬间，皆是有种强烈的震撼感，如此栩栩如生的凤凰，恍若实物一般，而且那股炙热雄浑的力量，竟是逼得所有人连连倒退，被那股恐怖的威势和灼热所摄！
    薛霸见到那火凤的瞬间，背后的汗毛都立时竖了起来，感到了一股前所未有的危机感，
    而这一刻，项云已经身形高高跃起，宛如与这火凤同时展翅翱翔，人与凤凰合二为一，好似一位骑乘着火凤遨游九天的仙人，他跃上虚空遥望薛霸，紫火映照下的他，双目闭合，神情肃穆，口中沉喝道！
    “大嵩阳神掌第一式，丹凤朝阳！”
