
　　吴道乾之所以要闭关，是因为刚好有了完善六鬼风煞阵的灵感。

　　而钻研这道灵感的目的，是要凝聚出凝实的恶鬼意象。

　　恰巧，这是万象法阵擅长的领域。

　　凝聚意象极难。

　　而万象法阵本身也没有这般的厉害。

　　要不然这门武学也不会在藏武阁吃灰了。

　　在杨易原先的设想中。

　　万象法阵仅仅是配合缠蛇劲。

　　在周遭扩散出一个劲气领域。

　　起到一种提前感知敌方动向的效果而已。

　　然后，再是凝聚石墙或者盾牌一类简单的意象，用作防御。

　　什么兽灵意象是从没想过的。

　　他也凝聚不出来。

　　可奈何。

　　万象法阵自己争气啊。

　　凭借着自以为是的特性，愣是鼓捣出了一条炼化妖丹，凝聚兽灵的强化之路！

　　这段时间，杨易虽然没有主动反馈万象法阵，但这货依然是埋头进行着研究，这让杨易对凝聚兽灵更加得心应手。

　　消耗的劲气更少，凝聚出来的兽灵却是更加真切。

　　在这样前提下，杨易还真能给吴道乾一些经验之谈。

　　而这些经验之谈，来自于万象法阵的研究，可远比吴道乾自己闭关瞎琢磨，要高效得多。

　　深夜的林中响起虫鸣声。

　　吴道乾神色震撼地望着宛如真是存在的白犀兽灵。

　　他知道要做到杨易这一步，究竟有多难，所以一点也不怀疑杨易有本事给他传授经验。即便杨易年纪轻轻，但他并非是那种迂腐之人。

　　“哈，小少爷，你这是在拿捏我啊。”吴道乾笑了起来，爽快道，“不过，如果你真的能给我提供一些思路，倒也划算，推迟几天再闭关又何妨？”

　　冯潜和杨羡面面相觑，对于这个进展，都是有些没想到。

　　原本他们以为肯定是请不动吴道乾了，没想到杨易一出手，就力挽狂澜。

　　最关键的是，杨易并非是动用什么关系，说服的吴道乾，而是靠着自己的硬实力，与吴道乾达成了约定！

　　其实不光是吴道乾，就连他们也是非常想学习杨易这一招。

　　能凝聚出如此真实，如此实力的兽灵意象，这究竟是什么武学啊？

　　冯潜知道杨易这两年是在栖霞宗学的艺，一时间对这个宗门有些神往。

　　“那就多谢吴供奉鼎力相助了。”杨易抱拳笑道。

　　有了一位通窍境的阵法师坐镇，即便青叶帮倾巢出动也是不虚了。

　　阵法师的防守能力极强，再配合着他与冯潜，只要没有通天强者介入，就不虞茶田会有危险。

　　……

　　翌日正午。

　　数百里之外的深山之中。

　　青叶帮的山寨如同一头猛兽蛰伏着。

　　帮主傅柄章与帮众正在热情地款待白沙城施家家主，施耀威。

　　“哈，施家主，那件事就说定了啊。”

　　傅柄章坐在主位之上，举起一个酒坛，豪迈地一饮而尽。

　　“傅帮主放心，我施家何时失信于人？”

　　一身锦服的施耀威和气地笑着，别看他一副平易近人的模样，其实也是一位货真价实的通窍境强者，所以即便喝了很多烈酒，意识也是清醒的。

　　“不过，施家主，那批茶叶，你确定不收么？”

　　傅柄章喝了个痛快，然后把酒坛放下，再度问道。

　　“这与杨家的生意有些冲突，还是缓缓吧。”

　　“如果我没记错的话，施家似乎与杨家并没有直接的生意往来。”

　　“话虽如此，我与杨家的一位小辈有不俗的交情，所以傅帮主这生意，我也只能婉拒了。”

　　施耀威呵呵笑着，堂内火盏摇曳间，也是举起酒杯自罚喝下。

　　傅帮主目光狐疑。

　　和杨家的小辈有交情？

　　要找理由也找个好点的啊，嫌弃我的货来路不正就直说……

　　轻哼了一声，却也不点破，绕开这个话题，继续畅谈着。

　　这个过程中，堂外突然有一个帮众脸色难看地走进来，来到傅柄章的耳边轻轻述说着什么。

　　施耀威见状，也是不做理会。

　　但傅柄章听闻后，通窍境的气势却是突然间爆发出来。

　　堂中的所有人都是察觉到了异样，醉意醒了三分，纷纷朝傅柄章看去。

　　“傅帮主，怎么了？”施耀威好奇道。

　　“青叶帮驻扎在井观山的人手遭遇杨家伏击，两位搬山境护法，何勇身死，韩高的尸体并未找到，但想来也是凶多吉少。”

　　傅柄章说这话的时候，眼中充满了煞气。

　　搬山境已经是帮中的高层。

　　一下损失两位，这对青叶帮无疑是重大打击。

　　“杨家？”

　　在施耀威的印象中，杨家虽然家大业大，但经营方针一直是求稳为主。

　　很难想象他们会主动出击。

　　这其中很可能是青叶帮的人先做了什么触怒对方的事。

　　不过即便如此，他也是有点惊讶。

　　毕竟实力到达了搬山境，要击败容易，但击杀，则需要绝对的实力压制。

　　莫非杨家的通窍境供奉动手了？

　　“看来他们不讲规矩啊。”

　　不光是施耀威，就连傅柄章也是如此猜测。

　　他猛地一拍扶手，站起道：“集合帮中弟子，杀奔井观山！”

　　“是！”

　　座下帮众皆是站起应下。

　　傅柄章扭头看向施耀威，压抑住怒火道：“施家主，我记得赖城主提过，势力纷争，若非死斗，通窍境不得下场。这里虽然是城外，但杨家公然违反这个约定。施家主是否愿意做一回公证，随我去一趟井观山？”

　　说是公证，其实就是借势。

　　从目前的情况来看，杨家通窍境供奉出手的概率很大。

　　如果傅柄章一人带着帮众前去，恐怕还真讨不了什么好处。

　　施耀威心如明镜，所以反问道：“苗长老呢？”

　　“苗长老正在外出，联系需要一些时间，施家主与苗长老同为城主府做事，难道不愿帮这个小忙么？”傅柄章挑眉道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是哪的话。”

　　施耀威笑着摆摆手。

　　沉吟片刻，最终也是答应道：“也罢，不过我过去仅仅是助阵而已，到时是非对错，全凭你们双方来辩，我不参与。”

　　“好！”

　　傅柄章多了几分底气。

　　随后，他又叫来哨子，让其送信给城中的韩家。

　　韩高毕竟是韩家的人，他落难，也能将韩家牵扯进来。

　　青叶帮的山寨声势浩大，众人整顿装备，快马朝着井观山奔袭而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百八十九章 施家主，随我去一趟井观山？免费阅读。https://xs.23sk.com 