    网上的事情韩淑珍已经知道了，这个时候她不想让叶不语担心了，已经告诉了陆非，让陆非处理了。

    关于叶不语言灵的事情，现在网上已经闹得沸沸扬扬了。

    还不知道怎么收场。

    医院里甚至还有看护来问她。

    现在她也不敢让叶不语来医院里了。

    但是因为这件事，陆辰和陆星儿两个人的小名定下来了。

    因为一生下来就把陆辰给丢了，所以陆辰的小名就叫丢丢。

    至于陆星儿，也挺惨的，陆执和叶不语两个人直接带着陆辰回家了，压根就没想到她还在医院，把她落在医院了。

    所以陆星儿的小名就叫落落。

    这么坑的小名陆执是肯定不会取的，甚至还抗议了，但是在叶不语的面前，完全没用。

    于是丢丢落落组合就出来了。

    陆非看着网上的新闻，还有视频里的内容，非常的无奈，网上已经全面炸了，这件事根本没办法解决。

    掩饰都不知道怎么掩饰。

    这件事还是隔天叶不语和陆执一家人休息好了，然后才知道这件事的。

    言灵是彻底曝光了。

    陆含也出月子了，所以一大家子人都围着叶不语，用非常怪异的眼神看着叶不语。

    叶不语抱着陆执，直接指着陆非。

    “这是大哥知道，问大哥！”

    陆非不可思议的瞪着眼睛，怎么把锅甩到他身上了？

    但是看着陆含和高勤还有他老婆的目光都灼热的落在他身上的时候，他无奈的说：“我一个当过总统的人，我能相信这种事吗？就算后来我相信了，我也不能宣扬啊！”

    陆非现在不当总统了，但是他做事一向都是事实和有依据。

    叶不语的言灵是事实不错。

    可是没有依据啊！

    这事依据在哪？

    金潇潇睁着大眼睛好奇的看着叶不语，“不语，所以你真的是说什么灵什么？”

    叶不语叹了一口气。

    “你头上的头绳断了。”

    瞬间，金潇潇的长发铺了下来，非常的柔美。

    而断掉的头绳就掉在了地上。

    这一幕吓呆了所有人。

    高勤直接崩了起来。

    “卧槽！”

    这一瞬间，他的反应跟他的傻子弟弟高朗很像。

    高勤突然一拍大腿，“这事高朗肯定知道，我就说他对你怎么像是孙子一样，原来是因为这个。”

    叶不语伸出手对他摇了摇。

    “不仅如此，你父母和好，是我说的。你老婆怀孕是我说的，你老婆孕吐反应也是我说让她没有的，你老婆生孩子的时候我也祝福她顺利了。”

    高勤立刻双手合十，差一点就给叶不语跪下了。

    “你对我的大恩大德就是我的再生父母啊！”

    这一幕，成功的把所有人给逗笑了。

    可是笑了以后就是担忧了。

    陆含说，“不语，你的言灵这一次是彻底曝光了，这么逆天，所有人都在关注，你可怎么办？”

    叶不语无所谓的耸耸肩。

    “曝光就曝光呗，又不是什么见不得人的。我又没干什么伤天害理的事，在说了，谁也不能凭着我言灵的本事抓我啊！而且……谁抓我谁一辈子倒霉！”