    第1028章夫人，为夫给你挣下诰命了

    听到有人问洛家二房，郭氏心里升起一股恨意，看向陆辞。

    “……往前面走，门口种了一棵榆树的就是洛家二房，各位官爷找他们有什么事啊？”

    问完，眼神期待。

    暗暗祈祷洛家二房惹了事，这些官爷是来抓人的。

    陆辞没回答，看了她一眼，说道：“多谢！”

    然后带着人往洛家赶去。

    村里人瞧见郭氏跟那群气势可怕的人说了话，连忙凑了上来。

    “郭嫂子，你知不知道那些人是来找谁家的？”

    “对啊，他们进村干啥？瞧着咋那么让人发慌呢！”

    “不会出啥事吧？”

    ……

    村里人七嘴八舌地问着话，郭氏被围在中间。

    时隔两月有余，她终于再次感受到了被众星捧月的感觉。

    这种感觉太美妙了！

    让她忍不住想多感受一会儿。

    自从那个恶妇进门，很久没这么轻松过了。

    等村里人等的都快不耐烦了。

    郭氏拿乔的差不多后，她才开口说道：“那些人是专程来找洛家二房的。”

    “我看那个领头人来者不善，像是来找事的，提起洛家表情很不好看，

    怕不是洛家二房招惹什么人了吧？我看那家要倒霉了……”

    她的话音刚落，村里人立刻严阵以待，拿着农具就往洛家二房走。

    “洛二家出事了？我得去看看！”

    “我也去，洛二一家对我们有大恩，咱们不能让人欺负了他们。”

    “不管那人多厉害，他们总不能不讲道理吧，我们去跟他们说理去……”

    ……

    他们一个个手里都拿着磨得发亮的农具，表面看可一点儿都不像去讲道理的。

    村里人心里着急，走的特别快。

    没一会儿身影就消失在了郭氏眼前。

    郭氏目瞪口呆，有些难以回神。

    这些人都有什么大病吗？

    她都那么说了，他们还你争我抢的去找死？

    嫌命长吧？！

    洛家二房可真鸡贼啊，这么多人都被他们笼络了！

    太气人了！！

    心口被一股气堵住了。

    郭氏干脆连肉都不买了，也去洛家看热闹了。

    洛家肯定要倒大霉了，她一定要亲眼看看。

    老天保佑，一定不要放过洛家，赶紧下报应惩罚他们吧。

    此时的洛家——

    看见来人，洛家人已经心知肚明了。

    在此之前，陆老已经差人过来告知于他们。

    这一个月里。

    谢袀逐渐得到洛家人的认可，洛家也添了几个丫鬟和小厮。

    有在市里买的，也有谢袀送的。

    守门小厮眼疾手快地打开正院，将陆辞等人迎入正厅。

    备好香案，跪地接旨。

    村里人瞧见门开着，直接拎着锄、犁等农具进来了。

    一听那为首之人念的话，一个个都呆愣了。

    下一秒——

    纷纷跪地，头贴在地上，大气都不敢出一下，生怕被人拎出去。

    娘呀，这可是圣旨啊！！

    “……洛家有女名洛水，秀外慧中，恭谨端敏，朕躬闻之甚悦，

    今朕之肱骨越王谢袀已弱冠，适婚娶之时，

    二人实乃天作之合，为成佳人之美……”

    陆辞宣完圣旨，洛家人磕头谢恩。

    “恭喜各位！”陆辞客气道。

    (本章完)

