    

    第二百二十七、你说的事情我都会答应

    我病了好些日子，在回京城的马车里就开始发高烧，然后不言不语不吃不喝地躺着，没有任何力气。我就闭着眼睛躺着，心里很清楚，但是身体跟不上了。影子对在马车里坐着的肖不修说：“这孩子可能是被吓到了，这一次是结结实实地吓到了，要不是她怀里的那个小木马，恐怕现在我们就是给她收尸的命了。”

    肖不修叹了口气，让影子给他后背的大窟窿上了药，那股药香和血腥味道充满了车厢，我也没吭声。在摇晃的马车里，我时而醒，时而睡，但一直在一个漫长的梦境里。在这里面，我始终在一个院落里，周围有很多人，他们都用尽了各种笑脸对我，逗我开心，想让我说话。可是，我就是不说话，只是看着他们。

    被称作“爹爹”的男人，我只能看到他的胸口，很壮实，一说话的时候，胸腔中还有共鸣的声音。他总是喜欢抱着我，无论走到哪里，都要抱着我。我应该很小吧，小到成为一个小糯米团子，总是卷缩在他的温暖里。

    有个女人被“爹爹”唤作“小满她娘亲”，总是香喷喷的，她的个子很高，但是从来不抱我，只有我哭得特别凶的时候，她伸手轻轻拍拍我。她的皮肤真好，白白净净的，眉眼之间都是风情万种。但是很奇怪的感觉，她特别不喜欢我，“爹爹”不在的时候，她也不搭理我，还跑出去很多天都不见了。

    但我身边一直都有人，他们定时喂我吃小米粥，米糊糊，我也不太哭闹，常常自己掰着手指头脚趾头玩，偶尔自己把自己逗乐了，咧着嘴开心一下。

    “爹爹”和“小满她娘亲”很长一段时间内都在吵架，我听不太清楚，只知道“小满她娘亲”想回家了，但是不想带着小满走。“爹爹”觉得他正在打仗，带着小满不方便。“小满她娘亲”就笑得很奇怪地说：“你不是有相好的女子嘛，让她带呀。”

    “爹爹”就特别生气，扯着“小满她娘亲”到外面继续吵架去了。我摸着自己的奶瞟，咯咯咯地笑了起来，原来，从来都没有人愿意和我在一起，从前是，现在也是。

    静心师父也常常嫌弃我拖累了她，否则她可以离开隅月庵，去看看大月国、西凉国、北固国的风景，吃各种天下美味。

    “要不是捡了你，你还失忆了，傻乎乎的，我早就走了。谁愿意在这里吃青菜呀？”静心师父为我补衣服的时候，特别爱唠叨这句话，搞得我一直很小心穿衣服，生怕把衣服又弄破了，让她生气。其实，她的手艺很好的，就算是衣服破了，她都能够补出一朵栩栩如生的花朵，有时候，我情愿多弄破几个地方，这样，我就能够穿“花”衣服了。

    这大约也是为什么我对肖不修很有好感的地方，肖不修总喜欢给我买衣服，做衣服，让我总有新衣服穿，一点都不担心衣服脏了破了被唠叨。

    哦，我怎么又想起了肖不修，梦境里居然也有他。“爹爹”、“小满她娘亲”、就连静心师父的面目都很模糊，但是肖不修那张妖孽的脸特别清晰，清晰到我连他的唇下痣都看得清清楚楚。

    他一开口就是：“肖小七！军棍！”

    或者就是：“你好好干活，别的不要知道。”

    还有一句：“你以为你是谁？本都督的女人多了去了，你算什么？”

    看看，我这前半辈子都过的什么日子，没有一个人对我说过好听的话，全都是嫌弃厌烦，甚至都不想和我在一起。说我没心没肺么？我如果真的有心，恐怕这心早都碎成渣滓，尘埃，粉末，随风飘散了。

    马车进南厂的时候，我还睡着。隐约听到肖不修在和一个人说话：“应该被吓到了，没什么大事情。但是，要缓一缓。也让她休息一段时间吧，最近的确太累了。”

    “你能确认救你们两的那个人是什么身份？”那人问道，声音听不出喜怒哀乐。

    “不知道。但是看肖小七的反应，应该是之前救过她，但也不知道他的身份。不过，看起来这个人没有恶意，并且在最危险的时候出现的，并非敌人。”肖不修的回答很恭敬。

    “我听说武功很高强？”那人又问道。

    “对，如果真的对打起来，臣也未必是对手。或许，加上影子，勉强可以。”肖不修压低了声音，“武功路数看起来像独孤教，但又不是，有刻意隐瞒的痕迹。所以，不能断定。”

    “身量相貌呢？”这人倒是很细致，追问很多细节。

    “与臣一般高，带着黑巾看不到相貌。不过，看起来有些年纪了，但伸手的确很敏捷，臣等都拦不住。还有，可能也是易过容，因此不敢妄下定论。”肖不修还真是实话实说，一点隐瞒都没有。

    “看来，这人与这孩子也颇有渊源，说不准就一直跟在周围的。以后要小心行事，多观察。”这人往我的方向看过来，叹了口气。

    “是，臣遵旨。”肖不修的声音里也很疲惫。

    “行了，你不是也受伤了，赶紧休息吧。稍后我们说一下东倭国的事情，我需要你去一趟，倒不必去东倭国，只是去沿海的那个夏津县，与他们的使臣先见上一面，然后再说。”

    “是。”肖不修和那人有走出门的声音，不用猜了，这就是大月国的皇帝来了，他居然来看我，也是很有意思。这其实从另外一方面论证了“我”，李山的女儿，到底是什么人？

    想李山当时急急忙忙地找我去顶包，又不告诉我事情，一是看我傻不拉几的，二是觉得也没有必要告诉我事情的真相，让我这么糊里糊涂地死了，也许也是个好事情。只可惜，是我多事了，非要去引起肖不修的注意。

    但是，也不是我故意的，我真的是希望能够多看到肖不修几次，看看那张好看的脸，心情……哎，不太愉快了。

    我醒过来，有力气坐起来的那一天，肖不修刚好要带着一队人马去夏津县，我是好巧不巧的在那个早晨醒了过来，发现肖不修居然就睡在了我的房里，身边还点着沉香。看来他也想睡个好觉，才有精神出门公干吧。

    我看着他，居然就这么很大方地睡在我的身边，一点都没有嫌弃我的意思。我也觉得挺意外的，想想太监们也有值夜的工作，他这么做也挺正常的。我屋里没有床榻，只有这么一张床，让他睡地上不合适，反正我这张床不小，睡三四个人也是够的。不知道当初是谁的房间，搞这么大一张床，也是醉了。

    反正我一睁眼坐了起来，肖不修也立刻翻身做了起来，看着我，还用手在我眼前晃了晃。

    “你干嘛？”我瞅着他，问道。

    “你是谁？”他问我。

    “我咋知道？你说我是谁就是谁呗。”我没好气地看着他，就算是再好看的脸，这一早上刚睡醒的样子，也不算是特别美。

    “你知道我是谁么？”他继续问。

    “肖大人呀！”我奇怪地看着他，“我又没傻，怎么了？”

    “太医说，你应该是受了刺激，所以才昏迷发烧的，担心你醒过来忘记很多事情，所以我才有此一问的。”他倒是很有耐心。

    “你是怕和皇上交代不了吧？”我的声音里有些冷漠，别把人当傻子，谁是真心要对我好呢，不过都是有目的的而已。他如今都亲力亲为，不过是替皇上办事而已，我可不会再被感动了。

    “你想知道什么？”肖不修又问出了这个问题，搞得我一阵火大，想着要不要直接一脚把他踹下去。

    “我什么都不想知道，再也不想知道了，行了吧。”我扯过了被子，摸了摸自己被箭簇击伤的位置，还有些疼，看来是受了内伤吧。

    “肖小七。”肖不修忽然声音低了下来，“不告诉你，真的是为了你好，让你活得更快乐一些。不过，终有一天，你说的事情我都会答应你，也会原原本本的告诉你。”

    “算了，我可不敢知道。”我还是不想和他继续说话，“你不是要走么？赶紧走吧。你要我在这里继续干活，还是回冷宫去？我都听你的。”

    “你怎么知道我要出门？”他的眼睛又露出了凌厉的光芒，看看看，玉面修罗根本就不能相信，完全不能相信。我若是刚才被他的话弄得心软了，还不知道他会说出什么事情呢。

    “你穿戴这么整齐，门口又有人排队整肃的声音，难道你不是要出门么？”我的耳朵没坏，只是心碎掉了。

    “好。”肖不修下了床，站在床边，定定地看着我，沉默了一小会，才说道：“我多则三个月，少则一个半月就回来。”

    “哦。”我看他下了床，又直接躺了下来。

    “这些日子，你就在南厂继续做你的文书吧，有案子就破一破，没有，就继续抄抄写写。想要回冷宫也可以，跟陈不惜说一下，让陈一陈二跟着你。”他顿了顿，又继续说道：“京城是安全的，所以影子、肖小三肖小五我都带走了。对了，高秉文和柴文进也要跟我走。所以，南厂只有肖小六可以跟着你，你凭借头上的簪子，也可以调动南厂的人和物。再有……”

    “再有，别给你惹事。”我闷声闷气地说。

    “再有，我给你留了一万两银票，你随便花好了。”肖不修说得特别轻巧，好像只是留了十两银子当零花钱一样，但是这是一万两银票，是我去冷宫的的理由，居然，现在就拿到了一万两。我有点吃惊，又重新坐了起来，问他：“为什么？”

    “想吃什么，喝什么，买什么，都从这里出，不够就直接去账房要。你都可以的。”

    “为什么？”

    “没有为什么，你活着开心就好。”肖不修居然叹了口气，“你还是喜欢刨根问底，何必问呢？”

    “好，不问了，什么都不问了，以后都不问了。”这话听得我又冒火了，怎么这人就这么别扭呢，“我话多，我唠叨，我错了。”

    “等我回来再说吧，你好好养身体。”肖不修也觉得和我没有再说下去的必要，很有可能又会吵起来，所以很干脆地转身出去了，就像是他无数次转身出门，不再搭理我一样。但是，这一次，我可是有了不同的想法。

    肖不修带着他的人马走了之后，南厂完全安静了下来，陈不惜虽然也挺闹腾的，但是绝对没有肖不修折腾。并且，多数的时间陈不惜也不在南厂，带着人也在外面各种晃悠。他也在临走之前，直接就把陈一陈二留给了我，说干脆就送给我直接做我的贴身侍卫，总比借用肖不修的肖小三那几个强。

    不过我是觉得我不会在这里待太久，回头再耽误了陈一陈二的晋升之路就不好了。所以完全没答应他的要求，只是笑着说：“要不，你把他们也带走，反正我也不出门，没啥事情的。”

    “别，还是留着先给你用吧。万一呢。到时候肖不修说我舍不得给你人，我不就错了。”陈不惜很是大方，把人留给了我，直接走了，据说也是要十天半个月才回来。“放心，我肯定比肖不修回来的早一些。对了，你要是觉得南厂的人不够用，也可以去调禁军马茂春的人，他其实也是归咱们管理的，你知道的吧？”

    “知道知道。”我居然觉得他很聒噪，看来我的确已经开始厌烦南厂了。

    不过，等到他们都走了之后，现在的南厂，更加清静了。文书处只有我和肖小六和其他一些文书每日里抄抄写写，很是岁月静好的感觉。陈一陈二就是帮我搬卷宗，来送饭，完全没有什么外出的需要。我的确是想出门的，因为此时此刻的京城已经进入了秋天，叶子逐渐开始变黄，天气也是不冷不热，特别适合出门玩耍。

    但是，只要一想到还某些地方，可能还有某些人看着我，我就觉得浑身不自在。可能已经是坐下了病，总是觉得被人监视，不止是是那个救我和肖不修的人，或许还有别的人。这日子过得，越发没有意思了。

