    本以为萧辰会说些什么，但是没有想到，竟然会搞这么一出。

    这看似在给他行礼感谢与他，但是让他有些下不来台，甚至可以说这话有些不知好歹了。

    这个萧辰，可是有着两个宫主开口，要是因为此事，他不加入帝宫之中，他不知道是否会得罪两个宫主。

    之所以在宫主开口的情况下，他依旧这么做了，没有彻底的帮助萧辰，责罚尉迟天恩给萧辰一个公道的说法，一是因为尉迟天恩也是尉迟家族的人，两脉都是很强，所以他这么做，两方应该都可以接受，至少谁都不得罪，还有就是在他眼里，段禹与皇有天的天赋比之萧辰更好，这才是最重要的。

    “不敢，晚辈违背帝宫规矩，那里是长老不公，有如此结果，已经是帝宫开恩，晚辈感激。”萧辰低头说道。

    没有人看到萧辰的表情，也不知道萧辰在说这句话的时候，是否真的发自内心。

    不过别人不知道，但是萧辰这一躬，绝对是顺从自己心意的，这吴常长老不管怎么说，也是在关键时刻帮助了自己。

    只是从之后的种种，可以感受到长老更加重视的是那几个人罢了。

    萧辰没有去质问什么，因为他也知道，自己之所以会被如此对待，完全是因为自己没有足够的实力，没有办法去争取什么，无法让帝宫和这个吴常长老看重，并付出一些什么。

    因为这个世界，唯有强大的实力才能够得到应有的尊重，实力才是被重视的本钱。

    那怕自己可以修炼天魔帝经也不足以引起重视，当然这也是萧辰的意料之中。

    毕竟帝宫并不知道自己的真正秘密，在他们眼中，那怕可以修炼，也是残缺严重的帝经，这价值并不高。

    要是他们知道，萧辰现在虽然修炼的虽然是残缺的帝经，但是至少在到达神君之前，都是完整的，那怕到了神君之境，也丝毫不弱的，帝宫就应该会改变一些想法了。

    而且等到神君境界，虽然没有后续的经书，但是依旧不弱，就是无法继续让境界提升罢了。

    但是这经书是刚刚好到突破神君之后为止，等到了神君境界，实在不行可以换经书修行，而且万一找到了其余残缺的天魔帝经的经书呢？

    “既然不敢，那为何要退出帝宫？我看你的胆子很大。”

    只是萧辰的话，并没有让吴常长老的语气有任何的缓和。

    因为在他看来，萧辰的退出，就是对于他处理此事的不满。

    虽然他不觉得萧辰比的上段禹还有皇有天，但是萧辰的天赋绝对算是上成的了，加入帝宫是没有问题的。

    所以他这么做，让他很没有面子，仿佛是他的原因让一个天赋不错的人，不愿意入帝宫，最主要的是，他还不知道那两个宫主是何意思。

    “长老，晚辈确实不敢，不加入帝宫，也是因为自身原因，与帝宫无关，也与长老无关，并且我愿意献出点数。”萧辰开口。

    萧辰退出帝者之路的决心已经定下，当然不会因为帝宫长老的态度，而有所改变。

    话音落下，从他眉心中，上万点数出现，甚至那没帝宫令牌也出现了。

    虽然他们这些妖夜森林之中的武者还没有正式加入帝宫，但是令牌已经下发到他们身上了。

    吴常神色阴沉，看着萧辰一阵沉默。

    其他人也是不仅为萧辰捏了一把汗，这小子就像长老所说的，胆子还真不是一般的大。

    这要是吴常长老盛怒之下，直接将他击毙，那死也是白死了。

    当然这种可能性几乎不存在，这里的事情，可是所有天武界重要人物都可以看到的。

    但是他们依旧感慨萧辰还真的敢不加入帝宫，这事看起来只是一件不起眼的事情，但可是落了帝宫和长老的面子。

    帝宫是什么存在，吴常长老又是什么样的人物，去任何势力，不都得十分尊敬。

    但是萧辰却就敢直接拒绝加入帝宫。

    正常来说，只有帝宫拒绝的份，那有他们选择的权利。

    那怕这事大家心里都了然于心，要是换做其他任何人心里都不会舒服，但是能够像萧辰这样，这么有魄力的，估计还真的没有。

    “有些时候，有个性冲动是好事，但冲动和不识好歹可是两回事，加入帝宫，对你利大于弊，毕竟在帝宫之中，还是有一些规定可以保护你，但是你不加入帝宫，那帝宫的规矩自然保护不到你，所以你想清楚了吗？”沉默片刻，吴常长老冷漠开口。

    这句话当中，也算是对萧辰最后的通牒，并且其中甚至还有威胁。

    萧辰在帝者之路上，可以说得罪了不少人，风家，寰宇城不少势力，还有帝宫之中也是一样。

    要是他加入帝宫，那怕会被欺压，但是至少生命可以保证，但是不加入帝宫，那这些人可以毫无顾忌的出手。

    在外界，所有惹急都盯着影像，所有人都知道，帝者之路就要结束了，而一些与萧辰有所关联的势力，都是露着冷笑看着影像。

    本来以为萧辰会死在尉迟手中，但是没有想到有帝宫长老出面，着实可惜。

    因为一旦萧辰加入帝宫之中，很多势力就失去对他出手的机会了。

    好在萧辰如此不识抬举，竟然拒绝加入帝宫，那他们的机会可就有很多了。

    尤其是寰宇城，还有风家等势力，看着萧辰的目光，冷意丝毫不掩饰。

    “自尊心太强，会葬送了他。”一些与萧辰没什么关系的，也只是淡然的摇摇头，萧辰的死活他们到不会太放在心上。

    “这傻子，为何要拒绝，那怕加入帝宫值周日子不好过，也比外面强很多呀。”紫夫人眉头紧锁，希望萧辰不要这么冲动。

    到是院长还有银河仙女还是那么淡定。

    “希望你们可以做到自己所说的话，尉迟家族不要出手对付我的师弟。”

    尉迟梦岚看向天空，这样的结果，她到是不意外，可以说这才是小师弟的风格。

    