    原本以为解决了南方阎君，要不了片刻就会彻底镇杀了他，正在等待着结果的渡厄，突然间眉头紧皱。

    渡厄立刻低头看去，只见到其巨大的法相真身单手压着钵盂，而钵盂却是在剧烈的颤动了起来。

    仿佛有什么东西想要冲破钵盂的封锁，从其中冲出来。

    “这怎么可能？”

    渡厄此刻大吃一惊，十分震惊的看着钵盂，南方阎君已经没有反抗的力量了，怎么会又爆发出如此恐怖的能量，让他都有些要掌控不住手中的钵盂了。

    渡厄怒喝了一声，紧接着死死按住手中的钵盂，想要不让其晃动，无论如何也不能让钵盂被掀开，一定要将南方阎君给镇杀在其中。

    可是钵盂晃动得越来越剧烈，一股庞大的能量，以及恐怖的气息从其中传来。

    渡厄感受到这股能量和气息之后，更加震惊不已，这股气息竟然不是南方阎君，而是另有其人。

    这怎么可能？这南方阎君究竟干了什么？

    在远处一直抓紧时间恢复自己修为实力的凌风，此刻也察觉到了不对劲。

    他也察觉到了一股十分恐怖的气息，这股气息十分的强大，凌风立刻朝着渡厄大师巨大的法相真身看了过去。

    只见到此刻的法相真身，正双手叠放在一起，一起压在钵盂上面，想要稳定住钵盂，不让其中的东西冲出来。

    然而这其中的这股能量实在是太庞大了，威力极强，即便是已经用尽全力了，他也还是有些要坚持不住了。

    渡厄知道其中的东西绝对不简单，甚至他已经猜到了究竟是什么了。

    渡厄知道情况不妙，冲着凌风大声喊道：“快跑！千万不要回来！”

    凌风见状却是有些犹豫，无论如何也不能独自一人逃跑，让渡厄大师在这里面对危险，毕竟渡厄大师是为了救他，他不能这么做。

    大不了，自己就豁出去了，施展弑神。

    渡厄见到凌风还不跑，不由得再一次大喊道：“你身受重伤，留在这里也帮不上什么忙，我还要顾及你。”

    “你离开这里，我就能够放手一搏了，而且打不过我也能跑得了，你在这里，我们两个人就都跑不了了。”

    凌风闻言觉得渡厄大师说的也对，留得青山在不愁没柴烧。

    凌风点了点头，看着渡厄大师喊道：“大师，那你一定要注意安全，快点离开这里，我们万佛宗见！”

    “放心吧，我不会有事！”渡厄冲着凌风大喊了一声，紧接着咬着牙用尽全身力气压着手下的钵盂，不让钵盂冲出来。

    凌风见到情况不妙，也不再逗留了，先离开这里再说，大不了等到自己修为提升起来了，再杀回来也不迟。

    到时候直接灭了阎王殿。

    凌风想到这里，用自己刚刚恢复过来的灵力，全力施展鲲鹏九闪，朝着远处快速逃遁。

    只见到凌风身影一闪就消失在了原地，这个时候凉风才想起来拿出荒石，掩盖住自己的气息。

    渡厄见到凌风消失不见，就连气息也彻底消失了，这才松了一口气。

    渡厄咬牙坚持了片刻，紧接着再也坚持不住了，按不住手下的钵盂了，直接松开手。

    不过他刚刚松开手，手下按着的钵盂就被冲开了一个洞，一团黑色雾气从其中冲了出来，气息十分恐怖。

    之前察觉到的那股气息，正是从这黑雾中释放出来。

    “何人如此大胆，竟然想要杀我弟弟？”

    一声怒吼从黑雾中传来，紧接着黑雾逐渐凝聚成一个巨大的人脸，浮现在了渡厄的面前。

    渡厄此刻依然维持着法相金身，冷冷的看着面前的黑屋，冷哼了一声说道：“如果我没有猜错的话，你就是阎王殿最强的那个阎王，中央阎君。”

    “不错，正是我！”

    黑雾冷哼了一声，紧接着杀意十足的看着渡厄，冷声说道：“万佛宗的人，竟然敢杀我兄弟，我看你是活腻了！”

    “那个杀了我两个兄弟的小子在哪里？交出他，我也许可以饶你一命！”中央阎君冷声说道。

    再看南方阎君，此刻已经是奄奄一息，脸色惨白如纸，被黑雾包裹在了其中，保护了起来。

    南方阎君沉声说道：“大哥，一定要杀了那小子，绝对不能放过他，老三老四和老五都是死在那小子手中。”

    “那小子十分古怪，若是放过那小子，将来必成大患！”

    中央阎君死死的盯着渡厄，杀意十足的说道：“交出来，我可以不杀你。”

    渡厄却是笑着说道：“他早就已经不在这里了，你威胁我也没有用。”

    “何况你不是亲身降临，不过是一道神魂分身，你觉得你能够杀得了我吗？”渡厄大喝了一声，紧接着法相真身上释放出了耀眼金光。

    佛光普照！

    强大的佛光朝着黑雾照射了过去，想要净化眼前的黑雾。

    这团黑雾在被金光照射的地方，也开始涌动了起来，好像是也怕这道金光。

    “找死！”

    中央阎君见状怒喝了一声，紧接着黑雾汇聚成一道身影，巨大的身影与渡厄的法相一般大小。

    紧接着直接一掌朝着渡厄轰了过去，这一掌的威力可是要比南方阎君的噬血掌强大了许多，威力不容小觑。

    渡厄见状也是大吃一惊，没想到这中央阎君的实力这么强，比另外那几个阎君强出去这么多，简直是令人难以置信。

    不过渡厄却是丝毫没有后退的意思，钵盂被摧毁了也不要紧，直接举起降魔杵，迎着这一掌轰了过去。

    轰！

    一声巨响传来，降魔杵与这一掌撞击在了一起，这团黑影却是并没有任何变化。

    再看渡厄，却是向后连连后退，被震得险些没有站稳，身上的金光更是暗淡了许多。

    “好强！”

    渡厄忍不住说了一句，紧接着站稳了身子，十分忌惮的看着面前的这团黑雾，也就是中央阎君。

    “既然你找死，那我就成全你！”

    中央阎君怒吼了一声，黑雾瞬间朝着渡厄冲了过去，一瞬间遮天蔽日，四周直接陷入了黑暗，天地都变得黯淡无光，渡厄也被黑暗彻底吞噬。

    渡厄见状不仅没有反抗，反而是收起了法相真身，盘膝坐在了地上，闭上双眼，高颂佛号道：“阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱！”

