    “如果是我，我就用万吨级的货轮！”

    伊万一脸不屑的说道。

    “你是港口司令员，自然能够！”

    普京笑着说道。

    “这个主意不错！”

    王钟将自己的酒杯放下，一脸认同的说道。

    “你说什么？”

    伊万和普京都有些诧异的看着王钟，不知道他在说什么。

    “用万吨级的货轮走私！”

    王钟认真的说道。

    “啊！”

    普京和伊万两人都张大嘴巴，一脸难以置信的看着王钟。

    “我们刚才是开玩笑的！”

    “我不是开玩笑的！”

    王钟一脸认真的说道。

    “我可以为你们提供充足的货物，中国的纺织品，电子产品，白酒，葡萄酒，甚至是粮食！这些都是苏联的紧缺物品，我会用万吨级货轮把他们运到海参崴，到时候你们只要负责接收和售卖就可以了！”

    “这怎么可以，这是在走私！”

    伊万脸上的笑容消失了，一脸严肃的说道。

    “这是对市场经济的破坏！”

    “我不能那样做！”

    “为什么不能？现在苏联物资匮乏，虽然是走私，但是对市场经济有益无害，否则陆军那些大佬也不会睁一只眼闭一只眼了！”

    王钟没有任何担忧的说道。

    “这种互通有无的方式，对两国来说都是一种好事。而且。。。！”

    王钟不由一顿，声音也变小了一些：

    “而且你不想给耶鲁奇留下点什么吗？”

    “笑话，我是海军大将，军区司令，虽然没有多少财富，但是耶鲁奇一生是享用不尽的！”

    伊万嗤笑了一声，有些不屑的说道。

    “如果你不是海军大将，也不是军区司令了呢？”

    王钟直视着伊万的眼睛，一字一顿的问道：

    “那你又能给伊万留下什么？”

    “你这是什么意思？”

    伊万没有立即回答，而是脸色变得什么难看的问道。

    “天下大事，分久必合，合久必分！”

    王钟看了一眼四周，没有发现耳朵，这才喃喃的说道。

    伊万和普京都是精明之人，他们听到王钟的感慨后，心中略有所悟的看着王钟。

    “你的意思是苏联会。。。！”

    伊万的话没有说出来，就被王钟的眼神制止。

    “有的事情知道就可以了，但是不要说出来！”

    “所以，这个方案是给耶鲁奇的财路，也是给你们家留的后路，你也是从大清洗年代过来的，你应该知道，大清洗会有多么的残酷！”

    王钟一脸笃定的说道。

    “这！”

    伊万和普京都是面色大变，一脸的目瞪口呆。

    “这怎么可能？”

    他们想要反驳王钟，但是王钟又说的信誓旦旦，而且王钟完全没有理由欺骗他们！

    “不着急，这是大事，你们应当认真的考虑一下！”

    王钟哈哈一笑，也不逼迫，笑着说道。

    “咱们继续喝酒！”

    “我可以让这酒变得更加的醇香，更加的味美，但是对你们来说未必是好事！”

    王钟笑着说道。

    “你怎么能让酒变得更加的醇香？”

    伊万有些好奇的问道。

    “刚生产出来的新酒，有辛辣味，不醇和，只能算半成品，一般都需要经过贮存一定时间，让其自然老熟，可以减少新酒的刺激性、辛辣性，使酒体绵软适口，醇厚香浓，口味比较协调，这种现象在酿酒行业里称为“老熟”或“陈酿”。在陈酿期间，使酒质发生变化的奥妙在于随着贮存日期的不断延长，酒份进行自发的反应。当然对陈酿也有一定的限度，并不是越陈越好，要根据酒型、气温等各方面的条件决定。”

    王钟笑着说道：

    “不过，我不用那么麻烦，现在是见证奇迹的时候！”

    不过说完之后，王钟却做了一个怪异的动作，只见他的手在酒杯上面画了三个圆圈，仿佛将什么加入酒杯之中！

    两人诧异的看着王钟，又看了看酒杯，酒杯的伏特加还是清澈透底，根本没有被加入异物的样子！

    不过他们还是发现了一丝不同，清澈的酒液有些微微发黄，仿佛经过长时间的贮藏一般。

    “你们真的确定要喝么？喝了我的酒，在喝其他的酒，你们都会索然无味！”

    王钟一脸微笑的将自己的酒杯端起，瞬间一饮而尽，他的脸上顿时露出享受的神色，仿佛饮的不是粗劣的伏特加，而是琼浆玉液一般。

    “此酒只因天上有，人间难得几回闻！”

    普京和伊万看着王钟的表情不像作伪，有些好奇的将眼前的酒杯端起，突然，他们闻到了一种和伏特加截然不同的酒香，他们全身的毛孔都打开，仿佛吃了传说中的人参果，全身上下说不出的偎贴，他们发誓，这么香的白酒他们别说喝过，就连见也没有见过！

    不用王钟催促，两人顿时仰脖！

    “好酒！”

    “好酒！”

    伊万和普京的眼睛顿时就亮了起来。

    不过随即他们的脸色又是一苦，喝的实在是太快了，有些猪八戒吃人参果的感觉！

    看着他俩眼巴巴的眼神，王钟不得不用手在酒杯上再次的一划！

    伊万和普京目光炯炯的看着王钟，就是这么一个看似普通的动作竟然让粗劣的伏特加变成了琼浆玉液！

    这次两人没有和刚才那样牛饮，而是一点点的细品。细细品味，两人仿佛在听一场宏大的音乐会，有行云流水一般的钢琴，也有悠长的小号，气势惊人的军鼓，每一样乐器配置衔接的都恰到好处！

    两人的眼睛不由自主的闭上，到了兴处，手掌更是随着感觉打起节拍！

    啪！

    啪！

    啪！

    看着痴迷的两人，王钟不由得意的笑了笑。

    “酿酒业一直想把酒就变得更好一些，因为不能区别的去掉酒中的微生物，费了九牛二虎之力也未办到，对其无可奈何之下，古人也只好违心的将去不掉的影响酒的口感的苦味称之为“苦美”了。酒之高下主要是由酒的苦煞味之轻重所决定。年份再久，再高端的酒也是金玉中有败絮——苦煞味的使酒味不好的微生物在其中。我刚才在酒杯上画圈，那是用气功区别性的灭去败絮，轻而易举的就化腐朽为神奇的使酒的口感马上变得好，比存放了百年以上的酒的口感还要好，放几天后闻着会更加香醇，且酒味没有变淡。这可是人世间从未有过的，酿酒业几千年来酿造不出的美酒，完全可以称得酒客一生也品尝不到的此酒只应天上有的人间第一美酒。”

    王钟看着两人好奇的眼神，笑着说道。

    其实王钟没有给两人讲实话，因为王钟刚才那看似简单的一抹，实则是运用了阴阳的法则，让时间快速的流逝，这几杯酒已经有了几十年的酒龄！

    这是王钟最新体悟的一种能力，也是他从太极图中顿悟而出的，太极正转，代表了时间。太极逆转，代表了空间！

    这是这种特殊的能力，让王钟具有了一丝操作时空的能力！

    这种法则，有超越一切的能力，王钟也是刚刚接触到，但是也让他出奇的欣喜，因为他坚信，他已经接触到了宇宙间最大的秘密！

    “这是特异功能？”

    伊万有些惊讶的说道。

    “我们国家也有很多这样的人，他们有的能够冰冻，有的人力大无穷，还有的人能够意念控制，还有的人可以变化身形！不过他们都在特殊机构服役，我也是无意间看到过一次！”

    “变种人？”

    王钟有些惊讶的说道。

    “是的！有很多变种人以前在德国服役过，他们有着超越人类的力量，在战争中起着决定性的作用，但是因为担心主流社会的恐慌。他们始终是一个秘密。”

    伊万一脸严肃的说道。

    “变种人竟然真的存在！”

    王钟和普京都是一脸的震惊。这个消息对他们来说，实在是太劲爆了！

    “我不是变种人，我这是气功！”

    看着面色怪异的两人，王钟急忙摇手说道。

    “变种人是因为基因突变，我这个修行得来的力量！”

    “那就好！”

    伊万长出了一口气，有些无奈的说道。

    “变种人虽然具有强大的力量，但是他们永远得不到主流社会的认可！很多变种人的孩子更是被当做怪物抛弃掉，就算长大了也会承受别人异样的眼神！”

    “他们拥有这么强大的力量，就没有想过要进行反抗么？”

    普京有些诧异的问道。

    “也曾经发生过变种人暴动，但是他们的数量实在是太少了，全世界的变种人不足一万人！和几十亿的普通人比起来，不过是沧海一粟！”

    伊万没有任何担心的说道。

    “原来如此！”

    普京点头，表示理解。

    “每一个国家都有变种人机构，美国的五十一区，中国的天才少年班等，都是培养训练变种人的地方！”

    伊万感觉自己说的有些多，急忙端起酒杯转移话题道：

    “为了我们的未来干杯！”

    “为了我们的未来干杯！”

    “为了我们的未来干杯！”

    王钟和普京见伊万转移话题，也识趣的没有继续追问，三人的话题又转移到了酒上！

    “王先生，你真是一个神奇的人，这酒是我喝过最好喝的酒。你可坑苦我了，以后再喝别的酒，可都是难以下咽了！”

    伊万苦笑着说道。

    普京的脸色也是一滞，最后也一脸苦笑和无奈！

    “我告诉过你们的！”

    王钟笑着说道。

    “谁知道你的酒会这么好喝？还以为你开玩笑呢！”

    两人看着王钟，脸上露出一丝苦笑。

    “看来我们以后得戒酒了！”

    “戒酒对你们的身体好！”

    王钟笑着说道。

    “现在我们该说说船舶的事情了！”

    “是得谈谈这件事了！”

    伊万现在对王钟的能力深信不疑，他说八年后苏联会有巨变，如果说以前他只信三分，那么现在他就信了八分！

    所以他要耶鲁奇以后做打算，他经历过动荡的年代，自然知道斗争的残酷，像他这种掌权派，一定会被清算的！

    所以他要早做打算，只要有足够的财富，他可以在动荡来临之前，带全家出国避难，不论是是去瑞士，去香江，哪怕是去南美洲，凭借手里的财富他们都能立足！

    “我喝的有点多，我回客房休息一会！”

    普京看伊万大将的意思是想要和王钟谈合作的事情，识趣的站起身，就要去客房。

    “滑头，你不用回避，里面还有事情需要你帮忙！”

    伊万大将笑着说道。

    “这里面的利益很大，不是我一个人能够吃下的，这里少不了克格勃帮忙！在苏联，没有任何事情能够摆脱克格勃的监控！”

    “你的意思是？”

    普京有些诧异的说道。

    “我希望你能够帮我约一下***同志，我希望他也能参与进来！”

    伊万认真的说道。

    “这！”

    普京有些犹豫的看着伊万和王钟，一时不知道怎么回答。

    “你只需要帮***约出来，其他的事情我来谈！”

    伊万也明白普京的为难，笑着说道。

    “好的！”

    伊万已经将话说到这个份上，普京也不好在推辞，笑着点头答应道。

    三人形成默契，对走私之事闭口不谈，他们的话题再度转移到酒类，饮食这一方面上来。

    王钟向他们详细的介绍了中国的饮食文化，还有纺织业等轻工这几年的发展。

    听的两人频频竖起大拇指！

    中国这两年的发展是有目共睹的，就算是老大哥，也是由衷的感到佩服！

    王钟看着两人眼睛中的佩服，心中不由的升起一丝自豪感！

    美帝，苏联称霸全球的年代即将过去，中国这头睡狮已经惊醒，王钟坚信，没有人能够阻止中华民族的再度腾飞！

    作为中华民族的一份子，他为此感到自豪！

    作为中华民族的一份子，他有责任为中国的腾飞添砖加瓦，苏联的重工技术绝对是世界一流的，若是早做谋划，未必不能掌握在手中！

    想要达到这个目的，就必须交好苏联的上层，想到这里，王钟不由的为自己暗暗的叫好，用万吨货轮走私，真是神来一笔！

    利润在王钟看来倒是其次了，而是他会利用这些物资为自己搭建一个巨大的关系网，不论是政府高官，还是军队将领，还是神秘的克格勃，都会是这个利益链条中的一环！

    有了这些关系，王钟坚信，只要自己谋划得当，肯定会在关键的时候进行釜底抽薪！

    后世的美帝为什么那么的强大，那是因为他们吸收了很多苏联的科学家和顶端的技术！

    而王钟现在打算的就是，怎么能从美帝的手下虎口夺食！

