    第775章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水不知道自己被乐静媛扣上了虚伪的帽子，她眼神很淡看不出半分情绪。

    “静媛，洛氏跟乐毓合同都签了，合作事宜早就改不了了，你如果想继续问这个，咱俩就聊不下去了……”

    乐静媛察觉到洛水神情不对劲，抿了抿唇，岔开了话题。

    “好好好，你别生气，我不问就是。”她摇了摇洛水的手臂，半撒娇地开口道。

    洛水很不习惯被人这么黏黏糊糊的对待，装作喝水，抽出胳膊，淡淡说道：“……我不生气。”

    这有什么可生气的。

    乐静媛水汪汪的眼睛感动地看着她，“洛洛，你太好了！”

    喜提好人牌的洛水唇角微动，没再说话。

    “我觉得你变了好多！”乐静媛打量着她，语气失落，“话突然好少，有时候我都不知道该说些什么，才不会冷场。

    洛洛，难道你和乐毓合作后，连我这个朋友都不认了吗？

    再怎样，我们也多年的感情了，你这样我好难过……”

    铁石心肠、丝毫没感动的洛水：“……”

    两个圈子的人怎么有共同语言？！

    “抱歉！”洛水说道。

    乐静媛心塞不已，接下来的话题都没法开始了。

    索性她脸皮够厚，眼神闪了闪，直接开口了。

    “洛洛，我今天找你是想问你一件事……”见洛水如此不上道，乐静媛也不打算拐弯抹角了。

    “什么？”洛水扬了扬眉。

    乐静媛看不出她什么情绪，眼神闪过一抹晦暗，随即笑道：“洛氏接下来还有什么好项目吗？能不能带上我？”

    她心想，乐毓不就因为和洛氏合作一个破综艺，就被她爸夸上了天。

    若是自己也整一个爆款，乐家那些人是不是也会对她改观？

    丝毫不知道乐毓珠玉在前，她即使抄袭也落了下乘，更何况洛水也不一定配合她。

    “带上你？”洛水笑了，“你有资金吗？还是有人脉？又或者能弄到好的创意？”

    她也没直接拒绝，对着乐静媛灵魂三问。

    第一个问题，她眼里的光暗了。

    第二个问题，她神情失落了。

    第三个问题，她头狠狠低下去了。

    资金、人脉、创意？她什么都没有！

    一瞬间，乐静媛整个人都颓丧了下去。

    “没有，我只是个私生女，不像你们什么都有……”

    你又凭什么瞧不起我呢？如果把你放在我的位置上，你可能还不如我呢！

    乐静媛心里的阴暗如同挤压出来的井水喷泻而出，眼神顿时一沉。

    洛水当然知道这人心里不平衡了，不想惯着她的毛病，直言道：“出身本来就不能选，但是怎样做人、怎样生活却是能由自己决定的……”

    乐静媛觉得她在说废话，什么都有的人，说这些不过是站着说话不腰疼罢了。

    她受够了被打骂的生活，好不容易靠着洛水进了乐家，怎么可能放弃唾手可得的富贵生活？

    洛水即然带她进了圈子，就必须帮她得到乐家，否则……

    洛水根本不知道乐静媛缠上她了，但是也能看出来这人心里积怨了，笑了笑不再多说，站起身道：“你慢慢想想吧，我先走了。”

    (本章完)

