    第20章在暴君脸上画只龟

    不得不说35积分一瓶的抗生素贵有它贵的道理。

    第二天天还没亮，小坨坨就开始在沈辞忧的脑海里聒噪个不停。

    【宿主，任务来了~起床了宿主！】

    沈辞忧睡眼惺忪地瞥了一眼窗外雾蒙蒙的天色，想着时辰还早，于是翻过身换了个舒服的姿势准备继续睡觉。

    【宿主快别睡了！这是小坨坨为了报答你好不容易给你申请来的限时任务。在限定的时间内完成任务，可以获得双倍的积分奖励哦！】

    听见双倍积分这四个字，沈辞忧瞬间清醒了大半。

    【什么任务？】

    【滴滴~~新任务‘在暴君的脸上画只龟’，限时12小时内完成任务。翻倍积分任务。任务完成积分+60，任务失败积分-30！怎么样宿主，这次你总该满意了吧？】

    【我满意......满意你个头！】沈辞忧装模作样的对着胸口捶打了一下，气急败坏道：【你的任务库里难道就没有和李墨白没关系的任务吗？】

    小坨坨的语气有点委屈：【在脸上画只乌龟，总比拔腿毛扇巴掌又或者接吻这些要容易多了吧？宿主前面那些任务都能顺利完成，相信这一次宿主也会出色的完成任务的！还有，宿主现在已经不叫暴君狗皇帝，已经开始叫他的名字了，说明宿主对暴君的看法还是有所改观的嘛~】

    改观？

    她可没有改观......

    说回正题。这任务有60积分，对她来说算是个不小的诱惑。

    可以前的那些任务虽然困难但都是一瞬间的功夫就可以完成的。可在李墨白脸上作画可不行......

    经过几番折腾，他现在本来就已经看自己不顺眼了，自己要是再胡来，保不齐还真会掉了脑袋。

    小坨坨看出了她的顾虑，于是给她出了个主意：

    【宿主还有10积分，可以用10积分在便利店兑换一滴‘如梦露’，只要将那一滴液体给暴君服用下去，他就会昏睡十分钟。宿主可以利用这十分钟的时间在暴君脸上画一只小乌龟，然后趁他醒来之前再将墨迹擦去就成了。反正任务只是让宿主画龟在他脸上，又没说要停留多长时间。】

    【嗯？你这是在教我钻你的bug？】

    小坨坨有些不好意思地笑了：【嘿嘿，滴水之恩当涌泉相报嘛！】

    从便利店里兑换了那一滴‘如梦露’，有了上次‘失忆粉’失手的经验后，于是沈辞忧开始缜密地部署起了这一次的‘作死’计划。

    今天下午本来就该她去尚书房伺候笔墨，添茶倒水的时候将这‘如梦露’神不知鬼不觉的添进去也不是难事。

    李墨白喜欢清静，他在批阅奏折的时候不喜欢有过多的人在场，一般都是三福领着宫人们在外面候着。

    所以等他昏睡过去的时候，尚书房就只有他和自己两个人。

    那自己岂不就可以为所欲为？

    带着白嫖60积分的激动心情，沈辞忧终于盼到了下午自己当值的时候。

    她在李墨白面前表现的不露声色，哪里知道自己的那点心思早已被李墨白尽收眼底。

    【等下他喝了我精心烹制的茶水昏睡过去，就别怪我心狠手辣！我不光要完成小坨坨的任务，我还要狠狠地掐他两下！反正他睡着了什么都不知道，我还不有仇报仇有怨报怨？】

    这疯婆娘，是又想出了什么新花招来整蛊朕？

    研了一会儿墨，沈辞忧就开始了醉翁之意不在酒的嘘寒问暖，“皇上批阅了这么久的奏折想来应该口渴了吧？皇后娘娘给您送来的千岛玉叶合您的口味，要不奴婢给您沏一壶茶奉来？”

    李墨白头也不抬‘嗯’了一声表示默许。

    沈辞忧乐呵跑了出去，不一会儿就捧着新茶回来了。

    她十分殷切替李墨白将茶倒好，又道：“皇上，这茶得趁温热的时候喝口感才好呢。今次奴婢用的是蒸屉过了三遍的露水，茶香清冽，入口回甘，皇上尝尝？”

    她一双大眼睛巴巴儿地盯着李墨白看，就差举起茶盏掰开他的嘴将茶给他灌进去了。

    李墨白不疾不徐将笔杆子放在一旁，脖颈左右扭动着舒展筋骨，“你这般有心，朕寻思着得好好儿赏赐你点什么。”

    “皇上抬爱，这些原都是奴婢的分内事。”

    李墨白将茶盏举起的同时仿若也举起了沈辞忧的心。

    她在心里默默呐喊者：

    【喝！喝！喝！一口气喝个底掉，赶紧让老娘掐死你！！！】

    随着李墨白将茶盏越移越接近唇边，沈辞忧激动的心也快跳出了嗓子眼。

    而就在他嘴唇都快要碰到茶面的千钧一发之际，他突然停下动作，回首笑看她，“你伺候朕笔墨也快两个时辰了，忙忙碌碌的没消停过，想来也口渴了吧？”

    他放下茶盏，将它朝着沈辞忧站立的方向推了一把，“这盏茶，朕赏给你。”

    “啊？这这这......不必了吧？”沈辞忧一脸尴尬，说话都打着绊子，“这是皇上御用的茶盏，奴婢卑贱之躯怎可玷污了御用之物？”

    “朕让你喝你就喝。”

    李墨白几乎是用命令的口吻在对沈辞忧说话。

    他脸上的笑意凝住，好看的眸子瞬间蒙上了一层阴翳。

    那气场是帝王独有的霸气，仿佛任何人都不能拒绝他的命令。

    沈辞忧手指发抖拿起了杯盏，将茶水大半都洒在了自己的指腹上。

    李墨白见状打趣道：“怎么？赏你饮个茶就欣喜成这般？看你手抖的，不知道的还以为你有癫症。”

    “皇上抬爱，奴婢自然欣喜。”

    “欣喜就多喝点。你当差当的好，以后这样的奖赏还陆续有来。”李墨白指节叩击着桌面，似笑非笑道：“若是那一盏不够，这一壶朕都赏给你。”

    “那奴婢真是谢谢您了......呀！皇上！”

    正说着话，沈辞忧忽而脸色大变，她瞪大了双眸，眼底尽是恐惧之色，右手颤颤巍巍地指着李墨白身后，“皇上您看！那是什么？”

    出于本性的好奇，李墨白应声回头，却什么都没瞧见。

    然而等他再转回来的时候，沈辞忧已经将茶盏怼到了他嘴边。

    还不等他反抗，茶水就已经灌了进去。

    “你......”

    这‘如梦露’的药效果然来的奇快，李墨白刚吐出一个字，整个人就眼前一黑，伏倒在了龙案上。

    (本章完)

