    因为寒冷，杉田彰纪身上炸起一层细密的鸡皮疙瘩，他紧咬的牙齿也是在打着颤，咯咯作响。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    纪小丹把空调的风开到了最大，出风口正对着杉田彰纪“呼呼”的吹着，直到把挂在杉田彰纪身上的水全都吹干之后，纪小丹才按下遥控器，把空调给关闭了。

    而此时，杉田彰纪已经是被冻得嘴唇都有些紫。

    纪小丹伸手拿掉塞在杉田彰纪嘴里的袜子，双手抱胸，好整以暇的看着他。此时的杉田彰纪已经被冻得连呼救的力气都没有了，他紧咬的牙齿还在出“咯咯”的声响。

    “杉田彰纪，你们所研制的p病毒的抗病毒疫苗在哪里？”纪小丹对杉田彰纪问道。

    听到纪小丹的问话，杉田彰纪的眼神一缩，随即轻轻摇了摇头，身体蜷缩着抵御着寒冷，说道：“我并不知道你在说些什么。”

    虽然在回答纪小丹问题时，杉田彰纪的脑袋撇向了一边，但是在杉田彰纪听到问题时，眼神中的变化并没有瞒过纪小丹的眼睛。

    “没想到你的嘴还挺硬。”

    纪小丹冷哼一声，打开坤包，从里面拿出一张照片，在杉田彰纪面前轻轻晃了晃，说道：“照片上的人，你不会也说自己不认识吧？”

    杉田彰纪看到照片上的竹中逸夫时，眼睛狠狠地一缩，转过脸没有说话。

    “照片上的人叫竹中逸夫，是你的老师，也是p病毒的研者。当年所济斐群岛的p病毒危机，便是拜他所赐。”纪小丹把照片收进坤包中，说道：“杉田彰纪，既然我们找上你，那肯定是有把握才会这样去做，不然你认为我会陪着你浪费时间吗？所以，尽快把你知道的，全都说出来，我的脾气很差，没有耐心陪着你玩。”

    “竹中逸夫的确是我的老师，可是我们已经有很长时间没有联系了。我也试着去寻找他，可是并不知道他去了哪里，我并没有找到他，至于你所说的p病毒，我虽然听说过，但是并不了解，而p病毒的抗病毒疫苗，我更是完全不知道。”杉田彰纪开口说道。

    纪小丹轻轻摇了摇头，捏住杉田彰纪的下巴，把拿在手里的袜子又重新塞回到他的嘴里，说道：“你真是不见棺材不掉泪。”

    说着站起身拎起放在一旁盛满了冷水的塑料桶，把里面的冷水，一股脑的倾倒在杉田彰纪身上。还没从之前寒冷中缓过神来的杉田彰纪被淋了一身水，身体忍不住哆嗦了一下。

    在杉田彰纪惊恐的眼神中，纪小丹又拿起了那个令他感觉到恐惧的空调遥控器，然后把空调重新打开。

    冷风再次对着杉田彰纪狂吹起来，这次带给杉田彰纪的寒冷，比起之前那次还要更加严重，将杉田彰纪几乎冻得要晕厥过去。

    等到空调的冷风把杉田彰纪身上的水全部吹干后，纪小丹才是关闭了空调，对杉田彰纪问道：“清醒了一下，有没有想起什么东西来？”

    “我、我不知道，什么都不知道。”杉田彰纪吃力的摇着头，回答道。

    连着被淋了两次冷水，又被冷空调吹干两次，已经是让杉田彰纪丢了半条命。

    纪小丹把袜子又一次塞进杉田彰纪的嘴里，打开坤包，从里面拿出一个注射器，对着杉田彰纪说道：“你是生物药物学上的专家，那你应该知道，这个世界上有一种药物，它能作用于人体的神经末梢，将人所承受到的痛苦放大百倍。这个注射器中所装的，就是这种作用于人体神经末梢的药物。”

    看到纪小丹手中的注射器，杉田彰纪眼中很明显的露出了恐惧之色。对于这种能把人承受到的痛苦放大百倍的药物，杉田彰纪自然是听说的，而且他知道，防卫省下属的特工组织“樱花会”就有使用这种药物的习惯！

    纪小丹很满意杉田彰纪此时的反应，接着又从坤包中拿出一个在灯光下亮闪闪的指甲钳，对杉田彰纪问道：“你知道这东西是用来干嘛的吗？”

    因为嘴里被塞着袜子，杉田彰纪无法出声说话，只能点了点头，做出回答。

    “这东西，除了可以用来剪指甲以外，还能……”

    纪小丹突然用指甲钳夹住杉田彰纪手臂上一小块肉，然后果断利索的剪了下去，将那一块肉从杉田彰纪手臂上剪了下来。

    “呜——！”

    疼痛令得杉田彰纪绷紧了自己的身体，他的眼睛瞪得滚圆，几乎要从他的眼眶中弹出来。

    纪小丹甩掉指甲钳中，那块血淋淋的小肉，说道：“就像这样，把你身上的肉一块接一块的剪下来。但是你也不用担心自己的身体会被剪得惨不忍睹，因为一个成年人基本在承受几百次后，就死了，被活活的疼死！如果不在嘴里塞东西的话，很多人根本撑不到被指甲钳从身上剪掉几百块小肉，就会选择咬舌自尽。”

    说到此处，纪小丹似乎是想起了什么不堪回的往事，羽绒服下高耸的胸脯快的起伏着，眼中闪烁着浓郁的怨毒之色。

    纪小丹控制好自己的情绪后，看着杉田彰纪说道：“不过像杉田彰纪先生这种宁死都要守住心中秘密的人，我想应该是能坚持很长时间的吧。现在是凌晨两点，如果你能坚持两个小时，我就放了你。当然，这坚持两个小时，是在注射了这种神经末梢药物的情况下进行的。杉田彰纪先生，你想不想要试试？如果你能撑过去，我想弥生半次郎是不会介意给你颁一枚用于表彰你勇气的奖章的。”

    纪小丹仅仅只是用指甲钳在自己手臂上剪掉一小块肉，就让杉田彰纪疼得死去活来，让他在注射了神经末梢药物的情况下坚持两个小时，这完全就是不可能的事情。

    别说是两个小时了，就是一个小时，不，是半个小时，杉田彰纪都觉得自己无法坚持下来。这简直就是魔鬼才会使用的手段！