    正思索着，战团频道热闹了起来；几个大嗓门的嚷嚷声，打断了格鲁思索。

    “老大，你从那里找来这个新队友，他是我的最佳陪练”，永贝里的声音，在战团里响了起来。

    “你把塔南带去竞技场了？你这个笨蛋，不要带他到处闯祸！”，格鲁皱眉道。

    很快，对面就传来永贝里的解释：“老大不要紧的，有战团的徽章，他就不会被城卫军当野蛮人抓起来”。

    “你怎么把他骗去竞技场的？”，塔南可是木头憨憨，典型的头脑简单四肢发达的笨蛋。

    “9局5胜制，输的人请客吃烤肉”，对面传来永贝里的声音。

    “KAO！”，格鲁把塔南到的米雷亚城，让他先和木精灵他们住一起，熟悉人类的风土人情。没想到，才见面就直接被大笨象拐了；嗯，臭气相投。

    这时，闲的没事干乌塔，冒泡出来嘲讽说道：“永贝里，你不厚道！你只会欺负老实的新人。要不，我们再打一架”。

    “一边去，盗贼打架太痞了，你们只要隐身就立于不败之地…”.

    “老大，我进阶了！”，突然，小狐狸杰琳娜的声音，在战团频道里响了起来。

    格鲁闻言，立即喜上眉头。虽然单系狩猎者潜力不足，但再怎么样也是二阶狩猎者；这样的，排位赛又多了一个队友。

    “恭喜妹子！”，这是乌塔，对妹子最热情的人，非他莫属。

    “恭喜小狐狸！不说了，我这边要和塔南开打了”，这是永贝里；战斧大笨象，永远属于热血青春。

    格鲁看了看神秘合成师那边，合成时间还没到。心念一转，他在频道里问道：“杰队，你还是等完成这轮个人赛？”。

    “老大，是的！这几天除了准备进阶的资料，就是在冲击个人挑战”，杰拉德依旧一副四平八稳的姿态，不温不火。如果说，将来谁是格鲁的合适副手，在关键时刻帮忙自己带队伍的话，就非杰拉德莫属。

    “奇力，你们几个在小镇闯荡，还顺利？”，新收入的一队木精灵射手，格鲁给了新人大礼包之后，让他们自己去历练去。

    几天时间过去了，不知道他们走到哪个程度了。

    其中，作为领头人的奇力，被格鲁拉进战团组织；借助频道通信，方便指挥。

    “主人！我们在荆棘小镇。有格丽斯大人照应，我们很顺利；我刚完成了五人困难级挑战”，奇力恭敬说道。

    有宝镜传讯，格鲁每隔一段时间，都会了解边境动态；据格丽斯的交谈，暗影帝国在斯坦森吃了一个大亏，现在一直在边境骚扰，并未放弃复仇。

    “你单刷的？”

    “主人！单刷的！”

    “加油！”

    “我靠，这些弓箭手都这么猛吗？真不公平，你们弓箭手会卡BUG…”

    嗡！一阵清鸣声，将格鲁的思绪拉回宝物上。无视豹人小子的牢骚，格鲁关闭战团频道，双目紧紧盯着从七轴合成卷筒里浮现出来的金色号角。

    原本乌黑的黑龙角，融合的宝石魔石能量，经过神秘规则改造之后，变成了魔力浩瀚的精美艺术品。说是艺术品，实在是它的卖相太精美炫酷了。

    恭敬地从神秘合成手中结果宝物，物品仔细地品鉴起来。不错，的确是【龙王号角】！

    有了这手准备，格鲁可以回龙之国去挑战困难级的邪龙巢穴了！不过，在此之前，需要去一个地方，完成交易契约。

    嗯，自从神秘竞技场出现之后，米雷亚和几大主城的局势，有点风云变幻。

    进入主城的职业者，数量成倍增加；几天没消息的马卡罗，让自己抽空去一趟塑风商会；竞技场上的个人挑战排名，也在不断地刷新变幻。

    别的不说，格鲁自己相关的事情，原先高居第一名的个人挑战榜，现在落到了第三名。不过，格鲁现在没空搭理挑战竞技的事情，10天的挑战周期，才过4天；等自己处理完了龙之国事情，再回头面对挑战赛。

    …….

    离开了神铸所，格鲁又跑了一趟战团仓库和神秘交易所，将自己和战团内用不上的宝物，尽数倾销出去。

    接着，将邪龙巢穴冒险获得的属性点和技能点，重新分配。18个自由属性点，连同6个结余属性点，全部加到体质属性上。

    这样一来，格鲁的原始体质就达到312点，并触发了一个意料之中的福利。刚进阶的时候，格鲁曾经加点原始敏捷，也获得过一个福利。

    提示：你的原始体质达到300点，并已经完成了体质强化，你获得【坚韧之躯（1级）】！

    【坚韧之躯（1级）】：你受到的所有物理伤害，降低10%；所有负面效果，持续时间减少10%。

    注：原始体质达到600点后，可以获得【坚韧之躯（2级）】。

    23个自由技能点，格鲁花费了20点，将跳跃、火焰魔盾、精神束缚、陷阱术、寒冰射击升级到4级。

    8个特殊技能，格鲁花费7点和20000魔石、2000祝福宝石、2000灵魂宝石，将星力之环升级4级。

    【星力之环（4级）】：特殊技能，传奇级。牵引星辰之光，凝聚出星力光环，豁免一切伤害和技能控制，持续8秒；并获得所有攻击增幅40%的效果.

    技能：冷却时间120秒！

    升级后的星力之环，不但是强大保命技能，还是强大的爆发技能。

    如此，消化了收获，并耗费了一笔不菲的财富，格鲁的身家算是稳定在富农水平：魔石61235枚，祝福宝石4532枚，灵魂宝石5084枚，玛雅宝石191枚、幸运宝石1枚、属性宝石4枚、神域令牌20枚。

    整理完了琐事，格鲁花了5魔石，借助四轮马车的便利，来到出云商会。

    来到奴隶市场附近的出云商会大院，格鲁得到了艾亚雷的热情招待；这一次，格鲁没见到那位射手米娅。

    一番客套寒暄之后，格鲁将那只特殊的潘多拉蔷薇纹饰的金色箱子，摆放到客厅的香檀木桌上。

