    水行者司空靛、神异剑客孙才人、白秃红驴，在年轻一些的正教长老心中，其实都没什么印象，但是在辈分足够老的前辈眼中，这三位的名气可是足够大，有些甚至还接受过他们的教导。

    能从魔道大兴熬到正道大兴的人物，有几个是简单的；这三位一出手，便找上了兽潮中的几个首领。

    水行者脚踏大浪，出现在了群山之外，双手虚抓，下一刻，天空乌云笼罩，暴雨滚滚。

    水行者在三人之中皮相是最年轻的，似是十八九岁的少年，但其实是最古老的，他的成年期都是在上古度过的，上古法统、大千法门，在他身上融会贯通。

    而随着他隔空一推，下一刻，无边大浪从其背后推出，所过之处，兽潮甚至被冲的七零八落，除非其中几个体型实在庞大者，所有怪物宛如被洪水冲撞，大地被碾成河道，洪灾泛滥，所过之处，寸草不生，实在可怕。

    “怪物！”

    “不愧是第一代的修行者，强悍若厮！”

    “这手法，有那么些上古的感觉，在如今这世道，厉害啊！”

    “老东西，都这把年纪了，居然还不忘显摆，”白秃红驴瞥了一眼对方，铜铃大眼中，依稀有些不服。

    他施展的似乎是佛门步伐，步步生莲，踏河如平地，踏山岳亦如平地，不过与佛门不夹杂一丝烟火气不同，这家伙的脚步声地崩山塌，每一步踏下去，方圆百里都会下陷，然后边缘之处升腾起一朵莲花，叶叶莲叶如山壁。

    他的对手，则是这一次兽潮中的巨人头领，身高甚至要超过山峰，手持一把巨大青铜剑，猛的斩下，剑身在劈砍过程中消失不见，取而代之的是，一团几乎悬挂在所有人头顶上的白光，下一刻，白光大亮，洒下无数道光芒。

    旁观的两位大峨派长老同时一愣，脱口道：“剑仙境！”

    无它，对方刚刚斩下的那一剑，居然到剑道四重天的剑仙境，这种玄而又玄的天道气息绝没有错。

    所有的仙家业位，都是在上界证就，唯独剑仙例外，因为剑仙的‘业位’，并不与魂魄元识相合，而是与剑相应。

    这怪物巨人居然会剑术，还这么高超，这真是——让人感到相当奇怪。

    不过随机一声巨响，只见白光之下，同样一团佛光爆出，两团光芒撞在一起，一时间，风皱浪止，波澜不惊。

    下一刻，无尽的碎裂从光芒缝隙之中绽放，整整一片区域，都被二者交战的余波‘粉碎虚空’。

    大千世界的恢复力是极强的，几乎就在同时，粉碎的褶皱如同波浪一般捋平，而在下一刻，现实恢复原样，白秃红驴消失，取而代之的，是一座龙象大佛，龙是白色，象是红色。

    “佛门？”

    “上古佛门不是已经灭了么！”

    “怎么感受不到佛意？”

    “不是佛门，”戚笼眯眼，自言自语：“最多算是一个火头僧。”

    之前百灵子给戚笼介绍过这三位时，曾经注重强调他三人的手段，其中，水行者司空靛修练的是截道之术，何谓截道，便是将后天大道裁剪，然后拼合，单论水系法力，司空靛其实不亚于上古物种。

    而白秃红驴则是另一个异类，修法不修佛，传闻他在上古，曾是一座古佛门派的火头僧，修练的是最基础的佛门外炼法门龙象大力，这位火头僧也是一根筋，硬生生这门基础佛门心法修练到须弥芥子之境，他身上每一滴血液，每一点血肉，都练出了一龙一象之力，而整具身躯合起来，便就强到可怕了。

    这白秃红驴哪怕只是普通的拳脚，都堪比剑道第四重天的水准，而且后劲无穷，靠着这股力量，居然硬生生的将那巨人首领活活捶死。

    而在戚笼眼中，这一位每一次出手，都有一道浅浅的色界光芒，这意味着，对方单凭肉身的力量，便已经触碰到了色界边缘。

    “只能说，大千世界，无奇不有，若是古佛在此，看到如此冥顽不灵的和尚，怕是要活活气死过去。”

    至于最后一位神异剑客孙才人，便是百灵子本人都知之甚少，只是知道，对方是上古剑仙的后人，在圆道人出世之前，便已经是成名剑仙了；据说圆道人曾经邀战过他，不够他并没有应下，自此之后，越发行迹诡秘。

    战场之中，对方只要拔剑，必有人亡。

    戚笼眼中金光乱闪，想要窥出对方的来历，然而那位孙才人似有所觉，主动降低了出手的频率。

    ‘竟能发现某的手段，这家伙的境界，至少比那两位大峨派长老强啊，辛前辈，你对这位可有印象？’

    ‘上古剑仙伐天是成功的，所以不像人皇一般绝子绝孙，是有血亲后裔的，只是在老婆子的印象中，这些剑仙后人在上古时便就行踪不定，很是神秘。’

    ‘是么，既然剑仙伐天成功，为何在当年不是剑仙盛世，而是要等到数千年后，这其中有什么秘密吗？’戚笼沉吟片刻，忽然轻轻一笑，道：“这位怎么来了？”

    之间在南方战线的外围，一道黑白光芒到处游走，所过之处，敌人割如草下，对方法力虽然不高，但一招一式，都是精妙到极点的剑术。

    “辛前辈还是难忘老情人啊。”

    “哼！阴素女要来此地磨练剑术，关老婆子甚事！你小子可不要乱讲乱想！”

    戚笼笑了笑，不打算拆对方的面子，而加上阴素女，东华群山的四个方向，都有人间最顶层次的高手镇压，一时间东华山的局面居然越来越稳。

    这一稳，便是稳了十日。

    十日过去，百灵子请来的三位，表现依旧没有一丝变化，至于阴素女，剑术杀伐之力却明显高上一个层次，似乎是临阵突破，剑光落如雨下，又如闪电霹雳，反是被其笼罩的区域，寸草不生。

    只能说，不愧是曾与圆道人齐名的绝顶天才么，这表现理所当然的吸引了绝大多数视线，不少自诩剑术不俗的高手看到这一幕，一个个面色严肃，甚至有几分惊骇。

    除非万年老鸠和盖戎氏出手，不然这外劫似乎便能这么抗过去了。

