    陈楠和郑月如也不磨叽，随便收拾下孩子的东西就跟陈浩出了吗。

    想到郑月如还在坐月子，出门前陈楠又给她批了个披风。

    看着几人走出来，陈耀祖欣喜上前：

    “三哥，我帮你救了二哥二嫂，你可以带我发财了吧？”

    陈浩没理他，径直往外走。

    陈耀祖紧追不舍：“三哥，你就带我呗，大不了我赚钱了咋俩五五分。”

    陈浩转身：“陈耀祖，你母亲害死我母亲，我没有牵连你就算了，你哪里来的自信觉得我会带你。”

    他都要怀疑这小子是不是有点傻。

    他看起来有那么大度吗？

    陈耀祖小声嘀咕：“可刚刚你都答应了。”

    陈浩冷眼看他：“嗯？”他好像没有答应吧？

    陈耀祖不敢再说，只是小心翼翼的跟在后面。

    陈浩等人就要出府，身后响起陈耀祖的声音。

    陈耀祖指着躺在地上的大门：“三哥，你有那么多钱，能不能把大门修缮费给我？”

    三哥应该不会那么小气吧，虽然这门材料上等，但那点钱对三哥来说应该连九牛一毛都算不上。

    主要是，他可以从三哥这赚一笔啊。

    但他注定要失望了。

    听了他的话，陈浩停下脚步吩咐保镖：“把门抬上。”尚书府的门，就算已经被砸坏了，但拿去卖还是值不少钱的！

    陈耀祖震惊的看着陈浩，似是没想到钱没要到不说，三哥连一扇大门都不放过：“三哥你...”

    气氛有短暂的凝滞和尴尬，保镖们一时都没反应过来，东家让他们把门带上？

    外面围观看热闹的人也被惊的说不出话，这公子真不是一般嚣张，带人闯尚书府就算了，最后连人家门也要带走。

    陈浩看着一脸吃惊的陈耀祖，脸上聚起淡淡笑意，如昙花一现，很快又被敛去，这小子不提醒，他都忘了还有扇门，就当是陈贺给二哥二嫂赔罪了。

    “你不是想成第二首富吗，我是在教你，商人重利，奸商奸商，无奸不商，不要放过任何一个赚钱的机会。”

    带人离开，远远飘来一句话：“你赶紧看看府里有什么值钱的，自己找机会。”

    陈耀祖看着空荡荡的大门口，差点一口老血喷出，突然想起前段时间学到的一个词语“蝗虫过境”。

    他三哥这是“蚂蝗过境”吧？

    这天真是说变就变，早上还是晴空万里，傍晚却是阴云密布，大雨滂沱，滴滴雨水打在地上，敲击出夹杂尘土的泥浆。

    风吹树枝摇晃的厉害，小些的松树干都吹匍身躯。

    千肃珩一行人一路策马奔腾，突然天降暴雨将人淋成了落汤鸡。

    马蹄声声入耳，雨水敲打的脸生疼，从头顶滑落至睫毛是的雨水挡住视线，让人看不太清楚，众人却毫不在意，依旧马不停蹄。

    最前方的千肃珩不停的眨着眼睛，真碍事，为什么面具要留几个洞？害的雨水从洞口流到他眼睛和嘴巴上，伸手去擦还擦不到。

    一把扯下那青面獠牙面具，露出一张布满青斑的脸，细看，他五官长的很精致，轮廓分明，有棱有角，若无青斑，绝对是一个难得的俊俏美男子。

    不知道是不是因为自己外貌原因，他创建的千冥殿里的杀手个个长相出众，俊雅的，温润如玉的，高冷腹黑的，逗比搞笑的……

    性格怎么样不要紧，主要条件是必须长的好看，武功好。

    所以千冥殿里就没一个丑的，随便拎出一个，气质长相都能与世家公子相媲美。

    当然了，千冥殿里的杀手也不乏有落魄或不受待见的世家公子，其中不止有大燕的，其他各国的也不少。

    千肃珩抬手抹去脸上的雨水，看着身上缀满珍珠的衣袍被打湿起褶，心疼的皱眉。

    “兄弟们，争取在天黑前赶到下一个城镇，到时候大家吃顿热乎的，好好歇一晚。”

    再有一天路程就能抵达京城了，按照那字条所述，陈霆应该两天后才能赶到，他们可以休息一晚，为明天的赶路养精蓄锐。

    作为职业杀手，风里来雨里去的情况也没少有，所以滂沱大雨也丝毫没有阻拦他们前进的速度，想着久违的热乎饭，更是精神抖擞，冲劲十足。

    ——

    念及郑月如还在月子里，陈跃谨也还太小不宜奔波，陈浩直接将人带到颜氏旗下的客栈。

    “东家。”

    客栈掌柜是一个二十几岁的年轻男子，看到陈浩带人走到客栈门口，连起身迎上去。

    男子眼窝深邃，头发浓密，眉毛浓密不乱，眉低压眼，一看就是精明能干的面相，看陈浩时眼中的崇拜与敬佩肉眼可见。

    这东家可不得了，虽然迄今为止仅到客栈两次，但经过东家对他表现的不足之处给出的建议与意见和指点，让他深深折服。

    陈浩額首：“准备两间上房，在送些吃的来。”

    几人在掌柜的亲自带领下走上二楼，剩余几十个拿着铁棍的人等在大堂，惊的在楼下用餐的人又慌慌张张的躲回房间，以为是来找茬的。

    保镖们你看我我看你，无语的嘴角抽抽，他们有那么吓人吗？

    明明他们都长的很好看啊！

    安顿好陈楠夫妇，陈浩下楼来处理保镖的事，重伤的带薪休假七天，轻伤的休四天，没伤的第二日继续工作。

    许诺的每人二百两银子，也当场给了银票。

    保镖们激动不已，在东家手下做事不但稳定，东家还大方。

    陈浩没有去自己房间，而是直接去了陈楠夫妇的房间，看着睡着还吸允着手指的陈跃谨，他忍不住从郑月如手中接过，全程笨拙又小心翼翼。

    他用手指戳了戳小跃谨胖乎乎的小脸蛋，结果人家依旧睡得好香，：“这么能睡啊。”

    郑月如周身萦绕母爱光辉，柔和的看着陈浩手上的“睡神”：“可不，几乎一天都在睡梦中度过。”

    陈浩吐槽：“也不知道这京都出什么大事了，给皇帝贺寿也用不着大批军队进城吧？”

    过个寿也搞的那么兴师动众，真不知节俭。

    陈楠想到回来客栈时撞上的军队，没有紧锁。

