    第2771章及冠礼

    太子并不是一个人来的，他带了不少人来迎接皇帝。

    父子俩在太原城门口成功会师，一起进入太原城中休整。

    满宝他们上次过太原都是匆匆而过，这一次却会在此多停留一天，所以才住下，他们三人便相约一起上街上逛去了。

    刘焕也邀请了周立如一起去玩儿。

    白二郎想给明达带一些土特产回去，因此特别热衷逛这里的小摊和小店。

    满宝跟在他身后也看得津津有味，当地的土产一般最有代表性的就是吃食了。

    所以最后白二郎没买到什么好东西，倒是满宝和白善跟在后面吃了不少东西。

    白二郎看了看俩人的肚子问白善，“你的伤好得这么快？”

    白善面不改色的道：“我年轻，身体好，恢复得快。”

    此时，契苾何力也在和阿史那等人道：“从未觉得年长，但此战过后的确感觉年纪大了，比不上那些小年轻了。”

    便有将军笑道：“契苾将军何出此言，您可是我大晋出了名的猛将啊。”

    契苾何力摇了摇头道：“不说军中出的新贵薛贵，就说白善，一个文臣，中了两箭，恢复的都比我快。”

    便有将军嘴快的道：“他年轻嘛，将军何必与他比？”

    这话一出，众人一静，连素来稳重的阿史那将军都不由瞥眼看向对方。

    将军这才反应过来，摸了摸鼻子道：“我不是那个意思，我是说，白大人毕竟比我们都年轻，听说还未及冠了，这个年纪的小伙子恢复得最快了，想当年我十几二十岁的时候，胸前被划了一刀，都没有周太医这样的医术，随便糊弄点金疮药，不到十天又能上阵杀敌了，当时那刀可是见着骨头了。”

    “这有什么，我胸前中箭，将箭羽折去，片刻便又能回身杀敌了。”

    于是契苾何力将军的感慨变成了将军们的忆往昔和炫耀。

    作为将军，身上的每一道伤痕，只要那一场战不是输的，那都是功绩的表现。

    契苾何力将军撇了撇嘴，扭头拉着没有参与话题的阿史那道：“我不知听谁说起过，白善的生辰过了，他已经及冠，你说我该送他什么及冠礼物好？”

    有京城来的官员好奇，“契苾将军怎么想起给白大人送礼？”

    他是陪着太子来迎接皇帝的，并不知道战场上的事。

    契苾何力便叹息道：“此一次多亏了白大人，要不是他扯了我一把，那两支箭就要射我身上了。”

    “这是救命之恩啊。”

    阿史那道：“白大人也说你对他有救命之恩呢，我看你们俩的恩情互相抵消一下就可以了。”

    契苾何力：……

    话是这样说，契苾何力将军还是留意起各种东西来，想着送什么东西给白善做成人礼比较好。

    上有所好，下必甚焉，于是契苾将军的手下到处搜罗好东西，只要听说有好的，立即拉了钱去看，合适就买下来送给契苾将军。

    他这么大张旗鼓的折腾，闹得皇帝和太子都知道了。

    皇帝就召了他去问，“你这是要干什么？东征打下的好名声都要叫你败光了。”

    契苾将军一听，立即道：“臣出钱了的，那些商人的东西总要卖，臣有喜欢的，又不是强取，也未强买，怎么不行？”

    皇帝就没好气的问：“你哪来这么多的钱？”

    契苾将军没说话。

    皇帝便语重心长的道：“卿等为国征战，朕不欲过于严格，但你等也不能显露太多，回去以后御史台和魏知等人还等着找错处呢。”

    皇帝这次带出去的人，除了阿史那将军一板一眼的将自己收上来的战利品全部交给皇帝外，其余人谁没有带着自己的手下分战利品？

    包括赵国公，他自己就分了不少，同时还悄悄的给皇帝送了点儿，再给医帐一些，搜刮下来的战利品基本就分完了，能归到国库里的没多少。

    皇帝自己以前就领兵打仗，自然知道身为将领还要养着底下的兵士，所以对这种事都是睁一只眼闭一只眼，反正大家都还算公正，东西并不是自己拿的，都会分给自己的手下，一级一层的下去，到普通士兵手里，他们也能分到一些东西。

    这种战利品一般都要先堆在库房里两三年，等风声过去了再拿出来用，到时候御史台的人也早忘了这事儿。

    可契苾何力倒好，现在还没回到京城呢就开始拿出来换东西了，嫌动静不够大？

    所谓子不教父之过，臣子不肖，自然也是君王的错了，回去以后，魏知一定会这么骂他的。

    所以为了自己不挨骂，皇帝只能制止契苾何力的行为了。

    他道：“京城什么好东西没有，非得在班师回朝的路上买？”

    契苾何力：“臣就想给白大人准备一份及冠礼。”

    皇帝这才惊觉，“白善及冠了？”

    他看向古忠。

    古忠弯腰笑道：“是，路上周大人和驸马还给白大人过了个简单的生辰呢。”

    皇帝便道：“及冠是大事，便是不好在路上举行冠礼，回去也要补办的吧？朕记得他的先生给他取了字？”

    还是古忠笑道：“是，隐约听说叫至善。”

    皇帝便哈哈大笑起来，乐道：“倒与他的名字极配，希望他将来人品一直如此吧。”

    古忠低头弯腰笑着应了一声“是”。

    皇帝想了想后道：“你送他那些金银宝石都没用，悄悄你要搜罗的那些，不是宝刀就是宝马，他又不是武将，并不稀罕这些东西，你要送，就去找些孤本名画来送他，那才是投其所好。”

    契苾何力瞪眼，“这样的东西上哪儿找去？”

    商人们手上很少有这样的东西，而且就是有，也不知真假，他可不敢买。

    皇帝便笑道：“你还不算笨，这样，你不要在路上买了，行军路上能有什么好东西？等回了京城，你去请教孔祭酒，他肯定知道哪里有好东西，到时候你买了东西来让他多看两眼他就高兴了。”

    契苾何力转了转眼珠子，小声道：“陛下，我和孔祭酒没交情啊。”

    “阿史那有，你去找阿史那。”

    阿史那归降后一直很喜欢读书，因此时常和孔祭酒请教，一来二去俩人就成了朋友，在那里是有一些面子的。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

