    只见叶辰整个人快如一道残影一般。

    　　几乎是瞬间。

    　　便来到一名邪傀宗丹师面前，然后一剑便将对方给击杀当场！

    　　“噗！”

    　　顿时。

    　　伴随着一道血雾飙射而出后，只见那名邪傀宗的女丹师满脸惊恐地看着自己的身首直接分离开来，接着便感受到脖颈的位置传来一阵剧痛。

    　　整个人直接陨落当场！

    　　“可恶！”

    　　“居然敢这么明目张胆地击杀我们邪傀宗当中的丹师！”

    　　看到这一幕后。

    　　另一名武煞境二重修为的邪傀宗丹师。

    　　此刻顿时便直接朝着叶辰的位置掠来，同时手中一柄黑紫色的剧毒匕首便浮现而出，狠狠地朝着叶辰的心脏位置刺来，想要将叶辰直接击杀当场。

    　　“一群蝼蚁罢了！”

    　　“杀便杀了，你又能如何？”

    　　闻言。

    　　叶辰顿时冷笑一声。

    　　随即手中一道强悍无比的剑气便直接爆发而出，将这名武煞境二重修为的邪傀宗丹师直接一剑劈飞出去。

    　　“铮！”

    　　紧接着。

    　　伴随着一道耀眼无比的剑芒一闪而过后。

    　　叶辰整个人以及手中的风剑无影便顿时化作一道金色剑芒，径直地朝着这名武煞境二重修为的邪傀宗丹师位置狠狠地飙射而去，速度极快无比！

    　　“噗！”

    　　下一刻。

    　　只见这名邪傀宗丹师凌空倒射而出的瞬间，口中便猛地狂喷而出一股血雾。

    　　同时。

    　　只见在对方的胸/口位置。

    　　不知道何时。

    　　竟然已经出现一道足有碗口大小的剑伤！

    　　显然。

    　　正是叶辰方才爆发而出的光剑一式！

    　　将其直接一剑秒杀！

    　　“天幽魅惑！”

    　　看到两名邪傀宗丹师居然全部陨落在叶辰的手中后。

    　　一侧的魅姬脸色顿时变得一阵难看下来。

    　　紧接着。

    　　她便顿时没有任何犹豫。

    　　直接将自己的玄阶高级魅技施展而出，想要将叶辰魅惑下来在说。

    　　顿时，随着魅姬将自己的媚术施展而出的瞬间，只见在叶辰的身前便浮现而出无数漆黑色的空间裂缝，想要将叶辰整个人全部吞噬到当中一般。

    　　甚至这些空间裂缝所散发而出的气息与波动都极为真实。

    　　哪怕是换做武煞境四重修为武者。

    　　恐怕都会有短暂的惊骇与失神才对！

    　　“哼！”

    　　“雕虫小技也敢班门弄斧！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰整个人一脸平静无比，随即冷哼一声道。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见叶辰便将自己的战帝灵识爆发而出十分之一左右的威力，狠狠地朝着不远处的媚姬位置冲击而去，根本不给对方任何一丝反应机会。

    　　顿时。

    　　只见魅姬整个人脸色微微一变。

    　　随着脸上浮现而出一丝惊骇与恐惧之色后，同时整个人便顿时狂喷而出一股鲜血，显然正是魅术被破后的反噬！

    　　“这个家伙……”

    　　“居然能够轻而易举地将我的魅术破掉！”

    　　“这，这怎么可能！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　魅姬整个人心中顿时升起一阵惊骇之色。

    　　此刻，在她看来。

    　　显然她依旧还是低估了叶辰的灵识强度！

    　　想不到叶辰的灵识强度居然已经达到了如此恐怖的程度当中，甚至仅仅是一声冷哼而已，便将她的魅术给破掉不说，甚至就连她自己都受到了魅术的反噬！

    　　“沙毒蝎尾！”

    　　“杀！”

    　　“丹魂镇/压！”

    　　“食魂花，去！”

    　　看到叶辰居然将魅姬的魅术都给轻而易举地破开后。

    　　一侧。

    　　魔言轩整个人率先便将自己的人阶顶级沙毒蝎尾武环召唤而出，同时将自己武煞境四重修为的力量催动到极致当中后，便狠狠地朝着叶辰的位置冲杀而去。

    　　同时，原本隐藏在黑袍之下的楼玄飞。

    　　此刻也终于按捺不住。

    　　直接趁乱将自己的丹魂碑武魂召唤而出后，同时将自己武煞境三重修为力量爆发而出。

    　　利用丹魂碑狠狠地朝着叶辰的位置镇/压而去！

    　　当然一侧的魅姬从震撼当中清醒过来后。

    　　此刻也没有任何犹豫。

    　　当下便将自己的人阶顶级食魂花武环召唤而出，同样朝着叶辰的位置狠狠地吞噬而去。

    　　对于他们来说。

    　　这一次若是无法将叶辰击溃下来的话。

    　　在接下来的数十天时间当中。

    　　除非他们还能够再度有所突破。

    　　否则。

    　　恐怕直到离开丹阁秘境前，他们也不可能在奈何得了叶辰才是！

    　　至于一侧的黑刀鹤田，铁拳崔山还有魔血厉天等人，在看到这一幕后也没有任何犹豫，纷纷将自己的最强一击爆发而出，想要利用这个叶辰无法躲闪的时间。

    　　将其直接重创又或者是击杀当场！

    　　不然一但等叶辰重新催动霸天狂龙翼的话。

    　　在想要抓住这种叶辰滞空的最佳时间，可谓是难如登天。

    　　但，可惜的是。

    　　以叶辰的战斗经验。

    　　早已经预料到了对方会选在这个时候对他出手！

    　　当下。

    　　只见叶辰整个人并没有流露而出任何一丝惊慌之色。

    　　而是将体内的御风剑诀运转路线一阵迅速地运转开来后。

    　　紧接着。

    　　整个人便顿时冷喝一声。

    　　“御风剑诀！”

    　　“第五式，狂剑如龙！”

    　　下一刻。

    　　伴随着这道话音刚落。

    　　只见叶辰整个人便顿时将手中的风剑无影猛地一阵挥动起来，同时将体内的剑意第二重以及风属性天地灵力全部朝着手中的风剑无影内灌输而去。

    　　接着。

    　　当风剑无影当中所灌注的能量达到极致后。

    　　叶辰顿时将手中的风剑无影直接抛出！

    　　最主要的是。

    　　随着这柄青色长剑抛出的瞬间，竟然顿时凝聚而成一道蕴含/着剑意的青色巨龙，然后猛地仰天长啸一声后，便顿时速度达到一个极限。

    　　然后便朝着不远处的魔言轩等人位置，狠狠地俯冲而去！

    　　要知道。

    　　在这条蕴含/着剑意跟风属性的青色巨龙当中，蕴含/着的能量完全不亚于一名武煞境五重修为武者的全力一击，尤其是叶辰将御风剑诀第五式修炼成功后。

    　　如今的御风剑诀威力完全不亚于玄阶顶级剑诀的威力！

    　　在配合上不亚于地阶低级武器威力的风剑无影。

    　　这一式所爆发而出的强度。

    　　可谓是极为惊人！

