    狱卒蹙眉道：“可是你仆人都没带一个，大晚上的要提走慕容隽……”

    白芷柔打断道：“我若带着仆人来办，难免大张旗鼓，会被不少人瞧见了笑话我！还不如独自来带人，走小道悄悄回去，你们说是不是？你们若是怕慕容隽跑了，一会儿，便给他喂一包软筋散，把他五花大绑，让我带走就是了，软筋散我已经买好了！”

    说着，白芷柔拿出了一包药粉。

    狱卒一听，还是有几分迟疑：“这……”

    白芷柔顿时冷了脸，呵斥道：“怎么？丞相的命令你都不顾了？我父亲是首辅，连一个乱臣贼子都不能处置了吗？还是你瞧不起我们白家，诚心要与我们相府为难？”

    狱卒道：“小的不敢！”

    他身侧的一名狱卒，在他耳边小声道：“陛下也没有说，不能让慕容隽离开天牢，既然是白丞相的意思，那就让他们丞相府去审问吧，反正白芷柔我们也不是不认识，那印鉴也是真的，最后要是真的出事了，责任也是丞相府来担着，与你我无关。”

    狱卒道：“你说的也是！”

    两人商量完了，其中一名狱卒开口道：“那好吧，白小姐，您跟我进来吧！”

    白芷柔暗自松了一口气，跟随着那名狱卒，一起进了监狱。

    只是。

    白芷柔刚刚走进监狱，才一炷香不到的功夫。

    刑部侍郎便正好来监狱巡查，裕亲王府的人都是重犯，他自然也是不敢马虎大意，自是要随时确认，慕容隽等人都在牢房之中。

    看着正门口，只有一名狱卒。

    刑部侍郎顿时便怒道：“怎么只有你一个人在门口？还有一个人呢？今日是关押谁的日子？是谁给你们的胆子，竟然敢玩忽职守？”

    那狱卒赶紧道：“大人息怒，是白家小姐带了白大人的印鉴过来，说是相爷要提审慕容隽，所以他就带白小姐进去提人了。大人放心，天牢内的防守，十分严密，不会有犯人逃出去的。”

    刑部侍郎疑惑地皱眉：“白丞相提审慕容隽做什么？慕容隽的事情，不是有陛下定夺吗？”

    狱卒道：“大人，您忘了？之前慕容隽和白家小姐的事情，在京城闹得沸沸扬扬。白家肯定是记仇了啊，白小姐也是明说了，她父亲让她过来带走慕容隽，其实就是为了教训他，报个仇。这女人啊，就是这样的，喜欢一个人的时候，能喜欢的命都不要。而开始恨一个人了，那就……啧啧！”

    说到这里，刑部侍郎瞪了他一眼。

    他才赶紧收了脸上玩味的神情，也反应了过来什么，不敢继续调侃下去了，毕竟对方是丞相的独女，他和侍郎大人都是得罪不起的，要是让她知道他说了什么，告诉了相爷，那自己就惨了。

    刑部侍郎道：“既然是相爷要整他，让白芷柔把他带走一会儿，倒也是无妨，反正裕亲王谋反，慕容隽这辈子也算是完了。他也翻不起什么浪花了，日后也没本事报复谁！”

    狱卒连连点头，笑着道：“大人您说的是！”

    刑部侍郎转身，正准备离开，只是走了两步之后，他的脚步忽然顿住了，脸色猛地一变，开口道：“等等！”

    狱卒问道：“大人，怎么了？”

    刑部侍郎道：“慕容隽在哪间牢房，赶紧带本官进去！”

    狱卒诧异地道：“大人，这是为何啊？”

    大人刚刚不是才说了，让白芷柔带走慕容隽也是无妨吗？

    刑部侍郎直接就踢了他一脚，开口道：“让你带路你就带路，你这个蠢货，被白芷柔给骗了！”

    狱卒一头雾水，实在是不明白，大人为什么会这么说。

    但是他还是赶紧在前头带路，急匆匆地往里头走。

    牢狱之中。

    这个时候，白芷柔也已经走到了慕容隽的牢房之前。

    慕容隽此刻正靠在墙角坐着。

    手里常年不离的扇子，随手丢在地上，面色有些惨白，眼角却是不见一滴泪，整个人看起来有些恍惚。

    白芷柔看着他的样子，顿时有些心疼。

    但她还是做出一副冷硬的样子，看了一眼狱卒，开口道：“还不快点把门给打开！”

    慕容隽听见了动静，偏头看了白芷柔一眼。

    一贯风流写意的脸上，没什么神情，看起来几乎有点呆滞。

    狱卒打开了门，走到了慕容隽的跟前，开口道：“隽世子，走吧！白丞相要审问你，想给你点苦头吃吃，有劳你同白小姐走一趟了！”

    慕容隽与白芷柔对视。

    白芷柔也微微扬起了脖子，冷笑道：“慕容隽，你没想过，你会有今天吧？今日落在我白家手中，不死也要你脱层皮！本姑娘今日一定要你后悔，你当日那般欺辱我。”

    慕容隽的嗓子有些哑，却并不怎么在意，应了一声：“好。”

    便起了身，打算跟着狱卒一起出来。

    他好像整个人都丢了魂，似乎不管自己被人怎么处置，都已然无所谓了，脚步虚浮地往外走，反正他都已经这样了，还了白家的债也是应该的。

    看着他这模样，白芷柔心里更是不好受。

    只是她面上还是要装作冷硬，为了取信于人，还故意说了一句：“见着隽世子如今这幅样子，我真是觉得痛快，今日也没白来走这一趟！”

    她说完话，慕容隽也已经走到了她跟前。

    他轻声道：“我欠你的，今日还你，怎么还都行。”

    白芷柔道：“这可是你自己说的，今日就是死在我们相府，想必你也是不会有怨言的了！还愣着干什么，把他绑起来吧，我现在就要把他带走！”

    狱卒：“是！”

    他正要动作，可就在这个时候。

    外头传来了一声呵斥：“慢着！”

    狱卒扭头看向那边，便见着了刑部侍郎，开口道：“大人！”

    白芷柔看见了对方，心里也有点慌，但是面上还是强作镇定，看着刑部侍郎道：“大人为何阻挠？是我父亲这个丞相，大人已经不看在眼里了吗？”

    刑部侍郎冷笑道：“白小姐，丞相大人刚刚同本官，一起在宫中面圣，眼下恐怕才刚回到相府，相府到天牢，也有一段不短的路程，可白小姐却已经来提人了，下官不禁想问，白小姐是如何得到相爷的指令的？”

