
而钟离瑾此时正开着自家的车，在马路上狂奔。

路人看见了都纷纷惊诧，感觉这跑的不是车，而是在路上低飞的一辆飞机。

钟离瑾开车在马路上疾驰，感觉自己的心都在扑通扑通的跳着。

而此时的小夕正在和燕泉缠斗的难舍难分。

燕泉的表情越来越郑重，他是真的没想到这个小女孩竟然可以有如此的身手。

曾经在修仙世界的时候，小夕也是已经可以飞升的人了，和当年飞升的魔尊实力相差不多。

而这个时候小夕更是陪着钟离瑾走过的三千世界经历那么多，她的身手自然也是越来越好。

每经过一个世界，她第1个捡起来的事情，就是她的功夫。

这时小夕故意卖了一个破绽，燕泉的手术刀马上就要割到她的喉咙。

小夕跟着一个跃身，锋利的手术刀，确实划破她的肩膀，但是她并没继续躲闪。

而是直接抓住了燕泉握刀的手腕，一个劈下去，他的刀边掉在了地上跟着又是一掌劈到了他的后颈。

燕泉后退了一步，眼里全部都是不可置信。

“今天让姑奶奶来教你做人。”

小夕说的，然后借力直接飞起身来，一脚踩到了燕泉的脸上。

“你这张道貌岸然的脸，我可是早就想踹了。”

这一脚让燕泉一个不稳直接躺到了地板上。

他睁眼看着小夕轻声笑了，然后笑声越来越大。

“爪子锋利的小豹子呀，我还是真的小看了你”。

“这句话你说了180遍了，我是真的不想听，老子告诉你，老子不是什么小豹子，老子是人，一个可以让你面对现实，让你这个变态看到黑暗的人。”

“哎呀，不对，我说错了，看到黑暗你会更兴奋。”

“我是一个人可以把你放在阳光下暴晒，然后灰飞烟灭的一个人，请记住我。永远的牢牢的记住我。”

小夕说完抬脚便想继续踩到他的脸上。

男朋友的鼻子已经开始流血，嘴角也有些淤青，看起来有些狼狈不堪。

他又挨了一脚，然后手微微用力直接滚开了。

他毕竟是躺着身子并不灵活，小夕跟着抬脚就继续要踢上去。

这是燕泉已经到了台阶的边上，他一个转身直接从台阶滚了下去。

小夕还没有来得及跑下去，她便迅速站起了身。

“继续呀，接下来我就不会再让着你了。”

小夕轻笑一声。

说的好像你让过似的，不过一个手下败将完全不用放在眼里。

但是苍蝇不厉害，有这么一个苍蝇三千世界得跟着围着嗡嗡嗡，也确实是够烦人的。

“如今换成是我在狩猎了呢”。

小夕抬起脚慢慢的走向台阶，慢慢的准备走到燕泉的面前。

燕泉没有退，他含笑看着小夕慢慢走过来，感觉他的身影仿佛和脑海中某个身影慢慢的重合起来，跟着他的心里便又浮上了一双桃花眼。

这时别墅的大门又被打开，钟离瑾已经匆匆忙忙的跑了进来。

他的眼里都是冰冷，和他阳光帅气的面貌有些不相符。

她的身材颀长，个子很高，腿更长了，直接比小夕更早的跑到了燕泉的面前，踹出去就是一脚。

这一脚直接把燕泉踹飞了出去。

然后慢慢的坐起来，用衣角擦了一下自己嘴角的鲜血。

他看着并排站立的眼前的一男一女，感觉他们是如此的爱眼，但是如此的和谐仿佛是天作之合。

眼前的这个小女孩仿佛并不是一个小女孩，而是一个亭亭玉立的大姑娘。

清冷高傲的就那么站在那里，冷冷的看着自己。

钟离瑾和小夕对视了一眼，然后快速跑上去，一人又踹了燕泉一脚。

“因为一己私欲而伤人，你这种人有什么资格活在这个世界上呢？”

“那些被你伤害过的病人，那些被你伤害过的病人家属，他们以后该怎么活着呢？因为你毁了多少人，毁了多少个家庭。”

“燕泉你难道真的不知错吗？”

当然了，如果知道他自己犯了错，燕泉就不是一个变态了。

他是一个十足的变态，自然不会在意这些，甚至他还要在这些里面寻找他的乐趣，他的乐趣就是看到他们慢慢的勾起心底最黑暗的情绪，然后互相伤害，互相残杀。

钟离瑾边说边慢慢的走到了燕泉的面前，伸出一双手直接将他的身体提了起来

“杀了你会脏了我一双手，但是我是真的不希望你再跟着我们了，在你的灵魂上打一个记号，以后记得见到我们，一定要躲得远远的”。

钟离瑾的手里似乎在散发着一股子金光。

此时燕泉的身体似已经肉眼可见的，被黑气环绕着。

他感觉到一股子深入灵魂的刺痛，那种刺痛和肉体的疼痛完全不同。

肉体的疼痛让他感觉到他还活着，他甚至会有些兴奋的伤害自己，可是入侵着灵魂的刺痛让他完全无法承受。

“你到底是谁？”燕泉低声问了一句，声音有些嘶哑。

“要你命的人。”钟离瑾低声说道。

跟着金色的光芒越来越亮，黑气慢慢被压制住，然后慢慢消失。

钟离瑾这才松手，看着燕泉慢慢的跌在地板上，大口的喘着粗气。

燕泉感觉自己灵魂都是一阵灼痛，他的心里又惊又惧，可能是轻敌了，却没想到他面对眼前这两个人完全的无可奈何。

“一个灵魂还并不完整的魔鬼，竟然还敢和我们叫嚣。”小夕说道。

“哪怕你灵魂完整了，你也从来都不是我们的对手，我们从来都不会把你放在眼里。”

钟离瑾在燕泉的耳边轻声说的。

燕泉慢慢闭上了眼，他从小就知道自己与众不同，他一直觉得自己就是一个天生骄子，他觉得自己是天生的恶魔，可是恶魔害怕的是天使。

他感觉到自己的喉咙有些灼热，刚刚的那种窒息的面对死亡的感觉越来越清晰。

他慢慢的闭上了眼睛，继续的狂笑了起来，眼里又笑出了眼泪。

“那又如何，你们都说我是一个魔鬼，可是一个真正的魔鬼，面对困难的时候，想的只会是怎么用血来洗刷他怎么用血来征服的，而不是放弃。”

是么？

钟离瑾又向燕泉伸出了自己的双手。

“既然如此，你现在就灰飞烟灭吧”。

说着在燕泉惊恐的眼神中慢慢的走了过去。

可是还没有等到他走到燕泉的身边，便听到外面传来了一阵又一阵的警笛声。

“警·察到了，看来你又捡回了一条命了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69701800"  chaptername="第407章  妹妹的反击（二十五）">加入书签</a>
</div>
