    

    “不能再等下去了，”

    此刻，墓葬石室中，罗莎莎心中有些着急，一旦炼狱之主修练成魔功，后果不堪设想，怕是她和楚天的计划要完全落空，而且，凭直觉炼狱之主已经怀疑到自己。

    “不等了！”

    罗莎莎看了一眼炼狱之主闭关的密室，然后站了起来，向着石室门口走去，伸手就要按下墙上的开关，准备打开石室出去，最起码要把楚天放进来，否则的话，她自己一力难支，难成大事。

    “呼……”

    背后的风声突然响起，罗莎莎脸色一变，就地一滚，直接躲了过去，石壁上，被砸的石屑飞溅，出现了一个拳头大小的坑。

    这是一个流星锤造成的后果。

    “见不得人的东西，你敢算计我？”

    向罗莎莎向手的是，是一个黑袍的人，把全身都隐藏在黑袍里，头上戴着一个黑色的头套，只露出两个眼睛和嘴巴，看起来模样有些变态，此人的手中拎着一个砂锅大小的狼牙流星猥锤，看起来，沉重无比，狼牙尖锐，一旦砸在人的脑袋上，绝对可以砸开花。

    “罗莎莎，我们是炼狱之主大人的护卫，在他没有出关前，我们不能离开这里，你这么急着想离开，莫非你怀有疑心么？”

    此人阴测测的声音传来。

    一句话，顿时让现场气氛有些紧张起来，所有人望向罗莎莎，有警惕，有漠然，有一副看好戏的模样。

    “你放屁，我只是出去找些吃的，难道炼狱之主大人三天不出来，我们三天也不吃饭么？即使我们能忍，那些孩子呢？你敢保证炼狱之主大人一次就能修练成功？饿死了那些孩子，你再去寻找？”

    罗莎莎冷声喝道。

    “嘿，你是担心炼狱之主大人，还是担心那些孩子？不知道的还以为那些孩子是你生的呢，”

    这个打扮变态的黑袍人不怀好意的说道。

    “你找死！”

    罗莎莎怒了，手中银针激射出去，同时，身形一晃再次的要开启石室机关，有些不顾一切了。

    “呵呵，罗姑娘，何必如此着急呢，莫非你真的有事瞒着大家？”

    笑弥勒如同鬼魅一般拦在罗莎莎面前，而那银针也被那个黑袍人躲了过去。

    “嘿，也许她真的想算计大家呢，不能让她出去，”

    先前的鬼修罗，还在打坐，恢复，此刻看向罗莎莎不由怨毒的冷笑道。

    “废物，你少胡说八道，笑弥勒，连你也不相信我么？难道你想让大家饿死在这里？”罗莎莎厉声说道，她不免有些意着急了，这石室的门只有从里面打开，在外面很难找开，除非炸开，要不找到那个隐蔽之极的枢纽，只是太隐蔽了，她相信，楚天再逆天，也不可能找到的。

    “你……”那个鬼修罗气结，他现在还没有恢复，身上的毒还没有解，不敢和罗莎莎硬来。

    “呵呵，其实，罗姑娘说的也有道理，炼狱之主大人修练不知道需要多少时间，我等也要补充体力，这样吧，我建议由使狼牙流行锤的这位施主和我一起陪罗姑娘出去吧，毕竟，我们人多，人少了东西不好带，”

    笑弥勒笑呵呵的说道，手里把握一串佛珠，还称别人施主，好像自己真的是僧人一般，其实，就是一个一肚子坏水的家伙。

    “有道理，东西太多，一个女流之辈怎么会拿的完，累着了我们会心疼的，不忘记带些好酒过来，”

    黑白无常的那个黑无常，肥胖的连眼睛都睁不开了，此刻，却是阴阳怪气的说道。

    “好！”

    那个黑袍人只是简单的说了一个字。

    其他的人则是默然，没有同意也没有反对，只是漠然的做着自己的事。

    “笑弥勒，你到底是什么意思？难道不相信我么？既然如此，那我不去了，”罗莎莎故作羞恼的说道。

    “呵呵，罗姑娘，不要想多了，我们也没有别的意思，再说，你也不知道男人喜欢吃什么，喝什么酒，不是么？我们这么多人，也不好让你一个女人奔波劳累吧，”

    笑弥勒笑呵呵的说道，看起来慈眉善目，极为和善，如果真的被此人的外表所蒙蔽，那你死都不知道怎么死的，此人可是一个吃人不吐骨头的主。

    “哼，那不走？在这里憋死老娘了，空气也不好！”

    罗莎莎不耐烦的哼道，然后伸手按下了那个石室墙壁的开关，这次倒是没有阻拦，身后跟着笑弥勒和那个黑袍怪。

    “咔嚓，咔嚓！”

    机关开启的声音响起。

    “嗯？”

    外面的楚天已经布好了几个陷阱，不过正如罗莎莎所想，他却是无法找到那个隐蔽的入口，正一筹莫展的时候，突然耳朵微微一动，身形一闪，直接隐蔽了起来。

    外面，一棵枯萎的老树，竟然缓缓移动，出现了一个洞口，这是真正的洞，和先前楚天发现的那一个并不一样，楚天幸好没有贸然进去，因为，那是一个墓室的机关陷阱。

    “这个女人果然在这里，那两人是谁？”

    楚天看到罗莎莎，只不过，身后跟着的另外两人他却是不认识，不由的轻轻皱眉。

    “好了，出来后，我们分开吧，分别去购物，两个小时后，在这里集合，”

    此刻，罗莎莎环视四周，不动声色的说道。

    “臭女人，你以为我们是陪同你出来的么？我们是监视你，告诉你，乖乖的跟着我们走，不要耍什么花招！”

    那个黑袍人阴测测的说道。

    “你放肆，你把我当犯人了么？你以为老娘真的怕你不成？”

    出了石室门，来到了外面，罗莎莎自然有恃无恐了，自己虽然不一定是这两人的对手，不过，自己想逃走，应该还是有几分把握的，她要把这个消息告诉楚天。

    “罗莎莎，莫非你真的有问题么？你的一手满天花雨银针虽然厉害，不过，你不是我们的对手，”此刻，那个笑弥勒笑起来更慈祥了，盯着罗莎莎笑道。

    “真的么？”

    罗莎莎眼中突然出现一道杀机，手中的几枚银针闪电般的激射出去。

    既然要反脸，罗莎莎于是也不再装了，索性放开了手脚。

