    第110章宋大人放心，我很快回来

    沈千昭当即上前拉住宋怀，故作慌张，“宋大人，你先在这等会，你若是出去了让容妃娘娘瞧见了，怕是不好。”

    宋怀背脊僵硬，任由沈千昭将他关在了内寝殿中。

    确实...被撞见了，对沈千昭的名声确实不好。

    关上了门，沈千昭松了一口气，她拍拍小胸口，低声道，“宋大人放心，我很快就回来。”

    里头的宋怀，却是半点也不放心。

    站在这寝殿中，也便是沈千昭的闺房，女儿家的闺房，根本无处落座，他便就那样站着，也不敢四处走动，怕声响引起外边人的注意。

    沈千昭笑脸盈盈的朝容妃娘娘迎去，“容娘娘，您怎么来了？”

    容妃垂眸一看，显然沈千昭这会正用着膳，她笑着拉过沈千昭的手，“可是容娘娘来得不是时候？”

    只是再晚些，沈千昭怕是睡下了，明日沈千昭便要去神机学院入学，自己若是不来一趟，这心中总是有些放心不下。

    之前沈千暮以及沈千容入学，她都不曾担忧，到底是沈千昭的性子，直来直去，她总是不放心。

    听闻入学考试时，她便同那薛家的小姐闹起来了，这幸而是没受什么委屈。

    从前的沈千昭没有什么才能，遭人瞧不起，那些个官家小姐夫人，虽明面上不敢言，可这背过身去，哪个不是在嘲笑。

    眼下，沈千昭倒是一举考了个榜首，格外惹人注目，那些个官家小姐，指不定要如何羡慕嫉妒。

    若只是羡慕便也就罢，就怕会对沈千昭不利。

    她放心不下，便想着来叮嘱两句。

    沈千昭听了容妃的话，当即摇摇头，“怎么会呢，容娘娘什么时候来，都最是时候了！”

    尤其是现在，这可来得太是时候了，一下子，就把宋怀留在了殿中。

    想着，沈千昭心情舒畅，拉着容妃在一边坐下，“容娘娘可要饮些小酒？”

    容妃这时才发现，这满桌的佳肴，竟还备了小酒，只不过...为何碗筷酒杯，皆是双份？

    她眉头轻蹙，“昭昭，这...？”

    沈千昭的视线顺着容妃的目光望去，落在那碗筷上，心中一“咯噔”，忘记把碗筷收了。

    她讪笑两声，“我平日里一个人用膳，着实是有些没胃口，便有时让宫人陪同一起。”

    她下意识的摸了摸鼻尖，却无所觉。

    容妃眉头紧蹙，沈千昭是她看着长大的，对沈千昭的行为习惯，她都很清楚，比如说谎的时候的小动作，摸鼻尖。

    看来，这和沈千昭一同用膳，只怕不是什么宫人。

    可若不是宫人，又能是什么人？

    容妃不动声色的移开了目光，她轻轻拍了拍沈千昭的手背，柔声道，“你是公主，私底下怎么都好，可切莫让旁人知晓了去，可记住了？”

    这深宫里头，可没有一个是简单的。

    这多少双眼睛都在盯着沈千昭，只盼着什么时候，能揪住她的什么错处。

    容妃的提醒，沈千昭点头记住了，“千昭记住了，容娘娘放心。”

    一旁的采秋额角直跳，没看见宋大人，难道是...

    她目光缓缓移动，最后落在那扇通往内殿的门。

    该不会是在殿下的寝殿中吧？

    她一颗心都揪了起来，阿弥陀佛，可千万别发出什么声响，可千万别有什么动静，可千万别被发现啊！

    容妃满意笑笑，“你这身红衣倒是好看，很是衬这红烛。”

    说着无心，听着有意。

    沈千昭脸颊有些热，不可否认，穿这身红衣，她确实是有自己的小心思，只是这小心思，却是不能被人所知。

    她解释道，“之前备下的秋衣，最近才翻出来穿。”

    容妃看着一身红衣的沈千昭，心中很是喜欢，有那么一瞬间，她仿佛像是看见曾经的永嘉后。

    她年轻时，也最是爱穿这红色。

    沈千昭的容颜，有六分与永嘉后相似。

    容妃顿时有种回到了曾经的错觉，她拉着沈千昭的手，不自觉的紧了紧，像是想要抓住什么。

    沈千昭的手，微不可见的红了，她愣了愣，喊了一声，“容娘娘，您怎么了？”

    她晃了晃手。

    容妃这才从思绪中脱离，在看清眼前人只是沈千昭后，温婉笑笑，“没事，只是想起你母亲，她年轻时，最是喜欢红色。”

    沈千昭笑眼弯弯，“想来母后穿红色，定然是十分好看的。”

    容妃脸上掠过一丝怀念，喃喃一声，“是好看啊...”

    她一笑，就让这后宫百花，失了颜色。

    “容娘娘那存了好几匹红色的料子，甚是好看，明个人差人给你送来，便当是给你祝贺入学了。”容妃道。

    温婉的容颜，尽是笑意。

    沈千昭有些讶异，却是点头，“多谢容娘娘，千昭一定会好好珍惜的。”

    她是没有想到，容妃竟然会留存红色的料子，毕竟，容妃，以及皇姐，平日里的装扮，都十分素净，不曾见过有什么艳色。

    宫中分发下的布匹，送到各宫供各位娘娘挑选，容妃是第一批挑选的，按道理是不会只剩下红色的布料，除非是她自己选的。

    可一个不喜红色的人，为什么却选了红色的料子？

    皇姐即便是出嫁，这嫁衣等等的料子，也有内务府负责。

    沈千昭想不明白。

    容妃这才说起正事，“明日你便是神机学院的正式学子，可紧张？”

    沈千昭摇头，“不紧张。”都多少岁的人了，这点小事，怎么会紧张呢。

    容妃抿唇笑，“你皇兄皇姐，是在入学第一天，便拜了先生，你是这次的榜一，定然会有夫子争着抢着收你做学生，你可要睁大眼睛，好好选，莫要儿戏。”

    容妃这一叮嘱起来，便颇有些唠叨。

    沈千昭听着，却是心中一暖，父皇和皇兄都没来叮嘱自己这些呢，容娘娘待自己，是真的好，“我知道，容娘娘放心，我定然好好挑选。”

    容妃嘴角微弯，抬手捋了捋沈千昭额角的发丝，“这一晃就是十多年过去了，你也长大了，你母亲若是能看见，定然十分欢喜。”

    沈千昭闻言，不由在想，如果母后还在世，应该会比容娘娘待自己还要好吧？

    ?  ?走着求推荐票～趴着求推荐票～跪着求月票～

    ?      实在不行，我卖个萌(???????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

