    三天后，苏靖回到了国内。

    首都机场，苏靖一身运动装走出了候机大厅。

    “哈哈！苏靖！”

    这时候，突然耳边听到一声熟悉的声音，扭头一看，脸上顿时一呆。

    他看到什么，一个身穿道童的青年，正在向他飞奔而来。

    砰！

    这道童青年，一下子将他狠狠的抱住了，直到此时，苏靖才回过神，望着对方，苏靖一脸惊愕的说道：“你怎么变成这样？”

    这道童青年，正是苏靖大学时期的死党萧天方，去年上龙虎山修道，如今他和萧天方有一年多的时间，没有相见了。

    不过此刻，他差点没有认出这家伙。

    一身道童的长袍，青黑相间，一头长发被道暨束着，远远看去，确实有些仙风道骨的样子。

    不过随即这家伙，流出的一丝笑容，顿时将他这一身的仙风道骨给破坏掉了，完全就是一个淫贼般的笑容。

    让苏靖十分的无语。

    “怎么？道爷这份打扮怎么样？帅不帅？是不是一副仙风道骨的样子”

    萧天方倒是直接无视了候机大厅中其他人的目光，对着苏靖一脸骄傲的说道。

    “帅个屁，你看看你那笑容，和淫贼有什么区别”

    遇到萧天方，苏靖也是相当的高兴，两人一年多没有相见了，却没有任何的生疏。

    一句玩笑，顿时两人就仿佛回到了大学时期。

    “对了，你怎么知道我回来了？”

    苏靖可不相信，他两是偶遇，一看就是萧天方过来接他的。

    “嘿嘿！想要查你的行踪还不简单吗？”

    萧天方很是得意的说道。

    “不过，你小子现在混的不错啊，战狼的教官，牛逼，没有给我们403寝室丢脸”

    萧天方顿时竖起了大拇指。

    说实在的，当他无意中知道他这位死党成为战狼的教官，当时那个表情，那是相当的精彩。

    原本他以为自己的机缘够大的，想不到自己这位死党的机缘丝毫不差。

    “嘿嘿！一般一般世界第三！”

    苏靖顿时也是嘿嘿一笑，一副十分装逼的样子，倒是让萧天方翻了翻白眼。

    “好了，走吧！”

    萧天方说话的声音很大，自然让周围的人，听到他的话，那些人可不相信，自然也都对两人指指点点。

    话说，苏靖虽然已经算是老硬币了，但是此刻也感觉到脸有些烫，结果萧天方却是丝毫不在乎。

    不得不说，这家伙一年不见，脸皮更厚了，无耻的下限，更是提高了好几层。

    “嘿嘿！苏靖，看来这一年来，你还是那样”

    萧天方摇头晃脑的，不过苏靖是看不下去了，直接拽着他，朝着外面走去。

    两人很快离开了首都机场，然后开车去了一家王府街谭家菜馆。

    “嘿嘿！兄弟，今天你有福了，今天那位谭师傅，亲自下厨，我们哥俩可要好好喝一顿啊”

    萧天方带着苏靖走到一个安静的四合院中，然后一脸笑容的说道。

    “是吗？”

    谭家菜，苏靖自然清楚，在首都读书好几年，他也清楚，这些私家厨，可不是一般人可以吃到的。

    不过以萧天方的家世，倒也没有问题。

    怎么说，他萧家在首都，也算是一个不错的家族，虽然比不上那些顶级世家，但是也达到了一流。

    进入包厢之后，萧天方点了几道菜后，两人开始交谈起来了。

    一年不见，两人也确实有些话说。

    不过苏靖还是询问起来，这家伙怎么清楚他的行踪的。

    “嘿嘿！我之前，几天前，你去了迪拜”

    “嗯！你怎么知道的？”

    苏靖的行踪，之前可都算是秘密，就算是萧天方的家族势力不小，但是如果不是出在特殊的局里，那是不可能知道他们的行踪的。

    “好了，我跟你说吧，我加入了九局”

    “九局，你应该不会陌生”

    “原来如此”

    苏靖闻言，顿时也明白了，九局自然对他的行踪很了解了。

    “嘿嘿！苏靖，你虽然现在混的不错，不过兄弟我也不差，我现在可是首都九局中行动队第一大队的副队长，副厅级，级别上，可是要稍稍的超过你喽！”

    随即萧天方就忍不住得意道。

    苏靖也只能微微一笑，心中有些无语。

    不过他从萧天方的身上，感受到法力的波动，差不多相当于练气四层左右，倒是替萧天方高兴。

    一年多的时间，能够修炼到练气四层，说明，萧天方的资质很不错。

    怪不得当初，龙虎山的那位掌门，要亲自收他为徒。

    “对了，你不是在龙虎山上修道吗？怎么下山来了，我可知道龙虎山可是严格的，你不会是偷偷下山的吧？”

    苏靖也是好奇，虽然这家伙加入了九局，不过按照这家伙的实力，不应该这么早下山，练气四层，放凡人世界，也都没有什么实力。

    更别说是现实世界了，恐怕都不一定是后天境武者的对手。

    “去去去，怎么可能，本道爷可是奉掌门的命令下山的”

    “哦！”

    苏靖简单哦了一下，然后就没有再问了，顿时让萧天方无语了，他还等着苏靖询问，然后小小装逼一下，结果苏靖直接不问了。

    “你怎么不问我，奉的是什么命令啊？”

    萧天方气急败坏的说道。

    “哈！我就算是不问，你不也会说的吗？”对于这家伙的性格，苏靖可是把控的死死的。

    “你....”

    “哼！本道爷，不和你这家伙一番计较了”萧天方扭过头，然后过一会儿，再次将头靠近苏靖，小声道:“苏靖，我可告诉你，你不能回去乱说”

    “说吧！”

    苏靖一副淡定的样子。

    “你怎么一点也不好奇，我可告诉你，这一次，可是重大的发现，考古学家，发现了淮南王的正真墓室”

    “那又如何？”

    苏靖在听到这淮南王的时候，心中一动，不过表面上还是一副很淡定的样子。

    “淮南王，那可是据说曾经修炼成仙的人物”

    “切！你信吗？”

    “以前是不信，但是现在我信了，你忘记了我现在不就是在修仙吗？”

    “你那是修道，别以为都很无知”苏靖再次打击道。

    “能不能好好说话了”

    萧天方无语了，看着苏靖一如既往的冷静，他顿时有些泄气。

    “我可告诉你，这一次真的有重大的发现，据说是和先秦练气士，有些关联”

    此刻苏靖内心是笑开了话，他终于知道，这家伙下山是干什么了。

    “那你说说，你下山是干什么”苏靖装作好奇的问道。

    “哈哈！你小子，终于知道好奇了，我告诉你，这一次据说专家们，发现了几块记载有关先秦练气士的竹简，甚至还有一份玉蝶，以及一个巴掌大的布袋”

    “据说这些都是和先秦练气士有关，这一次，我就是奉命将这东西，带回到龙虎山，给我们那位师爷看的”