    会议刚刚结束没多久，大家都在等着孙教授那边的消息。

    温家人和孟家人更是志得意满，总算是松了一口气。

    经过这一次事情之后，他们上次带过来的麻烦基本上就可以解决，也算是他们将功抵过了。

    然而就在这个时候，方教授却又申请开了一次会议。

    不光是温家和孟家那边有些不满，就连向院长也觉得有些奇怪。

    只有孙教授一个咯噔，心中有了一种不好的预感。

    只不过现在所有一切的思路都是由他提出来的，药剂也马上就会送到他的手边上。

    方教授又能够有什么证据来证明，这些都是他们团队的功劳呢？

    本来孙教授也不想要做这种事情，但是方教授他们的进度实在是太快了。

    他们的进度让他根本就没有任何能够在规定时间内追上去的把握，所以也就只能够出此下策。

    这个也是温家和孟家那边给他施加的压力，他又没有什么办法。

    他原先倒是以为方教授会忍气吞声的将这件事情当做没发生，毕竟他们也没有证据总不该轻举妄动，却没有想到方教授竟然要开这一次的会议。

    他开这一次的会议的原因，已经是显而易见的了。

    做好了心理建设之后，孙教授没了丝毫的担忧之心。

    会议最终还是在方教授的要求之下开始。

    方教授的会议刚开始的时候，方教授还没有说些什么，温家孟家团队的教授便带着不悦开口了。

    “方教授，现在是我们进行实验的紧要关头，你好端端的在这个时候要开什么会议是为了什么？”

    “就是啊，有什么事情比这个还要重要吗，难道不能够晚一些再说？”

    “方教授到底还是年轻了一些，做这个事情的时候就没有考虑到轻重缓急。”

    冷言冷语从会议的四面八方传来。

    但若是细细观察，便会发现这些都是从孟家和温家两个家族的团队的教授中发出来的。

    方教授听着这些话也不急不恼。

    “我今天请求向院长开这个会议，确实是有一些事情要跟大家说。”

    孟家和温家团队的人撇了撇嘴，一副并不在意的模样。

    孙教授则是冷笑一声，没有在这个时候开口。

    他接下来只要看方教授自取其辱就行了。

    若是在早上开会的时候，方教授就将这件事情提出来，那么可能还会溅起一些水花。

    但是直到过了一个上午的时间，他才要重新开会，说这件事情，那么可信度已经大打折扣。

    更何况，他给王太清的手段万无一失，根本就没有被发现的可能。

    方教授现在开会议，只能是无能狂怒。

    果不其然，就听方教授提起了今天早上的解毒药剂的事情。

    “今天早上我在听孙教授说他们的构思和用到的方法以及最后的结果的时候，我就觉得有一种似曾相识的感觉，但是当时还不敢大确定，也是怕污蔑了孙教授。”

    说到这里，方教授朝着孙教授他们点了点头。

    “所以在会议结束之后，我就立刻用录屏和我们团队这些日子以来的研究进行了对比，各个方面对比出来的数据相似程度高达99％。”

    听到这里，会议屏幕中已经出现了一片哗然。

    所有人都忍不住的窃窃私语了起来，不论是在跟自己身旁的教授说，还是屏幕中的教授说。

    就连向院长，也是忍不住的皱起了眉头来。

    方教授说这些话的时候，措辞虽然并不露骨，但是却也非常直白的指出了一点。

    他是在说孙教授他们团队，是用了方教授团队的思路数据包括一切。

    要不然，不可能高达99％。

    孙教授在听到这些话的时候，便已经冷笑一声，也猜到了方教授是会说出这些话来的。

    他一脸义正言辞的开口，声音之中都带上了几分被侮辱了似的激动。

    “方教授，你这话是什么意思？难道你是要说我们团队如今取得的成果都是偷了你们的吗？！”

    其余人的目光也全都聚集到了方教授的这一边，想要看看他接下来是怎么样的回答。

    这场会议中，有一半都是温家和孟家的教授，听到这话之后第一时间就将怀疑的目光看向了方教授。

    “方教授，口说无凭，你说这些话可都是要拿出证据来的。”

    “就是啊，凭什么你随便说说，就要把我们孟家和温家的一切成果都拿走？你不觉得你说的这些都太荒谬了一些吗？”

    “我看之前孙教授说出这件事情来的时候，你也没有多大的反应啊，如果真的是我的东西被别人偷了的话，那我肯定当场就直接跟人给干起来了，怎么可能会这么平静，你说呢，方教授？”

    向院长也知道，孟家和温家的教授在这一次的时候比其他两家研究团队更早的研制出了解药，有些不可思议。

    但是想到孟家和温家是更早的拥有样本的人，那么比方教授他们更早一些，似乎也是一件能够理解的事情。

    这些事情都是不能够随意定夺的，必须要有一定的证据。

    他的目光一转，没有偏倚的开口问道，“小方，既然你这样说，那你有什么证据能够证明你说的话吗？”

    面对众人的质疑，方教授依旧是不慌不忙的样子。

    他没有撒谎，更没有做什么亏心事，自然不需要心虚。

    “证据是有的，这些日子以来，我们实验室里面的任何一个数据都有完整的记录在电脑上，电脑上面的时间日期是不会出错的。”

    “而且任何一个机器的运行指令也有记录，我这边的记录，小瓷已经全部调取出来了。”

    说着，方教授便将一系列的指令数据全都发到了会议中。

    听到这话，孙教授忍不住的皱眉，又是哈了一声。

    他都没有去看方教授发过来的这个文件，有些夸张讽刺得道，“方教授，你该不会是做实验做得太累头脑发昏了吧，如果这些机器的指令数据能够这么轻易的调取出来，那我们做相同的实验，就只需要复制拷贝一下就行了！”

    方教授只是十分平静。

    而一旁的向院长等人则是在几分不敢相信的思想之中，打开了那个文件，当看到里面的内容时……呆住了。

