    走出宫殿之后，太应尊主身上散发出一丝戾气，他稍稍感应了一番，随后立刻离开了古云星，进入了星空之中。

    嗖！

    太应尊主的速度极快，如同一阵旋风卷过星空，眨眼间便消失不见了。

    “太应尊主怎么了？”

    “好像发生了什么事情？”

    “太应尊主好像动怒了。”

    不少在悬空神山之人，发现了太应尊主的情况，心中疑惑。

    因为，从太应尊主身上散发的戾气来看，肯定是发生了事情，让得太应尊主动怒了。

    “难道是知晓了紫霄的事情？”绫裳站在宫殿之前，凝望着太应尊主离去的方向，她心中生出一种不好的预感，怕是太应尊主已经知晓了紫霄的事情。

    随即，他立刻给苏莫传讯，但是消息仿佛泥牛入海，根本没有回应。

    这说明苏莫与她相距极远，或者是苏莫不再正常的空间之中，无法收到传讯。

    绫裳没有耽搁，她也火速的离开了悬空神山，向太盛分部而去，她要将这个事情禀报给金无上人。

    ……

    混沌元王进入了天澜星空联盟的地盘，向古烨星而去。

    一路上，他并没有遇到丝毫的阻拦，因为，除了天澜星空联盟的主星天澜星和三十二颗尊主的私人星辰之外，其它星辰都是可以自由出入的地方。

    没过多久，混沌元王便来到了古烨星之前，他目光扫视，整个古烨星非常的平静。

    古烨星之上，并没有任何的城池，全是高山大川，河流湖泊，荒芜的野草甚至高达十数丈。

    总之，这是一颗非常荒凉的星辰，没有任何的人气。

    混沌元王的目光，透过遥远的距离，落在了古烨星的一座高山之上。

    这座山峰，是古烨星上最为雄伟的一座山峰，灵气环绕，山峰周围有连绵数百里的青色花海，风景极为秀美。

    山峰上建筑不多，只有几座古朴的小型殿宇，透漏出一片沧桑。

    混沌元王没敢太过接近古烨星，伫立在星空之中，朗声喊道：“老朋友，可还记得老夫？”

    混沌元王的声音，如同是洪钟大吕，拧成一股浩大的音波，向那座山峰之上涌动而去。

    滚滚的声音，传到了那座山峰之上，但是，并没有什么回应。

    山峰之上几座古朴的殿宇之中，有七八名男男女女走出来，打量着星空中的混沌元王。

    “在下混沌元王，不知古烨尊主可在？”混沌元王双手抱拳，向山峰之上的几人失礼，客气至极。

    “带他进来！”

    这时，山峰之中传出低沉的声音，仿佛在是纷纷那几位走出的男女。

    “是！”

    那几名男女闻言，立刻躬身领命，随即有两名中年男子飞上星空，来到了混沌元王的面前。

    “阁下跟我们来吧！”其中一名男子客气的说道。

    “劳烦带路！”混沌元王抱拳，面对这两位中年男子，他都是客气至极，因为这两人的修为，都远远高于他，最起码都是至上境大成的人物。

    随即，在这两位中年男子的带领之下，混沌元王来到了古烨星那座最雄伟的山峰之上。

    山峰的山腰处，有一座宽敞的山洞，通向山峰的深处。

    两位中年男子，带着混沌元王，进入了山洞之中，向山峰内部缓步前进。

    山洞虽然幽深，但是并不黑暗，山洞的岩壁之上，都镶嵌着闪闪发光的晶石，让得山洞中亮如白昼。

    行走了约莫两百余丈，混沌元王来到了一座高大厚重的石门之前。

    “请！”两位中年男子伫立两侧，向混沌元王做了一个请进的手势。

    “多谢两位了!”

    混沌元王拱手，随即大步上前，推动了厚重的石门。

    轰隆隆！！

    在一阵低沉浑厚的声音之中，高大厚重的石门缓缓的向一侧移开，露出了其内宽城的石室。

    石室非常简陋，其内空无一物，只在石室的中央有着一张蒲团，蒲团上盘坐着一位白袍男子。

    这位白袍男子，看起来约莫四十岁左右，乃是一位中年人。

    此人，浓眉大眼，脸庞较黑，留着短短的黑色胡茬，给人一种霸道之感。

    “元王，没想到你来到了云澜？”

    在混沌元王走进石室的这一刻，白袍中年人睁开了眼眸，眸中闪过淡淡的精光。

    “运气好而已！”

    混沌元王来到了中年人的身前，苦笑一声，道：“这么多年没见，你的变化真是天翻地覆，让人惊叹。”

    “坐吧！”白袍中年人手掌轻抬，一张蒲团出现在了混沌元王的脚下。

    “古烨，你来到云澜多久了？“混沌元王坐了下来，轻声问道。

    “很久很久了！”古烨一挥手，关上石室的石门，声音幽幽的说道，他来到云澜有多久的岁月，连他自己都算不清楚了。

    “你回过荒界吗？”混沌元王面色平静的问道，其实，他心中有些不悦，古烨来到云澜这么久了，实力达到如此强大的地步，居然没有回馈荒界。

    以古烨的修为，混沌元王不相信对方回不去荒界。

    当然，人各有志，古烨不回荒界，也没有人能说什么，毕竟，其没有理由一定要回去帮助荒界之人。

    但即便如此，混沌元王心中也颇为不悦，整个荒界的至强者，都在探寻离开的路，你古烨成功了居然就一个人独享，真是让人气愤。

    当然，混沌元王也明白，古烨是古神，在荒界没有亲人，所以，不会荒界也很正常。

    “没有！”

    果然，古烨轻轻的摇了摇头。

    “除了你之外，可还有其它人来到了云澜大世界界？”混沌元王问道，古烨能来到云澜，保不准也有其他人来了这里。

    “有！”古烨轻轻点头，惜字如金。

    若是其他的至上境武者来此，他是根本不会相见的，但是，面对混沌元王这个当初荒界的老相识，他可以抽出一点时间。

    “都有谁？”混沌元王心中微震，急忙问道，他希望他混沌一族的老祖混沌神帝也在云澜。

    “当年，幽冥至尊也来到了云澜大世界，不过，他气运不佳，来到荒界仅仅百余年便陨落了。”

    古烨尊主声音低沉，继续道：“除了幽冥至尊之外，数百年前魔祖、终极剑尊和廉无虚三人和一个小辈也来了云澜。”

    “陨落了！”混沌元王闻言唏嘘，幽冥至尊乃是冥族的的老祖，居然早已陨落了。

    “本座收留了魔祖四人，你若是愿意，也可以留下来，本尊会给你庇护。”古烨尊主沉声说道。对于荒界的故人，他自然不会排斥，若是元王愿意，便可以留在古烨星。

    “他们三人也在古烨星？”混沌元王有些意外。

    “嗯，他们都在闭关，修为均是达到了至上境小成，千年之内可达至上境大成，就连那位小辈涂赢，都已经达到了高级神王。”古烨尊主点头，作为荒界曾经的霸主级人物，魔祖三人的天赋，根本不是一般的妖孽可比，而且，根基浑厚，来到云澜之后便彻底爆发了，只用了三百多年时间，便纷纷的达到了至上境小成。

    至于那位小辈涂赢，也是古神，他稍稍指导，修为同样是突飞猛进。

    元王闻言，沉默不语，没有立刻答应，因为，他也不清楚苏莫的目的。

    但是，他能猜到，他若是留下来，对于苏莫的目的，肯定是有帮助的。

    “你可以将古烨星作为暂时的栖身之所，随时可以离去。”古烨尊主道。

    “好，我就留下来了，希望不会打扰到你！”混沌元王点了点头，决定先留下来。

    