    神农老人话落，雷动便是直接笑了起来。

    他有些不解道：“雷族小子，你什么意思？”

    “放你一条生路，给我生灵之焱？”雷动看着手上掐着的神农老人，冷声道：“现在的你，还有资格与我谈条件？你怕不是在做梦吧？”

    若是刚刚没有动手的话，雷动或许会给他一条生路。毕竟是一个九品炼药师。而且，他的级别也是宝丹宗师了。这样的人，就算是雷族也愿意招收的。

    可都已经动过手了，雷动岂能留他性命？

    一个神农老人或许整不出什么事来，但雷动可是一个怕麻烦的主。能不给自己找麻烦，他自然不愿留下一个隐患。

    神农老人一顿，随即又道：“你我无冤无仇，为何非要赶尽杀绝！？”

    雷动手上一用力，雷霆便是灌入了他的身体之内。神农老人甚至连哀嚎的声音都来不及传出，便是直接被炸的一个粉碎。

    在神农老人被灭之后，那生灵之焱便是想要跑路。似乎害怕眼前的雷动一样。

    不过，来此的目的就是为了它，雷动岂会让它逃走？随手一握，便是将其拿下。接着雷动又是一股雷霆灌入了这生灵之焱内。

    若是他来吸收或者火稚来吸收，自然不必如此。但这火是给曹颖的，雷动自然需要先好好检测一下了。

    清除干净了神农老人的一切之后，雷动才将火焰收了起来。看着空气嘟囔了一声：“今日，不就有了么？”

    两人的战斗，连一炷香的时间都不到，虽然这里有着一些打斗的痕迹，但谁又会知道，是谁在这里动手的了？

    ..........

    解决了神农老人之后，雷动并没有带着曹颖回雷族，而是向着另一个方向行了去。

    在之前离开雷族的时候，雷动就特意在神农老人和澹台真人身上留下了一丝雷灵。只要实力没有高过自己，又不专心检查，是根本发现不了的。

    虽然澹台真人身上的火焰不是异火榜上的火焰，但是那威力可是真真实实的。

    这样的异火，既然碰到了，雷动自然是不准备放过了。只要异火给了火稚，雷动相信，她的实力一定也会更进一步的。就算是突破七星斗圣也不是不可能的事情！

    曹颖看着雷动行走的方向，并不是回雷族之后，有些疑惑道：“夫君，异火已经到手，我们还不回雷族么？”

    “不急，我们在去办一件事，之后再回雷族。”

    身后的曹颖顿了顿，才又道：“夫君，你不会是想去找那澹台真人吧？”

    “聪明！”

    对曹颖，雷动自然没什么好隐瞒的，直接承认了。

    曹颖微微一叹，心里有些不安道：“那澹台真人实力可不弱，而且，他手中的异火似乎威力也是非常强大。我们.....”

    雷动如今的实力，就算是对上八星巅峰斗圣都不虚，就算是九星斗圣也可以一战的存在了，还会怕一个七星巅峰斗圣？

    “别担心了，凭他的实力，就算是异火在强，也不会是我的对手。”

    安慰了曹颖一句之后，雷动便是开始加速了。因为那澹台真人的气息，似乎已经快要消散了。也就是说，他和自己的距离，越拉越远了！

    .....

    整整追了三个时辰，雷动才算追上了澹台真人。

    正准备回家的澹台真人在片刻之前，就发现有人追来。心里纳闷，但他还是准备不理会的。

    可是没想到，这么快，他便被追上了。而堵路的人，竟然是哪个炼丹天赋不错的小丫头，还有一个雷族的少族长！

    前路被堵之后，澹台真人并没有丝毫的慌乱，一副高人的模样，淡声道：“雷族小子，你拦住老夫的去路，是想做什么？”

    “还有，你是怎么找到老夫的？”说着，澹台真人又有些疑惑道。

    雷动随手一招，澹台真人背后一抹雷光闪动，随即消散在了半空中。才又道：“我来此，只为你手上的那太阴真火。还希望前辈割爱。”

    “哈哈哈哈....”

    澹台真人闻言，狂笑了一番，随即才又道：“没想到你小子竟然敢打我火焰的注意。不过，要让你失望了。这里可是东华山附近了。想在这里抢夺异火，就算你老子雷赢，也没这个勇气！现在退去，绕你不死，否则的话....”

    雷动一顿，随即看向了四周，这才发现，他们早已经不再中州的境内了。而是离开了中州！

    若是以前，雷动很可能便就直接动手了。但是，如今大陆格局紧张，就算是他也不敢随意挑起战争！毕竟，雷族还没有到出剑的时候，该低调还是低调一些的好。

    向神农老人这样的独行侠，灭了就灭了。可是，谁能想到，这澹台真人，竟然是出自东华山的人！

    之前没事干的时候，雷动专门了解了一下整个大陆的实力，而其中便就有东华仙宗这么一个门派。就居住在东华山！

    雷动记得，这个门派内，可是有着一位已经活了一千多年的老怪物了。而且，他的实力也是相当的深不可测。

    一千多年，就算是古元、魂天帝之流，都是比不过的。这样的年纪，实力就算是堆也堆上去了。

    所以，不清楚这老头是不是还活着，雷动还真的不敢轻易出手了。

    但是这么放弃，雷动又感觉不甘心！毕竟，都已经追到这里来了，若是不拿到他的火焰，岂不是白白浪费体力了？

    “年轻人，我东华仙宗不惹事，但从未怕事。而且，你我两派向来是井水不犯河水，希望你在动手之前想清楚。这么做的后果！”

    而就在雷动不甘心，想要动手的时候，耳边忽然传来了一道苍老的声响！

    听闻这声音之后，雷动疑惑的扫了扫四周，但却并没有任何的发现！而且，他忽然发现，刚刚听到的声音，还是传音？

    当下，雷动展开了自己帝境的灵魂扫荡向四周而去。

    而就在他灵魂展开的一瞬间，便是在数十里外，看到了一个白发苍苍的老人，手持一根鱼竿坐在一个小湖前。

    .........

