
第2019章忍神打成肉泥

上空，直升飞机中，萧峰看着下方惊恐逃窜的身影，眼中不禁散发出了无比狠厉的神色。

尤其是看到逃窜中的鬼川藏南还有一道无比奇快的身影时，萧峰更是一脸狰狞的笑容。

“码的，让你们好好尝尝老子为你们准备大餐！”

语落，但见萧峰右手猛地按下了机载重机枪的发射按钮。

哒哒哒……

顿时两道火蛇对着下方的人群扫射了下去。

本就惊恐人群，听着上空机枪扫射的声音，无不是，满脸惊恐。

“八嘎……该死的混蛋！”

“重机枪……不……”

在一片惊恐的尖叫声中，子弹犹若狂风暴雨一般，朝众人扫射了下来。

机载重机枪，号称小钢炮。

其威力可想而知，一颗子弹击中人的身体，足以将人身体打爆。

若是击中人的手臂或者是大腿，都足以直接将对方手臂或者是大腿给打断。

即便是S级别强者，或者是SS级别强者挨上一颗子弹不死也得废了。

一是时间，刚刚逃窜出的众人顿时死伤一片。

甚至还有一个SS级别强者，意外地被子弹击中了后背，顿时整个人的身体都炸开了。

堂堂SS级别强者，就这样窝囊死了。

不得不说，对SS级别强者来说都是一个侮辱。

看着下方的逃窜的鬼川藏南的身影，萧峰原本打算对着他开枪，或者是直接击杀了。

但是想到了之前的计策，萧峰还是忍住了。

最后将目标锁定了场中唯一个SSS级别强者--忍神。

论实力，以萧峰现在的力量还不足以对抗忍神。

但是此刻，即便是SSS级级别强者也只有任萧峰揉捏。

看着下方飞快逃窜的身影，萧峰调转机头对着他便追着扫射了过去。

下方，忍神强者身影速度几乎快成了一道残影。

感受到上空直升飞机追着他打，忍神强者差点没气的吐血。

“八嘎……该死的混蛋……”

“让我遇到你，我一定亲手杀了你的！”

但是，上空萧峰可不知道他心中不甘愤怒的嘶吼。

双手操控着直升飞机，锁定了他的身影后，就是一连串的扫射。

火光四射的重机枪，吐出的两道火舌，在半空中来回地扫动着，追着他的身影。

但是下方的家伙，不愧是忍神强者，恐怖的身影速度，一时间根本难以锁定。

甚至好几次子弹几乎都是擦着他的身体激射了过去都没有击中他。

看到这一幕，萧峰也是怒了。

“他码的，老子就不行干不死你！”

“死……”

“哒哒哒……”

子弹疯狂地扫射着！

就在这时，萧峰忽地按下了导弹飞射按钮！

嗖的一声！

一道火蛇对着逃窜的忍神强者飞射了过去。

狂奔中的忍神强者，忽然感觉身后传来一道危险恐怖的气息，不禁神色大变。

下意识地回头看了一眼，一看竟然是一枚导弹朝他飞射了过来，顿时气的老脸都狰狞了起来。

“不……八嘎……”

下一刻，在导弹飞射过来的一瞬间，忍神强者以最强的速度的飞冲了出去。

但是随着一声轰响！

恐怖的爆炸气浪，顿时犹若潮水一般涌了过来。

即便是忍神强者，也被导弹爆炸的一瞬间所产生的气浪给掀飞了起来。

紧跟着，萧峰操控着直升飞机对着被炸飞的忍神强者，又是一连串地扫射了过去。

飞身倒地的忍神强者，不甘地一口气血喷了出去。

就在他准备再一次翻身逃走时，一片子弹飞射了过来。

猛然一惊的忍神强者，顿时感受到了一股一股前所未有的绝望。

“雅蠛蝶……不……八嘎……我滴是忍神……”

随着他一声不甘的惨叫声。

子弹瞬间淹没了他！

哒哒哒……

一片弹雨过后，忍神的强者的身体直接被打成了肉片，死的不能再死！

鬼川家族，第一个忍神级别的强者，就这样憋屈地死在了直升飞机的扫射下。

不得不说，对整个鬼川家族来说都是一件轰动的大事情。

萧峰看着被打成了肉泥了忍神，眼中不禁流露出了几丝痛快的狠色。

随之继续驾驶着飞机朝其他人追了过去。

不过，等到萧峰追杀过去时，幸存的几个人几乎都躲藏了起来。

一时间想要击杀已经是不可能的了。

但是萧峰还是不甘地继续轰炸了片刻。

直到将所有的子弹全部消耗干净，这才驾驶着直升飞机直接朝港口的码头飞行过去。

与此同时，港口码头的一艘游艇上。

飞鸟已经先一步带人等候在这边。

随同萧峰一起出来的女仆，此刻也等候在甲板上，期待着萧峰回来。

终于，众人看到了远处天际快速飞行过来的直升飞机，一个个脸上不禁流露出了几丝激动神色。

“疯狼回来了！”

“呵呵……估计这一次鬼川家族一定会暴怒！”

飞鸟看着飞来的直升飞机，哈哈一笑道，“兄弟们，起航走人！”

这边游艇刚刚行驶出了港口，萧峰驾驶着直升飞机追了上来，落在平台上。

“疯狼……怎么样！”飞鸟见忙走了过去问道。

“呵呵，干掉了一个忍神！”

萧峰说到这，脸上不禁流露出了几丝得意神色。

飞鸟听了两眼珠子差点没惊蹦出来。

“干掉了一个忍神？”

“我******大爷的牛逼大了！”

“呵呵……也不看看哥是谁！废了这么大劲，不干死他一个忍神，也对不起兄弟们改造的直升飞机了！”

萧峰说着忍不住伸手摸了一下自己下巴。

“走，回船舱兄弟们好好地庆祝一下！“

“哈哈……”

迎面走来的女仆看到萧峰一脸笑意地走了过来，慌忙躬身行礼。

“主人……”

“走，进去庆祝一下！”萧峰见她乖巧的样子，伸手便拉着她走向了船舱中。

另一边，鬼川藏南众人看到直升飞机远去后，这才一个个窜了出来。

满脸狰狞血色的鬼川藏南看着离去的直升飞机，一口气血喷了出来。

“该死的混蛋，疯狼，你给我等着，此仇不报，我鬼川藏南誓不为人！”

“呀啊……啊……八嘎……”

“八嘎……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990767"  chaptername="第2019章  忍神打成肉泥">加入书签</a>
</div>
