    加罚命中，分差被拉开到了7分，艾弗森直接后场接球，科比依旧全场紧逼。

    这种核心球员直接兑子的画面，怕是也只会出现在联盟中最偏执的两个球员之间，柯岩欣赏着自己设计好的这一场solo，心中也是波涛汹涌。或许在自己未来的执教生涯中，都再难出现如此的对决了，一场将球队胜利系于一身的对决。

    艾弗森双脚微微的叉开着，脚尖轻轻的点着地，脚跟慢慢的离开地面，科比双眼寒芒直闪，表情沉着的看着面前一米之处的艾弗森。

    身体突颤，艾弗森的双肩各向左右晃动一下，身体猛的向右一倾，虚垫的左脚闪电般的已经向右跨了出去，与此同时，右手持球也运了出去！

    就在那一瞬间，艾弗森已经义无反顾的突向了右边！

    科比看得真真切切，重心全力左移而去，两脚一错，右脚横横跨出，卡住身位。

    艾弗森已经迈出的脚突然一顿，凭靠点地间获得的力量，整个已经右移的身体顿时间刹住了，已经拍出的球在地上快速的弹了下后回到手里，双脚一叉，真正立撑点的右脚终于把积蓄的所有的力量爆发出来了！

    只留给科比一个背影，以及。。。。。。解说员兴奋到极致的呐喊：“OH~~unbelievable！！”

    面对安德森遮天蔽日的封堵，安德森一个起身就将对方点起，打了一个时间差，换手上篮得分。本想着二次起跳的安德森实在鞭长莫及。

     76人全部替补球员全都起身，各种挥拳摔毛巾，庆祝这一伟大的进球。

     76人队主场，自然是艾弗森的球迷获得的支持更多，但是科比，同样也是遇强更强的性子！

    半场接球，科比挺起身体，标枪一样的站在正中的三分线外端，艾弗森张开双手挡在了科比的面前。

    科比变换运球的节奏，来回运的球忽然已经到了右手上，身体摇摆的晃动了一下，忽然持球在右手，低声一扭腕，整个人朝着艾弗森右侧突了过去，右手忽然持球向左横行变向，刚才还平稳的身体马上侧成了一条线。

    艾弗森反应过来，重心马上向右移去。没成想，科比还有调整的能力，向左的身势一顿，右手把球往地一拍，左手接住忽然横向带球，刷一下，竟然又溜到了艾弗森的左侧。

    突破艾弗森之后，科比向前大跃一步，踏进三秒区，姿势非常飘逸的乐器，一个轻拨，球划出个小弧线，刷的一声入网。

    连续两次大幅度的变向，这本该是艾弗森这种身型的球员更加擅长的动作，然而科比却复制了对手的操作。科比对自身进攻技巧的打磨，哪怕是不喜欢他频繁单打的教练都不得不服气。

    比赛变成了科比和艾弗森之间的秀场，二人棋逢对手，将遇良才，互不相让的对决让现场的球迷看的如痴如醉，湖人队和76人的分差也一直在6到10分之间打转。然而等到两个人体力耗尽，进攻效率下滑之后，却是湖人队率先发起了总攻，巴特勒、奥多姆一鼓作气，带领球队打出一个10:2的攻击波，一鼓作气将分差拉开到了15分，让湖人队带着相当的领先优势进入第四节。

    “大家表现得很好。第四节比赛，我们需要打的更加智慧。”柯岩看了一眼科比，意思很明显，战略目的已经达到，第四节比赛不能继续单挑了，“防守侧重于外线，不要让艾弗森轻松的进入内线，查基，你要把对方的艾弗森看死了，尽可能的挡在他身前，不让他轻易的出手。。。。。。”

     76人大比分落后，以艾弗森的性格，大概率会在第四节继续披挂上阵，他的体力还没有完全恢复，这个时候逞强，正好落入湖人队的圈套中。

    而科比继续做在替补席上，柯岩给他的任务是在两分钟后上场，一鼓作气打垮76人队！

    如同柯岩猜测的一般，艾弗森第四节继续披挂上阵，前三节比赛，他只休息了5分钟时间，连带着跟科比相当长时间的一段solo，体力消耗巨大。第四节开场之后，进攻端通过晃动找到中距离机会出手命中，防守端艾弗森却没能跟上阿特金斯的跑动，被对方空切篮下，助攻格兰特上篮得分。

     76人再进攻，控球过半场的任务却交给了威利格林，这在76人队的比赛中并不常见，也足以见得艾弗森的体力危机，湖人队适时的夹击，艾弗森出现传球失误，格兰特截断了艾弗森的传球，却没能没有发动反击的能力，湖人队重新组织阵地战，沃顿面对萨尔蒙斯的防守没能将球打进。

    比赛形势朝着对湖人队有利的方向进行，76人队阵地战进攻再度没能将球打进，两边都进入了贤者时间。眼见76人队无力缩小分差，柯岩也适当安抚了科比蠢蠢欲动的心情，让他在场上多休息一会儿。

    知道第四节比赛还剩8分40秒，奇克斯那边已经忍无可忍，只得换下效率急剧下滑的艾弗森，柯岩才将得到了充分歇息的科比派上了场。

    全主力出战对垒缺少了艾弗森的76人队，这要是不能扩大比分优势，柯岩真的得把主力球员的脑袋拧下来当夜壶了！好在，科比、巴特勒们没有错过这个机会，结结实实的用一个13:2的攻击波将分差拉开到23分，也把艾弗森摁在替补席上，不用上场了。

    比赛进行到还有3分钟的时候，分差依旧在20分以上，眼见翻盘无望，奇克斯没有换上主力球员，湖人队也遵循联盟潜规则，撤下主力球员，双方替补球员登场，走个过场。

    最后的比分顶个在114:95，湖人队客场击败76人队，东部三连客满载而归！

    一波三连胜让湖人队的战绩来到了7胜4负，从西部第十上升到了西部第五，也算是打消了三连败之后，围绕在球队身上的质疑声。而柯岩在场边代替主教练汤姆贾诺维奇布置战术的事也在赛后的新闻发布会上被提及，媒体记者们认为柯岩的战术调整是湖人队获胜的关键。

    面对这个问题，汤姆贾诺维奇显得很大度：“很幸运我有一个非常好的助理教练来辅佐我，他是很有才华的年轻人，赛季还很漫长，我相信你们会看到他带给湖人队更多的改变！”

    汤姆贾诺维奇不需要贬低柯岩来抬高自己，他本身就是总冠军教头，在联盟中声名赫赫，他的管理风格也是人尽其才，物尽其用，在合适的范围内给予有才华的下属、球员充分表现自己的机会。

    初入联盟的时候碰到这样以为领路人，是姚明的幸运，也是柯岩的幸运。

