    银月港。

    竞技场。

    ［前线沙场］地图。

    “准备阶段，［场地加成卡］掷骰中……”

    随着双方符卡师降临场地，空间里响起了一道AI提示音。

    ［场地加成卡］是虚拟空间竞技场最大的特色。

    它能够充分利用每个地图场景，甚至让其活起来。

    这也是随机地图的趣味性、竞技性所在。

    你永远不知道你的对手会随机到怎样一张［场地加成卡］。

    此时，光屏界面提示，准备阶段还剩30秒。

    双方都在准备战斗前奏。

    周翊宁眉心的棱星印记开始发光，源力涌动。

    他指间一抖，［夜隼袭影］符卡凝聚。

    “夜隼”状态开启。

    下一秒，他的双眼变得明亮锐利起来。

    源力在以每秒5点的速度持续消耗。

    好在他现在源力值已经来到了1050点，可以维持不短的时间。

    【正在洞悉目标基础信息。】

    【目标：严勇

    年纪：31

    等阶：二阶符卡师

    源力值：1235

    生命属性：

    意识：11

    力量：20

    敏捷：13

    装备符卡：［碎雷长戟］、［黑曜石铠甲］

    】

    “力量值超过了二阶符卡师均值，称得上勇猛。

    不过敏捷值低了点，动作有些慢，意识值也有些拉胯，判断力、反应能力应该是他的弱点。

    到时候一击即中，速战速决，应该不用两分钟就能结束战斗。

    这黑曜石铠甲……我记得好像是出自［魔兽世界］。”

    周翊宁摸着下巴，暗暗沉吟。

    他正分析着“夜隼”洞悉出来的信息，占敌先机。

    另一边。

    严勇还不知道对方已经给自己计算出了，输掉这次竞技对决的时间。

    他也在观察着对方。

    对方这面具有点怪，可又说不上来。

    兜帽之下，隐隐透出一枚棱星印记的源力光辉。

    严勇不由地反应过来，对方只是一阶符卡师。

    “原来还是个新人老六。”

    严勇咧嘴一笑。

    不过，他嘴上这么说，心里面反而收起了轻视，提醒自己待会要小心一些。

    随机匹配的双方，实力基本上都在一个梯度，相差不会太大。

    对方只是一阶符卡师，却能匹配到他，必然有过人之处。

    “［场地加成卡］掷骰完成，准备阶段结束，你已获得［百万洪流·场地加成卡］使用权。”

    在听完空间AI的提示音后，严勇不禁一阵狂笑。

    “哈哈……”

    “这么低概率的加成卡都能被我掷到手，小老六，这把活该你输。”

    随后，他的光屏界面里出现了［场地加成卡］介绍。

    【百万洪流

    简介：使用时，大军将对敌方发起一次集合冲锋！】

    集合冲锋！

    严勇眸光闪烁。

    虽然空间AI生成的士兵都是普通人，可一旦形成大军，犹如洪流一般席卷而来时，那威力，简直摧枯拉朽。

    更别说，对方还只是个一阶符卡师。

    有了这一张加成卡，相当于拥有了一次反败为胜，顺势碾压对手的机会。

    这一把对决，严勇信心十足。

    同样的。

    周翊宁也收到了空间AI的提示。

    “你已获得［一鼓作气·场地加成卡］的使用权。”

    【一鼓作气

    简介：号角助威，使用后，获得以下加成：速度+30%，造成的破坏力度+30%】

    “运气还不错。”

    周翊宁微微颔首。

    这张加成卡对他而言，如虎添翼。

    当然了，竞技对决如果不想掷骰子，不想拼运气的话。

    可以选择特定地图，比如最简单的［斗兽擂台］。

    这时。

    地图外边。

    竞技场看台。

    玩家的互动光屏里，可以选择观看每个地图的符卡师对决画面。

    一群玩家神情激奋，不停地互动，喧闹成一片。

    “吔屎啦！这操作，真特么下饭，还符卡师主播呢，赶紧找个班上吧。”

    一名玩家气得血压飙升，骂骂咧咧，在那名符卡师主播的直播间疯狂发弹幕。

    “这两个还打不打啊，他们耗着不腻，我看着都腻了。”

    “唉，这个地图没意思，退了退了。”

    玩家们不停地筛选，想要看一场精彩的竞技对决，可到头来，总感觉被喂了翔。

    “焯！一场精彩的都没有，我还是去看青鸟的直播了。”

    不少玩家抱怨道。

    有玩家正打算不看了，却发现光屏中显示的［前线沙场］地图，场地加成卡掷骰结束，其中一张是［百万洪流］加成。

    “这张不当人的加成卡居然还没被清掉？”

    身旁，其他玩家也注意到了这张地图的掷骰信息。

    “这个有意思啊，看看，又是哪个倒霉蛋要被碾成肉饼了？”

    “居然还是个符卡师主播，这我可得进去看看。”

    “……”

    ［前线沙场］

    毫无征兆的。

    周翊宁突然发现自己的直播间人气，居然突破了0，开始有活人了，并且还在不停地增长。

    不过，他现在却是没空去关注这些了。

    因为。

    严勇朝着他冲杀过来了。

    一阵急促而又剧烈的脚步声响起，

    “嗬！”

    严勇眉心两颗棱星印记闪烁，手持黑色长戟，当头劈下。

    周翊宁的反应能力，速度，全在严勇之上，很轻松地躲过这记劈砍。

    一击未逞。

    严勇目光一凛。

    紧接着，指间流转起了源力的光辉，凝聚出了一张符卡的轮廓。

    周翊宁看得真切，那是增幅加持类符卡。

    果然。

    严勇的出手速度突然快了不少，横举长戟，猛地斩了过来。

    哐呲～

    剧烈的金属摩擦之中，蹿起长长的电弧，如银蛇舞动。

    周翊宁反手架刀一挡，刚想反制，心头突然升起一种预警。

    旋即，急忙后撤。

    嘭！

    惊雷乍响。

    周翊宁被这惊雷震退了十几米，若不是戴着面具，眉毛都要被烧没了。

    严勇对技能符卡的运用比他想象之中还要厉害，拼刺之中暗藏惊雷，让人防不胜防。

    还好他开启了夜隼状态，对威胁的感知能力大幅提升，不然，自己恐怕就要着了对方的道了。

    你特么才是老六吧？

    周翊宁不由暗骂一声。

    紧接着，夜隼之眼开启。

    锁定着严勇的武器，发动洞悉。

    【碎雷长戟

    来源：符卡师制作

    品级：蓝色·精良

    等阶：二阶

    等级：Lv30

    精炼：精一

    装备属性：

    斩切力度+25%

    拔刀速度+12%

    命中精度+10%

    装备效果：

    ［勇力］：己方力量属性点高于目标时，追加50%的斩切力度。

    ［惊雷］：攻击时释放电弧，爆发强大的雷电，击中目标之后，造成巨大的伤害，并有一定概率晕眩对方。

    】

    “怪不得。”

    周翊宁恍然。

    这武器符卡的拥有者，一旦力量胜出，那就是直接压制。

    紧接着，爆发强大的寸雷，不给对手招架的机会。

    这一套杀招下来，寻常的一阶符卡师根本扛不住，瞬间就会败下阵来。

    不过，周翊宁可不是普通的一阶符卡师！

    旋即。

    他的身上开始涌现源力漩涡，［夜隼袭影］的能量开始倒灌。

    不管对方怎么进攻，周翊宁都能轻松写意地躲开。

    同时，一边伺机寻找一击制敌的机会。

    直播间里，不少玩家眼前一亮。

    “这主播有点东西啊，反应快，还有蛇皮走位。”

    “开个第一视角，体验一波。”

    有玩家消耗源符，进入了周翊宁的第一视角界面。

    空间另一头。

    严勇占据主动之后，疯狂进攻，长戟挥舞之间，大开大合，根本停不下来。

    黑色戟刃之上，更是跳跃着细长的电弧，不停消磨着对方的源力。

    他深知，对付这种刺客，就必须先手，然后全程压制到底，直至击溃对方。

    不然的话，一个不注意，自己可能就要中阴招了。

    这是他屡试不爽的打法，打那些小老六，一打一个准。

    可是。

    今天这个，让严勇越来越感觉不对劲。

    对方比泥鳅还要滑溜不说，就连力量，隐约间都比他强一线。

    除了第一个照面，然后接下来，自己居然伤不到对方一根毫毛。

    什么时候老六都能和战士硬刚了？

    这特么真的是一阶符卡师？

    突然。

    一个愣神。

    下一秒，一道猩红的寒芒在严勇瞳孔中放大，直刺向他的心口。

    喀啦～

    就像捅破了一层蛋壳，有些卡住了，愣是刺不穿严勇的胸膛。

    周翊宁不禁皱眉。

    这什么鬼？

    夜隼之眼扫向严勇身穿的黑色铠甲。

    出现了一行行信息。

    【黑曜石铠甲

    来源：［魔兽世界］秘境

    品级：紫色·稀有

    等阶：二阶

    等级：Lv35

    精炼：精一

    装备属性：不详

    装备效果：被目标击中之后，有25%的概率获得一个源力护盾，护盾大小取决于拥有者的源力值上限。

    】

    “25%的概率说触发就触发，这运气还真好。”

    周翊宁吐槽了一句。

    不过，也就到此为止了。

    一刀斜刺，一刀横切，下一刀，他手中的月牙弯刃，寒芒更盛。

    【破击：连续3次击中目标之后，下一次攻击爆发强力一击，造成170%的伤害】

    喀～嘣！

    严勇脸色大变，铠甲上凝聚而成的源力护盾，应声碎裂。

    哐当，长戟瞬间脱手。

    被斩得再无招架之力，只能仓惶后撤。

    几乎是毫不犹豫，严勇使用了［场地加成卡］。

    百万洪流发动！

    下一秒。

    在周翊宁的对面，严阵以待的大军发起了冲锋。

    犹如钢铁洪流一般，黑压压一片，铺天盖地压迫而来。

    大地在震颤。

    呼啸而过的风声在咆哮。

    冲杀声响彻云霄。

    那股席卷而来的杀意，牢牢锁定住了他，誓要把他碾成齑粉！

    光是这排山倒海般的气势，就已经把直播间的许多玩家吓白了脸。

    周翊宁也不禁倒吸一口凉气。

    那钢铁洪流席卷而来的气势，太有压迫感了。

    不过，这是他的第一场直播对决，他不能输！

    只要解决了严勇，［场地加成卡］也会随之失效，他就能赢得这场对决。

    周翊宁再次望向严勇，却发现对方正狼狈地逃向洪流大军。

    “你跑不了！”

    周翊宁目光凛厉，奋起直追，同样使用了他的［场地加成卡］。

    【一鼓作气：号角助威，己方速度+30%，造成的破坏力度+30%】

    呜～

    低沉而又极具穿透力的号角声响起。

    狂奔之中的周翊宁，感觉自己的速度在不断增快，与严勇的距离也越来越近。

    五十步。

    三十步。

    最后十步。

    袭影发动！

    【袭影：消耗300点源力，无视空间阻碍，瞬间向前突进一段距离，之后所有速度增幅30%，持续10秒，每秒递减，冷却时间15min】

    突然。

    严勇眼前闪过一道黑影，比惊雷快十倍不止！

    紧接着，他的脖颈之上，凉意一闪而逝。

    一道血花飞溅。

    最终，他还是没能逃到万军洪流之中，倒在了旷野之上。

    “这小老六……是真狠。”

    血泊中，严勇的能量身躯不停地抽搐，嘴里却仍在碎碎念。

