    时间稍稍回拨片刻，洛虹和向之礼在不断用缩地成寸的神通赶路之后，很快便来到了两个可疑地点中的其中一个。

    二人的神识都极为强大，所以当他们望着眼前这片平如镜面的水潭时，都隐隐感应到了阵法的波动。

    “洛师弟，这里的阵法波动隐晦得很，想来品级极高，不知你可有破解之法？”

    向之礼环视了一圈，却也没有寻到阵眼，不由打着几分试探的心思问道。

    “此地既然连炼气期修士都有可能误闯，那破不破阵就不重要了。

    我们只需找到正确的方法，便可一探阵中的乾坤。”

    说着，洛虹便唤出了五只飞天紫纹蝎，令其下水搜寻。

    只听一阵“噗通”的响声，五只飞天紫纹蝎便在一片水花中潜入了湖底，而后很快就传音回报它们没有任何发现。

    此时，洛虹沉吟着，在脑海中模拟宫佩武等人误入此地的情形。

    正常来说，炼气期的修士是不会靠近此类水潭的，更别说潜入水中了，毕竟炼气期的修士几乎不会修习避水的神通法术，若是在水下遇到妖兽，那将是十分危险的事。

    所以，若是要误闯，肯定是有外力在逼迫他们。

    其中最可能的情况，就是借助湖水的阻挡，逃避追杀者的神识。

    也就是说......

    想到这里，洛虹突然眼睛一亮，立刻唤回五只飞天紫纹蝎，令它们不准动用任何灵力，仅凭肉身潜入水中。

    结果，才刚下水一丈，五只飞天紫纹蝎的身形就陡然消失了。

    正在洛虹惊讶之时，这些飞天紫纹蝎突然冲破了湖面，飞到了洛虹的面前。

    “大人，阵法内是一座不似自然形成的巨大凹坑，且中心处的古阵下面，也有令此身颤栗的气息。”

    传音回报后，这些飞天紫纹蝎便在洛虹的命令下重回了灵兽袋。

    “向师兄，这里似乎也封印着那吸血虫母，此事你可知晓？”

    洛虹眉头微皱着，朝向之礼询问道。

    “据说吸血虫母的一身修为，不像我们修士这般聚集在元婴之中，而是散布于全身。

    所以，古时为了方便封印，那些上古时的前辈高人，就将击败的吸血虫母斩成了三段。

    封印在此的应该是吸血虫母身躯的某一段，另外一处可疑之地多半也有一段。”

    向之礼再次吐露秘辛道。

    “如此说来，血泣老祖那里肯定是吸血虫母的头颅部分。

    不过，血泣老祖为何会这般紧张这里的封印？

    按理说，此地封印的吸血虫母残躯对他不仅无用，而且极可能还会害得他丢命。

    毕竟他现在就是在以虎谋皮，吸血虫母的实力恢复得越多，他必然就越危险。

    莫非他是将这两处地方，当做要挟邪血虫母的筹码？”

    瞎猜了一阵后，洛虹摇了摇头，邀请向之礼道：

    “这座幻阵内应该有着不小的秘密，向师兄可要与洛某一起下去？”

    “这是自然。”

    随口答应一声后，二人便一个纵跃跳向了湖面，半点法力不用的，似石头一般的坠入湖中。

    当沉入一丈后，二人穿过了一层薄膜，来到一座被水顶覆盖的巨大凹坑之中。

    就像飞天紫纹蝎回报的，这座凹坑并不是自然生成的，它整体都太过平滑，极可能是被某种大威力法宝硬生生砸出来的。

    不过这些都不重要，此地最为关键的，便是那座位于凹坑中心的上古阵法。

    白玉一般的石台上刻满了玄奥的阵纹，但在其周围包着一圈污血与尸骨，显然是有人在此动过手脚。

    “哼，三年前那次屠杀，多半就为了做成此事了。”

    洛虹只看了一眼，便明白这是血泣老祖为今次助吸血虫母破封，所做的准备。

    “嘶，这竟是三元归一阵，没想到真的存在！”

    望着石台上的阵纹，向之礼倒吸了一口凉气，很是吃惊地道。

    “三元归一阵？这是何等阵法？”

    洛虹心中的疑念刚起，银仙子的声音便突然传来。

    “嚯，人界竟也有三元归一阵！也不知是谁布的，可真是厉害！”

    “仙子竟识得此阵？可否与洛某讲讲？”

    听银仙子这么一说，洛虹不禁更加好奇地道。

    “要说这三元归一阵，那本仙子就必须跟道友先说说灵界对阵法师的划分。

    所谓阵法，便是对天道的模拟！

    其中最为粗浅的，便是用阵法驱动灵气，演出种种变化。

    这个阶段的阵法师，在本仙子主人的一族中被统一称为灵阵师。

    洛道友，在人界你的阵法造诣可谓不凡，但在灵界也不过是一个强一些的灵阵师而已。

    灵阵师之上，便是法阵师。

    这个境界的阵法师可以将一丝法则融入阵法中，轻易便能制造出翻江倒海的莫大威能。

    然而，法阵师在某种意义上，也不过是个开始，唯有道阵师才是真正立于整个灵界阵法师之巅的存在。

    就是本仙子过去的主人，见到道阵师也要以礼相待，哪怕对方并没有大乘期的修为。

    这道阵师对你来说还太过遥远，我们先说回三元归一阵。

    此阵虽无什么惊世骇俗的威能，却能将三股灵气完美地融合和驱使，多用来长时间封印某物。

    似这吸血虫母被分成三段，分别封印在一处阵眼中的话，那每处阵眼的封印之力，便是来自另外两座阵眼下吸血虫母的妖力。

    也就是说，此阵是用吸血虫母自己封印住了它自己。

    所以阵法本身消耗的灵气甚少，只要不是人界变成绝灵之地，就不会让吸血虫母有破封的机会。

    洛道友你也是阵法师，想必应该能明白这其中的难度吧？”

    银仙子滔滔不绝地道。

    洛虹试着推演了一番，很快便意识到需要考虑的因素太多，计算难度相当之大。

    “如此完美的灵气循环，简直就是艺术品！”他默默传音道。

    “所以三元归一阵才会成为衡量一位灵阵师的造诣，是否达到登峰造极的阵法。

    能布成此阵的修士，只需再跨出一步，就能成为在灵界也罕见之极的法阵师！”

    银仙子这话，直接道出了她为何这般感兴趣的原因。

