    房玄龄和长孙无忌谈论的其实就是李世民的遗产了。

    自从李渊为赏秦王李世民之功，也为了平衡两个儿子的实力，设下天策上将府，李世民便招揽了很多的人才。

    这些人按照既定的轨迹来说的话，陆续加入到李世民麾下，陪着他跟李建成一党争权夺利，在平定诸侯的战事当中立下功勋。

    等到最后来上一场宫廷政变之后，帮助李世民登上皇位，纷纷受赏，其中很多人都是骤然越升至高位，从此奠定了贞观一朝的气象。

    可这些都被李破给搅合黄了，所以如今也就剩下了些遗产。

    没有了那么多的大事作为陪衬，天策上将府的光芒迅速暗淡了下来，也只三年多便已面目全非。

    也就是当年的核心人物心里还都存着些影子。

    房玄龄和长孙无忌口中的这些人一部分还留在长安，一部分则已出外任职，让人比较欣慰的是，多数人还都活蹦乱跳。

    只是想要把控朝堂，吐气扬眉……却需要他们加倍努力才成了。

    换句话说，他们之前的所作所为多数都沦为了无用功，甚至有些人需要从头来过，虚耗了数载的光阴，对于某些人而言，很可能便要沉于下僚，再无出头之日了。

    不过总体而言，李世民招揽的人物大部分都很有才能，李破也很关注他们，毕竟李破也是前知五百年，后知五百载的神人，所以这些人倒也不愁没有官做。

    两人饮酒吃菜，把旧人们几乎都捋了一遍，当然了，那些天策府的将领还有朝臣他们都没提起，那些人牵扯太多了些。

    像翟长孙你怎么说？护着秦王跑没了影子？还有慕容罗睺，攻打龙门的时候被人捉去砍了脑袋？

    独孤彦云战死在蒲坂？剩下的人也都在军中任职，当初就算不得同路之人，如今就更不用提。

    而当年和秦王走的很近的朝臣们，如今你去到人家面前，人家为避嫌疑都不一定能够见你一面。

    忘记旧事，转换门庭最快的就是这些人物，你如今敢在他们面前说上一句以前秦王如何如何，不定就能当场把你拿下，送交有司论处。

    两个人念叨了一圈，都觉没什么滋味，大家各奔东西，见个面都得藏头露尾的，很是无趣。

    感受最深的其实还是房玄龄，谁让他交游广阔呢，秦王一去，众人星散，房玄龄也是自顾不暇，那会连吃饭都成问题了，你说惨不惨吧。

    所以酒到浓时，两人心情反而低落了下来，说的话也渐渐少了，算是喝起了闷酒。

    长孙无忌明显酒量不成，加之在叔父府中还饮了一些，心意难平之下，简直就是酒入愁肠，愁上加愁。

    这样饮酒醉的更快，眼神迷离间，还是一杯一杯的往嘴里灌着。

    好在他酒品不错，是那种喝的越多，话却越少的人，不然的话酒后也得胡言乱语，跟房玄龄说点“心里话”。

    房玄龄见他醉了，便让人扶他去客房休息，自己则在待客正厅里独饮了些时候，家有母虎管束，能清静的独酌一番的时候少之又少。

    想着竟然跟长孙无忌在这里对饮交谈，房玄龄觉得有些好笑，却也有那么几分荒诞。

    他和长孙无忌现在其实算得上是两个世界的人了，别说两人自己，便是交从往来的那些人物交集都不多。

    房玄龄如今混进了元朗的圈子，与徐世绩，魏征，元庆等人过从密切了起来，还有就是楚国夫人李秀宁那边。

    冯立，张公瑾，李大亮，薛德音叔侄等人勉强都算是李秀宁门下，还有李袭志，那是李秀宁的亲族。

    另外就是大都督李靖，那不但是元朗的表姨夫，还和楚国夫人那边有很深的渊源，与元朗的书信往来，房玄龄管过一阵。

    很明显的趋势，房玄龄正成为外戚这个派系中的一员。

    这个派系别看七零八落的还不怎么能显得出来，但实力却已不容小觑，军中便有张伦，徐世绩，陈礼等。

    地方上则以李靖，李武，元朗等人为首，冯立，张公瑾，李大亮，加上房玄龄等人皆为其爪牙。

    朝中就更不用说了，随着那么多的贵族女子入宫，外戚的群体会急剧膨胀起来……

    房玄龄想着这些也是自嘲一笑，以前他自命清高，不同俗流，如今看来也不过一趋炎附势之徒罢了。

    想要有一番作为的话，却也不可能脱身而出了。

    他想起了当年跟杜如晦初识之时，杜如晦说的一句话，滔滔浊世，濯我之躯，炼我心智，得脱之日，定是顶天立地一丈夫。

    想起这位生平挚友，房玄龄眼眶不由红了起来，举杯相邀，一饮而尽。

    “落叶聚还散，征禽去不归。”

    喃喃而语，尽多伤感。

    诗词常能道人心意，言世间自悲欢，可惜房玄龄没什么诗才，生性还很是乐观，到了悲伤的时候却也不能应景的来上一首，很是让人遗憾。

    房玄龄在悲伤的情绪中徜徉几番，直想大哭一场，舒展胸臆。

    不知何时，卢氏已经来到他的身边，轻轻给他披上披风，“行了，喝多了就这个样子，做给谁看？”

    房玄龄瞅了瞅她，声音暗哑的笑道：“你说杜克明若还活着，见俺如此，是不是得笑俺蝇营狗苟，不知所谓？”

    卢氏立即皱起了眉头，她可不喜欢杜如晦，也正是杜如晦把丈夫举荐给了秦王李世民，至此就没了一天安稳日子好过。

    她没好气的道：“人都已经殁了，还提他作甚？”

    和世上大多数夫妻一样，夫妇两人的思维总不在一根线上，房玄龄暗自叹息一声，也不跟妻子争辩，起身在妻子搀扶之下回后宅休息去了。

    ……………………

    十月忽忽即过，进入十一月间，整个长安城都已被冰雪所覆盖，人们就此也都没了咒念，朝廷的各个衙署门庭一下冷清了下来。

    十一月正朝之时，朝廷宣布了赏功名册以及封赏的内容，顺势宣布明年春天皇帝祭祀天地。

    这是年前最后一把火了，烧的人们身上都热乎乎的……

