    韩非对夏小蝉道：“你把胖子叫醒。”

    夏小蝉：“？？？”

    等夏小蝉把乐人狂拉了起来，这家伙一脸懵逼：“啥事儿？”

    “盾盾盾……把盾掏出来。”

    乐人狂一脸懵逼地把盾掏了出来，疑惑道：“怎么了？有敌人？”

    韩非：“我发现一个好东西。你帮小白也挡一下，这东西有点扎手。”

    乐人狂一脸不解，一边用盾挡住，一边疑惑道：“什么东西还需要用盾？你肉身挡不住了？”

    韩非笑道：“挡得住，可我也不想被扎啊！你傻不傻？”

    随着韩非的拉钩，一会儿，一只黑乎乎的东西出水。出水的瞬间，那浑身钢刺“咻”一下，直接就爆了。

    “嗷呜……”

    “谁扎我，谁……”

    张玄玉被扎得跳起来了，两屁股上一边一根刺，还有后背也有。

    乐人狂捂着嘴：“呀！忘了给他挡了。”

    张玄玉灵气一震，把这些刺给震掉，捂着屁股一脸羞愤。正要骂人的当口，看见一对黑刺再次射来，他当即拎棍格挡，叮叮当当响个不停。

    此刻，韩非碧海游龙刀一闪而过，那连接黑刺的丝线，被韩非尽数切断。

    当一只黑球被韩非拎上来的时候，张玄玉愤怒地跑过来：“为什么你们都有盾挡着，就我没有？”

    这时候，洛小白也一脸茫然地醒来。第一眼，就看见满船的黑刺，和韩非手里拎着的一只黑球。

    洛小白：“怎么了？我们被攻击了吗？”

    韩非笑道：“没事，就是发现了一些很好吃的东西。这不快天亮了嘛！正好钓上来，当早饭。”

    众人：“？？？”

    乐人狂乐呵着：“所以，这就是你把我叫起来的理由？好好好，以后有这种事尽管教我。”

    张玄玉黑着脸：“那我为什么没有盾？”

    韩非、乐人狂：“忘了！”

    张玄玉：“……”

    洛小白上前，捡起一根刺，随即惊咦道：“这刺很硬，那是什么东西？”

    韩非：“海胆。”

    乐人狂不信道：“我读书少，你可别骗我。这东西还能吃？普通渔场里面也有这东西啊，扎手得很。”

    韩非哼哼：“咱们要透过现象，看到本质。把刺拔掉来，不就行了么？”

    经过韩非这么一闹，众人也没心思修炼了，倒是张玄玉随即嗷嗷道：“这是什么地方？为什么有这么多的海藻？”

    洛小白眯着眼睛：“韩非，你是不是把钓舟开深海丛林来了？”

    韩非嘿嘿一笑道：“这不是闲着没事吗？我跟你们讲，这个地方非常神奇，竟然有一种鱼是长在树上的。”

    完了，韩非把木鱼踢到了众人面前。

    乐人狂拎着木鱼：“咦！硬的。不对，可以弯曲……哇，这鱼还真是木头！”

    洛小白好奇地接过木鱼：“不对，这鱼还有一点生机，不过在流逝。它有什么能力吗？”

    韩非想了一下：“这鱼会吐舌头，能吐十多米，大的或许能吐几十米。”

    韩非刚才钓上来的时候，一刀把这木鱼舌头给剁了。所以，也不知道这木鱼舌头有什么特性。

    张玄玉好奇道：“那长满木鱼的树长什么样子？这种诡异的东西，通常都是蕴藏宝贝的。”

    韩非：“不知道，没看全。不过，我觉得这里有宝贝的可能性不会太大。”

    夏小蝉：“为什么？”

    韩非自然有自己的思路，比如说海草丛生的地方，含氧量是其它地方的四五十倍。所以，这里的生物相当的繁杂。这下面绝对还有无数种生物。既然那么多生物都可以在这里生存，那有宝贝，早就被这些东西给吃了，还能轮得到自己一群人？

    韩非：“你们看啊！下面生物挺多的，真有宝贝，能轮到咱们？”

    张玄玉摇头：“那可不一定。如果真像你说的，那为什么深海丛林会被认为是二级渔场第二危险的地方？”

    韩非嘴角翘起：“想知道？下去看看就知道了。”

    洛小白皱眉：“不行，至少现在不行。你先做你的饭，其他人继续修炼，我感觉感知范围似乎增加了点。”

    乐人狂挠头：“我也是，或许那个画面就是为了给我们增强感知的。”

    张玄玉：“呵，那我继续睡……非，别钓了昂，至少你得提前通知我一声。”

    转眼，三人就跑去睡觉去了，只有夏小蝉好奇地蹲在海胆旁边。

    韩非意外道：“你怎么不去睡？”

    夏小蝉用手指戳了戳海胆：“不想睡了，我现在对下面比较好奇。当然，对这个海胆也比较好奇。”

    韩非笑道：“是吧？我跟你讲，这东西好吃的很，堪称美味。”

    早上。

    当一大盆寿司摆出来之后，韩非看着寿司，微微一叹道：“可惜缺少了一些材料，否则会非常美味。”

    寿司，缺少了米，也没有芥末，沙拉也没有。

    好在韩非钓了一条鱼，挖出了鱼卵，又让夏小蝉烘干海带，做了海苔片。加上蟹肉、蟹膏、黄瓜片、再配上一碟醋，也算是完美。

    “嗯？”

    韩非看着寿司，本来是在欣赏自己的作品，可随及脸色有些错愕，一串数据引起了他的注意。

    【名称】刺窝海胆寿司

    【介绍】由多种精华食材制造的食物，口感细腻，灵气充盈，十分难得。

    【等级】20级

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】282点

    【食用效果】饱腹，短期内增强气血（一个时辰）

    韩非不是第一次看见这种数据，他一直都会自己做饭吃，这样的数据他看得多了，只是顶饿和满足口舌之欲而已。但是，稀有品质，还是第一次看见。

    如果说多种材料，火锅的材料才叫多呢！可火锅一锅乱炖，炖出来只是凡级上品。哪怕是二级渔场上的鱿鱼火锅，那也是凡级，可这次直接跳过了玄级，变成了灵级。

    而且，竟然还有增强气血的增益效果，韩非都懵了。

    这时候，韩非想起了江老头曾经说过的一句话：你去当烹饪师也不错。那时候，韩非的回答是，自己做东西是给自己吃的，才不去当厨子呢。

    后来，有一次在酿醋的时候，江老头有意无意地跟自己说过，越强大的生物，食用后的效果就越强。那时候，韩非没当回事，吃饭还能变强？可现在他忽然觉得不对，如果这个增强气血变成永久了呢？现在只是二级渔场的食材而已，而且还是普通食材。

    韩非不禁开始遐想：这要是弄些贼高级的食材，是不是能搞个永久增强？什么气血强化，肉身强化……这玩意，可比修炼舒服多了。

    夏小蝉伸手在韩非面前晃了晃：“韩非，韩非……”

    韩非一愣：“啊！怎么了？”

    夏小蝉：“这有些东西可都是生的，没熟。”

    韩非呵呵一笑：“有些东西需要熟的，有些东西不要。你看，蘸点儿醋……”

    说着，韩非就捏起一块寿司，蘸着醋，丢进嘴里，吃得眼睛都眯起来了。不得不说，这有灵气的海鲜就是不一样，简直好吃到爆炸。

    只见乐人狂忽然“嗖”一下，坐了起来：“我闻到了醋的味道。”

    夏小蝉嗤笑一声：“吃货。”

    等把张玄玉和洛小白叫醒，几人开始一口一个地吃着寿司。乐人狂囫囵道：“非，你教我做饭怎么样？如何才能拥有你这么天马行空的厨艺？”

    韩非顿时高深莫测道：“创新。食物三大要素，要好看，要好吃，要有味，此三者合一，必成大器。”

    乐人狂一脸崇拜，他想学韩非那创造性手法很久了。可学不会啊！每当韩非做出一道新菜来的时候，他才知道食物和食物竟然还可以那么搭配？

    只见一道人影悠然而至，闻人羽踏步钓舟上。在五个人错愕的目光中，捏起一块寿司，蘸了蘸醋，放进了嘴里。

    闻人羽吞了口口水：“韩非，回去罚你做菜一个月。”

    韩非：“？？？”

