 至于小公主，就更是惊呆了。

小巧的嘴唇都张成了“O”型。

“诶？

居然……居然还真蒙对了？”

她惊了好一会儿，然后缓缓松了口气，“还好，还好今天运气比较好，没有害你亏钱。”

杨天看到这丫头担惊受怕的样子，不由笑了，把头靠在她柔软的香肩上，靠在她耳边小声道：“你不会真以为是靠运气吧？”

小公主微微一怔，呆呆地看着杨天，道：“不然呢？”

杨天笑着道：“等会你就知道了。”

……荷官的脸色已经变得相当难看了。

一千二百两，还赢了，直接就变成二千四百两了。

眼下这一赌桌上都没摆放这么多银两，赔不起杨天……他不得不去赌场的后台，去要银两。

而要银子的同时，也将事情告诉了他的主管。

主管听到这话，也不高兴了，沉默了数秒，道：“那小子是什么来头？

见过吗？”

壮汉荷官摇了摇头，道：“从未见过，但出手极为大方。

我怀疑，应该不是云斌城本地人，可能是外地的富家公子。

而且，他的身边并没有带什么武功高手，只有两个明劲初期的小喽啰。”

“那他有走的意思了么？”

主管又问道。

荷官顿了顿，道：“看他和身边的女人有说有笑的，没提到要走，应该还会继续玩。”

主管冷哼了一声，道：“哼，外地来的，还敢在我们的地盘上这样放肆，真以为自己吉星高照、天下无敌了？

让铁狼去，把他吃进去的都给吐出来！”

“是！”

……几分钟后。

一位身形高大、长嘴、小眼睛，神似野狼的壮汉来到了那个赌桌前，掏出些银票，和之前桌上的筹码一起推回给杨天，冷声道：“二千四百两，你可以清点。”

杨天也懒得点了，笑道：“怎么，换荷官了？”

铁狼淡然道：“先生玩得太大，那家伙胆子太小，手有些发抖，就换我来了。

先生可以放心，我的手从来不会抖。”

杨天笑了，“那倒是挺好，那咱们继续？”

铁狼点了点头，“诸位，下注吧。”

一众喧闹的赌客们，此刻倒是都安静了下来，都齐刷刷地看向了杨天。

不止这一桌的赌客……刚刚杨天赢下一千多两的事情已经传遍了整个大厅，许多人赌客都先不玩了，围过来看好戏。

他们的目光现在都集中在杨天一人身上。

而杨天，则是想了想，忽然看向了身后的顾紫苏。

“紫苏啊，要不这次你来猜吧？”

杨天微笑道。

顾紫苏本来正有点忧伤呢。

站在这里，看着前边杨天抱着小公主，两人亲亲密密，她心里实在是控制不住地有些酸楚。

虽然已经在心里无数遍告诉自己——自己只是他的朋友，而小公主是他妻子，自己根本不该产生这样的情绪。

可是，还是控制不住。

而此刻，杨天忽然叫到她，她都愣了一下，过了几秒才回过神来，道：“啊？

让……让我来猜？

那怎么可以啊。

我……我一向运气不好，会输钱的！”

杨天笑了，道：“没事，你也别有心理负担，你就说说，你觉得哪边比较有可能，是大还是小。

我只是做个参考，不一定会听你的。”

杨天这么一说，顾紫苏才稍微安心了一些。

对哦，他不一定会听我的啊。

他最终可能还是会问小公主的意见吧。

所以随便说个也无妨？

顾紫苏想了想，也懒得多思考，道：“那……那我就猜小吧。”

杨天满意地点了点头，然后回过头，笑着将刚刚拿到手的银票加银子，共两千四百两，一起押在了“小”上。

然后他还不太满足。

他想了想，又从身上掏出了一张一万两的银票，放了上去。

“全押小，”杨天笑吟吟道。

瞬间，惊呼声爆发开来，整个大厅都仿佛要炸开了！“我的天？

这……这就赌上一万多两了？

这也太狠了吧？”

“这人到底是什么来头啊，随随便便就拿出一万两银子？

就算是那些富家大少，也没这么大手笔吧？”

“玩这么大，还玩得这么儿戏，身边的女人说什么他就信什么，这……这难道就是地主家的傻儿子？”

“虽然之前赢了一千多两，但只要这次一输，那还是血本无归啊。

这小子也太没有分寸了吧，等会有他哭的！”

……整个赌场大厅的人几乎都沸腾了。

杨天身旁，李小六和张虎是彻底傻眼了。

一万两啊。

这可是一万两啊。

只要其中的十分之一多一点，就够他们还债了。

可现在，杨天随手就拿上来玩了，这……这也太大方了点把？

这要是输了，换做他们，估计连活都不想活了！而另一边，顾紫苏也是懵了。

不是说好只是做个参考么？

这……这分明就是完全按自己说的押了啊！哪有这样的啊！“杨天，你……你有钱也不是这么浪费的吧？”

顾紫苏忍不住说道。

“谁说一定是浪费了？

万一赢了呢？”

杨天笑道。

“呃……你也知道是万一啊？”

顾紫苏翻了翻白眼。

“也不是……几率是一半一半嘛，赢的可能性还是蛮大的，”杨天道。

怀里的小公主这时也是苦笑了一下，道：“我看你呀，真是不输一盘心里不舒服吧？”

杨天笑了笑，道：“差不多吧，大概就是想输一把吧，可惜一直输不掉呢。”

其他赌客听到杨天这话，心里真是别提多操蛋了。

他们心想，我们天天输得不要不要的，就想爽爽地赢几把。

你小子倒好，运气好，一直赢也就算了，还这么不当回事，你还是个人吗？

众人抱着这种仇视的态度，不约而同地都选择了杨天的对立面——他们纷纷开始“押”大。

毕竟他们觉得，这小子运气总不可能一直这么好下去的，这一万多两，赌场也不会愿意输的。

而那位荷官，铁狼，此刻神色也是凝重了起来。

一万多两，这对于赌场来说也不是个小数目。

看来这盘，必须得赢下来了。

 