    傅意远这边很果断的答应。

    而另一边。

    柳安筠看着柳睿明哥哥准备的房间。

    粉粉嫩嫩。

    没有另一个哥哥的眼光好。

    小姑娘走进去，然后看着屋子里面摆放的满满少女心的样子。

    叹了一口气。

    “你不喜欢吗？之前我去找人装修的时候，装修的那些人说，像你这么大年纪的小姑娘，最喜欢的就是这种粉红色。”柳睿明不太懂小姑娘心里想的什么。

    一边说着，然后一边直接转身下楼打了个电话，订了点外卖。

    他平常遭惯了，也不怎么自己做饭。

    这个小姑娘跟他一起住的话，有的饭吃就不错了。

    “哥哥不做饭吗？”柳安筠坐在位置上，然后看着柳睿明。

    “你要知道我从来没有下过厨。”柳睿明面无表情地说。

    结果瞧这小姑娘沉默下来的样子，又有些心疼。

    算了算了，这小丫头以后万一要是常住在这里，连饭都没得吃怎么办？

    自己现在练练手，正好转身直接进屋，然后拿着冰箱里面的食材研究了半天。

    这边看着冰箱里面有放的酸奶。

    偷偷摸摸地拿了一包，然后坐在沙发上打开电视。

    门口的外卖员叔叔很快就摁了门铃。

    柳安筠过去打开门，然后接过这个甚至比她人都大的饭菜。

    摆放在桌子上。

    然后跳下椅子走了过去。

    还没走到厨房门口，忽然之间听到了一声剧烈的爆炸。

    “哥哥你是在做饭还是在搞研究呀？”柳安筠站在门口看着屋子里面传出来的黑烟，嘴角一抽。

    紧接着就看见柳睿明满脸淡定地端着一个盘子走了出来。

    “小孩儿我可警告你，你可不准嫌弃，如果你要是嫌弃的话，我分分钟就直接把这碗菜盖到你头上。”

    柳睿明一边说着，然后一边把菜放到桌子上。

    看着桌子那边已经准备好的美味佳肴，以及自己手里面的这一盘，甚至可以说的上是糊了的小青菜。

    沉默了一下。

    小团子这边点了点头，拿着筷子异常艰难地看了一眼，那个小青菜夹了一根又一根。

    吃着吃着便把青菜塞到了米饭底下。

    假装自己吃过的样子。

    然后另一边又兴致勃勃的继续吃着那边的鸡腿。

    等到米饭吃的差不多。

    青菜已经快盖不住了。

    柳睿明似笑非笑地看着面前的小丫头。

    结果对方毫不谦虚的就把那几根儿夹过的小青菜全部都倒到了柳睿明碗里。

    “哥哥，刚才我都已经吃了那么多根，你还一根都没有动呢，剩下的一些我吃不下了就交给你来处理喽。”

    小团子笑的软甜。

    好像真的就像那么回事儿一样。

    柳睿明差点直接就直接质疑出声。

    我信你个鬼。

    可是偏偏下一秒小姑娘拿着那个筷子，直接就把青菜送到了他嘴边。

    “以前吃饭的时候，墨哥哥都会这么接受我的投喂，难道哥哥你不吃吗？”柳安筠说的认真。

    一边说着还一边不忘盯着对方，精致的面孔看着。

    柳睿明咬了咬牙。

    在吃进嘴里的那一刻，他差点就直接吐出来。

    味道确实……难以言说。

    也难怪，这小姑娘从始至终甚至连尝都不愿意尝一下。

    柳安筠这边兴致勃勃地把那些外卖全部都给吃下去。

    而且刚才她还看见里面有汉堡。

    清墨哥哥老是说那些是垃圾食品，所以不怎么让她吃，结果在这里却可以吃个痛快。

