    大天尊，可以摸索到天地境则的动缘变化，凭着自己强大的信念，能借用这些感受到的变化凝聚成实质，所谓无中生有，便是这样。

    但也仅仅是无中生有，将一切虚幻的，变成真垩实的，可却不能如王林这样，去一把抓着那天地规则，蛮横的，强行的让其为自己所用，这依然不是借用，而是一种更高的层次，操控天地规则！

    宋天做不到这一点，在他的记忆中，唯有古道大天尊，在一次他宋天去拜见时，亲眼看到了类似的一幕。

    “这不可能！”宋天一丝神念融入的那庞大的古魔，眼露难以置信，他无法去相信自己所看的这一切，那在他内心本认为不足为虑的王林，竟在这一次闭关后，拥有如此惊人的操控天地法则之力。

    他整个古魔的身躯，在那天空的裂缝内走出的一刹那，完全的愣在了那里，脑海中瞬息间一片空白，没有丝毫思绪在内，唯一存在的，就是王林方才那向着天空一抓的动作还有那八方天地规则卷来的一幕幕。

    这尊古魔的出现，没有引起王林丝毫的在意，他甚至看都没有去看一眼，望着身前正快速融化的仙祖头颅，那头颅在他之前的一口鲜血与天地规则的缭绕下，此刻已然融化了大半。

    那些融化的部分，完全的被他的大天尊之阳吸收，使得此阳内的金光，越来越明亮，三色大天尊之阳，在那天幕上，绽放出诡异的光芒。

    仙祖头颅，以肉眼可见的速度缩小，阵阵金光从其内穿透而出，片刻后，赫然只剩下了小半，看起来已然不像是头颅，而是一团刺目的金光。

    随着其越来越小，王林的大天尊之阳三色越浓，更是快速的凝实，如同真垩实存在一般，当这仙祖头颅完全融化，当这三色大天尊之阳彻底吸收之后，此阳，将成为真正的大天尊之阳，王林，将成为真正的大天尊！

    且，他将是整个仙罡大陆上，除了古道之外，大天尊中的第二强！

    远处那宋天神念蕴含在内的古魔，此刻倒吸口气，从恍惚中缓过神来，他不愿去相信看到的一切，但眼前的现实，却是让他不得不信，此刻心神震动，他没有丝毫犹豫，慢慢后退。

    见王林没有理会自己，他以最快的速度，蓦然倒卷，直奔那之前被他嚣张撕开的天幕裂缝，就要逃之天天。

    他身为大天尊，此生罕有如此的动作，还没有一战，就已然有了怯意，与他之前嚣张来临的身影比较，其逃遁的样子，反差太大。

    但就在其古魔身躯刚临近那裂缝，就要快速钻入其内逃走的瞬间，一个冰冷的声音突然回旋在这天地之内。

    “就这么走了么！”

    这声音的出现，立刻让这蕴含了宋天神念的古魔，在一顿之下，发疯一般不顾一切的展开全速。

    但几乎就是这声音回荡的一刹，王林的目光，冷冷的看了过来，一眼落在那古魔身躯上，顿时在这古魔四周的天地，赫然有一道道细丝幻化出来，缭绕之下，直接缠绕在这古魔的身躯上，让其身子颤抖中，赫然被静止凝固在了那里，一动不动。

    定身术，王林在很早之前，就有过猜测，此术，与天地规则有关，此刻以他如今的修为与感悟，却是已然不需掐诀，凭着一道目光，便可让此术瞬现。

    被王林目光定住的，不仅仅是这古魔，还有其体垩内的宋天神念，其神念一颤，竟无法有丝毫的运转。

    与此同时，远在那始古一脉皇城外的原始山上，盘膝责在那里的宋天，猛的睁开双眼，其面色苍白，眼中露出一丝骇然，他的神念被凝固，竟也隐隐牵动了其元神。

    “开启原始阵！”宋天没有丝毫迟疑，在睁开双目的刹那，立刻传出了一声低吼，在那低吼中，整个原始上上所有追随宋天的始古一脉强者，一个个纷纷在错愣中，迅速飞起，各自来到阵法之处，全力布置起来。

    “师尊……”宋天身后的黄蛮，他不知发生了何事，但看到其师尊阴沉的样子，却是感觉极为压抑，有种不妙之感。

    “闭嘴，此刻莫要来烦本尊，要不是为了你的皇位，本尊岂能开启原始阵！”宋天猛的转身，看了那黄蛮一眼，声音冰冷。

    “此番本尊已经尽力，若最终失败，则一百年后的始古皇尊，就不是你了，而是那计都！”宋天内心也有憋怒，说完后，他身子一晃，直奔天空，在那天空中，右手抬起向着下方猛的一抓，顿时这原始山轰鸣不断，一道长虹从山内穿透而起，出现在宋天手中，那赫然是一把巨大的战斧！

    此战斧锈迹斑斑，看起来其貌不扬，但被宋天握住后，却是赫然有一声声凄厉的嘶吼从那战斧内传出，化作了数之不尽的绿气残魂，环绕宋天四周，在那绿芒的映照下，使得宋天的面色，看起来有了诡异。

    在这宋天全力以赴的准备之时，罗眼郡内，那计都行宫之上的天地间，王林仰天发出了一声惊人的长啸。

    在其长啸中，八方天地，风色色变，那融化成了小半，变成了刺目的金色光团的仙祖头颅，终于开始了最后的融化。

    越来越小，片刻后，那仙祖头颅只剩下了拳头大小，其后那大天尊之阳，完全的凝实起来，甚至比之其他大天尊的尊阳，都要凝实不少。

    盯着那拳头大小的金色光团，王林目露精光，一闪之下，却见其右手抬起，向着下方行宫虚空一抓，立刻那处于行宫中的王林生死、因果、真假三大虚之本源，赫然穿透了那密室飞出，直奔王林而来，瞬息临近，融入其身体之内。

    此刻，全部本源归位，王林体垩内传出轰轰之声，他头发无风自动，爆发出一股惊天的气势，在这股气势下，王林神色不怒自威，向着那融化成拳头大小的仙祖残颅，吐出一口其本源气息。

    这股气息无形，唯有王林自己可以感应，在这气息与那拳头大小的仙祖残颅碰触的一瞬间，这那残颅顿时剧烈的颤抖，蓦然，融化！

    完全的融化，彻底的消失，被王林的三色大天尊之阳，全部吸收在内后，此阳，成为了真垩实存在之物！

    成就大天尊之阳，送此阳入仙罡之天，让那天空，从此之后有十个太阳存在，这，才是一个人，成为大天尊的真正标志，至于之前，只能说王林还不算完整的大天尊！

    在其大天尊之阳完全凝实的一瞬，王林双手抬起，双眼望着天空，其身旁那三色大天尊之阳，似被托起一样，缓缓的上升，直奔那高高在上的天幕而去。

    看着属于自己的大天尊之阳渐渐冲向那天幕的至高之处，王林的脑海中，不由的浮现出了，他当年在洞府界，一丝神识来到仙罡大陆，第一次看到天空，那九个太阳的奇异。

    “大天尊……”王林喃喃中，他看着自己的大天尊之阳，在那天地的高处，爆发出了三色强烈的光芒的一瞬间。

    整个仙罡大陆，此刻从仙族、古族的区域内，随着王林送上自己的大天尊之阳入空后，牵动了所有大天尊的尊阳之力！

    仙族大地上，道一宗、北州、紫阳宗上、祖城帝山，这四个地方于这一瞬，各自有庞大的太阳升空而起，在那仙罡大陆的天空，散发光芒。

    谨记着，那祖城皇宫内，一轮金色的太阳蓦然出现，成为了天幕上，属于仙族的第五阳！

    与此同时，在古族大地上，玄罗闭关的天空，属于玄罗的大天尊之阳，幻化升空而起口在那极古一脉的皇城内，那神秘的极古大天尊，同样在天幕上幻化处于了属于他的尊阳！

    还有那始古一脉，宋天的大天尊之阳，此刻不受自身操控的，纠ｔ出来，直奔天幕而去。

    最终出现的，是那古道山上，属于古道大天尊的尊阳，整个仙罡大陆，于这一刹那，赫然出现了十个太阳！

    其余的九个大天尊之阳，它们的出现并非是操控，而是在王林的大天尊之阳升空后，自行幻化，如相互牵引一般。

    这种情况，所有的大天尊都不陌生，这正是在仙罡大陆上，除了仙祖一脉仙皇传承外，其余之人成为大天尊后，出现的天地异象！

    且在这个时候，因所有的大天尊之阳都幻化在天空上，使得整个仙罡大陆，天地之力卷动，更可让其余的大天尊，清晰的感受到，这新生的大天尊的气息！

    天幕上的十个太阳，有着明显的大小区分，其中那最大的，赫然是属于古道大天尊，其尊阳的大小，几手相当于除了王林的三色尊阳外，其余八阳的全部。

    其次的，就是王林的三色尊阳，尽管不如古道的尊阳那么大，但也有近一半大小！散发出不弱于那古道尊阳的光芒。

    “义父……大天尊……”罗眠郡内那行宫中，计都皇子愣在那里，眼中露出从未有过的强烈激动之意，更是大笑起来。

    天籁小说网锦衣夜行最新章节