    

    “还以为弟弟躲在哪儿呢？原来是躲在翊坤宫。”永宁公主自言自语地道，“弟弟与那个郑淑嫔到底什么关系？”

    这让永宁公主又想到郑妙谨。

    从前郑妙谨阻止她与驸马为朱翊镠辩护时她就怀疑。随后驸马去江陵时她还让驸马特意问过朱翊镠。再后来朱翊镠秘密进京时她又问过，无奈朱翊镠两次都没多作解释。

    永宁公主也就没有继续追问，将信将疑地翻篇了。

    可如今，朱翊镠写信告诉她躲在翊坤宫……那她自然有想法，从前的怀疑再次涌上她的心头。

    “弟弟与郑淑嫔的关系指定不一般。”

    永宁公主暗自确定地道。

    她想着如果像朱翊镠所说，与郑妙谨不过之前认识是好朋友的关系，那郑妙谨没有理由帮朱翊镠啊！

    人家可是万历皇帝的嫔妃呢。

    朋友关系再好，又哪里比得上自己的夫君是不是？

    然而，朱翊镠写信告诉永宁公主也只是让永宁公主安心，要说外头的风向与动静，永宁公主与郑妙谨差不多，甚至还不如郑妙谨呢。

    因为永宁公主眼下正代李太后闭关潜修，哪儿都不能去。

    驸马的消息倒是灵通，可一来永宁公主没机会见驸马，二来躲在翊坤宫这事儿也不能告诉驸马。

    所以当朱翊镠收到永宁公主的回信时，他发现信上的内容很简单。

    永宁公主只说外头很平静，让他小心谨慎躲在翊坤宫等待李太后回来便是了，不要想着一个人去救赵灵素。

    郑妙谨看完信，得意地对朱翊镠说道：“怎么样？永宁公主与我想的一模一样。看来她是真关心你。”

    的确，郑妙谨这样劝过朱翊镠。

    可朱翊镠又何曾不知？

    他回道：“我只是放心不下素素，没说一个人去救人，况且若是被人发现我躲在这里，那你就完蛋了。”

    “我可以看作你这是关心我吗？”郑妙谨当即眼波流转地道。

    “我可不是一个没心没肺的人，知道你对我好，心里有数。”

    这也是朱翊镠的心里话。虽然他没有像李之怿说的那样对待郑妙谨，但内心对郑妙谨是亏欠而又感激的。

    这样，朱翊镠与李之怿就在翊坤宫里安心等候李太后回来。他人不在江陵城，料定李太后肯定去了就回。

    况且永宁公主虽然信上没有详细地说明，但指出外头很平静。

    由此，他也能料定万历皇帝同样在等待，等待他现身救人。

    那这个时候救人的确很危险。

    朱翊镠唯一感到担心的是，万一万历皇帝突然驾临翊坤宫怎么办？

    可郑妙谨一副信誓旦旦的样子，说自有办法应付，不用他担心。

    只要能确定一点，郑妙谨不会出卖他就够了。

    ……

    西暖阁。

    万历皇帝情绪有些急躁，召来张鲸问道：“朕觉得很奇怪，怎么皇弟一点动静都没有？”

    “万岁爷莫急，耐心等候。”张鲸还是那一套，心平气和地劝道，“赵灵素在万岁爷手里，奴婢师父是无论如何也拗不过万岁爷的。”

    “可皇弟到底能躲到哪儿去呢？”

    “奴婢也觉得奇怪。”

    张鲸也是一头雾水，自那日清早通知朱翊镠赶紧找个地方躲起来后，朱翊镠就像忽然从人间消失了一样。

    即便万历皇帝没有指使他暗中派人搜查，他自己也会暗中打听。

    可让他奇怪的是，竟一点儿音信都没有。一向强悍的东厂都无能为力，那还有谁能查到朱翊镠的行踪？

    “朕还不相信皇弟能钻天入地。”

    “万岁爷稍安勿躁！”张鲸忙道，“倘若动用所有力量，当然能查出奴婢师父藏身之地，可也不能这么做呀，如今奴婢已经听到外头有风声。”

    “什么风声？”

    “说奴婢师父已然进京，只是躲着万岁爷不敢现身，这自然是奴婢师父的不对；倘若万岁爷明着搜查奴婢师父，誓不罢休，那外界会说万岁爷的不对。”

    “嗯。”万历皇帝点点头。

    “所以奴婢还是建议，万岁爷安心等待，只需看好景阳宫就是了。当然呢慈宁宫也需注意。”

    “嗯。”万历皇帝又点点头问，“慈宁宫那边没动静吧？”

    “没有。”张鲸十分笃定地回道，“太后娘娘潜心向佛，早晚都能听见她敲打木鱼的声音。”

    “朕听说你府上换了大管家？”万历皇帝忽然听似漫不经心地问道。

    张鲸不由得一激灵。他府上换不换大管家可轮不到万历皇帝操心。

    既然万历皇帝问了，那十有八九已经知道张鹏去世的那一茬儿。

    张鲸极力保持平静：“万岁爷，奴婢府上大管家是换人了。”

    “哦，原来那个不合你心意吗？”万历皇帝依然一副漫不经心了的样子。

    “万岁爷有所不知，原来那个大管家叫作张鹏，他仗着奴婢的威势，竟在外头胡天胡地，搞得传言满天飞，奴婢怕出事儿，所以辞了他。”

    “把他赶走了？还是给杀了？”

    “赶走了，他那种人留不得，哪天天打雷劈，会连累奴婢的。”张鲸此时也顾不得万历皇帝是否怀疑，反正他绝不会承认是他做了张鹏。

    “看来你府上管得挺严哈。”

    “一般一般，奴婢只是抱着小心驶得万年船的心态。”张鲸也听不出来万历皇帝到底是赞许还是揶揄，径自硬着头皮说道，“虽然奴婢深得万岁爷的宠信，可无时无刻不如履薄冰。”

    “嗯，应该的，朕没有白宠你就好。”

    “幸得万岁爷宠信，是奴婢八辈子修来的福分！”也不知道是否连续说着言不由衷的话还是其它什么原因，张鲸竟感觉如芒在背。

    他都不知道自己在说什么，在这时候又该说些什么。反正万历皇帝自始至终都是一副漫不经心的神情，犹如与他拉家常一般。

    张鲸恨不得赶紧结束这场谈话。

    恰在这时，看见一名守值的近侍轻手轻脚但行色匆匆地进来了。

    “万岁爷！”

    近侍看了张鲸一眼，继而朝万历皇帝一揖喊了一声。

    “说。”

    近侍稍有犹豫，又看了张鲸一眼。

    “过来说。”

    万历皇帝只是冲近侍招了招手，也没有让张鲸出去。

    但张鲸心领神会，心下又不禁一激灵，不知道这名近侍有什么话要背着他对万历皇帝说。

    ……

    。        

