    徐紫煌没有过多打量二人，便收回了目光。

    对面的那两名蓝发少女，姿容确实不错。尤其是年纪看上去比徐紫煌大不了几岁的那名。

    刚近一米六五的身高虽不高挑，但却恰到好处。雪白的肌肤上荡漾着健康的粉红色，挺翘的小琼鼻，粉嫩的嘴唇。浓密的睫毛下，那双水蓝色的眼眸洁净明澈。身着一件丝织的白色蓬松长裙，裸露出一截如嫩藕般的白皙小腿，精致的脚踝上各有一圈银白色的脚链。同样为水蓝色的齐肩短发微微卷曲，有着一种异样的风情。

    可对于出身日月帝国皇室的徐紫煌来说，从小到大接触的贵族小姐，每一位容貌和气质都不比其差。还不至于让他太过在意。

    看着那位‘水妹妹’越来越难看的脸色，竹主管舒心地轻哼一声，带着徐紫煌等人向着贵宾通道的深处走去。

    贵宾通道内的光线略显昏暗，温度也明显降低了一大截，极为舒适宁静。

    没过多久，一扇有紫檀木制成的厚重木门，逐渐出现在了众人的视野中。木门上雕刻着各种精美的花纹，高度接近五米，宽度也超过了三米。

    竹主管走在众人身前，先是伸出玉手轻轻敲了几下，然后便直接推开了木门。

    相比于典雅低调的木门，房间内的装饰完全可以称得上是极尽奢华。除开木门所在的那一侧，这面积超过一百平方米地顶级贵宾室其余三座墙壁完全是由一块块通体深紫色的水晶镶嵌组合而成。这些紫水晶经过特殊的处理，外界无法看清房间内部地情况，但从房间内可以清晰地看到下面形似大礼堂的巨大拍卖中心。

    宽阔的顶级贵宾室中只有两道身影，正是半个月前分别的妖旸以及先一步进入月枢城的王猇。

    二人坐在房间中央的宽大沙发上，看到跟在竹主管身后走进房间的徐紫煌，二人立马起身迎了过来。

    “紫煌，你怎么这么快就来这里了？王叔之前不是说你准备好好逛一逛月枢城吗？”

    “我原本也是这么打算的，不过中途发生了一些意外。”徐紫煌微笑着应了一声，眼角的余光不经意间瞥了一旁的竹主管一眼。

    他没想到妖旸竟然当着这位竹主管的面暴露了和王猇之间的关系。

    看来这位竹主管和妖旸的关系确实非同一般啊。

    进入房间之后，竹主管的目光就一直在妖旸身上，但妖旸由始至终都没有正眼看她一眼。面露幽怨地鼓起腮帮子，她不禁有几分吃味地迈着脚下的水晶高跟鞋走出了房间。

    “既然人已经带到了，那属下就不打扰城主大人商议要事了。”

    徐紫煌身后的孟浪等人面面相觑，目光稍微交汇，同样也会意地退出了房间。

    此时空荡荡的的顶级贵宾室中，只剩下了徐紫煌、妖旸以及王猇三人。

    徐紫煌一点也不见外地来到水晶桌案后地沙发上坐下，双手托住脖颈，懒洋洋地看向妖旸调笑道：“旸哥，那位竹主管对你有意思？”

    听到徐紫煌的这句话，妖旸脸上的表情一僵，神色无奈地摇了摇头。

    “瑶儿可能确实对我有些依赖吧。我幼年的时候就与她相识了。当年那场飞来横祸，她的家族因为世代和我们家交好，也没有得以幸免。后来我被亲王殿下从那群邪魂师的手中救下，独身一人来到月枢岛，幸运地发现她当初也逃过了一劫。尽管最开始有着王叔的暗中帮助，但等我重新彻底掌控月枢岛的时候，也已经过了将近十年的时间。这近十年来，都是我们二人在相互扶持。”

    竹瑶就是竹主管的本名。

    “哦，原来是青梅竹马，还彼此共患难过啊。”徐紫煌脸上笑容不减。

    “旸哥，骗自己可以，可别骗大家。”

    妖旸来到徐紫煌的身边坐下，颇有几分恼羞成怒地笑骂道：“行了紫煌，别说我了，还是关心关心你自己吧。以你的天赋，就算没有日月帝国皇室嫡系血脉的身份，等长大以后纠缠的女人绝不会在少数，到时候看你如何选择？”

    也只有在徐紫煌和王猇二人面前，这位在旁人看来难以高攀的月南子爵，才会露出最真实的一面。

    “选择？”徐紫煌坐起身，深紫色的澄澈眼眸中闪过一丝疑惑。

    “旸哥你说什么呢？我为什么要选择？我全都要不就行了？”

    这倒不是他故意这么说，而是他心中最真实的想法。皇室出身的他，从小接受的教育中从来就没有专一这一点。

    妖旸皱着眉头直视着徐紫煌的目光，徐紫煌这么说倒也没什么错。无论是日月帝国还是斗罗大陆原属的三大帝国，那些贵族子弟绝大多数都是三妻四妾。

    斗罗大陆强者为尊，强者就是高人一等。

    只是对于徐紫煌的父亲有了先入为主的印象，徐紫煌再有这样的想法就很奇怪了。

    明明是父子，但二人的观念却是截然相反。

    一旁的王猇适时地解释道：“当年亲王大人忙于政务，少主从小的启蒙教育都是在皇宫之中统一授受的。”

    难怪如此。

    妖旸轻抚着额头，没有在这个问题上过多纠结。

    在三人之间的交谈中，此时的拍卖中心的座位上已经坐了不少人。中央是一个圆形礼台，周围以放射性环形布置一圈圈座位。

    一共分为五大部分，最为靠近礼台的三排座椅是红色，向外放射，依次是黑色、紫色、黄色和白色，代表着不同级别的竞拍者。

    当然还有像徐紫煌三人所在的这种单独贵宾室。那些贵宾室的水晶墙壁上同样经过特殊处置，但唯一有所不同的是，在徐紫煌三人所在的这间顶级贵宾室可以清晰地看向其他贵宾室内的情况。

    妖旸注意到拍卖中心的情况，也趁此转移了话题。

    “紫煌，这场拍卖会我和王叔商议了一下，将那头存活的千年邪魔虎鲸和部分已经风干好的万年鲸胶拿出来拍卖。聚拢财力购买各种稀有金属是其中一个原因，另一个原因也是借此让你大致地了解一下月南群岛的一些强大势力。”

