    秦机长走到吴凡的面前，一脚踩在吴凡的身上，手中的枪刚准备瞄准吴凡，吴凡却是突然动了！

    他等的就是这个机会！

    碰！

    吴凡一拳砸在那秦机长的小腿之上，接着便听到“咔擦！”一声，那秦机长的小腿已经被吴凡给敲断了。

    不过，这秦机长果然是修炼者，反应速度异于常人，在遭受攻击之后，顺势便朝着旁边跳了过去，落地之后，小腿吃痛，嘴里再次发出一声惨叫，不过，倒也暂时脱离了危险。

    吴凡在打伤那秦机长的一瞬间便已经作势起身，只是，肩膀上的伤还是对他的动作有了一些影响，等他起身的时候，那秦机长已经重新站稳了身形。

    “你是修炼者？！”秦机长脸色冷峻的看着吴凡，再不似之前的自信。

    他很清楚，自己是修炼者，而吴凡能够一击便伤了自己，那么，这说明也不是普通人，只可能是修炼者，因为，只有修炼者才可能这么一击便伤到自己。

    吴凡却没有搭话，给自己服用了一颗回血的丹药之后，便再次杀向了这位秦机长。

    吴凡此时之所以敢毫无顾忌的杀向对方，是因为刚刚的一击中，对方手中的枪支已经掉落，在这种情况下，吴凡的顾忌明显小了很多。

    看到吴凡杀来，秦机长眼睛一缩，脸上满是警惕。

    之前，他并未在吴凡的身上感受到丝毫修炼者的气息，所以，他并未将吴凡放在心上，但此时，他已经知道吴凡是一个修炼者，而且还是一名实力强悍的修炼者，一名让他不得不严阵以待的修炼者。

    碰！

    双方再次交锋，秦机长再次被击飞，而吴凡却是站在远处没有丝毫后退的趋势。

    后退中的秦机长心中大骇，刚刚那一击，他已经做了完全的准备，已经使出了全力，然而，在这种情况下，他还不是吴凡的对手，从刚刚的对碰中，他明显的感觉中，自己和吴凡并不在一个层次上，刚刚的一击，自己并没有能够伤到吴凡分毫，但自己却是再次被吴凡所伤，自己身上的伤势变得更加严重。

    在秦机长心中惊骇的时候，吴凡再次脚步一点冲了过来，这机上的普通乘客太多了，吴凡为了避免再有普通的乘客再受到伤害，必须选择乘胜追击，不给这位秦机长丝毫反抗的机会。

    看到吴凡再次杀来，秦机长眼神一紧，心中大为惶恐，他后悔自己太过大意，否则的话，此时也不会如此的被动，更不会给吴凡如此的机会。

    然而，现在想这些已经太晚，吴凡也不会给他太多后悔的机会。

    碰！

    身在半空中的秦机长再次被吴凡击中，他顿时以更快的速度向后飞去，他清楚的听到了自己骨头断裂的声音，嘴里也是不自觉的发出一声惨叫。

    碰！

    秦机长的身体重重的落在地上，而他落下的位置，正是周明光所在的位置。

    看到秦机长躺在自己身边哀嚎，想到吴凡之前所受到的英雄般的待遇，周明光的心里突然涌起无限的勇气，他从旁边见过一个掉落的行李箱，费力的举起来便想要砸向这位秦机长。

    他要杀死这个匪徒。

    他也要做英雄！

    然而，想法是美好的，现实却是残酷的。

    当周明光举起行李箱的时候，秦机长却是忍痛对着周明光就是一拳，吃痛之下的周明光眼神一缩，手中的动作顿时为之一顿。

    碰！

    秦机长再次给了周明光一拳，这一次，他直接将周明光击倒在地，秦机长正准备上前杀死这个敢对自己动手的混蛋的时候，突然眼睛一亮。

    在周明光的不远处，居然有一把掉落的，还没有来得及捡的手枪！

    当下，秦机长没有丝毫犹豫，放弃了再次攻击周明光，转而去捡那柄手枪。

    不过，周明光却是不知道这个情况，他意识到自己不但没有成为我英雄，还在众人的面前被这匪徒给打得如同狼狈之犬，这让他心中大为恼怒。

    眼见对方没有追杀自己，心中羞恼的周明光没有想那么多，当即再次朝着对方打去，这次，他手中甚至都没有行李箱作为武器，凭靠的完全就是自己的拳头，被愤怒冲昏了头脑的他，也没有想那么多。

    啪！

    清脆的枪声再次在机舱内响起，刚刚举起自己拳头想要砸向秦机长的周明光，动作顿时一顿，眼睛看着举着枪的秦机长，眼中满是不可置信的神色。

    碰！

    周明光的身体重重地砸在地上，鲜血不断的流出，他的眼睛却是始终都没有闭合，直到咽下最后一口气，他都没有想明白，这究竟是怎么回事。

    “不许动！”秦机长开枪之后，却是没有再多看周明光一眼，他将枪口对准了吴凡，嘴里发出警告。

    “你应该知道，你打不中我的。”吴凡淡淡的说道。

    “是吗？我们可以试试。”秦机长冷冷的说道：“我承认你很厉害，但是，在到达先天期之前，没有修炼者敢无视这东西，很显然，你虽然厉害，但是还没有先天期的修为。”

    “我很好奇你的身份。”吴凡没有理会对方的威胁：“你应该是这个航班的机长吧，一个修炼者当机长，这种事情我还是第一次听说，更让人难以置信的是，你居然还做出了劫持飞机这种事。”

    之前因为一系列的事情，吴凡根本就没空多想，现在，他才意识到，自己之前忽略了一些事情

    飞机的安检是很严格的，然而，之前的几个匪徒，又是枪支，又是匕首，这些东西可都是违禁品，若是在多年之前，这种东西还能够带上飞机，但现在，这种可能性已经几乎不存在了，尤其是在严格安检的国内。

    现在吴凡才想明白，那些人之所以能够将那些东西带上来，是因为有内应，这个飞行员就是其中之一，甚至，在安检部门，他们都可能有内应，否则的话，不可能带那么多武器上来。

    这么一想，这次的事情，就更加不是一件小事了，匪徒的同伙，除了飞机上这些人之外，在地面上很可能还有。

    只是，他们是为了什么呢？

    吴凡有些想不通。

