    明军悍然占领俄国，震惊了全世界，欧洲各国都开始谴责大明，更有人称朱皇帝是流氓。

    鸿胪寺右少卿孙诺手中捏着《法兰西报》，担忧道：“陛下，这篇报道带着强烈的倾向性，从道义支援俄国出发，臣觉得，白皮猪们接下来便要进行大规模的武装干涉了。

    他们所谓的联军，不像只是来施压的，我军应尽快做好随时应对的准备。”

    朱慈烺点头笑道：“不错，法国人的态度至关重要，可以说，路易十四什么态度，关系到我们这次西征最后打到什么地步。”

    他语气变得有些低沉，缓缓道：“是保守一些撤军，还是赌一把大的，与欧洲联军正面碰一碰，继续扩大战果？”

    随行的大臣有人站出来道：“陛下，我大明已经占领了俄国，在西征的大战略上已然取得了大胜，实在没必要再冒险与白皮猪们正面刚。”

    也有武将从军事角度分析道：“陛下，联军这种东西，统一指挥调度难度巨大，他们所谓的反明联军或许并不比俄军强到哪里，若是我军一战而胜，这天下格局就得彻底大变了！”

    宽敞明亮的克里姆林宫中，明军高层议论纷纷，难以取舍。

    正此时，一道让朱慈烺万分震怒的消息传来。

    锦衣卫欧洲情报网发来加急特报：大明的盟友葡萄牙发生政变，亲法派的佩德罗亲王掌权了！

    这份情报如同一道惊雷炸响，让在座的大明文武官员们措手不及。

    他们第一时间想到了常住葡萄牙的皇妃和西王殿下。

    一旦这这两位出现任何问题，只怕皇帝陛下一怒之下，带着大军横扫了欧洲，亲赴葡萄牙砍人。

    事关两位皇族重要成员，锦衣卫呈报上来的情报非常详细，足足有一份报纸大小。

    朱慈烺看完后，暗暗松了一口气，将情报在几位重臣中依次传递。

    几人一脸凝重地翻阅，表情立即丰富了起来，有人嘀咕道：“小佛郎机的贵圈真乱啊.......”

    ......

    天武十三年时，在位十六年的葡萄牙国王若昂四世驾崩，将王位传给了年仅十三岁的长子阿方索六世。

    朱慈烺的这位小舅子，从小就患有轻度的精神问题和身体残疾，又因年幼，在位期间基本是由母亲路易莎王太后摄政。

    在处理国事上，女人比男人还是差了点火候，这位王太后不行，对外软弱，摄政几年被西班牙多次入侵，引起了举国上下对王太后摄政集团的极为不满。

    王太后并非蠢货，她甚至葡萄牙主要还得依赖大明，于是在天武十八年写信给女婿朱皇帝，想让嫁入大明的凯瑟琳公主回国，协助她摄政。

    天武二十年，在大明远洋舰队的护送下，皇妃凯瑟琳携子西王返回葡萄牙，震慑住了葡萄牙诸多宵小。

    凯瑟琳有强大的大明远洋舰队为后盾，又与年老的王太后关系融洽，于是很快掌控了葡萄牙局势，实际由她把持朝政。

    凯瑟琳重用卡什特卢梅略尔伯爵为首的葡萄牙贵族，并在多个部门安排了胸怀大志的年轻贵族，葡萄牙的武装力量焕然一新，政府办事效率也大大提升。

    在凯瑟琳的摄政下、卡什特卢梅略尔伯爵的指挥下，葡萄牙军队连续击败西班牙军队，稳固了岌岌可危的政局。

    可卡什特卢梅略尔伯爵也不是省油的灯，喜欢权力，为了最大限度的争取法国的支持，他主张国王阿方索六世迎娶太阳王路易十四的远房侄女。

    这种政治联姻很常见，葡萄牙人也十分乐意与两大强国联姻。

    作为葡萄牙公主，凯瑟琳也有私心，想让母国葡萄牙在欧洲过的好一些，于是同意了这桩婚事。

    但没想到的是，正是这位新嫁娘给葡萄牙带来了灾难。

    阿方索六世有个比他小五岁的同母弟，叫佩德罗二世，这小子从小体格强健，很有才干，年纪轻轻就带兵上战场，击退了企图再次侵占葡萄牙的西班牙军队。

    老国王若昂四世生前很宠爱他，但是欧洲严格遵守长子继承制和子女继承制，没有子女才会让弟弟继承王位，所以佩德罗二世只能干瞪眼。

    不过这小子野心勃勃，他对患有精神问题兄长能当国王非常不满，萌生了取而代之的想法。

    佩德罗二世还有一层心思，他暗恋嫂子，也就是兄长的新婚王后.......

    权力和女人，当这两样男人朝思暮想得到的东西交集在一个人手中时，那就意味着要除掉这个拥有者，自己取而代之。

    佩德罗二世没想到的是，他取而代之的计划居然如此顺利！

    首先是母亲路易莎王太后去世，让兄长阿方索六世失去了保护伞。

    其次，他苦苦暗恋的嫂子王后，在大庭广众之下声称阿方索六世身体有缺陷，不举，没有生育能力。

    这番言论直接炸了锅，贵族们先不管你们夫妻二人感情如何，国王没有生育能力，这是天大的事啊！

    没有子女，就意味着你没有后人继承王位，那咱们还跟着你混干什么的？

    在这种情况下，佩德罗二世敏锐地察觉到这是夺取国王权力的好机会，于是他收买了很多朝臣和贵族，并且私下与王后发展成了情人关系......

    葡萄牙的贵族们早就对卡什特卢梅略尔伯爵的专权不满，再加上传言说阿方索六世可能没有子嗣。

    按照欧洲的传统，国王无嗣，王位继承人便是他的弟弟们，如果没有弟弟，姐姐妹妹也行，甚至远房侄子，只要沾亲带故的都行。

    阿方索六世一共有三个兄弟，三个姐姐，兄妹七人早夭了四个，只剩下姐姐凯瑟琳公主和弟弟佩德罗。

    所以能继任葡萄牙王位的只有两个：远嫁大明的凯瑟琳，还有心怀不轨的佩德罗。

    王位继承讲究先男后女，女儿又优先于侄子或者侄女，于是贵族们开始聚集在佩德罗周围。

    一场重大的政治危机由此开始了。

    首先，佩德罗联合贵族们，将国王最信赖的卡什特卢梅略尔伯爵逼下了台。

    接着，他的王后嫂子出场了，她突然离开王宫去了修道院，并宣布和国王离婚，并找了里斯本大教堂的主教做主。

    宗教对欧洲王室的约束很大，这看似荒诞的事情，却离奇成功了！

    教会经过一些所谓的调查，证明了国王确实没有生殖能力，于是解除了国王和往后的婚姻。

    这一系列操作，不乏有法国的路易十四在暗中操作。

    堂堂一国之君，老婆要离婚，自己却无能为力！

    从“国王离婚事件”中，阿方索六世的王权统治遭到了严重打击，同时也让佩德罗抓住了机会。

    天武三十一年，正当明俄战争打的火热之时，佩德罗二世发动宫廷政变，软禁了兄长阿方索六世。

    同时也软禁了姐姐凯瑟琳公主和大明西王朱和垹，自己担任摄政王处理朝政。

    法兰西、西班牙、奥斯曼等国第一时间宣布承认佩德罗政权，作为回报，佩德罗则宣布断绝与大明的外交关系。

    不过，他很快又释放了凯瑟琳和西王朱和垹，将他们母子送到了大西洋上的亚速尔群岛明军海军基地。

    原本佩德罗打算将姐姐凯瑟琳和外甥朱和垹永远软禁在里斯本，他又担心会惹来杀身之祸，毕竟他们娘俩是大明的皇室重要成员。

    姐夫朱皇帝可不是什么善茬，万一暴怒之下派人杀过来，葡萄牙是扛不住的。

    佩德罗的能力远超兄长阿方索六世，他并不想彻底得罪大明，跟大明断交完全是出于政治需要。

    葡萄牙作为大明的长期盟友，是大明针对欧洲的突破口，现在法国人和西班牙人也注意到了这点，葡萄牙从一个毫无存在感的小国，一跃成了香馍馍，哪边都想拉拢。

    佩德罗就是想要利用这点，让葡萄牙获取最大的政治利益。

    只要大明给的条件足够丰富，完全可以重新建交嘛，毕竟是亲家！

    就算大明一怒之下放弃了葡萄牙，跟着欧洲霸主法国混也是不错的选择，反正横竖不吃亏。

    宫廷政变成功后，佩德罗没有急着干掉兄长，他很聪明，流放了兄长后，大大方方的娶了自己曾经的嫂子为妻，并以摄政王子的身份开始统治葡萄牙，走上了人生巅峰。

    面对葡萄牙政变，亲法势力掌权，欧洲诸国自然是欢欣鼓舞，大明却是彻底暴怒了。

    “西方居然也出了个多尔衮，简直是流氓！”汉王朱和墿嗤笑道。

    谁都知道，曾经鞑清的摄政王多尔衮，也是个逼兄娶嫂的混账玩意，没想到三十多年后，历史竟在大洋彼岸重演了！

    “在这关键时刻，葡萄牙亲法，对我大明十分不利啊。”孙诺眉头微蹙。

    法国人搞葡萄牙，相当于斩断了大明与欧洲的联系，更重要的是，大明远东省麻烦了，从经济上和军事上会被孤立。

    根据《明葡同盟条约》，葡萄牙在大西洋上划出一片适合生存的海岛，作为大明皇家海军的一处海外军事基地。

    这座军事基地，连接了远东和欧洲，同时也连接了埃及苏伊士运河，这三个点，大明均设有军事基地，是贯通整个西方世界的有力战线。

    现在葡萄牙亲法派上台，意味着这条战线的中间点岌岌可危，大明新建的西洋舰队，也将遭受严重的挑战。

    众臣议论纷纷，朱慈烺开口道：“他们怎么乱这不重要，重要的是，谁在掌控葡萄牙！”

    “佩德罗！此人颇具才能，不像是寄人篱下之人！”

    回话的是锦衣卫指挥使卢以谦，也只有他对世界上的所有重要人物了如指掌。

    朱慈烺摸了摸长须，接着道：“据远东总督府上报，葡萄牙人在巴西发现了金矿，似乎是目前世界上最大的金矿。”

    “看来佩德罗是想效仿百年前的西班牙国王，建立金银矿产的绝对君主制，他倒是个人物。”

    众人一听，立时明白了几分。

    法国人想利用佩德罗二世，只怕没那么容易掌控。

    只要他有足够的财富，什么事都好办，而巴西的金矿，以及金矿所得的法定税入，恰恰可以让佩德罗二世成为全欧洲最富裕的国王之一。

    国王一旦有了财富，完全实施不依赖贵族与议会的专制王权，更别说外国势力了，更拿他没办法。

    朱慈烺一直也是这样玩的，有皇家集团的强大财力作为后盾，他完全不需要鸟任何人。

    因为中国自秦汉统一货币后，货币一直成为皇帝与朝廷用以维持王朝运作、汲取民间财富的一种工具，太监和官员则是皇帝的工具人。

    以往大明的皇帝想弄点钱，都得看下面官员的脸色。

    什么勋贵集团是皇权的根基，太监和文官集团是皇帝的左膀右臂，只要皇帝有钱了，根本不需要再倚重他们！

    同样，皇帝为了防止别人掌握财富，威胁皇权，千百年来一直贯彻着重农抑商的政策，同时牢牢掌握着铸币权。

    究其原因，是担心富商巨贾，聚集财富，挑战皇权。

    不管是哪个时代，只要有某个富商牛逼了，必然会遭到朝廷的打压......

    既然佩德罗二世是个有野心的人，那就好办了，什么事都可以坐下来好好谈嘛！

    于是，朱慈烺决定派使者前往葡萄牙，听听这位新上台的小舅子想要的条件。

    同时，朱慈烺也着手使用外交手段，瓦解所谓的欧洲反明同盟。

    大致的思路已经有了，欧洲诸国大多有领土争端，比如丹麦和瑞典，神圣罗马帝国和奥斯曼帝国，大明完全可以利用争端离间他们的关系。

    还有波兰立陶宛王国，也和奥斯曼帝国有血海深仇。

    至于法国和英国，他们虽然不接壤，但两国在宗教信仰上不同，路易十四想要统一国内宗教，手段排外，大明完全可以利用宗教离间英国和法国的同盟。

    战争是政治的延续，能谈拢就谈，谈不拢就打。

    打之前，也要狠狠的削弱敌人的力量！

    朱慈烺深知，欧洲永远不会成为一个整体，即便是磨合了上千年，到了二十一世纪，也很难穿一条裤子。

    只要有足够的精力，大明想要收拾他们绰绰有余。

    与此同时，朱慈烺派遣使者分别向瑞典和波兰立陶宛王国传递消息，大致意思是，大明收拾的是俄国，希望你们不要多管闲事。

    如果没点逼数多事，老子大可连你们一起料理了！

    不为别的，因为这两国与沙俄接壤，处于战争前线，特别是波兰立陶宛王国，联军的物资都走他们境内，要是大明的威胁起作用了，或者引起他们国内的反战者搞点事出来，那联军的境地就尴尬了。

