    过了一会后，在恶魔充满怨恨和诅咒的声音中。

    安吉拉一剑就刺入了对方的体内。

    -112

    一百多点伤害，瞬间带走了对方最后的血量。

    看到这里，赵宏山就提前解除了虚空纬度，回到了现实。

    然后伸出手，马上就对着恶魔的尸体，开始全身的法力开始涌动。

    “亡灵召唤！”

    原来在不知不觉中，他已经有了不用魔法卷轴，也能复活七阶兵的实力了。

    十点法强，让他一点法力值就能复活十一点血量。

    而六十五点法力值，让他可以召唤七百一十五点血量。

    一会后，法力值化作了亡灵能量，开始涌入恶魔的尸体之中。

    但是在恶魔的尸体中，突然爆发出了一阵火焰，开始对抗赵宏山的法力。

    这是地狱火焰，一种和圣光还有亡灵能量差不多的特殊能量。

    赵宏山是圣光亡灵法师，在他的法力中自然带着圣光的属性。

    但是要知道自古以来，地狱和天堂都是势不两立的两个势力。

    地狱火和圣光，自然也是对抗属性了。

    或者说，圣光和一切黑暗力量，都会发生排斥。

    见况，赵宏山马上就加大了法力输出，然后又喝下了一瓶小蓝药，慢慢的就压下了这股地狱火。

    接着亡灵能量开始入侵了恶魔的体内。

    过了两分钟后，白色的圣光魂火，从恶魔眼中出现。

    亡灵恶魔（七阶）

    种族：地狱亡灵

    等级：1级

    血量：900

    法力值：45

    攻击：55-70

    防御：10

    技能：腐地传送（可以消耗法力值传送到任何视野内的地方，越远消耗法力值越多，同时会在目的地造成一小片腐地）

    亡灵战甲（消耗10点法力值，召唤一层100血量的战甲，在战甲存在期间会在周围形成腐地，在战甲破坏后，会把周围十米范围内的尸体召唤成亡灵，冷却时间二十四小时）

    亡灵战斧（每秒消耗1点法力值，使自己的武器成为亡灵战斧，被亡灵战斧击杀的目标会在一分钟内成为亡灵）

    种族特性：地狱亡灵之子（攻击中带有地狱火和亡灵的属性）忠诚度固定在一百，士气永远不变，不会被魅惑和恐惧

    看到亡灵恶魔的属性，赵宏山马上发现自己赚大发了。

    这属性和技能，简直比亡灵巨龙强多了。

    不过考虑到亡灵巨龙在群攻和飞行上的优势，也只能说双方各有优点吧。

    在召唤出亡灵恶魔后，自己的计划已经完成了一半了。

    他的计划有点复杂，就是自己带着自爆卷轴，去卖给半鱼人，让半鱼人以为自己能胜券在握。

    面对全歼敌人的机会，半鱼人只要不是傻子，应该就不会放弃这么好的时机。

    同样，再让另一个人带着亡灵恶魔去娜迦海盗方，同样让娜迦海盗觉得他们有全歼娜迦海盗的机会。

    等双方打的头破血流，兵力消耗大半后，自己和另外一个人反水，带领亡灵部队收割人头。

    一同歼灭了半鱼人的船队和娜迦海盗。

    至于另外一个人，他心中已经有了人选了。

    一会后，赵宏山便打开了系统，给4444，也就是苏梦清发了一个视频通话。

    这时他才发现，原来发起视频聊天还需要金币的，一分钟一百金币。

    真是死要钱的系统。

    不过战争的局势千变万化，目前是娜迦海盗占据优势的。

    毕竟娜迦海盗有船炮可以攻击帆船，也可以攻击船上的半鱼人。

    而且半鱼人为了预防自己，还留了一部分兵种围着自己。

    所以为了防止半鱼人退缩，这个计划只能聊天说话才能交代清楚，所以一百金币就一百金币吧。

    “嘟嘟嘟...”

    在响了一会后，视频通话就被接起来了。

    “喂，赵大神居然主动找我，荣幸至极呀。”

    视频的另一头，出现了一个样貌看起来，只有十四五岁的小女孩。

    正是苏梦清。

    而视频是能看到全身的，此时对方正穿着一件紧身的皮甲，凸显出那个与脸蛋不符的身材。

    看到这里，赵宏山终于有点相信对方十八岁的话了。

    “童颜...咳咳...”咳嗽了一下后，他便继续说道：“那个，梦清啊，我这里有个任务交给你，事成后给你五千金币，不知道你干不干。”

    因为事关重大，为了能让对方尽心尽力的办事，所以便开出了五千金币的价格。

    “哦，不知道赵大神要我做什么，不过先说好，我可是正经女孩哦。”

    说完，苏梦清微微一笑，露出了天真无邪的笑容。

    “咳咳...当然是正紧事了，这件事情可是事关我以后是开奔驰还是骑单车。”

    赵宏山突然变成了一脸正经的表情。

    而苏梦清看到对方脸上一正，也收起来嬉皮笑脸的态度。

    “不知道是什么事情？”

    “是这样的，我这里半鱼人和娜迦海盗正在战争中...”

    简单的说了一下现在的处境后，赵宏山继续说道：“我想让你假装路人，然后带着一个七阶兵去支援娜迦海盗，我不管你用什么手段，一定要让娜迦海盗以为以为自己马上要胜利了，不会撤退的那种。”

    苏梦清听完后，低头沉思了一会。

    然后突然眼睛一亮，有点兴奋的说道：“不愧是赵大师，好一招驱虎吞狼之计。”

    “不对，应该是河蚌相争，渔翁得利。”

    赵宏山看到对方猜到了自己的计划，心中顿时有点佩服对方的小脑袋瓜的，不过对这个计划也更加放心了。

    毕竟她要是不聪明，这个计划就容易出现失败。

    因为计划中，最难的两个点，就在于怎么取信半鱼人，把自爆卷轴卖给对方，还有怎么让海盗们相信自己。

    毕竟这个世界中，语言就是最大的障碍。

    半鱼人和娜迦的语言，自己都不知道，想要沟通起来，是很麻烦的。

    “你在哪里，我让七阶兵去找你，对了，为了保证你的安全，还有一个东西给你，记得接收一下。”

    说完，赵宏山便把刚买的回程卷轴，指定给了对方。

    想要对方给自己全心全意的办事，除了利益，还要保证对方的人生安全才行。

    否则自己小命都不保了，怎么给你卖命。

