    第774章 镇天棺   

    金光璀璨如宝丹。

    

    擎天大手似无边。

    

    接引念着自己悟出的佛门至法，凝聚丈六金身。

    

    身形虽在那大手下如同一点尘埃。

    

    但却，不破不灭！   

    轰隆隆……！   

    混沌之气烟消云散。

    

    地水火风聚了又散，散了又聚。

    

    演化风雨雷电！   

    但手掌落到那一点金光之上，却只能打的金光动摇，而无法将其击破。

    

    “真是混账！”

    

    元始天尊见自己一掌落下，居然无法打破接引的金身，当下大怒。

    

    只大喝一声，另一手的盘古幡就轰然一摇！   

    刺啦！   

    无边混沌雷霆爆炸！   

    恍惚间，一模糊的斧锋缓缓浮现。

    

    直往这如金色丹丸一般的接引，劈斩而来！   

    盘古幡，乃先天混沌至宝盘古斧的斧刃所化！   

    其无边杀力，也就只有诛仙四剑合力，并且全力催动的诛仙剑意，才能稍稍压过一头！   

    此刻经过元始天尊挥舞。

    

    可谓是彻底释放了盘古幡的无边杀力！   

    遥遥斧刃，平淡落下。

    

    似天地重开，若宇宙初现。

    

    带着无穷混沌雷霆。

    

    斧刃斩在了那一个小小的金点之上！   

    啪……   

    一声轻响，斧刃当头，接引那光秃秃的脑袋未有变化。

    

    但下一刻，他身下的十二品功德金莲就齐齐暴动。

    

    哪怕是十二品功德金莲的防御大力，也是来到了极限。

    

    直接让十二品功德金莲花瓣，都为之开裂！   

    以至于接引的丈六金身，都开始动摇。

    

    继而那黄金铸就一般的接引佛祖金身，就轰然爆碎，化作无数碎片，激射四方。

    

    元始见此，露出一抹冷笑，缓声道：“偏门小道，不过如此，吾就先打烂你的金身，再将你元神也拘拿出来！”

    

    说话间，元始就要再摇盘古幡。

    

    接引却安稳不动，低眉道：“道兄所言，未免太过自信了，贫僧虽走小道，小道亦通混沌，吾乃，阿弥陀佛。”

    

    一声佛号，响彻混沌，接引浑身金光再起，竟是瞬间重塑了丈六金身。

    

    当真是不死不灭，永恒无极。

    

    元始见此，眉头皱起，猛然一抖手！   

    轰隆隆！   

    斧刃再现，劈头落下！   

    接引只管默念法咒，依旧不动！   

    轰！！   

    光滑的脑袋再次硬生生接住了这一斧头！   

    金身爆碎，十二品功德金莲台疯狂摇曳，几欲破碎，但却依旧稳住了下来！   

    一声梵唱，丈六金身，再次复原！   

    当真是：   

    你有盘古幡，我有天灵盖！   

    元始单手微微开合，双目缓缓眯起。

    

    这秃驴，倒是生生不绝！   

    自己就算以盘古幡的威能往下砸，怕也砸不死他。

    

    毕竟他有元神寄托虚空，有无边混沌空间加持。

    

    除非可以瞬间突破他的极限，将其金身破掉。

    

    否则就只能是无休止的干耗。

    

    因此，元始单手一挥，盘古幡便收了起来。

    

    接引见此，依旧双手合十，缓声道：“道兄若是泄了火气，就请回吧，贫僧受道兄两击，算是还了因果，再无因果纠纷。”

    

    元始却是笑了起来。

    

    他看着接引，缓声道：“汝害死吾徒，如今吾不过是劈你两斧，你居然就觉得，还了因果！？

    你与吾徒性命相比，焉差多少！？”

    

    接引听的眉头一抖，抬眉看向了元始，目中终于升腾起了一丝怒意。

    

    元始如何嚣张，如何霸道，如何看不起他的佛道，他可以不在乎。

    

    但元始如今，居然拿他这无极大道圣人，和一个蝼蚁准圣相比！   

    这简直就是赤裸裸的羞辱！   

    他居然，想要自己给那个蝼蚁，偿命？

    

    且不说那蝼蚁实际上是人皇大军所杀。

    

    就算是自己亲手按死，也不过是一个蝼蚁！   

    让圣人给蝼蚁偿命？

    亏这护犊子的元始敢想！   

    接引终于缓缓站了起来。

    

    只单手一招，一柄禅杖就出现在他的手中，佛音轰鸣，大雄广发，一青色旗帜升起，摇曳不止。

    

    此正是东方青莲宝色旗！   

    佛亦有怒，接引看向元始道：“那吾就要看看，汝的手段了。”

    

    “哼，不知所谓。”

    

    元始自是冷笑一声，抬手一指接引，喝道：“今日吾先收你金身，再找出你元神所在！且看你与吾徒性命，相差多少！”

    

    说话间，元始就一抬手！   

    那混沌造化青莲的白藕所化之三宝玉如意，轰然爆出无边微光，摇曳着往接引镇压而来！   

    一时间那东方青莲宝色旗猎猎作响，旗幡旗杆都在不停颤抖，仿佛是遇到了天敌一般！   

    实际上，三清天尊的证道之宝。

    

    的确是所有混沌青莲所化至宝的克星！   

    那是混沌造化青莲一分为三。

    

    化作的三宝玉如意，盘龙扁拐，以及青萍宝剑。

    

    因此，不过是五片莲叶化作的五方旗。

    

    且仅仅只是其中之一的东方青莲宝色旗。

    

    遇到三宝玉如意，如何不被直接压制？

    

    即便同为先天至宝，却也是从本源上，就进行的压制！   

    乃至于三颗莲子之一，所化的十二品功德金莲台。

    

    在此刻，也是剧烈抖动，无穷光辉都受到了压制而回缩！   

    接引面色一变，但随后就一抖禅杖，无边法力恢弘，以圣人大道行，强行催动两件至宝。

    

    使得它们即便受到压制，却不至于直接被打散灵性。

    

    但元始天尊，又岂是单纯的用三宝玉如意来打接引？

    

    三宝玉如意的效用，也不过是为了，压制他罢了！   

    只见元始神色漠然，再次一招手。

    

    那悬在头顶，缓缓转动的漆黑棺材，就落了下来！   

    混沌异宝，镇天棺！   

    传言此棺，乃三千魔神之怨念所化。

    

    与通天教主手中的六魂幡。

    

    以及目前三清还不知道，被鸿钧收着。

    

    准备等他们即将道成之时，借助大劫，骗他们服下的陨圣丹，同出一脉！   

    三千魔神之怨念，便是圣人，也是难以驾驭！   

    因此，哪怕是圣人，若是落入此棺之中。

    

    也将会被永恒封禁，再无可能逃脱！   

    而接引此刻却不知道这棺材的威力。

    

    毕竟，此棺材并非在分宝崖出现。

    

    鸿钧自然也不会介绍这棺材的来历与威能！   

    但圣人就是圣人。

    

    此棺威能一处，气息一现，接引的面色就彻底大变！   

    他能感觉到，这个漆黑的，雕着诡异纹路的棺材。

    

    足可以对自己的大道圣体，造成真正的伤害！   

    

    

