    不过旁边的方志强原本还是一愣，看到陈可轩此时狗急跳墙的样子，方志强也是不由一笑，毕罗春刚才的行为，还真是歪打正着，正好帮自己杀杀这个称可轩的锐气。

    而那陈可轩这个时候，也是迅速将目光看向了方志强，因为他并不认识毕罗春，再加上此时的方志强发出一阵笑声，所以陈可轩就对着方志强质问道：“这人是谁？”

    毕竟毕罗春是方志强带过来的，现在发生了这样的事情，自然是应该让方志强来负责。

    而这也正合方志强的意思，毕罗春出了一次手，虽然说有点冲动，但也算是歪打正着，点到为止。

    可是如果陈可轩继续跟对罗春谈的话，恐怕陈可轩自己等会儿就得躺在地上了，到时候事态也就严重了，就没有任何谈的余地了， 那其实并不是方志强愿意看到的，毕竟外边还围着那么多的安保人员，如果事情真的闹到了那一步，对于自己这一方来说，也算是不利的，可能会影响他们救出李潇潇。

    所以此时的方志强也是赶忙说道：“陈总别多想，这只是一个误会，我的这位兄弟一向都是这个性格，我代他向你赔个不是。”

    方志强此时的态度倒显得是极为温和，可实际上话里的意思，也已经表达的非常清楚，刚才打他的人是自己的兄弟，他如果还想跟自己谈的话，就不能再去追究，就像是他刚刚上来跟自己说，是一场误会是一样的。

    此时的陈可轩当然也听明白了方志强的意思，但他捂着自己的脸旁左思右想，觉得自己都咽不下这口气，面前的人又不是自己的爸爸，他凭什么对自己做出这样的事情？

    陈可轩娇生惯养这么多年，他实在是接受不了，所以，咬牙切齿的他，恨不得将自己的后槽牙给咬碎，继续对着方志强说道：“方总，刚才的情况你是看的一清二楚，我暂且不跟你讨论什么误会不误会，你觉得这件事情能这么轻易的过去吗？

    今天你要是不给我一个满意的交代，我不会让你们离开商场的！”

    陈可轩气不过，憋的他是脸色通红，额头上的青筋暴起，其实这也在方志强的意料之中，毕竟在大庭广众之下，而且身边还站着一个美女，自己就这么被打了一个耳光，放在谁的身上，都是颜面扫地的事情，更何况对于陈可轩这个富家公子哥来说，他肯定是更难接受。

    不过方志强听完他的话之后，却是不慌不忙的说道：“商场嘛，自然是大家想来就来想走就走的地方，既然现在出了问题，咱们就好好讨论，你作为商场的负责人说出这样的狠话来，有什么意义呢？

    还是说你觉得，我跟我兄弟，从小是被吓大的？”

    方志强的语气虽然不狠，但说出来的话，立场却是非常坚定，旁边的毕罗春听完之后也是忍不住笑了笑，而后指着那还没反应过来的陈可轩，冷声道：“我要跟你说小子，你还别给脸不要脸，强哥让你赶紧把人放了，你就老老实实听话，你要是再晚一分钟，我直接让你躺在地上起不来，你信不信？”

    陈可轩原本就对毕罗春怀恨在心，正在思索着自己该怎么捡回这个颜面，没想到毕罗春变本加厉，这让陈可轩忍无可忍，他再度指着方志强说道：“你们今天是存心来找事儿的是吧？

    如果是那样的话，可真就巧了！”

    陈可轩一边说着，一边从旁边的容器里拿出了手机，准备拨打电话。

    方志强原本静静的看着他，知道他准备拨打电话的时候，方志强意识到，这件事情已经没有谈判的必要了，随即就对着毕罗春扬了扬下巴毕罗春，自然瞬间就明白了方志强的意思，他早就看这个陈可轩浑身上下不顺眼了，早就想好好的教训他一番了，而此时得到方志强的准许之后，毕罗春也是摩拳擦掌，对着陈可轩呼啸而去！那陈可轩原本正低头准备打手机，突然感觉到自己面前袭来一阵冷风，自己这个办公室四面不透风，哪里来的冷风呢？

    陈可轩的心头疑惑，顿时也是抬起了脑袋，却是瞬间看到毕罗春那沙包大的拳头，正对着自己的鼻梁骨砸了过来！陈可轩还没来得及发出惨叫，顿时就感觉鼻孔一热，两股殷红的鲜血，‘噌’的一下就窜了出来，而陈可轩的身形，也是瞬间踉跄倒地，毕罗春拍了拍自己的手掌，甚至还觉得有些不过瘾，却是看到那陈可轩已经倒地不起，毕罗春想要再给他两巴掌，不过却被方志强拦了下来说道：“这家伙体质看起来很弱，还是小心一点，别再打出什么事。”

    毕罗春这才停了下来，而此时的方志强也终于是将李潇潇拉了过来，而后再度对着门口走去。

    毕罗春看着躺在地上的陈可轩，再度转头看了看暗门之外的情况，也终于是无奈的将陈可轩给搀扶了起来，而后架着他的身形，对着暗门走去。

    暗门之外的情况已经是乱作一团，那些安保人员想要将王霞和王亚欣两个女人给抓起来，如果仅仅只是光头一个人，挡在这两个女人的面前，他们二三十个安保人员，竟然是寸步难进。

    就在他们一团乱糟糟的时候，暗门处突然走出来两道身形，其中一个人拉着一个大美女，另外一个人，则是架着一个鼻孔蹿血的年轻人。

    那些安保人员定睛一看，那鼻孔蹿血的年轻人，正是自己的老板，他们也都是不由一愣，想不到自己的老板，竟然被他们这么轻而易举的给控制了起来？

    如果真是这样的话，自己这群安保人员的工作岂不是很不到位？

    恐怕马上就要被开除，卷铺盖滚蛋回家了！不过现在这并不是最重要的事情，重要的是怎么样才能把老板救出来！而光头这个时候，也终于是转过头来，注意到正架着一个人的毕罗春，光头也是不由得竖起了一个大拇指，虽说他一个人，也能挡得住着二三十个人，可毕竟是双拳难敌四手，也是感觉到极为疲累，可是现在，把他们的老板给控制起来，想必自己就不必那么卖力了吧，所以光头的心中也是大松了一口气。

    而另一边的毕罗春，则是带着陈可轩，快步来到众位安保人员的面前，指着自己身边的陈可轩，毕罗春沉声喊道：“想让你们的老板平平安安的话，你们就给我乖乖的让出一条道来，要不然，你们一个也好过不了！”

    在这样的场面之下，还是需要毕罗春这样的狠角色，反倒是方志强看起来有些文邹邹的，虽说在谈判方面，方志强更胜一筹，可论其恐吓，十个方志强，恐怕都比不了一个毕罗春。

    虽然说毕罗春平时看起来也是很温和的一个人，可是他发起怒来，看起来还真是有可能连自己都打的那种人，这种人谁不怕？

    一群安保人员一个个都不由自主的后退了两步，毕罗春见得此状，也是乘胜追击，带着陈可轩一步一步的对着那些安保人员缓缓的移动而去，方志强也是跟在后方，和光头一起，将三个女人和老刘护在身后，缓缓的穿过安保人员。

    可就在他们即将穿过的时候，陈可轩突然大吼了一声：“你们都愣着干什么？

    给我抓住他们！”

    随着陈可轩叫唤的声音落下，一群安保人员再度疯狂了起来，他们一个个大吼大叫着，准备对方志强和毕罗春等人动手！ 

