    幽烬带着虫群大部队缓缓行走在雪地上。

    虽然目的地在星球的另一面，完全可以操作一下，绕一下道好不好。

    统治星球百十年了，骨头都快松软了，总算有人来找麻烦了，看起好像还很强，先沿途看波风景吧。

    幽烬唤出一面能量镜子，看着自己亮闪闪的眼睛，光泽寒芒的双角，锋利的尖刺，十几根触手，这简直就是母虫的完美配偶好不好。

    自己果然是这么的帅气，回去一定要再去勾搭一次那位在大王手底下，几十年没被临幸的虫妃。

    一旁的小弟，几十条触手裹着二十多只眼睛，凑上来问道。

    “嘶..”（烬大王，我们还有坑道蠕虫啊，为什么我们不钻地道过去呢？那样不是更快一点吗？）

    为什么走在雪地上？真蠢还是假蠢？没看虫王都嫉妒我的容颜吗？

    没看到幽翔的部队前去抢宝物，被一锅端了吗？？

    那惨样，老吓虫了，劳资虽然比他强了点，帅气了那么点，部队比他多了点，

    简直差不到哪里去好吗？？

    他想趁着虫神祭祀突破C+上限，派我们去送死一波，这样他进阶了，我去见虫神了，他踏着我们的尸体，义正言辞的给我们复仇去了

    一石三鸟，本虫早已看穿他的目的。

    “嘶..”（不该管的别管）。

    幽烬嘶吼道，同时顺着声音望去。

    二十多只眼睛，几十条触手，最近新诞生的小鲜虫，都基因突变了吗？？一个个这么好看，搞得我都觉得自己的容貌，都配不上身份了。

    来来来，大王位子你来当？

    长着一股迷倒母虫的脸，要是再进化一波，自己英俊的容颜在母虫面前，就根本不值一提了好吗？

    幽烬眯了眯眼，伸出两只触手将它提起

    “嘶..”（哎哎哎，大王，你这是干嘛？不要...呀麦得~）

    “英俊”的小弟慌乱动着触手。

    只见幽烬两只触手胡乱搅动，将它所有的触手全都打了个结，眼睛全都贴上“沾粘液”（胶布）露出一只眼睛在外边。

    一番折腾下来，总算比自己丑了点，幽烬满意看着自己的杰作。

    看的一众部下纷纷胆寒。

    幽烬瞪了他们十几只眼，都看什么看，劳资这是在为你们的性福着想，不然以后4000多万单身虫里面，就有你。

    ......

    将几个高玩打发走后。

    姜泽回到二楼办公室。

    迫不及待研究起迪迪威的概念“八门”了

    拿出一单位幽能矿，打量起来，幽蓝色的立方体，流转荧光。

    “光能与幽能的反应，真是奇特”

    凝聚的光能笔，在虚空中刻画出能量束缚的纹路。

    复杂的纹路，逐渐形成一个“木”形，刚好配备姜泽健壮的身躯。

    纹路渐渐靠近身躯与之重合，

    隐隐浮现皮肤表面。

    光能的运转没有影响，姜泽暗道

    手上一阵发力，幽能矿顿时爆碎，

    一股幽能被姜泽勾动手指，拉成线丝，飘动在空中。

    将其吸收入体内后

    整个左臂成为了金色，右臂也被金色覆盖，左腿逐渐蔓延金色，右腿也被金色渲染，胸膛也被金光笼罩。

    【不会吧，不会真有人以为是什么“丨”的吧？】

    整个人如同某鲁啊鲁的一位英雄--李青的皮肤--神拳一样，金光闪闪。

    而且是不穿...裤裤...的那种。

    “喔..还挺炫酷的，完全拟比超A秘术--超能爆发了”

    姜泽打量着自己的新造型，仿佛已经看到，当前战力*10

    仔细感受着增幅，没有达到预料的10倍，仅仅只是翻了一倍。

    但尽管如此，不得不说，迪迪威是个人才呀…

    如今实力爆棚带来的自信感

    可以搞一波事情了，玩家如今向着D阶迈步，得为他们后续的战斗技能找个导师，姜泽暗道。

    想到此

    挥手示意天启投射地图。

    顿时太阳系全息投影地图被投射出来。

    木卫二，木卫一，土卫六，水星，以及小行星带的纷争海岸、千梦之城等等等

    姜泽微微眯眼，除了还在地沟的人类，太阳系表面存在的文明势力就在这几个星球上。

    更隐蔽的地方也有相关不知名的文明萌芽。

    虽然前世联邦统一太阳时，将它们头给打歪才一一降服，但现在自己离那一步，差的不是丁点。

    要揍翻哪几个冤大头，才可以扛回木卫二，给玩家们当职业导师呢？？

    姜泽陷入思考。。。

    眼神瞄到了纷争海岸。

    脑子的灯泡一亮..

    一个话唠大胖子的形象，浮现在脑中。

    “沉默是金--蛛王，就是你了！！”

    沉默是金--蛛王：纷争海岸唯一法则，一位精明的堕落者，和同类不同，聪明的他更喜欢谈判，而不是战斗。

    位居小行星带的暗礁边缘：纷争海岸。

    小行星带是太阳系内介于火星和木星轨道之间的小行星密集区域，聚集了大约50万颗以上的小行星。

    堕落者，曾经强大的乙太科技文明。

    他们在经历种族大崩溃后，分崩离析形成了各大部族，

    他们也是天启曾经造访的文明之一。

    也因此对天启和机械有着狂热的崇拜，其维系部族统治的机械“魔眼”就是一种崇拜天启的体现。

    大多数堕落者的机械和建筑都表现为圆润的外形，他们拥有十分发达的电子技术。

    在他们的武器、盔甲、载具上均有精密复杂的电子元件，堕落者许多科技产品，尤其是武器会发出强大的电弧

    堕落者具有星际航行和传送的科技，可以在外星球进行殖民。

    由被称为“卡尔”的部族首领以及最高等级的乙太魔眼统治，通常也是舰队指挥官，其下则有“执政官”们进行管理。

    在执政官之下的则是“男爵”，算是小头目，通常是一艘飞船的船长。

    他们通过自己的飞船穿梭于不同星球间劫掠物资为生，惹恼了部分文明。

    直接被人家联合起来干了一波，元气大伤，躲在某个角落舔伤口。

    而有部分部落则认为寻回天启，能让部族重新焕发往日荣耀，所以带着联合起来，脱离了族群。

    这些部落跟随天启的脚步，付出了巨大代价，强行跨越太阳系踹流，步入太阳系

    如今老老实实呆在暗礁，休养生息，伺机而动。

    前世是联邦在太阳系的主要敌人之一。

    目前的堕落者以流浪部落的形式存在，也就是各管各的。

    要不要叫几个玩家去见见世面呢？

    我看行…

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，二鞠躬，我一直有一个梦，梦到有大佬打赏100点币，让我穿上了梦寐以求的女装！！！

    【科普小知识：幽能矿】

    （前文幽能矿的知识没解释，现在补上了）

    幽能矿是虫族的产物，它们的菌毯会改变地质，吸纳各种物质，从而转化成虫族的能量所需。

    致使孵化各单位的部队与建筑。。

    在宇宙中，也是高品质的能量物质，是硬通货。

    特别是幽王晶，在黑市中，极其稀少。

    往往宇宙雇佣兵，会开着资源飞船到虫群星域冒险采集。

