    却说这一边孙悟空和猪八戒被大日如来牵制驱赶之后，心中不爽，但是却也无计可施，

    毕竟，即便是他们心有不甘，但是那红孩儿的五辆喷火车实在是太强大了，那西天是真舍得把这种东西拿下来，

    如果孙悟空和猪八戒不能够想办法破解那火车，即便是西天强者不出手，他们也难以对抗那红孩儿。

    孙悟空和猪八戒合计一下，只能够回到远处，与沙僧一起商量。

    却说行者跳过枯松涧，按下云头，只听得八戒与沙僧朗朗的在松间讲话。

    孙悟空说起了方才火云洞的事情，沙悟净脸色一沉，

    “大师兄二师兄，可能你们错漏了一件事情，西天向来是为了让我们臣服他们所以才让我们渡劫，”

    “按他们刚才的话来说，应该是打算让你们自己想办法破那火车，然后无计可施再去求助观音菩萨。”

    沙悟净平日里是沉默不语，但是他以前作为天庭之中的官员，对于圆滑厚黑之道还是非常明白的，一下子就道出西天的打算。

    孙悟空和猪八戒愣住，他们刚才也是被大日如来的强势气糊涂了，现在冷静一想，按照西天的行事风格，确实如此。

    沙悟净这才道：

    “两位师兄，现在西天有两位准圣强者在此，对抗是非常不理智的，不若我们先走一步看一步。”

    “而且，我们并不是孤立无援的，仙君一定在某个地方看着我们，仙君某事向来深沉，不漏痕迹，现在不出手可能只是时机未到而已。”

    猪八戒点点头，深以为然道：

    “你这么一说也是，就西天那点臭鱼烂虾的打算，自然是不足以与老大比的，我们完全可以反手安排他们。”

    “如此一来，也只能够先走一步了。我们现在困于那三昧真火，若以相生相克之理论之，须是以水克火。

    但是三昧真火非寻常之水能够泼灭，不过反正都是要失败的，无所谓什么水了。猴哥，去找龙王过来滋泡尿呗？”

    孙悟空脸一黑，

    “说什么话？感情俺老孙就是一个管人尿尿的？”

    “不过你们说的有理，反正先走一步，之后究竟是如何，再做打算。”

    孙悟空当即便起身，打算去四海龙宫把那几条龙王逮过来滋尿。

    然而，却在这个时候，天空之上降下来一个巨大的身影，形似蜥蜴，全身鳞甲。

    孙悟空眉头一皱，掏出金箍棒，怒喝道：

    “哪里来的王八，敢来俺老孙的地盘，莫不是要过来寻死？”

    然而那个妖怪却是赶紧喊道：

    “大圣误会了，我是来帮你们的啊！”

    来者，乃是鼍洁。

    鼍洁见到孙悟空等人打算启程前往四海龙宫求助，便赶紧主动跳出来，因为他打定主意要通吃这西游众人，自然是要以一个合适的身份，

    而现在，孙悟空等人有求，他主动出现，正是时候！

    鼍洁降落到孙悟空等人面前，化为原形，恭恭敬敬道：

    “见过齐天大圣，天蓬元帅，卷帘大将！”

    孙悟空脸色不善，

    “你是何人？来这干嘛？”

    鼍洁一脸谦卑，非常温顺道：

    “先自我介绍一下，小妖名唤鼍洁，是四海龙王的外甥。”

    “大圣冷静，小妖乃是狱神派来帮助各位的，还请诸位不要误会。”

    猪八戒嘿嘿一笑，

    “我就说嘛，老大肯定不会抛弃我们的，他一直都在偷偷看着呢。”    

    “话说，老大派你来作甚？”

    鼍洁主动道：

    “事情是这样的，狱神仙君现在被西天众强者牵制，无法插足西游，而现在唐三藏似乎有魔化之危险，所以仙君想让我给唐三藏带几句话。”

    孙悟空眉头皱起，脸上尽是质疑之色，

    “就凭你？一个小小太乙？”

    “你这小小妖怪，即便是没有那红孩儿的宝物，那红孩儿的实力都比你强大，让你进去无异于火中送菜，白给属于是。”

    “你不怕死吗？”

    孙悟空是了解楚浩的，楚浩从来不会做那么离谱的事情，怎么可能让一个不知道从哪里冒出来的龙王外甥去做这么重要的事情？

    而且，这鼍洁这么菜，真的就是去送菜呗？

    鼍洁却是脸上充满了坚定之色，

    “小妖蒙狱神仙君搭救，免除了被西天掌控之苦，便是赴汤蹈火，也在所不惜！”

    “而且，虽然此番凶险，但是仙君体谅，赐予了小妖两枚丹药，也足以让小妖完成任务。”

    鼍洁为了能够让两人相信，还主动拿出了之前楚浩给出的两枚丹药。

    猪八戒眉头一挑，

    “还真是老大炼制的丹药，我也记得清楚，上一次老大给那国王的丹药，上面有写着‘狱神出品’的字样。”

    孙悟空一挑眉，接过丹药一端详，发现在最细微之处，果然有一行小字，

    仔细一看，

    兰亭集序！

    孙悟空：？？？

    狱神已经无聊到在丹药上写兰亭集序了吗？

    看得出来，现在狱神一定很淡定，否则怎么会在上面写兰亭集序呢？

    孙悟空轻咳两声，将丹药交还给鼍洁，

    “那好，那我也不去那四海找龙王了，就你小子跟我去吧。”

    鼍洁十分狗腿子地点点头，

    “愿意为您效劳！”

    孙悟空暗自皱起眉头，眼底尽是质疑之色，

    以他对楚浩的了解，楚浩的品味应该没有差到会用这种东西啊！

    尤其是让鼍洁去执行如此重要的任务。

    不过孙悟空也没有多想，反正让鼍洁去滋水而已，而且还是只许失败，不许成功，

    所以也无所谓谁去白给了。

    孙悟空领着鼍洁，不多时早到号山枯松涧上。

    孙悟空指着那火云洞道：

    “小老弟，此间就是妖魔之处，你且停于空中，不要出头露面。

    让老孙与他赌斗，若赢了他，不须列位捉拿；若输与他，也不用列位助阵。只是他但放火时，你听我呼唤，一齐喷雨，滋他个小兔崽子一脸。”

    鼍洁连连点头，

    “放心吧大圣，我一定做到！”

    当即，孙悟空便直接向那火云洞出发，去门口叫阵。

    而鼍洁在天空之上，只是冷笑。

