    第1775章 他在反过来威胁她   

    时间就这么静谧地流逝，楚千璃一抬手，按住了夜九渊的手。

    

    她感觉她的脖子已经彻底没问题了。

    

    夜九渊注意到楚千璃这时不想打扰到那边的几个鬼族休息，抬手便布置了一个简单的隔音阵。

    

    “好了，属下已布好了隔音阵，主上可随意说话了。”

    

    “你怎么来了？”

    闻言，楚千璃霎时一个转身，盯着夜九渊眉梢微微挑起。

    

    “当然是为了守护主上。”

    夜九渊理所当然地说道。

    

    “……”楚千璃。

    

    这也太理直气壮了吧。

    

    他们之前商量这场比斗的时候，他可没说过会暗中跟着她啊。

    

    迎着楚千璃这透着无语的小眼神，夜九渊的眸光骤然深邃。

    

    他盯着楚千璃，一字一句认真道：“主上才是我来此的全部意义，若是主上不小心出了意外，属下来此的意义便全都没了。”

    

    “咳。”

    楚千璃突然就被自己的口水给呛了一下，并感到面皮火辣辣地发烫。

    

    这家伙的脸皮果然是没下限的，什么话都敢说。

    

    然而，她完全无法否认，当她的心境有了变化后，听到这番蕴含着极深感情的表白，她的心跳噗嗵噗嗵地加快了速度，一副要朝心律不齐的状态发展而去。

    

    夜九渊眸光一闪，只觉小璃儿这神情实在是……猛地意识到了什么，夜九渊微微弯腰，俯身凑近了楚千璃，压低了声音轻唤道：“主上？”

    

    “咳咳咳！”

    楚千璃这下更是要呛死了。

    

    天，这到底是什么绝世大妖孽。

    

    “主上这是怎么了？”

    夜．绝世大妖孽．九渊眸底骤地闪过光亮，某种根本抑制不住地喜悦之情凶猛地溢了出来。

    然而，趁着此时楚千璃莫名地害羞了起来，他也不怕他眼下的表情显得有些傻气，忍不住地继续追问。

    

    楚千璃这会儿却会过味来了。

    

    这个大妖孽就是故意的吧！   

    明知道她眼下都害羞了，竟然还故意撩拨她。

    

    这波乘胜追击还真是厉害了！   

    然而，她怎么能就这么节节败退而后输掉！   

    深吸了一口气，再深吸一口气，楚千璃忽视了那狂跳的心脏，也不管脸上的热度有多高，瞪着一双漂亮的杏眸就直视着眼前的大妖孽。

    

    “……”楚千璃。

    

    “噗！”

    楚千璃在静默了一瞬后突然就笑出了声。

    

    原来，被撩拨到的其实也不止她么。

    

    这家伙倒是会装，可他眼中的喜悦根本是藏都藏不住了！   

    真是……   

    楚千璃忽而就稳住了心跳，张口就是，“哦，这不是显而易见么，我就是不小心被自己的口水给呛着了，眼下已经没事了。”

    

    “……”夜九渊。

    

    小璃儿太狡诈了。

    

    明明已经看到了他眼中的喜悦，这个时候却偏偏给他泼冷水，就是不让他彻底高兴起来。

    

    眼见夜九渊呆了呆，随即就是一副无奈的样子，楚千璃一个没控制住又是噗哧一声笑了出来。

    

    “主上。”

    夜九渊的声音幽怨了。

    

    “好了。”

    楚千璃这会儿也不逗他了，总觉得再这么逗下去仿佛有些不厚道。

    

    她的神情陡然变得认真，第一次正面回应夜九渊的感情。

    

    “既然想追随在本殿下的身边，本殿下就不允许你离开。

    日后的岁月，你要一直追随着本殿下。”

    

    这番发言真的是很霸气了，且充斥着一股未尽的深意。

    

    既然要在一起，无论是鬼界还是其他界，日后都定要一直在一起。

    

    这就是楚千璃没有说出口的话。

    

    她知道夜九渊此时肯定不懂，但没关系，她相信他，假如他应了，便一定会做到。

    

    夜九渊在这一刻眸光变得深邃了起来。

    

    小璃儿或许觉得他不懂这句话的深意，但他却是真的懂。

    

    没想到小璃儿已经在考虑离开鬼界之后依然同他在一起的事。

    

    果然，不愧是小璃儿，一旦动情便坚定无比。

    

    “好。”

    夜九渊果断无比地回应了楚千璃的期盼。

    

    他轻轻握住她的手，认真无比地承诺，“无论殿下在哪儿，身边都定然会有属下的身影。

    属下发誓，定会一直一直这么追随在殿下的身边。”

    

    “夜九渊。”

    楚千璃心头一跳，这一刻，她总觉得他仿佛已经明白她在说些什么。

    所以，他的这个回答……   

    “请殿下相信属下。”

    夜九渊就在这时又认真无比地开口了，“属下既然承诺了殿下会永远在一起，无论发生了什么事，无论经历怎样的改变，属下都不会毁弃自己的诺言。”

    

    “好。”

    楚千璃缓了片刻，重重地点头了。

    

    “本殿下记住你说的话了。”

    

    “那便再好不过。”

    夜九渊笑道。

    

    楚千璃眨巴了一下眼。

    

    哎呀，这对话是不是有哪里不对？

    

    明明这种时候，应该是她威胁他，若是敢毁诺的话就死定了。

    只不过，她也不知怎么了，觉得他这番承诺既然已经给出来了就一定不会背弃，这才没有将这番常规的威胁说出口。

    

    可他倒好，来了一句“那便再好不过”，听着怎么这么像……他在反过来威胁她呢。

    

    她发誓，她绝对没有多想，这句话透出的深意就是——她若敢背弃诺言，不让他跟随，他就一定会以下克上，冲她这个主上出手。

    

    哈！   

    这一刻楚千璃简直要跳脚。

    

    好气哦！   

    到底谁是主上啊！   

    为什么她都压不住这个大妖孽，反而又让这个大妖孽占上风了！   

    不服气，哼唧！   

    “主上今日的表现很棒。”

    夜九渊一看自家小璃儿这是要有炸毛的趋势，连忙顺毛捋。

    

    “哼！”

    楚千璃倒退一步双手环胸。

    

    这种夸小孩子似的语气，以为她听了之后就会高兴了？

    

    妄想！   

    就算她真的心头美滋滋，她的脸上也绝对不会笑出来！   

    “不过，还是有些做的不到位的地方，主上想不想听听看？”

    夜九渊忍着眼中快要溢出来的笑意，一本正经地继续道。

    

    “嗯？”

    楚千璃一下子被带偏了思绪，神情变得认真了起来，“你赶紧说说看，我有哪里做得不好。”

    

    明日可要大乱战了，即便她手上握有底牌，在这底牌不能肆意使用的时候，她就需要更谨慎一些。

    

    夜九渊此时愿意给她指点破绽，那真是再好不过了。

    

    

