 夜幕降临，整个新建立的风家，灯光辉煌，和天上的璀璨的群星，交相呼应。

    洛天准备离开这里了，这是最后的夜晚，风家巨大的大殿之中，此刻，更是人声喧沸，人影交错，推杯换盏，好不热闹。

    “诸位，冥山就靠你们了，你们都是我洛天信得过的人，也是我的朋友和亲人——”

    洛天举杯，全场皆静，主桌上，洛天环视四方，深情的发表了一番演说，可谓是言词恳切，把在场的群雄刺激的热血沸腾。这

    种演说，洛天做过很多，以前在龙魂也是如此，因为他比任何人都明白人心的重要性。“

    没有想到，他会成长到今天这一步，当年第一次来清平山——”

    场中，有一桌有铁晶门的精英，其中一个美妇望着发言的那个黑衣年轻人，美眸微微闪烁了一下，有些复杂，轻声叹息道，正是那个美莲。当

    年的她距离洛天的差距都很远，现在更远了，她作为鉴宝师，正是因为有了洛天，而现在的地位也很高，不过她知道，这一切都是那个年轻人带给她的。

    “这小子，真是一个人才，实力不错，嘴巴也行——”身

    边的黄鹤喝着酒，翻着白眼看着洛天，他是越来越欣赏洛天了。

    而八极柔和红玉也坐在了这一桌，同样坐在这一桌的，还有焦仁，无极门主，百里长老陈家家主等一干冥山重要的人物。

    百里长老更是对洛天的口才佩服的无体投体，他从来没有见过如此的开场白，也没有听过说如此激情的演说，真实而不做作，句句说到人心里去，让人感觉到如同春天般的温暖，并不像其他的强者那样一副高高在上，君临天下的模样。而

    即将成为冥山之主的八极柔自然也说了几句话，此女外表冷漠，姿色颜绝天下，本身早已在冥山闻名，是无极门的副门主，现在做上了冥山之主，众人并没有感觉突兀，毕竟她是洛天的女人。对

    于冥山的格局，洛天也早已经帮八极柔划分好了，会有一大帮前辈强者来支持她，并不用担心撑不下去。像

    陈家的家主，无极门主，还有天医宗主，天鹰宗主等，都是极为的忠实可靠之人，除了他们之外，自然还有赵无忌，三皇子，紫灵霄等人更是洛天的铁杆，等等，还有很多。“

    大哥，我敬您一杯！”

    赵无忌，三皇子两个家伙笑咧咧的过来敬酒，场面达到了火爆，不知道有多少人向洛天敬酒，还有向黄鹤，焦仁，八极柔，红玉等人敬酒的，一杯杯的灵酒，不知道喝了多少杯。“

    好了，诸位，洛兄已经喝多了，你们继续，我带他下去休息，”最

    后八极柔向众人告罪，然后把洛天搀扶着，回到了临时居住的府邸。“

    柔姐，师傅他——真的喝多了，”红

    玉看着有些不省人事的洛天，有些失望的问道。“

    我怎么会喝多，即使把一个大海喝进去也不会醉啊，”洛

    天直接坐了起来，眼中的神色清明无比，望着二女微笑道。

    “师傅，您——”红玉惊喜。

    八极柔似乎早知道洛天会如此，故作生气的哼了一声，扭头就走，不过却是被洛天抓住了玉手。

    “柔儿，明天我就要走了，关于焦家焦婉的事，我以后会向你解释的，因为我还有重要的事要做，所以——”洛天解释。

    “师傅，我们明白了，我们不在乎你有多少女人，只要你对玉儿好就行了！”红玉一冲动，把什么都说了出来，随后脸色羞红。因

    为喝过酒的原因，更是显得处处动人，哪里还有一派掌门的模样，活脱脱变成了邻家少女。

    “好玉儿，”洛天微微一笑，然后一把把八极柔也拉进了怀里，在她那如玉似珠的耳垂上吻了一下道：“你呢？”

    八极柔哪里舍的真走，洛天抓着她的手时，她的身体都已经软了，心也化了。“

    师傅，柔姐已经不生气了，你看，她在等着你呢，”红玉咯咯一笑，突然一下子大胆起来，

    “红玉，你再敢胡说，以后看你怎么收拾你！”被

    红玉说破，八极柔的脸只感觉发烫，闭着眼睛，轻声哼道。

    “嘿，我才不怕呢，总有一天，我要超过你，”红玉蛮不在乎的娇笑道。

    外面的酒宴正酣，而这里，却是另有一番迷人的景色。同

    为水属性之身，对于功法和肉身的调和极为有好处，而洛天此刻，正在调和着功法和肉身——

    不知道过了多久，几个时辰，看着熟睡中的二女，洛天轻轻的叹息了一下，整整衣衫，然后悄悄的离开了这里，瞬间就到了虚空之中。那

    里，黄鹤和焦仁已经在等着他了，看到洛天到来，黄鹤的老脸一黑，瞪了一眼洛天，没有说话。

    “洛兄现在可以出发了么？”焦

    仁微笑道，只不过眼神有些猥琐。

    “咳，黄老，焦兄，还有一件事，需要处理，”洛天尴尬了一下，有些不好意思的说道。“

    小子，想赖在这里不走了么？不要忘记，还要去万孤山，还要去裂天界，你到底想不想救人？”黄

    鹤有些不悦的瞪着洛天呲牙咧嘴道。

    “黄老，冥山目前统一了，不过还是一个巨大的隐患，我必须要解决，不然的话，无法安心离开，”洛天正色道。

    “什么隐患？”焦仁疑惑道，风家算是灭亡了，整个冥山的势力得到了整合，他想不出还有什么隐患让洛天如此忧虑，““

    九幽魔域，”洛天轻声说道，然后把具体的情况解释一遍。

    “小子，你对女人真好，希望以后也不要辜负婉儿，不然的话，老头子不会放过你的，”听

    了洛天的话，黄鹤有些恍然大悟，他知道洛天都为了八极柔和红玉，不由的有些为焦婉愤愤不平的说道。“

    黄老放心，她们每一个都是我的命，”洛天神色略一尴尬，凝重的说道。“

    不知道你小子到底有几条命！”黄鹤不由的翻白眼嘀咕道。 