    苏青很喜欢各种漂亮的翡翠，上次在白浪城市场买的玉料质量太差，用来练习刻玉符没问题，做成法器却差点，还需要蕴含能量多的玉料，正好选几块回去练手，

    她可以做成玉符，护身玉坠，玉簪等送给朋友，还要寄回梦月星送给老师外婆他们。

    白色的玉料最适合做成玉符，红色，绿色的可以做成护身玉坠，她现在做成的估计，能挡住三次五阶异能的攻击。

    苏青一路上选了好几块玉料，她发现这里玉料真的很便宜，比在线下市场买划算多了。

    忽然苏青眼睛一亮，看上一块拳头大的紫色玉石，伸手刚要拿起，却不想边上，突兀伸出一只手，迅速的拿走了那块玉石。

    苏青神色一凝，很气愤的抬头说道：

    “你这人怎么回事，懂不懂先来后到的规矩，怎么过来就抢呢？”

    苏青视线看过去，才发现拿走玉石的，是个年轻男人，身材高大欣长，眉眼俊逸，很复古穿了一身蓝色长袍，外面罩着披风，边角处好像是绣找到云纹，整个一个古代富家公子的行头，通身显得雍容华贵，气质透着冷峻骄傲，一派目下无尘的姿态。

    苏青心想，一看就是富贵公子哥，来星网上显摆，按照苏青的个性，本就不喜欢跟人打交道，肯定转身就走，

    可当苏青质问的话说完后，那男人表现出的漠视让她心里刺痛，好似她是空气一般，完全无视，多余的一丝表情都没有，

    “喂，我跟你说话呢，这块玉料我先看上的，我先站在这里的，你怎么过来就抢走了？”

    男人冷漠的看下苏青，连解释都不屑，直接付款走人，根本不想搭理她。

    苏青气得差点跳脚，一贯的小心谨慎，遇事能忍则忍全部被摧毁，清冷淡漠的表情被气得龟裂，心里不断的默念，

    “臭小子，你别犯到我手里，你等着，姑奶奶跟定你了，你看上什么，我就抢什么。“

    苏青干脆也不买玉石了，直接紧走几步追上去，看那男人还买什么，上去跟他抢，让他也别想买到心仪的玉料。

    本来苏青不会做出这种事情，但是那男人的漠视，刺激了苏青上辈子带来的自卑心，非要找回面子不可。

    她也是骄傲的，堂堂筑基修士，等于异能师中的圣者，居然能被无视，太过分了，连句话都不值当跟她说吗？她就那么的卑微吗？

    那个男人好像在寻找着什么？跟上去看看。

    苏青也顾不上看摊位上有没有灵石了，目光紧盯着那人，打算报仇，

    那男人像是看上摊位上一块火红的血玉，颜色很纯正，

    苏青是什么人，筑基期的修士，元神却是元婴期的，星网上的她，就等于元神化身，速度能达到极限。

    就在那男人目光凝视那块血玉的时候，苏青已经纵身一跃，神识化为无形之手，把血玉往过一抛，正好被苏青被伸手接住，她得意洋洋的说道：

    “老板，这块玉料我要了，付款。”

    苏青闪电般的一系列动作，让那男人蒙楞下，伸出的手还停在半空，好似对苏青行为很迷惑，还有点莫名其妙，

    但他又对陌生人不感兴趣，直接选一块墨绿色的玉料付款走人。

    留下风中凌乱的苏青，思考她是不是抢错东西了，算了，自己也真是的，以为在星网上就由着性子乱来，失了分寸跟个年轻人置气，不就是一块玉料吗？

    没准人家根本没当回事，从男人错愕的神情中就能看出来，对于苏青飞跃过去，抢走血玉他只是一时惊讶，根本没放在心上。

    想明白了，苏青不在跟着那男人，继续在市场里乱逛找找有没有灵石，

    还别说真被苏青找到了，被当做废料堆在草棚子边上，苏青借着买其他玉石的机会，要求老板送点赠品，

    老板说什么也不肯，最后苏青用脚踢下那一堆灵石，问他这种可以吗？亮晶晶的挺好看的，回去可以切割打磨成手串，

    老板看她喜欢那些废料非常大方的说可以多送一些，放着也是占地，

    苏青很愉快付了款，然后也不逛了，迅速离开这里回到白浪城，

    直接退出登录，睁开眼打开星网舱，走了出来，去前台付款，离开光脑室，不等孟缡他们了，让他们玩吧！

    苏青感觉这样的上网模式非常诱人，虽然都是虚拟的，却跟真实世界太像了，时间长了会让人分不清虚拟还是现实，以后一定要注意控制上网时间。

    回头也要告诫下孟缡，上网可以，不能上瘾，耽误学习，别分不清现实和虚拟世界。

    苏青给孟缡发了信息，告诉他，自己先回去了，让他好好跟同学玩，晚上跟室友们一起吃饭吧，明早再来宿舍找她。

    两人一起出去逛下惊云大市场，顺便买个储物器，问下陈宏飞几人要不要一起去，

    孟缡不过来吃晚饭，苏青正好也不吃了，给火苗兄妹做点肉粥，烤上一大块肉就行。

    她现在吃多了食物也没有太大好处，食物中灵气含量少，杂质多，反而对她的身体不好，不适合经常吃。

    她打算在种植田里布置上一个聚灵阵，专门培养能量足的蔬菜和粮食，再种上一些灵药，找机会卖出去，也算有个收入，明天先去惊云市场考察下启明星灵药的收购价格。

    苏青回到宿舍就打开阵法遮掩住小院，走到二楼的阳光房，开始计算方位布置聚灵阵，把整个种植田围起来，

    又在预留的一块地方，撒上一些灵药种子，种植灵药是必须的，

    去年在明月城炼制了大量丹药，使得很多灵药储备不多了，当时因为马上要毕业，也没在种植，

    回家后，山里灵药都还幼小，几年下来好东西都被苏青哗啦光了，要不然那些异兽怎么一见到她就想暴走，只可惜打不过苏青。

    种好灵药，苏青手掐法诀，轻轻一挥，空中水汽蔓延，很快下起了淅淅沥沥的小雨，湿润着整个阳光房的植物，昨天刚种上的玉米和小麦已经发芽长出一寸多高，

    这是因为阳光房不是，梦月星那种隔绝外面的混合能量，苏青又是在院里修炼，所以能量飘来没有那么浓郁，不然一夜就能生长成熟，

    干点活时间就很快划走了，等苏青下楼，已经四点多了，她开始收拾房间，穿过的衣服扔进洗衣机清洗，

    宿舍配置的洗衣机非常先进，衣服放进去也不用水系，而是种能量震动原理，把衣服上的灰尘污渍痕迹都清理出来，在进行吸附，最后消毒灭菌，衣服就干净如新，

    感觉跟使用法术差不多，所以世界上很多事都是万流归宗，法术能做到，科学也能做到，只不过法术更神秘而已，是依靠人类自身的能量运作，而科学是利用机器完成，总的来说也是一种能量运作。

