    其他门派的掌门全部都站出来了，这是要跟骆歆决战的味道，旁边的秦风看到这，并没有什么高兴，但是花仙子却激动的说道：“他要打起来了，他们要打起来了了。”

    秦风摇摇头道：“你高兴的太早了，那骆歆是什么人我还不知道吗、他可不傻莽夫，绝对不会跟这么多的高手较量的，因为那必死无疑。”

    “那不打的话会出现什么情况？”花仙子忙道。

    “自然是那骆歆认输，随即离开，不过他也不会走，而是在附近看，这些人也顾不得骆歆了，只想得到这宝剑，所以就来找我们的麻烦。”

    听到这里，花仙子也是有些慌了，刚刚一个骆歆就很难对付了，现在这么多人，怎么对付。“那我们岂不是完了呀。”花仙子担心道。

    “不会玩的，我手里有如意，就不怕。”秦风笑道。

    花仙子虽然不知道秦风会怎么做，但是他还是相信秦风，因为这是她唯一信任的人了。

    而此时，那骆歆果然看到这么多高手，立马就认输道：“各位，今天是我有错在先，好，这个宝物就不要了，你们去拿吧，老夫只是看看。”

    骆歆对身边的人说道：“我们走。”

    看到骆歆认输，那无望等人也就没打算动手，毕竟跟骆歆动手，他们也不会太舒服，他们来是为了上古宝物的，不是为了来打击骆歆的。

    无望看着那骆歆退后了，也就对大家说道：“我们先不要管骆歆，去看看这个秦风。”

    大家回过头来，走到了秦风的面前，秦风看到他们过来了也没有慌张，还是很淡定的站着，虽然他的身体已经恢复了，因为骆歆的控制只有很短的时间。

    “小子，刚刚我们救了你一命，将那宝物给我们吧，算是报答我们的救命之恩。”无望无耻的说道。

    秦风哈哈大笑道：“你们救我，还不是因为我通知了你们，如果不是我通知你们的话，你们都要蒙在鼓里了，按照这个说法，你应该感谢我才对。”

    无望脸色一变道：“难道是你通知我们的人呢。”

    旁边的花仙子笑道：“当然，如果不是，你还以为有谁知道这里呀。”

    此时在远处的骆歆也听到这个，气的叫道：“秦风你真是阴险呀，无望不要中计了，他这是想让我们自相残杀。”

    无望根本就理会骆歆，因为现在几大门派都不会将骆歆放在眼里的，不过他对骆歆的话还是明白的。

    “小子，你不就是想让我们自相残杀吗？可惜了，现在骆歆主动认输，你看走眼了。”无望冷笑道。

    “没错，我很失望，。你们居然没有打起来，看来今天我们是难逃一劫了，这样吧，我将宝剑给你们，你们就放过我吧。”秦风好像是求饶道。

    那无望顿时眼前一亮道：“好啊，只要你将宝剑给我，我马上就让你离开这里。”

    可秦风却说道：“对了，我可以给你们，可是这宝剑只有一把，是给你，还是给别人？我怕给你了，别人不服呀，他们还会攻击我。”

    秦风的话顿时就让其他的掌门躁动了起来，一个掌门马上就叫道：“这宝物是我们一起的，你不能给我们任何一个人。”

    “对，这宝物是我们一起的，给我，给我。我保证不贪。”

    “凭什么，你的功法都没有我强，你还想得到着这宝物吗？”

    “你又凭什么，老夫也不是吃素的。”

    “有本事来打呀，谁赢了才有资格拿这宝剑。”

    “对，打就打。，你以为我怕你呀。”

    几个掌门马上就争斗了起来，无望看到这个情况，也是有些着急，他赶忙说道：“大家不要中计了，这是秦风的诡计，你们不要上当。”

    他这个话却说的一点效果都没有，反而是有一个掌门冷笑道：“无望，刚刚你还让秦风将宝剑给你，你不是也阿星独吞吗？干脆我们来一个决斗，谁最后赢了，谁才能得到这宝剑，你看如何？”

    “好，这样才公平。”

    “对，就这样，赢了才有资格拿走宝物。”

    几个掌门都叫嚣起来了，谁也不服谁呀，那无望虽然知道这是秦风的诡计，却也没任何的办法，这也是最厉害之处，你就算是知道和是诡计，你还是要上了，一点办法都没有。

    无望看看大家，知道自己无力改变，只好看情况，而此时，那骆歆在远处看的是喜不自禁，哈哈大笑道：“你们这帮傻瓜，等你们决斗吧，等你都死光了，老子再来一个渔翁得利，看看谁笑到最后了。”

    不过他们虽然是一直在叫嚷动手，却没有一个人仙动手，因为他们谁也不敢先动手。

    看到这情况，秦风知道他需要最后点一把火，他们才能烧起来，秦风就大声说道：“这宝剑乃是上古法宝，想要得到之人，也是这里最强之人，你们如果谁最后获胜，这宝剑自然是谁的。”

    秦风的话就比他们管用多了，一个掌门直接偷袭，将另外一个掌门击倒，这一下，顿时就引起大乱，谁都怕自己被击倒，九个掌门马上就混战在了一起。

    秦风看看着他们战斗，心里却在担心一个事情，那就是骆歆，此时的罗雪没有参加战斗，他如果最后真的来了，那就麻烦了。

    此时的九个掌门，已经打成了一锅粥，他们的实力都差不多，想要短时间内结束战斗是不可能的。

    秦风看了看远处的骆歆，就说道：“这个人不解决的话，还是个后患，必须要将他加进去。”

    花仙子忙道：“那有什么办法？我们又不是对手。”

    “我来。”

    秦风忽然大声说道：“你们先不要打了，那个骆歆还在，等你们打的差不多了，他就捡现成的了，你们要打也先解决他再说，他肯定会偷袭你们的。”

    这九个掌门，也都对骆歆非常的不满，因为他几次偷偷来抢夺宝物，听到秦风这样说，九个掌门也赶忙停下了，一个掌门大声说道：“对，这个家伙太阴险了，我们先解决这个家伙再说。”

    另外几个掌门当然也是有这样的想法，不解决这个实力最强的，就算是他们最后一个也得不到宝剑的。

