    一夜悄无声息的过去，天色不知不觉亮了。

    “哎呀，我怎么睡床上了？”老妈的惊呼声响起。

    韩佑闭着眼睛装作没有听到，当然是你自己爬上去的难道还能被人抱上去？

    “老公，有没有压着你？对不起对不起……”

    “没事，你知道的，我睡觉只要床边五十公分就够了，多了也是浪费，这床有一米二，躺两个人绰绰有余！”

    “阿嚏——”韩佑当即打了个喷嚏，揉了揉鼻子。

    实在装不下去了，韩佑只好刚刚醒来，“爸妈，你们醒了？我给你们打水去。”

    “我去打水吧，你去食堂拿早餐。”老妈一边下床一边说道。

    “这就起来了？不再躺一会？”

    “还躺？过会儿医生要来查房了！”老妈说着下了床，韩佑站起身拿起三张餐券离开病房去食堂打饭。

    今天食堂的早餐做的很漂亮，大白包子热气腾腾的，春卷香气诱人，各色糕点色香味俱全。

    韩佑拿了三份早餐走出食堂，突然，眼前一阵恍惚，感觉周围的世界被剥离了。

    以韩佑为中心，世界正在飞速的离他而去。

    韩佑脸色阴沉，催动体内三面神话图腾，灵能涌动，将周身包裹。

    远处的走廊处，出让出现了三个身影，为首的一人正是昨天来打算和解的王家王兴。

    “王公子这是什么意思？”

    “我什么意思你不知道？也许你对我不太了解，或者了解的只是资料上明面的东西。我这人脾气不太好，有些喜怒无常。

    所以从小到大呢……没什么朋友，很孤僻，甚至冷血。

    而且我下手没有轻重，哪怕在王家，也没有那个兄弟姐妹和我关系好。也许因为这个，你以为死一个张龙我不会真的大动干戈了是吧？

    但你肯定不知道，谁敢让我妈不高兴，我就把他扒皮抽筋，挫骨扬灰。

    我爸有一次在外面养了一个小的，那个小的竟然仗着我爸的宠幸在我妈面前装逼，然后我没让她见到第二天的太阳。

    我爸回家后对我妈发火，被我打断了两根肋骨在医院躺了一个礼拜。那一年我十四岁，从那之后我爸没敢再找一个小三，也没敢再动我妈一根指头。

    你动我可以，动我爸也行，但你敢让我妈不高兴，我就不会让你好过。

    张龙是混蛋，但他再混蛋也是我妈的侄子。这张脸皮既然撕破了，别的话我不多说，你爸，你妈都在这，我要他们留在这。”

    此话一出，韩佑心底的杀意腾的一声升起。

    周身灵能涌动，金光瞬间将韩佑包裹。

    “要动手啊？正好！”王兴看到韩佑如此，脸上更是兴奋了起来，身形一闪来到韩佑面前，一拳对着韩佑的挥下。

    韩佑灵瞳开启，瞬间视野变成了灰白。

    原本看似普通的一拳，但在灵瞳之下却非同小可。一股无形的能量包裹着王兴平平无奇的一拳，这一拳不能硬接。

    电能涌动，流转周身，韩佑瞬间一闪脱离了王兴的攻击范围来到了其身后。

    可没想到王兴却突然一扭腰，脚下错步，以一个极为诡异的方式粘上了韩佑，双手交叠向韩佑的胸膛轰去。

    来不及躲闪，韩佑运转护体金光。

    轰——

    双掌轰击在胸膛，王兴双掌中隐藏的力量瞬间喷发，强大的力量将韩佑的护体金光轰散。无形力量侵入体内，震得韩佑的五脏六腑乱颤。

    韩佑身形瞬间暴退，暴退的同时掏出沙漠之鹰对着王兴就是一枪。

    砰——

    王兴手中白光一闪，出现了一个臂盾。子弹被臂盾牢牢挡住，王兴再一次欺身而上。

    韩佑眼中杀意喷涌，瞬间不断的扣动扳机。

    “砰砰砰——”

    子弹如机枪一般倾泻而去。

    但奇怪的是，激射而去的子弹却能尽数被王兴的臂盾阻挡。而且并不是王兴挥舞臂盾挡住了子弹，而是出膛的子弹会径直射向王兴的臂盾，哪怕韩佑瞄准的是王兴的脑袋扣动扳机也一样。

    韩佑加大灵瞳，视野再次发生了变化。眼前的空间变成了如网格一般的世界，移动轨迹造成空间的扭曲都在韩佑的视野中无所遁形。

    抬起沙漠之鹰，再次扣动扳机。

    子弹沿着网格的路径向王兴射去，突然，王兴手中的臂盾散发出灵能，前方的空间扭曲。激射而出的子弹被臂盾扭曲的空间捕捉，瞬间击中王兴的臂盾。

    原来如此，这个臂盾的能力将所有的攻击吸附，要想攻击到王兴必须先打破他的臂盾。

    而王兴本人的能力就是那种隐蔽而强大的力量，而且这种力量的可塑性极强，能被王兴随意变化形态。

    一边扣动扳机一边倒退，而王兴则步步紧逼。

    “住手！”突然一声爆喝响起，一道身影插入韩佑和王兴中间。

    韩佑和王兴齐齐停手。

    楚队长一手插着裤兜，一只手举着一柄匕首，如界碑一般立在两人的中间。

    “王兴，竟敢对天剑裁决出手，想去天剑局喝茶么？”

    “楚队长，是这位天剑裁决先出手的，我只是正当防卫。”

    “你家大人没有教你在天剑裁决面前没有正当防卫的说法么？天剑裁决打你一巴掌，你该把另一边送过去而不是反抗。小林，给他拷上带回去。”

    “谁敢！”跟着王兴一起来的三个中年人终于开口了。

    “你以为你是谁？谁敢？别说你们幕府王家，就算是赵家犯了事，天剑局要拿便拿。”小林一边说着，一边晃动着灵能手铐向王兴走去。

    王兴紧紧的握着拳头，眼中怒火翻涌。他知道天剑局在等他动手，只要动手，他就是抗法。

    之前和韩佑动手还可以说成私人恩怨冲突，但现在天剑裁决可是在使用天剑执法权。王兴很清楚，什么时候可以狂，什么时候该消停。

    “小孩子打架的事，柳队长是不是太上纲上线了？”一个不以为然的声音响起。

    众人齐齐向声音响起的方向看去，却是一个身穿中山装的中年人和东港天剑局行动大队柳川音一起走来。

    “事情没调查清楚前王先生先不要妄下定论。”

    韩佑瞳孔微微一变，连柳大队长都下场了，这件事怎么升级到这个程度？看来，王家是真的跳脚了啊。

    “大队长。”

    “大队长！事情是这样的，王兴他一大早威胁我说……”韩佑打算来个先发制人。

    在天剑局，家人安全是绝对红线。动了一个天剑裁决，天剑局一般是冤有头债有主。但要敢动天剑裁决的家人，那天剑局一般是斩草除根永绝后患。

    就是和天剑局是死对头的幽暗公会，也不会轻易动天剑裁决家人，一旦动了就是牵一发而动全身，整个天剑局都会不遗余力的投入。

    “这个问题先不说，王家报案说你杀害了他家的一个外戚，那个人还是个没有异能普通人。”

    “没有啊！说我杀人有证据么？”

    “现场留下了一个弹孔，从未威力分析弹孔是沙漠之鹰留下的，而刚才和王兴交手中你就掏出了沙漠之鹰，你还有什么话说？”王家中年人冷酷的质问道。

    我说王兴怎么大清早的来挑衅，原来为了这个啊。

    “我是有沙漠之鹰，但你怎么证明留下那个弹孔的沙漠之鹰就是我的沙漠之鹰，你们找到子弹做了弹道分析了么？”

    “沙漠之鹰整个星辰国也没几把，东港市周边能出现两把？可能么？”

    “哪怕是万分之一的可能也是可能，你有证据说是我么？”韩佑冷笑一声，“再说了，你们说现场有沙漠之鹰的枪孔就枪孔啊？说不定是你们伪造故意栽赃给我。”

    “你！”王家中年男子被韩佑几句话气的脸色铁青，随即看向柳大队长，“柳大队长，我能不能信任你们天剑局？”

    “天剑局向来公正无私绝不徇私枉法，同样，我们天剑局是讲证据的地方。韩佑，王家怀疑你杀了张龙，昨晚上你在什么地方？”

    “我在医院。”

    “有谁证明？”

    “我爸在重症病房，有24小时监控的，我除了上厕所的时间一直在监控下。”

    “哼，身为异人，谁没有点避开监控的本事啊。”王兴冷声说道。

    “不好意思，我没有。再说了，我也不知道张龙在什么地方怎么去杀他。”

    “柳大队长，我希望你们能尽快查出真相找出凶手，给我们一个交代。”

    “不用尽快了，我现在就可以给你一个交代。”一个声音突然想起，在虚幻的灵能空间之中，又出现了几个人。

    为首的，正是之前与韩佑有过密切接触的唐庆等人。

    “你们是谁？”

    “夜行人，唐庆！”

    听到夜行人，王家的长辈脸色微微一变，脸颊都不经意的抽动了起来。

    “杀死张龙的人是血月教的血魔，我们从白莲市追击他到紫金市！那个张龙的尸体我看了，出自血魔的手笔。”

    王兴听闻表情一怔，眼中露出了茫然，看了眼韩佑，又看了看唐庆。

    “唐先生这话不开玩笑？”

    “你觉得我大老远的来开玩笑？”

    “血神教为什么要杀张龙？”王家中年人显然还不能相信这个事实，语气不定的问道。

    “这就得等抓到血魔才知道了。”说着唐庆来到韩佑面前，“韩佑，我来是找你帮忙的。”

    “为了血魔的下落？”

    “对，还有他这次大肆杀人的目的。”

    王家中年人看唐庆把自己晾在一边随即对着柳大队长抱拳道，“既然你们有公务要谈我们就不打搅了，希望天剑局能尽快将凶手缉拿归案。”

    “等等！”韩佑却突然将对方喝住，“唐先生，柳大队长，刚才王家王兴说要让我父母不能活着离开东港市。我们天剑局对胆敢威胁我们家人的一般怎么处置的？”

    此话一出，在场的众人齐齐脸色大变。唐庆和柳大队长是怒的，而王家的那个长辈却是脸色苍白，被吓的！

