    虚空化作殷红之色，萧沐阳悬浮于虚空之中，目光凌厉，身上长袍猎猎，透露出一股睥睨天下的气概。

    “这里，发生了什么？”

    许多人身形闪烁赶来这边，当看到眼前的景象之时，一个个神色呆滞在那，心脏剧烈的跳动着，仿佛看到了极为震惊的画面。

    竟然死了这么多人。

    随后他们注意到前方的萧沐阳，心中同时生出一道念头，那些人，是他杀的吗？

    “此人是谁？”有人开口问道，脸上皆都透着震撼之色。

    “他是北湖郡昊天殿殿主，萧沐阳。”

    这时一道声音从后方传来，不少人目光转过，便见一道身影飞速来到这里，来人开口道：“刚才他与应天神宗的应旌爆发了冲突，此刻应天神宗的人正在追杀他。”

    “应天神宗！”

    人群内心猛然一颤，目光中纷纷闪过一抹震惊之色，应天神宗可是东华府的大势力，萧沐阳竟然招惹了这等庞然大物，接下来的处境怕是不太妙。

    萧沐阳没有在意周围人群的议论声，他目光始终都盯着前方，那里还有四人，每一位都是天罡强者。

    刚才，他们都没有出手。

    正如萧沐阳所料想的一般，那四位天罡的确不是应天神宗之人，而是通天塔的强者。

    上官云下达的命令太过突然，一时间无法调动多少强者，因此只有五位天罡以及一些天位留在这里，封锁萧沐阳的去路。

    当看到只有几位天位过来的时候，他们心中十分轻松，没有太放在心上，直接让手下那些天位出手，他们则在一旁观战，在他们看来，这是一场毫无悬念的战斗。

    但结果，却完全超出了他们的预料。

    对方只一人，便杀光了他们所有天位，甚至逃都没法逃，手段简直残忍至极。

    此刻他们心中除了愤怒之外，还有着些许的震撼。

    那人凭一击之力抹杀了所有天位，可见他的真正实力远超自身境界，天赋堪称妖孽，纵然是少主，在同等境界的时候也做不到这等地步。

    此人的天赋，竟然比少主更强大。

    如此说来，更不能留在世上了。

    “这里，便是你们的葬身之地！”一道冷漠的声音传出，只见一位强者脚步往前走去，似乎打算亲自出手。

    萧沐阳看到那强者的动作，身上的气息释放到极致，脸上露出一抹决绝之色。

    中天位与天罡之间的差距大到无法想象，这一战他没有丝毫把握，但他已经无路可退，只能拼死一战。

    “可惜了。”周围人群心中叹息一声，感到有些惋惜，一位天骄人物，竟然要殒命于此了。

    “住手！”

    此时，一道冷喝声在空间中响起，使得那位天罡强者神色一凝，目光朝一处方向望去，便见一道青年身影虚空踏步而来，身形修长，面如冠玉，透露出一股极为出众的气质。

    萧沐阳目光也看向那人，神色不由愣了下，那人他认识，正是齐帆的近身侍卫，姚冀。

    姚冀的速度极快，不过几个呼吸的时间便来到这边，只见他目光先是看向萧沐阳，关切的问道：“萧殿主没事吧？”

    “我没事。”萧沐阳摇了摇头，心中却是感到疑惑，姚冀为何会出现在这里，而且还让对方住手，这是齐帆的意思吗？

    “阁下是何人？”那位天罡看向姚冀问道，神色显得有些凝重，此人年纪轻轻便踏入天罡境界，必然不是寻常之人。

    姚冀目光扫了对方一眼，淡淡道：“我乃越王世子近身侍卫。”

    “越王世子的侍卫！”那位天罡内心猛的一颤，目光中立即露出震惊的神色，难怪此人气质如此出众，原来是越王世子身边的人。

    “世子有令，任何人不得为难萧沐阳，你们都退下吧。”姚冀开口道。

    听到此话那位天罡脸色顿时变得难看了几分，若是放过萧沐阳，他便无法向少主交待了，然而越王世子的命令，谁敢违抗？

    没有选择的余地，他只能服从命令。

    “遵命。”朝着姚冀拱手回应一声，那人转身离去，另外四位天罡也一同离开这边。

    “多谢世子相救之恩。”萧沐阳目光看向姚冀拱手道。

    “感谢的话，萧殿主还是当着世子的面说吧。”姚冀微笑回道。

    “我与应天神宗的应旌发生了一些冲突，应旌公然违背乾元城的规则对我昊天殿出手，通天塔少主上官云为他作伪证，城主府是否会深入调查这件事？”萧沐阳开口问道。

    “竟是这样么。”姚冀眉头挑动了下，随后对萧沐阳笑道：“那得看城主府的想法了，我无从得知。”

    萧沐阳轻轻点头，心中已然明白了许多。

    姚冀虽然出手救下他的性命，却不会插手乾元城的事情，是否会惩治应天神宗，最后还是得看城主府的态度。

    “昊天殿如今得罪了应天神宗这等大势力，在乾元城内尚且被针对，一旦离开了乾元城，不知会发生何等事情，萧殿主可有下一步打算？”姚冀开口问道，像是在试探什么。

    萧沐阳目光凝了下，没有正面回应姚冀的话语，而是反问道：“不知姚兄有何见教？”

    “见教谈不上，只是有一个建议。”姚冀笑道。

    “什么建议？”萧沐阳好奇道。

    姚冀目光凝视于萧沐阳，神色变得认真了几分，道：“如若萧殿主能够与世子搭上关系，那么，东华府任何一处区域，都没有人敢针对萧殿主。”

    萧沐阳内心轻颤了下，这算是直接拉拢吗？

    虽然姚冀的话语颇为含蓄，只称与齐帆搭上关系，但说得直白一些，便是让他追随齐帆。

    以齐帆的身份地位，如若追随于他，的确算上有了一个大靠山，东华府再没有任何人敢轻视他了。

    不得不说，姚冀的建议非常具有诱惑力。

    见萧沐阳沉默不语，姚冀又开口道：“世子殿下非常看重萧殿主的天赋，不忍看萧殿主就此殒命，因而让我过来相救，以萧殿主的天赋，未来大有可为之处。”

    若说姚冀之前的话语还比较含蓄，那么这一番话可以说是非常直接了，让萧沐阳为自己的未来考虑。

    沉吟片刻，萧沐阳看向姚冀开口道：“姚兄所言极是，不过我目前乃是昊天殿殿主，心中只有一件事要做，那便是壮大昊天殿，至于其他的事，只能放在以后再考虑了。”

    听到此话姚冀目光不由得凝滞在那，这是，拒绝了吗？

    不过姚冀并非寻常人物，在齐帆身边见过了多少世面，脸色很快便恢复如常，含笑说道：“萧殿主考虑周到，是姚某多言了。”

    “姚兄给出建议，萧某心中万分感激。”萧沐阳客气的道，不管怎么说，姚冀出手救了他一命，这份恩情还是要记下的。

    “我还要回去向世子复命，便不多留了，萧殿主多加保重。”姚冀开口说了声，随即迈步离开这里。

    姚冀离去之后，萧沐阳目光转向任天歌等人，神色变得严肃了几分，开口道：“天涯客栈回不去了，另寻一处地方隐蔽起来。”

    诸人纷纷点头，明白萧沐阳在担忧什么。

    这件事已经闹大了，应天神宗与通天塔都参与其中，而且公然违背乾元城规则，谁知道他们会不会暗中派人下手？

    他们不能冒险，必须谨慎行事。

    “木长老和楚师姐怎么办？”任天歌开口问道。

    “暂时顾不上他们了，之后再想办法联系。”萧沐阳面容凝重的道，木叔的实力无需担心，至于九师姐，她能挡住那几位天罡强者的攻击，脱身应该也不是难事。

    他心中真正担忧的是，城主府的态度。

    如果城主府没有严惩两大势力的话，这便意味着，乾元城的规则并非完全不可打破，还是有漏洞可钻，而那时他们便不能在这里久留了。

    毕竟这里是通天塔的大本营，一旦他们的行踪暴露了，找到他们轻而易举。

    “走。”萧沐阳身形朝一处方向暴射而去，任天歌等人紧随其后，瞬息间便消失在黑夜之中。

    多宝阁不远处的一座酒楼，二楼的雅间中，两道青年身影在其中，正是齐帆与姚冀。

    齐帆坐在靠墙的位置，此时旁边的窗户打开着，坐在那能够清楚的看到多宝阁门口的景象。

    刚才齐帆正是看到了萧沐阳被追杀的景象，所以派姚冀过去救人。

    齐帆看了姚冀一眼，淡淡问道：“他怎么说？”

    “禀世子，他既没有直接答应，也没有直接拒绝，只说以后再考虑这件事。”姚冀回答道。

    齐帆闻言露出一抹异色，轻笑道：“看来是拒绝了。”

    没有直接答应，便等同于拒绝，毕竟萧沐阳没有胆量直接拒绝他，只能找借口推脱。

    “世子救了他的性命，想必他应该懂得知恩图报。”姚冀开口道。

    “未必。”齐帆摇了摇头，道：“寻常的天才会这样做，但天赋顶尖之人，不可能轻易归顺于他人，即便有恩于他，也只会用其他的方式报答。”

    姚冀露出一抹若有所悟的神色，似乎明白了什么。

    “如此说来，世子打算放弃他了吗？”姚冀又问道。

    “不着急，再等等吧。”齐帆漫不经心的道，仿佛并不急于这一时，若是轻易便招拢过来，便意味着此人的天赋没有他想象中的那么强，反而不值得招拢。

    姚冀目光深深的看了齐帆一眼，心中钦佩不已，他隐隐感觉齐帆正在下一盘大棋，而东华府那些顶尖天骄，尽皆为他眼中的棋子！

