    当超能印记化为一道光命中佐藤枫的额头时，这一枚超能印记立即就与佐藤枫完成了最密切的精神链接。

    随即，超能印记仿佛天生就长在佐藤枫的额头上一般，此时此刻，佐藤枫额头赫然多出一个散发着蓝色念力光芒的超能印记。

    同时，他身上也不由自主地散发出一股强度不俗的精神力波动，而且这一股精神力波动强度还在不断的往上涨，直到比最开始精神力强度强上20%才停下来。

    佐藤枫感受着脑海中强上许多的精神力，他顿时就从空间装备中拿出一盒念珠出来，然后利用念力来操控盒子里的大量念珠，以此来判断自己目前的精神力值。

    在佐藤枫的念力操控，盒子中那一颗颗米珠大小的念珠顿时飞到空中，然后围绕着佐藤枫的周身旋转。

    凭借着出色精神力，佐藤枫很快确认了他所能够操控的念珠数量，足足有270颗，那也就是说，他如今的精神力值达到270，他现在已然是一名实力突破中游水平的初级超能力。

    （注：初级超能力的极限精神力值是500，只有精神力值达到501，那么超能力者就会晋级成为中级超能力者。）

    佐藤枫离开呆呆兽时精神力值只有223，经过这一段时间刻苦修行，他精神力值提升了2点，达到225的程度，现在在超能印记的增幅下，他的精神力值赫然一下子增加了一大截。

    “好舒服，在超能印记的帮助下，我的精神力变得更加纯净了，以前脑袋那种不舒服的感觉正在迅速消失，这个系统商店吸收洛奇亚神兽本源之力而衍生出来的物品果然神奇。”

    在超能印记与自己完成精神链接后，佐藤枫赫然发现超能印记正在帮助他蕴养着他的精神力，每当他的精神力从超能印记这里流过，他都能够清晰地感觉到自己的精神力仿佛洗涤过一遍一样，不由令他感到赫赫称奇。

    紧接着，他开始从身上拿出海神珊瑚石，然后趁着凌晨到早上的这一段休息时间进行冥想。

    正如系统介绍的那般，在超能印记还有提高冥想效率的功效，他现在配合着海神珊瑚石和超能印记的冥想效率增幅，他感觉自己冥想一夜就可以提升1点精神力值。

    相比与以前要连续冥想好几天才能够提升1点精神力值，这提升速度简直就像坐火箭一般，佐藤枫相信，只要这样的冥想效率能够持续下去，他或许再苦修五六个月就可以晋级成为一名中级超能力者了。

    在深层冥想下，时间过得非常快，一夜的时间眨眼间就过去了，在闹钟的帮助下，佐藤枫在早上7点种准时从深层冥想的状态中醒来。

    佐藤枫醒来后，他第一时间就再次操控念珠来确认一下自己这一夜的修行成果，很快，他就惊喜的发现自己的精神力值已经顺利地达到271点。

    “老船长真是我的贵人啊，这一次救援任务，我一定要做的漂漂亮亮的。”

    佐藤枫感受到超能印记给他带来的巨大好处，他不由地想起雷古这一名愿意将银色羽毛作为任务报酬给他的好人，心里顿时越发的感激这一位老船长。

    和往常一样，佐藤枫醒来后就开始迅速完成洗漱，然后开始与一众小精灵吃早餐，紧接着开始一天的训练。

    在早上10点钟左右，雷古终于是忍不住提高系统性的传信功能将救援任务的相关信息详详细细的发给了佐藤枫。

    很显然，雷古非常担忧他这一位老友，他几乎将自己知道的信息事无巨细的写下来了，佐藤枫看完对方发过来的信息也花了好几分钟。

    原来，此时托德博士等一众海洋研究所的研究人员正被海洋队绑架到了108号水路中某个在微型海岛修建的地下基地中。

    而联盟准备会在三天后对这个海洋队基地发起猛攻，目的是夺回或者摧毁失窃的宝物。

    108号水路位于凯那市西南方向，距离凯那市足足有着数百海里远，这一段水路暗礁极多，时常出现船只触礁沉默的事故。

    因此，在108号水路中，有着许多沉船，其中不乏一些年代久远的沉船，因为这样，这一段水路成为了许多潜水人员最喜欢潜水的地区。

    不过，由于这一段水路距离陆地太远，加上这里海底宝藏众多和联盟也无力一直管辖这里，这里就渐渐变成了一段极为危险的海上不法地带。

    佐藤枫在得到雷古发过来的信息后，他就开始整装出发了。

    每天都会有不少人从凯那市中前往108号水路潜水寻宝，因此，佐藤枫很快就找到了一艘前往108号道路的快船，然后花费1000联盟币作为船费，他就顺利登船了。

    下午6点钟左右，快船甲板上，佐藤枫正独自一人靠在栏杆上吹风，而这个时候，一名身穿着夏服的健壮青年那这两瓶打开的啤酒来到佐藤枫的身边。

    “山崎先生，你这次是下去寻宝还是狂市场啊，如果是寻宝的话，小弟我知道有几处很大几率有古代沉船的地方，只要你愿意和我去，小弟我愿意和先生你五五分成。”

    健壮青年看了一眼外面那一只紧跟在快船后面的强壮巨沼怪，眼中顿时露出一丝敬畏，随即，他在将手中的一瓶啤酒递给佐藤枫后，然后一脸恭敬地对佐藤枫小声说道。

    健壮青年名叫海克，是凯那市本地人，同时也算是本地中一名小有名气的海底寻宝猎人，还有就是，他是这一艘快艇的主人。

    由于长时间在108号水路混，海克早就炼就了一双火眼金睛，在看人和看小精灵方面，他很有一套。

    自从凯那市出发以来已经过去三个小时了，海克细心地发现佐藤枫一开始就释放出来的巨沼怪自始至终都没有登过船，一直以游泳的方式跟在快船后面。

    而且，他还注意到了巨沼怪戴上手上那些分量不小的负重手环。

    一只能够在负重的情况下跟在这一艘目前时速120海里的快艇后面三个多小时的巨沼怪，哪怕海克反应再迟钝，他都知道佐藤枫的巨沼怪实力非常恐怖。

    因此，他就生出了想要与佐藤枫合伙去海底寻宝的心思。

    事实上，经过无数海底寻宝猎人前赴后继的探索，108号水路海底几乎都被翻了个底朝天，目前就剩下一些极为危险区域还没有被人完全探索。

    海克之所以想要找佐藤枫合伙寻宝，其目的就是想要借助佐藤枫的实力去这些危险区域探宝。

    可惜，对于海克的请求，佐藤枫没有多想就直接拒绝掉，然后以这次只去海上市场看看为理由塘塞过去了。

    是的，佐藤枫这次去108号水路执行救援任务，他的找到突破口就是存在在108号水路上那一个鱼龙混杂的海上市场。

    佐藤枫根据雷古传来的情报信息了解到，108号水路上的海上市场，其背后的管理者就是海洋队。

    