    “轰——轰——轰——”此时身体巨大的狂怒魔以暴走的姿态大战曹国剑，曹国剑乃是大剑纵横，虽然他是大神皇实力，但是，在狂怒魔的暴走姿态下，他也没有占到便宜。

    “怒仙霸体！”看到狂怒魔疯狂地轰杀向曹国剑，纯阳子看出端倪，轻轻地叹息一声说道。

    此时，李七夜也不去看狂怒魔与曹国剑一战，他目光落在陆皇身上，说道：“我最后说一次，要么立即给我滚，要么，我砍下你头颅当尿壶！”

    陆皇堵住祭坛入口，他想让自己尽量低调，不想卷入这一场战争中，但是，他抢了李七夜入口，李七夜又怎么可能放过他。

    被李七夜当众如此羞辱，陆皇也忍不下这口气，他怒声地说道：“李七夜，你强横又如何，我祖陆连仙帝都不怕，还怕你一个小辈不成！”

    陆皇说出这话的时候，底气十足，毫不怕李七夜。

    这也不怪陆皇，他们祖陆出过三位树祖，现在他们祖陆是在三株祖树的庇护之下，他们这样强大的传承，号称是连仙帝都攻不下的门派，这怎么不让他是底气十足呢？

    “祖陆而己，我要灭它又有何难。”李七夜随意一笑，说道：“既然你不知进退，今天就从你入手，先杀了你这个傀儡，让你老鬼爬出来，再灭你们祖陆也不迟！”

    李七夜这随意的话，让在场的人都吸了一口冷气，这个海口未免夸得太大了吧，灭掉祖陆？这只怕是需要仙帝重生吧！

    “砰”的一声，就在这个时候，李七夜的血海国度中踏出了一个身影，这个身影一站出来，整个天地都感受到了可怕无比的热浪扑面而来。

    此时，一个与李七夜一模一样的身影出现了，这个身影全身喷涌出了可怕的太阳精火，强大无比的太阳精火抛射出来，可以焚烧眼前的一切。

    如此可怕的高温，吓得很多人都是节节后退，不敢靠近这个身影所在的范围。

    “就让太阳神灭了你吧。”李七夜笑着说道：“我就要看一看把你烧成了灰，你体内的那个老鬼会不会爬出来！”

    太阳神，十二神魔之一。

    太阳神出现之后，柳如烟轻笑一声，瞬间跃回了骨船，站在了李七夜身边。

    “呼——”的一声，太阳神站在了祭坛边沿，一出手就是一颗太阳沉浮，这颗太阳瞬间笼罩住了陆皇，无穷无尽的太阳精火倾泻而下。

    “去——”见到无穷无尽的太阳精火倾泻而来，陆皇也脸色大变，祭出了一个非木非金的巨盾，挡住倾泻而下的太阳精火。

    “嗡”的一声，太阳神五指一指，又浮现了第二颗太阳，太阳精火更是疯狂地倾泻而下，的到“啪、啪、啪”的燃烧声，陆皇的巨盾被烧毁。

    陆皇大惊，立即施出秘法，听到“滋、滋、滋”的冰封之声，眨眼之间，陆皇所在之时化作了一个冰雪世界，无穷无尽的玄冰化作了参天冰树，可怕的冰封力量欲挡住太阳精火。

    大家看着太阳神张手就是浮现太阳，又惊又好奇，有人甚至不由看着李七夜的血海国度，看着血海国度中的另外八个高大的身影，心里面发毛。

    现在李七夜一共是派出了四尊神魔，就能敌住海螺神皇、曹国剑、陆皇这样的人物，如果其他八尊再派出来呢，那是何等的强大？

    “这究竟是什么东西呢？”看着血海国度的另外八尊神魔，完全猜不透，这究竟是什么东西。

    说是化身，不像是化身，说是什么神魔，又给人感觉不像是神魔。

    事实上，这被李七夜称之为“神魔十二”的十二尊神魔，既不是什么化身，也不是什么神魔，更准确来说，这是十二件兵器！

    在葬佛高原的时候，李七夜曾经与葬佛高原做了交易，李七夜不用葬佛高原的力量，而葬佛高原就把他们收藏很久的一份材料送给了李七夜，这份材料就是被封在虚无空间的一块块碎铁。

    事实上，这不是什么碎铁，这是万念壶的边角料！在遥远无比的时代，在天地开启的时代，万念壶终于形成，成为了九大天宝之一，不过，万念壶成形之后，竟然还剩有边角料，而这些边角料就是被葬佛高原得到了。

    李七夜与葬佛高原作了交易之后，他得到了这些边角料，他用青灯黑火把这些边角料炼成了十二个铁人。

    炼成了十二个铁人之后，李七夜把它们放入血海国度，以血海国度的血气、天地精气蕴养它们，同时，李七夜还以十二仙体的仙体术去祭炼它们，每一尊铁人对应着一门仙体术。

    在祭炼的时候，李七夜用自己的体魄去承载十二尊铁人，这就意味着，这十二尊铁人在某种程度上来讲是李七夜的仙体之兵！

    如此一来，李七夜的体魄是什么样的层次，那么，十二尊铁人就是怎么样的层次，现在李七夜的体魄是属于仙体中成，那么，十二尊铁人也是仙体中成。

    对于这样看起来像化身一样的仙体之兵，李七夜取名为神魔十二，十二尊仙体之兵，有六尊以帝念炼成，有六尊以魔念炼成。

    而这被取名为魔神十二的仙体之兵，分别是：金刚神、圣泉神、长生神、太阳神、飞仙神、无垢神；怒狂魔、昼天魔、吞天魔、虚无魔、镇狱魔、破斧魔。

    这十二件仙体之兵，以万念壶的边角料炼化而成，再以仙帝、血祖的血气蕴养，那都已经足够了不起了，足够强大了，再以仙体术祭炼，拥有中成仙体的它们，威力之大，可想而知了。

    “滋——”的一声，就在这个时候，太阳神手掌间浮现了第三个太阳，这顿时把陆皇的玄冰世界融化掉。

    “铛、铛、铛”一阵阵宛如金属一样的声音响起，太阳精火竟然化作了一道道法则，瞬间就钉在了陆皇的身上，一下子把陆皇锁住。

    陆皇的实力与太阳神相比起来，那是有着不小的距离，当三颗太阳锁住他的时候，他根本就无反抗之力。

    看到陆皇这样的实力，大家都不由猜测了一下，陆皇的实力最多也就是普通大贤而己，这让很多人感到奇怪，这样的实力，为何陆皇是如此的嚣张，出口就是挑战柳如烟她们呢，他的底气是从哪里来呢。

    “蓬——”的一声，此时，在太阳精火之下陆皇全身着起火来，“啊”的一声惨叫，在太阳精火焚烧之下，陆皇不由惨叫一声，难以承受这种痛苦。

    但是，就在这个时候，奇迹发生了，听到“滋、滋、滋”的声音响起，陆皇全身竟然是木化，他全身散发出了绿色的光芒，他化作了一尊木人。

    “返祖——”看到这样的一幕，有在场的树族立即知道这是什么。

    陆皇身上散发出来的绿光挡住了太阳精火的焚烧，似乎它拥有着磅礴无匹的生命力一样。

    “嗡——”的一声，此时，太阳神手指间再浮现了两颗太阳，一共五颗太阳倾泻下无穷无尽的太阳精火，疯狂地焚烧炼化着陆皇。

    一阵“滋、滋、滋”的声音响起，太阳精火烧毁了绿光，霸道无比的太阳精火开始在陆皇身上燃烧起来。

    陆皇的本身也不知道是什么树，十分的耐火，虽然太阳精火十分的霸道，但是，焚烧的速度并不快，过了好一会儿才把陆皇烧成黑炭。

    但是，眨眼之间，陆皇身上又生长出了绿叶，被烧黑的身体开始又充满了生机，宛如又要恢复一样。

    “姓李的，你是烧不死我的！”陆皇大叫一声，他沐浴在太阳精火之下，有几分得意。

    李七夜也不在意，笑着说道：“放心，我很有耐心，烧死你这样的傀儡实在是太容易了，我只是要把老鬼逼来而已。”

    “嗡”的一声，此时，太阳神手掌间又浮现了五颗太阳，一共十颗太阳瞬间疯狂地焚烧着陆皇。

    “啊——”陆皇凄厉无比的惨叫声回荡在天地之间，这样的惨叫声让人不寒而栗，让人听得都为之毛骨悚然。

    一时之间，陆皇被烧得焦黑，整个人都在扎挣着，但是，他被太阳精火的法则锁住了，却逃不了。

    “滋、滋、滋……”一阵阵声音响起，在陆皇被烧得焦黑如炭之时，眼看他就要被烧死了，但是，全身上再一次喷涌出了磅礴无穷的生命力，在这个时候陆皇身上竟然再次生长出绿味，被烧黑的身体竟然再一次返青，给人一种复活的感觉。

    这一次，再让陆皇撑住了太阳精火的焚烧，他就更得意了，狂笑地说道：“姓李的，就算你有一万颗太阳都烧不死我，你就自求多福吧，等我暴走的时候，你只不过是蚁蝼而己，我一根手指就可以碾死你。”

    看到陆皇身上发生这样诡异的事情，所有人都毛骨悚然，甚至有人都觉得，陆皇这是死而复活。

    没有人知道陆皇为什么会这样，竟然是烧不死，眼看就要烧死了，眨眼之间就得到了磅礴无比的生命力，好像一下子复活过来。

    有月票的同学投一下，谢谢大家。

