    蛇山，蛇宫！

    涂小安凌空而立，腾空站在了蛇宫的上方，身后密密麻麻的三阶妖灵遮天蔽日的笼罩而来。

    蛇宫的城楼上站着一排排侍卫，均是各族的三阶妖灵，其中竟然是已黄鼠狼证道的黄妖为首，为首的黄妖头领修为居然达到了深山妖王的层次。

    在曾经的妖灵山脉已经是一代霸主了。

    随着万妖城的鼠帝成为共主，妖灵山脉的黄鼠狼一族再度崛起，族内妖王都出了不少位，连深山妖王都出现了。

    原本蛇族的圣地，现在站着各族妖怪跟黄妖，让涂小安的脸色阴沉了一分。

    不过这些妖灵，在他眼中，跟死人也没什么区别了。

    随即，涂小安目光看到蛇宫高高的城墙，滔天的杀气就如飙风骤射。

    只见城墙上，足足有十几条巨蟒被人当横幅一样的高高挂在城墙上，每一条通体都血肉模糊，被爆晒的跟干尸一样，看凄惨之状已经不是一天二天，而是足足被挂了好几年。

    挂在最中间的是一条从上到下居然连没有一点血肉的没有。

    就是白骨蛇身，样子很是恐怖，白骨上泛着丝丝的血迹。

    “老蛇王，化骨骷髅蛇！”涂小安眼睛收缩起来，这条比柳妖王还要早期的蛇王，挂在城墙上，好像被风化了千年，凄惨无比。

    打脸，这是彻底打蛇族的脸。

    将蛇族打的抬不起头来。

    涂小安顺着老蛇王旁边看去，被挂在城墙上的蛇都是蛇族数一数二的王蛇，蛇类血统高贵。

    黄金巨蟒，变异碧磷蛇，变异帝皇蟒，女蛇曼陀罗...！

    最后，涂小安的目光定格在一条头长血冠的大蛇身上，喃喃道：“凤尾鸡冠王蛇，凤熙”

    印象中那位头带红帽，英姿飒爽的蛇少女凤熙，居然也被残忍的挂了上去，公布于众。

    可恶，混账！

    好歹毒的心，将蛇族的老蛇王跟王蛇全部挂在城墙上，日日爆晒，尽情羞辱。

    特么的！

    这一幕，让涂小安的眼睛都燃烧起来，两团火焰熊熊沸腾起来。

    涂小子此刻都想将鸿蒙魔虫给叫出来抽一顿，因为它让鼠帝死的实在太轻松了。

    在自己拔剑不知情的情况下，就将鼠帝吸到了肚子中。

    杀，涂小安现在眼中只有这一个字。

    “来者何人，居然敢进犯蛇宫！”

    城楼中，那位黄妖头领对着凌空在蛇宫上空的涂小安大声一喝。

    这人它堂堂深山妖王的实力居然还看不透，但来者不善，关键是黄妖头领举目看去，黑压压的妖灵大军已经将蛇宫遮天蔽日的笼罩了。

    恐怖无比的场景。

    蛇族的妖想夺回蛇宫，这种事情在近几年时常有发生，但这次未免有点太夸张吧。

    蛇族那里来的那么多三阶妖灵，都是从土里蹦跶出来的？

    然而，就算如此，黄妖头领也不怕。

    因为蛇宫内，可是住着万妖城出来的老祖宗。

    三阶妖灵再多，又能怎样。

    涂小安闻言都笑了，一头黄妖指着自己这位蛇宫真正的主人说自己进犯？

    岂不荒唐，岂不可笑。

    涂小安只是斜睨的看了这位黄妖头领一眼，顿时...！

    “啊...啊...”

    黄妖头领尖叫两声，仿佛无形之中被人掐住了喉咙，整个人不由控制的慢慢飞了起来，飞出了城楼中。

    飞到了十几条被当成横幅挂在城墙上的巨蟒面前。

    黄妖头领双脚在空中不断地蹬着，满脸涨红，内心惶恐无比。

    这到底是什么人，竟然能让自己这位拥有深山妖王修为的妖王，毫无反抗之力。

    不好，恐怕是四阶妖皇。

    “大人饶命！”

    饶命？

    涂小安妖治的眼中迸发两团火焰，直接射到了黄妖头领身上。

    顷刻间，黄妖头领被火焰焚烧起来，发出了惨绝人寰的叫声。

    呼...！

    城楼上的各种族妖怪侍卫们，看到这一幕，倒吸了一口凉气，诚惶诚恐起来，仿佛听到了末日宣判死亡的号角声。

    抬头望去，蛇宫之上又是密密麻麻的妖灵蛇大军，它们不禁吓的脸色苍白起来。

    “他...他..他好像是蛇皇，不好...蛇族的蛇皇回来了！”

    城楼上的几位妖怪瞪着滚圆的眼睛惊呼出来。

    涂小安化形的样子深深的刻在妖灵山脉无数种族的心头。

    纵然此时样子稍有变化，但还是被认了出来。

    “怎么可能，蛇皇不是陨落了嘛，怎么可能在活着出现！”

    “是蛇皇，不会错的！”

    一时之间，城楼上传出了一道道骇然的声音。

    “快跑，蛇族的蛇皇回来，我等必死无疑！”

    涂小安这条蛇的恐怖，早就笼罩在无数种族妖怪的心头。

    当初力挫十二大种族大军，亲手斩了黄妖王跟灰妖王，一举成为妖灵山脉的共主。

    手段强势无比，让万族不得不臣服。

    它们对蛇族做的事情，可谓罄竹难书，蛇族蛇皇活生生的回来了，它们的下场可想而知。

    耳畔响彻黄妖头领惨绝人寰的惨叫声，浑身被火焰硬生生的焚烧，那画面让人头皮发麻。

    空气中都出现一丝烧焦的肉味。

    堂堂深山妖王的黄妖，被火焰焚烧，除了惨叫什么都做不了。

    “跑啊！”

    咻咻咻...！

    城楼上冲当侍卫的妖怪们心里恐慌的一B，纷纷身起爆射出去。

    然而！

    轰...轰...轰...！

    但凡起身爆射出去，准备逃命的妖灵们，全部离奇的爆炸了，瞬间化为了一股血雾。

    本体璀璨的金丹悄然浮现。

    整个蛇宫已经被涂小安强大的意识力笼罩覆盖。

    但凡有逃命的妖灵，他意识威压一出，就化为血雾。

    几十位被吓破胆逃命的妖灵尽数化为血雾，而那些行动稍微慢了一步的妖灵侍卫，蓦地，怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，像生根似地站住。

    根本不敢再跑了，只能待在原地，瑟瑟发抖，被死亡气息笼罩。

    “蛇皇大人...！”

    被挂在城墙上当横幅的十几条王蛇虚弱的睁开了自己的蛇眸，看到涂小安凌空而立，蛇眸出现了一抹神采。

    这些王蛇，修为最少都是深山大妖，如凤熙，老蛇王，一个已经达到了妖王层次，一个更是深山妖王。

    鼠帝当初并不是想杀死它们，而是用来羞辱，震慑蛇族。

    所以，它们虽然被日日爆晒，到都还活着。

    三阶妖灵的生命力还是很旺盛的。