
“这东西你知道操作码？”希尔维亚看了看刚才杂货店送过来的一台怪东西，有看了看自己已经减轻一半的口袋，然后朝雷欧询问道。

这台怪东西并不是很大，差不多只有两个手掌大小，形状看上去像是一块镜子，只不过在镜子表面布满了各种金属线组成的图案，这些图案没有什么神秘力量，但却非常规整，让人看了觉得很舒服。

“不清楚，要试过才知道。”雷欧看着眼前这台旧地球时代的电子设备有些不太确定的说道。

在记忆的资料中，雷欧知道这台电子设备是就地球时代的通用编码器，它主要运用在各种大型机械、医疗设备的应用程序编写上，使用者如果有需要的话，可以用编码器自带的模块很轻松的完成对一台大型机器的运行程序重置，让一台原本用于挖掘的机器变成一台战斗机器，也能够将一台用于外科的医疗设备变成内科设备，总而言之，这台设备基本上是旧地球时代工程师的必备设备。

从考场回来的时候，雷欧在杂货店里面看到了这台设备，根据店主的话，这是从内城流出来的东西，说是古兰锡的物品，是非常古老的古董。

雷欧从没有用过这种设备，所以也不清楚这台通用编码器是否能够读取编写那张金属牌中的数据。

在仔细的回忆了一下资料中有关这台设备的使用方法后，雷欧发现那些资料中只有最基础的使用说明，应用编码方面的内容很少，只有一份编码对应表格和两个示例。

不过，这些资料对雷欧来说已经足够了，他很快掌握了设备的使用方法，尝试着打开设备。

正如他事先猜测的那样，这台设备毫无反应，显然兰锡内城的人如果不是看到这台设备已经坏了，恐怕也不会把它拿出来当作古董卖给杂货铺。这另一个侧面也证明了这台设备在兰锡内城也不是什么重要的物品，否则即便设备坏了，但里面还有大量这里无法制造的零件可以用来给其他同类型的设备做更换零件。

雷欧使用通用记录仪中的万用工具，将设备打开，然后扫描设备中的元器件。

虽然就设备中的科技含量来看，最高议会的通用记录仪和这台旧地球时代的编码器有着跨越了几十个等级的文明差距，但宇宙最高议会当初制作通用记录仪的时候，就考虑过这个工具的适用性，在减少工具中一些强大的、特有的功能后，延展了这个工具的使用范围，其范围几乎跨越了整个宇宙各个阶层的文明。

从最初的星内机械文明，到最高等的跨维度文明都可以在这台通用记录仪上找到适用的基础工具，这些基础工具并不能够帮助这些文明获得什么高等文明的科技，但却能够给使用者提供他所属文明没有的便利。

比如现在雷欧使用的万用工具，不仅仅包含了拆卸编码器的机械工具，还包含了扫描故障的扫描器，以及修复故障的修复器。

在对整个设备进行扫描后，通用记录仪瞬间就模拟出了编码器的工作原理，并且找到了设备故障元器件，通过修复器将元器件进行皮米层面的修复。

在希尔维亚看来，雷欧只用了手腕上的工具发出一排光栅，然后在那个设备拆卸下来的一块有着各种小陶片的板子上扫过，就将东西重新装了起来，再次开启。

刚才还无法运作的编码器立刻启动了，在编码器的表面出现了一个三维立体的操作界面。

“这东西可以用了吗？”希尔维亚看着眼前的景象，问道。

“应该可以了，我先试试。”雷欧按照使用手册上的方法，将手中的金属牌放到了操作界面里面。

金属牌内部的芯片数据立刻被编码器读取，然后在编码器的智能程序引导下，以全息影像的方式展现在了雷欧面前。

这个全息影像不仅仅包含了雷欧之前扫描后创建的影像模组，还有其他一些身体扫描后收集的数据以及身份信息等等，而所有和文字有关的信息都是以旧地球时代某个国家的通用语言展示出来。

雷欧懂得这种语言，虽然使用起来有些不太熟练，但在操作了一两遍后，便已经没有什么大问题了。

这时，他也开始调出编码程序，开始对金属牌中的内部数据进行重新编码。

因为是旧地球时代的产物，当时的地球各国政府还是使用非常基础大数据库式的人工智能，人工智能的高低完全在于大数据库的大小，再加上当时的地球科学家对人工智能有着极大的不安，认为如果任由人工智能发展下去，会使得人工智能取代人类。

所以使得后来的一系列人工智能产品都增加了大量限制，并且在一些关键地方也会限制人工智能的使用，使用人工智能的方式也始终都是触发式的，而并非智能主动辅助。

也正是因为这个原因，已经习惯了智能辅助的雷欧不得不自己对修改代码进行分析、破解和重新输入，整个过程非常慢。

一旁的希尔维亚看了一会儿雷欧对那个浮现在眼前的虚幻影像进行重复的、繁琐的操作后，很快就感觉到了无聊，便向雷欧说了一声，离开了旅馆房间，去外面走走。

雷欧也没有说什么，他大部分的心思都放在了全息影像上的代码上，虽然对代码的分析、破解和重新编写对他来说并不是很难的事情，但重新输入的方式实在太落后了，远远不像在学士会的那台机器上，可以自动输入。

他只能通过这个编码器进行手动输入，而手动输入的按键模块实在反人类让他无法想象当初的人为什么会设计这样一种毫无逻辑可见的输入按键模块，仿佛设计者根本就是为了折磨使用者而设计的。

花费了远远要比他预估更长的时间，雷欧终于将自己金属牌上的身份等级修改到了最高级，并且随着学证等级的修改，通用记录仪也探测到了金属牌向外发射了一道电波，紧接着又接收了一道电波。

这一送一收的电波是雷欧事先已经预料到的，他在破解分析代码的时候，发现仅仅只是修改金属牌里面的身份等级还不够，还需要连接普罗米修斯号上的中枢电脑，修改那里面的身份等级资料，而修改方法有两种，一种就是通过学士会的设备导出导入，另一种就是用金属牌自带的网络系统连接中枢电脑，进行修改。

雷欧自然先选择第二种方法，只有第二种方法失效才会选择偷偷进入学士会，使用那台设备，而第二种方法他之所以没有十足把握是因为他不清楚这么多年过去，普罗米修斯号的中枢电脑的网络接收模块是否还能够正常运转。

事情的结果比他的预想要好得多，一切都非常顺利，他修改的学证身份等级完全没有问题，很顺利的被中枢电脑给接受了，现在他可以说是整个普罗米修斯号改造的兰锡城中，地位最高的那些人之一，至少在中枢电脑上面是这样的。

雷欧关闭了编码器，将金属牌拿在了手中，看了看，将它挂在脖子上，之后要做的就是实验一下这个金属牌的使用情况。

这时候，房门打开了，希尔维亚从外面走进来，比起刚才离开的时候，她手里面多了一个看上去非常古朴的石头雕像。

雷欧并没有从石头雕像上感受到任何能量波动，看起来这个石头雕像应该是一个普通的工艺品，但不普通的是石头雕像的身上刻有一个看上去像是商业标签的符号，而这个符号雷欧认识，它就是贝尔蒙特家族最初的徽章图案。

“这是你们贝尔蒙特家族的东西？”雷欧在发现徽章后，直接问道。

“嗯！”希尔维亚点了点头，说道：“我刚才无意中看到的，出售这东西的人说，这东西是一个居住在兰锡内城的古兰锡家族制作的，那个家族专门为来自各个不同神灵领域的外地人雕刻神灵神像，我觉得它可能是我们贝尔蒙特家族的起源。”

雷欧很容易就听出希尔维亚的想法，说道：“你想去看看？”

希尔维亚点了点头，说道：“如果不知道也就罢了，现在知道了肯定要去看看，虽然我也不觉得这有什么意义，但就是想要看看。”

虽然这会浪费一些时间，甚至惹上什么麻烦，但雷欧并不在意，他点点头，朝希尔维亚伸过手去，说道：“把你的学证给我，我现在给你修改身份权限。”

因为有了前面的经验以及可以套用的代码，雷欧对希尔维亚学证的修改非常顺利，只用了不到三分之一的时间，就将希尔维亚的学证等级修改到了最高级。

“就这么简单？”希尔维亚看了看交还给她的学证金属牌，不由得说道。

雷欧说道：“只是你看着简单罢了。具体也说不清楚，你只需要知道现在我们两人的身份是兰锡的高等学士就可以了，不过现在还不能说已经成功了，要去实验一下看看是不是已经有了高等学士该有的权限。”

“去哪里试？”希尔维亚问道。

雷欧想了想，说道：“去顶层。”

虽然按照规定，只要获得了基础学证，高达九十层的公共区每个地方都能够进入，每一项公共区设备都能够使用，但实际上，这个权限需要稍微打一点折扣，比如兰锡城二十四个公共区的顶层就是一个即便拥有基础学证也没有资格进入的特殊区域。

在雷欧所在的这个公共区里，顶层就是第九十层，这里是通往内城的出入口所在，按照规定只有兰锡城本地人、拥有特殊身份的外交人员和神职人员以及获得十级以上学证的学士才能够进入这个区域，从某一方面来说进入这个区域也相当于进入内城了，从这个区域进入内城需要办理的手续不过是例行公事罢了，基本上不会有太为难的审查。

想要从第九十八层进入到顶层，只能通过十台直通电梯，每一台电梯里面都有身份认证装置，学士需要学证、外交官需要外交证明，只有兰锡本地人不需要任何证件，因为从他们出生开始，他们的成长数据就已经被收录到了普罗米修斯号的数据库中。

也曾有过一些胆大妄为的人试图从外墙攀爬到九十层，借此混入到内城里面，但最终这些人的接过都不好，没有人知道他们攀爬的过程中到底发生过什么，只是知道这些人最终都从上面掉下来，摔成了肉泥，甚至就连一些拥有独特能力的眷族也没有能够幸免，久而久之也就没有人再敢做这种投机取巧的事情了。

在修改该了学证等级后，雷欧就和希尔维亚来到了公共区的九十八层从下三十层进入中三十层，再进入上三十层的过程中，他们也经历了两次身份检查，都没有遭遇任何意外，学证权限等级的修改堪称完美。

来到了通往顶层的电梯旁，这个电梯没有人，雷欧直接模仿不远处一名学士的动作，将手中的学证往入口处的一个小平台上放了放，然后紧闭的电梯门便顺利的打开了，他举止很自然的走了进去。

在他身后希尔维亚也按照他的动作做了一边，很顺利的通过的电梯检测程序的检查。

电梯在关门后自动上升，当门再度打开的时候，他们已经来到了顶层，或许是因为人少的缘故，顶层的空间看上去很大，很空旷，而且环境也更好一些，更显得科技感一些，不像下面因为是公共区的缘故整体看上去脏乱不堪，像个边缘行星上的混乱小镇。

在测试了一下学证修改后的效果后，雷欧和希尔维亚并没有在顶层多做停留，就重新回到了公共区内，虽然他们当时也可以进入内城，但在不了解内城实际情况的状态下，冒然进入内城只会出现一些不必要的差错和问题，所以他们这两天都会尽可能的收集一些和内城有关的情报资料，等公共区有用的东西已经全都被他们探索完的时候，他们才会进入内城继续探索。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55355165"  chaptername="第九百三十五章  修改权限">加入书签</a>
</div>
