    第80章师父师兄到来

    到第二天早上，谢清然从疗伤状态中走出来，神清气爽，伸了个懒腰，就拿出放在旁边的手机。

    ［师父：十点到］

    ［小爷最帅：（猫猫卖萌.jpg）］

    谢清然站起来，虽然忙碌了大半个晚上，剩下的时间只用来疗伤，但是她现在一点也不累，反而很有精神！

    时间还早，才早上八点多。

    纪沉睡得也很晚，她回来了还没休息，应该不会起那么早。

    谢清然想了想，之前一直都是纪沉给她买早餐，这次也该轮到她了。

    想清楚后，她整理了一下，马上手机准备出门。

    结果，隔壁房间的纪沉正好也要出门，两个人正好碰上。

    “清然？”纪沉嗓音低沉，“你又要出去？”

    “我去买早饭，没想到你能起的这么早。”谢清然朝着他笑。

    在南城的事情差不多解决了，她现在特别开心。

    “那你是要去帮我买早饭吗？”

    谢清然纠正他，“是我买早饭，顺便给你带！”

    纪沉笑了笑，“我们一起去，好吗？”

    “好啊。”谢清然点头。

    和纪沉过去的一路上，她也没想起来自己遗忘了什么事情，直到吃完饭回来，她的手伸进口袋，才突然想起来……

    完了，忘记让小叔出来了！

    不过现在也没时间了，她要去找师父师兄。

    没办法，只能麻烦小叔再多睡一会儿了。

    谢清然有些愧疚又挺理直气壮的想，这也是为小叔好，让他好好养魂！

    于是，纪沉再一次被谢清然丢在了酒店。

    “清然，中午回来吗？”纪沉委屈巴巴。

    “你总是不带着我。”

    “中午应该不回来。”谢清然拍拍他的手臂，“你的生命又不是只有我，纪沉，浪起来啊，去嗨啊！”

    “……”

    纪沉心想，浪什么浪？他就想和谢清然待在一起！

    可是面前的是个小傻子，总是不懂他的心情！

    谢清然欢欢喜喜的去接自己的师父师兄，留下纪沉孤身一人。

    纪沉抿着唇，很是委屈！

    谢清然总是出去，不仅不带着他，还不知道去见了谁！

    他摸了摸自己的脸，难道这张脸已经吸引不了谢清然了吗？

    他突然有些紧张。

    谢清然已经到了和师父师兄约定的地方，看见两个人站在路边正在说着话，她欢快的奔了过去。

    “嗷，师父，师兄，我好想你们啊！”

    谢清然跑着扑过去，师父先是小心的把她接住，让她站稳之后又嫌弃的推开，“幼稚！”

    “师兄，你看他，欺负我！”谢清然告状。

    师兄容貌出尘，温润如玉，闻言摸了摸小师妹的脑袋，“嗯。”

    谢清然被师兄附和了，正是开心的时候，她等着师兄给自己出气。

    然后师兄接下来就不说话了。

    “师兄……”她拉长声音撒娇。

    师兄轻咳一声，不想插进师父师妹的矛盾中。

    “你喊师兄也没用。”师父看了她一眼，上上下下把人打量了一番，没瘦。

    “我可是你们师父，要尊老，知不知道？”

    谢清然摸着自己的脑袋，“可是你说我。”

    她格外委屈，“我那么高兴的来接你们，你说我幼稚！”

    可把她委屈坏了！

    不哄好不了的那种！

    “难道你不幼稚？”师父撇她一眼，“这么大人了，还不知道安稳一点。”

    “哼！”谢清然生气。

    “看见人就跑，也不知道看路。”

    “哼！”

    “……”师父看了看生气的小徒弟，生气之后连正脸都不知道让他看了。

    “还生气呢？”

    “嗯。”谢清然点头，“哼！”

    “……师父错了。”

    “别生气了！”

    师父勉为其难的哄了哄，“你想吃什么？师父带你去！”

    “哼，我自己买得起！”

    “师父给你买，这不是给你省钱了吗！”

    “哼！”谢清然这才正脸看他，“那你是不是真的知道错了？”

    “知道了知道了。”师父觉得脑袋疼。

    明知道不好哄，他就不该多说那两个字！

    “那我要吃火锅蛋糕冰淇淋。”谢清然提要求。

    “买买买，想吃什么都给你买。”

    谢清然这才高高兴兴的去挽师父的手臂，“师父最好了！”

    然后她看了看刚才不发一言不为她说话的师兄，“哼！”

    师父突然开心。

    他偏头看了一眼谢清然的师兄，又得意的转过头来。

    师兄：“……”

    我做错了什么？

    师徒两人在前面走着，师兄无奈的摇摇头，跟在了他们身后。

    谢清然没过两分钟就回头看，“你要是给我买个冰淇淋，我就原谅你刚才不理我！”

    她一脸的骄矜。

    师兄没及时哄她，几句话已经是哄不好的了！

    至少也要一个冰淇淋！

    师兄弯唇轻笑，“好。”

    谢清然这才转过头去，和师父说着这段日子发生的事情。

    当然主要还是围绕着最近几天的事情。

    主要是这几天的事情发生的太多，一时半会儿都讲不完。

    “对了，师父，有件事我特别不明白。”她一脸奇怪的表情。

    “什么事？”

    “南城有对兄弟，都是离魂，但是在短时间之内，魂体竟然到了京城……”

    “他们难道还能专门去乘车吗？”谢清然奇怪极了。

    “是哪家的？”师父也有些好奇。

    “南城傅家的两兄弟，傅迟和傅泽。”

    “傅家？”师父重复了一遍，似乎也有些奇怪。

    走在后面的师兄跟上来，听到了他们的对话。

    他还记得很清楚，就说出来了，“师父，你还记得前几年咱们来过南城吗，就是到了傅家，那时，你给了傅家这两个兄弟一人一道符纸。”

    这一下子师父也想起来了。

    可谢清然还是很不明白，“可是，这和他们的魂体莫名其妙到了京城有什么关系？”

    师父给师兄使眼色，可师兄好像没看见，他看起来如清风明月般温柔，正看着小师妹。

    “师父那时算到他们命里会有这一劫，但是又觉得有些麻烦，干脆在那符术上用了你的名字。”

    这样一来，他们到时候离魂，魂体会自动寻找谢清然的位置，被谢清然捡回去，然后再送回家。

    ?  ?师父：可恶

    ?      然然：可恶

    ?      明天的更新凌晨发呀，谢谢大家的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

