    “如此说来是有人背后指使？”

    众人沉吟了一会儿，“但那人可以进入幽冥，是否能说明，对方的境界最高不过天罡境？”

    此次幽冥界最高能承受的只有天罡境，天罡修炼罡气，而归墟境已经是在接触到领域的层面。

    一两个归墟境修者还好，若是一群归墟境修者同时进入幽冥界, 自身的气息很可能会和幽冥界相冲，加速幽冥的破碎，索性他们这些高层，就将进入幽冥的门槛定在天罡境之下。

    “倒也不是绝对，没准他能压制自身所有的气机波动。”

    又有人皱眉说道：“只是无论如何压制，怎么都不该逃过我们的眼睛。”

    压制修为这种事情，或多或少都会有遗漏，若要是完全掩盖过他们众人的察觉, 其修为就必须要超过他们所有人，但是这样的人，完全没必要压制修为混入人群中。

    “天罡境之下，有点意思.....”

    那双巨瞳出现时，便是他们都感到心惊，而这样的存在，居然会和一个最高不过罡境的小修者搭讪关系，实在让人有些匪夷所思。

    “行了，到时候让门中弟子进去打探打探即可，我们还是先布阵吧。”

    最高不过天罡境的小家伙而已，而他们门下出动的弟子，天罡境可是占据了绝大多数。

    “善。”

    众人点了点头，便开始一同着手布阵。

    .....

    幽冥界

    苏牧依旧是在幽冥界空中急速飞驰，若是从远处看去，就只能看到一道流光，以堪称恐怖的速度从东面飞至西面。

    他已不眠不休的在幽冥界飞行了三天之久，这对一名修仙者来说并不是难事，难的是一直以这样恐怖的速度，急行三天三夜。

    “鲲鹏的感应愈发强烈了.....”

    苏牧皱着眉, 从一开始进入幽冥界开始，到如今过去三日，他已经很清晰的能感知到鲲鹏传承的地点，似是要召唤他过去传承。

    “呵.....妖族大能的传承，我一个人族去传承，会被打死的吧。”

    虽说鲲鹏已经陨落，但天圣境大能留下的传承岂是那么容易得到的？保不准会有各种条件，或是各种限制什么的。

    苏牧当然不是怕死，不敢去接受鲲鹏传承，只是此刻的他，将寻找幽冥彼岸花当做首要任务，在找到幽冥彼岸花之后，再去谋划鲲鹏传承不迟。

    反正苏牧身上的保命护符众多，只要不是鲲鹏还活着，他就有信心去碰一碰鲲鹏的传承。

    “前面.....”

    正在疾驰的苏牧忽然愣了一下，在前方数千里的地方，似乎有一座城池的轮廓，像是一只庞然大物匍匐在地上。

    “城池吗？”

    苏牧抿了抿嘴, 眼中露出一丝喜色，在幽冥界游走了整整三天时间，自己终于找到一处幽冥族的聚集地。

    将身上的鲲鹏道则催动到极致，速度再次暴增！

    数千里的路程，苏牧仅用了不到半个时辰就飞完，当那座匍匐在地上的庞然大物映入眼帘时，苏牧被深深的震撼。

    古怪的建筑，充满异族的风格，与苏牧在人族中见到的完全不同，这里的建筑奇形怪状，就连看上去是居民楼的屋子也甚是怪异，整座城池充满诡异与压迫之感。

    【系统提示】：幽皇城，三万年前幽冥遗址

    苏牧站在高空俯视着脚下的幽皇城，这座庞大的城池，足以容纳数百万人生存，可如今的街道上却是空无一人，任何生机都不存，就和苏牧这几日所见到的一模一样.....

    这是一片死去的世界.....

    苏牧从高空降下来，缓缓踩在城中之中，空旷的街道中只有他孤身一人，甚至连风都不曾吹过，难言的死寂充满沉重之感。

    “幽冥族终究是绝迹了.....”

    苏牧皱着眉，长长的吐出一口浊气，虽说早有预料，但找到城镇后，那种心中升起的复杂之情，依旧让苏牧困扰。

    整片幽冥界的生灵，仿佛是在一瞬间消失，连一丝生存过的痕迹都不曾留下......

    幽冥界的原住民去哪里了？

    苏牧走在空无一人的街道上，忽然漂浮到半空中，轻轻推开一旁屋子的房门。

    为什么苏牧要漂浮到半空中推开门，这就要说起幽皇城中诡异的建筑。

    这里安装房门的位置并不是在地上，而是在各种奇怪的角落，就比如苏牧推开的门，是在屋顶上的。

    推开门之后苏牧又等待了一会儿，确定毫无动静之后，苏牧才往里面走去。

    “奇怪啊.....”

    苏牧紧皱着眉头，屋子是空的，什么东西都没有，最常见的桌椅床凳统统没有，整间屋子就只有墙壁和门。

    苏牧不信邪，继续去下一个屋子，直到整片街道上的屋子，都被苏牧看了个遍，所有的屋子中，没有任何的生灵或者家具。

    “幽冥族不同于人族....”

    现存于世有关幽冥的书籍很少，至少苏牧没有看见过，但是仅从这奇怪的屋子就能看出，幽冥族可能和人族大不相同，而在幽冥通道的祭台上，那些雕刻的图案也显露出幽冥族并不是人形。

    “只是为什么海灵一族，会是幽冥的附属种族呢....”

    幽冥族绝对不是正常的人形，但海灵一族的外貌与人族无异，甚至他们的血，可以成为幽冥路引....

    种种疑惑困扰着苏牧，令他百思不得其解，海灵一族和幽冥之间，必定会有关联才是，可是幽冥已经破碎三万年之久，真正的幽冥一族恐怕已经绝迹，真相似乎将被永远掩盖。

    就在苏牧沉思时，整片世界忽然震动了一下，像是发生剧烈的地震，整片世界像是在晃动，厚重的云层忽然被破开，一道道金光在远方的天空中照射下来。

    苏牧愣了一下，随后高高飞起，望向远处那些照射下来的金光。

    隐约能看到每道金光之上，有一道道人影从上降下，直到落在地面。

    “进来了吗？”

    苏牧微微眯起双眼，他对此刻的发生的事情并不意外，若是区区一个幽冥通道就将人族难住，那人族也不配成为三族中最强的巨头。

    “看样子得加快速度了。”

    苏牧叹了口气，重新将目光转向身后的城池，而在城池的最中心，一幢高高耸立的黑色巨塔，那是整座城池中最显眼的建筑。

