    第321章：奔着结婚去的   

    谢婉婉虽然不喜欢谢振凯，但他对她的好，她却深有体会。

    此刻看到谢振凯处在这种难堪的境地，谢婉婉觉的于心不忍。

    

    她说这些话是为了断了谢振凯对她的念头，并不是想要羞辱他。

    

    但是连宜年说的那些话无疑是火上浇油。

    

    “连宜年，你能不能先不要说话？”

    谢婉婉头疼地说。

    

    连宜年还没来得及幸灾乐祸，就听到谢婉婉说了这么一句，就好比是一盆冷水直接往他的头上泼来。

    

    他难以置信地看着谢婉婉，表情如覆盖了一层寒霜。

    

    “你什么意思？

    心疼他了？”

    连宜年本来不想吃醋的，可是谁叫他之前对谢婉婉态度那样差，相比谢振凯，他做得确实很渣。

    

    这会儿谢振凯又当着他的面，跟他喜欢的女人表白，他怎么可能淡定得下来，他恨不得冲上去给谢振凯一拳。

    

    但是他知道这样做的后果就是将谢婉婉越推越远。

    

    谢婉婉看了眼脸色不对劲的连宜年，再看一眼同样等着她回答的谢振凯，一时间头疼的厉害。

    

    “他是我堂哥，从小就对我很好，我没办法做出伤害他的事情。

    所以也请你将他看成是你的堂哥，行吗？”

    

    连宜年一脸扭曲地说，“他都惦记上我的女人了，我还拿他当堂哥？

    谢婉婉，你真当我是软柿子谁都可以欺负是吗？”

    

    谢婉婉不耐烦地问，“那你想我怎样？

    难道现在将他赶走？

    我妈还在厨房呢？

    你想闹出动静？”

    

    谢振凯皱眉，瞬间恢复了该有的理智，他怎么忘了二婶还在呢？

    他怎么能在今天这种场合摊牌呢？

    

    连宜年也泄气了，他能拿那个男人怎么样？

    总不能真如谢婉婉说的，将这个男人赶出去吧？

    可问题是这里不是他的家，他还真不能行驶这种权利。

    

    气氛一下子凝固住了，谢婉婉真后悔答应连宜年今天回家，她就该晚点回家，这样就不用碰到振凯哥了。

    

    “真是不好意思，让你们久等了。”

    谢氏的声音突然响起，然后她从厨房出来，这才注意到客厅的三个人脸色不对劲。

    

    “怎么了？

    这是……”   

    谢振凯咳嗽了一声，脸色恢复了正常，“二婶没什么，我突然想起我还有点事，可能没办法留下来和你们一起用餐，我改天再过来看二婶吧。”

    

    谢氏不解地问，“再忙，也要吃饭啊！把饭吃了再走吧。”

    

    她完全就是一头雾水，虽然不知道刚才她们发生了什么事情，但从三个人的脸色来看，一定是发生了什么她不知道的事情。

    

    谢振凯看了眼谢婉婉，再看向谢氏时，已经平静下来了。

    

    “二婶，改天吧，今天真没空留下来吃饭，我先走了。”

    

    谢氏只能点头，然后将谢振凯送到了门口，等谢振凯离开后，谢氏回到了客厅。

    

    她表情有几分严肃地问谢婉婉，“你堂哥怎么了？

    为什么脸色看着怪怪的？

    你惹你堂哥生气了？”

    

    谢婉婉垂下了头，她又不能对谢氏说实话，难道告诉谢氏，谢振凯喜欢她吗？

    那她不成红颜祸水了？

    

    “妈，没事，堂哥可能真的有急事呢？

    总不能耽误他处理正事吧？”

    谢婉婉强颜欢笑地说。

    

    谢氏看了她一眼，想到家里还有一个客人在，她便不再纠结谢振凯的事情，反而一脸热络地招呼连宜年。

    

    “年年，上桌吃饭吧！”

    

    连宜年嗯了一声，表情称不上多热情也不能称之为冷淡。

    

    饭桌上，谢氏忍不住提了嘴，“你们打算什么时候举行订婚？”

    

    谢婉婉握在手上的筷子紧了紧，经过刚才那件事，相信连宜年也不会这么急着和她订婚了吧！   

    连宜年看了眼谢氏，抿唇说，“看婉婉吧，她什么时候准备好了，我们就举行订婚。”

    

    怎么让她做决定啊？

    这种事情难道不是男人策划吗？

    

    谢婉婉拿起筷子放在嘴里咬了下，含含糊糊地说，“我觉的这事不急，其实订不订婚都无所谓。”

    直接等毕业后结婚不是更好吗？

    为什么要先订婚？

    

    这话听在连宜年耳朵里，就变成了另一种意思，那就是谢婉婉不想嫁给他。

    

    谢氏哪里知道两个年轻人的想法，既然女儿决定晚点订婚，她自然是支持谢婉婉的，男人嘛！就应该多接触和了解对方，才知道对方的品性。

    

    不管是订婚还是结婚都不是小事，这关系到女人的一生，不能草率决定。

    

    用完餐，谢氏忙摆手，“你们去玩，我来收拾桌子和厨房。”

    

    连宜年拉过谢婉婉的手，略略点头，“恩，那就辛苦伯母了。”

    

    “不辛苦，你们去玩吧。”

    

    “好，伯母。”

    连宜年拉着谢婉婉的手往楼上走。

    

    谢婉婉大概猜到他拉她上楼的原因，肯定是跟她算账来着。

    

    “你住哪间？”

    连宜年控制着自己的气息问。

    

    谢婉婉抬起手指了下她们对面的那间，“呃，那间……”   

    男人二话不说，拽着她直奔房门口，拧开门把，推开门，然后拉着身后的人进了里面。

    

    “啪”地一声，将谢婉婉按在了门板上，抿着唇，气息不稳地看着她。

    

    谢婉婉头皮一阵发麻，早料到他会秋后算账。

    

    “你想干什么？”

    打她吗？

    如果他真的敢动手打她，那她刚好可以找个理由跟他分了。

    

    连宜年双手紧紧地按着她的肩膀，表情有几分扭曲和狰狞。

    

    “你刚才说那话是什么意思？

    你反悔了？

    你不想和我订婚了是吗？”

    男人语气不自觉加重，呼吸也有些凝重。

    

    谢婉婉错愕地看着他，她哪句话说了她不想订婚了？

    

    她所说的订不订婚都无所谓，其实是想说直接结婚就好了。

    

    “哦，你是在为这个事情生气啊！我是觉的订婚挺麻烦的，还不如直接结婚。”

    

    连宜年疑惑地看着她，“真的？

    你真这么觉的？”

    

    “你难道不觉的直接结婚更好？

    订婚有什么好的？

    订了婚还不是可能外遇或者啥的。”

    

    “订了婚，至少证明我们是奔着结婚去的！不订婚的话，是个男人都可以靠近你！”

    

    谢婉婉看着他，“你是在担心振凯哥吗？

    其实你大可以放心，振凯哥和我真的没什么。”

    

    他是相信她的，但是那个男人他信不过。

    

    

    

