    　“你们二人，休想过去！”

    　　夜焱掌控周身的气场，将附近化成一片火海。

    　　这火海与他的三火仙剑相结合，火海之中处处杀机，就算天衍和天境能够冲过去，也必须面对三火仙剑，火海的掩饰之下，想要找到仙剑的位置，却并不是易事。

    　　他们还有一人受伤，想要冲开夜焱的阻拦，立即去天殇那边帮忙，更不是易事。

    　　那边。

    　　天殇周身的玄仙甲已经被震碎了一大片。

    　　这一幕，更是点燃了王霸的战意和激情。

    　　他大喊道。

    　　“念慈姐姐，打的好！”

    　　“我们继续！”

    　　“好！”

    　　远处薛念慈回应了一声。

    　　而王霸那边，有强悍的战意晕染，整个人正处在一种极端亢奋的状态之下。他方才被天殇一掌震开，而现在，他再次凝聚霸王拳之力，冲向天殇。

    　　霸王拳第三重之后，王霸曾用出更强的霸王拳。

    　　此刻加上薛念慈那笛声的作用。

    　　王霸觉得，他已经悟出了霸王拳的第四重。

    　　方才在天殇那玄仙甲上砸出的裂纹，只是霸王拳第四重的雏形，现在，经历几秒钟的思考之后，强烈战意的促使之下，王霸脑海中已经孕育出霸王拳第四重的行气之法了。

    　　虽然学咒语什么的，王霸这脑袋如同浆糊一样。

    　　但对于这自己悟出的霸王拳，王霸却有着独到的理解。

    　　一拳砸出去的过程中。

    　　王霸感知，自身血脉与我那血脉的共鸣之力，同时，他也感觉，自己的血脉之力，仿佛与夜焱，敖雅寒之间的力量，也形成了一种无法言说的联系。
这种联系，在王霸的心中，都如同一副星图。

    　　星图之上，就是杀破狼三方四正的局面。

    　　而王霸就是其中之一。

    　　当然。

    　　王霸只能看到星图，他不懂那星象到底是什么，也不知道自己感知到的那颗本命星，到底是什么。

    　　总之，在感觉到那星图的本命星之后，王霸霸王拳的第四重就成型了，这第四重霸王拳，来自于他本命的力量，似乎正是这次出手带来的契机。

    　　战意盎然的王霸，一拳袭去。

    　　天殇怒吼。

    　　“小儿，你这是在找死！”

    　　“我天殇本不屑与你对战，既然你找死，我便送你上路！”

    　　天殇说着这话的时候，周身的玄仙之气也都已经化成了黑色的火焰，在疯狂的燃烧着。黑色的火焰之中，发出嘎嘎吱吱的响声，缠绕着玄黑色的闪电。

    　　似乎如此状态之下，才是他真正的实力。

    　　王霸根本不管这些。

    　　他更不会在意天殇说的那些话。

    　　现在他的脑海中，只有无尽的战意，他为采薇而战，为了救她。

    　　这是守护的信念！

    　　下一秒。

    　　王霸怒吼。

    　　“霸王拳！”奇奇小说全网首发 m.qq717.com

    　　“第四重！”

    　　“一拳破军！”

    　　在喊出敕令的时候，王霸无意识的竟喊出了这第四重霸王拳的名字，他不知道自己怎么会喊出这么个名字，一拳破军，这到底代表着什么？

    　　王霸并不明白，但他也不疑惑，只是感知这霸王拳一拳破军之力，冲着天殇砸去。

    　　天殇那边一出手。

    　　天地摇晃。

    　　他手中的气场，凝聚成更为强大的拳头。

    　　周身碎掉的那些仙人甲，也一下子在这强悍的气场之下，全部修复。

    　　砰！

    　　一声巨响！

    　　两拳在高空中相撞！

    　　如同九天之上俯冲而下的灭世雷霆一般，拳法碰撞的地带，迸发出无数道闪电，将整个天地的夜幕撕成了无数碎片。而一同撕成碎片的，还有玄仙境天殇身上的玄仙甲。

    　　没错。

    　　王霸的一拳破军，破掉了天殇身上的玄仙甲。

    　　不是刚才那样，一拳砸上去砸出了裂纹，而是一拳砸去，拳头之上凶猛地冲击力，将天殇身上的玄仙甲全部都冲击成了碎片，玄仙甲完全蹦碎。

    　　“啊……”

    　　天殇大怒，怒吼。

    　　他的拳头，二次发力。

    　　一拳砸向王霸。

    　　王霸的一拳破军，破掉玄仙境天殇那玄仙甲之后，就已经用尽了力量，所以，这一拳王霸根本挡不住，他整个人被天殇的一拳砸飞出去。

    　　滚落在千米之外的山谷之中。

    　　那一方山峰都被砸得坍塌了半边。

    　　天殇怒目盯着王霸消失的方向，盯着那一方山脉之下的废墟。

    　　“毁我仙人甲，杀你取玄武血！”

    　　天殇咬牙切齿的说着，他的仙人甲碎掉，没有了常规的防御力，他这么做，是要以玄武血去重新做出一道玄仙甲，此刻，他的心中只有杀王霸！

    　　嗖！

    　　一道飞箭，刺向天殇。

    　　那飞箭之上，凝聚着强悍的力量，在天殇所有的关注点都在王霸身上的时候。

    　　箭从天殇的身上穿过。

    　　天殇被这烈焰弓的力量贯穿而过，整个人被震退出去数十米远，而在稳住身形之后，他狰狞着一张脸，一个翻身凝聚出一道玄剑，冲着薛念慈那边掠去。

    　　薛念慈见此立即拉弓。

    　　其上，凝聚出烈焰箭！

    　　箭与玄剑相撞！

    　　力量相互抵消，但在一道玄剑之后，天殇祭出了数十道玄剑。

    　　嗖嗖嗖！

    　　如同大雨一样，冲着薛念慈那边就淋了过去。

    　　“如此美人，大不了，毁掉！”

    　　天殇道了一句，那些玄剑已经逼近薛念慈。

    　　薛念慈在紧急之下，使用玉笛掌控，同时拉弓射出烈焰箭以抵消那些玄剑，玄剑被毁掉很多，但薛念慈还是无法挡住全部的玄剑，有几道从她的躯体之内贯穿而过。

    　　最后一道，更是将她钉在那边的山崖上。

    　　替身成灰。

    　　薛念慈的本体挂在悬崖上，周身的气场已经极其微弱。

    　　她手中的烈焰弓和玉笛念慈，掉落到下方的深谷之中。

    　　天殇冷哼一声。

    　　“等会儿，再提取你的精魂！”

    　　“我先去杀了有玄武血那小子！”

    　　他一个翻身，冲着那边王霸消失的那一片废墟的方向掠过，夜焱见此，快速的追了过去。他从山林之中掠过，这里是夜天峰也是夜焱从小长大的地方，对于这个地方地气，夜焱十分熟悉。

    　　乘着地气，夜焱极速的冲向他所感知到的，王霸所在方向。

    　　同时。

    　　他以传音之法，跟夜无名说。

    　　“师父，你跟我们家族长老说，让他们放开夜天峰那边的结界，快过来救人！”

    　　夜无名从地上爬起来，擦了嘴角的鲜血，道。

    　　“他们已经来了。”

    　　那边。

    　　废墟之上，王霸的半边身体，埋在碎石中。

    　　他还在微微颤动。  

