    “怎么个少见法儿？”风绝羽一看掌柜的眉飞色舞的样子，就是知道银罗虫卵并不简单，立马很有兴趣的问了起来。

    “银罗虫吗？一种攻击力十分凌厉的凶虫，跟大多妖虫差不多，银罗虫也是群居的凶虫，不过这种凶虫在未能化形之前，需要依靠吸收灵土以及别的凶虫虫卵才能慢慢成长起来，直到化形，当然，没有化形的银罗虫并不可怕，可怕的是这种银罗虫一旦化形，基本上就没有它不吃的东西。”

    掌柜的舔着嘴唇，好像很久都没有遇到像风绝羽如此重视妖虫的人，非常详细的讲解道：“银罗虫的牙齿非常锋利，一旦化形，牙齿的锋利程度就可以媲美普通的极品灵器，而一旦这种凶虫成了气候，达到了成年期，那其牙齿便可以媲美传天之宝，甚至是承神之宝利器的锋利程度，而且此种还有一种非常可怕的习性，那就是一旦遇到比它等级高的凶虫，就会发了疯要把对方吃掉，以次来壮大自身，最关键的是，如果你要是能弄到三品以上的地心妖土，这种凶虫的繁殖速度，那可是相当恐怖的，此虫是雌雄同体，繁殖不需要交配，据说一只成年期的成虫每一次甩卵会甩出成千上万粒，但最后能存活下来的相当稀少，不过只要成活下来了，再吞噬其它虫类，那必是虫中龙凤。”

    风绝羽一听，顿时眼前一亮道：“培育一只成虫难吗？”

    “难吗？你把那个“吗”字去了吧，那可是非常难的，难到你无法想象，不过一旦出现成虫，那就好很多了，因为他基本上一年就会甩一次卵，要是成虫更多了，呵呵，客官，我可以很负责任的告诉你，你以后可以在无序之界横着走了。”

    “那此虫要怎么培育呢？”

    “正常情况下，只需将其至入热土中便可，因为银罗虫还在虫卵时期需要土温合适，才方便化形，不过你要是有灵土那就更好了，灵土可以增长妖虫的灵性，但最好的就是地心妖土，甚至是邪心妖土，其实地心妖土就足够了，但如果你有邪心妖土，将虫卵置于其中，再弄一些别的虫卵什么的，一是可以将银罗虫的化形速度缩短许多许多，二就是可以增长妖虫的凶性。”

    “妖虫越凶，数量越多，威力就越大，仔细要说，可能说三天三夜也说不完，培育妖虫这种事，可是相当麻烦和考验耐性了，我这里有一本《育虫心得》，承惠一百极品灵晶，要不……”

    见掌柜的唾沫横飞，风绝羽就知道这个家伙是为了卖东西，连忙掏出一只专门装有极品灵晶的百宝袋拍在了桌子上道：“行了，别说了，把你这有的育虫用的法门什么的都给我拿上一本，另外再给我一些虫卵，什么样的都行，关键在于怎么培育，我想研究研究看看。”

    “哎呀，客官，那你可来着了，小店这里有……”

    掌柜的见自己一通乱说没白忙活，立马喜笑颜开的开始为风绝羽置备货物，最后忙碌了一阵子，风绝羽带着一大堆有用的没用的东西才离开了坊铺。

    出来的时候，街上闹市依旧，人潮如海，不过他没走出多久，便看到大量身着同类华服的修行者络绎不绝的从避难所的正中心方向赶了过来，沿途之上，逢铺必进，引起了不小的骚乱。

    风绝羽一看这帮人横冲直撞的，就立马站到了街道两旁，然后就看到前方有人飞奔而来，陆陆续续进入了人群之中，很快避难所的修行者被这种喧哗所吸引，有人问道：“这是怎么了？”

    “唉，别提了，今儿个圣星盟的人接到举报，有人在丹坊中暗中培育了妖虫，听说还是黑背天牛和银罗虫，还有地心妖土也出现了，数量大的很，这不，之前鬼耳蜘蛛和金角血线魔龙曾经跟一群黑背天牛攻打过避难所吗？现在有人怀疑，是那几头混沌圣兽搞的鬼，意图将妖虫不声不响的培育出来，然后再暗中来个里应外合，彻底毁了流云避难所。”

    “啊？这是真的？不能吧，区区两头圣兽，能有这般智慧？”

    “现在金角血线魔龙可不是什么一般的圣兽了，人家已经开启了灵智，听说就是那只黑背天牛搞的鬼，要不是各大星域的护法尊使无法出手，这几头圣兽恐怕早就沦为丧家之犬了，就是这样，听说现在紫阳星的人都揣揣不安呢。”

    “他们不安什么？”

    “你懂个屁啊？我问你，什么叫混沌圣兽？”

    “不就是凶妖吗？”

    “一看你就不懂，混沌圣兽，是为了毁灭修真星而存在的，他们出现在的意义只有一个，那就是各大修真星的初元，你看着吧，他们攻击流云避难所无非是想增强实力，待实力够了，首当其冲就是紫阳星了。难道你没听说，紫阳星距离下一次十二万年的大劫，没有多长时间了吗？”

    “哎呀，你这么说还真是……”

    站在人群中，风绝羽脸色病态苍白的听着附近的窃窃私语，也是震惊的无心复加。

    十二万年一次的修真星大劫，意味着经历了十二万年一次的轮回，修真星的初元意识最为薄弱，这个时候是混沌圣兽出手的最佳时机，不过也不绝对，有些时候，人算还是不如天算的，很多经历告诉无序之界的修行者，大劫有可能会提前，也有可能会延后。

    但不管怎么样，大劫必会出现。

    想到这，似乎冥冥中已有指引，这一次金角血线魔龙、鬼耳蜘蛛，外加一个始作俑者牛郅，可能会翻起极大的风浪。

    一念至此，风绝羽转身就走，而就在他刚刚离开，刚刚购买虫卵的铺子主人就被圣星盟的人给带走了，任他千呼万喊，也没有任何用处，等到此人被托出一条街仍旧在反抗之后，圣星盟派出来的高手，当场将此人斩杀于街上，神形俱灭。

    人们在避难所安逸的久了，似乎忘记了这里还是修真界，在避难所，别人没有资格动手，但身为四大修盟，却无人敢惹，他们想动手，就动手。

    紧随其后，由于风绝羽三人发现了一灵丹坊的秘密，顿时引起了一场腥风血雨，据说连天水宫和紫光阁都受到了牵连，把一些有关培育妖虫的天材地宝以及虫卵样本全部上交了，为此，很多坊铺蒙受了巨大的损失。

    当然，这些事已经跟风绝羽没有任何关系了。

    在一场混乱之中，风绝羽终于来到了天水宫，走进宫内，亮出自己的身份腰牌，很快就被一名侍女安排了雅间之中，而这一次，他没有看见何铭。

    独自一人坐在雅间之中，喝着下人们送来的香茶，风绝羽病态的脸上始终没有任何波动。

    没过多久，只见玉娇领着一个从未见过的老者走了进来，这个人是一个道武初窥境的强者，修为跟何铭不相上下，但其容貌就有点不敢恭维了。

    此老穿着一件非常华丽的海蓝色长衫，长衫的质地光滑发亮，彰显着华贵之势，关键是此人走路趾高气扬，浑像谁欠他八百吊钱似的，一点都没有何铭那样的谨慎和稳重。

    二人行至雅间，玉娇看见风绝羽便嫣然一笑，道：“风前辈，这位是本宫……”

    “行了，你先退下吧，我跟他说……”玉娇话还没说完，老者便摆了摆手，而且言语之间毫无礼数。

    风绝羽愣了一下，玉娇见状也是无奈，脸一红，冲着风绝羽抱歉一笑，便款款退于门外。

    玉娇离开之后，风绝羽便打量此老，眼晴挺大，却十分浑浊，一看就在憋着什么坏心思，他当下就皱了皱眉，心想，何铭不会是想食言吧？

    正想着，这老者自我介绍道：“风公子，请了，老朽复姓诸葛，字逾，你唤老朽诸葛掌事便可。”

    老者说着，目光下移，打量了一个风绝羽，并且一点没客气散出神识，将风绝羽笼罩了起来。

    风绝羽见状眉头一皱，但也没有反抗，任由此人神识在自己身上扫了一扫，然后语气冰冷道：“看够了吗？”

    诸葛逾哈哈一笑道：“风道友，伤的很重啊，老朽听说你单枪匹马在紫光阁的围剿之下杀出重围，之前还不敢尽信，如今一看，到也说不准真有此事了，不过风道友，你这一身修为降到了乾坤大圆满，日后还怎么自保呢？”

    听着诸葛逾的话，风绝羽脸色冰冷至极，沉声道：“那是我的事，无需在下操心，何铭呢？”

    “他受伤了，已经被调回沧浪圣城疗伤，流云避难所这边，暂时由老朽打理。”诸葛逾冷笑道。

    风绝羽一看对方的表情，就知道坏了，弄不好这个天水宫，还真有可能想违反之前与自己的协定，来个食言而肥。

    要不然，怎么会派出这么一副德行的诸葛逾来跟自己见面呢。

    诸葛逾，诸葛，这是天水宫背后诸葛氏的本族修行者啊。