
虽然刘雅也看到了，单雄信和程咬金率领着骑兵，暂时放弃了跟他们做战的打算。

但其实刘雅的心里。并没有感觉到太过于乐观。

因为对方是骑兵，他们是步兵，对方的机动性更强。

而对方有更多的援兵，他们却孤立无援，对方可以失误很多次，但是他们连一次失误都不可以。

否则的话，他们的小命都难保。

与此同时，单雄信和程咬金两个人，也聚集在了一起，商量眼下这个事情，该如何处理。

“难道我们真的，要等着这刘雅步步为营，前去跟那窦建德会合吗？”

“要是这样子，那我们两个可就丢脸了，以后在整个幽州军的序列中，我们两个都抬不起头了。”

程咬金也是觉得十分晦气，“那不然还能咋滴？”

“现在刘雅那是步步为营，我们如果用骑兵强行对他们进行冲击的话，这伤亡未免有些太大了。”

“不用多，就死上那么两三千的骑兵，我怕回去就已经不好跟殿下解释了。”

“到时候被殿下一顿臭骂，我们两个也冠上了废物的名声，那也未必是什么好事情。”

单雄信想想也是那么个道理，殿下最不喜欢的，那可就是废物了。

如果他们两个这个事情没办成的话，或者说用一个吉他的伤亡才办成这个事情，那不就是彻彻底底的废物了吗？

那就没办法了，无论再如何艰难的话，他们都要把这个事情给办好，否则两个人还真的没脸回去见裴璟和同僚了。

两个人苦思冥想，快把脑袋都抓秃了，但是一时之间也没能想出什么好计策。

半晌之后，程咬金也是发了狠了。

“大不了我们就直接驱赶战马，前去冲击对方的营寨。”

“我们幽州军骑兵，跟别的地方军队不一样，别的军队都是战马比骑兵更重要，但是我们却是骑兵比战马珍贵多了。”

“只要能够保证骑兵的伤亡不过分，便是多死伤一些战马，那也没有什么得了的。”

“想来殿下，也不会因为这个事情，过于怪责我们。”

单雄信叹了口气，说道：“我们这些战马终究不是蛮牛啊！”

“就算我们舍得不去伤亡的用战马去冲，恐怕也不一定能成事。

这个话倒是提醒了程咬金，他一拍大腿，说道：“是啊，既然使用战马不行，那我们就用耕牛来冲。”

“这周围十里八乡的耕牛，怎么说，聚集起来也有几百头。”

“以前不是还有火牛阵这个说法吗？我们就用火牛阵去冲击对方的阵营。”

“到时候我们率领着幽州军骑兵，就跟随在火牛阵的后面。”

“只要能够杀进对方的营寨，这几千名步兵，那还不就是给我们送菜吗？”

道理是那么个道理，可是这个方法被提出来之后，单雄信反倒有些害怕了。

“殿下最不喜欢的，就是幽州军骚扰地方，就更不要去说是强征这附近的耕牛了。”

“殿下如果知道了，肯定会对我们重重地进行责罚，这个事情颇有几分不妥。”

裴璟治军甚严，定下的规矩，便不会允许别人轻易更改和违抗。

对于裴璟来说，违反命令远远要比做一个废物，来得更加严重。

程咬金想起，裴璟处理不遵从他命令的将领的方法，也是脖子缩了一缩，只感觉到后颈阵阵发凉。

“那不行的话，我们便是派出精骑，去给殿下请命？”

“只要殿下答应了，我们就按照这个方法来做，如果殿下不答应，那么这个事情便就算了。”

“我们在想别的办法，你看这样可好？”

单雄信这样做便是百般好，反正这刘雅非要步步为营，速度也跟不上去。

他们派出骑兵，一人三马，快速赶回见裴璟，一天的时间也够信使跑个来回了。

说着，两人便派出了几名骑兵，前去像裴璟请命。

等到第二天的中午，那几名去向裴璟请命的骑兵回来了，还给他们带回了裴璟的一封信。

两个人展开之后，只看到上面写着一个大大的红字，“可”。

单雄信和程咬金两个人大喜，连忙派出士兵们，去征用十里八乡的耕牛。

可想而知，这些牛之后是耕不了地了，所以单雄信和程咬金也就当是直接埋下了这些耕牛，赔偿了百姓们大量的钱财。

起码无论这个牛价怎么长，这些钱要给他们买两头牛，那也是足够了的。

于是，被征用了耕牛的人家，也是一阵欣喜，大不了跑远一点地方，再买一头牛回来便是了。

但是他们这个到手的钱财，可是实打实的。

百姓们颇有一番发了一笔横财的想法，数白头耕牛就这样被聚集了起来。

同时幽州军的名声也传的越来越广，大家都知道这一支军队买东西竟然给钱，便也对他们少了几分恐惧，多了几分拥护。

这也是单雄信和程咬金没有想到的。

刘雅率领着八千名步兵，步步为营折腾一天，又才跑出了二三十里地。

其实他们只要再坚持跑个五六十里，慢慢就可以来到了乐寿城下。

其实刘雅也在考虑，哪怕增加了他们这八千人，窦建德就有胜算了吗？

刘雅完全可以想象，窦建德现在身上身边的军队，绝对不会超过四千人。

就算增加了他们八千人，也不过是一万两千人。

就算勉强跟裴璟的军队作战，那也是得胜的希望渺茫啊！

可是那又能怎么样呢？

有八千人在，起码窦建德逃回漳水以南的希望，要更大一点。

少了他们这八千人，窦建德连乐寿城都出不了。

这个时候，麾下的副将突然前来禀报，“将军，那支一直跟随着我们的幽州军骑兵，大有聚集起来，重新向他们靠近的想法。”

刘雅的心里也是一阵烦躁，带领着几名手下的将领，就登上了营寨的高墙。

他果然看到了幽州军骑兵，大有聚集起来的做法。

显然，这是打算对他们发动夜袭了。

不过，刘雅对此倒是一脸的平静，他回过头来看一下这些麾下的将领。

“你们怕什么？”

“白天他们来跟我们打仗，我都尚且不怕，难道晚上他们来，我就怕了他们吗？”

“告诉弓箭手，都给我布置到寨墙上面来，还有鹿角，拒马的都给我摆好。”

“那些重弩，也通通都给我上弦。”

“只要这幽州军的骑兵，敢来冲击我们的营寨，也不用下命令了，直接就开始招呼。”

“我看他们有多少人骑兵够死。”

其实刘雅也清楚，只要这支骑兵，能够狠得下心来，不计伤亡的冲击他们的营寨，那也未必是没有机会的。

但是对方这样子做，伤亡肯定是很大的，少说也得死上三四千的骑兵。

那不然，对方还以为他这些千辛万苦，从船上搬下来的巨弩是摆设呢？

所以根据刘雅的推测，这幽州军骑兵很有可能，并不是想对他们发动真正的冲击。

而是这些幽州军骑兵，想要骚扰他们，增加他们体力的输出，让他们白天的时候更加疲惫，露出破绽，才好一战而定。

然后在他们看不到的地方，单雄信和程咬金已经下令，给耕牛的尾巴都绑上了柴草。

然后单雄信和程咬金还阴险地，在牛角处也绑上了尖刀。

数百头耕牛，那就是乌泱泱的一片。

程咬金有些惋惜地拍的这些耕牛，说道：“这些更牛啊！都是好牛，就这样糟蹋在战场上，实在有些太过于浪费了。”

单雄信只是摇了摇头，说道：“那也都不会十分浪费，这场仗打下来，这几百头耕牛非死即伤，只能杀了吃肉。”

“可就算杀了吃肉，那也不就是物尽急用了吗？”

“平常的时候，兄弟们都吃不太上牛肉，官府管辖的太严了，殿下也不允许军队随意宰杀耕牛来吃。”

“可过了今天晚上，我们倒是可以让麾下的兄弟们，都美美吃一顿牛肉。”

程咬金其实也没有那么脆弱，他只是一时之间有感而发而已。

他回到自己的战马前，一个鹞子翻身便爬了上去，“兄弟们，今天晚上可是一个千载难逢的好机会。”

“我们杀进军营去，就一定要拿下全功，否则机会失去了，就不容易再找了。”

“打赢了这场仗，明天我请兄弟吃牛肉。”

幽州军骑兵都欢呼了起来。

随后，单雄信一声令下，幽州军骑兵都在牛尾巴的柴草上放火点燃了。

数白百头牛瞬间变得极其暴躁，在幽州军骑兵三面驱赶引导下，拼命地往刘雅的军营冲撞而去。

此时的刘雅，已经回到了自己的大帐之中。

他对自己的判断十分有信心，他判断幽州军骑兵，不会对他们发动真正的攻击。

所以，他也没必要，再继续站在寨墙上吹冷风，那毫无意义。

他干脆把这指挥权都交给了副将，打算回来想清楚，自己跟窦建德会合之后，到底应该如何撤回漳水以南。

正在刘雅苦思冥想，终于想出了一点苗头的时候，却感觉到大地传来了轻微震动。

刘雅也是讶异，难道这些幽州军骑兵居然真的发了疯，打算不计伤亡地用战马。来冲击了他们的军营吗？

他赶紧拿起了自己的头盔，就往寨墙上赶去。

而城墙上的那名将领，其实当年也是隋军出身的，倒也读过几年书，听说过火牛阵的说法。

他站在在墙之上，远远地听到了耕牛的悲鸣声，和一群火光不断向他们冲击而来的样子，心中也是慌了。

副将开始大声呼喊着，“上弦！上弦了！”

“你们还在这里干什么？去多拉一些拒马过来，这一些是拦不住这些疯牛的。”

可惜他这一个反应，还是太晚了。

疯牛进入射程之后，副将开始下令全军开始放箭。

步兵的弓箭发出了箭矢满天飞，还有重弩发出的弩箭如飞蝗一般，飞快地向着疯牛群射去。

但是疯牛的物理防御值，比战马可高了不止一筹，普通的箭矢射到了他们的身上，反倒是使得他们更加陷入了疯狂。

除非是疯牛刚好被重弩当场射了个对穿，那就是没有办法。

疯牛被驱赶着，快速向着军营的营寨冲击而去。

很快他们冲击到寨门处，数百头耕牛不要命地，就往这在门墙上面撞，什么拒马，什么鹿角，都被瞬间给推开了。

这些牛已经发疯了，闯进了营寨的大门之后，又前赴后继地向着军营里面冲击。

里面这些普通士兵们的抵抗，在这些疯牛的面前，稍微显得有些脆弱了。

不过，疯牛牛并不是重头戏，重头戏是后面跟着的幽州军骑兵。

尽管在墙上面的士兵们，疯狂地往下射箭，但是骑兵们一手举骑兵盾，一手提着长矛，也跟在这些耕牛的后面，不断地往军营的缺口闯了进去。

等到他们进去军营之后，更是当场见人就杀。

而这些耕牛四处奔跑，又点燃了很多帐篷，整个军营之中就是一阵混乱。

跟牛们到处奔跑闯荡，幽州军骑兵肆意地释放着，自己压抑许久的心情。

刘雅感快赶到寨墙的时候，他已经看到这种糟糕的情况。

他心里明白，他们完了。

他愤怒的把自己的头盔扔到了地上，“来人啊！告诉营寨里面的统领，叫他们务必坚守好自己的阵地，不要乱跑，否则军法从事。”

可是身边的亲兵们听到了这个命令之后，也是有些彷徨。

“将军，这恐怕不会有什么太大的效果，如今幽州军骑兵已经杀进了我们的营寨，恐怕难以跟他们抵抗了，不如兄弟们先保护着你，离开这里再说吧！”

刘雅回头看了一眼这个亲兵，仿佛目光能够当场把这名士兵给杀了，随后，他又是叹了口气。

事到如今，这个营寨被毁了，他们就是一点点的本钱都没有了。

不管是继续作战，还是投降，他们都得看着心情来了。

这亲兵们还劝着刘雅尽快跑路，而刘雅也在考虑着，到底跑不跑路的时候，他们去终于被程咬金给发现了。

谁叫他们这一大团人，围着一个穿将官服的将领呢？

如果程咬金这样都猜不出对面的身份的话，他也是白活了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70751584"  chaptername="第两百七十九章  火牛阵发威+跑路不要扎堆">加入书签</a>
</div>
