    爱尔兰异世界

    　　埃立乌女神仙宫罗马竞技场贵宾席位

    　　这是一个微型的世界，巨型的庭院，仙女们来来往往地走动着，埃立乌女神向着自己的姐妹芙徳拉和斑瓦斟酒，目光注视着酒宴中间的那团云雾，在她们的视线中则显示着罗马竞技场英雄竞技的场面。

    　　勇者弗兰西斯从地上重新爬了起来，并且觉醒了铜皮铁骨，对于诸神而言是在情理之外，意料之中的事，如果勇者弗兰西斯这么容易被人解决掉，就不会是命运选择的屠龙勇者。

    　　凯尔特人曾经是整个不列颠的主人，只是伴随着撒克逊人的入侵，英格兰落入撒克逊人的手中，凯尔特诸神的力量就开始彻底衰落，这种衰落甚至是基督教到来前就已经发生过了。

    　　凯尔特神话威尔士只留存着残存的手稿，唯独远离不列颠的爱尔兰神话则保存得最完整。

    　　“威廉那家伙已经召集了大军，准备了船只开始在海峡群岛登陆了，一旦进入英吉利海峡，他对于不列颠的征服就指日可待了。”

    　　爱尔兰的凯尔特诸神手里拿着酒杯听着埃立乌女神的诉说，气氛一时间都有些凝重了，任何有雄心的英格兰国王都有着同一不列颠群岛的愿望，一旦不列颠得到了统一，与不列颠隔海相望，却又近在咫尺的爱尔兰群岛必然也是属于被征服的行列。

    　　也许爱尔兰英雄时代的大英雄能够打败世界征服者的希腊国王，可是却绝对无法战胜统一了不列颠的英国国王，因为爱尔兰就在不列颠的眼皮子底下。

    　　离上帝太远，离英格兰太近，这正是爱尔兰人民的心声，不论是当代还是未来都是如此。

    　　霸权主义，在日不落帝国全盛时期，后世美帝国主义搞的霸权主义对于大英帝国来说都是弟弟，将爱尔兰当作殖民地，原材料倾销地，同时放任爱尔兰大饥荒不去救济，故意消灭多余人口，以及和贩卖黑奴一样，将爱尔兰人当作白奴贩卖到印度群岛，美洲大陆等地方，全都是昂格鲁撒克逊人统治下的大英帝国干的。

    　　凯尔特诸神们虽然无法看穿遥远的未来，但是并不是太遥远的未来，以及爱尔兰未来的命运，诸神们多多少少还是能够感受到的。

    　　总而言之，一旦威廉公爵登陆英格兰，并实行征服，那么英格兰势必会统一整个大不列颠同时还有爱尔兰，一旦成为整个帝国的一部分（殖民地），爱尔兰人的不幸就真正降临了。

    　　“我们必须阻止威廉公爵，最好有一个我们凯尔特人的王来领导爱尔兰人战胜威廉公爵。”爱与青春之神奥恩古斯沉思片刻后说道，“利亚姆是我们这些可敬神灵的后代，享受着命运的眷顾以及爱尔兰意志的垂青，理所应当应该成为国王，享有人间最大的富贵。”

    　　利亚姆对于凯尔特诸神来说，是他们的自己人，正因为是自己人，所以凯尔特诸神无论如何都想要让利亚姆坐上爱尔兰至尊王的位置。

    　　上帝的归上帝，凯撒的归凯撒。

    　　人间的事，上帝、天使以及异教的诸神们都不会亲自参与，只会选择代理人来解决人间的纷争。

    　　正如同英法百年战争，天使长米迦勒哪怕是因为承诺答应庇护法国，也不会亲自下场消灭英国大军，而是选择圣女贞德，对她进行神启，让她来保卫法国。

    　　“不过看样子，利亚姆不大可能是获得铜皮铁骨的弗兰西斯的对手。”医术与工艺之神迪恩凯特皱着眉头说道。

    　　云雾之中显示出来的画面，是获得了铜皮铁骨的勇者弗兰西斯正以碾压的形式对利亚姆进行攻击，这倒不是弗兰西斯力量多么了不得，而是获得铜皮铁骨的弗兰西斯根本就不怕受伤，哪怕是以伤换伤都是白赚的。

    　　爱尔兰达南神族，众神之主，丰饶和繁荣的神圣赋予者达格达平静地看着云雾缭绕中的画面，脸上并没有太大的表情，一副高深莫测的模样。

    　　“你们可以对利亚姆进行强化一波，赋予他更强的力量，让他突破三阶啊！”埃立乌女神微笑地说道，“如果能够同样享受着有限的永生，那么弗兰西斯的铜皮铁骨那就根本毫无意义。”

    　　埃立乌女神的话说完，众神们纷纷露出恍然大悟的表情，仔细想想，这样操作的话，似乎也是同样有可能的。

    　　一阶是拥有超凡力量，二阶是完成伟大功绩成为人类的传奇，三阶则是神迹的显现，这已经不是人类一厢情愿能够达到的地步了。

    　　三阶意味着凡人可以超越人类的命运，摆脱人的凡俗，只是凡人不论怎样努力，都不可能凭借自己的力量来实现，必须借助神灵、天使以及其他高规格的伟大存在帮助。

    　　希腊诸神举行着宴会，享用的酒浆是白色的，这是能够使凡人长生不老的液体，菜肴也是同样如此，在传说中这样的酒能够让众神永生不老，青春永驻，失去了美酒就会衰老，实际上这是无稽之谈。

    　　美酒固然能够使凡人长生不老，可是却并不能让诸神实现同样的效果，诸神和凡人是不同的存在，对于诸神来说，美酒固然能够为他们带来点滴的力量，却并不至于让他们永葆青春，诸神有自己的力量来源实现自己的永生。

    　　例如爱与青春之神奥恩古斯曾经指引自己的养子迪尔姆德获得了不朽之树的果实，获得了有限的永生，永恒之树的果实能够使凡人获得永生，却不至于让神灵也因此获得永生。

    　　爱尔兰仙宫的神灵们经常举办宴席，只要吃过神灵举办宴席的凡人，就可以获得永生。

    　　因此三阶的真正条件，是获得神灵存在的认可，只要神灵愿意给予你灵丹妙药，就可以使任何凡人达到三阶的，超越人类的命运。

    　　“只要给利亚姆吃下不朽之树的果实，就可以让利亚姆突破三阶，获得和全身沐浴龙血的弗兰西斯同等甚至更强的效果。”

    　　埃立乌女神笑嘻嘻地看着爱神奥古恩斯，迪尔姆德的养父。

    　　奥恩古斯没有多想将一个金灿灿的果实扔了过去，这果实对于凡人很珍贵，对诸神来说却不算什么，埃立乌女神交给一旁的仙女，在她耳边轻轻说道，“将果实交给莉莉。”

    　　莉莉选中的人是威廉，埃立乌女神选中的人也是威廉，奥恩古斯将果实交给埃立乌女神，埃立乌女神交给莉莉，很显然埃立乌女神在天命之王的选择中再次背刺了爱尔兰诸神。

    　　利亚姆这艘船不靠谱，我还是换艘船上吧。

