    眼看着整个左翼阵地笼罩在了硝烟之中，张廷兰的心脏也是一阵猛烈的收缩，一个连的士兵就这样损失了，谁看了都不免心疼，奉军已经开始走精兵路线，新兵都是精挑细选出来的，以后扩军，这些人都是最好的种子。

    张廷兰强忍住怒气，现在整条战线的左翼已经被攻破，再守下也没有用了，因此张廷兰下令让士兵们先退入第二道阵地，把第一线给放弃了。

    同时张廷兰也让炮兵都做好战斗准备，从交火以来，吉军的炮兵都是最大的威胁，因此只有把他们消灭掉，这样才能消除最大的威胁。

    而此时奉军一直等待的机会终于来了，原来负责指挥的玉智雄一一见奉军从第一战线往后撤退，他顿时就心花怒放，在他看来，这就是奉军崩溃的先兆。

    别管支那人表现的如何出色，他们都没有顽强的意志力，根本不是真正的战士，这一点已经在汲金纯身上得到了验证，只要打破了对方的防线，紧接着就是全盘崩溃。

    因此玉智雄一毫不犹豫的下令，让高士傧催促士兵发起攻击，不过此时的高士傧正一脸的别扭，好像吃了苍蝇一般，恶心，难受，羞愤，痛惜，种种表情纠结在了脸上，弄得他五官都要挪移了。

    第三波攻击的士兵之中都是他的心腹，训练多年的嫡系部队，只要这帮人在，他随时招募一点土匪，就能拉起来一支队伍，如果这帮人死了，他就真的没有戏了。

    结果这些心尖儿没有死在奉军的上，反倒被rì本人用大炮轰死了。足足两百人都被大炮给轰成了碎片，简直就是要了高士傧的命，他和rì本人合作，想要恢复从前的地位，结果现在他才猛然惊醒，rì本人根本没把他当chéng rén看，充其量就是一个利用的工具而已。

    所以rì本人可以毫不犹豫的用大炮轰击自己的心腹士兵，把他们都变成一堆尸体。rì本人可以不在乎，高士傧不能不在乎，他隐隐的都感到周围士兵正在用异样的眼光看着他。就连督战队的人都是如此。

    高士傧只觉得后背冒出了一股寒气，从脚底板一直升到了脑瓜顶，高士傧甚至都担心这些下人会立刻反叛。毕竟看到自己人死在自己一方的大炮之下，谁都会高士傧无情无义，在类似土匪的军队之中。下人对长官有了想法，他们真敢偷摸下黑啊！

    正在高士傧心惊肉跳的时候。玉智雄一的命令也传达下来。让他发动进攻，高士傧顿时就把脑袋摇晃起来，他可不想再让rì本人来一次无差别的炮击。

    玉智雄一也感到了高士傧的异常，似乎也觉得自己有些过分，就算是条狗，也要照顾一下情绪。因此玉智雄一答应炮兵前出，用大炮给吉军开路。

    高士傧也知道，现在奉军溃败在即，如果不一鼓作气。他们就失了获胜的机会，因此高士傧只好重新整顿士兵，再度催促士兵发动攻击。

    这时候吉军的炮兵已经完成了调整，再度向奉军发动了轰击。而此时奉军炮兵一直等待的机会也到了，他们只有六门七十五毫米的克虏伯山炮，比起对方数量差了很多，对轰起来不占便宜，因此奉军的火炮主要放在了第二道阵地，等待着反击之用。

    现在对方的炮兵前出，仗着数量众多，向奉军耀武扬威的倾泻炮弹，奉军的炮兵也不会客气了。

    “三发校正……急速射！”

    随着命令的下达，奉军的火炮终于开始轰鸣起来，二三十斤的炮弹被一发接着一发的打向了对方的炮兵阵地，在第一轮排炮攻击之中，就成功击中了一门山炮，正巧这门山炮里面还装着炮弹，没有打出。

    直接被奉军命中之后，这门山炮瞬间崩裂了，无数的铁块和弹炮炸了出来，周围的炮兵全都收到了殃及，主管射击的两个rì本炮兵尸骨无存，其他的吉军辅助兵也没有好下场，全都尸横遍地。

    在另外一处情况更加糟糕，奉军的炮击造成了更严重的后果，有一发炮弹正好落在了装炮弹的箱子上面，瞬间就引起了可怕的殉爆，周围的吉军全都丧命，附近的两门火炮也被炸成了零件。

    rì本人也不会一直被动挨打，他们急忙调整炮口想要进行还击，不过他们装备的都是四一式山炮，射程和威力远不及克虏伯炮，唯一的优势就是灵活，在山地作战之中很有用处，可是这里是平原地形，他们自然就吃亏了。

    奉军能打到他们，他们够不着奉军，而且他们又没有掩体保护自己，只能硬抗奉军的炮击，下场可想而知。

    在奉军的猛烈轰击之下，二十门火炮之中有十二门被摧毁，另外还有三门受损，而更加要命的是二十几个rì本炮兵或是死，或是重伤，总之彻底失了战斗力。

    炮兵是高技术兵种，没有rì本人的指挥操纵，剩下的火炮基本上就成了废铁一堆，对奉军根本构不成威胁。

    玉智雄一也看到了这个场景，他顿时就感到心脏好像被猛抓了一把一样，这些rì本炮兵都是关东军的精华，好不容易派了出来，结果都损失在了战场上，自己可怎么向上头交代啊，他的眼珠子通红，眼角都要裂了。

    不过有一个人比起玉智雄一还不如，那就是高士傧，他好不容易催动着士兵向前攻击，大量的吉军都涌到了第一道战线前后，他们也没有想到奉军会有什么抵抗，偏偏这个时候，更加猛烈的射击开始了。

    张廷兰在布置火力的时候，就将第二道阵地作为最主要的防御重点，火力很强大，而且每挺机枪都经过测算，保证能够从最有效的角度发动射击。另外阵地也是特殊整理的，保证不给对方留什么掩护的所在。

    因此吉军冲了过来之后，就等于是掉入了龙潭虎穴。疾风骤雨一般的子弹向他们打了过来，击毙人的速度简直比割麦子还快。

    从第一道阵地撤下来的士兵也全都投入了战斗，他们不少的兄弟都已经牺牲了，现在正是报仇雪恨的好时候，尤其是沈岳，他双眼通红，正在不断的发动收割生命，他们整整一个连，只有三五个人撤了回来，其他人多半牺牲。还有就是重伤。

    眼看着昔rì的兄弟都死了，他们心头都在滴血，已经到了不顾一切的地步，吉军也全都傻眼了，他们还以为奉军已经要战败了。正好来捡便宜，哪知道提到了更硬的铁板上面。身边的人越来越少。全都变成了尸体，谁还有心思打下啊。

    “跑啊！”这帮家伙终于承受不住了，疯狂的逃窜，有些人干脆藏到了奉军挖好的第一道战壕执之中，正好这里还能够藏身。

    这些人正自以为聪明呢，突然之间炮弹也打了过来。原来奉军已经将吉军的炮兵摧毁了，转过头来就要轰击他们这些士兵。

    战壕也不是藏身之所了他们只能连滚带爬的往回逃窜，这时候身后响起了凄厉的哨子声，这就是奉军发动冲锋的信号。

    很快战壕之中奉军士兵身形矫健。快速冲了出来，逃得慢的吉军纷纷被击毙，留下了一路的尸体，奉军赶鸭子一般，撵着吉军疯狂逃跑，他们重新夺回了第一道阵地。

    战斗打到了这个程度，不论是玉智雄一还是高士傧都知道不能再发动攻击了，因此急忙将士兵撤退下来，高士傧红着眼睛，向一头发情的蛮牛一般，找到了玉智雄一，一把抓住了他的胸口。

    差点将他从地上提了起来：“你不是胜券在握么，你不是让我们发动攻击啊，现在好了，我的弟兄全都损失进了，全都没有了，你就是一个大骗子，彻头彻尾的大骗子，什么狗屁大rì本关东军，你们的炮兵被奉军打得屁滚尿流，我高士傧怎么就瞎了眼，听了你们的话！”

    这边发生了内讧，那边奉军却是喜气洋洋，经过一天的战斗，奉军击毙的对方士兵超过了五百人，还摧毁了吉军的炮兵，稳稳占据了上风。不过奉军也付出了不少的代价，足足有二百名士兵牺牲，其中将近一半都是被rì本人无差别的炮击造成的。

    除了牺牲之外，还有三百来名士兵受了不同程度的伤，其中有一百多人还能继续战斗，剩下的一百多则要运到后方医治。

    张海鹏对于战斗的结果还是很满意的，他对张廷兰道：“拙言，我看吉军损失惨重，我们不妨直接发动攻击吧，直接把他们全都击溃！”

    张廷兰想了想之后，摇了摇头：“张师长，情况也不容乐观，敌人损失惨重，我们也不轻松。”

    “我们不是还有一个营的兵力么，完全可以投上啊！”

    “绝对不行，我总觉得rì本人没有那么容易对付，他们上还有底牌，咱们绝对不能贸然反击，而且我上必须掌握一支预备队，绝对不能随便使用！”

    张廷兰很清楚一点，战争和打牌有一点相似，只要一方把牌出完了，就失了反制的段，因此打仗某种程度就是比谁的牌多。所以张廷兰一直要保持一支强大的预备队，应付不测。

    不管什么时候，张廷兰都不能忘了，他面对的是rì本人，而不是一个高士傧。

    “报告！”侦察兵跑了过来，送给张廷兰一份情报，张廷兰一看，眉头就皱了起来。

    “张师长，从吉林方向又来了一支援兵，足有几千人之多，高士傧这是把家底都押了上来啊！”

    张海鹏本以为高士傧遭受了惨重损失就会退兵，甚至溃败，现在一看，他们竟然不退反而增兵，实在是有些诡异。

    “拙言，要是他们再增兵，我担心咱们的防御力量不够，你还是把预备队派上来吧！”

    “事出反常界为妖！防卫力量不够，马上动员民兵，让他们弥补兵力的不足，总之一句话，不到关键时刻，预备队绝对不能使用。”

    果然到了第二天，吉军再度发动了攻击，这次的攻势声势更加浩大，而且在攻击的阵型之中，经常能看到一些人配合密切，战术动作十分娴熟，他们充当了攻击的主力，有了这些神秘力量的参与，战场变得更加残酷起来，奉军的死伤也逐渐增多。

    不过张廷兰依旧保持着镇定，总而言之，他始终坚持一个底线，就是绝对不动用预备队，双方激战大半天，奉军阵地几度被动摇，民兵都出现了大量的死伤，但是张廷兰也没有松口。

    一直等到傍晚的时候，突然有人前来送信，有老乡发现一支军队从山门镇穿过了……(未完待续请搜索，!

    精彩推荐：

