    慕容术的话，让现场无数的观众为之震惊。

    术海城主攻打武神分魂境，耗时五年，无功而返，这件事很多人都知道，但其中究竟发生了什么，却没人知晓。

    但他们只想到武神分魂境极难攻打，可能是里面的妖兽和魔祟太强大，慕容术不是对手而已，却从没想过，慕容术竟然是被一个幻境耍了。

    看着眼睛熟悉的城池，慕容术满心的愤怒，说道“因为武神分魂境的特殊性，谁也不知道里面究竟有什么奇特的事情发生，所以当年刚进入这个城池的时候，我满心的疑惑，我当时认为这里是幻境，所以我命人找了一个角落，攻击了一下里面的人类，却发现我们根本无法攻击。”

    “众所周知，在武神分魂境内，人类是不能攻击同类的，所以当时我虽然惊讶，却也认可了他们人类的身份，并且后来在一个老者找到我，并对我一番看似合理的蛊惑之后，我相信了他们。”

    “按照他们的提示，攻打了城外的所有妖兽和魔祟，付出了极大的代价。可是当我拼尽全力，几乎将我的黑甲军全军覆没，将周围的妖兽和魔祟清除后，他们才露出了自己的嘴脸。”

    “原来，我们五年来所有的努力，都是在幻境之中虚幻行为，我们看到的妖兽，魔祟，全都是幻象！只有我们的伤亡不是幻象。我们就像是表演猴戏一样，被它们观赏取悦。”

    “好在当时我已经有了疑惑，事先准备了退路，在他们玩够了我们，露出真面目想要全歼我们的时候，我带着属下拼死逃了出来。”

    “整整五年，我们拼尽全力，却换来了没有消灭一头妖兽，一个魔祟的结果，事后它们露出真面目，我们又要面对，这个只能挨打，不能还击的强大幻境。”

    “那一刻，我真的心灰意冷了，更何况，据我所知，这个幻境还不止是这个武神分魂境的全部力量，只不过算是一个门卫，那时候我才知道，我当初到底有多么的自大，又有多么的狂妄。”

    想起了曾经的痛苦往事，慕容术不由得神色黯然，尤其是对那些在幻境中枉死的袍泽，更是满心的愧疚。

    “嘶！”

    听到慕容术的讲解，众人纷纷倒吸了一口凉气，脸上皆露出了惊恐的神色。

    原本只是以为武神分魂境的妖兽和魔祟因为经营多年，占了地域的优势，又没人攻打，可以安心增强实力，所以在百姓和寻常武者的眼中，武神分魂境只是一个难以攻打，异族实力强大的地方而已。

    可他们万万没想到，在武神分魂境中，竟然还会有这种戏耍他人的事情发生，更可怕的是，魔祟的幻境，竟然能够让武神分魂境的规则产生了变化，人类不能攻击幻境中的魔祟，魔祟却能够攻击他们，这不是无敌了吗？

    “怎么还会有这样的阵法？”

    “我们不能攻击他们，还怎么攻破这个武神分魂境？！”

    “难道所有的武神分魂境，都是这种等级的吗？那我们还能攻破吗？”

    台下的观众被惊呆了，一个个担心的议论了起来。

    这时，苏曼这个通神宗的大长老站了起来，轻轻地拍了拍慕容术的肩膀，算是给他了一个安慰，随后朗声说道“各位，不必担心，实际上武神分魂境之所以不好攻破，就是因为里面会有千奇百怪的事情发生。”

    “我们通神宗也曾经攻破过数个诡异的武神分魂境，有些诡异的令人摸不着头脑，但不论多么困难，我们仍旧攻破了，这就代表着，我们人类只要想做，就一定做得到！”

    “就像今天，王掌宗愿意以全程播放的方式来攻破此境，就足以说明他信心满满，今日就让我们共同见证！我们人类的强大，绝不是妖兽和魔祟能够比拟的！”

    苏曼这一番激励的话语，顿时引来了台下无数的响应，原本有些萎靡的气氛，瞬间热了起来！

    “对！苏长老说的没错！”

    “再怎么困难，我们人类都攻破了那么多的武神分魂境！可见异族没什么了不起的！”

    “就是！秘境石咱们又不是没见过，虽然其中有些诡异，但只要通晓其中奥秘，也没什么可担心的！”

    见气氛又一次热闹了起来，袁依，苏曼，李斐，以及一众国主，纷纷松了口气，这次王道的开放全程播放的意思，是激励人族，他们可不希望因为慕容术的讲解，起到了反作用。

    慕容术歉意的看了一眼苏曼，他刚刚因为气愤和愧疚，把节奏带的有点偏了，要不是苏曼，他可就闯祸了，当即马上弥补道“没错！苏长老说的很对，其实从现在的情况来看，就能看出魔祟不足为虑，当初我逃出了此境，已经知晓了其中关节，可这些魔祟居然没有改变方式，还是以这种幻境来守卫，那就注定了他们的失败！”

    “当年的事情，我都已经告诉了王掌宗，他们绝不会再次被懵逼！更何况寻道宗拥有破阵宗者在，这幻境，不足为虑！”

    台下的气氛，果然被慕容术再次炒热了。

    “哈哈哈！没错！没想到这些魔祟这么傻，没人知道也就算了，都有人知道这是幻境了，还不改变方式，这幻境还有什么意义？”

    “就算没人知道，有破阵宗者在，一眼就能看破了，连白丘山那七十年未破的阵法，都被人家一眼看穿，这个幻境小意思！”

    “嘿嘿，这次我们没准能看看魔祟被寻道宗吓傻的样子呢。”

    台下的人是高兴了，可台上却高兴不起来，实际上市面上流传的秘境石，都是很差的那种，真正强大的秘境石，都在各大宗门之中，并没有流传出去，所以只有那些高等的宗门，才知道武神分魂境有多么的恐怖。

    魔祟真的能这么傻吗？显然是不可能！

    这也是为什么当初苏曼和王梦雪极力反对王道攻打武神分魂境的原因。

    就在这时，一直站在原地不动的王道等人，终于有了动静，因为他们的前方，迎面走来了一个五十多岁的中年人，和几个披甲的战士。

    王道身后的弟子们瞬间改变方位，以王道和王烬为中心，围成了一个圈，警惕的看着周围。

    这举动似乎吓着了周围的民众，一个个离他们远远地，生怕被波及，那迎面走来的中年人和战士也愣了愣，随后中年人连忙抬起手，声音十分和善的说道“这位同族，您不要激动，我们没有恶意。”

    “同族？”王道淡淡一笑，反问道“你们魔祟什么时候加入人族了？”

    “魔祟？”中年人连忙摆手道“不不不，您误会了，我们不是魔祟，我们是真正的人族，您要不相信的话，您可以攻击我们一下。”

    王道冷笑道“攻击你们也没用吧？你们的幻境做的不错，改变了武神分魂境的规则，让人族无法攻击幻境中的魔祟，是个厉害的手法。不过同样的套路玩两次就有点过分了，你们不会以为我们是某个侥幸进入武神分魂境的愣头青吧？”

    “哦？这么说起来，你们是当初那个小猴子派来的人喽？”忽然，中年人和善的笑容大变，露出了残忍戏虐的表情，而周围惶恐的民众，也瞬间改变了态度，一个个咧着嘴，露出了邪恶的笑容。

    “这是不打算装了？”王道笑呵呵的问道

    “既然你们都知道了，还有什么装的必要？本来以为你们只是跟那个小猴子一样，误打误撞进来的，毕竟已经五年了，他都没再回来。没想到这次居然有胆子派人来，看来准备了不少啊。”中年人戏虐的笑道

    王道耸了耸肩，道“还可以吧，所以这个过家家的幻境就没必要了，弄点真格的出来吧。”

    “真格的？哈哈哈哈！”中年人狂笑道“你是怎么看出这个幻境就不是真格的了？你以为知道这里是幻境，就能有恃无恐了吗？你以为当年被那个小猴子逃走了，我们就什么都没做？这个幻境早就被我们改变了！你们从进入幻境的那一刻开始，就已经是我们的玩物了！”

    排名秘境的高台上，袁依，苏曼，李斐，一众国主和慕容术，瞳孔一缩，神情顿时凝重无比！

    果然，魔祟没那么简单！它们果然有准备了！

    就连台下，都引起了一阵阵的惊呼和恐慌。

    但还没等观众们说什么，忽然就听王道一脸轻松的问道“哦？改变了吗？改变什么了？”

    中年人冷笑道“当然是……”

    “停！”王道忽然抬手打断了中年人，戏虐的一笑，道“不好意思，我没问你，烬，给我们解释一下。”

    中年魔祟闻言，一脸懵逼！这什么情况？！

