    在银行大楼外面，听着里面激烈的枪声。

    李云龙头一次体会到了赵刚管不住他，担心无奈的看他到一线带兵打仗的滋味。

    实话实说，这种担惊受怕的滋味儿不好受。

    主动权不在自己手里，只能眼睁睁的看着，比杀了他还难受。

    “还愣着干嘛，进去帮忙啊！”李云龙眼睛一瞪, 没好气的呵斥道。

    王根生满脸的为难：“这……团长，里面地形复杂，陈顾问三令五申不让我们进去，说我们进去只会帮倒忙。”

    自感威严受到了挑衅，李云龙把脸一板：“我问你，独立团谁是团长？”

    内心暗道一声不妙，王根生赶紧挺直腰板，大声的报告：“独立团团长是李云龙。”

    “团长的命令你们听不听？”

    “自然是要听的。”

    “那你还愣着干嘛, 赶紧给我打进去保护陈顾问，他要是伤着了，老子枪毙了你。”

    李云龙摆出团长的威严来，说着杀气腾腾的话语。

    熟悉他性情的王根生自然是不敢有半点怠慢，招呼着下面的战士提着ak四七冲进去。

    进了银行大楼，王根生内心吐槽自己倒霉受夹板气，嘴上利落的下令道：“小心敌人，搜索前进。”

    银行大楼里的地形，他们完全不熟悉。

    而敌人对此应该是了如指掌，藏在关键隐蔽的地方放冷枪，真有够他们受的。

    不过，似乎担心的多余了。

    一路搜寻下来，活的敌人一个没见着，倒是见到了许多的尸体。

    有被ak四七子弹开了血窟窿的，也有被霰弹枪打了一脸钢珠的血肉模糊的。

    尸体旁边散落的枪支，有手枪有步枪，足以说明敌人是有反抗能力的。

    只不过他们的反抗无济于事, 被更强大的对手干掉了。

    此前进入大楼里的只有陈浩一个。

    几名突击队员相视一眼，咽了咽唾沫。

    陈顾问真人不露相, 他这么厉害的吗？

    突击队通过楼梯来到二楼的时候，楼里的枪声已经彻底停息了。

    “是陈顾问遇害了，还是敌人全死光了？再或者……”

    王根生脑海里蹦出好几个猜测来，他内心是非常担心的，怕就怕遇到第一个猜想。

    不能慢吞吞的。

    内心下了定论，他招呼着几个突击队员，放弃小心谨慎的搜寻，大胆的奔向三楼。

    万一陈顾问需要支援，也许他们还来得及。

    几人小心翼翼的来到三楼，王根生探出头去一眼就看到了站在楼道尽头的背影。

    轻轻的吐出一个烟圈，陈浩扭头望过来：“人都杀光了，忘了留个活口，你们想办法打听一下银行的金库在哪里。”

    他表情淡然蛮不在乎的样子，好像只做了一件微不足道的小事。

    “哦……马上叫人去办。”王根生愣了一下回答道，他不得不感到吃惊。

    从一楼的尸体数量来看，敌人应该有三四十个，全部都是武装分子。

    有了解地形的优势，在复杂的环境条件下，就是他们突击队来进攻，也会在敌人的冷枪偷袭下损失不小。

    一个人单枪匹马的干掉几十号人，王根生自问是做不到的。

    还从未听说过，陈顾问有如此厉害的身手。

    想了想，王根生招呼着突击队员挨个搜查房间，以防有漏网之鱼。

    他自己则拿起对讲机来把情况报告给了李云龙。

    听到枪声停了，李云龙还有点儿担心，此刻才终于放下了一颗提心吊胆的心。

    “他娘的，以前没发现，什么时候这么厉害了？”

    李云龙回忆琢磨了一下，他毕竟是跟陈浩并肩作战打过好几仗的。

    说陈浩厉害吧，确实枪法真不赖，全团能跟他一比的没几个。

    其他方面倒也看不出什么来，野战时就喜欢指挥火箭炮轰，比谁都舍得。

    今天着实是给李云龙上了一课，他心中感慨：“要早知道陈浩有这本事，突击队就应该交给他训练，能多学点本事。”

    不管怎么样结果是好的，顶多是虚惊一场。

    李云龙通过对讲机跟陈浩通了个话，确保他本人没事，便连面也没见，上了车让司机往南城开。

    他迫不及待的，想要看看那个日本少将长什么样子，到底死了没有。

    张大彪率领这一个连的部队赶到的时候，战斗已经结束了。

    八辆已经燃烧成空壳子的卡车，火焰的光亮，提供了不错的视线。

    “打完了，怎么一股烤肉的味道？”张大彪熟络的跟孙德胜寒暄。

    他拍了拍坦克装甲，上面满是凹进去的弹痕，战斗想来也很激烈的。

    孙德胜扬了扬手中的少将指挥刀，有些得意的说：“我们四辆坦克伏击，二十个人毫发无伤干掉二百多鬼子，够牛的吧。

    至于烧焦的烤肉味儿，你到车斗上看看就知道了。”

    曾经想方设法的收集日军指挥刀，张大彪自然是认得出来，那是一把将官刀。

    这也意味着，他们确实干掉了日军的一名少将。结合日军第四混成旅团指挥部的情报，情况就已经很明显了。

    孙德胜他们坦克连初战告捷，就干掉了日军一个旅团指挥部。

    实在是有够让人羡慕的。

    锤了孙德胜一拳，张大彪来到正在燃烧的卡车后面一瞧，眼珠子差点没掉下来。

    卡车的车厢里满是焦黑的尸体，都烧的碳化了。

    “你们坦克炮也太牛了吧，把人打死不说，还直接给火化了。”

    易地相处，张大彪要是带队伏击，恐怕真做不到这样的效果。

    难道以后就是坦克的天下了吗？

    后面开来的轿车，车灯照过来，众人眯着眼睛忍不住去瞧。

    下来的居然是团长李云龙，着实出人意料。

    坐挎斗摩托，或者乘坐卡车，都符合他的气质。唯独乘坐一辆黑色的别克轿车，不符合李云龙的一贯风格。

    “团长。”

    众人纷纷上前问候。

    李云龙大踏步地走上前来，他一眼就看到了正在燃烧的卡车，和停在不远处的坦克。

    “都打死了，鬼子少将死哪儿去了？我得看看这家伙长什么模样，第四混成旅团可是咱们旅的老对手了。”

    可不是么，第四旅团下辖的两个步兵联队长，死亡都跟李云龙有关系。

    这又加一个少将旅团长。

    李云龙都能称之为第四旅团的克星。

    少佐以上的军官，都被单独的搬运集中在一起，山省太郎的尸体赫然就在其中。

    孙德胜把李云龙领过去，得意的说道：“团长，这老东XZ在下水沟里，机枪打不着，我们索性给了他一炮弹，尸体都是拼接起来的。”

    看过尸体被炸得四分五裂，其貌不扬的老头子，李云龙非常失望。

    如果不是衣服的肩章领章可以证明身份，他都要认为这是假的了。

    但事实就是如此，人的才华跟长相没有关联。

    李云龙失去了兴趣，转身去问孙德胜战斗的细节。

    虽然坦克第一次加入战斗，没能跟日军的坦克打一场对比一下。

    但是伏击了日军的车队，打了一场零比二百多的伏击战，也是很有意思的战斗。

    ……

    八路军总指挥部。

    干部们一个个通红的眼睛，源自于昨天一夜彻夜未眠。

    电报科通过电台搭建桥梁，汇聚了四面八方各个作战部队的情报。

    好消息，到处都是好消息。

    副参谋长拿着一份统计出来的数据，兴奋的大声念道：

    “从昨夜十点至现在，我们一共投入了三十一个团，对正太线铁路上的日军发起了破袭进攻。

    总计摧毁据点四十七个，车站十一个，炮楼二百八十一座。解放了大批的村镇。

    消灭日军大约五千七百余人，伪军八千九百余人，狠狠的打击了日军嚣张的气焰。”

    老总脸上挂着少有的笑容：“好，非常好，我建议大家鼓鼓掌，为胜利而贺。“

    雷鸣般的掌声充斥着整个屋子，大家伙脸上都洋溢着高兴的笑容。

    如此大的胜利，在此前是从未有过的。

    经过数天以来的布置，调动三十一个团，给山西的日军狠狠的一击，并且彻底断掉了正太线铁路的运输。

    这不能不说是一个值得称道的胜利。

    目前只是第一天的战果，就已经如此喜人了。

    再打几天呢，等整个战役结束，到底会消灭多少日军呢？

    众人激动的讨论着，畅想着未来。

    甚至有人提出，接下来打垮山西的日本第一军，解放太原。

    在以前绝对是妄想，现在就不得不说是有一定可能的了。

    刘师长郑重的说道：“战役如此顺利，那三个师的武器装备当居首要功劳。我们的战士如果没有那么先进的武器，怕是取得不了这样丰厚的战果。”

    他的观点得到了众人的一致认同。

    享受了武器带来的优势，谁也不能轻视陈浩带来的改变。

    甚至就连他们一夜之间，了解到三十一个团的作战数据，都要归功于他带来的大量电台。

    使得电台能够普及到团一级，通讯效率大大提升。

    “陈顾问在独立团，他们独立团的情况怎么样？”一名参谋关心的问道。

    他的问题，其实也是其他人的关心所在。

    三个师的武器装备，已经使得胜利的天秤偏向他们。要是再来两三个师的，那……可就太美了。

    沾了陈浩的光，独立团的战绩也得到了指挥部所有人的关心。

    副参谋长翻了翻那一摞电报，找到了独立团发回来的给众人念了一念。

    攻占一座省内第三大的阳泉城，摧毁一个旅团指挥部，干掉一个鬼子少将。

    消灭日军千余人，伪军千余人，总计两千余人。

    缴获的武器弹药军火物资不计其数，并且缴获日本银行库存的七点五吨黄金。

    一个团消灭的鬼子，就达到了六分之一的KPI，还有鬼子少将这种高军衔的大官。

    如此成绩无不令人侧目。

    “我好像有点明白，陈顾问为什么要去独立团了。”

    就像成绩优秀的学生总是能得到老师青睐一样，总是能打大胜仗的部队，也会得到上级的喜爱。

    刘师长赞同的点点头：“是啊，一个独立团一夜之间攻下一座大城，不管用了什么手段都是值得称道的。”

    李云龙那混小子给他当过警卫员，是他一手提拔起来的。

    能打这样的胜仗，师长脸上都有光彩。

    缴获七点五吨的黄金，比原本计划的五吨多了不少。在阳泉城收集古董想必不会太难。

    三个师武器装备的付账问题也解决了。

    这个消息无疑是让众人卸下了一个沉重的担子。

    “对了，还有个情况。”副参谋长看着电报里李云龙发来诉苦的事情，不禁都笑出了声。

    “在作战当中，咱们的陈顾问特别英勇，一个人闯进日本的银行大楼里，干掉了四十二个银行护卫人员。”

    由于顾及陈浩的面子，他的话说的很委婉。

    实际上大家伙儿一听就明白，陈浩又不是普通的作战人员，他是顾问，职责是提供建议，偶尔帮忙指挥也行。

    这么一个重要的人，跑到子弹无眼的一线战场。

    好听点儿说是英勇，难听一点儿就是鲁莽不听指挥。

    别说干掉三四十个敌人，就是干掉三四百敌人，其实也抵不上他随便弄一个团的装备，起到的作用大。

    好在是人没有事，要是出了事可就后悔莫及了。

    刘师长道：“李云龙那个混小子，不待在团长的位置上指挥，总是到第一线指挥作战，政委赵刚颇有怨言，已经反映了好多次。

    这下好了，他也能体验一下当政委的感受，明白他自己冒险，给别人带来的心理压力了。”

    许多干部发出了善意的笑。

    这还真是天道好轮回，苍天饶过谁。

    恶人自有恶人磨。

    李云龙他也有今天，没有别的办法，只能打小报告了。

    “咱们的陈顾问单枪匹马干掉四十多个敌人，确实非常不一般，咱们以前还不知道。

    不过，这不太符合他的身份，后面也不能让他这样冒险了。是不是找个人想办法约束一下，要不把他劝回来别在一线作战部队了。”

    副参谋长感慨之余，自然也是担心不已。

    一直以来都是陈浩来接洽卖武器，他出了什么好歹，这条武器路子是不是就要断了？

    谁也说不准的。

    最好的办法就是让他们的担心不要成为现实。

    老总自然也是考虑到了，陈浩发挥的不是一个兵的作用，他就是再强的单兵实力，也不能去冒险。

    老总拍板道：“独立团的仗打完了，我看让人把他叫回来，来总部出谋划策吧。”

    刘师长转了一下手中的笔：“同意，三八六旅的指挥部离那儿不远，让他们进入阳泉，去把人劝回来。”

    想来陈大旅长说话还是管用的。

