    沈明南冷呵一声，声音低了许多：“你每天都很忙，赵泊睿和徐子恒见你的时间都比我的多，我知道你有很多家人，但你能不能分一点时间给我，我只有你了，晏晏。”

    赵荟蔚心尖微颤，她抬眸看着他，无坚不摧的镇北王他有奇惨的身世，甚至无助的看着他最后一个亲人在他面前倒下的样子。

    赵荟蔚又忆起那初冬的十一月，他一个人在灵堂跪了一天一夜，她没敢去碰他的伤口，甚至聊天都是避开沈老太君的。

    可不去碰，不代表不在。

    直到他现在提起家人，她才恍然，沈明南真的在世间孑然一身了。

    赵荟蔚上前一步，扑进他怀里紧抱着他的腰身：“对不起……我不是故意忽略你的，你以后要有什么不开心的事，一定要说出来，别憋着。”

    沈明南看着她的头顶没有说话，赵荟蔚见他脸色依旧冷淡，心里直呼完犊子了，道歉都不管用了。

    于是她只能外加承诺：“我以后每天都来找你好不好，我给你做好吃的，沈明南，你别生气了，我以后都不会忽略你了，我们和好吧，好不好。”

    沈明南突然一把抱住她，把她的脸按在自己的怀里，低声应道：“好，晏晏，这是你说的，每天都会来找我。”

    “嗯嗯。”

    沈明南这才愉悦的勾起唇，继续得寸进尺：“不准对赵泊睿比对我还好。”

    “嗯嗯，只对你好。”

    “晏晏，你爱我吗？”

    “爱，最爱你了。”

    现在沈明南说什么，她都顺着他，因为他需要爱。

    沈明南也没想到这出苦情戏有如此奇效，可惜戏不能演得太过，否则就得不偿失了。

    他伸手捏了捏她柔软的小脸：“我带你去看月亮。”

    赵荟蔚点头，两人出来，沈明南就把人带到了高高的屋檐之上，月亮很圆，看上去跟个玉盘一样。

    两人如同没闹别扭一样，赵荟蔚倚靠在他的怀中，听着他的心跳。

    然后抱怨着：“你下次不准再冷我了，不然我真不理你，不管你了。”

    “嗯，不冷了。”他轻应。

    赵荟蔚继续哼哼唧唧：“而且有问题要说出来，不准憋着，不然我怎么知道你为何不高兴。”

    “嗯，不憋。”

    她继续碎碎念：“你这样搞得我以为你要跟我退……”

    她最后一个婚字还没有说出来，下巴就被抬起，沈明南以吻封缄把她后面的话堵了回去。

    片刻，他才移开，认真道：“永远不会。”

    他们可以吵，可以闹，但是绝对不能分开，一年已经够了，他不想再备受折磨了。

    风吹动他的墨发，带着他特有的冷香，她摸上他的手掌，与他十指紧握，源源不断的热量通过他的肌肤，传到她的身上。

    她看着圆月，突然就很想跟沈明南说，她并不是这个世界的人。

    “沈明南，我有个秘密想告诉你。”

    触及他的目光，赵荟蔚到嘴边的话又咽了下去，这件事太匪夷所思了，估计正常人接受不了这么玄幻的事。

    她又笑道：“算了，等我们成婚以后，我再告诉你吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不然为啥叫他沈狗呢，哈哈哈。

