    方月感到有些奇怪。

    在军少被带走后，那种被注视着的感觉，只是相对的减轻了而已。

    也就是说，还有什么人，或者说什么存在。

    在无时无刻地关注着自己，那种视线自始至终都没离开过自己。

    “难道……是台跃马？又或者凤凰组织的人？”

    方月观察着周围的动向，却没洞察出什么异象。

    此事天色已经暗下来，夜之呼吸正式启动。

    方月心头放松不少，虽说到了人级境界，夜之呼吸的作用已经摸得到极限的边缘。

    但那狂暴的回血频率，还是让方月有很强烈的安全感。

    连头顶黑色圆环落下的[夜雨]，在这一刻，突然变得连贯而完整，形成真正的[夜雨]，都没让方月多投去几分关注。

    因为，那已经是白天才需要注意的事情了。

    在[夜雨]没变化到[暴雨][厉雨]等级别前，夜之呼吸都有能力顶得住掉血速度。

    方月的头顶，开始不停的跳数字‘-1’‘-1’‘-1’，在旁人看来，可能是血量一直在下降，可实际上，夜之呼吸分分钟就回起来了。

    甚至有些与方月战斗的人，还以为忽然连贯的[夜雨]是方月的什么招数呢，每每行动，都有些投鼠忌器。

    不过无论他们是否投鼠忌器，都远远不是方月的对手。

    最厉害的一个，也只是排名八的从心商旅团客卿，让方月多费了手脚，稳稳守住了擂台。

    在又一次打败强敌后，众人对方月的认可度达到了一个新的高度，基本已经锁定了方月是第四组的冠军了。

    因为第四组，最强的也就是第八名的从新商旅团客卿，其他人的实力，全在从心商旅团客卿之下。

    方月只要正常发挥，根本不可能失手让出擂台主的位置。

    接下来的发展，也果然如大家所料，方月一路连胜，如战神般，挫败所有对手，站在第四组的巅峰，成为第四组擂台的最终胜利者。

    “夜色！夜色！夜色！”

    下面的人高喊了起来，对这个突然冒出来的黑马，充满了期待。

    气氛渐浓中，其他三组，也分别决出了胜利者。

    第一组擂台胜利者，原排名第七的老鹰商旅团客卿，台跃马。

    第二组擂台胜利者，原排名第二的落成商旅团副团长，落遗节。

    第三组擂台胜利者，原排名第三的正直商旅团团长，王正直。

    第四组擂台胜利者，大阳商旅团客卿，夜色黎明。

    前三名，都是有名有姓，实力雄厚的老牌商旅团。

    其中只有台跃马是意料之外的人，其他两组的结果，都在意料之中。

    能在天商盟排到前几名的位置，实力都实打实的，该是第几名就是第几名。

    像台跃马这种忽然实力***，击败了第四名的商旅团，成为第一组的擂台胜利者，基本是小概率事件。

    众人议论纷纷中，将台跃马也当做了一匹黑马，当然，和方月那种程度的超级黑马，是没得比的。

    因为方月真的这等是如机械降神，之前从未听说过的家伙，突然就带着大阳商旅团杀进来了。

    特别是那实力，强的深不可测，令人好奇不已。

    四名擂台主，就如四大天王般，站在各自的擂台之上，互相对视。

    “你果然爬上来了！我没看错人，夜色黎明，我期待与你一战！”落遗节双手环抱胸前，冷风吹得他衣角珊珊作响。

    “谁先碰到这位还不一定呢，不过你竟对这种小家伙感兴趣，倒是让我挺意外的。”王正直是一个长着一脸横肉的壮汉，裸着上身，露着肌肉，说话咯吱咯吱响，似乎牙齿有些不正。

    “两位这么有兴趣，这家伙就交给两位处理了，我混个第三名就好。”台跃马微笑着说道，但到底是什么心思，就没人清楚了。

    甚至比起突然出现的方月，落遗节和王正直，对台跃马的忌惮，更深一些。

    到了人级这个层次，实力想要提升，通常而言，都是以年做单位的。

    台跃马沉寂这么多年，稳定在天商盟第七名的位置，一直没有变动。

    却在今年异军突起，实力突然展现出不一般的强劲和可怕，可见根本是有所准备，只是以前实力提升两个，却一直没有展露而已。

    今日台跃马突然将实力曝，光，多半是有意图，台跃马与夜色黎明没什么交集，多半就是冲着他们两人来的，自然要多加提防。

    几人交流中，方月沉默不语。

    轰隆隆！

    头顶的圆环，竟诡异发出了某明雷鸣之音。

    方月这才想起，黑色圆环，只是有着黑色圆环的外表，本质上，它是一团黑云！

    就如当初笼罩在整个青丝县上空的雷云一样，没有任何区别！

    方月和这三位是没什么话的，他想做的，只有战！

    赢下比赛的胜利，带回安冬儿，仅此而已。

    若有人找麻烦，方月不介意处理了。

    若没人找麻烦，方月也不至于踩着别人脸上放肆。

    所有人的视线，都集中于这四人之中。

    摇曳的人魂火，照耀着这盛大的时刻。

    四名胜利者，这进行最后的角逐，战到最后一刻，最后的胜利者，将获得天商盟的奖励，以及挑战[天忘川]的资格！

    战胜天忘川，胜利者就是[初暖城]明面上的掌权人，初暖城第一人！

    背后的商旅团，也将成为天商盟排名第一的商旅团，掌握着天商盟所有的命脉资源！

    不过自从天忘川登上第一名的宝贵，似乎还没有人挑战过天忘川的地位。

    这其中，有实力因素，也有……场外因素。

    其中最重要的一条，就是这场天商盟内部的比赛，是不允许云级境界的强者参加的。

    显然，凤凰组织培养了天商盟这么久，将初暖城完全归入自己手中，不可能让这么听话的领头狗，这么轻易的被人换掉。

    方月听闻天忘川的实力，也就是人级高阶境界。

    然而人级之上，还有云级！

    云级强者出手，夺下初暖城，不是问题。

    可他们只能通过场外手段来操作。

    而凤凰组织，必然拥有更强的实力，进行场外镇压。

    云级强者，自有云级强者进行制衡，方月不知凤凰组织到底是如何做的，但从结果来看，在初暖城，天商盟天忘川的统治，稳如泰山。

    如果天商盟和凤凰组织不搞事，方月也不准备掀桌，哪怕他有这个能力。

    不过这个想法，在方月看到‘安冬儿’被关在囚牢带出来的时候，他的想法，彻底改变了。

    “……武……队长？”

    没错，被天商盟，当做武决的最终奖励，那个叫做安冬儿的美人，实际上，确实一个大汉，是方月认识的家伙。

    赫然就是，武队长！

    ……

