    萧风听了有些疑惑，问道：“大哥，仅凭上官家会有这么大的力量？”

    一个二等家族怎么可能惊动皇帝，就连镇国将军都帮不了，可见上官家背后不一般。

    陈云海摇头道：“当然不是，上官家依附林家，所以这次由林家出手，这背后可能还有二皇子的谋划！”

    萧风眼神寒光闪动，沉声道：“这家伙看来准备对付我了！”

    陈云海点点头，道：“他找了我很多次，都被我拒绝了。”

    “我估计这次是用你来和我谈判，让我加入他的阵营！”

    萧风也想明白了，现在的他逃走是不可能的。

    要是真的逃了，反而给司徒星更好的机会。

    “大哥，你按照你的想法去做，不必担心我，我自己想办法出来！”

    萧风思考了一下，平静道。

    现在他的处境很不妙，而陈云海也无能为力，所以只能看他自己。

    以他初天境三重的修为，在这血云城是翻不出什么浪花的，不过他能拿的出手的有一样东西，那就是术道。

    “你想办法？你有什么办法？那可是陛下的旨意，没有人能够改变的！”

    陈云海听了一愣，随即摇摇头。

    萧风微微一笑，道：“有，那就是他自己！”

    “大哥，我听说血云皇帝最宠爱的小公主得了怪病，也许这是一个机会！”

    他也是在无意中听沈魅儿提到过，当时并没有放在心里，现在想来，这有可能会帮到他。

    “你有办法治好？”

    陈云海顿时好奇道，因为他的剧毒就是萧风治好的，所以觉得有机会。

    “没有啊！”

    萧风老实的摇摇头，平静道。

    “握草，那你说个屁啊！”

    陈云海额头满是黑线，他还以为对方真有办法解决呢。

    如果真的能治好，皇帝肯定不会处罚，反而还会大大的奖励。

    “嘿嘿，我只是和大哥说说，在我进入天牢后，你把消息悄悄的放出去就行了！”

    萧风脸色微笑道。

    要是现在说出来，估计会被人认为这是在故意违抗圣旨，恐怕化天境高手立刻就动手。

    毕竟他在血云帝国可没有几个人真正见识过他的术道。

    “好，我知道怎么做了！”

    “你小心点，天牢可不是好地方！”

    陈云海点头，提醒道。

    随后两人出来，领头太监立刻命人将萧风的金丹封禁，让他无法使用灵力。

    萧风没有阻止，就算是想也无法反抗。

    在他临走的时候传音给金翅大鹏鸟，让它不用担心他的安危，要待在镇国府内不要出来，他会很快的回来。

    帝国天牢

    “进去！”

    萧风被一名狱卒推进牢房，随后锁上门。

    “还不错，单人房间！”

    萧风躺在硬邦邦的床上，双手枕着脑袋笑道。

    他现在金丹被封不能使用灵力，所以体内毒素祛除不了，只能暂时搁置。

    好在他将毒祛除一半，已经阻止毒素深入金丹内部，所以暂时不用担心。

    “目前最重要的是早点出去！”

    萧风心中暗道。

    这次他的麻烦可不小，就算有陈云海出面，他也被打入天牢，可见这背后肯定有人在推动。

    萧风第一个想到的就是二皇子司徒星，当然也把大皇子考虑进去。

    比起司徒星的霸道，司徒轩的心机更深一些，也许这件事的背后两人都有参与也说不定。

    不过这对于萧风来说都是猜测，如何出去才是最关键的。

    “现在只能看大哥的了！”

    萧风沉声道。

    他现在只能等待着，看看有没有机会。

    “看你大哥？切，别做梦了！”

    “来到这里，你就别想出去！”

    一道讥讽的声音响起，牢房外走来一名蓝色锦衣男子，面容有些俊俏，长相和上官齐有些相似。

    “你是谁？”

    萧风撇了对方一眼，漫不经心道。

    虽然不认识，不过心里面也猜到会是什么人来看他这般狼狈样了。

    “上官皓，就是被你杀掉的上官齐的哥哥！”

    那人脸色带着愤怒的神情，眼神蕴含凶煞之色，寒声道。

    萧风听了嘴角勾起，道：“哦，没听过！”

    虽然脸上表现的无所谓，但是心中早就警惕起来。

    他现在不能使用灵力，可是很危险的。

    “哼，装模作样的东西，等会你就不是这个欠揍的表情！”

    “来人，给我把他拖出来！”

    上官皓冷声喝道，命人将萧风拖了出来。

    天牢的刑罚堂

    萧风被铁链五花大绑起来，摆在他面前的是一个个刑罚的工具。

    “哎呀呀，看来你这是准备对我动用酷刑了，皇帝只是说把我打入天牢，可没有说用刑吧？”

    萧风眉毛一挑，冷笑道。

    没想到他刚进来，上官家的人就忍不住对他动手了，速度还真够快的。

    “哼，你当进来是享福的吗？”

    “你觉得我上官家就会这么算了吗？”

    上官皓手里拿着一条铁鞭，脸上露出残忍的微笑。

    “啪！”

    他手腕一抖，铁鞭挥动，在空气中发出响亮的声音。

    萧风眼眸冷光一闪，道：“你还真是够狠的！”

    这用铁鞭子打在他身上，不用想都知道非常的疼。

    “哈哈哈，狠？别着急嘛！”

    “我会把这里的刑具一个个用在你身上，然后再送你上路！”

    上官皓脸庞狞笑一声，手中灵力催动，握着铁鞭猛然朝萧风抽了过去。

    “啪！”

    铁鞭在空气中剧烈的摩擦，抽击在萧风的身上。

    这一鞭直接撕裂他的衣服，一道血痕出现，温热的鲜血冒了出来。

    萧风眉毛抖了几下，还真是疼啊！

    “哈哈哈，好戏才刚开始呢！”

    “我会好好的将你折磨的半死，已泄我上官家的愤怒！”

    上官皓脸庞露出残酷的笑容，灵力散发，铁鞭再次抽击过去。

    “啪啪啪…”

    铁鞭的每一次抽击，都在萧风的身上撕裂出一道道血痕。

    【叮！】

    【检测到肉身受到力量冲击，强化度+1】

    这时候，脑海中忽然响起系统的声音。

    萧风微微一愣，“强化度？”

    随后心神仔细感受肉身，惊喜的发现他的肉身之力居然在缓慢的变强。

    “嘿，没想到还有这样的效果！”

    萧风眼神闪过欣喜之色，暗道。

    上官皓看见对方居然笑了，当即怒道：“还笑的出来，看来力量是轻了！”

    “嗡！”

    周身强大的灵力散发开，初天境七重的修为爆发。

    “啪！”

    手中力量增强，凶悍的抽击过去。

    【叮！】

    【检测到肉身受到伤害，强化度+5】

    系统再次响起，让萧风惊讶不已，原来力量增强，他的肉身强化度提升越快。

    “嘿，你打我啊！用力的打我啊！”

    “没用的男人，早上没吃饭啊！多点力气！”

    ……

