
　　叶华把大刀给骷髅之后，它还真的装备上了。

　　骷髅的物理攻击也变成了：204（99+80+25）-291（150+96+45）

　　接着，叶华消灭掉两个3级无赖之后，骷髅只被打散了两次，叶华也只服用了一颗龙须散，拿着长枪的4级无赖队长就被消灭了。

　　看着经验条变成1660/2000，想到包裹里5级的技能书，叶华更加期待了。

　　「破枪」（白色：我最干净！）

　　物理攻击：40-60（捅它！）

　　耐久度：15/40

　　需要等级：1级

　　装备说明：没有一丝属性！名副其实的破枪！

　　在叶华的指示下，骷髅丢掉了破刀，拿起了长枪。

　　骷髅的物理攻击也变成了：219（99+80+40）-306（150+96+60）

　　两米高的骷髅拿着两米长的长枪，它的攻击距离变远了，伤害也变得更加可观了。

　　蒲松龄看到地上的大刀，建议道：“公子，这把刀虽然破，但是你可以等下拿去卖给村里的铁匠铺。”

　　叶华笑了笑，捡起大刀，收进须弥子包裹：“卖就没必要了，也不值钱，就送给村里吧。而且，我手里的武器也是村长给的。”

　　顿了顿，他又看了看洞口：“对了，先生，我决定去兔子洞里看看，你不如就带着小织娘和小黑先回阿纤姑娘那边吧。”

　　“这……”蒲松龄一副为难的样子。

　　“没事，先生，不用担心！而且，我这里还有药婆婆给的药品。我若真的打不赢，我也会逃跑的！”

　　“那这样吧，我们就在这里等公子！”

　　“好吧……我尽量快点回来！”

　　“公子加油！”

　　叶华点了点头，便和骷髅一起走进了兔子洞里。

　　原本以为是个小小的洞穴，却没想到从洞口到最里面，竟然还有一段距离。

　　而且，一路上一个生物都没有。

　　突然。

　　叶华在洞穴最深处看到了一只眼睛通红，身高巨大的白毛兔子。

　　可惜看不到任何信息，甚至连名字都没有看到。

　　兔子旁边，有个大箱子，虽然箱子是盖着的，但是叶华却看到了箱子的介绍。

　　「破碎的宝箱：能开出1级及以上的橙色物品，有几率开出绿色物品。」

　　在兔子的面前，站着一个身高近2米的人类，手持一根长长的狼牙棒，且穿着一件皮甲。

　　「桃三，变异的无赖头领，后天境中级二阶（5级），气血：8000/8000，受红月之照影响，变得神志不清。」

　　8000气血，如果一次打出800伤害，只需10下就能消灭了！

　　就在叶华打量无赖头领的时候，那只兔子看见了他。

　　不知是叶华的错觉，还是那只兔子真的成精了，只见兔子的嘴角露出一丝嘲讽的笑意，砸吧砸吧似乎在说话，无赖头领便转身朝叶华走来。

　　好家伙，真的成精了？

　　拼了，消灭无赖头领，我就能升到5级了！

　　在骷髅朝无赖头领冲过去的时候，叶华已经对无赖头领丢出了两发「初级催魂术」。

　　-600

　　-650

　　竟然连最低攻击的伤害都没打出来，叶华觉得棘手了。

　　-640

　　-620

　　-150

　　-400

　　叶华再次两发「初级催魂术」之后，马上吃了一颗龙须散回复法力。

　　而骷髅只打出一下150的伤害，就被无赖头领一棒子秒掉了。

　　-650

　　叶华再次丢出一发「初级催魂术」之后，便召唤了骷髅，然后快速后退。

　　只是这次，还没等骷髅打到无赖头领，便又被他打成散架了。

　　-640

　　叶华又丢出一发「初级催魂术」之后，他没有召唤骷髅，而是使用了「起舞弄清影」。

　　顿时，他一下子向后飞出了两米的距离，然后又吃了一颗龙须散回复法力。

　　就在这时。

　　“奋力！”无赖头领大吼一声，他的身上瞬间出现了一团光圈包围住了他的身体。

　　原本还是4050/8000气血的无赖头领，瞬间就变成了6050/10000气血。

　　而且，他的速度也变快了，正急速朝叶华奔跑过来。

　　-650

　　叶华再次一发「初级催魂术」之后，他召唤了骷髅，然后再次使用了「起舞弄清影」。

　　骷髅的突然出现，让奔跑中的无赖头领停下了脚步，再次一棒子把骷髅打散架了。

　　-1100（暴击）

　　突然的暴击伤害，让叶华开心不已，不过，他还是再次使用了「起舞弄清影」。

　　却没想到，叶华直接退到了洞口。

　　正朝叶华飞奔过来的无赖头领看到叶华身后白光一亮，他马上转身跑了。

　　什么鬼？

　　叶华愣了一下，他以为身后出现了什么让无赖头领害怕的东西，便马上转身。

　　但是，他什么都没有看到。

　　难道无赖头领不能见光？

　　还是说无赖头领不能出这个洞穴？

　　叶华急忙又转身，一个「起舞弄清影」，到了刚好可以攻击到无赖头领的距离，便丢出了一发「初级催魂术」。

　　丢失……

　　奔跑中的无赖头领看都没看叶华，飞快地朝兔子跑去。

　　啊这。

　　居然没有打到无赖头领。

　　莫非是他脱离战斗了？

　　叶华没有急着追上去，而是先召唤了骷髅，然后等法力回复满之后，他开始计算起来。

　　8000气血的无赖头领，能一下子增加2000点气血，就当成10000点气血来计算吧。

　　他一次只能打出600多点的伤害，而且，480的法力值只能打出9下，就没了，只能吃龙须散，或者等5秒回复一次法力了。

　　1秒一次的龙须散可以回复272点法力，却要5秒的冷却时间。

　　5秒一次的精力回复法力，可以回复480点法力值。

　　那就表示，他其实并不缺法力值。

　　因为，虽然「初级催魂术」是瞬发的，但是却要1秒的冷却时间。

　　5秒内，他也只能打出5发「初级催魂术」。

　　而且，他还需要100点法力召唤骷髅去阻挡无赖头领。

　　毕竟，骷髅141点物理防御，344点气血，都能被无赖头领一下子秒掉，叶华猜测无赖头领的攻击可能在500点以上。

　　而他也只有270点物理防御，480点气血，就算可以吃薄荷丸，5秒内，薄荷丸可以回复148点气血，再加上靠根骨的回复气血320点，表示他在5秒内一共可以回复468点气血。

　　但是，他不知道自己能不能在5秒内，抗住无赖头领的第二次攻击。

　　虽然还有大红袍可以瞬间回复2000气血，但大红袍也只能5秒吃一次。ŴŴŴ.23sk.com

　　万一扛不住第三下攻击……

　　那他不就挂掉了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0011、无赖头领（祝各位六一儿童节快乐~）免费阅读。https://xs.23sk.com 