    看到不少男人眼睛都看直了，宁陌澄心中得意，嫣然一笑，俏脸如花般绽放，明艳动人，仿佛要将人的魂儿都要勾过去似的。

    只是不等大伙儿反应过来，宁陌澄就已经踩着节拍，迈着细碎的莲步，舞动起来，时而抬腕低眉，时而轻舒云手，婀娜的身段，妖娆的舞姿顿时让人血脉贲张，移不开眼。

    此刻的她好似花中仙子，从花丛中款款而来，又好似一个含苞待放的花骨朵正徐徐绽放，只看到那一抹粉色纱裙，在众多舞女中旋风疾转，荡漾出娇艳欲滴，惊心动魄的弧度。

    然而就在大伙儿应接不暇，倍感惊艳之时，宁陌澄却停下了旋转，抱着琵琶，纤手执弦，重重一拨，亮丽的琴声从破帛般从指尖溢出，清脆得似玉珠走盘，回荡在这片空间，让人心神一震，都是睁大了眼睛。

    此时，她一边拨弦，一边舞蹈，动作虽然柔美，但拨弦的力度却不轻，只听到一阵欢快略显急促的琴音朝四周蔓延开来，很快感染了在座的宾客，让他们的心情随着音符起起伏伏。

    他们望着眼前跟花儿一样娇艳的宁陌澄，欣赏着她如花般绽放的舞蹈，耳边还充盈着仿佛散发出花香的琴音，脑海中竟然真的出现了三五成群的姑娘，赶着去花会的情景，有了身临其境的错觉，可见这宁陌澄弹琵琶的技术果真是十分的精湛啊，难怪沐卿鸾都赞不绝口。

    看到这样养眼的舞蹈i，听到这般清脆欢快的琴音，苏陌凉也是有些佩服这个宁陌澄。

    据说琵琶是弹拨乐器之王，光是想要弹好琵琶都不容易，更何况还要配合着跳舞。

    而宁陌澄的琵琶和舞蹈都毫不逊色，还将两者巧妙的结合起来，可见其难度有多大。

    所以，苏陌凉不得不承认，这宁陌澄虽然有些好出风头，还有些骄傲，但在才艺方面却是有两把刷子的。

    这样想着，宁陌澄的表演已经慢慢接近尾声，最后只见她急速拨弦，重重一划，如一声裂帛，震颤在众人心尖，让大伙儿意犹未尽，感慨万千。

    “臣女献丑了！”这时候，宁陌澄已经挥退了舞女，朝着沐卿鸾行了个礼。

    沐卿鸾闻言，顿时大笑起来，“哈哈哈，陌澄丫头，可真是让朕惊喜啊，上次光是弹曲，朕都不知道的舞蹈竟然也这么好，如今将两者结合起来，实在是令人震撼！”

    “女皇过誉了，臣女只是想着，既然是花朝节，那就表演个跟花有关的节目，而光弹曲，似乎又单调了些，便想着用舞蹈来助助兴！一点雕虫小技，女皇不嫌弃就好。”宁陌澄嘴上虽然谦虚着，但嘴角的弧度却是骗不了人。

    沐卿鸾心情大好，摆了摆手，“就不要谦虚了，这可不是雕虫小技，能将琵琶和舞蹈都表演得这么好，不知道花了多少心思，用了多少功夫呢！现在长大了，不是当年那个小丫头了，难怪最近名声鹊起，的确是有些能耐啊。”

    宁陌澄大出风头，又得了女皇这样的夸奖，心中大喜，赶紧行礼，“谢女皇赏识。”

    “好了，又是弹琵琶又是跳舞，必定累坏了，赶紧回去坐着休息吧。下一个表演，谁来啊？”说着，沐卿鸾便是抬眸扫了一眼在座的其他女子。

    此时，冉家的冉诗楹大步走到花园中间，抱拳道，“女皇，臣女愿意献丑表演一套枪法。”

    沐卿鸾知道冉诗楹的身手和灵力了得，了然点头，“嗯，开始吧！”

    冉诗楹闻言，展开手掌，顿时从空间戒指里拿出了一把银色长枪，随后便见两个仆人拿着一块巨大的红色锦布走到了冉诗楹的身后。

    这时候，她手臂一振，长枪破空刺出，带起一股强有力的劲风，卷得她白衣翻飞，青丝环绕，犹如女战神般，英姿飒爽，别有一番风味！

    下一秒，只看到她手腕快速翻动，挥舞着长枪，在空中连刺几下，进其锐，退其速，动作快得让人捕捉不到的轨迹，只看到一道道模糊的残影在眼前划过，可见这枪法被这冉诗楹练到何等出神入化的地步。

    然而，就在众人心惊之时，她却是突然一个转身，杀出一个回马枪，一下子刺中了身后的红布，正中红心。

    而后只见她抽出长枪，飞跃而起，右手一甩，顿时将长枪砸地，溅起一地尘埃。

    与此同时，她起身一挑，将长枪抛入空中，又迅速收回，长枪在她手中收放自如，灵活如蛇，每一次刺出都带着凶悍的力量和强大的劲力，锐利得好似要刺破空气。

    她就是用这样的力道，刺在红布上，顿时刺穿了一个大口子，随后她挑动手腕，快速翻动，只见那别刺穿的红布上竟是显出了一朵花来。

    看到这里，大伙儿才瞧明白了，这冉诗楹是打算用自己的枪法绣花！

    这样的才艺倒是少见，大伙儿都是被提起了兴趣，盈满了期待。

    然而，冉诗楹的表演不是他们想的那么简单，此时她又在众人好奇的目光中挥舞长枪，朝着那红布刺去。

    不一会儿，大伙儿便看到在那朵花外边又是刺出了好几朵花，将最中心的那朵花团团围住。

    可是，大家还来不及感叹，冉诗楹的速度竟是越来越快，只看到长枪翻飞不停，红布在它的攻击下，化为无数红色碎布，犹如飘雪般洒落而下，将冉诗楹笼罩其中，让她整个人好似置身在花瓣雨中，衬得她更加的美艳动人。

    不出片刻，众人只看到冉诗楹竟是用长枪刺出了由无数小花而组成的巨型花朵，一眼望过去，密密麻麻的花朵，瞧得人惊叹不已！

    他们原本以为她是单纯的绣花，却没想到是花中有花，工序如此复杂，实在让人叹为观止啊。

    就连苏陌凉见了，都是有些惊讶，不禁生出几分感慨。

    这个女人不同宁陌澄的性感妩媚，完全是另外一种风格！

    说她柔，但她偏偏带着不输给男儿的刚硬，说她刚硬，却又不失女子的柔韧。

    她将枪法和刺花结合起来，无疑是将女子的柔美和男子的刚硬糅杂在了一起，很矛盾，但却别有一番韵味。