    “你好端端地不搞你的机床，搞什么智能机器人，李总经理，你有点飘了吧？”

    还没等钟成回答，赵唯抢先说了，范成军这个老实孩子在一旁直拉他师父的衣角。

    李总是习惯了赵唯的脾气了，他不以为意，解释道：

    “现在机床厂的情况，你们离开久了，可能有些不清楚了，表面看起来不错，其实暗藏危机啊！”

    钟成也忍不住吐槽了，“李总，你不要危言耸听好不好，机床厂又不是在火星上，有什么情况我们还是知道的。”

    “钟成你不要急，我给你们解释一下，你们就清楚了。”

    李总好整以睱地说道：“现在机床厂摊子铺得很大，只有三千多员工，已经不够用了，但每年公司招五六百新毕业的学生，分到机床厂的还不到一百人。”

    “公司现在为了提高员工的整体素质，又不让招本科以下的新人，一年就只有这一点补充。”

    赵唯道：“每年增加一百人已经很多了，你想要多少人啊？”

    “老赵，你只看到增加一百人，但每年厂里退休的员工都有两三百人，没办法，现在很大比例的员工都是八十年代进厂的老员工。”

    “这一进一出，人员总数在大幅减少啊，现在机床厂员工连每周一天的休息都保证不了，长期下来怎么行？”

    钟成反应过来，“你是想开发出智能机器人来代替人工？”

    李总一拍大腿，“还是钟成聪明，一点就透！”

    钟成脑门浮起了一条黑线，你这马屁也太露骨了吧，是人都想得到好不好。

    赵唯不屑地说道：“现在智能机器人都快烂大街了，你这么有钱，直接掏钱买就是了，我们才没这闲功夫来搞这破玩意！”

    李总反驳道：“如果你把现在厂里的那些机械臂、桁架机械手，或者是只会傻不拉几地说几句话、跳跳舞、打打太极拳的机器人，当成是智能机器人，那就当我前面的话白说了！”

    “噫！”

    钟成和赵唯都来了兴趣，钟成问道：“那你想搞出什么样的智能机器人？”

    李总两眼冒光，兴奋地说道：“我想象中的智能机器人至少要具备三个要素：一是感觉要素，用来认识周围环境状态；二是运动要素，对外界做出反应性动作；三是思考要素，根据感觉要素所得到的信息，思考出采用什么样的动作。”

    “这三条只是基本的条件，这样的智能机器人还要具备巨大的力量、灵活的运动、强大的学习能力，这才是我理想中的智能机器人！”

    “最好还是有着人类的外形！”

    李总的话把钟成三人听得如坠梦中，是不是太前卫了，这是把科幻小说中的智能机器人搬出来了。

    这几乎就要和真人一样了，甚至比真人还要强大！

    赵唯的嘴继续开炮，“先不说能不能造出来，机床厂用得着这么先进的智能机器人吗？”

    钟成也皱起眉头，认真地说道：“开发你说的智能机器人再制造出来，那得多少资金，就为了补充机床厂的几百名员工，这个账你怎么算？”

    李总嘿嘿一笑，“所以说，我打算专门制造智能机器人来卖。”

    “啊！”

    钟成三人这回是真被李总的脑筋急转弯给震住了。

    “目前机床厂的生意看似红火，其实再有大的发展已经很难，国内高端机床的市场就只有那么大，国际市场目前又很难打进去，我还年轻，不能就这样吃老本啊！”

    李总说得情真意切，但赵唯明显不卖账，“你都有五十几了吧，说还年轻是不是有点过了？”

    钟成发现李总和赵唯谈话总要偏题，赵唯在李总手下窝囊了十年，怨念太大了。

    其实也不能全怪李总，赵唯为人处世也有一些问题，再加上当时赵唯的想法前卫了，又拿不出实际的成绩。

    他赶紧拉回话题。

    “咳，李总，我们都是搞技术的，空谈理想没意思，这种智能机器人怎么实现，你说说你的具体想法吧，我看看有可能没有。”

    李总端起桌上的白开水喝了一大口，清了清嗓门，说道：

    “我设想的智能机器人，实现第一条感觉要素，采集周围的图像、声音、气味、震动，在技术上没问题吧？”

    钟成想了一下，现在的感应技术确实能很好的完成。

    “实现第二条运动要素，对外界做出反应性动作，有仓颉数控系统支持，有夸父动力电池提供能量，在力量和灵敏上也没问题吧？”

    钟成和赵唯都点点头，其实这两条现有的机器人已经做的比较好了。

    “只有第三条思考要素以及学习能力，是目前智能机器人的瓶颈，现在的机器人最多也就是指令型机器人，执行由人事先编写的动作指令，远远谈不上智能两个字。”

    钟成和赵唯都清楚，现在问世的最先进机器人，其实还是外部受控机器人。

    这种机器人的本体上没有智能单元，只有执行机构和感应机构，它具有利用传感信息进行信息处理、实现控制与操作的能力。

    但还要受控于外部计算机，在外部计算机上具有智能处理单元，处理由受控机器人采集的各种信息，以及机器人本身的各种姿态和轨迹等信息，然后发出控制指令指挥机器人的动作。

    就是目前新闻里大出风头的一些所谓“交互型智能机器人”，也只是通过计算机系统与操作员或程序员进行人机对话，实现对机器人的控制与操作。

    虽然具有了部分处理和决策功能，能够独立地实现一些诸如轨迹规划、简单的避障等功能，但还是要受到外部的控制。

    李总说的智能机器人，应该是一种自主型机器人。

    在设计制作之后，机器人无需人的干预，能够在各种环境下自动完成各项拟人任务。

    自主型机器人的本体上具有感知、处理、决策、执行等模块，可以就像一个自主的人一样独立地活动和处理问题。

    而具有学习能力的机器人就更是连实验室里都没有了。

    李总见钟成和赵唯认可了他的说法，继续说道：

    “本来我也没什么想法，但自从今年女娲工业母机升级改造后，我发现伏羲光脑和新版仓颉数控系统用在机床上是大材小用了，能力已经溢出。”

    “我就产生了一个想法，如果把这二者强大的功能用在机器人的控制上，那不是可以制造出真正的智能机器人！”

    “嗤！”

    钟成、赵唯连同范成军都倒吸一口凉气，他们对伏羲光脑和新版仓颉数控系统的了解还在李总之上，二者结合在一起的强大功能他们更清楚。

    李总的这个异想天开的想法还真有可行性！

