
广阳平真是比较迁就红修雅了。

远远的，眼见祝寒珊等人离开了，广阳平站起身子，想要跟上前边的人。

但这时候，一个人出现，挡在了大家跟前。

“老师，你怎么在这里？”

花兴这时候不是应该在课堂上吗？怎么会出现在这里！

“我为什么过来你们几个小娃娃还不知道吗？不过去上课，反而逃课到了这里，你们这几个小娃娃是不是有些太不将我这个老师给看在眼里了？”

听了这话，在场的人眉毛微皱，“老师，我们逃课跟你没有关系吧，还有我们不是逃课，我们先前可是请假了的。”

“就是，我们不是逃课，倒是老师你上课的时间出来，算不算是旷工啊。”

“哎呦，你们这几个小娃娃，嘴皮子倒是厉害的很。”花兴一笑，然后走到大家跟前，一手一个将人给拎了起来，剩下一个红修雅，花兴瞥了一眼道，“跟上，跟我一起回课堂上上课。”

“松手。”祝兴思道。

被人抓住后衣领子的滋味不是很好，但是这老头的速度实在是太快了，先前抓住他后衣领子的时候，简直让人来不及反应，直接就被抓住了。

“松手?松手放你们去逃课？我这么尽职尽责的人能做出那档子事情吗？”

尽职尽责？这个老头真是会说违心的话，要是真的尽职尽责，就不会私下里跟他们收那么多的钱财了。

眼下几个人都是在心中吐槽，之后广阳平道，“老头，你赶紧放我们下来，我们没有功夫在这里跟你扯，我们有要紧事要去做。”

“要紧事？可是要去跟着祝寒他们？祝寒临走的时候，可是特地的嘱咐了我，要我看着你们，不要你们跟上他们，我这时候要是放你们离开了，岂不是背弃了我们之间的约定？”

“娘亲让你来看着我们？”

“是啊，要不然我这时候出来做什么？不如在椅子上躺着好好的睡一会了。”

说罢，老头的脚下覆盖着玄力，将几个人给拎了回去。

到了课堂上，祝兴思等人不死心的想要离开，但是老头将几个人给绑住。

老头的实力虽然不是最好，但是速度很快，众人来不及反应，便被绑住了。

绑住他们的绳子可以抑制他们身上的玄力，这时候让他们简直是动弹不得。

“老头！你要是将我们一直绑在这里，那你这课就别想上了！”广阳平道，说完，说完便大声嚷嚷起来，打断别人的思路。

“小子，威胁我。”老头用神识跟众人交流到，之后，老头袖口冲出来一根布条，直接堵住了广阳平的嘴巴。

嘴巴被堵住，广阳平这时候只能呜咽。

瞪圆了一双眼睛，瞪向了不远处的老头子，这时候广阳平只觉得自己嘴巴里的布条有着一股怪味道。

这布条，老头先前是用来做什么的！

老爷子见广阳平这时候说不出话来了，眼底闪过一丝狡黠，合上了眼睛。

此时广阳平心中也是着急，想要能够尽快就去找自己娘亲。

但是此时被绑住，这个老头又是老奸巨猾的很，他们这时候是怎么都走不掉了。

一时间，祝兴思是有些泄气的。

没有多久，便下课了，老头下课了之后，就没有困着大家，直接将捆绑着大家的绳索都给?解开了。

“老头，你是不是找揍！”广阳平撸起自己的袖子，奔向了老头。

来到老头面前，广阳平挥舞着自己的小胖拳头，想要给老头来一下子。

“你先前塞我嘴里的布料是用来做什么的，怎么那么大的怪味道！”

“你想知道？”

“好了，别闹。”祝兴思阻止了广阳平想要继续跟老头攀扯的想法。

“我们走。”说罢，祝兴思往广阳平还有红修雅的身上，一人贴了一个极速符，然后运起玄力，领着两人离开。

这个老头邪门的很，虽然没有很强的实力，却能将大家都给制服，多跟这个老头说话没有意义，一会再被这老头给绑了，那可就坏事了。

花兴看着众人离开的背影，摇了摇头，坐回了椅子上，几个小娃娃，以为这样就可以跟上祝寒珊他们了吗？

真是天真。

祝兴思等人身上贴了极速符，以极快的速度出了山门，到了外边。

站在青阳派的山脚下。

广阳平手杵着自己的膝盖，大喘气，“总算是出来了——那个老头真是难搞。”

“我们是出来了，可是我们现在要去哪里找人啊，现在肯定是跟不上祝寒他们了，我们又不知道八神教在什么地方。”红修雅在两人旁边道。

“祝兴思你怎么将这个丫头给一起带出来了。”

“怎么，死胖子，我出来了，你还不欢迎啊。”红修雅有些不乐意了。

“这件事是我们男人的事情，你一个姑娘家的掺和什么。”广阳平瞥了瞥嘴巴。

“你再说。”说罢，红修雅运起玄力，下一瞬，便见红修雅的手掌上覆盖上了绿色的玄力。

而后红修雅朝着广阳平袭击过去。

广阳平侧身一躲，躲过了红修雅的攻击，但是之后便见地上出现了一个大坑，“不是吧，我跟你是有何等的仇怨，你竟然动真格的，竟然真的想要置我于死地，你是不是有些太狠心了！”

“让你嘴巴贱贱的，要是你再贱贱的，你看我怎么收拾你！”红修雅朝着广阳平晃悠了两下自己的拳头。

“真是的，不让你跟着一起，还不是因为担心你，怕你有危险，你真是不识好人心。”广阳平嘀咕着，心中吧?很痛快。

祝兴思此时正在看着周围草坪的痕迹，想要找出娘亲他们去了什么方向。

但是找了半天，也没有找到什么线索。

他们是修仙的人，行动极快，在草丛上留下的痕迹太少了，让人分辨不出他们的去了什么地方。

“怪不得那个老头先前的时候没有拦着我们，看来他是料定我们是找不到祝寒他们了。”广阳平低头绑着祝兴思找了半天之后，没有线索，然后广阳平坐在了草坪上，放弃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576410"  chaptername="第138章">加入书签</a>
</div>
