    第435章影后她只想搞事业6

    “星曜？”

    这下，不仅是圆圆惊的张大了嘴巴，就连关影都惊了。

    突然的，元圆就想到了在车上时，她好像听到宋姐对着手机喊了一声“宋子曜”然后还有“妹妹”什么来着。

    只不过她当时在微博上噼里啪啦的和黑粉对骂，没听清。

    想罢，元圆呆呆的转向宋凉，磕磕巴巴的:“宋、宋姐……宋家二少是你……”

    “咳，今天正式跟你们介绍一下，”宋凉突然正色，一脸严肃，“宋氏集团总裁宋行舟，我大哥！星曜娱乐老板宋子曜，我二哥！”

    “啊……”

    元圆失声尖叫了一下，差点晕过去。

    关影同样捂着心口喘气，“你先让我静一静……”

    她以为的，没背景，没金主，没大佬撑腰的她家艺人，结果她自己就是大佬……

    好半天，关影才平复了心情，又猛的吸了一口气，恨铁不成钢，“祖宗啊，你说你，背后明明有大金山，为什么还要吃这些亏呢……”

    别说回去撒个娇，就算把她自己的身份说出来，那在这娱乐圈绝对能横着走！

    宋凉失笑，“那不是年轻气盛，不想什么都靠家里嘛。”

    其实到最后她才知道，两个哥哥一直都在暗中帮她。

    她自己有实力不假，但若没有大哥和二哥在默默关照，她可能也会被这吃人不吐骨头的娱乐圈给吞没。

    几人说话的当，凌翊气势汹汹的杀了过来。

    “宋凉！你到底做什么妖！你可别忘了，你的合约还在非凡娱乐！就算你解约，我一句话也能让你在这个圈子里混不下去！”

    因为宋凉将凌翊的联系方式都拉黑了，之后又关机，他根本联系不到她。

    等得知宋凉在关影这，他直接冲了过来。

    “你现在就上微博跟诗娅道歉！然后回剧组拍戏！这事儿就算过了，不然我让你吃不了兜着走！”

    关影:呵，多希望他以后也能这么流弊呢。

    宋凉抬眸朝他看去，不紧不慢的开口:“你回来的正好，我要跟非凡娱乐解约。”

    凌翊脸上的表情一怔，似乎没听明白一样，“你说什么？”

    “解约。”宋凉面无表情的重复。

    “哈？解约？你确定？”凌翊蓦地笑了，“别说违约金不是个小数目，你觉得离开非凡娱乐后还有哪个公司敢要你？”

    宋凉就很无语，“我解个约而已，你签个字就行了，干嘛还要为我考虑那么多？”

    “我是在提醒你！”凌翊咬牙。

    “别把威胁说的那么好听。”宋凉丝毫不给面子。

    凌翊被气笑了，失去了耐心，“好！解约是吧？行！”

    说罢，他吩咐人去拿解约协议。

    然后目光居高临下的俯视着宋凉，“希望你到时候能拿得出违约金来！”

    一看他的神色就知道这协议定是提前准备好的，为的是让她看到里面的内容后知难而退。

    宋凉想到了这一点关影又怎么会想不到？

    凌翊这明显是想要狮子大开口，让宋凉看到违约金的数目后望而却步，从而乖乖的顺从他跟林诗娅道歉，并且回剧组继续拍戏。

    (本章完)

