    死战模式，很简单，谁把对方全部杀死，谁就胜利。

    但为了避免战术过于单一。

    风暴峡谷一共有三条道路，互相通往对方的基地。

    一旦有机甲穿过风暴峡谷，进入到了对方的基地，就可以获得双倍能量、双倍威力、双倍速度，同时还可以获得一个护盾屏障。

    所以说，这样一来，就有战术安排了，三条路，要不要防守。

    如果不防守的话，要不要采取最原始粗暴的五个人一起冲击一条路，直接冲到对方基地，这样五个人都可以获得威力加成。

    但如果五个人被堵住了，又正好被敌人从后方绕过来，那就可能会被前后夹击。

    所以，这也是风暴峡谷这张地图被评为最经典的5V5地图原因，因为这张地图确实看上去简单粗暴，但又复制多变。

    特别是在风暴峡谷中间的三条路，还有隐秘的小路，可以转道。

    比赛正式开始。

    两边对战的角色、机甲型号、段位全部列出来。

    蓝色阵营方最厉害得自然是李哲，他的角色名就叫哲少爷；机甲型号大剑机甲Ⅲ型（+4），+4的意思是有四个配件进化升级过，段位黄金3。

    第二厉害得是那个神秘的黑裙女人，角色名黑玫瑰，机甲型号乐芙兰Ⅲ型（+8），段位黄金4。

    乐芙兰是法师刺客类型机甲，属于比较稀有的机甲类型。

    至于了乐芙兰这个名字，传闻就是西方古代时候的一个非常出名的女刺客，听说这个女刺客还创建了一个组织名叫黑色玫瑰。

    方莫看见乐芙兰这个名字的时候，直呼什么鬼！！

    没有想到这个最蓝星也受到了地球的影响，居然乐芙兰都有。

    而且这个机甲联盟明显模仿得是英雄联盟。

    由此，方莫更加确定，水蓝星、最蓝星、真蓝星这三个星球应该都是以地球为蓝本生成的星球。

    矮冬瓜段位白银2，是一个敏捷系疾风机甲。

    瘦竹竿段位白银1，是一个轻型标准机甲。

    这就是李哲招募的队友，感觉没有任何特色，就像临时拼凑起来的。

    的确是临时拼凑起来的，比如黑裙女人，是李哲临时在机甲联盟排位游戏时，加的队友，就这样直接拉过来一起打线下了。

    至于方莫，段位青铜4，始祖Ⅰ型机甲。

    对红色阵营。

    踢脚哥的段位黄金4，重型标准机甲（+5）。

    标准机甲，就是最常见的普通机甲，所有属性都平均，即可以远程也可以近战，还可以元素魔法，又可以科技武器，但是需要看自己的配件以及图腾。

    标准机甲是根据人类工体学最完美、最合适的设计，所以绝大部分都会使用标准机甲。

    并且在标准机甲的基础上，可以进行微调，比如重型、轻型、敏捷型、飞行型，就是侧重一点。

    其他三个小弟段位都很低，都是白银3；

    只有一个人段位居然高达白金4！正是那个十五岁的少年。

    这个少年ID叫全职高手，用的正是标准型机甲，而且是没有任何侧重，全面平均的最普通型机甲。

    方莫想起了地球上有一部非常火的小说叫做全职高手，心想，卧槽，这家伙该不会是地球上穿越过来吧。

    十五岁段位就能够达到白金段位，那绝对是天才，这种天才一般早就被四大神兽机甲招募走了，怎么还会跑到这里打赌局。

    踢脚哥打开全部麦开始嘲讽了：“哲少，你是在开玩笑么，一个青铜4的菜鸟你也拉过来比赛了，你这是看不起我么！”

    李哲有些意外，没有想到对方居然有一个白金4的高手，压低声音道：“呵！踢脚哥，下血本了啊，从哪里找来一个白金4的外援，不过没关系，这游戏讲究的是实战技巧，段位不代表一切！”

    “哈哈哈，还在嘴硬，等会打起来你可别投降！！”

    气急败坏的李哲直接关了全部麦，转为了队内麦。

    虽然李哲表面上装作理直气壮，其实他知道，这机甲联盟的评判标准非常精准，白金4很大概念就是比黄金3要厉害很多。

    要不然，李哲早就上白金了。

    机甲游戏吧外面的观战大厅。

    围观的群众们纷纷觉得没意思。

    “这还怎么打啊，踢脚哥这方有一个白金4的大神，而哲少爷有一个青铜4的拖油瓶，这一看阵容就输定了！”

    “也不一定，看见那个乐芙兰机甲了么，这可是稀有机甲，这是啥家庭啊，就算是王族家庭恐怕也不一定能够弄到一套乐芙兰机甲吧。”

    “话虽如此，但乐芙兰机甲就算再厉害，也只是黄金4而已，段位差距太大了，除非这个乐芙兰可以一出手，就直接把百金4的暗杀掉。”

    “好了，都别瞎猜了！好好看比赛了！”小V实在是听不下去了，大声道。

    众人一看，一个扫地的，居然这么强势，顿时大骂：“你一个扫地的，懂个屁！扫好你的地吧。”

    李哲强作镇定道：“敌人的整体实力比我们强，我们想赢就只有一个办法，那就是以多打少，我们五个人必须要在一起，我们必须要赌，赌对方三条路分开走了，如果我们运气好，遇见对方落单或者两三个人，那么我们五个人就有希望获胜；如果没有遇见人，最多也就是和对方互换老家，大家都可以增加双倍BUF！”

    黑玫瑰对着李哲高看了一眼，没有想到这李哲居然还有战略。

    不得不说，李哲的战略思路是可取，但却有一个致命缺点，那就是，如果对面用一个擅长防御、阻挡的机甲，拖住李哲五人，边打边退，敌方四个人快速杀入基地，获得双倍BUF，然后再从后面包抄，那肯定必输无疑。

    李哲当然知道这个缺点，但他也没有办法，带着一个青铜4的方莫，对方还有一个大神，没有任何其他方法了，只能赌，可以杀死落单。

    不浪费任何时间，李哲当机立断，在队伍频道发号施令：“全体跟着我！从左边冲！！”

    李哲、黑玫瑰、矮冬瓜、高竹竿四大机甲，快速得朝着向左边的峡谷道路跑去。

    李哲跑了几步，发现方莫居然在基地原地不动。

    方莫无奈道：“我这机甲有问题，每次进入游戏，启动时间都需要一分钟！要不你们先走吧，我守在基地，这样敌人偷袭敌人的时候，我也可以防守一下。”

    要是换做其他人，李哲早骂街了，方莫是自己的兄弟，而且是自己让他来凑数的，怪只能怪自己。

    李哲觉得败局已定，声音都没有底气了：“好吧，那你就守在这里吧！我们四个人按照原计划，从左边冲锋！”

