    隐夜思绪片刻，随后轻轻点头答应下来。

    他不傻，自然也看出林阳的身份不凡。

    别的不说，就光血刀和夜枭二人的身手他是知道的。

    不管是血刀还是夜枭，随便一个都能完虐他隐夜。

    可就是这样强悍的两个人，竟然对林阳唯命是从。

    这也让他对林阳的强大有了认知。

    一夜时间很快过去。

    第二天一早，林阳并没有像往常一样去公司。

    这让苏羽柔感到有些好奇。

    “你怎么还不去公司？”苏羽柔看了眼时间问。

    林阳轻轻一笑说道。

    “我已经很久没去学院了，今天跟你一起去。”

    听得林阳的话，苏羽柔心中一股暖意滑过。

    虽然林阳没有明说，但她能感觉得出来，林阳这么做是想陪着她。

    的确，经过昨天的事情林阳感觉到。

    最近这段时间自己一直忙于公司的事情。

    却对苏羽柔有了一些忽略。

    公司的事情固然重要，但林阳却没忘了自己的初衷。

    他回来最主要的目的就是要陪在苏羽柔身边，

    公司的事情，还是往后放放吧。

    许久没有到商学院的林阳再次出现。

    让不少人都感到有些好奇。

    因为林阳已经有很长时间没有来了。

    甚至有些人都开始忘了，南都商学院还有一个名叫林阳的人。

    今天的一上午对林阳来说过的很充实。

    虽然他只是在课堂上坐了一上午，但有苏羽柔在旁陪着。

    原本刚来时那种难熬的感觉也不再了。

    反而觉得一上午时间过的很快。

    中午时分，林阳和苏羽柔刚走出教室大楼准备回家。

    就看到有几人迎面走来。

    当先领头一人看上去二十来岁的年轻人，脸上带着浓厚的纨绔。

    在他身后的几人显然也是商学院的进修者。

    看到几人出现，苏羽柔原本开心的脸上顿时显得无奈。

    “羽柔啊，下午有时间吗。”

    男子走上来一副文质彬彬的样子说道。

    对一旁的林阳选择了自动忽略。

    “没时间。”苏羽柔不耐烦的绕开他就要离开。

    可谁知对方依依不饶，移步挡在苏羽柔面前。

    “不要这么绝情嘛，你就给我一次机会。”

    “只要你给我机会，我一定不会让你后悔的。”

    说着，男子就朝苏羽柔的胳膊拉来。

    但就在他即将要触碰到苏羽柔的时候。

    却是感觉到自己胳膊被一只手臂给抓住。

    他眉头微皱转头看去，发现是苏羽柔身边的林阳。

    正一脸不爽的挡开了他伸来的手。

    “她说了，她没时间。”林阳移步来到苏羽柔前面盯着对方。

    这一情况让对方感到不爽。

    “我说你谁呀，跟你有什么关系。”

    “不想惹麻烦就滚蛋！”男子对林阳训斥道。

    这里的动静不小，再加上现在正是放学时间。

    有不少人从大楼走出来，因此很多人都看到这里的情况。

    开始停下脚步看热闹。

    里那样没有多跟他废话，正是转头看向苏羽柔。

    “他叫孙洋，是商学院新来的。”

    苏羽柔自然明白他的意思，简单说了一下对方的身份。

    听得苏羽柔的话，孙洋得意一笑。

    在他看来，在这南都商学院只要是听到他名字的人。

    想来没人会不给面子吧，也没人敢跟他对着干。

    因为他这个名字所代表的身份，很不一般。

    殊不知，林阳还真就没听说过他什么孙洋。

    也更加不知道他是什么身份。

    “小子，你该不会是羽柔的男朋友吧。”

    “哼，我告诉你，羽柔这样的人可不是你能。”

    啪！

    对方话还没说完，林阳便直接一巴掌扇了过去，没有丝毫犹豫。

    这一巴掌顿时给他打懵了，四周不少人都是安静下来看着这一幕。

    “羽柔也是你叫的。”

    林阳冷着脸说。

    很快，从茫然中回过神来的孙洋脸上顿时布满怒气。

    “小子，你敢打我，我！”

    孙洋呼喊着就朝林阳走来，手握拳头朝林阳身上砸来。

    但还不等他如何，整个人就倒着飞了出去。

    这一幕看上去极为搞笑。

    身材较为消瘦的孙洋，在林阳面前就像是只猴一样。

    不管他怎么做，都不能奈何林阳半分。

    “好小子，我会让你后悔的！”孙洋从地上爬起来愤愤然的说道。

    林阳在四下看了一拳，发现有不少生面孔。

    看得出应该是最近又有不少新的进修者来到吧。

    这些人中自然不乏一些大家族的纨绔子弟。

    凭借苏羽柔的条件，这帮人很少会不动心。

    而林阳也不能每天都在学院跟着苏羽柔。

    所以，今天他势必要拿这个孙洋来，杀鸡儆猴。

    “这人谁呀，咋这么厉害呢，竟然还随便打人。”

    “我倒要看看，你有多厉害。”

    这时，一名穿着华丽，长相很是漂亮的一个女子来到林阳面前。

    在这南都商学院，除了有很多大家族的公子哥之外。

    其中当然也少不了不可一世傲慢的大小姐们。

    现在眼前这人就是其中之一。

    林阳撇了她一眼并没有跟她说话，选择了无视。

    “都围在这里做什么。”

    这时，一道眼里的呵斥声传来。

    人们看到，发现是导师方敏从大楼里走了出来。

    “方导师，你可得给我们做主啊。”

    “这小子无辜打人。”

    方敏刚出来，孙洋便上前恶人先告状，一副委屈的样子。

    方敏眉头微皱看向林阳。

    “行了，散了吧。”

    说完方敏就要大步离开，完全没有要处理的意思。

    “这位导师，您这是什么意思，难不成他打人还是对的。”

    刚刚说话的女子开口说道。

    方敏停下脚步回头看她一眼，脸色淡然。

    “如果你们不找事，人家会打人吗。”

    “还有，有事可以出去处理。”

    说完方敏给了林阳一个眼神，随即离开。

    林阳自然明白她的意思。

    如果林阳要在学院里怎么样，那多少会让方敏感到为难。

    可要是在商学院以外发生一些什么事情，那学院方面可就管不着了。

    同样人们不禁对方敏的态度感到惊讶。

    他们不傻，自然是看出来，其实方敏是有意在帮着林阳说话。

