    韩三千点点头，这也是他一直愁眉不展的根本原因。

    如果形势是如此的话，那么他们如今面临的困难和危险，将会极其的恐怖。

    “那三千，我们该怎么办？”苏迎夏着急的问道。

    虽然苏迎夏坚定的拥护韩三千的决定，表面上也云淡风清，但内心里她却比任何人都要着急，比任何人都要担心。

    毕竟那可是她最牵肠挂肚的人，且没有之一。而这个人，却要以一挡数万大军，韩三千在外面战了多久，她就提醒吊胆了多久。

    尤其是听到韩三千一度重伤，她更是心痛如刀绞。

    只是如今的苏迎夏，早就知道该如何才能最大限度的帮助自己的男人，所以，她在众人面前强撑着坚强，将虚无宗这块后院打理的井井有条。

    明天如果如韩三千所料，那么韩三千的危险显然将会呈现几何倍的增加。

    苏迎夏如何不担心呢？

    “如果虚无宗没什么用的话，这也意味着我们在天湖城的兄弟也没什么用。毕竟，人数上比上虚无宗的人多不了多少，而且，他们还需要穿过扶叶的主战场。”江湖百晓生道。

    “要不通知下扶叶大军？让他们也抽调人手？”扶莽道。

    “他们肯定会支援的，问题是，他们面对的药神阁大军也会尽力的拖住他们，而时间一拖久，永生海域的人一来，还是死局。”扶离道。

    “死局死局，难道我们真的就必死无疑吗？”扶莽懊恼道。

    韩三千目光如炬，脑中飞速想着办法。

    今天全盛，尚且斗成这样，如果明天的话，自己这方可能必败无疑。

    带着愁容，韩三千回屋以后，也一直没有展开过。

    侧躺在床上，和着迎夏，两夫妻将念儿哄睡以后，屋外一阵兽鸣蛙叫，让韩三千突然睁开了眼睛。

    “不要想那么多了，睡吧。”苏迎夏反映也很快，睁开眼睛轻声安慰道。

    “你们休息，我出去走走。”韩三千勉强挤出一个微笑，轻轻的将韩念的头从自己身上移到枕头上，然后蹑手蹑脚的下了床，走向了屋外。

    今夜，风平浪静，明月高悬，远处山脉之中，月影之下，偶有几声兽鸣。

    空气中，依然还有淡淡的血腥味。

    “披上，别着凉了。”

    微风突然轻拂，苏迎夏拿着一件外套，披在了韩三千的身上，然后轻轻的在韩三千的脸上留下一个吻：“不要给自己太的压力，其实生死无谓，只要有你陪我，都行。”

    韩三千心里一暖，轻轻的拉住苏迎夏的手：“谢谢你，迎夏。”

    “其实，该我谢谢你才是。”苏迎夏将韩三千的手，放到自己的肩上，顺势轻轻的靠在了他的怀里：“无论山里海里，刀里火里，只要我有困难，有危险，永远都是你挡在我的往面前。”

    韩三千笑笑，将苏迎夏拥在怀中，抱的更紧：“傻瓜，这不是我应该的吗？”

    苏迎夏也温柔的一笑。

    两目对视，韩三千顿时不由微微将嘴凑上，苏迎夏脸色微红，美眼轻闭。

    但就在此时。

    “吼……”

    不知是猴还是狼，突如其来一阵尖锐又划破天际的叫声，直接打断了两人。

    韩三千无语的翻了个白眼，苏迎夏也不由好笑的掩嘴偷笑。

    “这家伙，真的刹风景啊，大半夜的鬼叫什么？”韩三千有点无语。

    “跟你一样，兽性大发了呗。”苏迎夏轻声笑道。

    韩三千顿时尴尬的摸着额头，被苏迎夏给反将一军了。

    “好啦，加油，等你明天凯旋回来，你想怎么样就怎么样，我都听你的，好不好？”苏迎夏轻声安慰道。

    韩三千知道，这是苏迎夏故意给自己最大的奖励。

    “这可是你说的哦。也好啊，刚才不是有人说我兽性大发吗？哼，到时候我就让某人看看什么叫真的兽性大发。”韩三千领了苏迎夏的心意，跟她开起了玩笑，一边说着，一边还用手比划着。

    “哎哟哟，我好怕怕哦，就怕你到时候不是猛虎出山，而是小猫出笼。”苏迎夏笑道。

    一听这话，韩三千顿时一愣：“嘿哟，你这小丫头片子，还长本事了是不是，我现在就猛虎出个山给你看看。”

    说完，韩三千猛的双手成爪，直扑苏迎夏。

    苏迎夏慌忙闪躲，但哪里又躲得了韩三千这头野兽呢，只是几个回合，便被韩三千直接抱在怀中，同时，那对魔爪毫不留情的就要抓了过来。

    “呀……”苏迎夏笑着惊慌的喊道。

    但就在魔爪即将到达的时候，韩三千却突然不动了。

    苏迎夏一愣，抬眼看了看韩三千，只见韩三千的眉头皱在了一起，笑容也凝固在了脸上。

    “怎么了，三千，你没事吧？”苏迎夏担忧的用手在韩三千面前晃了晃。

    韩三千整个人完全陷入了沉思之中，压根没注意到苏迎夏的动作，片刻以后，他突然丢下苏迎夏，起身朝着远处走去，只是几步，韩三千突然停了下来：“老婆，你去下主殿那边找三永，让他把虚无宗的志给我看一下，还有……”

    “让他列一份详细的周围地图给我，要精细，细节到每一座山哪怕有多少颗树，几根草最好都能有。”说完，韩三千的身影消失在了夜色之中。

    苏迎夏怪怪的摸摸脑袋，她不知道韩三千这是怎么了。

    不过，老公的吩咐，苏迎夏不敢怠慢，给念儿盖好被子后，她便匆忙的赶往了主殿。

    主殿上，三永和二三峰还有林梦夕母女俩，真在给秦清风守灵，当三永听到苏迎夏传回来的话后，不由的一愣。

    “要虚无志干嘛？还有，又要详细的地图干嘛？”三永不明所以，完全不知道韩三千这是要干什么！

    “要详细的地图我或许还能理解，可是干嘛要精细到那个地步？至于虚无志，这更是跟明天的事扯不上什么关系啊。”二长老也奇怪无比。

    “是啊。”三长老和林梦夕、秦霜也是面面相觑。

    这个韩三千，到底想要干什么？！

