    刘安看刘备确实精力很旺盛，便不再客气。

    “玄德，叔父有一想法欲说与你听。”

    顿了顿，刘安见刘备没意见便继续道：

    “叔父这里缺人手，你近日便别再去城里卖草席了，过来给叔父帮忙如何？你家那些草席和草鞋，你清点一下，看有多少，叔父全都按市价收购。”

    “叔父莫不是瞧不起备呼？”刘备一听却不乐意了，“备如今站在此处，本就有助叔父之意，叔父拿金钱收买备，莫不是将备看做外人？”

    ？？刘安一脸问号，这话怎么听起来这么耳熟？

    哦，昨天才对公孙瓒说过。

    所以，这刘备也戏精上线了？

    刘安内心狐疑的想着，却无法通过刘备表情判断他是真情还是假意。

    既然看不出，刘安索性暂且放下，拍拍刘备的肩膀安抚道：“玄德误会叔父了。非是要拿钱收买你，而是……”

    说着刘安转头看了眼篱笆外围了一圈的灾民，接着道：

    “而是这些人晚上需要安顿，叔父一时也弄不到如此多被褥，只能先用草席，让他们将就几晚。”

    当然了，刘安起初的想法确实是拿钱收买刘备来给自己干活，刘备能力很强，有他帮忙能省心不少。

    而且刘安也怕刘备在自己不知道的时候跑了，届时再想控制他都没有办法。

    但刘备刚刚都那样说了，刘安肯定不能承认自己把他当外人。

    “唔……竟是如此。”刘备知道自己错怪了刘安，羞愧的低下头，再次作揖赔礼：“是备错怪叔父了，望叔父勿怪。”

    “无碍，那玄德现在便去清点草席草鞋，如何？”

    “备这便去，但有一事备需说清。”刘备说到这表情愈发大义凛然起来，“叔父如此高义收留一众灾民，备同为汉室宗亲，亦不可落了汉室脸面。备自请将家中草席草鞋送与灾民使用，还望叔父应允。”

    刘安一听，心中大呼：还有这等好事？

    东汉末的市价，1张草席150钱，不过此草席肯定是没人用过的新草席，而不是刘安60钱1张买来的那些烂了边的旧草席。

    草鞋的价格则是10钱一双。

    刘安不知道刘备家有多少草席和草鞋，但如果每样30以上那就是四五千钱了。

    的确是省了很大的一笔钱，有这些钱，刘安就还能多买十几甚至几十石的粮食。

    于是刘安丢下心中的小九九，同样一脸大义凛然的对刘备道：

    “玄德果真义士！不愧是我刘家儿郎！既如此……”刘明说着从腰包中掏出200钱，“玄德，你叫上德然一起，带这些钱去给提供甗和碗筷的人家一家送去10钱，算我谢礼。餐具用完之后，我会立刻还回去。之后，玄德你便去将家中草席和草鞋拿来此处，若拿不下来这取我牛车便是。”

    刘安未说余钱如何处理，意思就是剩下的他二人看着处理就行。

    一共借了20口甗，其中还有刘备和刘明家的，一家10钱，200钱肯定是够的。

    刘备听刘安如此说，自不会拒绝，钱不是直接给他和刘明的，而是给借锅之人的，他没权利替别人拒绝。

    相反，借东西的是他和刘明，有这10钱做谢礼那些人也会高兴。

    于是刘备应了一声，接过钱便离开了。

    之后的时间，刘安找到崔氏，问过之后发现她还没吃饭，便让她先去吃饭，自己来替她继续煮饭。

    边往甗下添着柴，刘安一边抽了个空将冯严叫来，了解了下他们这批灾民的情况。

    说话的功夫，刘安从怀里掏出出城之前买的饼，跑去塞给了几张给母亲，回来又塞给冯严几张，两人边吃边聊。

    从冯严口中，刘安了解到，原来这些人是从上谷郡的宁县来的。

    去年秋冬之际，乌桓部落南下劫掠宁县，将粮食抢劫一空，其后又多次南下袭扰，生活在城外的普通村民不堪其扰，自那时起就有大批灾民开始南逃。

    他们这些人也是从那个时候开始背井离乡的。

    其后一众人跨越广宁县，长途跋涉到达沮阳县，没成想沮阳县山多地贫，县中无粮救济他们，更没有能力收纳他们，只是给了他们一口饭续命，便将他们赶走了。

    一众人继续前行，越过居庸关，途径军都、昌平、蓟县、广阳、良乡，各县却皆因县中粮草不足为由，仅给众人一口活命饭，便将众人驱散出城门几里之外。

    便是这涿县，也是在施了两天粥之后，便不再管他们了。

    一众人原本有上千人，一路走走停停，有些人走散了，有些人在路上饿死了。

    还有些人在被城卫驱赶时受伤死去，亦或心灰意冷之下离开了队伍自寻活路。

    以致于到此时，就剩下了这些人。

    之所以在涿县城外徘徊了这么久还未离去，是因其中老弱长期跋涉，吃不好睡不好，实在是走不动了。

    这些老弱加起来，乃其中六成以上灾民的家人，众人不忍抛下家人独自离开，故而每日游荡在城外，寄希望于两次施粥的县尊大人能够怜惜他们，再施口饭吃。

    刘安听完，感叹不已。

    生逢乱世，便是普通百姓最大的不幸啊。

    不过按照冯严的说法，他们这些人里，应该是有组织者的，刘安便叫冯严去将那人叫来。

    却听冯严说那人早在蓟县时就抛下他们离队了，其余人只是盲目的继续南下，希望能走到富庶的冀州，再寻安身立命之法。

    只是没想到才走到涿县，就出了这般状况。

    经过一番交谈，刘安还了解到，他们这些人一共还剩273个，其中8岁及8岁以下孩童，包括襁褓中的婴儿共12个，8岁到14岁的总角孩童18个，上年纪的老人46个，妇女86个，青壮111个。

    聊完这些，第一批饭也煮好了，刘安便不再继续问，准备给众人发粥。

    这段时间，老弱妇孺也都排好了队，刘安和崔氏负责给每人盛粥，领到粥的人便站到一边狼吞虎咽的吃了起来。

    将第一批粥发完后，紧接着就要做第二批。

    这时最先领到粥的人也已经吃完，便也来帮忙淘米洗刷碗筷等。

    水缸中的水很快又见底了，刘安找到两个在老弱领完饭后也吃到了饭的青壮，让他两人轮流去村西头挑水。

    时间慢慢的走过，半个时辰后，终于，所有人都吃到了两碗稠粥。

    灾民的脸色随着吃了顿七成饱饭，也渐渐有了血色。

    此时，刘备和刘明回来了。

    两人坐在牛车上，载着满满的一车草席草鞋进了院子。

    据刘备所说，一共60双草鞋，43张草席，他把家里除母子两人所用之外的所有草席草鞋，全都拿来了。

    正好这时所有人也都吃完了饭，刘安让人把碗筷甗全都洗完，又找了几个人帮忙，由刘备和刘明分别带着，去将村民的餐具送了回去。

