    林逸微微颔首：“果然是这样么，我明白了！单纯干掉你的身体还不行，那样只会让你无限增强，必须把你留下的退路也一并干掉！”

    “话说回来，你这种死而复生后即能增强实力的特性，也是有时间限制的吧？过多久失效？是持续到和我的战斗结束，还是单纯的按照作用时间计算？一个时辰？半个时辰？”

    林逸的推测有理有据，如果这家伙能无限增强，暗金影魔真的不够看，之前是猜测他的提升幅度有上限，但看他不依不饶找死送人头的样子，提升上限存在的几率不大。

    或者有提升上限，但还远远达不到本场战斗的顶点。

    所以换个思路，提升之后的时间限制就变得很有可能了，只有这种情况下，那家伙的实力才算是镜花水月，没办法拿出来当成在黑暗魔兽一族中立身的根本。

    比如暗金影魔这种，在知道他的所有情况的前提下，一上来就有可能直接灭了他重生的机会，哪怕被他增强了实力也无所谓。

    有那么多分身的前提下，拖延时间等待他提升的实力跌落，回到原本的水准，再来一击必杀就完了。

    林逸心中不停琢磨，把那家伙的老底琢磨的七七八八了，虽然无法证实，他也不可能承认，但林逸估计事实真相差不多就是如此，应该是八九不离十。

    甚至他不死之身和复活增强实力的特性，平时并没有这么牛逼，因为是星云塔的雇佣者，来镇守第十五层最后的考验，所以会得到星云塔的加持，令实力有所增幅也说不定。

    “小子，你别唧唧歪歪的说那么多废话，赶紧准备好受死吧！”

    对面的家伙心中发凉，老底都快被林逸揭穿了，这时候哪里还顾得上和林逸打嘴仗，赶紧动手才是王道。

    虽然刚才被林逸发现了端倪，但是这家伙别无选择，依然要给自己留一条退路！

    新的血肉组织附带着一缕元神从他脑袋后分离出去，一闪消失，被星辰之力包裹着隐匿起来，他相信有星云塔的帮忙，林逸绝对找不出这份重生复活的希望所在。

    林逸眉梢微扬，神识再次捕捉到了那一闪即逝的血肉组织，可速度实在太快，林逸没把握拦截，反应不及之下，已经被对方给隐匿起来了。

    “纳命来！”

    对面的男子心中一定，大喝声中飞扑而来，他觉得再复活一次，估计就能和林逸打的有来有往，不落下风了。

    再再来一次的话，应该就可以稳操胜券，所以这次飞扑气势非凡，退路已经安全隐藏，他无所畏惧，可以安心上去送人头了！

    林逸轻笑一声，又催发超极限蝴蝶微步，身形飘逸灵动，速度却快若闪电，在那家伙身周游走，宛如闲庭信步一般悠然自得。

    他打不着林逸，林逸也没想打他，既然知道对方留下了复活的后手，现在干掉他又什么意义？先熬着呗。

    这一幕很是熟悉，那家伙脸都气绿了：“小兔崽子，你特么能不能要点脸，又来这套？就不能好好战斗么？”

    送人头都送的这么艰辛，好气！

    “一个轻易就能被我打爆的人，有什么脸面在我面前说这种话？反正杀你不死，我也懒得浪费时间，你能耐就抓住我啊！”

    林逸悠闲的很，笑吟吟的开始和对方唇枪舌剑打嘴仗：“呵……我知道了，你这是着急了是吧？怕等一会儿你留下的后手到时间后失去效果，无法作为重生的材料？”

    “咦，你的脸色怎么突然变得这么难看？是被我说中了吧？看来你那后手存续的时间真的很短暂，而且没办法一次性释放复数的后手出去？啧啧，可怜的啊！”

    “所以你是准备等失效之后重新释放一次么？那你是不是要先脱战逃出去一点距离？免得和我靠太近，被我捕获到你那个后手，那就真的完蛋了哦！”

    那家伙嘴唇紧紧抿起，表示不想和林逸说话，一本正经的维持着徒劳无功的攻势。

    他感觉他的一切都被林逸看穿了，连会采取什么行动都能一口说破，简直了啊！

    特么到底是谁走漏了风声？不应该啊！

    其实林逸真的只是随口猜测，通过对他行动的分析，加上观察到的一些蛛丝马迹进行合理的推断，没想到基本就接近于事实了！

    “怎么不说话了？无话可说了么？一切都被我料中，所以心里慌得一比了么？”

    林逸继续趁热打铁，不断用言语刺激对方：“接下来，我会特别关注你预留后手的动作，一定会及时拦截，你可要好好的小心注意一些啊。”

    “一旦被我得手，我会毫不留情的把你彻底干掉，我相信，你下一次死亡的时候，将再也无法复活了，所以你要好好珍惜现在！”

    “顺便问一句，你叫什么名字来着？算了，你别告诉我了，那根本不重要，毕竟是马上就要死的人了，知道你的名字也没有意义，死在我手里的黑暗魔兽一族太多了，要是每一个都问名字，我脑子里估计都没法装其他东西了。”

    那家伙心里好气，可实在是没有力气反驳林逸，他正在考虑到底该怎么处理眼前的局面。

    正如林逸所说，他安排的后手有时间限制，一旦时间耗尽，就必须重新安排后手，那时候若是被林逸抓住机会发动猛攻，他真的会被干掉！

    不行，不能纠缠不休，必须先拉开距离！

    那家伙心中已有定计，马上抽身后退，反正林逸的根本没有攻击，他想退就退，随意的很。

    若是林逸追击，甚至要下杀手，那也没什么不好，现在可是后手还有效的时间范围，真要被林逸杀了，那是求之不得的好事！

    他就是要趁这个时候拉开距离，一旦后手失效，重新布置又被林逸打断，那他就真的完了，现在还有余地！

    “想跑了？来不及了啊！你把我当什么人了？说打就打，想走就走，我不要面子的么？而且你觉得以你的速度，能摆脱我的纠缠么？”

    林逸一边调笑对方，一边催发超极限蝴蝶微步，身形飘逸灵动，在那家伙身周飘忽来去，自我感觉是飘飘若仙，但在对方眼里，林逸根本是如鬼似魅，神出鬼没，有个屁的仙气！

