    轰隆隆隆！！

    此时偌大的雨林上空，乌云密布，那黑压压的乌云，看起来就像是飘荡在空中的黑色蘑菇，让人望着有些喘不过气。

    沈天一拳击碎了拦路的泥土巨人，终于闯出了琴玉师的五行阵法。

    他跑出阵法的一瞬间，只感觉周围狂风呼啸，猛然抬头看去，正看见空中乌云里落下亮晶晶的冰雹！

    “那是……冰箭？”

    在沈天的目光中，只见空中数之不尽密密麻麻的冰箭，正如同云彩里落下的雨水一般，呼啸着砸向地面！

    看着空中冰箭巨大的体型，沈天心里骂了一声，连忙快速在潮湿的雨林中奔跑！

    几十颗巨大的冰箭落在了他的四周，沈天左蹿右跳，偷眼看去，只见空中落在地面上的菱形冰箭，最小的也比他高！

    “琴玉师到底从哪里学来的此等高级法术，看这法术的威力，怎么如此不俗？”

    沈天心里嘀咕着，挥舞着裂天战斧，击碎空中落下的坚冰，速度极快的穿行在雨林中。

    不多时沈天终于来到了先前感应过的地方，看着地上被砸碎的血色人骨，还有面前的大青石，沈天暗想自己来晚了，他连忙放出脑中强大的灵魂力，几乎覆盖整片雨林，想要寻找琴玉师的踪迹！

    “在那里！”

    在沈天脑中灵魂力的覆盖下，几个呼吸间，他就看见了琴玉师在树林中狼狈的身影。

    此时的琴玉师手里提着法杖，看起来就像一个慌不择路的野人。

    他赤膊的双脚，身上穿着一件脏兮兮的黑袍。就在沈天用灵魂里发现他的瞬间，琴玉师好似也感应到了沈天。

    他猛然回头向着空中看去，右手捂着的左眼，此时仍是鲜血流出！

    “沈天，你到底是什么人，想杀我琴玉师，恐怕没那么简单！”

    琴玉师隔着空中一声冷笑，随后高举法杖，嘴里竟是大声叫道：“地灵有三千，我本命同源，速速化形，变！”

    呼！！

    在一片浓郁的白烟中，琴玉师那本是人形的身体，瞬间竟然变成了一只小小的老鼠，他嘴里发着吱吱的怪叫，眨眼钻进树叶底下左右乱跳，竟是诡异的消失不见！

    看到琴玉师变成了老鼠，沈天也不由愣住了。

    他暗想这琴玉师的法术果然不简单，他施展的竟然是真正的变身术，这种东西别说是在凡间了，恐怕就是放在仙界里，也是一等一的好东西！

    “这个家伙到底怎么回事，怎么身上稀奇古怪的东西这么多？”

    沈天心里疑惑的想着，此时也来不及多想，几乎就在琴玉师消失的一瞬间，他猛然将自己的一丝灵魂力化作灵魂印记，悄无声息的吸附在了琴玉师所变换老鼠的身体上。

    沈天一路追踪，想要找出琴玉师所变的那只老鼠。

    突然他听见不远处的雨林中有人发出了痛苦的哼声，沈天微微一愣，认出了这是跟随他前来的一个妖王，当下也不好再去追琴玉师，连忙推开面前一人多高的野草，急急的向着声音出处跑去。

    “象王？是你吗？”

    沈天来到一片被雷电轰击过的草地中间，正看见一只长相奇特的红毛大象痛苦的瘫倒在地上。

    大象身上坚硬的皮肤出现了一大片焦糊状，见沈天出现，倒在地上的大象连忙晃动长长的鼻子，竟是口吐人言，对着沈天说道：“沈天掌门，是我呀，我是象王！先前……先前琴玉师不知道用了什么邪法，竟然引得天雷落地，我不小心被天雷击中了，现在变不回人形，我的腿是不是断了？”

    “象王，你躺着别动，我来看看！”

    沈天见地上这头大象果然是象王，连忙急切地跑了过去。

    来到象王的身边，沈天低头查看起了他身上的伤势。

    只见象王身上的伤势其实并不严重，但是因为妖怪天生怕雷电的原因，向往体内出现了严重的内伤，半边身体麻木，这才让他有了自己腿断的错觉。

    看着倒在地上痛苦喘息的象王，沈天微微一笑，对他说了没什么大事后，想着这些妖王都是为了来救自己，绝不能丢下他们不管，当下左手对着象王一招，白光忽闪见，象王那庞大的身体，瞬间被吸进了乾坤须弥境中。

    “也不知道还有没有其他妖王受伤，琴玉师，今天的事情，我沈天一定会和你算总账！”

    沈天救下了象王，此时也来不及去追早就跑远的琴玉师，他连忙再次放出灵魂力，闭着眼睛在雨林中一阵搜索后，又发现了几个妖王重伤倒地的身影，连忙向着他们跑了过去。

    一路奔跑中，沈天还遇到了几个平安无事的妖王，这些妖王聚在一起，正各施然法决抵抗着空中落下的巨大冰箭。

    见沈天出现，无不面露大喜。

    腾狐妖王欣喜地跑到沈天身边，竟是飞扑着冲进沈天的怀里，一脸关切的说道：“沈天，你终于出来了，我们都担心死了，吓得我们赶紧过来救你！”

    “我说狐妹子，我这不是好好的吗，你看见飞飞和蓝姐姐了吗？”

    被腾狐妖王当着这么多人面抱着，沈天感觉好尴尬，但是想着腾狐妖王那魅惑狐狸精的本性，倒也是不好多说什么。

    其他妖王听沈天问起了袁飞飞与蓝冰龙蟒，一个个纷纷要求面面相觑，有人表示跟着蓝冰龙蟒进入雨林后，他们被雷电冲散了。而腾狐妖王则急切地告诉沈天先前发生的事情，还吵嚷着着如今沈天无事，要回去看看铁龟那个家伙是不是还活着。

    听着大家乱糟糟的叫声，在看着众妖王抵抗空中的巨大冰箭并不是很吃力。

    沈天微微一笑，看着面前的众妖王说道：“各位，沈天谢谢各位好朋友舍命相救，这一份情谊我沈天记下了！现在大家救人要紧，大家分成几组，赶紧去救受伤的妖王，你们看见前面那棵最大的树木了吗，我们在那里会合，我去找飞飞和蓝姐姐，要是三个小时后我们还没有出现，你们马上退回魔鬼湖！”

    “好，我们大家都听沈天掌门的！”

    “沈天，你千万要小心，那琴玉师虽然修为低危，可是为人阴险，手段有离奇诡异，这个人不好对付！”

    “放心吧狐妹子，我已经领教过了他的小把戏，这人确实有点聪明才智，但还不是我的对手。大家保重，记住我们之间三个小时的约定！”

    沈天对着周围妖王拱拱手，轰然几拳打碎空中落下的冰箭，瞬移般消失在了众妖王的面前。

    看着沈天就此离去，众妖王心里一阵唏嘘。

    大家想着沈天的话，自发组成了几个小组，开始一边防御空中落下的冰箭，一边大叫着向雨林中搜索救人。

    而藤狐妖王心系铁狐妖王的安危，摇身一变，又变成了六尾狐狸，飞快的奔跑在丛林里，眨眼消失不见！

    至于沈天，此时他的脑中充满了疑惑。他疑惑袁飞飞与蓝冰龙蟒为什么没有与众妖王汇合，凭蓝冰龙蟒与袁飞飞的修为，应该在这些妖王之上，如今这些妖王都平安无事，他们二人又会在哪里呢？

    “飞飞，蓝姐姐，你们到底怎么了，可千万不要出事情呀！”

    沈天心里想着，奔跑在树林中的身影越来越急切……

