 雪华渊带路，林辰和雪痕等一行人，跟在他的身后，在漫天飞雪中前行。

雪痕看了眼身旁面无表情的林辰，迟疑了下，伸手拉了拉林辰的衣摆，声音软糯道：“还在生雪华渊的气吗？”

林辰摇头：“他还没资格让我生闷气。

再者，我虽然不喜他的行为，但也很清楚，他的行为在绝大多数本源大陆上的生灵眼中，都很正常。

奴隶就相当于主人的私有物，想怎么处置都行，就连许多奴隶，也是这么想的。

我只是在想……”他声音一顿，眼神坚定：“我无法改变这个弱肉强食的世界，也无法改变人们的观念，所以我一定要变得很强大，让这世上的所有人，不仅不敢来招惹我，也不敢欺侮我身旁的人。

永远不会让任何一个对我重要的人，变成被他人宰割的奴隶！”

雪痕望着此刻的林辰，只觉得林辰的眼睛里，有着一种光芒在闪烁，她感觉自己心脏跳动的速度，都快了几分。

“我脸上有什么东西吗？”

林辰见雪痕愣愣望着自己，摸了摸自己的脸。

“没……没有。”

雪痕脸色微红，摇了摇头。

她想起之前在神狱塔内时，雪霜玥和她说的话。

雪霜玥说，必须向林辰解释，小姐你喜欢的人就是他，亲过的人也是他，不然的话，他心里有着误会，你们两人的感情永远不会有进展。

雪痕红着脸反驳：我没说我喜欢他，也没想过和他有什么进展。

雪霜玥一脸正色的问，小姐你真的是这么想的吗？

如果真的这样，以后我再也不会在你面前，提这件事情。

听她这么说，雪痕张了张口，什么也没说出来。

她这才发现，好像自己对于雪霜玥撮合自己和林辰的事情，不仅不排斥，而且还挺乐见其成的？

为什么这样呢，难道自己真的喜欢上了林辰？

她压根不知道，什么就叫做喜欢，这个问题，自己也答不上来。

最终，告诉雪霜玥，在除去魔眼族之前，她不会将心思，放在男女之情上。

这一刻，雪霜玥捂着自己快速跳动的心脏，脑海中浮现一个念头。

‘若是未来，能除去魔眼族，让天人族再次昌盛，到那时，自己便将天人族交给岚姨他们打理，回到地球城那边生活。

日子一定会过得很轻松惬意吧？

’随着这个念头出现，她又想到当初林辰曾经问过自己，自己真正想要的是什么？

或许，待在他身边，过着无忧无虑的简单生活，其实便是自己想要的？

“雪痕，你怎么了？”

耳边传来林辰的声音，雪痕回过神来，才发现自己又陷入胡思乱想之中。

忙是摇头：“没……没什么！”

羞得她都快把脑袋低到胸口了。

林辰满头雾水，不过这时前方雪沧澜和雪华渊说到了让他感兴趣的东西，便将注意力放在对方的交谈之上。

雪沧澜问雪华渊，这些年来，他们父子是不是一直生活在雪原上。

雪华渊摇头，道：“我们也是半个月前，才回来这边。

我们偶然得到消息，说‘天命石门’出现在这片雪原上，所以便过来看一看，看有没有可能，得到机缘！”

他的话，一瞬间吸引了所有人的注意力。

“天命石门？”

莫图、雪岚、雪霜玥、雪乾宇等所有人，全部看向他。

就连雪痕，也是忙抬起头来。

“天命石门，是很有名的宝物？”

林辰本着不动就马上问的原则，看向身旁的雪痕。

雪痕正要回答，前面传来一声嗤笑。

雪华渊带着鄙夷的声音，响了起来。

“愚昧无知！天命石门不是宝物，而是一个机缘，一个传说只有被混沌本源眷顾的人，才有可能得到的大机缘！”

雪华渊一脸不屑地望着林辰，压根不是想要为林辰介绍，而是想要借对方的无知，来衬托出自己的博学广闻。

“林辰他不是本源大陆的人，是从其它星系来的，对这边的许多事物不清楚，很正常。”

雪痕不满地看了雪华渊一眼，觉得对付故意卖弄的模样实在讨人厌，而后耐心为林辰解释道：“天命石门，是本源大陆上，一个广为流传的传说。

据说，天命石门和混沌本源有特殊的关联，在本源大陆诞生之后不久，天命石门便也已经诞生。

天命石门，自身具有灵性，每隔几十万年，甚至数百万年，会在本源大陆上出现一次，而每次出现的位置，都不相同。

传言，将天命石门推开，进入其中的人，会见到不同的景象，得到不同的机缘。

有人曾在里面得到一件至尊神器，又有人曾在里面得到究极至尊神技；还有人从里面出来后，实力有了巨大的飞跃……总之，只要能进入天命石门，无一例外，都会有巨大的收获，所以才说它是一次大机缘。

有人说，只有天命所归，也就是被混沌本源眷顾的人，才能见到天命石门，并且进入其中。

这也是天命石门中，‘天命’二字的由来。”

雪痕说完，见林辰眼睛发光，显然是对“天命石门”很感兴趣，她露出一丝俏皮柔美的笑容，转头看向雪华渊时，脸色则已经变得很平淡：“关于天命石门的消息，一百个里面，有九十九个是假的。

你们确定，你们得到的消息是真的，天命石门在雪原之中？”

雪华渊摇头：“不确定！过来这边，纯粹是碰下运气。”

雪痕转头看向林辰，见林辰脸色果然已经垮了下来，不由掩嘴轻笑，说不出的明媚动人，这冰天雪地的寒冷世界，仿佛也都因为她的笑容，而带上几分温暖。

见到这一幕，雪华渊看向林辰的目光变得很阴冷，带着嫉妒，眼底甚至泛着杀意。

雪霜玥则是暗自嘀咕，小姐她还真好意思说她没喜欢林辰呢，估计也就只有她自己，没发现她对待林辰，和对待其他男人的态度有着天壤之别。

半个时辰之后，一行人抵达一座高上千米的雪山前方，雪华渊终于停了下来：“到了！”

 