     

    时间推移。

    到了晚上，还在汉江等待的苏奇，他也终于等来了自己的希望。

    最新的消息终于传过来了！

    并非是家族主脉那边的正式消息，苏连城其实早就已经表态了。

    他的想法跟苏蕴那边是一样的，家族晚辈之前的冲突，本不至于闹成这样，是苏度自己先犯了错。

    如今他自己的命丢了，也不能怪到苏浩头上。

    但他也说了，之后将会把苏浩带回去，接受惩罚，并且也要让他给苏台一家赔偿。

    至于苏奇那边，倒是被无视了，毕竟这家伙身份不够尊贵，同时他的命也是保不住了。

    不过，就算是苏连城都已经这样表态了，苏台也是不可能让这事就这样过去的。

    就连自己儿子的尸体，在汉江放了几天他都没有过去处理。

    唯一的目的，就是抓紧时间在家族内部，把该联系好的人联系上，该找的帮手一起找上。

    在那之后，他要取了苏浩的命！

    也就是今天晚上，汉江等待着的苏奇，听到了他最想要听到的消息。

    “二爷，都已经准备好了吗？”

    “你那边没有什么意外吧？”

    “苏浩这几天，并没有找我们的麻烦，并没有其他意外出现，就看二爷的了，我对苏度的事情，十分悲痛，还希望二爷真的可以替他报仇。”

    苏奇装模作样说了起来。

    苏台那边一句废话都没有，他何尝不知道这家伙如今的态度都是演出来的？

    他也懒得继续跟苏奇废话。

    被挂断了电话，苏奇脸上肌肉跳动了两下。

    要知道这两天汉江这边的事情，可都是他在处理，这苏台竟然一点不在意他的感受。

    这态度，实在是令他感觉不爽！

    而苏台那边，知道汉江如今还是保持着原样，计划并没有出现意外，于是他就跟苏早等人一起出发。

    同时出发的，还有家族内一名神境。

    这是他们主脉的人，而这一次，这名神境也是接受了苏台的收买。

    就算是最后要接受苏连城制裁，他依旧是豁出去的。

    当利益比惩罚更大的时候，谁都有可能铤而走险的。

    毕竟神境的身份，本身就是一道护身符。

    不过他们如此众多高手起来，苏连城则也不可能不知道，要不然他这个家主也就不用当了。

    不过就算是知道了又如何？

    他也明白，如今自己也已经拦不住苏台他们了。

    在正堂内，苏连城皱眉看着苏蕴说道：“你说什么？”

    “要是苏浩死了，今后我也不会是苏家人，尤老也是一样。”

    苏蕴表明了自己的态度。

    苏连城咬牙说道：“你们两个，要我说你们什么好？你们莫非真的对苏家一点感情都没有吗？”

    尤随叹息一声，但什么都没有说。

    他明白自己为何要留在苏家。

    无非就是为了完成少爷小姐的愿望罢了。

    保护住苏蕴，有着神境的看护，她在家族内，就已经拥有了超然的地位，谁都无法欺负她。

    这就已经足够了。

    至于苏家这边，他反正是不会在意的。

    而苏蕴则是冷冷说道：“爷爷，我对苏家确实没有感情，只是感激于您的养育之恩罢了，但要是苏浩死了，我是绝无可能继续留在苏家，并且我也不会放过苏台他们！”

    “那毕竟也是你二叔。”

    “他也是苏浩二叔，死去的苏度更是苏浩的堂哥。”

    “可他还是死在了苏浩手上，苏浩如今就要替自己的决定付出代价。”

    “苏度莫非就不需要为自己的决定付出代价了吗？”

    这件事，一开始做错的，不就是苏度？

    如今他们想要报复，苏蕴可以不拦，但苏浩要是真的出事了，她亦是会替苏浩报仇的。

    这就已经是她的底线了。

    同时也是尤随底线！

    苏连城突然安静下去，他摇头说道：“苏浩反正是不会死的，你们可不要低估了那家伙。”

    “哦？莫非爷爷也已经做好了准备？”

    苏蕴突然试探着说道。

    苏连城什么话都没有，他的眼神灰暗，摇了摇头。

    见他保持着安静姿态，苏蕴感觉有些莫名其妙。

    如今的爷爷，状态看起来也是挺奇怪的，这到底是怎么回事？

    至于苏台等人。

    他们花了点时间，直接就赶到了汉江。

    这一次，他们是冲着报仇去的，行动十分隐秘。

    但要是到了汉江，想要隐瞒住苏浩也是不可能的事情。

    其实苏奇在跟他们通话的时候，苏浩就已经知道了通话的内容。

    在吴氏老中医内，苏浩并没有回家，他并不愿意把战火往萧蓝馨那边烧过去。

    还是在吴氏老中医就把事情解决了吧。

    不过听说了那边的事情之后，苏浩又开始离开了吴氏老中医。

    而他所去的目标，是汉江城的警备署。

    在那边，他也已经进行了一些部署，包括了冥晖等人。

    以及一些临时赶过来的朋友……

    实际上，那些朋友，才是苏浩如今真正的底牌。

    只是他也没有想过，这些人竟然会主动赶过来，因为时间着急，苏浩都不知道他们的目的是什么。

    来不及多谈了，在苏台他们出现之前，苏浩就要把一切准备做好。

    于是不久之后，苏浩赶到了汉江警备署附近。

    附近早就出现了盯梢的人，一路跟随着苏浩，如今发现他赶到了汉江警备署，消息自然也是传达了回去。

    在临时据点内，苏台风尘仆仆赶过来。

    他身边还有苏早以及苏奇等人。

    这几名苏家的人，他们面面相觑。

    其中苏早阴沉说道：“苏浩这是感知到了我们的存在，所以故意往汉江城警备署躲了吧？”

    “大概也是如此，但绝无可能让他真的躲过去。”

    “那我们应该怎么做？”

    苏早好奇说道。

    不会是直接对警备署那边的人动手吧？

    要是这样的话，后果将会更加严重。

    苏早倒是不在意这些，就是他觉得，苏台还至于彻底失去理智。

    事实也是如此。

    苏台虽说几乎已经要疯了，但他还是保持了最后的理智，并没有真的想过要去冲击警备署。

    他只是打了一个电话而已。

    齐山！

    接到电话的齐山，声音听起来有些疲惫。

    “是苏家二爷？不知道你找我有什么事，关于苏度的事情，我……”

    “不用多说了，给汉江警备署那边施压，让苏浩滚出来！”

    苏台阴沉说道。

