    穆尔小姐眸子徒然一亮，波克死在心脏病，其他人都上年纪了，都有职业病。

    难道这就是他们辞职的原因。

    这时，穆尔小姐的手机震了一下，她拿出来一看，脸色微变。

    “爱丽丝，你先回去吧，我先去逛逛，买点东西回去！”

    交代一声后，穆尔小姐率先离开。

    爱丽丝依旧沉浸在喜悦中，与林辰一起向庄园回去。

    林辰却回头看了一眼，眸子闪烁。

    穆尔小姐离开后，首先上了一辆车子，向着某个地方开去。

    渐渐的，四周的人越来越少了，最终到达一处礼堂。

    因为临近晚上，礼堂已经没有人了，给人感觉很阴森。

    穆尔小姐下车后，司机也没说什么，开车便是离开。

    穆尔小姐看着漆黑的礼堂，下意识有点害怕，随后推开大门进入。

    首入眼帘是神父的雕像与一排排的凳子。

    一名穿着神父装扮的男子，背着穆尔小姐站着。

    “我，我来了！”

    穆尔小姐颤抖的走了过去。

    “听说，爱丽丝掌控了加林集团了！”

    嘶哑的声音，从那名男子身上传来。

    “是的，加林集团已经属于爱丽丝的了！”

    穆尔小姐点头。

    “很好，你做了很大的努力！”

    那男子似乎很满意。

    穆尔小姐立即道：“你答应过我，不会伤害爱丽丝的，而且加林集团是属于爱丽丝的，你也不能抢走！”

    “穆尔小姐，你放心吧，我们是不会伤害爱丽丝，也不会要加林集团的，但是我们要非州那个山脉的矿场！”

    “可以，这是我们一开始说好的，但是还有个条件，你们说过会替我找到杀死先生的凶手！”

    穆尔小姐严肃道。

    她也知道爱丽丝的父亲不是死于意外，而是人为，她一直想查清楚情况，为先生报仇。

    “只要你将那片矿场交给我们，我们就替你查清楚凶手！”

    对方淡淡道。

    穆尔小姐爽快答应了：“最多三天，我会让爱丽丝将那片矿场的经营权转给你们！”

    “好，这次的会话暂时到这里吧！”

    男子点点头，就想顺着边上的小门离开。

    啪！但这时有脚步声传来，一道身影顺着大门走入。

    “我想，你们的目的不只是那片矿场吧！”

    来人边走边问。

    “穆尔小姐，你违反了诺言！”

    那男子声音一冷。

    “不是我，我没有带人过来！”

    穆尔小姐顿时慌了，他们当初说好了，不让人知道这事的。

    她立即看向来人，发现居然是林辰。

    “你，你怎么来了！”

    穆尔小姐十分的惊讶。

    “穆尔小姐，这就是你的幕后人吧！”

    林辰来到穆尔小姐身旁道。

    “你别误会了，我不会害爱丽丝的！”

    穆尔小姐解释。

    “我知道！”

    林辰点点头：“如果你要害爱丽丝，你现在已经是死人了，不过，你真以为他们会与你合作吗？

    他们的目的是爱丽丝所有的产业，只要得手后，爱丽丝与你都要死！”

    听到这话，穆尔小姐脸色剧变。

    “你是谁！”

    那男子阴冷看来，随后长袍伸出，居然有着大量的乌鸦飞了出来。

    在夜晚之下，这些乌鸦就仿佛幽灵般。

    穆尔小姐吓的大叫一声。

    “华夏人，你不该多管闲事！”

    狰狞的乌鸦如云般笼罩林辰。

    “这事，我管定了！”

    突然，一抹光亮出现，照亮礼堂，随后汹涌大火爆炸。

    “鸦！”

    那些乌鸦发出惨叫声，羽毛燃烧，释放出腥臭的味道。

    啪啪啪！一只只掉落在地面，渐渐不动了。

    如此诡异的一幕，吓的穆尔小姐动也不敢动一下。

    而那神秘男子则脸色大变，就想逃跑，但林辰已经来到他身前，大手抓向那男子的头颇。

    搜魂术施展！“啊！”

    那男子发出惨叫声，渐渐没了气息。

    林辰一把阳火将他焚烧，随后走向穆尔小姐。

    “你，你杀人了！”

    穆尔小姐依旧在瑟瑟发抖，今晚的事，完全巅峰她的认知了。

    “我刚刚用秘术搜索了他的魂魄，得知情况是，他们确实没打算放过你与爱丽丝！”

    “你身上的那股力量，应该就是来自他们吧，他们在监视你的一举一动！”

    林辰淡淡道，唯一让他遗憾的是，并没有找到真正的幕后人。

    只是知道这个势力与全球科技有关，似乎是某个课长的墓下。

    他们的目的是得到加林集团在非州的某个矿场，因为矿场有些东西是全球科技所需要的。

    至于爱丽丝与加林集团，他们是顺带想得到的。

    “骗子，你是骗子！”

    穆尔小姐这时愤怒道：“你到底是什么，靠近爱丽丝为了什么！”

    “你傻啊，骗你的是他们，而我是帮助爱丽丝的！”

    林辰皱眉。

    “你杀了他，就是在害爱丽丝，本来别人只是要一个矿场而已，现在好了，事情越闹越大了！”

    穆尔小姐吼道：“我知道他们很神秘，也不可招惹，但只要我们将矿场交给他们，事情就结束了！”

    林辰道：“穆尔小姐，你真天真，我刚刚说了，他们没打算放过爱丽丝，因为，死人才是最守秘密的！”

    “你怎么知道？

    他对你说的？

    全是你一家之言而已！”

    穆尔小姐根本不相信林辰的话。

    林辰也懒得解释了，道：“明天他们还会找你，到时候就能找到幕后凶手了！”

    “我不许你插手这事！”

    穆尔小姐冷喝。

    林辰转身离开，淡淡的声音徘徊在礼堂。

    “我猜测，爱丽丝父亲就是他们杀的！”

    听到这话后，穆尔小姐彻底沉默了。

    林辰从礼堂离开，徒步向庄园走去。

    星国的夜晚有点冷，味道与华夏不同。

    虽然很繁华，但显然没有华夏热闹。

    而且治安也平平，角落边上有着大量的流浪汉与醉鬼，单独行走很危险。

    林辰走了没多久就遇到抢钱的，当然也被他轻松打发了。

    “来了来了，战火叔叔，就是那个人！”

    路边的西餐厅，钱宁与汉森指着路上走着的林辰，激动说道。

    旁边则是战火，他深深看了眼林辰，虽然是夜晚，整体看的不是很清楚，但他已经记下了。

    就仿佛猎狗记下了猎物般，不管猎物逃到哪里都没有用。

    随后推门跟了出去。

    汉森与钱宁皆是大喜。

    

