    一红一蓝两道激光自唐剑眼中掠出，迅速交叉而过。

    恐怖的激光射线散发出的高温令周遭空气都扭曲。

    前方那道迅速模糊的人影如鬼魅般一闪便要避过。

    然而唐剑也同时飞快应对反应，头一偏。

    哧啦——

    红蓝激光射线光华暴涨，在一阵惊呼声中，将前方厅内的墙壁撕裂，切割开黑黢黢的痕迹散发浓郁刺鼻的浓烟，在那道模糊人影的低喝声中，陡然轰击在其身上。

    不过却是稍迟了一步，那人影身体已是迅速覆盖了一层厚厚的水晶质地铠甲。

    红蓝激光射线轰击在其身上之时，高温被铠甲迅速阻隔。

    然而那不断逼近的人影也因此被迫退开，闪身到了厅外，神色难看而古怪盯着唐剑低喝。

    “你的反应速度怎么会这么快？这完全与你现在的生命力不匹配。”

    唐剑红蓝二色的双眸缓缓恢复正常，左眼仍是起了一层水泡，受到了激光高温灼伤。

    他懒得理会已被用来试验不知多少次的武勋天，迅速退出了梦境世界。

    自从实力突破到三星卡师后，这段时间唐剑便经常进入梦境世界，拿武勋天这个四星卡师做试验对象观察实力。

    尽管梦境世界之中，他的生命力只会处于当时的时间段，但思维意识却不受梦境限制，正好试验反应速度与感知变强后的实力状态。

    通过多次试验，唐剑已对现在的实力有了一个清晰的把握。

    现在他的反应速度，还是差了身为四星卡师的武勋天四五倍，然而他的感知却似乎比武勋天还要强。

    “我快要自然跨入第八感空间觉的状态，因此尽管反应速度比武勋天慢了不少，但却也不至于完全被动挨打，还是能凭借感觉勉强跟上对方的速度，进行反击。”

    灵媒气息渐渐稀薄的矿洞之中，唐剑暗暗分析。

    他的反应速度受限于生命力，因而很难比肩武勋天。

    然而他的感知力却与生命力和精神力量相挂钩。

    随着生命力以及精神力量越强，感知力也越强，这其中自然还是精神力占比最大。

    如果将这些属性数据化，可能生命力提升10点，感知力才提升1点，而精神力提升1点，或许感知力就提升1点。

    因此唐剑在精神力占优的情况下，感知力却比武勋天还要强大。

    这种敏锐的、渐渐向第八感靠拢的感知，已弥补了他在反应速度上的劣势。

    当武勋天对他发起攻击时，尽管他的表层意识都没反应过来，但潜意识已受到感知的影响迅速作出应对，以直觉迅速作出反击。

    “不过这还是很被动，单凭感知弥补反应速度上的差距，有时身体的反应速度没跟上，稍有不慎还是会败，因此着重还是得提升生命力。”

    唐剑摇摇头，看这属性模板内已拔升到了1224点的生命力，又看了看周围已很是稀薄的灵媒能量，有些无奈。

    家里的矿也已经败完了。

    原储存的两亿多能量值也消耗一空。

    制卡师协会里，这段时间依靠【天堂恶魔卡】专利积累的三十多万贡献值全都用以兑换超级营养液。

    除了奇迹公司那里还有些余钱没动，可以说为了这次突破，资产已蒸发了大半。

    “是时候出去了，已经到了12月，这个月过去，正好协会总会那边也要结算新人王制卡赛的奖励了，到时又会有一波资源。”

    唐剑暗想，拿起通讯卡，发现有不少未接来电和未读讯息。

    这阵子他全然不管外界之事，全心修炼。

    同时也依靠智慧树洞天的功能提升制卡技巧，如今已能成功制作出最顶级的融合卡，有把握去进阶青眼白龙了。

    未读讯息里，有何东沉发来的消息，也有吴世雄、古求全、徐娜娜、白楽等人接连发来的讯息。

    唐剑先点开何东沉的消息查看。

    “臭小子，耶律东的事情已经有了进展，不过要让他提前出狱，你还得交一些联邦贡献点用以给他消罪，大概需要500点贡献点。

    还有，目前还没有发生哪个天才遭到袭击的情况，旧国组织可能得到了什么情报，没有妄动。”

    “500点贡献点......真是贵啊。”唐剑微微皱眉。

    他发现邪神希特拉的分身投影，也才奖励1000点贡献点罢了。

    尽管500联邦贡献点若兑换成联邦币，可能就只价值50万，但没谁会那么傻将这种重要贡献点兑换联邦币。

    这种贡献点只能在联邦官方机构交易，不可对外转让或交易，也意味着很难通过现金去买到，只能为联邦立功做事才能获取。

    联邦贡献点达到一定的量，甚至可以在联邦直接买官位、消除罪孽，购买受管制的顶尖资源。

    唐剑沉吟着，继续看下一条吴世雄的讯息，消息显示是五天前。

    “神道果然逼迫我们龙虎道加入阵营，并且还点名要找你。不过没想到你的老师竟然出手了，与神主的法则分身大战了一场，他们应该会先安定一段时间，不过下次若是再来，恐怕情况不妙。”

    “下次再来？而且还点名找我......”

    唐剑眼睛眯起，嘴角勾勒起玩味的弧度。

    旧国组织前段时间才动手劫持他，结果失败。

    而神道这段时间复出，就有神道的人点名要找他，这其中未必就没有联系。

    唐剑可是十分清楚，神道里有着一位高层领导人，便是旧国组织一力培养起来的。

    若旧国组织通过神道的手来招揽他，那还真是很难发现，甚至更难引起他的警觉。

    毕竟神道与龙虎道之间的密切关系，挖挖对方宗门的天才，美其名曰带到我们宗门进一步培养，那还真是天衣无缝。

    届时那么多资源摆在面前，在不知情的情况下，以唐剑的性格当然是选择去拿好处，而且龙虎道都不会阻止。

    因为昔日龙虎道就是神道一力扶持起来的宗门，属于附庸势力。

    滴水之恩，当涌泉相报。

    如果不是唐剑私底下与吴世雄沟通过，爆料了神道与旧国组织之间可能存在的牵连。

    吴世雄都不一定拒绝神道的邀请，可能会像上一世一样加入到神道联盟。

    大家都是一个联盟的人，你的弟子就是我的弟子，吾妻即汝妻，汝子即吾子，帮着培养培养不过分吧。

    当然现在既然知道神道与旧国组织这种叛逆可能存在牵连，吴世雄也就不敢贸然决定了。

    就算要报恩，也要看情况。

    恩情再大，大不过联邦。

    你跟着旧国组织反联邦，还想我跟着你一起破坏咱们赖以生存的家园。

    我就算是个弟弟，我也不同意。

    “不过若是条件允许安全能得到保障的情况下，我似乎也是可以假装接受神道的邀请，去骗吃骗喝？

    正好我的资源也耗光了，而且情况好的话，或许还能反监视旧国组织，玩一次无间道......”