    看着陈友好吃下自己推荐的东西，那人也像是自己吃下一样的开心。

    而就在这时，大厅正中处传来了吵闹声，陈友好两人也都齐齐的看了过去。

    “发生了什么？”

    陈友好问。

    那人也是摇摇头。

    等到两人走到吵闹的附近，才知道发生了什么。

    只见一个身穿黑色礼服的男人正在训斥一个服务员，那个服务员低着头，一句话都不敢说，只是诺诺的听着黑色礼服男人的抱怨。

    “真的晦气，你知道这件衣服值多少钱吗？”

    “就算是把你给卖了，我告诉你，你也买不起。

    狗娘养的东西……。”

    几句话说完，场中其他人都不自觉的皱起眉头，粗鄙的言语在这里场合更是让人觉得刺耳。

    自诩着自己是上流人士，可这种完全违背了高雅的辱骂，便好像将所有的脸面都扯了下来。

    可即使如此，却依旧没有一个人上前，好像连上去和这人理论都会脏了自己。

    这时，一个男人从陈友好的身后穿了过去。

    “抱歉，借过。”

    陈友好朝着那人看了一眼。

    虽然看不到整张脸，但大体的面容和身材差不多可以判断，他大概也就二三十岁的样子。

    身材挺拔，笔直的西服像是放在了衣架子上，是那样的合适。

    天然的气势，引人将自己的视线放在他身上。

    只见他走到了那恼骚抱怨的那人身旁，他说。

    “我愿意替他赔偿您所有的损失。”

    那人也有些惊讶，他的身高比起这人要矮些，所以要看到对方的脸，他需要抬起头来。

    “你要替这个贱民出头？”

    那人问，接着又说道。

    “你想替他出头可以，这件衣服被他泼到了果汁，你只要赔我这件衣服就可以了。”

    听上去并不是一个很苛刻的条件，而站出来的那人也是点头，可陈友好却看得出来，这并不是一个简单的要求。

    那个男人身上的衣服虽然看上去只是一件很普通的西服，但裁剪的工艺和布料，让陈友好想起那可能意大利知名西服定制名家的作品。

    可据说，那位老人已经很久没有做过衣服，现在要是可以求上一套，基本上都是天价。

    “可以，我愿意替他买下这件衣服。”

    但可惜的是，他没有看出来。

    “你果然也是白痴，连这些都不懂，你居然也敢出来替人强出头。”

    他轻蔑的看着对方，然后拉扯着自己的西服用着一种不屑的语气说道。

    “莱汀·查尔斯的定制西服我想你这个家伙也一定没有听到。”

    这话一出，在场的人数虽然不多，但十几个人都露出了震惊的表情。

    而刚刚那种对于此人的鄙视则有人换成了一种略带可惜的表情，他们似乎很能够理解对方，好像就是换成他们自己，也会有如此的反应。

    真的都是大度的人呢。

    陈友好却还是那样冷静的看着，他并不打算出头，那样一件定制衣服，价格确实是高的离谱，即使他出头，也无法改变这个事实。

    那个出头的年轻人有些茫然，他确实没有听过莱汀·查尔斯的名字，更不知道这种定制西服会是怎样的价值。

    “白痴！”

    那人又骂了一句，可现在却没有任何鄙视的目光了，他们的转变还真的是快。

    “我也不怕告诉你，光是联系上查尔斯老爷子，我就足足送了几百万的礼物，而这件衣服，老爷子给的价格也不高，两千万欧元而已。”

    他笑的很猖狂，像是狠狠的打着对方的脸。

    此话说完，陈友好发现那位站出来的年轻人也有些手足无措，被遮掩着的眼珠有着一种害怕的情绪在流露。

    可惜，这时却再也没有人站出来像是拯救那个服务员一样的拯救他。

    而场中即使有些人有这种想法，可是在知道那套西服的价格，他们也不得不考虑现实，甚至如果严格起来，他们没有人能够请的动那位老爷子，这已经不是金钱的问题。

    窒息的感觉在大厅之中像是病毒一样传播开来。

    没有人说话，也没有人出头，他们都像是在等待着那个年轻人的答复。

    可他又怎么可能会有什么答复。

    大概凝滞了半分钟的时间，那位又一次嘲讽一般的说道。

    “怎么了，你不是要替他赔吗，你倒是说话啊！我可是等着你的，我们的时间都那样的宝贵，你这样可是在谋害我的生命啊！”

    这人的话可以用阴阳怪气来形容，陈友好都有些看不下去，他想要去帮助对方一把。

    而就在他要站出来的时候，陈友好瞥见大门处那个长发青年走进来，这是陈友好第二次见到对方，但他有一种感觉，这个家伙很神秘且强大。

    他刚刚要动的身子又停了下来，他想看看对方会如何处理这种场面。

    长发青年进入大厅之后，也是稍稍愣了楞，看着那里围绕的人群，他好奇的走了过去。

    “喂喂，到底发生了什么，怎么这么热闹呢？”

    突然在大厅之中响起的声音吸引了所有人到目光，所有人都看向了长发青年。

    长发青年被所有人注视着，很是自然的挤到了最前面。

    “干嘛呢，你们三个在表演小品吗？

    我也要看。”

    说的好听一些，这个人有些拎不清，可说的难听便是这人脑子有问题。

    就算是在无法知道发生了什么，可也不会说出表演小品这样的话来。

    但除去一两个可能是第一次来的人有些哭笑不得，其他人到也没有多大反应，对于这个长发青年，他们都会姿态放的很低。

    “是你啊！”

    那个衣服被破了果汁的人对着长发青年说。

    “嗯，是我，怎么，你不是在表演小品吗？”

    “呵，你可以问问这个家伙，我们到底在做些什么。”

    他指着那个出头的年轻人说着。

    可长发青年看过去，那人也只能结结巴巴的解释了几句。

    “这个家伙太蛮横了，我看不过去才站出来的……。”

    大概将事情说了一遍，那个长发青年却看上去很无所谓的样子。

    

