    羊城的几栋标志性建筑物之一，岳氏财团的总部大厦，在雷电的攻击下，化成了一堆废墟。

    这一夜，是让人难忘的。

    羊城所有的人，都难以入眠。

    羊城郊区军营里，木师长站在黑夜中，看着那冲入云端的火苗，脸色微微哆嗦。

    身后，四个亲卫兵远远地站着，不发一声。

    一个穿着迷彩服的中年踏着铿锵声走来，在木师长身后停了下来，行了一个标准的军礼。

    “现场有人传出消息，除了流年会所那些修行者和黑涩会，普通民众，只有一个被火烧伤。”

    木师长紧握的拳头缓缓松开，紧皱的眉头也舒展开来，道：“那些民众怎么出来的？怎么会没有人受伤？”

    “他在行动的时候，用广播将那些人赶了出来。”中年朗声回答道。

    木师长点了点头，道：“去弄十几具尸体，就说这次遭遇境外恐怖袭击，和叶惜别墅所属同一宗。”

    “是，师长！”

    羊城鲲鹏大厦，小布莱泽和秀敏等少数几个董事，隔着玻璃眺望着远处冲入云端的大火，一阵沉默。

    “财团长疯了。”秀敏嘴唇微微有些发白：“中央肯定不会放过他的。”

    小布莱泽笑着回过头，看了一眼秀敏道：“想多了，秀敏，这都是正常的行径。若是我发生这样的事情，说不定会发动一次恐怖袭击。我们的财团长现在在这个地球堪称无敌，能做到这个程度，已经是足够忍耐了。”

    蒋家一个董事好奇道：“中总裁，好像你一点都不担心你们布莱泽财团和美国，你就不怕财团长制造出机器人大军？”

    “华夏是中庸大国，我师傅说得好听一点，叫做乐于做一个伟人，说得难听一点，叫做拥有神的力量，却只配着老头子的心思。他没那个心思。”小布莱泽笑嘻嘻地道：“而且，说句老实话，我从来没有见过这个世界上真的有人拥有了神明的力量却还留在地球这样一个小地方的。”

    “往大了一点说，不管是美国还是华夏，还是日本，都是地球同胞啊。你们就没想过有一个可能？”

    “什么可能？”几个董事好奇道。

    小布莱泽霸气地指向太空道：“说不定，我们未来的天下财团不在地球，而在那里！”

    “那里？”

    “其他和我们地球一样的界面！”小布莱泽握紧拳头道。

    羊城富人区，李渔舟看着窗外的火光，黛眉微微一皱，喃喃自语道：“小兽，你等着我，这个时候快到了。”

    羊城北部区域，周氏财团的总部大厦，周炯站在财团长办公室，看着窗外浑身发抖。

    自从父亲，兄长死在了他的手里，他便再也没有回到别墅去。每天不管工作还是休息，他都在这件财团长办公室。

    看着远处冲天的火光，周炯腿脚有些发软。

    自从冲绳回来，川崎财团竟然单方面地终结了才联盟不到一星期的联盟，周炯就感觉到惴惴不安。

    果然，在接下来的一段时间里，川崎财团竟然又派使者和天下财团商讨机器人计划，而天下财团竟然又同意了。

    周炯虽然张扬，但是并不傻。他感觉自己被戏耍了，尤其是川崎财团的财团长和继承人的死亡，原本毫无希望的川崎亚美子登上财团长一席位，周炯就知道，自己的大腿抱错了。川崎财团内部上演了一场和周氏财团同样的权力争夺战，而偏向于天下财团的川崎亚美子获得了胜利。

    就在周炯要绝望的时候，他遇到了岳氏财团。

    岳氏财团向他透漏一个惊天秘密，华夏的隐世组织太古铜门的存在，这是为历代财团长所知道的事情。就连周炯自己，还亲自见到了两个虚神高手的修士。然而，岳氏财团竟然是太古铜门在俗世的明面财团！

    这个消息让周炯欣喜若狂，尤其是二十天前，得知太古铜门要对王斌和天下财团动手的时候，周炯差点忍不住去裸奔。

    接下来，王斌的家人都不幸惨死，天下财团董事神秘失踪，这些东西，果然印证了岳氏财团的说辞。

    于是，周氏财团和岳氏财团联盟了，周炯仿佛能够看到，华夏的四大财团重新变回三大财团，还是因为自己的英明决策！

    两大财团联合了华夏无数的企业，在王斌家人罹难的时候，对天下财团发动了猛烈的攻击。从恐吓到威胁，从收购企业到对精英员工的挖墙脚。

    一切，都进行的如此的顺利，以至于众人都以为要成功了，天下财团来势汹汹，去势更急，犹如昙花一现，就要覆灭。

    王斌这个时候却回来了，带着他的女人们和天下财团的那些神秘失踪的董事！

    而如今，这漫天的火光，无不在表明一个问题，王斌发动了疯狂的报复。

    而远处的那栋大厦，只要是个养成人，都知道那是什么。

    那是岳氏财团的总部大厦，龙腾岳氏大厦！竟然就这样没了！

    虽然看上去是天灾，周炯却不是那些一无所知的普通人，他知道，那是虚神境界的王斌发动的雷霆一击！

    周炯急忙转过身，去寻找电话，岳氏财团总部大厦一毁灭，王斌定然会来到周氏财团的总部大厦。

    然而，整个大厦却突然漆黑一片。

    电话占线，到处静悄悄地。

    周氏财团和岳氏财团不一样，晚上没有人上夜班。

    此刻，整个大厦，像鬼城一片安静。

    周炯一颗心跳到了嗓子眼，急匆匆地从裤袋子里掏出手机。

    手脚抖得厉害，手机到了手，却滑了出去。

    黑夜里，看不见任何东西，周炯疯狂地求救着，却没有任何人回应，那些个保安，此刻本应该能够听到他的求救声的，周炯摸索着向着窗外走去。

    一道耀眼的银蛇穿透云层，将整个夜空照得格外的明亮。

    羊城的人群，此刻都将目光从那冲天的火光中转向北部区域的另外一栋标志性建筑处，那里，先前一模一样的情景再现。

    周炯透过亮光，眼睛惊恐地看着大厦顶部的天空处跳跃的闪电，还没来得及求饶，闪电便劈了下来！

