    周玉翠看起来一脸平静，但实际上，她的内心极为不安。

    而秦惜，脸上却有些犹豫。

    并不是她怀疑什么，而是有种不对劲的感觉，究竟是哪里不对劲，她又想不明白。

    周玉翠见秦惜久久不回应，心中有些焦急，但脸上却装出一副伤心难过的样子。

    她摇了摇头，红着眼说道：“看来，你还是不相信我！不过没关系，妈能理解，虽说我是被逼对你爸下手，但这就是事实，是我自作自受！”

    说着，她的眼泪流了出来。

    “妈，没有的事，你可是笑笑的姥姥，我怎么可能不放心你呢？”

    秦惜连忙拉着周玉翠的手，解释道：“就是这段时间，出了太多事，我有些不放心，跟你没有关系。”

    “这么说来，你同意我去接笑笑了？”

    周玉翠顿时大喜，擦了把泪水，激动地问道。

    秦惜笑着点头：“当然，妈妈，既然如此，那今天就麻烦你去接笑笑了。”

    “好，你放心，我一定会将笑笑平安无事地给你带回来。”周玉翠激动地说道。

    有了秦惜的应允，周玉翠连忙离开。

    同时，她的内心隐隐有些激动，感觉十分的刺激。

    刚离开医院，周玉翠便拨了一个电话：“孟先生，我现在就去蓝天幼儿园接杨辰的女儿，你快点派人来医院接人。”

    “好！”

    电话那头，孟天骄挂了电话后，满脸都是狰狞，顿时狂笑了起来：“没想到，这么快就能报仇雪恨了！杨辰，我会让你生不如死！”

    说罢，他亲自驱车，前往蓝天幼儿园。

    江州，蓝天幼儿园。

    此时，正是接孩子的时候，幼儿园门口，排着长长的队伍，全都是接孩子的家长。

    其中大部分都是孩子的爷爷奶奶，周玉翠也在其中，内心隐隐有些激动。

    从秦大勇成为植物人开始，她就一直胆战心惊，害怕自己的事情败露。

    今天，她终于等到了机会。

    只要将笑笑交给孟天骄，杨辰就必死无疑，到时候，就再也没有人，可以阻止她杀秦大勇了。

    “姥姥！”

    很快，轮到了周玉翠接孩子，当笑笑看见她的时候，一脸惊喜，连忙跑上前抱住了周玉翠：“姥姥，笑笑都好久没见你了，笑笑想你！”

    幼儿园老师这还是第一次见到周玉翠，但看见笑笑跟周玉翠亲昵的样子，她也没有任何怀疑，就让她带走了笑笑。

    这段时间，笑笑都是被交给别人接送照顾，而周玉翠也一直耗在医院，伺机对秦大勇动手，笑笑的确有很长一段时间，没有见到她了。

    此时看到姥姥，笑笑还是非常的高兴。

    周玉翠看着紧紧抱着自己的小家伙，内心有些不忍。

    但这种不忍，也只是一瞬。

    毕竟，自己并不是笑笑的亲姥姥。

    “姥姥也很想笑笑啊！”

    周玉翠满脸都是笑容，拉着笑笑的手说道：“姥姥带你去个好玩的地方，好不好？”

    笑笑听到要去玩，小脸上满是激动：“好啊！好啊！姥姥，我想去游乐场。”

    “没问题，只要笑笑乖乖的听话，姥姥就带你去游乐场。”周玉翠笑眯眯地说道。

    说着，她还东张西望，试图寻找孟天骄的身影。

    “姥姥，我们怎么还不走啊？”

    在幼儿园门口，等了足足十分钟，笑笑有些疑惑地问道。

    孟天骄还不出现，周玉翠心中却很是着急。

    “催什么催？我们不是在等车吗？”

    心情烦躁的周玉翠，忽然怒喝一声。

    笑笑连忙闭上了嘴巴，眼中噙满了泪水，想哭，又怕周玉翠。

    “我已经等你二十分钟了，你怎么还没到啊？”

    周玉翠拨通了孟天骄的电话，没好气地说道。

    “再有五分钟！”

    孟天骄回应一句，便挂了电话。

    “你等谁等了二十分钟啊？”

    周玉翠手机还没放下，一道熟悉的声音忽然在她身后响起。

    听见这声音，周玉翠浑身的汗毛都竖了起来，内心惶恐到了极点。

    “爸爸！”

    笑笑听见杨辰的声音，满脸都是激动，直接冲上去，扑进杨辰的怀抱。

    “笑笑，想爸爸没有？”

    杨辰抱着笑笑，满脸都是宠溺。

    “想爸爸啦！还有妈妈和小姨，姥爷和姥姥，笑笑全都想啦！”

    笑笑紧紧地抱着杨辰的脖子，只是刚刚被周玉翠呵斥，眼睛还有一些湿润。

    杨辰怎么会错过这个细节？

    “杨……杨辰，你怎么来了？”

    周玉翠哆嗦着说道，声音都在颤抖。

    杨辰眯眼看着周玉翠，戏谑地问道：“你看见我，好像很害怕？是做什么亏心事，心虚了吗？”

    “我……我怕你做什么啊？”

    周玉翠一脸不自然，连忙拿出手机，假装看了眼说道：“我叫的滴滴，怎么还不到啊？”

    杨辰冷笑一声，没说话，抱着笑笑就走。

    “爸爸，姥姥说要带我去游乐场。”

    刚上车，笑笑忽然开口说道。

    杨辰眯眼看了周玉翠一眼，周玉翠目光躲闪，根本不敢跟杨辰对视，内心已经慌乱到了极点，大气都不敢出。

    “笑笑乖，这段时间爸爸妈妈都很忙，没时间带你去游乐场，等姥爷的病好了，爸爸再带你去游乐场，好不好？”

    杨辰看向笑笑的时候，眼中只剩下宠溺。

    “好，那我们拉钩！”笑笑伸出了小拇指。

    杨辰有些哭笑不得，但还是伸出小拇指和笑笑拉钩。

    因为好久没有见到爸爸和妈妈，在去医院的路上，笑笑很是欢快，唧唧喳喳的像个小鸟，不停地说着幼儿园的事情。

    周玉翠的手机铃声，忽然响了起来。

    本就胆战心惊的周玉翠，再看见来电号码的时候，差点吓出魂，连忙挂断。

    只是，她刚挂断，孟天骄又打来了电话，她再挂断。

    这一次，孟天骄再也没有打过来，但显然知道，出了意外。

    “岳母的电话业务很繁忙嘛！”

    正在开车的杨辰，忽然讽刺地说道。

    “就是推销房产的电话而已，手机上都自动标记了广告推销。”周玉翠很是心虚地说道。

    杨辰越是这样，她内心越是恐惧。

    杨辰也没有追究的意思，只是讽刺了一句，便不再说话，驱车前往医院。

    “你们先上去，我去买点东西。”

    杨辰刚停下车，周玉翠丢下一句，便连忙离开。

    看着她慌忙离开的背影，杨辰眼神中满是狠厉：“很快，你所做的一切，都会暴露！”

    说罢，杨辰抱起笑笑，去了秦大勇的病房。

    笑笑并不知道秦大勇怎么了，但能看见秦惜，她还是非常的高兴。

    秦惜这段时间一直守在医院，也十分的烦躁，能见到女儿，心情也是大好。

    另一边，周玉翠第一时间拨通了孟天骄的电话，将事情解释了一遍。

    “蠢货！”

    孟天骄怒吼道：“我没来，你就不会自己打车先离开幼儿园吗？”

    “你吼我干什么？难道我愿意碰见那个混蛋吗？”周玉翠非常生气。

    刚才，杨辰话里话外，都表明了对自己的怀疑，她本就已经非常着急了，结果孟天骄还骂自己。

    “再说了，如果你能准时过来，我能失败吗？”周玉翠又说道。

    “闭嘴！”

    孟天骄咬牙说道：“明天中午十二点前，如果你还不能将杨辰的女儿交给我，那你雇凶杀人的电话录音，我会全网发布！”

    “你不是说明天太阳落山前吗？怎么又要提前？”

    闻言，周玉翠顿时大惊失色，连忙怒吼了起来。

    “我说什么时候就是什么时候，如果你有意见，那现在，我就将录音全网发布了！”孟天骄威胁道。

    “别，明天中午十二点前，我一定会想办法，将杨辰的女儿，交给你！”周玉翠慌了神，连忙保证道。

