    龙族阵营第一阶段考核，算是圆满结束了。

    张奕取得成功。

    而一叶孤舟虽然失败了，却是通过这次考核的机会，成功拿下了六阶泣血龙皇！

    否则泣血龙皇，永远都会像是一颗定时炸弹一样。

    谁也不知道，它什么时候会再回来。

    这下好了。

    杀戮者家族覆灭，泣血龙皇也被拿下。

    所有的威胁，终于都被解除！

    从考核之地出来。

    看到张奕脸上还有一些忧虑的表情。

    刑天问道：“杀戮者被灭，泣血龙皇也已经拿下，考核更是通过。怎么了，还不高兴吗？”

    张奕眉头微皱：“我在想，上一次泣血龙皇通过时空裂缝逃脱时，风神说过的话。”

    “那道裂缝不是泣血龙皇自己打开的，而且连风神都无法破坏裂缝，打开那道裂缝的主人，实力不逊于风神。”

    “这家伙，会是谁？”

    如果是泣血龙皇的后援，没理由泣血龙皇被杀了，它都不出来营救一下。

    这就让人难以理解了。

    这时，剑圣说道：“没准当时风神的定义也出错了呢？或许当时那个裂缝，仅仅只是泣血龙皇使用了某种秘法打开的特殊逃生通道，所以无法被风神击毁！”

    “嗯……”

    张奕也没有过多在这个问题上纠结下去。

    龙族阵营考核通过了。

    在开启下一阶段考核之前，炼狱城这边，还有最后一件事情：抵抗鬼族！

    今天是阴历七月初五。

    距离七月半，只剩下十天时间！

    十天后，天启世界所有玩家主城，都将遭到鬼族的入侵。

    这将会是一场玩家必须面临的史无前例的巨大灾难！

    现在着手开始准备的话，还来得及。

    甚至可以说：时间还很充足！

    这一次，协助炼狱城的玩家对抗鬼族的同时，张奕也希望能够通过这一波鬼族入侵，来找到它们的秘密！

    七月半，鬼节，正是鬼气旺盛之时。

    那个时候鬼族怪物会获得极大的强化。

    跟此前提前逃出鬼族主城的怪物，都不能比。

    纵然是已经击杀过五星鬼王血宴的张奕，也自知不能大意。

    最关键的是，这是一场全民抗战！

    在炼狱城，皇族，剑阁，复生者这三大家族的地位比较高。

    张奕便通过三大家族，来向炼狱城五千万玩家发布通告，让他们提前防备，抵御鬼族！

    最基本的防御，就是给炼狱城的城墙泼洒盐水，防止巫师系的鬼族怪物，到时候使用鬼族秘法，直接穿透城墙入城。

    再者就是每个人的身上，必备用复活泉水浸泡过的增伤魔法卷轴！

    此法能够加强玩家对于鬼族怪物的伤害。

    因为从来没有亲眼见过鬼族怪物，炼狱城大部分玩家，对于三大家族发布出来的防御通告，都不以为意。

    他们并不相信：天启世界里会有鬼！

    当然，信不信是他们的事。

    张奕他们的目的，只是将这个信息传达给每一个人，能够做到这一点，就算是仁至义尽。

    剩下来的十天时间。

    三大家族开始全力备战鬼族！

    他们虽然也都没有见过鬼族怪物，但是对于张奕所说，他们深信不疑！

    在张奕的号令下。

    三大家族在炼狱城外，花重金请来建筑NPC打造防御塔，到时候可以用来阻击鬼族大军！

    每一个人，都将“被鬼族怪物杀死不会直接复活，而是掉落命珠，需要他人拾取命珠拿到复活泉才能复活”的这个理念，谨记在心。

    而三大家族的举动，却是引来炼狱城一些玩家的嘲讽与讥笑。

    每当玩家们出城练级，从三大家族的防御塔建筑工地附近经过时，都会发出调侃：

    “瞧、这塔造了三四天了，得花多少钱进去？有这钱造没用的防御塔，还不如给我买点好装备呢！”

    “就是，还说什么鬼族入侵？我可从来没听说过天启还有什么鬼族，一诺倾城仗着自己有几分实力，危言耸听吧！”

    “得亏是他们三大家族，还真信了！被一诺倾城那小子逗的团团转！别忘了咱们是魔族，人一诺倾城可是人族呢！”

    “切，要是真有鬼族入侵，靠他们造的这几座破塔，能挡得住攻击？真的是浪费钱财浪费人力！”

    “走兄弟们，咱们出去练级去，别信一诺倾城，我才不信什么一个星期后鬼族大军侵略炼狱城的妖言惑众！”

    看着一群带着调侃声走过去的散人玩家。

    正在协助建筑NPC一起打造防御塔的两名皇族战士玩家，“呸”了一声，喃喃道：“不听老人言，吃亏在眼前！”

    “等着被鬼王杀死吧你们！”

    转眼，已是七月初十。

    距离七月半，剩下最后五天！

    这天晚上，张奕与三大家族的重要官员一起，在复生者家族专属的会议室内，展开会议。

    三大家族官员，各自向张奕汇报情况。

    皇族副队长，165级法师皇族、英雄：“诺神，按照您的吩咐，炼狱城东部防御塔已经建造完工，共计12座，耗时五天，耗资15亿金币！”

    剑阁副队长，165级战士剑王：“炼狱城南部防御塔也已经建造完成，共计14座，耗资17亿金币！”

    复生者副队长，复生者：皇：“诺神，已经按照您的指示，分别在炼狱城西部与北部，各自建造13座防御塔，现已完工，总共耗资32亿金币！”

    “诺神”，不知道什么时候，已经成了三大家族玩家对张奕的尊称！

    听得众人的情况汇报，张奕点了点头。

    迟疑了下，忽然说了一句：“你们炼狱城的人，都不相信我说的鬼族。而你们就这么相信我，没有一点怀疑吗？”

    “不惜花这么大的代价去建造防御塔，万一到时候并没有我说的鬼族入侵，你们的精血，可就全都白费了。”

    围桌而坐的几十个三大家族官员，异口同声：“我们坚信诺神！”

    说实话，如果不是因为三大家族。

    张奕早就离开炼狱城，回流光城老家去了！

    毕竟流光城那边的鬼族主城都已经被拔除，永远不会再受到鬼族的威慑。

    张奕又何苦要在炼狱城这边，跟这些不知好歹的玩家一起抗击鬼族？

    三大家族的态度，让张奕感到一丝欣慰。

    他站起身来，喊道：

    “好，那这一次，我必将全力以赴，协助你们击败鬼族！”

