    就在这个时候，一道道光影顿时直接出现，每一道身影都是弥漫着肃杀之意。

    降临空间之上的人影，都是阴阳境修为，而且境界极其恐怖，远比这五人还要强大。

    “嗯？你们是什么人？”

    这出现的三人，脸色一沉，盯着苏东皇一众，眼神带着冰冷杀光。

    “你们是谁？杀了我们猎人团的成员？”

    这三人的脸色异常难看，双眼内，有着无尽的杀伐之意。

    “我们是什么人？他们连这个都不知道，便对我们动手！”

    “至于为何杀你们的人，完全是你们咎由自取！”

    苏东皇脸色冷漠一笑道。

    “这些家伙。”

    古鸣等人脸色冰冷的凝视着这三人，身躯紧绷，眼神之中，有着锐利光芒。

    阴阳境四品。

    古鸣简直是如梦如幻的，先前都没有想过这么快可以面对来自这等境界的人物。

    而且还是这么迅速。

    公子要做什么？

    “嗯？”

    这三人的脸色阴沉无比，当然知道了，一定是这些家伙想要走这一条路，所以才会出现了这一幕。

    他究竟要做什么？

    楚云姗有些不解，面前的这三人的修为，从气势上来看，比他们手上的四人还要强上很多。

    这个时候还要招惹猎人团有些不明智了。

    虽然知道神妖魂晶石是一件机缘。

    但是对抗猎人团而言，阵容太过于渺小。

    当然她也不相信对方是准备拿她中天上境楚家人来威胁这猎人团。

    他难道有什么方法不成？

    被擒住的四人，脸色难看无比。

    “放了他们四人，你们滚！”

    “不然就死。”

    其中一名身材高大威武的男子踏步而出，眼神之中，有着吞噬光芒爆发开来，空间隐隐的发颤。

    他的声音犹如雷鸣般在天地间炸开。

    浑身的气势直接翻腾而下，令得古鸣一众人都感受到了冰冷的恐怖压迫。

    好强！

    阴阳境每一个境界，都是相当恐怖的。

    四品和三品，那也是天差地远。

    “咚！”

    苏东皇神色淡漠，眼神无比锐利，他的嘴角缓缓的扬起，露出了一抹诡异的笑容。

    对于阴阳境四品的境界，他丝毫没有任何的恐惧。

    现在他迈入了生死境八品，掌控顶级魂术，四品阴阳境那又如何？

    他身躯之上，一股柔和的力量抵消了阴阳境四品的气势。

    三人的脸色有些阴沉，这小子究竟是要做什么，这笑容，令得他们有些不爽。

    “猎人团发现了神妖魂晶石，想要独享！”

    苏东皇的声音陡然间尖锐了起来，他的声音并不弱，而直接传荡了这一片区域。

    楚云姗等人听到苏东皇的话，自然明白了后者的意思！

    “混蛋！！”

    而苏东皇的话，令得三人的脸色勃然大变。

    “你们告诉了他们神妖魂晶石的消息。”

    其中一人眼神有着冷漠之意，盯着四人，这些成事不足败事有余的混蛋。

    竟然将神妖魂晶石的消息透漏给其他人。

    四人脸色顿时难看了起来，浑身颤抖，即便是他们解救了，恐怕也要受到惩戒。

    尤其是他们团长的手段，更是让他们不寒而栗。

    “你们猎人团虽然强，但是比你们强大的势力，在三大凶地中，并不少见。”

    淡漠的声音从苏东皇口中吐出，果然当苏东皇的声音落下后，一道道空间撕裂的声音震动，三人脸色相当的艰难。

    “轰隆！”

    猛地抬起了双眼看向虚空降临的大势，一道道身躯之上，流转着可怕的气势，让他们相当的心悸。

    阴阳境四品，对方也有，同样也有着阴阳境五品的武者，他们脸色苍白莫名。

    这些人盯着猎人团的三个成员的衣袍，眼神有着淡漠之意，双眼之中，释放着森寒光芒！

    “猎人团，你们发现了神妖魂晶石？”

    “我们到也想见识一下，神妖魂晶石究竟是什么存在！”

    其中一名老者碎裂了空间，当即吐声道，语气之中，有着冰冷之意。

    现身而下的一众势力，令他们浑身都在僵硬了起来。

    猎人团虽然强大，但是面对着这么多势力，怎么可能还手获胜。

    “混蛋！”

    三人眼神一冷，瞬间凝视着苏东皇一众。

    人呢？

    此时下方苏东皇等人的身影都消失了。

    至于他们猎人团的成员，被杀了。

    五个人尸体横七竖八的摆在原地，令得三人咬牙切齿，额头青筋暴起，双瞳血红，充斥着血丝！

    竟然被他们逃了。

    “轰！”

    伴随着强大的气势横扫而出，苍穹之上，一种人影登时踏碎空间，直接进入了猎人团的领域。

    无视着猎人团的三人，在他们如此多的阵容之中，他们欲要踏入其中，谁敢阻拦。

    “混蛋！”

    “方才那些人跑哪里去！！”

    “该死的。”

    “糟了。”

    “去支援团长。”

    此时这些人无心去管苏东皇一众人了，而是回到他们团长身边，方才那些人闯入，已经麻烦了起来。

    至于杀他们猎人团的人，他们已经记在脑海了，下一次遇到，必死无疑！

    还从没有人敢这么坑他们猎人团的！

    “……”

    “他们进去了公子。”

    当猎人团的众人踏入了那一片区域后，苏东皇一众人缓缓的出现了。

    楚云姗还是有些惊讶，一个倘大的猎人团竟然被一个少年玩的团团转，若她面对的这一幕事情。

    根本不可能比苏东皇处理的要好。

    “神妖魂晶石，是达到神妖级别的妖兽所留下的一道魂魄，足以堪比至宝，这样的宝物，若是遇到了，怎么可能无动于衷。”

    “自然要一探究竟！”

    苏东皇淡漠的一笑说道，所有人都知道神妖魂晶石的珍贵程度，他们自然早就被诱惑了。

    但是前有猎人团，他们只能打破这个念想。

    可是苏东皇的这一举动，让得前方的区域，不只是有猎人团一个势力，而是有不少势力云涌进入，让得里面已经开始混乱了。

    叶云峰对于苏东皇的做法，同样也是震惊不已。

    “走。”

    苏东皇淡漠的吐声道，无视楚云姗、叶云峰一众人震惊的表情，而是直接迈步进入了这拥有神妖魂晶石的区域！

    三大凶地，形成了不少的版块，这也都是在万年岁月中形成的，这神妖魂晶石所在的版块也都是分裂而出的，当他们一众人迈入这片区域后，便是有着浑厚的气息铺天盖地的肆虐了开来。

    那种玄妙的气息，让得众人都感受到了莫名的波动。

    “轰！”

    远处苍穹之上，一道幽蓝色的光芒，瞬间爆发了开来，似乎破开云霄，直达无尽苍宇。

    伴随着种种波动，还有着可怖的魂力以圆形波动，瞬间爆发了开来。

    苏东皇抬起双眼，有着一抹炽热之色，嘴角挂着淡漠的笑容，便是继续深入！

    “好强大的能量波动。”

    楚云姗俏眸一动，惊呼了一声道。

    【作者有话说】

    三地剧情是一个过渡，可以稍微透漏一下，后面将会高潮迭起！诸势降临！这里不能太快，要是一路开挂，苏东皇直接找到了需要的天材地宝，这不是很无聊吗？

