    黄真的通缉令是一种很神奇的道具，而且黄真也乐于分享这种道具的使用权。

    三神将本身就是很特殊的存在，拥有很多乱七八糟的神奇道具。

    互相之间也有一些小差别，比如黄真喜欢找趣味性强的事情，李秘喜欢收集称号成就和特殊物品，郭艾更注重回报和价值的利用。

    周瑜已经决定好了去找猎人郭正谈一谈。

    正准备出发的时候，郭正大爷突然说道：“那边的事情不着急，其实有件事情我想问问周小哥。”

    周瑜看着郭正大爷，好奇的询问道：“什么事情？”

    郭正说道：“我这阵子除了在当保安之外，也经常协助办案，在案发现场找点线索，来来回回的也认识了几个人。”

    周瑜不理解，不明白郭正要说什么，很快就想到了什么！

    猛然一惊！

    周瑜正要说话，郭正就直接无奈的说道：“不是你想的那样，虽然我也不知道你想了什么，但肯定不是那样的。”

    周瑜不好意思的挠了挠头，他被郭正这么一打岔，突然忘记自己刚才想到什么了。

    也可能什么都没想……

    郭正不觉得周瑜能想对，他直接说道：“我稍微和几个人熟悉之后，就有人过来找我询问了一些事情，还问了我对一些事情的看法。”

    周瑜皱起了眉头，很快就迅速说道：“没事，你自己处理就好了，不用和我说，我总不能什么都管吧？”

    周瑜的本能又被触发了，他总是下意识的闪避所有麻烦。

    郭正说道：“这个地方的人和我一开始想的不一样，并不像是朝廷那样直接派人找我们，而是先找一个中间人来谈话。”

    “我问过了黄桃和郭别，还有郭超和李重也是一样，我也询问过了一些企业老板，发现都是这样。”

    “比如企业老板会先被邀请参加一个企业家的活动，或者是认识的人多了之后，就慢慢的进入了那个圈子。”

    “当下存在着很多所谓的中间人，也叫白手套和买什么办之类的。”

    郭正看向了一脸着急的周瑜，“周小哥可曾遇到过这种人？”

    周瑜摇了摇头，“没有，我又不是你们那种厉害人物，没人来找我。”

    其实是找了，但只要不是强制性的，或者不是白字黑字的招揽，那就被周瑜自动无视了。

    然而那是不可能的，在没有搞清楚周瑜的立场和态度之前，不会那样做。

    周瑜的价值已经很大了，很大很大的那种，所以更需要中间人来带话。

    很多企业家老总和一些看起来没用的人，有时候都会发挥出作用。

    市面上有新兴富豪的时候也是如此，现有中间人过去，或者是自己遇到了麻烦就知道找中间人，联系当地的大人物了。

    至于为什么不直接光明正大的招揽？

    抱歉，没这种习惯。

    要么你遇到了麻烦自己服软，要么就是你找到了比他更厉害的靠山。

    把周瑜看成是周瑜就无法理解一些人的态度，但要是把他看成是比尔盖茨那样的外国强人，就能理解这种做法了。

    这个时候国家不会代表国家，而是中间人代表国家当中间人。

    郭正感觉很奇怪，“是不是周小哥你没有注意到？我觉得就算是你没有表现出武功和别的过人之处，现在也应该有人找过你了。”

    周瑜摇了摇头，“没有啊，其实我也想吃国家饭的。”

    葫芦娃说的很诚恳，郭正等人都觉得周瑜说的是心里话。

    可是这样的，就更加奇怪了……

    郭正等人非常的迷惑，他们的智商也不低了，但就是搞不明白这里面的事情。

    为什么那些人不试着接触和友善对待葫芦娃呢？

    郭圆突然说道：“一直都在变化，先是郭超引起的变化，转移到了我们几个人身上，警惕。”

    “后来是郭别引起的变化，观望。”

    “再然后是黄桃郭雷引起的变化，这个时候才开始展开行动。”

    郭超在外面搞事情，五百个麻烦也被分流，同时也密切注意这边的行动，甚至是禁止周瑜离开魔都。

    郭别等人搞事情的本领，让人意识到了这帮人的能量，不过最初的想法还是集中安置，同时分离周瑜和郭别等人。

    直到黄桃在海外散播医术，同时郭雷寄来了道书，这才让周瑜真正的出现在大人物的讨论中。

    尤其是黄桃成为世界头号强国的座上宾客之后，周瑜的地位火箭式的上升。

    现在的周瑜和另外499人，已经不是想不用就不用的了。

    雪藏他们可以骗自己没这种事情，但是别人只会高兴的把他们都偷走。

    并不是不重视周瑜，是找了很多人来和周瑜对话，但这人……

    找他做生意，找他参加年轻企业家见面会，喊他当地区代表，还有给他介绍业务，他都不接啊！

    就像是给贪官送礼一样，一开始送太多肯定不行，先几万十几万的办点微不足道的小事情，之后这条路打通了，那才是源源不断的好处。

    一开始拿着巨额资金去贿赂，别人只会觉得有问题不肯收。

    还有给贪官送女人也是一样，首先是要创造机会，看看贪官的反应。

    直接就说送女人，这活儿办的也太粗糙，人家肯定不会接受。

    再说每个人的审美都不一样，不先慢慢打好基础，酝酿一下，事情也不是那么容易做的。

    周瑜虽然是贪官的心，但是表现出来的就是油盐不进的清官觉悟和表现。

    他电脑里搜再多的女人和黄图，现实中依旧是一个坚不可摧，意志顽强，对女色有极强免疫力的钢铁战士！

    大脑时刻保持清醒！

    所以很多国外间谍看到周瑜也触头啊，这家伙私下的一面和真正的一面，简直是表里不一！

    不管情报上把周瑜描述的如何猥琐好色，但是想要攻克这个看起来纸糊一样的下流胚子，简直是废了九牛二虎之力都伤不到对方的皮毛。

    魔都的美女是很多，但没有多到一个离谱的地步。

    周瑜在街上就经常看到一些美女，但就算美女掉钥匙掉东西，或者是坐在他对面，周瑜的选择永远只有一个。

    躲着。

    就像是当初永远吃不饱饭的事情一样，此时郭正五人直到离开，也不理解为什么有些人就是不愿意给周瑜一点好处。

    古书那次虽然有些人自己觉得是给周瑜好处了，但是郭正等人都不这么看，他们认为秘籍是不能用钱衡量的。

    而且那东西本身就是给周瑜的，是别人非要周瑜租给他们。

    所以，不论是郭雷还是其余人，都不觉他们欠对方的，只有对方自己觉得他们给周瑜好处了。

