    黄朝生走到于静面前，一派温和地笑着：“于小姐怎么在这里呀？明天就是大年三十了，还没有放假吗？”

    于静听声音回头，看见黄朝生勉强笑了笑：“放假了，我没事出来走走。”

    黄朝生叹口气：“那我就比较可怜喽，因为之前谈好的事情，李厂长突然反悔，害得我连过年都不能回家。”

    于静一直在跟华侨投资的报道，还是挺敬业地问了一句：“为什么突然反悔？”

    黄朝生苦笑一下：“算了不说这些糟心事，我请于小姐一起吃个饭？”

    于静是看见黄朝生的大黄牙就恶心，可是想到黄朝生说过他们那边喜欢高价买男孩，虽然不知道许卿生男生女，但这个关系还是可以利用一下。

    眼睛眨了眨，笑看着黄朝生：“好啊，那又要让黄先生破费了。”

    两人去了不远处的国营饭店，大家都忙着过年，店里也没什么人吃饭。

    于静出于好奇又问了黄朝生一次李厂长那边为什么会反悔，毕竟之前一直谈得很好。

    黄朝生直摇头：“就是那个许小姐，我也不知道怎么得罪她了，在李厂长面前说了我很多不好的话。当然，也可能是怕李厂长他们上当，我也能理解……”

    于静一听又是许卿，顿时咬着牙恨恨地说道：“她这个人真是能多管闲事！”

    黄朝生故作惊讶地看着于静：“怎么，你和许卿也有过节？”

    于静瞬间有种和黄朝生有共同话题的感觉，哼了一声：“这个人不知道仰仗着什么，一天到晚就见不得别人好。现在又举报我父母，弄得我们家连年都不能好好的过。我觉得李厂长就是被她那张脸骗了。”

    越说越气愤：“她也不是什么好东西，偏偏就有让男人死心塌地的本事，跟车站后勤主任关系也不错……”

    黄朝生没兴趣听这些，就想赶紧引着于静到正事上来，感叹了一句：“没想到她一个孕妇还能有这么大本事呢。”

    说到孕妇，于静立马想到了卖孩子的事情，瞬间产生了要利用黄朝生的想法：“对了，你那天说你们那边有人买孩子？回头我表姐要是生了，你能帮忙找个人家吗？”

    黄朝生心知肚明于静说这个表姐是谁，一脸为难：“回头你表姐会不会反悔？要是反悔就很麻烦啊。”

    于静赶紧摇头：“不会不会，我表姐情况特殊，以后还要嫁人肯定不会要这个孩子。”

    两人一脸认真地说着假话，自觉利用了对方。

    于静得到黄朝生肯定的答案后，心情好了不少，现在重要的就是赶紧找人盯着看许卿到时候去哪个医院生。

    …………

    大年三十，许卿依旧没等回来周晋南。

    虽然猜到周晋南不可能回来，心里还是忍不住的失望。

    却又不想破坏过年的好心情，一早起来吃了早饭，就张罗着煮浆糊贴春联。

    叶楠看着许卿那么大的肚子站凳子上贴春联，生怕她摔了，在一旁紧紧看着。

    贴完春联，开始收拾着做午饭还有年夜饭，包饺子。

    冯淑华见许卿弄了一大盆馅还有七八个菜，直说着：“太多了，弄这些真是太多了，咱们三个人也吃不完。”

    许卿笑着：“不多，就算我们三个人也要好好过个年啊。”

    说着又眨眨眼睛：“我们怎么会三个人呢，加上肚子里的宝宝，我们也是五个人过年，一定要丰盛才行。”

    中午家家户户放鞭炮时，许卿也在院里点了一挂鞭炮。

    捂着耳朵看着小小的炮竹在地上噼里啪啦地炸开，感觉肚子突然抽疼了一下，接着是两个孩子一阵乱动。

    许卿笑着摸了摸肚子：“难道你们还知道害怕呀？”

    到了下午，天阴沉起来，渐渐飘起了雪花。

    许卿和冯淑华叶楠坐在厨房边包着饺子，边聊天。

    炉火温暖，是另一番温馨。

    院里白狼突然叫了两声，是那种看见熟人时低低的声音。

    许卿有些纳闷，这时候还有人来串门？拍了拍手上的面粉出去，就见闫伯川顶着一身雪花进来。

    头顶肩上全是雪。

    许卿惊喜：“爸，我还以为过年回不来了呢。”

    闫伯川掸了掸肩上的雪花：“还算顺利地赶回来了，我在车站听说也就这一趟列车准点到达，剩下的全部晚点。特别是西南方向的，因为临武那边雪大，已经过不来。”

    许卿听到西南线被大雪封路，心里又升起一丝希望，那是不是周晋南因为这个回不来？

    心里突然舒服了点，甚至又有了盼头，伸手撩着面门帘让闫伯川进厨房。

    冯淑华乐呵呵地跟闫伯川打着招呼，问来回路上顺利不顺利。

    叶楠也难得地没有横眉冷对，一直垂眼认真地包着饺子。

    闫伯川笑着回答了冯淑华的问题，看了叶楠几眼，开始从提包里往外掏东西。

    京市瑞福祥的绸缎，还有丝巾，这些全是给叶楠的。

    给许卿带了两罐奶粉，还有一块粉红色布料，给冯淑华是一块毛料和一盒京市何顺斋的点心。

    许卿看看她和奶奶的礼物，再看看叶楠面前各种花色的绸缎，一对比，她和奶奶的礼物就有些略微敷衍啊。

    果然父母是真爱，孩子是个意外！

    闫伯川见叶楠满眼欢喜地收了东西，心情很好地挽着毛衣袖子去洗手过来帮忙包饺子。

    这时候人们做什么都喜欢做很多。

    包饺子也是，包了足足四竹篦。

    放在院子棚子下冻着，明天一天就不用做饭，煮饺子吃就行。

    许卿擀完最后一个饺子皮，感觉后背有些疼，坐直身子朝后挺了挺后背。

    不知道是坐的时间长了，还是不小心窝着肚子里，肚子又一抽一抽地开始疼起来。

    许卿忍不住吸了口气，就感觉肚子开始一阵一阵往一起缩着疼，同时感觉到肚子在使劲往下坠。

    心里突然有了不好的预感，惊慌地看着叶楠：“妈，我好像要生了！”

    叶楠手里的饺子差点吓掉：“真的？快，赶紧去医院！”

    闫伯川瞬间跳起来，在原地打着转转，紧张得不知道该干什么……

