    冲出了方才陶俑骑兵军阵，摆脱了箭雨的围攻之后，陆小天略一琢磨。又绕了个大圈子回去，在追灵小白犬的帮助下，没花费多是独自逃命去了，还回来做什么？”项狂看到去而复返的陆小天，先是松了口气，然后没好气地说道。

    “没功夫跟你扯，少功夫便找到了正好没入一片丛林的项狂。

    “你小子，不我逃走后你可碰到什么凶险？”陆小天直接问道。

    “没有，我发现你小子压根就一扫帚星，跟你呆一起的时候，总没好事，碰到的危险比起我前面好几百年加起来还要多。”

    项狂嘴巴一撇，颇有几分自嘲地道，“倒是碰到了几波人不人鬼不鬼的陶俑骑兵。他们也看到了我，身上敌意甚浓。只不过顾不上我，匆匆离开，我猜应该是与你或者是那几个化神老怪物给干上了，现在你能脱身回来，八成是跟那几个老怪物扛上，现在没功夫顾及咱们这种虾兵蟹将。你怎么脱身的？”

    “巨石一族与夫族人搅到一起去了，这些人是先秦后裔。依照古法摆下的大秦箭阵，陶俑骑兵阵厉害非常，几十个修为不等的元婴强者，再加上难以计数的陶俑骑兵，竟然将独目三臂魔人都困在了大阵之内。跟你所说的差不多，没功夫顾及咱们这种小虾米。我才能趁机逃回来。”

    “大秦箭阵？”项狂吃了一惊，然后怪笑道，“估计够那老魔喝一壶的，咱们项国，天武，大齐的阵战之法，都是自先秦时流传下来的。当年秦岭大帝横扫四夷八荒。除了本人的盖世神通之外，便是靠着手下的阵战之术四处征战。阵战之法也是在当年那种混乱中被发挥到了极致，这无数载岁月过去，赤渊大陆的格局早已经定下，虽然也经历了一些阵仗，不过都是小打小闹，阵战之威，早已经不复当年，甚至有一些都已经失传了。”

    “这些土著不惜一切，竟然与化神强者斗狠，我猜咱们出现的地方可能有些尴尬，搞不好犯了对方的禁忌，才使得鬼面黑衣人与巨石族人这般不惜一切。既然来了，我看咱们不如探个究竟。这灵墟秘境，对于我等元婴修士而言，除了突破至化神的机遇之外，便是通往上界的天元四门最为吸引人，哪怕是没有突破至化神，若是能进入天元四门，日后抵达上界也未尝没有机会。”

    “先想办法活下来再说吧，便是咱们两个，一旦落入对方的大阵之内，多半也是有死无生之局。”陆小天没好气地说了一句。与项狂两个往丛林更深处潜行，尽量选择背离之前独目三臂魔人所在的方位。至于夫族人控制的陶俑骑兵与独目三臂魔人最后会打成什么样子，就不关他的事了，若是能两败俱伤自然最好不过了。

    期间休息了两次，项狂之前在那无边黑暗中的消耗也恢复得七七八八了。只不过越是深入到这丛林内，陆小天与项狂的面色便越发凝重。

    “东方小子，这林子透着一股邪性，偌大的丛林，灵气如此浓郁，整片丛林竟然连只灵性稍高的妖兽都没有。”项狂压低了声音。

    “里面的妖物已经被人提前除掉了。”陆小天沉声道，项狂没感觉到，甚至自己也没感觉到，只不过鬼火真人已经提醒他，身后已经先后出现了三波人合围过来。

    这几波人中还有间隙，在鬼火真人的帮助下，陆小天带着项狂两个已经数次钻出对方的包围圈。

    “奇怪，迅风兽明明已经感应到有生人进入，怎么咱们几次都没能找到对方？”片刻之后，在陆小天与项狂出现过的位置。一队十名衣着各异的修士一脸诧异之色。旁边一个青衣，脸上有道奇异花纹的女子，身边跟着一只浑身油光发亮，如同小鹿模样，通体青绿的异兽，四尺来长，高约一尺半。异常灵动。在四周转来转去。

    “只有一个解释，对方是化神老祖。”为首那个双鬓微白的老妇人一对三角眼微微一眯。

    “化神老祖，怎么可能？”队伍中其他的人纷纷一脸惊鄂地道。“既然是化神老祖，为何要避开咱们，咱们这几队人加起来都不是化神老祖的对手。”

    “莫不是为了八奇印而来吧。”其中一个体态肥胖，足以顶得上四个成年人体形，看上去却是一副少年相的男子，一脸憨笑道。

    “禾虎，闭嘴！”那双鬓微白的老妇人闻言面色豁然大变。

    “八奇印是什么？莲姥，为何听到这八奇印如此惊慌？”其他队员不由诧异地问道。

    “以后不管是谁，绝对不能再提及这三个字。否则别怪老身无情，执行族规！”老妇人禾莲声色俱厉地道。

    “知道了。”其他队员看到禾莲这副表情，当下也吓了一跳，他们还是第一次看到莲姥如此严厉。

    “禾风，禾木生，禾育，你们分别带人，守住四周。我有话要问禾虎。”老妇人禾莲沉声道。

    “莲姥，有什么事要问虎子。”禾虎憨笑道。

    “刚才那三个字，你是从哪里听来的？”老妇人禾莲眼神森然地看着眼前这个体形异常肥胖，实际年龄不大，心智也一直维持在孩童心性的族人。

    “一片云海，当天正好从头顶飘过，虎子感到好玩，就飞到云层中，里面有好多人，虎子还看到了莲姥，还有戴着鬼面具的人，穿着金衣的金七针爷爷。你们说到了八奇印，黑潮。大殿！”

    “海市蜃景，难怪！”莲姥点头，忽然眼神一阵狠厉，对着禾虎的胸口便是一掌。

    噗----禾虎忽然惨叫一声，身体如断线的风筝一般抛飞而出。嘴里的血从空中洒下。禾虎双眼充斥着不解和痛苦，“莲姥，你干，干嘛要打我。”

    “我不是要打你，是要杀你，你知道得太多了。”老妇人眼神越发阴冷下来。伸手一招，手中钻出五道赤红的灵蛇，嘶嘶尖叫着向禾虎嘶咬过来。在空中拖着五道长长的火尾巴。

    “噬骨火妖蛇，莲姥，你这是干什么？”此时负责在外围把风的禾风三个看到禾莲出手便是杀招，顿时大惊失色。

    “风哥，育姐，莲姥好可怕，救，救我。”禾虎看到围上来的族人，嘴里涌血的同时，大声呼救。

