    周三的上午，吃着早餐的西法，精神有些恍惚。

    昨晚他睡得不是很好，翻来覆去，做了很多梦，但醒来就记不清。

    “可恶啊，我好像记得，在梦里我的床边就躺着一个绝色尤物，我还记得一手拍到那翘臀上的触感，我还想继续做梦啊，我不想对着这三张抽象派的脸。”

    西法的对面，从左到右，分别坐着达尼兹、水桶、铁皮。

    “你还没睡醒吧？”

    “抽象派是什么意思？”

    “我不知道，但他的表情告诉我，这绝对不是赞美别人的话。”

    三个海盗说完，齐齐对西法骂了句：“狗屎！”

    脚步声响起。

    穿着白衬衣黑马甲，系着花式领结的约德森走了过来：“雷利，达尼兹，你们等会到船长室来一趟。”

    他看了西法一眼，干咳道：“你最好先去洗把脸。”

    片刻之后，精神不振的西法和眉毛焦黄的达尼兹来到了船长室，船长室里，除了约德森外，大副和二副也到了。

    艾德雯娜站在窗边，转过身来说：“人都到齐了，那么，开始吧，对‘疾病中将’的作战计划。”

    这话叫西法听得睡意全无，‘冰山中将’要对付特雷茜了，看起来自己那个‘阴谋’仍在运作当中，艾德雯娜并没有遗忘特雷茜留在她船上的棋子。

    她要反击了！

    这天下午，‘黄金梦想号’抵达一座位于苏尼亚海上的私港，这艘金黄的帆船失去了往日的美丽，船身上有这样那样的污迹，还有胡乱钉着木板的‘补丁’。

    挂在桅杆上的风帆也有烧损撕裂的痕迹，其中一根桅杆还歪歪斜斜，看上去随时会倾倒。

    至于甲板上的海盗也显得有气无力，一个个脸色苍白不说，身上还缠着绷带，那些雪白的绷带都打从内部渗出了血迹，看起来‘黄金梦想号’元气大伤。

    ‘黄金梦想号’停泊在距离私港差不多有一个多钟头水路的地方，放下几艘小船，一些海盗乔装成冒险家登上了小船，划向了私港。

    即使这些乔装成冒险家的海盗，身上伤势较轻，但经验丰富的人，还是能够从他们的行动上，从他们较为鼓胀的衣服上，推测出他们受了伤，身上做了包扎。

    这些人上岸之后，大量地收购食物和药品，特别是药品，他们购入了许多消毒用的药水和酒精。

    这些信息，最终都被有心人看在眼中，经过整理，然后送到了需要它们的人手上。

    例如，黑死号。

    停靠在某片海域上的黑色帆船里，温暖的船长室中，眉毛又长又直，眼睛锐利明亮的‘疾病中将’特雷茜，正拿着一张纸条。

    纸条上，是关于今天‘黄金梦想号’的船员在私港里秘密收购的物品清单。

    其中，关于药品那一部分的数字，明显要大于日常的使用需求。

    “看来‘黄金梦想号’的确遭遇了重创，这很正常，‘死神的宝藏’毕竟不是那么好拿的。”

    特雷茜抖了下手，那张纸条立刻燃烧起黑色的火焰，‘巧言者’米索尔.金畏惧地看了看那团漆黑的火焰，干咳一声，让船长注意到他，然后道。

    “我们已经准备好了，随时可以行动，船长。”

    ‘疾病中将’点点头，露出一个妩媚诱惑的眼神：“今晚你们按照计划行动，不过要小心，毕竟对手是‘冰山中将’，得防着她一点。”

    船长室里，几个大海盗互相交换了几个眼神，纷纷点头。

    特雷茜这才挥挥手，让他们离开。

    等这些大海盗走了之后，她看向旁边的金发女仆：“伊莲她怎么样，还是不肯吃饭吗？”

    金发女仆微微颌首：“是的，船长。其实我觉得，船长你根本不用理会她，那个婊子，占着船长你对她好，才敢摆出这样的架子，饿她几天，她就老实了。”

    特雷茜笑了起来，她笑容是那么纯真，像是一个未谱世事的小女孩，让人一下子陷进去，为她着迷，为她疯狂。

    金发女仆的呼吸立时变重，眼神迷离，唇瓣微分，猛地扑进特雷茜的怀里，紧紧抱住她，喘着气道：“吻我，快吻我，船长。”

    啪！

    一声清脆的耳光在船长室响起。

    金发女仆尖叫一声，被特雷茜扫落地面，‘疾病中将’站了起来看着她冷冷道：“别在我面前耍心机，别以为我不知道，是你不让伊莲吃东西。”

    “你嫉妒她。”

    说完，她走出了船长室。

    金发女仆捂着脸，没有哭，但眼神里全是怨恨。

    已经是晚上了。

    ‘黄金梦想号’孤零零地停泊在海面上，甲板上灯火暗淡，几个负责值夜的海盗，都有气无力地靠在船舷附近。

    往日甲板上那种喧闹的场景不见了，整艘船静悄悄的，便连喜欢吹牛的海盗们，似乎现在也没有了耍嘴皮子的力气。

    今晚月色暗淡，风很大，呼啸的海风夹带严寒，让甲板上的海盗很快缩到了船舱入口里去，好躲避那能够叫人血液冻僵的寒风。

    就在这样的夜色里，几条帆船从不同的方向出现，利用风声进行掩护，或逆风或顺风的，向‘黄金梦想号’聚拢而来。

    当那条金黄色的帆船进入火炮射程之后，米索尔.金舔了舔被寒风吹得开裂的嘴唇，在风声里大吼：“开火！”

    轰隆。

    突然响起的炮声，打碎了寒寂的夜色，在‘黄金梦想号’船边炸起了一条水柱。

    呼啦一声，船长室的门推了开来，艾德雯娜拎着她那把华丽的猎枪走了出来，高声道：“准备迎战！”

    轰隆、轰隆、轰隆...

    炮声不断响起，道道水柱在‘黄金梦想号’的四周炸起，冰冷的海水像雨点一样浇在了甲板上，落到了海盗们的身上。

    但这些被淋湿的海盗，一个个眼神凛冽，嘴角扬起，哪里像是受伤的人，反而如同一只只闻到了血腥味的鲨鱼。

    他们在艾德雯娜的命令下，只从船舱里涌出三分之一的人，用左轮，用步枪，用船上的火炮，像是无头苍蝇般朝着四周黑乎乎的海面开火。

    听着从‘黄金梦想号’上传来的稀稀拉拉的枪声和炮响，米索尔.金露出狞笑：“大家加把劲，说不定明天早上，咱们就能在冰山中将的收藏室里数钱了！”

    顿时，甲板上的海盗们把直剑和步枪高高举起，兴奋大吼，回应着‘巧言者’。

