    “哦？这样？”

    老道人看着杜文。

    似乎是在辨认真假。

    而那老朱和老狐狸就直接多了。

    “直接说出来就是了，我们哪里吃饱了撑着有那么多时间去嫌弃什么，最多就觉得你不够资格跟我们说话而已。”

    老朱直接说着。

    而旁边的老狐狸眯眯眼笑着，默默还点了点头。

    像是赞同了对方的话一样。

    这话说的。

    让杜文有点不爽了。

    什么叫做不够资格跟他们说话。

    明明就是他们先来找他搭话的，不然他都懒得开口。

    现在就变成了，他们会觉得他不够资格跟人说话？

    这？

    就这？

    扫视着这两个家伙。

    “两位，要不还是算了吧，我可能是真的不够资质跟你们说话，几位前辈，请吧，还是先去看看那武碑吧。”

    杜文直接说。

    如果之前这两个家伙好好说话。

    那他可能还会多说几句。

    而现在这情况，就没有必要了。

    他来这边的目的是这武碑，可不是为了这不知所谓的人。

    这老朱和老狐狸，他可以看得出来，是十分自负的人。

    就这老道人。

    其实也有点超然于世。

    没有他的感兴趣的事物，他就完全不在意。

    都有点像是真正超脱，成为天人存在之类的。

    也因为这样，之前他才客气了一下，多说了一下。

    但现在，没有必要了。

    可以，但没有必要。

    说完之后，没有理会几人反应。

    杜文已经直接向前。

    “小子，知道我们是什么人？”

    “老朱我，什么时候别人这么不给面子？”

    那老朱听着这话，直接就不爽了。

    还有那老狐狸。

    “年轻人，年纪轻轻就修炼到这等境界，自然是自信心十足，你老朱就这点名声，自然不够用了。”

    老狐狸看似是在说着老朱。

    实际上就是在嘲讽。

    或许还想着让对方直接动手，找杜文麻烦的想法。

    这两个家伙，都没有什么好心思。

    “那我们前面见吧！！！”反倒是老道人，好像是想到了什么一样。

    也转头继续向前。

    这倒是让那老朱，老狐狸有点意外。

    “不要挡路了，借过一下。”

    现在这里的情况，每个人要走速度都很慢，甚至比起普通人都要慢，路过两人身边的时候，杜文还警告提醒了一下。

    看了两人一眼，就穿过他们身边，追着老道人过去。

    “小子。。”

    “给老子回来，我还没有说完呢。”老朱愤怒的大吼一声。

    而杜文已经丝毫不像理会这样的家伙了。

    继续向前。

    直接继续走就是了。

    “哈哈哈，老朱啊，你又被无视了。”看着杜文直接无视他们。

    老狐狸虽然不爽。

    但作为一只狡猾的老狐狸。

    自然没有心思自己动手或则做什么事情。

    反正就这样刺激着那老朱。

    之后，人也撑着压力，继续向前。

    “奶奶个腿，你个老狐狸又想坑我。”

    “想都别想。”而那老朱，仿佛想到了什么，对着老狐狸骂道。

    也跟着行动。

    几人变换，变成他最慢了。

    “哪里，我都没有这想法，完全就是你胡思乱想。”

    “你这老狐狸，十句话有一句是真的就不错了，老子不会相信的。”

    “嘿嘿嘿，这有什么。。。。”

    两人像是斗嘴一般。

    但这都是他们的事情。

    杜文走在前面，也只是警惕着这两个家伙，预防他们动手而已。

    虽然那红姑已经说了这边不能乱来，但具体怎么样，可没有说。

    而且，他们关系怎么样，可不确定。

    对于杜文来说，这边陌生人的，完全陌生的，甚至不是武国的人，估计只有他了。

    没有继续招惹这几个家伙。

    哪怕他们说什么，他也不在意。

    眼里只有那武碑，继续向前一直走下去就是了。

    而带头的老道人，明显实力是真的强大。

    现在这区域，杜文也感受到了一些难受，而这老道人，看着还是十分轻松。

    后面的两个老家伙，倒是看着跟他差不多。

    甚至还有一点不如呢。

    “嘿，那小子，真的，怪物一样，竟然到现在还能这么轻松。”老狐狸现在也有点感觉自己小瞧了杜文。

    继续走下去，他不是做不到。

    只是到这边，他也是真的不轻松。

    这精神力镇压的感觉，像是直接让你沉睡，像是让你连同身体控制都脱离了。

    直接让你失去意识。

    断开连接。

    如果身体和精神不能习惯一下，强行走肯定会挺麻烦的。

    “老狐狸，难怪你刚才一直挑衅，老子是日了你老婆了吗？”老朱来到老狐狸身边，看着前方的杜文和老道人。

    老道人可以那样走下去，他还是有所准备的。

    对方是个怪物，他知道。

    而杜文。

    又是哪里跑出来的怪物，那就不一定了。

    “我可没有老婆，就你这猪样子，还是去日空气吧，空气比较适合你。”

    “你。。”

    两人吵吵闹闹，继续向前。

    而让他们惊讶的杜文，其实也有点难受。

    但看着那老道人，他还是撑住了。

    他想看看，自己和这老道人有什么差距。

    虽然就算他支撑不住，也不代表着实力不如对方。

    但可以确定的是，对方距离天人，肯定要比他更近。

    起码现在是。

    一步。

    两步。

    十步。。

    慢慢前行，随着越来越接近武碑，杜文他们的速度越来越慢了。

    就连杜文还有前面的老道人，有的时候都像是卡住了一样。

    都稍微缓了一缓才继续行动。

    而这，已经够恐怖了。

    毕竟老狐狸和老朱都要停下来了。

    而杜文和那老道人。

    已经接近武碑。

    就在这面前了。

    一米多的距离。

    就那点距离，只要一个跳跃，大跨步就已经到了。

    而在这边，他们都停下了。

    “怎么回事？那小子真那么怪物？”

    “他们也撑不住了？停下了？”

    “那边的压力有多强大？可恶，好像感受一下啊。”

    老狐狸和老朱明显还差了一个档次，距离杜文他们那边明显还有点距离，现在已经站着想要缓一缓了。

    而更后面，现在已经有人都忍不住要退出了。

    林光和光头他们也无奈的停下来了。

    如果老朱他们算是第二阶梯的人。

    那林光他们应该算是第四阶梯。

    他们中间还有两个人在他们面前。

    是第三阶梯的人。

    杜文和那老道人十分明显，现在都算是第一阶梯了，就最靠近这武碑的人了，或许，有什么感悟，直接就可以突破了。

    当然，幻想很美好，现实很残酷，这有点困难。

    至于其他的人，都算是第五阶梯了，差得远。

    现在已经有人顶不住退出去了。

    离开这片空间了。

    对于这些人，杜文也没有在意。

    现在，扛着这无边的压力，杜文感受到，自己的脑海里，仿佛有着什么东西要出来了。

    但，只是感觉。。

    并不能让他真正的发现什么。

    这力量，确实是压制住他了。

    与身体无关，跟杜文猜测的异样，是精神方面的。

    他现在，就像是进入了悟道空间一样。

    只是这空间，像是一个壮汉一样，直接将他都压制住了。

    他最为骄傲的源气和身体素质，在这一刻，根本用不上。

    甚至灵火，都只有一点点关联大概感受得到。

    但想要让对方救场就有点困难了。

    “这就是所谓的天人秘密？”

    “只要看破了这里，就可以突破天人？”

    被压制住，杜文也没有忘记，来到这边的事情。

    为了突破天人，找到天人的路。

    精神状态的他，在这压制空间之中，还是强撑着站了起来。

    继续行动起来。

    而随着他行动。

    他突然发现，他的属性面板跳出来了。

    而悟道值。

    开始飞快消失。

    随着这悟道值消失。

    他的压力越来越小。

    在他的身后，突然之间，出现了一道门。

    铁门。

    之前他的武道之门。

    杜文现在可以看到，之前他已经推开一条小裂缝缝隙的武道之门。

    现在已经打开了一个手臂可以伸入的缺口。

    十分明显有进展了。

    “这？？”

    但这好像还不够。

    悟道值消失。

    技能点消失。

    不够的话，杜文默默的使用自己的库存。

    储物戒指之中，现在他储存着数万斤能量石。

    还有上千斤的源晶。

    这可都是之前搜刮其他源气境存在的收获。

    全部都填了进去。

    就是为了现在这个时候。

    悟道值快速上升。

    这数量，前所未有的多。

    而爆发出来的力量，让杜文感受到轻松的时候。

    铁门也震动了一下。

    随着铁门震动，杜文可以看到，他的铁门，又开启了一下。

    半个门户都要开启了，不再是之前的裂缝，缝隙。

    而是实实在在的，半个身子都可以过去的门户。

    那门户，让杜文忍不住想要往里面探查。

    而这，仅仅只是看到里面的那一道光。

    杜文就发现。

    自己，回归了。

    还是熟悉的源气，熟悉的身体。

    他的实力，并没有提升。

    唯一变化就是能量石之类的东西，确实是少了。

    他刚才的状态，确实是吸收了许多能量石源晶。

    消耗了悟道值。

    “就这样？”“什么都没有变化？”

    刚这么想着，杜文忍不住又迈出了一步。

    而这一步，让杜文感受到了古怪。

    十分轻松的一步，本来挪动个十几厘米都不错的步法，现在十分轻松走了几十厘米。

    而且还很轻松。

    继续向前。

    两步，已经站在了武碑面前。

    旁边的老道人仿佛是感受到了什么。

    看着已经走到他面前的杜文。

    眼神也焕发着神光。

    不是妒忌，不是其他。

    而是惊奇，惊讶，还有，希望。

    或许是之前在这条路走了许久，他自己也不知道，这东西到底能不能让他突破天人。

    而如果杜文真的可以看穿什么突破。

    或许可以让他也有信心真正做到。

    什么都没有说，就这样看着杜文，那老道人，显然也挣脱了那压制空间。

    但，还是没有行动。

    不管身后多少人看着自己。

    杜文现在的心思，都在面前这武碑上面了。

    这东西，确实如同之前林光他们说过的一样。

    只是一个残缺的石碑。

    几十厘米的石碑，上面刻着不少字迹就有这样的威能。

    可以镇压住源气境存在。

    真是足够夸张的。

    而这上面的字。

    杜文看了又看。

    其实武国的字跟东城国的差不多，其他国家也是，让人都怀疑以前是不是一个国家。

    只是口音有点不同。

    现在看着上面的字，他也看得懂。

    但全部字看下来，就有点不明白了。

    就是一普通的传记啊，而且还是缺失的传记。

    像是一部某人去哪里旅游的日记，而且还只是几十个字。

    两步，已经站在了武碑面前。

    旁边的老道人仿佛是感受到了什么。

    看着已经走到他面前的杜文。

    眼神也焕发着神光。

    不是妒忌，不是其他。

    而是惊奇，惊讶，还有，希望。

    或许是之前在这条路走了许久，他自己也不知道，这东西到底能不能让他突破天人。

    而如果杜文真的可以看穿什么突破。

    或许可以让他也有信心真正做到。

    什么都没有说，就这样看着杜文，那老道人，显然也挣脱了那压制空间。

    但，还是没有行动。

    不管身后多少人看着自己。

    杜文现在的心思，都在面前这武碑上面了。

    这东西，确实如同之前林光他们说过的一样。

    只是一个残缺的石碑。

    几十厘米的石碑，上面刻着不少字迹就有这样的威能。

    可以镇压住源气境存在。

    真是足够夸张的。

    而这上面的字。

    杜文看了又看。

    其实武国的字跟东城国的差不多，其他国家也是，让人都怀疑以前是不是一个国家。

    只是口音有点不同。

    现在看着上面的字，他也看得懂。

    但全部字看下来，就有点不明白了。

    就是一普通的传记啊，而且还是缺失的传记。

    像是一部某人去哪里旅游的日记，而且还只是几十个字。

    但全部字看下来，就有点不明白了。

    就是一普通的传记啊，而且还是缺失的传记。

    像是一部某人去哪里旅游的日记，而且还只是几十个字。

    但全部字看下来，就有点不明白了。

    就是一普通的传记啊，而且还是缺失的传记。

    像是一部某人去哪里旅游的日记，而且还只是几十个字。

