    “瞧把你吓得，不欺负你了。”姜芃姬笑道，“你们都被人暗算了，我还能活蹦乱跳的。”

    她不用精神力去对付普通人，但不意味着她不会用它给自己谋福利。

    但凡踏入她精神力场的人，她都能知道，警戒范围足有十里，这还是她刻意收敛的距离呢。

    谁家的暗箭能射这么远？

    暗箭伤人？

    不存在的。

    秦恭擦了擦额头上的虚汗，神情认真地道，“主公，末将父亲以前便常说举头三尺有神明，有些话不能乱说的，很容易应验。主公自然是长命百岁，但架不住有邪祟藏在暗中伺机作乱。”

    姜芃姬调侃道，“奉敬还信这个？”

    秦恭实话实说，“宁可信其有，不可信其无。”

    姜芃姬不置可否，不过她也知道这些个小公举胆子都比较小，还是不吓唬他们了。

    在她的精神力场，一切生物无所遁形，狩猎自然一猎一个准。

    她浑然忘了先前对众人的承诺——不碰野猪野熊或者豺狼虎豹——她专门挑这些凶猛的

    大个头下手，光是野猪就端了四窝，一家人就该整整齐齐的，大野猪小乳猪全部笑纳。

    秦恭瞧得一愣一愣，不知该说主公箭术高超呢，还是说她运气贼好。其他护卫只能跟在姜芃姬身后充当搬运猎物的搬运工，看姜芃姬兴致冲冲的样子，似乎要将整个山头都撸光。

    姜芃姬又猎了两头大虫，吊睛白额的大虫！

    两头大虫一雌一雄，它们刚刚吃饱喝足，伏在猎物尸骨架子旁打盹儿，听到动静惊醒过来。

    秦恭正要说大虫危险，哪知自家主公手指一指大虫的皮毛。

    “这皮毛成色挺好，扒下来能做件披风，今年冬天的衣氅不用兔毛了。”

    秦恭不知道，姜芃姬在琅琊郡的时候，旁人见她威武胆大，猎杀大虫丝毫不手软，将她比作前朝某位悍将，给她取了个外号“逐虎过涧”。她和吊睛白额大老虎碰上了，逃跑的肯定不是她。动物对气息的感知比人类更加敏锐，它们死死盯着姜芃姬，没多久便产生了退意。

    秦恭傻愣看着两头吊睛白额大虫扭头就跑，自家主公二话不说追上去。

    秦恭：“……”

    他确定一定以及肯定——军师们不用担心主公，反而该担心山林里的动物。

    主公来一趟，这片地方的动物要手动绝育了。

    未等秦恭带人追上去，他们便听到两头吊睛白额大虫凄厉的嘶吼声，很快就没动静了。

    众人眼睁睁瞧着姜芃姬一手扛着一头大虫，长长的虎尾以及半个身子在地上拖曳。

    姜芃姬神色自然地喊道，“过来，搭把手，好好的虎皮别磨坏了，我还要送人的。”

    秦恭：“……”

    自打秦恭七八岁时能拉开半石短弓，父亲和两位兄长就时常带着他外出狩猎。

    父兄都是打猎爱好者，秦恭见过各种姿势打猎的，唯独没见过主公这一款。

    他瞧了一眼两头大虫的死状，顿时明白它们怎么死的，它们被主公徒手摁死了！

    姜芃姬见他发愣，调侃道，“虎鞭你要不？”

    秦恭顺嘴道，“不了，主公留着补身。”

    姜芃姬忍不住了，她道，“那是壮阳的东西，我吃了有什么用。”

    秦恭不解眨眼，过了一会儿才反应过来自家主公是女的。

    为什么她能将“虎鞭你要不”这话说得如此自然，他恍惚以为是同性友人和自己说笑啊！

    姜芃姬一人carry全场，猎物基本都是她猎到的，秦恭战利品只有可怜巴巴的獐子和野兔。

    秦恭都这么可怜了，其他护卫更加不用说。

    一行人像是打劫森林般，载着满满的猎物回了军营。

    “今天全做荤菜，两头大虫剥了皮，其他骨头啊肉啊的，送去炊事那边熬成肉汤赏给将士。”

    两头大虫的重量很可观，普通士兵还能喝个肉汤、尝个鲜。

    姜芃姬的猎物太多，她只要了一部分，大部分赏给将士，一部分给小公举们加餐。

    “子孝他们呢？”

    姜芃姬随口问了一句，便有副将道，“回禀主公，南盛来使，军师正在接待他们。”

    南盛来使？

    她的嘴巴挺毒，毫不客气地道，“南盛不是早没了？哪里来的使者？”

    副将道，“据闻是南盛安慛帐下的使者。”

    姜芃姬离开去打猎没多久，巡逻斥候发现一队形迹可疑的人，直接将人拦截下来。

    对方拿出正经的出使文书，斥候不敢怠慢，直接将他们带回，再将这事儿通禀给卫慈他们。

    “安慛？有点儿印象，出使的使者叫什么？对方有什么来意？”

    副将摇头，这事儿还不知道呢。

    姜芃姬干脆将收敛的精神力场铺开，倒是让她发现某个有些古怪的精神能量团。

    在她的精神力场，所有人都化为精神能量团，通过能量团能大致判断对方的精神状态。

    一般人都是完整圆润的，唯独那个不同，精神状态极其活跃且不稳定，还有分裂的趋势。

    姜芃姬心下一转，立马猜出来使的身份，笑着道，“花渊坑了黄嵩还不回到安慛的老巢躲着，避一避风头，还敢在外头大摇大摆、招摇过市。他是对自己太有信心还是不要命了？”

    她猜得没错，来使不是旁人，正是安慛帐下谋士花渊，兵不血刃坑谌州百万石储粮的男人。

    卫慈听到花渊来访，他也是惊诧的。

    因为这一世的人和事情都和上一世不同，卫慈很快反应过来，准备接待花渊带来的使团，顺便试探一下花渊的来意。这家伙总不会坑了黄嵩还不满足，掉头又来坑他家主公吧？

    卫慈以为这一世再也见不到花渊，没想到两人会在这种情形下重逢。

    好歹是上一世的同事，卫慈对花渊几个人格的状态比较熟悉，看一眼对方的样貌便能判断是哪个人格出来了。眼前的花渊打扮得很干净，瞧着比实际年纪小了几岁，一头乌发用精致的发冠束好，身上飘着淡淡的熏香，好闻而不腻人，衣裳整齐，用料和做工都十分讲究。

    若是原信诈尸瞧见这样的花渊，一眼看去，估摸着也认不出来了。