    女糕点师清晰的听到了这样吞咽口水的声音。

    她不由一愣。

    杰森又饿了？

    随即，就是自责。

    果然我还是做少了。

    不。

    应该是糕点类的甜食实在是太单一了，很难真正意义上撑起一次午餐。

    我需要学习其它烹饪方式！

    可是糕点屋内的甜味不能够和其它味道混杂……

    改造走廊吗？

    女糕点师陷入了深深的沉思。

    圣芒戈学生会会长泰笛则根本没有注意到杰森吞咽口水的声音，她大大咧咧的走了过来。

    “杰森导师，这是您在圣芒戈学院的身份证明。”

    “这个是学院的校徽。”

    “这个是您第一周的薪酬。”

    这位女生会长将一个牛皮纸文件袋交给了杰森。

    文件袋内有着一张类似名片一般的身份证明，不过材质却是金属的。

    正面写着：学生会指导老师，杰森（类似印刷素描的头像）。

    翻面写着：PY86.11.2-PY87.11.2

    再下面就是圣芒戈学院的校徽了。

    一副刺破昏暗的黎明画面。

    校徽也是这样，不过，更加的形象一些，将黎明的光束变为了长剑。

    然后就是之前约定好的35块周薪。

    杰森目光一扫而过，并没有停留。

    因为，眼前女学生会会长身上残留的香味早已经吸引了他的注意力。

    “你之前遇到过什么特殊的事情吗？”

    “从昨天你送我们回来之后。”

    杰森问道。

    “没有什么特殊的事情。”

    “送你们回来之后，我就返回了圣芒戈学院。”

    “然后例行处理一些杂事。”

    这位女生会会长一边说着一边思考着，然后，突然她轻拍了一下手掌。

    “对了。”

    “今天早晨我在13号教室发现了一些古怪的东西。”

    “应该是类似祭祀……不、不，不是杰森导师你想的那种，是学生之间很流行的‘通灵游戏’那种。”

    看着突然面容肃穆的杰森，这位女学生会长连连摆手的解释着。

    “最近在新德城很流行一些奇奇怪怪的‘通灵游戏’。”

    “有‘血腥玛丽’‘四人跑’‘十字街口的交易’‘招魂游戏’等等。”

    “虽然学生会很努力的在禁止了，不过，很多学生依旧在私底下偷偷的玩。”

    说到这，泰笛一脸的无奈。

    做为同龄人，她可是很清楚，这样的游戏有着多么大的吸引力。

    即使是她，也是因为学生会会长的职责所在才统统拒绝的。

    而剩下的人？

    这位女学生会长就不敢保证了。

    甚至，她还猜测，有学生会的成员也在私底下玩着这种游戏。

    毕竟，只是游戏，又不会死人。

    听着泰笛的描述，杰森眉头一皱。

    毫无疑问，眼前副本世界的‘食物’不仅少了很多，而且还善于隐匿。

    “环境的改变，优胜劣汰吗？”

    杰森看着橱窗外平整的马路，和不远处的一栋栋楼房，下意识的想道。

    很明显，一切都在改变。

    随着变化而变化。

    即使是天空，都会变得不那么蓝了。

    而一直思考的女糕点师也是回过了神。

    “泰笛你一定要阻止这样的游戏。”

    “很多事情，是现在的我们无法理解的。”

    “同样的，很多存在也是我们无法知晓的。”

    “稍有不慎，就会惹来大麻烦。”

    女糕点师十分认真的说道。

    “嗯、嗯。”

    这位女学生会长点了点头。

    并不是敷衍。

    当然了，也不是认可女糕点师的话。

    仅仅只是因为她职责所在。

    杰森则是将牛皮纸袋内的身份证明、校徽和钱都装在身上后，直接站起来道：

    “我能去看看吗？”

    “您对13号教室的‘通灵游戏’感兴趣？”

    女学生会长有些惊讶，不过，马上点头。

    “好的，我一会儿就要返回学院，我们可以同路。”

    “吉榭尔你呢？”

    扭过头，女学生会长询问着女糕点师。

    “不了。”

    “我需要看店。”

    “昨天已经因为意外休息了一天，如果再休息的话，店铺的生意会一落千丈的。”

    女糕点师笑着摇了摇头。

    接着，当她看着杰森和好友离开后，这才轻声叹了口气。

    “果然，杰森对单纯的糕点厌烦了，所以才会迫不及待的去圣芒戈学院吃晚餐吗？”

    “我该怎么办？”

    “我……”

    还在想着、犹豫着的女糕点师突然身躯微晃。

    当她再次站稳后，直接走向了柜台，拿起了上边的电话，拨出了一个号码。

    “给我把‘看门狗糕点屋’旁边的店铺买下来，改造成餐厅，雇佣两个、不三个有实力的男厨师来。”

    说完，她就挂了电话。

    略微犹豫后，这才扯下一张便签开始写了起来。

    ……

    泰笛这次选择了后座。

    她希望近距离的观察杰森。

    不过，在看到泰笛坐到了后排后，杰森直接坐到了副驾。

    他还是不太喜欢和陌生人接触。

    不论男女。

    尤其是当那‘食物’的香味散去后，杰森一直能够保持理智。

    泰笛看着坐在副驾驶上的杰森，忍不住的撇了撇嘴。

    但下一刻，就兴致勃勃的问道：

    “杰森导师，战场是什么样子的？”

    透过后视镜，杰森能够清晰的看到这位女学生会长眼中的跃跃欲试和期待。

    因此，他直接说道：

    “地狱。”

    “去过一次后，就再也不想去。”

    这样的答案明显和女学生会长想象的不同。

    “枪炮轰隆时，硝烟弥漫间，就没有一点浪漫的事吗？”

    她不甘心的问道。

    “死亡浪漫吗？”

    “不浪漫。”

    “任何在死亡衬托下的浪漫，也只是虚假的——人，一旦死了，就什么都没有了。”

    杰森很干脆的说道。

    而这让女学生会长彻底的闭嘴了。

    她气鼓鼓的看着杰森。

    一副恨不得咬杰森一口的样子。

    但是她心底又认为杰森说的应该是对的。

    毕竟，谁也不愿意死亡。

    那想要战场的浪漫，就只能是‘不死之人’吗？

    可这样的人，又怎么会存在。

    心底想着，女学生会长的思维不由自主的发散开来。

    她在想着如果自己可以不死，那将该怎么享受战场的浪漫？

    沉默伴随着后半程。

    一直到驶入圣芒戈学院时，沉默才被打破。

    一位杰森曾见过的学生会成员脸上带着显而易见的焦急，在看到泰笛的车时，直接急匆匆的跑了过来，没等泰笛下车就径直说道——

    “会长，出事了！”

