    等的就是这句话。

    楚墨又哪里真的会走？心里得意间，表面却是轻哼一声，重新坐了下来。

    “若还想继续商谈，那就请诸位开门见山的谈，除了不可能出兵，你们还有何诉求，尽管说来听听，只要我楚国能帮的，就一定会出手相帮，毕竟盟约还在这，我楚国也不是不信守盟约之人。”

    楚墨语气淡淡，心里却得意万分。

    只用了一点小手段，这次谈判的主动权，便已经完全来到了他的手里。

    “是是，太子殿下说的是！”

    那几个赵国使者见他又坐了下来，这才长舒了一口气。

    赔笑的同时，心中也不免一阵唏嘘。

    谁说这楚国太子是傻子来着？如此难缠的主，谁再说他是傻子，看我不把你打死。

    几个赵国使者的心里，是又憋屈又惊恐，悔恨自己当初为何要强出头，自己站出来应下这件苦差事？

    只可惜悔恨是没用的，当务之急，还是趁着楚国太子没有拂袖而去之前，再为赵国新帝争取一些有利的条件吧。

    想到这，几个赵国使者相互看了一眼，语气里，已经带着祈求。

    “太子殿下，我赵国，还是希望楚国可以出兵帮助新帝，平定叛乱，到时候，新帝必有重谢。”

    谁知，楚墨啧了一下，脸上也露出一丝不耐烦的神色。

    那使者见状，连忙苦笑着改口道：“当然，若是楚国执意不愿出兵的话，那我赵国新帝，希望楚国可以援助一些粮草和军械。”

    “这就对了嘛！”楚墨神色一松，心里，甚至有些窃喜。

    早这样不就行了？也省得他脱裤子放屁了。

    “挑些能谈的谈，这才叫谈判，你们死咬着不能谈的事情，那就很没意思了。”

    一听这话，那使者神色再次一喜：“那太子殿下，是答应了援助我赵国新帝粮草和军械了？”

    听闻此言，楚墨眉头一皱，绷着一张脸，有些不悦道：“你们着什么急！这军械倒是好说，我楚国可以向赵国新帝出售一些，以解他燃眉之急。但是这粮草嘛，诸位使者应该也都知道了，我楚国青灵两州现在正在闹旱灾，这粮食我楚国自己都不够用，是真的没办法支援你们新帝了！”

    一听这话，几位赵国使者，纷纷露出苦色。

    奈何楚墨说的，也确实都是实情。如今楚国两个大州，千里之地发生旱灾，受灾百姓数以百万计。

    如今的楚国，确实自顾不暇，哪里还有余粮给赵国打内战？

    过了一会儿，那年轻的使者似乎想到了什么，又忽然惊讶道：“刚才太子殿下说，要卖给我们一些军械？怎么？这军械援助，难道还要我们赵国掏钱？”

    对此，楚墨只是淡淡的摊摊手：“使者，话不能说得这么难听。如今我楚国百姓，正经受着旱灾，急需钱财和粮食。这卖军械的钱，都是要拿去赈灾的。若是你们赵国新帝没有那么多钱的话，那拿粮食来交换，也不是不行！”

    笑话，不掏钱难道白给？

    世上哪有这么好的事情。

    “拿钱买卖，那还是援助吗？”那年轻使者脸色一边，语气也跟着一怒，似乎很是想不明白。

    对此，楚墨不慌不忙，依旧一脸淡定的看着他：“孤此举，也是为了我楚国百姓着想，你赵国百姓是百姓，我楚国百姓也是百姓。你们为了早点结束战乱，解救百姓与水深火热之中，孤将军械卖给你们，换一些银钱来赈灾，这于情于理，都说得过去。”

    “所以，你们新帝要是想买的话，看在两国友好盟约的份上，这价钱方面咱们还可以再商榷一下，保证要比其他几国的要低，若是你们不想要，那孤就只能让诸位两手空空的回去见你们的新帝了。”

    说着，楚墨豁然站了起来，表情不咸不淡。

    “还有，孤希望诸位能够明白，此次赵国内乱，说到底都是你们赵国自己的家事。我们楚国帮你，那是情分，不帮你，那是本分，咱们谁也不欠谁的！”

    甩下这句话，楚墨拍拍屁股，带着李谨和驿丞，抬脚朝着外面走去。

    对面不买，他也不会勉强，反正急的也不是他。

    那几个使者愣在座位上，一个个表情很是复杂。

    似乎完全没想到，等了许久的谈判，会是这么个结果。

    眼看着楚墨快要走出大厅，那个比较沉稳的中年使者才跑了过来，急忙对楚墨说道：“太子殿下，太子殿下，我们愿意出钱，跟楚国购买一批军械。”

    楚墨嘴角一挑，心里暗道果然。

    他们还是沉不住气了。

    不过，他背着双手，只是点点头，什么话也没说，继续朝着外面走去。

    这使者顿时急了，连忙拦住他：“太子殿下，那咱们是不是可以商榷一下这价钱方面的问题了？”

    楚墨笑了笑，表情很是玩味：“不急，孤还没有去对面逛逛呢！至于价钱的事，孤过几日会派人再来跟你们详谈的。”

    那中年使者一听这话，脸色别提有多难看了。

    不过看楚墨去意已决，担心再拦着他，只会让事情越来越麻烦。

    只好乖乖让出了一条路，还不忘对着楚墨的背影恳求道：“还请太子殿下快一些啊！新帝和赵国百姓已经等不急了。”

    对此，楚墨脚步没停，也懒得回答，直接带着李谨和驿丞扬长离开，直奔着对面西院的另外一拨赵国使者去了。

    路上，那驿丞赶紧追在楚墨的屁股后面，目光里满是崇敬：“太子殿下，您刚才那一番游说，当真是刚柔并济，恩威并施啊。三言两语，就免去了楚国将士的一场血战，还趁机将闲置的军械卖给了赵国，当真是高明至极！”

    就连李谨，也暗暗点头。

    不得不说，楚墨的手段，还真是游刃有余。

    让他都有几分意外了。

    对此，楚墨表情不变，忽然停下脚步，意味深长的看向那驿丞。

    “方窦是吧？你可知，是谁向父皇提议，让赵国那两拨使者住进这同一间驿馆里的？”

    那方窦先是一愣，接着眼珠子一转，有些惶恐道：“殿下，是是是......是老臣斗胆向陛下进言的，不知老臣如此安排，是不是有何不妥？还请殿下降罪”

    “很好，很好。”

    谁知，楚墨却拍了拍方窦的肩膀，对着他笑了笑，完全没有要怪罪的意思。

    很好？这是什么意思？

    原本战战兢兢的方窦，顿时就懵了。

    等回过神来时，楚墨却已经走远了，方窦思索半晌，却始终不明白楚墨的意思。

    只好又急忙跟了上去。

