    

    “哦。”顾瑾渊似懂非懂地点点头，淡淡道，“那你转吧，转到满意为止就是了。”

    运气这种东西，偶尔也是可以靠别的东西弥补的。转一次不成，那就转个百八十次。其中总有一次，能符合自己的喜好。

    “客官…”听得顾瑾渊此言，默默守在旁边摊主终于再忍不住小声提醒了一句，“这转一次…就得给一次的钱。”

    要是不约束一下，人人都随便转哪里行？那岂不是，个个儿都拿大糖人了？

    感受到那位公子的目光往自己这边投来，糖人师傅又赶紧道，“一文钱一次…”

    相信，这气质不凡的公子哥儿，也不是付不起钱的主儿。但这种事情，还是先说开了的好。

    免得，待会儿说他讹人…

    他这一席话落在顾瑾渊耳中，并未在他心底激起任何波澜。随意从袖袋中摸了一锭银子，往摊上一摆，他便紧跟着道，“钱先付了，可以让她玩儿到尽兴了吗？”

    “可、可以…”瞧着面前大抵有十两的银子，摊主顿时连眼睛都挪不开了。

    十两银子，已把他这摊子买下来都绰绰有余！现在人家只是想玩儿到尽兴，那有什么不可以的？！

    “您这…您这也太浪费了吧…”姜绾芸光是瞧见他这办事方式，便不免一阵头疼，“还好咱们人也不少，六个…倒是也还行？”

    “你管他们做什么，赶紧转吧。”顾瑾渊才不想考虑前面那几个，他只关心，她会转个什么出来？

    “...行吧。”在他的催促之下，姜绾芸不再犹豫，手上稍微一用力，便带动了转盘。

    指针飞速在转盘上掠过十来圈后，最终晃晃悠悠地停留在了“猪”的位置。

    姜绾芸傻眼，她怎么一上来，就转了个“猪”？这多尴尬...

    尴尬扯扯嘴角后，她便轻咳一声，义正言辞道，“挺可爱的，而且...要是能过上猪的简单生活，似乎也挺不错的。”

    每天躺着等喂养就行，多好。

    “可是猪最后是要被吃掉的。”顾瑾渊忍笑，“不过...你要是想过这种生活也行。唔...我觉得，你有这潜质。”

    这姑娘有时候本就呆呆的，以后只需要再做到往床上一趟，等着喂养，那似乎...就跟猪没什么区别了。

    “您怎么说话的？！”姜绾芸闻言，顿时竖眉，“您要是不会说话，可以把嘴闭上！”

    他那副强忍着笑意说她猪的样子，真让人火大！

    “好好好...不说了不说了。”见她竖眉冷对，顾瑾渊立马调整好了自己的面部表情，不再以取笑她为乐。

    “我试试。”转移话题的同时，他还直接伸出手，去拨动了转盘的指针。

    他只是随意拨动，力道并不是很大，指针堪堪转了几圈，速度便逐渐变缓。

    姜绾芸拽着他的衣袖，屏息等待结果。这皇帝陛下会转到什么，还...挺让人期待的...

    如果他也是“猪”，便没资格嘲笑她转到的“猪”！

    只可惜，天不遂人愿...缓慢转动的指针，最终停留在了“龙”的位置...

