    安林在这一刻，才真正体会得到，西里尔面对的是何种层次的力量，何种层次的武力。

    那无穷无尽的光，带来的是无穷无尽的压力。不仅是能量层次处于无敌状态，就连太初光的数量也是无穷的，根本无法完全抵挡下来，这种打击程度，足以让所有的创世神灵绝望。

    而残破天道之剑的出现，更是让光明天神的杀伤力增幅到无解的地步，足以摧毁任何对手的防御！

    就连安林的永恒黑暗，也不例外。

    安林感觉到有一柄剑，看不到尽头的剑，一柄锋芒足以劈开一切的剑，正带着碾压一切的无双剑威，朝身体劈落。

    这一刻，他感觉到自己面对的已经不是一柄剑，而是一个充斥着毁灭与绝望的宇宙，要迎面砸落与他同归于尽。

    光明女神攻击之可怕，极尽了安林的想象。

    如果是未曾蜕变的安林，在这一刻早已经死了。但现在，安林的脸上依旧没有恐惧，双瞳反而闪过极其凌厉的光。

    黑暗被残破天道之剑分割排斥，重新逼出了安林的身子。

    众生灵在这一瞬都紧张到了极点，心脏跳动仿佛都在这一瞬停止。

    它们正好奇安林要用什么样的黑暗，去应对这让人绝望的攻击之时，安林却在万众瞩目下，把身后的黑暗圆环给拆了下来！

    然后，他把圆环像轮子一样甩向了那劈来的剑！

    “你有你的残破天道之剑，我有我的黑暗九源环！”

    轰！！！

    五彩斑斓的黑暗在这一刻彻底爆开。

    两者的碰撞瞬息将方圆数万里的虚空炸裂！

    黑暗冲击在所向披靡的残破天道之剑上，让它的斩势直接止住，接触面持续爆发出难以想象的能量交缠。

    光明女神神色出现了变化。

    不应该这样的，她的最强一招，不应该被挡下才对。

    残破天道之剑与无穷太初光海融合，可是连太初大陆位于战力巅峰的西里尔，都能将之一剑斩杀的无敌招式啊！

    黑暗九源环不仅没有被劈没，反而对着巨型剑刃快速转动切割，想要将残破天道之剑从中间截断成两半。

    光是剑，暗是轮，它们的碰撞再次成为了铭刻于太初大陆的画卷，极为壮观瑰丽。

    安林与光明女神再次僵持在一起。

    这不是光明女神想要看到的结果。

    也在这时，她更加不想看到的事情发生了。

    有盘天青龙撕开太初光，有五彩朱雀振翼横空，带着亿万钧的威能撞在光明女神的胸口之上。

    “创世神术，龙雀开天！”许小兰爆发出体内所有的力量，对光明女神施展了最强的攻击！

    光明女神把所有力量都集中在应付安林之上，自然忽略了能够勉强抗衡太初光的许小兰。

    “嘭……！”

    朱雀先上，青龙随后，龙雀以开天辟地之势，重重砸落在光明女神的百万丈身躯之上，爆发出无比猛烈的龙雀源力！

    恐怖的撞击，使得光明女神胸口剧痛，脚步更是忍不住后挪。也在这时，缇娜已经冲到了她的面前，手中神镜世界剑迸发出了无数种源力。

    “这是最后一战了……”

    “把你们的力量，都借给我吧！”

    缇娜一头金色长发狂舞，碧绿双瞳倒映着神镜世界的一切，目光所及，却是那伟岸强大得足以傲视寰宇的光明女神。

    这一瞬，不仅是神镜源力，就连黑石，天依等生长在神镜世界的所有创世神灵的源力，都在神镜世界剑之上爆发并融合！

    这一剑不仅代表缇娜的绝对战力，更是融合了整个神镜世界最顶级战力的终极一斩，镜华如天，源力如海，仿佛无数个神灵同时握剑，对着光明女神怒斩而落。

    “哧……”光明女神的身躯被撕开一道伤口。

    她的身形再次倒退。

    这并不是多重的伤，但她与安林战斗的平衡却在这一刻被打破了，许小兰和缇娜显然是有资格参与战斗的超顶级强者，这就演变成为极为严重的事情。

    残破天道之剑因为光明女神的分神，被黑暗九源环撞开，那黑暗九源环攻势不止，拉出一道分割太初光海的暗轮，横着切中了倒退的光明女神的腰部。

    嗡……

    一声撕裂般的声响。

    光明女神的腰肢被黑暗切开，内部极致的光想要净化刺破黑暗，但黑暗永恒不灭，硬生生抵挡住了光明的冲击。不仅如此，它还以极致的黑暗切割，将内部所有的光都分割成了两半！

    从外面看，光明女神就是在眨眼之间被黑暗九源拦腰截断！

    痛打落水狗！

    轰隆隆……

    黑暗疯狂涌动，极速吞噬着陷入劣势的太初光。

    大半边的天地都被黑暗遮掩。

    “我们的战力和武器都差不多，但我依旧比你厉害，因为我还有小兰和缇娜！”安林得意微笑，御着黑暗九源环，就要将光明女神大卸八块！

    光明女神反应极快，以不可思议的速度拉回残破天道之剑，挡在黑暗九源环的前方，抵挡这黑暗九源环的一次次致命进攻。

    许小兰和缇娜再次逼身前进，从两翼进行骚扰和突袭，光明女神出乎意料的冷静，并没有急着反击和报复，而是专注于防守，竟是稳住了自己的阵脚。

    被撕裂成两截的身躯，也是在奇异太初光的牵引下重新拼接愈合，还把内部残留的神镜颗粒和永恒暗给彻底清理掉了。

    安林，许小兰，缇娜，三人联手进攻，局势虽然占优，但接下来的进攻，竟都无法在光明女神留下新的伤痕。

    是的，安林他们赢不了。

    但光明女神脸上没有丝毫的喜色。

    苍穹依旧在破碎。

    天道依旧在走向湮灭。

    安林他们不急，因为他们知道，此刻拖住光明女神，最终赢的就会是他们自己……

    “不应该是这样的……”

    “我已经蜕变到了实力的最巅峰。”

    “这不是我想要的结果……”

    光明女神的脸色出现一抹不甘和愤恨。

    “天的愤怒，天的痛苦，天的悲伤，不应该就这样走向结束……”

    “为了让亿万众生悔恨与铭记……”

    决绝的神色，渐渐浮现在光明女神那完美无瑕的脸上。

    她看着那再次朝她飞斩而来的黑暗九源环，本想着抵挡的残破天道之剑突然改了方向。

    九源环落。

    光明女神的胸口被斩出了巨大的黑痕。

    关注着战斗的亿万众生，在这一刻，都瞪大了双眼。

    它们都看到了十分离奇和难以置信的一幕。

    不是因为安林再次重创光明女神。

    而是那极致的利刃，那足可灭杀一切的残破天道之剑，突然刺入了光明女神的心脏部位。

    握剑者。

    就是光明女神自己！！

