    面对火化天尊的威严，两个九青元门的人面不改色，继续说道：“你这人倒是不讲道理，甚是一老匹夫。”

    此时火化天尊脸上露出一抹笑意，然后渐渐变成冷笑，一脸不屑的模样，随后这股不屑的模样瞬间转变成为叹气。

    一瞬间众人见到他叹气，马上紧张起来，吓得则众人连连后退，不敢靠近，而邱人杰无奈地说道：“我很无奈，我给过你们机会，但是你们没有珍惜，既然无法感化你们，那么就只能将你们火化了。”

    炎阳派最强大的神通是什么？对于这个问题，世人都毫无争议，那便是大火化术，这大火化术算得上是在整个阳归地界排的进前十的超级神通，虽然阳归地界在上古时期就开始没落了，但是不代表这里开创出来的神通法术就会落后于其它地区。

    而这大火化术总共就有九重，而这邱人杰才只不过练到了第六重就能够在这阳归地界耀武扬威了。

    “真的这个家伙带着炎阳派真的是无恶不作，他们所过之处无不是杀光，抢光，烧光，寸草不留。现在跟他们讲道理肯定是讲不通的，而且既然他们选择这么做了，我们自然也就不用客气了。”阿山说道，望着天上那极其可怕的红色漩涡，眼神坚定，他们毕竟还没有经历过真正的战争，但是此时他们肩负使命，全宗的人都在看着，组织信任他们才将这份任务交给他们，他们必然不能让大家失望。

    火化天尊吟唱的时间不算久，庞大的力量在他身体里迸发出来，整个空间都被他的火气所包围，温度迅速升高，他身旁的弟子修士们虽然都修炼了一些火系神通，但是比起火化天尊的大火化术那就是九牛一毛，所以他们尽量离远点，开启宗门护法之术避免被误伤。

    随着大火化术的完成，一瞬间，周围空间都被火焰吞噬，然后那空中的大火化作一张恐怖的妖兽，张开血盆大口就向着九清元门两位谈判专家杀来。

    谈判专家已经感受到了温热，不过不算很强，他们的肉身防御力已经很强大了，他们原本慌张的心情这才好了不少，马上他们释放护体灵气，这大火对于他们俩来说已经算不得什么了。

    瞬间，二人被吞没在大火之中，无人能够看的清楚他们的身影。

    然而，大火过去，地上已经寸草不生，土地变得黑软，变成了岩浆。

    然而两位谈判专家却没有受到伤害，还好端端地站在那里，飘在半空之中。

    众人诧异，他们怎么一点事情都没有？

    真不愧是九清元门的来使，倒是有些厉害！

    此时，两位谈判专家试探性地释放出一招灵能弹，就是简简单单的能量弹，并没有使用什么神通秘法。

    刹那间这邱人杰感觉不对劲，马上身体变成一道火焰，让这个能量弹穿透过去。

    轰，一声声响，他感受到身后振聋发聩！

    “啊啊！”

    一瞬间他身后的弟子们死伤惨重，有的甚至连哭喊声都没有喊出来就已经死了。

    恐怖，着实恐怖。

    邱人杰面色难看，这一击的破坏力已经和元婴期差不多了。

    可恶，情报有误！

    这没想到这九清元门竟然还藏了这么多高手！

    邱人杰没有打算要退兵，而是面色阴冷，喝到：“好家伙，就让本祖来会一会你们！”

    说着，一念之间，这邱人杰化作一团火焰，飞了过去，随后一招化火神掌打向了两位谈判专家，一招一式之间都隐含着层层叠叠的火焰威能。

    这两个谈判专家虽然没有见过世面，但是战斗本能他们早就在游戏之中学到，而且此时他们脑海之中听到了张平首席的声音。

    张平直接在远程给他们传音，指挥他们战斗。

    瞬间，阿山直接以手化剑，一瞬间反向传向了那邱人杰的身体。

    嚓！邱人杰的兄台=膛直接破开，被阿山穿透，而邱人杰瞪大眼睛，他的这一掌，怎么连他们两个的皮毛都没有伤到啊？

    一种死亡的直觉在邱人杰的脑海之中升起，他面色恐惧，连忙化作火焰，飞了回去。

    一瞬间所有人都惊掉了下巴。

    这家伙怎么会这么强大？

    “邱老！”

    “邱老！”

    “邱老！”

    一下子众人惊慌不已，震惊地看着邱老。

    邱老已经受到重创，但是必须要稳定军心，不能说有事，马上说道：“只是胸口破了个洞，修养两天就没事了。”

    然后，着邱人杰知道事情并不简单，这九清元门怎么每次放出来搞事的人都这么厉害，先是两年前那个张平，一人就能吊打二十多位金丹期修士，而张平在传闻里却是一个凡人。

    而一年前，那个莫心怡更是以一己之力，单杀了黑煞王，而莫心怡也只是着九清元门的一个小小练气期弟子罢了，纵使她是绝世妖孽，也不可能在短短一两年的时间内从练气修炼到元婴巅峰。

    而现在，两个派出来的无名小卒竟然都有这般恐怖的实力，这背后肯定有什么大秘密。

    于是邱人杰马上给他们炎阳派的老祖传音：“老祖，是九清元门的合体老祖出手了吗？”

    “这宗门很古怪，就算门内有合体期老祖，也不可能阻断吾等之探查，不过可以肯定的是，那与你交手的那二人绝对不简单，甚至在他们身上吾等都感受到了异样，绝对不是普通修士，能有的异样。至于是什么异样，吾等还需要在探查一番。”老祖马上回应道。

    “什么？”这让邱人杰很是震惊，甚至怀疑这九清元门是不是用了什么秘法。

    既然如此，他就站出来，大胆一点，直接去问：“你们用了什么秘法，才有此实力？是有人给你们传功了？”

    其实邱老对于人的微表情有过研究，人在说谎时和不说谎的时候，一个眼神，一个表情都有可能会带来线索，他对于精神类的神通又没有涉及，不然可以尝试看破他们心中所想的东西，不过他可以利用他对于微表情的研究，无论对方给出什么样的答案，他都觉得可以收获到有用信息。

    当他问出这一句话的时候，这两位谈判专家正好想要回答“你猜”二字，但是仅仅一瞬间他们的微表情就已经被邱老读取了。

    一瞬间，张平马上给两个谈判专家传音道：“你们两个不要想着骗他，他在读你们的微表情。”

    “啊，这个世上除了我们情报部的人，这么可能会有人会这样的操作呢？”阿山懵逼了，马上回应张平道，“那首席，我们该怎么说？”

    张平淡然一笑：“直接跟他说实话，我马上过来。”

    张平感受到有趣，遇上了一个有趣的家伙。

