    郭常欢手下的头目们都在他家门外守候着，他们看到叶辰一队带着证件的人出现也没有让开的意思。这其中一些老江湖还是认识叶辰的，他们也知道叶辰现在的身份，为首的人向叶辰打了招呼，“辰少好！”

    叶辰瞥了一眼水泄不通的大门，掏出一支烟放进了嘴里，说：“怎么，不让我们进去？”

    为首的人名叫徐亮，是郭常欢的心腹，在得知郭常欢遇害的第一时间他就陪同郭常欢在外的私生子来到了现场并主动守在了门外。要知道，郭常欢的位置还是有不少人眼红的。他向叶辰靠近了一步，用极低的声音说：“辰少，江湖事江湖了，这个规矩您难道还不清楚吗？”

    “就凭你这一句话我现在就能以反黑的名义抓你你信吗？”叶辰冷冷地说，“现在网上都是‘天罚’的信息，难道你觉得这仅仅只是江湖仇杀吗？”

    徐亮苦涩地笑了笑，郭常欢的私生子郭青禾也是聪明人，他说过这件事肯定是瞒不住叶辰的，所以他并没有徐亮死拦叶辰，只是想争取一些审问的时间。毕竟郭常欢在外有不少仇家，他们首先得排除有人冒名“天罚”的可能。

    “辰少，明人不讲暗话，您就算不来我们也会报警的。不过在这之前有些事情我们总要确定了才能找警察是吧？”

    叶辰怎么会听不出徐亮的意思，他就是在犹豫这次到底是不是真的“天罚”杀的人，可想而知，房子里的人此刻正在审问昨夜保护郭常欢安全的保镖已经那个躺在他身边的女人了。

    说巧不巧，房子里忽然传出了一声尖叫声，穿过院子和大门让701众人听得真切。叶辰用看白痴的眼神瞪了一眼徐亮，迈着大步就要进门。而徐亮身后的人马上挤在了一起，戒备地看向叶辰。

    叶辰猛地一跺脚，一身痞气油然而生，他一手插进裤兜里，蔑视地看着眼前的小混混儿说：“怎么，想跟我动手吗？”

    知道叶辰名号的人都被他这气势吓住了，他们一些人竟然不自觉地向一旁挪了挪。青虎帮战神辰少，那可是一个能打几十个的狠人，更何况人家现在是警察，无论哪个身份都不是他们能惹起的。

    徐亮也很快就判断出形式，他还真不怕叶辰警察的身份，大不了就是妨碍执法，这种事他之前也没少干过。可他更顾虑的却是他辰少的名号，别看叶辰现在是警察，不在江湖上行走了，可要真是和他起了冲突，那小坡岗杨大虫和阳龙区秃鹰一定会找他们算账的。他马上大喊一声，“都还站着干什么？还不快给叶警官让路？”

    徐亮的话也让挡在叶辰前面的人如释重负，他们马上向两边散开，给叶辰等人让开了一条通道。而徐亮则拿出手机告知里面的郭青禾叶辰到了。

    进到房子里后叶辰就看到七八个壮汉和一个穿着睡衣的女人正跪在客厅内，这些人的脸上都有着不同程度的伤，尤其是那个长相不错的美女，她的一只眼已经红肿了。

    “你们这是在干什么？”林雪看到有女同胞受到了虐待马上大喝一声，然后一边脱着外套一边向她那边走去，到了她身前把外套披在了她的肩上。她瞪着坐在正位的郭青禾说：“你们私用刑罚，已经构成了蓄意伤害了！”

    郭青禾先是向站在门口的叶辰点了点头，然后笑呵呵地看着林雪说：“警察同志，你可以问一下你身边的美女，我们到底有没有伤害她，她这身上的伤明明就是摔的嘛！”

    跪在地上的美女马上拼命点头，她的右脸也被打肿了，吐字有些不清楚，“是是是！是我自己摔的，跟这里的人都没有关系。”林雪也知道这些混混儿的脾性，她也没试图开导这位美女，点了点头后便试着扶她起来。可谁曾想这位美女竟然用力将她推开，然后胆怯地看着满脸笑意的郭青禾。

    “好了，别闹了！”叶辰忽然开口了，这也让郭青禾马上收回了奸笑，带着不少的敬意看向叶辰，“我可以很负责任地告诉你，杀害郭常欢的凶手就是‘天罚’。你也不用再浪费精力了，带我们去看尸体吧！”

    郭青禾赔上笑容，“呵呵，辰少的面子自然是要给的。”说着，他朝跪在地上的人摆了摆手，那些人感激地看了看辰少，然后相互搀扶着站了起来。

    在郭青禾的带领下，几人来到了郭常欢的卧室门口，单单的血腥味还停留在空气中。李俊飞带着人第一个走了进去，叶辰则留在了最后，他对郭青禾说：“你要是做了什么杀人的勾当提前说，免得到时候再接一张‘天罚’的卡片。”

    郭青禾的脸上却出现了一丝阴狠，他冷声说：“我本来就是个私生子，江湖上就没几个人知道我的存在。不过我现在还真希望‘天罚’能找上我，我到时候一定要把那帮混蛋弄死。”

    站在门口的叶辰看了眼郭常欢的尸体，他的脑海中马上闪过黑衣人手起刀落的画面，他拍了拍郭青禾的肩膀说：“我劝你不要有这个想法，那个组织远比你想象中的厉害，就连我在面对他们的时候都不敢说有自保的能力。”

    看着郭青禾难以置信的眼神，叶辰用力点头表示他刚才说的都是事实。之所以给郭青禾讲这么多，叶辰只是怕郭青禾为了引“天罚”出现而真的去杀人，不过他也能看出郭青禾不是莽夫直流，应该是把他的话听进去了。

    “一刀毙命，死亡时间是昨天夜里12点到1点之间，没有收集到任何有用的线索。从手法上看应该是职业杀手做的。”

    李俊飞汇报完后孙炎平就走了过来，“是从这个房间的阳台进来的，凶手应该带着鞋套，没有找到任何指向性的线索。”

    虽然叶辰已经有了一无所获的准备，可真切听到的时候心中不免还是有些失望。对于孙炎平他是极其信任的，不仅仅是他的人品，还有他的能力。所以既然孙炎平都找不到任何有用的线索，那他也就不去碰运气了。

    说了声收队后叶辰第一个下了楼，走出了房子，而此刻大门外已经围满了记者。与往常不同，他们没有任何吵闹，而是都注视着刚刚出现在院子里的叶辰。“天罚”的新闻现在已经传遍了启秀，而警方却迟迟没有承认过“天罚”的存在，如今在启秀的一方霸主郭常欢都被杀了，他们只想要警方一个说法。

    而能给这个说法的人恐怕也只有他叶辰了。

