    听着马强和曹操的对话，一人心中生疑，思来想去难以忍耐，拱手开口问道“大将军，昱有一事不明。”

    “哦？程先生有何事不明？”

    “据昱所知，大将军已让电台播出了高唐之战的结果和兖州归顺朝廷的消息，刘徐州为何到现在还一副蒙在鼓里的样子呢？”

    马强嘿嘿的笑了一下，得意的说道“程先生既然知道那收音机是我河北做出来的，难道还不知道其中缘由吗？”

    “难道说...大将军可以控制收音机收到的消息？”

    程昱也是聪明人，立刻想到了一个可怕的可能。

    马强点了点头。

    收音机在这个时代和神器没什么区别，到现在也只有官府以及备案在册的大酒馆才能拥有。

    那些流传到河北以外地方的收音机，无一例外都是由锦衣卫、军情局负责流出的，谁手里有哪台收音机，河北的账上都记得清清楚楚。

    “大将军，这...这是真的吗？河北真的能控制收音机收到的消息？”曹操也对这个答案感觉毛骨悚然了起来。

    他和程昱一样，从未想过他从收音机中听到的消息可能是专门说给他一个人听的。

    马强笑道“收音机能收到声音的原因是因为电台所发出的频率和收音机接受的频率是一致的，就像鸭子说话只有鸭子能懂一样，只要频率不同，收音机就会收不到声音。

    刘备手里那几台收音机的频率都是特殊的，他的收音机里，播放的消息可是高唐恶战连连，不分胜负啊。”

    没错，刘备、曹操等人手里的收音机频率和河北普遍使用的收音机频率是完全不一样的，他们听到的新闻，都是真正的独家新闻！

    就是欺负你不懂无线电！咋啦！！

    曹操吞了口口水，他本就是一个多疑的人，现在被马强这样一闹，更是让他对河北的所有新鲜事物都开始疑神疑鬼起来，因为这还让曹操日后闹出了不少笑话，此乃后话，暂且不提。

    说话间，前线的战事也到了尾声。

    随着臧霸等琅琊军高级将领的陆续阵亡以及教导师、骑兵师的碾压式攻击，不到一个时辰的时间里，连战场都快打扫完了。

    “过来，跪下！”

    太史慈提着一人丢到马强面前，然后对马强抱拳道“大将军，此人是萧建，是我们俘获的琅琊军最高级官员，官居莒县县尊。”

    “萧建？抬起头来！”马强看着低着头，不停发抖的男子，不由皱眉说道。

    这是被炮火给吓坏了啊...

    萧建战战兢兢的抬起头，露出一张脏兮兮的四十多岁中年人的脸，嘴角拼命的弯着，以表达对马强的示好。

    “莒县县尊？臧霸对你很重视啊，你是什么出身？可是臧霸身边的老人？”

    萧建拼命摇头，说道“卑职乃东海孝廉出身，一直都是我大汉官吏啊！！”

    “哦？那为什么臧霸还让你为县令？”

    “这主要是因为臧霸身边缺少治理地方的文吏，故而重之！

    可卑职的心，一直都在朝廷，在大将军您那啊！！”

    看着哭着喊着表忠心的萧建，曹操等人都不由露出不屑的眼神。

    郭嘉这时突然问道“东海？兰陵萧思是你何人？”

    萧建急忙说道“萧思乃我兄长之子！”

    兰陵？

    原来是兰陵萧氏啊！

    马强顿时想起来这个响当当的名号，但兰陵萧氏真正崛起要到南北朝时，萧氏以军功起家，建立南齐和南梁，成为南朝四大侨姓之一。此时的兰陵萧氏，还是一个不入流的二等士族罢了。

    至于萧思，马强也没听说过，郭嘉对马强介绍道“萧思乃太学生，董卓之乱时被大将军救出洛阳，后在青州入伍，现为总参谋部参谋。”

    哦，原来是郭嘉的部下，怪不得了。

    既然有了这层关系，马强也不好对萧建太过苛责了。

    “既然臧霸重你，你可想为其报仇？”

    “臧霸乃乱臣贼子！

    大将军今奉天子令除之，正是上应天命，下合人心，卑职高兴还来不及呢，怎么会想为他报仇！”

    啧...真不要脸...

    但有的事情，还就得这样不要脸的人去做。

    “好！我大军开拔在即，琅琊也的确需要人暂时看着。

    这样，我暂任你为琅琊相，负责琅琊事务，你可愿意？”

    啥？有这样的好事？

    萧建只觉得天上掉下来一块金饼，刚好砸到他的头上。

    从县令到国相，这一步跨的可有点大了。

    “卑职愿意！卑职必当环草结衔以报大将军知遇之恩！！”

    “嗯，你先下去清洗一番，我还有事要和你交代！”

    “诺！”

    刚刚被抓来的时候，萧建是浑身发抖，现在走的时候，他抖得比刚刚还要厉害。

    只是来的时候是怕的发抖，现在则是兴奋的。

    曹操看到马强居然用这样的小人，不由皱眉。

    马强回头看曹操如此，笑道“孟德兄对此人似乎颇有不屑。”

    “臧霸虽为草寇，但对他却有恩德，臧霸刚死，他便对臧霸口出污语，可见是一小人！”

    “是啊，的确是个小人。”马强笑道“但琅琊上下在臧霸的经营下已经是铁板一块。

    如果不是这样的小人，这样的铁板是难以撬动的。”

    说完，马强对典韦说道“传令修整一日，明日继续进军！

    走，我们一起去看看，刘备都给我们留了多少粮草。”

    马强等人走入箕屋山大寨，发现大寨内粮草军械堆积如山，这些东西在马强眼里还好，曹操则是眼睛都快看直了。

    徐州果然是富裕啊...

    要是这些东西都是我的，那高唐之战....好像也不会有什么变化...

    “啧，刘备不愧是小商贩出身啊，这积累家资的确有一手啊...”马强从粮袋中抓出一把粟米，闻了闻说道“他要是知道他的粮仓落入我手...不会气的哭吧？”

    哭？

    曹操听得不由皱眉，不明白为什么在马强心里刘备是一个如此软弱的角色。

    他哪里知道在老罗的笔下，刘备爱哭鼻子的人设都快和隔壁倭国的大雄有的一拼了。

