    “如月，走，我们去前面看看。”秦尘对着姬如月说道。

    姬如月点头，两人顿时一同飞向了那石屋所在，因为先前的场景，姬如月到现在还有些羞涩，脸颊红红的，不敢和秦尘对视。

    而后，两人便在湖泊对岸的石屋前停下了。

    “这石屋，看上去年代并不久远。”

    秦尘惊讶，本来，他以为这石屋，应该是姬家禁地中远古所残留下来的，可现在却发现，这里石凳和石桌顶多只有几百年历史，像是刚刚建造了没多久一般。

    几百年历史，对普通人而言，是极为漫长的一段时间，但对于顶级强者而言，却并不算什么。

    走入石屋，整个石屋十分的朴素，里面很简练，像是随意堆砌而成，只是在石屋中间的石桌上，有着一块玉简。

    秦尘目光一闪，连来到玉简前，可突然一道禁制出现，将他阻拦在了外面。

    这禁制，十分可怕，若没突破前，秦尘或许还很难窥探出端倪，但此刻他已突破九天武帝境界，灵魂力也得到了惊人提升，一眼便看出，这禁制，竟和外界的天宙生死转轮禁制，以及道山的禁制布置手法十分类似。

    “是姬无雪的手笔。”秦尘沉声道。

    整个石屋，历史并不长，难道是当年姬无雪在这里生存过一段时间？

    “太爷爷。”姬如月也微微惊讶。

    “这是一个血脉禁制，如月，你来吧。”

    秦尘将身体让开，虽然现在他已经有足够的实力去尝试破开这禁制，但面对老朋友的禁制，秦尘自然不会去强行破除，这是对老朋友的一种不尊重。

    如月走上前，右手轻轻抵在那禁制上，禁制微微一闪，便消失不见。

    这是一种血脉禁制，检测触碰者的血脉，来验证是否为姬家弟子。

    而后，姬如月触摸到了桌子上的那块玉简。

    嗡！

    只见那玉简倏地的亮了起来，而后，一道光影在石屋中出现。

    这是一个卓尔不群的男子，一袭白衣，身形修长，高贵儒雅。

    “无雪兄。”秦尘情不自禁脱口而出，这白衣男子，真是姬无雪。

    “无雪兄？”姬如月疑惑的看了眼秦尘，秦尘对太爷爷的称呼也太古怪了吧，而且，太爷爷的模样连自己都不知道，尘少怎么会知道的？

    这个疑惑只是微微一闪，那光影已然开口了。

    “有缘人，既然你能破开老夫的禁制，说明，你是我姬无雪的嫡系子弟，并且，不曾被人夺舍，且修为，也突破了九天武帝。”

    一个浑厚，又充满磁性的声音在石屋中缓缓响起。

    “而假如你触动了老夫的玉简，这也说明，老夫应该已经死了，若是我没猜错，如今姬家当家的，应该是姬无法吧？”

    那声音温和，却带着直透人心的力量，同时嗤笑一声。

    “此地，乃是我姬家先祖流传千万年，专门留给姬家后人的宝地，老夫自不能让其落在某些穷凶极恶之人的手中……”姬无雪的语气中，蕴含浓郁的杀意。

    “或许，你家族中，听到过老夫的一些事情，或许，家族已经将我丑化成了破坏家族，背叛家族的恶人，但我要说的是，我姬无雪，一心忠于家族，忠于天武大陆，而真正背叛家族的，是那姬无法……”

    “这一切，说来话长，你且听我慢慢道来吧，其实这一切，还得从我之好友，秦尘说起……”

    “秦尘？”

    姬如月一怔，转头看了过来。

    秦尘也瞳孔一缩，这件事和自己有关？他摸了摸鼻子，对着姬如月讪讪解释道：“你太爷爷说的秦尘，应该是三百年前武域的破尘武皇秦尘……传闻你太爷爷和当年的破尘武皇关系不错。”

    “是吗？”姬如月疑惑，她突然想起来，当初在古虞界空间池，秦尘和轩辕帝国帝子风少羽交手的时候，就曾失声说过秦尘是什么破尘武皇。

    这里面有什么联系吗？

    姬如月看了眼秦尘，见秦尘并没有继续解释，于是就没问。

    她无条件相信秦尘，如果秦尘真和那破尘武皇有什么关系，既然尘少不愿意说，那么自有他的原因，姬如月也不想去追问。

    秦尘见状松了口气，如果姬如月真追问他，他还真不知道该如何解释，他不告诉姬如月自己的真实身份，并非有意欺瞒，而是有些事情，少一个人知道，就多一分安全。

    秦尘不想如月参与到自己前世的恩怨之中。

    因为现在还不是时候，等到时机成熟，秦尘自然会将一切告诉自己身边最亲近的人。

    而这时，姬无雪已然在缓缓讲述这一切，秦尘也将姬红尘放了出来，姬无雪乃是姬红尘的长辈，且，姬红尘并未被异魔族人夺舍，自然也有知晓一切的权力。

    “无雪爷爷。”姬红尘惊骇的看着眼前的一切，捂住了嘴。

    玉简中，记载了姬无雪当初所作所为的一切原因。

    原来，当年姬无雪进入险地搜寻融道草，出来之后，便得知了好友秦尘失踪的消息，十分震惊，第一时间赶往飘渺宫，追查秦尘的下落。

    从上官曦儿口中，他得知了秦尘是因为去死亡峡谷解救风少羽，才被困死亡峡谷，生死不知。

    而因为此事，还导致上官曦儿和风少羽直接闹翻，两人极其敌视，彼此不相往来。

    在询问过上官曦儿之后，姬无雪一心想去死亡峡谷解救秦尘，于是又前去询问风少羽事情的经过。

    风少羽自然告诉了他事情的经过。

    而就在姬无雪准备离去的时候，却意外的从风少羽的身上，隐约感知到了一丝上官曦儿的气息。

    这令他疑惑万分。

    他得到消息，已经是半个月之后了，风少羽和上官曦儿闹翻之后，两人不相往来，在风少羽身上，又怎么会有上官曦儿的气息？

    而且这种气息，必须是在最近见面，且十分贴近的情况下才能残留下。

    这让姬无雪心中诞生了第一个疑惑。

    但他当时也没有深想，第一时间赶往了 死亡峡谷，利用他独特的手法，的确发现了秦尘出现过这里的痕迹，并且可以断定，秦尘的确是在死亡峡谷出的意外。

