
　　阁楼，三楼内。

　　当苏乾元一拳将吴越逼出来后，就等同于宣判了。

　　苏乾元赢了。

　　且赢得极度轻松。

　　一拳的威势就只能打得对手无法起身，甚至都不用真正打出去的。

　　看到这一幕，那几位隐世宗门代表人都快傻了。

　　“这人……这人那是肉身的力量吧？肉身的力量恐怖到了这种程度？我没在做梦？？”

　　“这肉身，是走炼体一道的吧？炼体一道最高不是只能达到金丹境吗？且炼体金丹比起正常修士来说，弱得掉渣……”

　　“难不成，这名东州隐世宗门的弟子，替炼体一道再开新路？！”

　　“应该是了，能将炼体一道走到这种程度，使之媲美修仙之道，此人当为炼体鼻祖！！”

　　“我的天，楚前辈一名弟子练剑，一名弟子把阵法玩出花，一名弟子干脆就替炼体一道开了前路，这就是传承三百万年的隐世宗门吗？”

　　几名代表人传音交流着。

　　他们一个比一个震惊。

　　实在是东州这座隐世宗门展露给他们的东西，都太让人感到震撼了。

　　先是这位始终他们都看不透，始终看着都是筑基境的楚前辈，张口就是天地至理般的语言。

　　后又有这三名弟子，一名比一名杰出，一名比一名恐怖。

　　他们的任务是看东州隐世宗门的底蕴到底有多深厚？

　　这个任务他们已经不想再去想了。

　　别问，问就是东州隐世宗门无道宗牛批！！！

　　你问我东州隐世宗门到底传承了多少年？

　　三百万年那都不够的！！

　　至于另一边的楚缘。

　　此时此刻的楚缘。

　　心情是很精彩的。

　　精彩到恨不得跑到马连面前，狠狠甩对方几巴掌。

　　踏马你不是说好牛批得很么。

　　我一个平平无奇小宗门教出来的弟子，你一个圣地弟子，居然打不过？还是被一拳都没打到就跪下的？？

　　你知道我压了多少灵石吗？！

　　整整好几千上品灵石！！

　　这可是他捂都没捂热的灵石，就那么交代了。

　　楚缘很想哭。

　　这次他是真的想哭。

　　可这几名中州隐世宗门代表在这里，他根本不能有什么神色，只能强行维持他云淡风轻的样子。

　　还好，还好。

　　还有澹台洛雪在。

　　澹台洛雪那个赔率更高。

　　而且，澹台洛雪还是个凡人，绝不可能有什么机会击败对手的。

　　楚缘努力安慰着自己。

　　可心底还是越想越难受。

　　旁边几名隐世宗门代表人本还想要询问一番楚缘，关于这炼体一道的事情。

　　可看着楚缘看着阁楼地板出神的眼神，一个个却是不敢打扰楚缘。

　　“楚前辈应该是在想什么事情，我们不要打扰，至于我们想问的东西，我想，应该不用问楚前辈了，问了也是那句有手就行。”

　　其中一人传音说道。

　　听到此话。

　　其他几人都嘴角抽搐了起来。

　　有手就行？？

　　帮一条道开前路，做鼻祖，这种事情，别说有手了，他们就把脚一起用上都不行。

　　不过，他们还真不敢打扰楚缘。

　　生怕惊扰到了这位楚前辈，导致坏了这位楚前辈的事情。

　　虽是这般想着，但他们一个个心头都有了其他的念头浮现，比如投靠东州隐世宗门。

　　东州隐世宗门出来的人，个个都这么强，要是他们加入，会不会也能成为这么恐怖的存在？

　　就在他们遐想时。

　　楚缘终于回神了，他突然站起身。

　　引得其他人也纷纷回神。

　　“你们对楚禾这个人，了解得有多少？”

　　楚缘淡淡的问道。

　　他记得没错的话。

　　他家四弟子的对手，就是这个叫楚禾。

　　似乎是被苏乾元的这个对手吓到了一般。

　　楚缘忍不住直接开口询问了‘楚禾’的个人信息。

　　“楚前辈，这个人我知道，是圣地唤仙阁的弟子，据说擅长使用一手符箓之术，实力堪比渡劫境，是中州除去顶尖那一批天骄外的佼佼者。”

　　有知情人这般说道。

　　此话一出。

　　楚缘有些怀疑了。

　　上次你们好像也是说，那个马连有多强多强的吧？

　　然后反手就跪下了。

　　这波又吹？？

　　几人看着楚缘的眼神，仿佛读懂了意思。

　　“说起来，这个马连是个什么玩意，虽然楚前辈的弟子很强，但是这个马连也太弱了吧？这种玩意也能放入万宗大比？”

　　“不错，就是我宗门拉出一个外门弟子都比这个马连强，怎么被这种混子混进万宗大比了。”

　　“我去问问吴越，这万宗大比到底是怎么办的。”

　　几人纷纷开口说道。

　　有的人直接留下一句要去找吴越的话，便转身离开了三楼。

　　楚缘看着三楼内的热闹，深吸了一口气。

　　楚禾啊楚禾。

　　大家都姓楚。

　　你应该不会给我搞出点什么意外了吧？

　　要是澹台洛雪这个凡人都打不过……

　　那别说其他了，他当场就带叶落张寒去教对方做人。

　　楚缘想着，幽幽一叹，想要注入法力，继续观看其他组的比斗。

　　可他刚想注入法力。

　　却发现法力空了。

　　楚缘：“……”

　　辣鸡筑基境！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百九十六章 辣鸡筑基境免费阅读。https://xs.23sk.com 