    杨行舟站立在火焰战车车辕之上，长枪斜斜的插在车辕旁边的铁环之上，锋利的枪头朝天而立，在夕阳的照耀下散发着幽兰色的光芒。

    这把枪是他在神雕世界做帝王时，集合全国之力，甚至说全球之力，打造而成，与他腰间的乾坤长剑一样，都属于国之重器，是一个帝国打造技艺和材料的巅峰，伴随了杨行舟两百多年的时间，枪身几乎没有半点磨损，因为杀人过多，整杆枪的枪杆上已经多了一道隐隐碧血痕迹，从枪头蜿蜒到枪攥处，透露着丝丝难以言喻的煞气。

    骏马奔驰，杨行舟英俊的面容毫无半点人类的表情，双目之中精光爆闪，双耳因为功力凝聚而变得大了不少，不断的微微颤动。

    火焰战车发出轰隆巨响，化为一道火光，冲过迎风峡，开始转向旁边的开阔大路。

    独角青麟兽在战车旁边紧紧跟随，比赤焰火龙驹前出半个身子，脑袋微微下低，青色的独角直冲前方，如同一把尖锐之极的匕首，充满了破开一切的蛮横气息。

    火鸟蹲在战车的车顶之上，双翅合拢，鸟喙里发出轻微的含混声音。

    战车两侧的树木飞速后退，在车子后面正有一道旋转不休的烟气长龙从迎风峡谷是处一直逶逶迤不消，可见此时的马车速度快到了什么地步。

    杨行舟眼神陡然一凝，本来还藏在车厢里的长弓倏然出现在他的手中，箭囊也背在了他的身后，随后弯弓搭箭，两根羽箭搭在弓弦之上，箭头对准了前方。

    前方宽阔的道路上不知何时出现了两个分不清具体年龄的男子。

    这两个男子一穿黑衣，黑衣人一头黑发，白衣人一头白发，非但头发的颜色与衣服一致，便是皮肤的颜色也分成了黑白二色，与身上的衣服保持了一致，使得黑者全身俱黑，白者一身雪白，只是看他们的肤色和眼睛，便知道两人定然修炼了一种了不起的阴阳合击的奇功，不然不会显露出这般异象。

    “庞斑身边的黑白二仆！”

    在看清楚两人的长相之后，杨行舟心念电闪，已经猜出了前面这两个男子的身份。

    普天之下，长得这般形貌，功力又如此高明的两人，也就只有庞斑随身的两名仆人了。

    魔师宫威震江湖六十多年，宫中多高手，其中尤以庞斑身边的黑白二仆最为出名，倒不是这两人的修为最为高深，而是他们一直跟随庞斑，不曾远离，只要见到他们两人，那就预示着庞斑一定就在附近，这两人就相当于庞斑的招牌一般，因为形象古怪，令人印象深刻，是以在黑白两道之中，都有着惊人的影响力。

    这次庞斑与厉若海决战迎风峡，黑白二仆明白主人的心意，知道主人不喜外人打扰，因此他们二人也只是在远处远远观瞧，而不敢凑近生乱。

    就像方夜羽等人，在阻拦厉若海不成，也就只能在远处等待结果，而不敢擅自打搅魔师与厉若海的惊天一战。

    毕竟庞斑已经有言在先，只要厉若海能闯过方夜羽的层层追杀和拦截，那么庞斑便给厉若海一次决战的机会，而这次决战，他不喜外人打扰。

    魔师的话就是律令，所有人都不敢违反，方夜羽和黑白二仆以及众多下属只能乖乖听命。

    但是他们不去现场捣乱，并不代表他们不会在远处山头上偷偷观看，所有人都没有看到现场中杨行舟是怎么出现的，但却都看到了杨行舟和厉若海双战庞斑的情形。

    本来方夜羽已经提前清空了迎风峡方圆五里内的一切闲杂人等，本以为不会再有任何人能打扰老师和厉若海的决斗，却无论如何没有想到，竟然凭空出现了杨行舟这种古怪的家伙。

    当看到杨行舟驾长车对庞斑冲锋的时候，所有人都大吃了一惊。

    尤其是当厉若海与庞斑剧烈交锋之后，迅速擦身而过，而杨行舟竟然留在半空与庞斑缠斗了好几个呼吸方才驾车离开时，远处所有观看这场大战的人都产生了一种难以描述的颤栗感。

    能有资格暗中观战之辈，无一不是当世一流高手，虽然没有看清楚杨行舟与庞斑交手时一共出手多少招，更没能看清杨行舟到底施展了什么手段，但这不妨碍他们明白杨行舟的可怕。

    普天之下，能够有勇气在庞斑面前站立之人便已然不多，而能有资格挑战庞斑之人则更是稀少，便是有能力接庞斑一招的高手都几乎没有几个。

    几十年来，敢挑战庞斑的而不死的人，也就只有少林寺的无想僧而已，其余之人别说挑战了，只是听到庞斑的名字，便吓的屁滚尿流了。

    可是杨行舟非但敢向庞斑出手，而且竟然还有能力与庞斑缠斗了十几个呼吸，比邪灵厉若海与庞斑纠缠的时间都要长，最后即便是被庞斑打的喷血而逃，但却也将庞斑打的落在原地，不曾向他追赶，眼睁睁的看着他落在了一辆火焰战车里，呼啸远去。

    这是前所未有之变。

    远远超出了方夜羽等人的预料，许多人都是又惊又怒，不知道这突然出现的男子到底是何方神圣，竟然有如此惊人的身手。

    趁他病要他命，既然杨行舟向庞斑出手，那自然就是魔师宫和方夜羽的敌人，他此时受了重伤，方夜羽等人便没有放过他的道理，截杀这名出手的驾车青年，在杨行舟驾车狂奔之时，便已经成了所有人的共识。

    便是庞斑的黑白二仆也产生了同样的心思，他们距离杨行舟最近，便第一个站了出来。

    马车呼啸前行，前方的黑白二仆的身形在杨行舟眼中迅速扩大。

    在双方相距五十丈左右时，杨行舟拉着弓弦的右手忽然松开。

    两根羽箭倏然消失。

    在弓弦还未因为巨大的弹力发出颤鸣声时，便再次被拉开，又有两根羽箭出现在弓弦之上，再次射出。

    杨行舟拉着弓箭的手臂在刹那间化为一层幻影，箭囊内的十二支羽箭眨眼间便被射空。

    第二个箭囊如同活物一般从车厢里飞出，插在了他背后的褡裢之内。

    前两支羽箭射出之后，刹那间破开虚空，前方站立的黑白二仆脸色剧变，两人同时出掌拍向对方，借助双掌交击的力道向左右迅速散开，险之又险的避开了这有若雷霆闪电般的箭矢，便在此时，又有两根羽箭飞向了两人的胸膛。

    杨行舟在弯弓射箭之时，便已经预判了两人的闪避走位，两人刚刚闪避开来，后面两根羽箭已经到了他们胸口，倒像是两人故意往杨行舟的箭矢上撞来一般，时机节点，卡的分毫不差。

    黑白二仆大惊失色，没想到杨行舟在重伤之后竟然还有如此惊人的射术和判断力，眼见羽箭已经触及胸膛，两人暴喝出声，撮掌前劈，险之又险的劈在了羽箭的箭头之上，两根羽箭同时爆散成一团粉末。

    但是黑白二仆也被羽箭上附着的可怕内劲震的不住后退。

    他们修炼有魔门的一种奇怪的合击法门，身子后退之时，不住靠近，待到杨行舟第三波羽箭飞向两人眉心时，两人已经背靠背贴在了一起。

    呜！

    在他们身体贴紧的一瞬间，两人便如同陀螺一般旋转开来，罡风四起，两人似乎成了一个背部相连接的连体怪人，四条手臂和四条腿，全都活动起来，形成漫天残影，不住劈斩杨行舟发出的羽箭。

    倒不是他们不想躲开这些箭矢，实在是心有余而力不足，杨行舟射出的箭矢速度实在太快，他们除了硬撼之外，再无别的应对之法。

    轰隆！

    就在他们两人凌空旋转之时，赤焰火龙驹拉着的火焰战车已经如同一溜火光般烧到了他们身前，杨行舟一声长笑，手中长枪化为漫天枪影，将空中旋转的黑白二仆笼罩，枪影重重，刹那间便刺出了三十六击。

    黑白二仆同时惨叫，鲜血喷洒中，两人在空中陡然向两侧分开。

    火焰战车速度丝毫不减的从两人中间直穿而过，雷霆过境一般轰隆隆的向前方烧去。

    噗！

    黑白二仆落地之后，互相对立的站在道路两侧，不分先后的同时喷出一口鲜血，相顾骇然。

    此人两人衣服上全都是破洞，各自肩头都插着一根羽箭，模样狼狈不堪。

    两人无论如何都没想到，这人与庞斑交手重伤之后，竟然还有如此可怕的战力，他们在状态达到巅峰之时合击此人，竟然还被对方打成了重伤。

    “这人到底是谁？”

    黑白二仆心意相通，彼此对视一眼，都看到彼此眼中的茫然疑惑之色，经此一战，他们不敢再对杨行舟展开无谓的举动，同时转身向迎风峡走去。

    他们的主子在那里，或许能从庞斑口中得到有关这可怕青年的信息。

    “竟然能连挡我三十六击而不死，果然强将手下无弱兵！”

    火焰战车轰隆从黑白二仆身边驶过，杨行舟收起长枪，插在车辕一侧的铁管之内，心中生出对庞斑的无限赞赏之情：“连仆人都如此了得，果然不愧为力压天下的盖世魔君！”

    他如今内功通玄，龙象波若功更是修炼到了第十三层的大圆满境界，举手投足间便有四象不过之力，等闲万斤巨物也挡不住他随手一推，全力出手之下，便是修为再高之人也难以抵挡。

    可是今日出枪击敌，庞斑能够抵挡也还罢了，没想到连这黑白二仆竟然也能在他的长枪之下支撑片刻，并未被杀死。

    “看来这个世界的人物比以前小世界的人物的实力要高出不少，再加上老子如今受伤，才会如此不济！”

    杨行舟站立在车辕之上，轻轻咳嗽了几声，目光看向前方。

    他已经感应到了一大批高手就在不远处静静等着自己，刚才的黑白二仆只不过是大餐前的开胃菜而已。

