    基斯斯马特是热火队负责防守的助理教练，他走进更衣室一直在观察今年选择的三名新秀。

    迈克尔比斯利大大咧咧，进来就是一副‘我是老大，我带你们夺冠’的作派。他因为早就名声在外，又贵为榜眼，所有很多人不敢对他有任何妒忌，知道他是明日巨星，所以都客客气气，即便他说了不好听的笑话，也有人会陪着他笑。毕竟，他已经是迈阿密的核心球员之一，跟他拉好关系，万一他在关键时刻美言两句呢？他的话在制服组是有一定参考意义的。

    马里奥钱莫斯则显得很圆滑，他尽力的去跟每个人维系关系，甚至是他的直接竞争对手戴奎恩库克，他都笑脸相迎。不过，关系最好的还是迈克尔比斯利，两人经常一唱一和。

    至于最近处在风口浪尖的斯努比杜，他显得格外冷静，从进门开始，他就坐在那儿闭目养神。谁也不搭理，也不去跟任何人自我介绍，看上去非常高傲。

    但是，传闻中脾气很大的刺头迈克尔比斯利却并没有因为他这种高傲而有所针对，相反他言语之中非常尊重斯努比。在斯努比前去隔壁理疗室做电疗辅助的时候，来自澳大利亚的中锋大卫安德森故意说风凉话的时候，他还将眼睛瞪过去，用很直接的语气告诉他：“如果你试图再说一些不知所谓的话，我会让你马上滚蛋！！”

    这个关系很复杂。

    迈克尔比斯利已经显示出掌管整个更衣室的能力。

    但是，斯努比什么都没有做，他就得到了跟迈克尔比斯利相差无几的权力。因为迈克尔比斯利时刻给人一种感觉：8号秀斯努比是跟我平起平坐的人。

    7月12日下午三点，考克斯球馆人声鼎沸，所有人都是跑过来观看芝加哥公牛对决迈阿密热火的。

    毕竟，这是对外开放的首次状元榜眼对决。

    每个人都在期待着这两个未来的一生之敌在第一次交手中的表现，场边也涌入了不少篮球记者，他们也是为此而来，因为夏季联赛值得报道的东西不多，最大的新闻可能就是今天下午比斯利对决德里克罗斯了。

    杜格在比赛开始之前在场边接受了中国记者的简短访问，记者询问他对首次参加NBA级别的比赛有什么看法，以及对本场比赛会有什么预估。杜格回答道：“今天主要还是适应NBA规则，没有其他多余的想法。”

    从昨天的对抗训练杜格就已经发现，这支球队根本就没有战术打法，每个人拿球只有两个选择，自己干。自己干不了交给迈克尔比斯利干。

    完全没有任何战术上的配合。

    基斯斯马特在进攻端只布置了个挡拆战术，主要还是用来给迈克尔比斯利做球。在防守端，他提出了联防的想法。

    但是…没人执行啊。

    所有人都奔着数据去，玩个球喔。

    德里克罗斯在赛前热身的时候找到斯努比，他有些遗憾：“我们都没有想到帕特莱利会愿意花费这么大的代价获得你，不过，衷心祝福你拥有一个美好的职业生涯。如果以后有机会，我们还是可以一起打球的。加油！”

    “你也是，加油！”

    两个人的友情出乎了观众以及篮球记者的意料。按照常理来说，德里克罗斯应该恨透了斯努比才对啊，孟菲斯大学的冠军之路就是被他一个封盖阻截的。如果没有那个封盖，扣篮绝杀的德里克罗斯将成为孟菲斯大学历史上的传奇人物。但是，结果却成就了斯努比的四强赛最有价值球员。

    尽管赛前德里克罗斯一再警告他的临时队友们不要轻易挑战斯努比把守的禁区，但仍然有人铤而走险，觉得斯努比不过如此，一个一米九三的小子能有多少本事？

    然后开场不到1分钟，以弹跳著称的锋卫摇摆人格雷格奥德赛在空中被斯努比直接一个巴掌放倒在地板上，拥有两米零一身高的他当时在三分线过掉防守人，势如破竹的杀入油漆区，迎着斯努比就暴跳而起，试图完成一个石破天惊的隔人重扣。

    但是，在他即将露出胜利微笑的同时，斯努比悍然升空，巨大的手掌摁在篮球之上，狂暴的力量宣泄而去，反手一压，当下体重不足90公斤的奥德赛就如被狂风吹破的风筝，无法抑制的摔了一个四脚朝天。

    拉斯维加斯的球迷发出一阵阵惊叹，他们没想到状元榜眼之争，第一个锋芒毕露的人竟然是8号秀。

    这个封盖太暴力了！

    “这特么简直是翻天印啊！反手一扣，公牛的9号就仓惶落地。”

    中国《篮球周报》的记者拍下了这个珍贵的画面，他相信这个场景一定会引发中国球迷的集体狂欢。

    而此时，杜格却在无奈的摇头。

    落地之后，他将篮球长传给马里奥钱莫斯，钱莫斯竟然稳下节奏，没有发动快攻。

    此刻，杜格无比怀念拉塞尔威斯布鲁克。

    如果是威斯布鲁克或者德雷克罗斯与自己配合，前场已经完成暴扣了。

    他只能迈步跑向前场，然后看着迈克尔比斯利用一个眼花缭乱的进攻步伐杀死对手大前锋的防守，转身上篮得分。

    对于迈克尔比斯利的得分方式，杜格内心里觉得完全没必要，你接到球的时候前场已经形成五打四，我还给你挡住了对手中锋，你一个跳步直接进来暴扣不更好吗？

    比斯利跟杜兰特是发小，他曾经在凯文杜兰特家里借住过几年。但相比之下，凯文杜兰特的打法更加直接，以快速投射为主，算是新型前锋。但是，比斯利则是古典前锋，走的是卡梅隆安东尼那个路数，甚至往前追溯，更像大狗罗宾逊一些。

    奥德赛的狼狈并没有让公牛那帮边缘球员及时收手，反而激发了他们的铤而走险。

    于是，他们一个个飞蛾扑火似的冲击篮下，试图在杜格身上扬名立万。

    但是，没有人成功。

    比赛的天平很快就倾向于迈阿密热火队这边。

    一方面是因为杜格掌控了油漆区的防守，另外一方面则是因为迈克尔比斯利的得分能力太强了。在这种无规则无体系的比赛中，他能换着花样轻松砍下四十分。

    相比之下，德里克罗斯打的非常挣扎。他是控球后卫，他要掌控局面。但是…所有球员都在努力的自我表现，球出去就回不来，他在很多时候甚至得陪着他们来回折返跑，连球都摸不到。那还打个球啊？

    最终，三节比赛还没结束，垃圾时间就到来。

    本场比赛，杜格总共上场19分钟，托公牛队那帮不知死活的锋卫摇摆人的鸿福，杜格轻松拿到7次封盖，打破夏季联赛的新纪录。同时还有5个篮板2次抢断进账，不过…没有得分。

    没办法，连状元郎出身的控球后卫德里克罗斯都拿不到球，他这个目前角色定位为中锋的防守球员怎么可能有机会？

    ……

    【保底】

    -