    自从六月长子刘琦战死，两个多月来，刘表连遭重大打击，身体彻底垮了，而今骨瘦如柴，面容灰败，毫无生气，再也不是那个容貌温伟，气度雍容，有长者之风的刘荆州、刘镇南了。

    刘表卧于榻上，看到本该在宜城的张允、刘备跟随刘琮走入寝室，不由痛苦的闭上了眼睛，不用说，宜城必已失守。

    荆州军虽败，犹有近万人，张允虽庸，刘备却是天下雄杰。他没指望二人可以击退刘景，只要坚守宜城，抵挡数月即可，让他有喘息之机，结果万万没想到，才几天工夫，宜城就丢了。

    宜城一丢，刘景军溯江而上，两日便可兵临城下，而今襄阳城中兵不过数千，如何抵挡？

    刘表一时间万念俱灰，了无生趣，恨不得就此魂归蒿里，他真的太累了、太累了……

    “大人！”看着已经瘦到脱相的刘表，张允即便有一定心理准备，仍是大感震惊，快步来到床榻前，扑到刘表身上，流泪道：“甥离开襄阳之时，大人身体还未至此，怎么、怎么……”

    张允少年丧父，刘表从小将他养在身边，视若亲子，张允一番真情流露，使刘表重新睁开双眼，他拍了拍外甥的肩背，断断续续说道：“生老病死，人之常情，古语云：‘人年五十，不称夭寿。’我今年已六十有余，就算身死，又有什么可伤心的？”

    “大人……张允握住刘表瘦骨嶙嶙的手，涕泗横流。

    刘备站在一旁，神情悲痛，见刘表看向他，便开口和他说起宜城之战始末，最后面露惭愧道：“备小觑了刘景，数败于其手，实在有负刘牧寄望。”

    “我又何尝不是小觑了刘景。”刘表轻轻扯了扯嘴角，自嘲道：“刘景小儿以弹丸之地，与我全楚角力，数载之间，竟几乎覆我基业。在世人眼中，我多半已沦为刘子舆之流矣。”

    刘子舆即西汉末年割据于河北一带的王昌（王郎），当年王昌打着汉成帝之子刘子舆的名号，建号河北，是时赵国以北、辽东以西，皆尊其号令。

    而光武帝刘秀初至河北，要兵没兵，要地没地，可光武帝刘秀硬是通过合纵连横，迅速崛起，仅仅用了一年时间就成功消灭刘子舆，称霸河北，建立基业。

    同样是强大反被弱小吞并，刘表经历与刘子舆何其相似。

    刘表不得不承认，刘景英杰盖世，计虑如神，的确有世祖之风。

    目前荆州形势岌岌可危，即使刘表身体无恙，也没有把握扭转败局，何况如今病重将死。

    若想保全家族，最好的办法，就是让刘琮举荆州而降，以刘景的为人，定然会厚待他的家人，以全其仁义之名。

    可刘表不甘心，他每次入睡，都会梦见长子刘琦满身鲜血的哀求他为自己报仇。刘表无论如何，也不想向杀子仇人低头。

    刘表双眼浑浊的看着刘备，刘琮自己绝难对抗刘景，若有刘备辅佐，或许还有一线希望。

    “宜城之败，不怪玄德，刘景小儿大势已成，非战之罪也。”接着刘表又哀叹一声，道：“只恨没有早用玄德，若以玄德守江陵，刘景必不能为害，何至于落到今天这个地步？”

    刘备沉声道：“刘牧不必气馁，今襄阳城中，犹有数千甲士，只要我等戮力同心，刘景就算举数万之众而来，亦无惧也。”

    刘表吃力地道：“刘景小儿善用兵，举兵以来，未尝受挫，非智勇兼备者不能御之，荆州近年累战累败，诸将相继凋零，御敌重任就只能托付于玄德了。”

    刘备肃容言道：“刘牧于备有收留之恩，待遇甚厚，备必拼死守护襄阳，不负刘牧之托。”

    “以襄阳现有之兵，自守稍显不足，”刘表目光转向刘琮，吩咐道：“仲玉，你传我命令，让文仲业率兵回援襄阳。”

    文钟业即文聘，其乃荆州大将，之前一直为刘表镇守北方，当方面之任，深得刘表信重。

    刘琮犹豫了一下，点头应诺。今年以来，刘表已经数次从章陵、南阳二郡调兵南下，现今北方全靠文聘独撑大局，若再将文聘召回襄阳，北方就彻底空了。到时莫说曹操，就连关中流匪、南阳贼寇也要弹压不住了。

    刘表何尝不知这个道理，但常言道：“蝮蛇螫手，壮士解腕。”如今襄阳危在旦夕，为了保住襄阳，他只能暂时放弃北方。

    刘表又道：“仲玉，大战一起，祸福难料，为了安全起见，你这就派人将家眷送往新野。”

    “诺。”刘琮与张允彼此交换了一个眼神，再次道诺。

    刘表随后强打精神，又交代了几件事，一时间疲惫爬上心头，没过多久，便昏睡过去。

    看着刘表面无人色，气息奄奄，一副大限将至的模样，刘琮、张允心中悲伤不已，相拥而泣，刘备亦默默流下两行眼泪。

    刘表以为自己这一睡，当不会再醒来，但第二天日落之际，一阵闷雷般的战鼓声如狂风一般席卷整个襄阳，刘表从昏睡中转醒，发现身体竟然能够勉强坐起，他知道这是回光返照，因此立刻召集荆州文武，属以后事。

    刘琮已经两天一夜没合眼了，脸色灰白暗淡，双眼布满血丝，整个人憔悴不堪。

    随着宜城再度大败，刘景军即将兵临城下的消息传开，立刻引发襄阳强烈大地震，城中士民惶恐不已，纷纷携家带口出逃，就连军中将士也多有逃亡。

    刘琮这两天真切的感受到了什么是大厦将倾，而随着刘景水军进抵襄阳，封锁汉沔江面，文聘之军已经难以入援襄阳。

    如果说之前刘琮还对守住襄阳抱有一丝幻想，那么现在，他已经彻底死心了。

    刘琮站在刘表床榻边，浑浑噩噩，如同木偶一般，直到刘表颤颤巍巍的拉住他的手，交于刘备，道：“我儿不才，而诸将并零落，我死之后，玄德便摄荆州，统内外军事，以御大敌。”

