    听到程佳佳的话，罗森诧异问：“你是丽娟姐的歌迷吗？”

    程佳佳没有注意防罗森对李丽娟的称呼，而是点点头说道：“是啊，我经常在收音机里面听到她的歌曲，但是收音机只是偶尔放她的歌，所以我就想要买她的专辑来听。”

    “这样啊，那我送你一套丽娟姐的专辑吧，我有她亲笔签名的专辑。”罗森朝程佳佳说。

    “你有李丽娟亲笔签名的专辑？真的假的？”程佳佳不敢置信。

    “当然是真的，而且我的专辑还是丽娟姐亲自送给我的呢！”罗森说。

    “丽娟姐？亲自送给你的？”程佳佳终于注意到了罗森对李丽娟的称呼。

    “是啊，我们在魔都的时候，老师带我们见了丽娟姐，丽娟姐给我们几个每人都送了好几套亲笔签名的专辑。”罗森解释说。

    “你是说你亲眼见过李丽娟？”程佳佳诧异问。

    “是啊，丽娟姐和我们老师认识，而且还是是熟人，她的歌曲都是我老师帮他写的呢。”罗森说。

    “我知道李丽娟的歌曲是子灼先生写的，你老师就是子灼先生？”程佳佳诧异问。

    “我老师以前在人民文学上发表过一本小说，用的笔名就是子灼……”

    “你老师还在人民文学发表过小说？叫什么名字？”程佳佳惊讶问！

    “我老师在人民文学上面发表的小说叫多难兴邦。”罗森说。

    “多难兴邦竟然也是你老师写的啊，这本书我看过，我当时还看的眼泪汪汪的呢……”程佳佳惊喜说。

    接下来，两人又聊了一会，程佳佳最后朝罗森说道：“罗森，你去了湘省给我写信，我也给你写信，咱们当笔友怎么样？”

    “好啊。”听到程佳佳的话，罗森开心的答应了。

    “那我就不继续送你了，我们马上要上课了，我先回去了。”程佳佳说。

    “好的，再见。”罗森朝她摆摆手。

    下午放学的时候，罗森再次来到了校门口。

    “罗森，等我们佳佳呢？她在后面呢。”几个从学校里面出来的女孩子，见到罗森在校门口好像等人，于是便朝罗森开玩笑。

    “啊？是啊，我，我给她送一个东西。”罗森有些紧张说。

    “送情书吗？”一个女孩子问。

    “不，不是的，是歌曲专辑。”罗森说。

    “歌曲专辑？谁的歌曲专辑？给我们看看呗。”几个女孩子凑了过来。

    “这，这可不行，我是送给程佳佳的，你们想看的话，等我送给程佳佳了你们找她看。”罗森把东西藏在怀里说。

    “小气，不就是看一眼嘛。”

    就在几人说话的时候，罗森注意到一个熟悉的身影从学校里面走了出来。

    “程佳佳。”罗森喊了一声。

    听到喊声，程佳佳也看到了罗森，她直接小快步跑了过来。

    “你咋来了？”程佳佳问。

    “我给你送专辑。”罗森说。

    说完直接把几张包装好的专辑递给程佳佳。

    “谢谢，多少钱？”程佳佳朝罗森说。

    “这个不用钱，这是丽娟姐送给我的，我没花钱买，我现在送给你，你不用给我钱。”罗森说。

    “那就谢谢了。”程佳佳笑着感谢，她没有再提钱的事情。

    这时候，一旁围观的几个女孩子朝程佳佳说道：“佳佳，看看罗森给你送的啥专辑？”

    “就是李丽娟的专辑而已。”程佳佳把专辑递给一个女孩说。

    “哇！竟然是李丽娟的专辑？佳佳，我要跟你一起回家听歌。”那女孩惊讶的朝程佳佳说。

    “行啊，想听歌可以随时来我家……”程佳佳朝那个女孩说。

    “那个，程佳佳，我先回去了。”罗森朝程佳佳说。

    “行。”程佳佳点点头，然后又感谢说道：“这个专辑谢谢你了，到时候再联系。”

    “嗯！”

    ——

    就在罗森还有孙秀兰等几个学生各自回到家里的时候，小安乡公社，李可灼却遇到了一点麻烦。

    “李老师你好，我是陈**的经纪人，我想请你帮我们陈**写一首歌曲，价格方面绝对不会让你吃亏。”

    这天下午，一个自称是香江歌手陈某某的经纪人找到了李可灼，想要让他帮忙写歌。

    见到这样的情况，李可灼知道，以及给李丽娟写歌的事情肯定暴露了。

    至于是谁暴露的，这个不重要，重要的是他觉得这个事情让他很烦。

    所以面对陈某某的经纪人，他直接不客气的朝对方说道：“不好意思，我不会写歌，你们找错人了。”

    李可灼不承认自己会写歌。

    对方听到李可灼的话一愣，然后又笑着说道：“李老师，我们是从李丽娟那里知道是您给她写的歌曲，您就不要不承认了，这样吧，李老师，只要你给我们陈**写一首高质量的歌曲，我们可以给你五万块钱……”

    对方的话还没有说完，就直接被李可灼打断，他不客气说道：“我不会写歌，你就算给我一百万我也不会写，你们找错人了。”

    “李老师……”

    “我不和你说了，我要给我学生上课了。”李可灼不等对方说什么，直接拿起教材离开了办公室。

    李可灼根本不会信李丽娟会透露是他写歌的事情，李丽娟没有那么傻。

    “周叔，以后无关人等，不要放进学校。”李可灼离开后直接来到了保卫科朝保卫科长周怀民吩咐。

    “李老师，我明白了。”周怀民点点头。

    就在陈某某的经纪人来小安乡公社向李可灼邀歌后，接下来一段时间，又有大歌星经纪人，甚至是大歌星本人来找李可灼邀歌。

    对于这些人，有了李可灼的吩咐后，周怀民都没有让他们进学校。

    不过就算是这样，这些明星以及经纪人还是在周末的时候找到了李可灼家里。

    对于这样的情况，李可灼直接让保卫科的一队人跟着他，任何想要靠近他的都会被阻挡。

    保卫科的人都是民兵，手上有枪，在他们做出拦人的动作时，还真没有人敢靠近李可灼。

    相信的李可灼，已经不需要靠给明星写歌赚钱或者是赚取名望了，所以对于前来找他邀歌的人，他都是不假辞色。

    “这个李可灼太傲了，根本不和我们谈。”

    “算了，一个大陆烂仔仗着有点才华自视甚高，迟早有他受的。”

