    柳浩天随着梁培元进入了他的办公室内，此时此刻，质监站的站长李长江科长袁胜奎等人正坐在椅子上抽着烟。

    看到了浩天进来了，李长江依然老神在在的坐在那里，科长袁胜奎满脸还笑着站起身来。

    梁培元相柳浩天介绍道：“康总，这位是质监站的袁科长。”

    袁胜奎笑着伸出手来说道：“康总你好，久闻大名，如雷贯耳啊。”

    柳浩天却并没有伸出手来，只是淡淡的冲着袁胜奎点了点头。

    梁培元接着介绍：“康总，这位是质监站的副站长李长江李站长。”

    李长江这才站起身来，笑着伸出手来说道：“康总你好。你可是让我们等了你足足有20分钟呀！”

    柳浩天只是伸出手来和李长江碰了一下，根本就没有和他握手的意思，便收了回来。

    李长江悬在空中的那只手只能缓缓的收了回来。

    他的脸色在那一瞬间变的十分严肃。

    柳浩天扫视了一眼办公室内的众人，直接看向梁培元说道：“小梁，他们这几位今天是干什么来的？”

    “他们是过来检查的。”

    柳浩天点了点头：“欢迎各位领导到我们建筑工地视察，不知各位领导有什么指教吗？”

    梁培元连忙压低了声音，却又让其他的众人能够听得到，对柳浩天说道：“康总，各位领导刚才说他们在这么恶劣的天气里前来视察，非常的辛苦，根据我们以往的接待标准，应该给各位质监站的领导准备一个大红包！

    您看这数额应该怎么安排？”

    柳浩天闻听此言，使劲的点了点头：“嗯，你说的没错！今天天气确实不怎么好，风很大，各位领导也很辛苦！必须要给他们准备一点辛苦费！千万不要吝啬，必须要让各位领导感受到我们企业的真心诚意！”

    柳浩天说话的时候声音并没有压制着，而是以10分平常的语气说出来的。

    李长江和袁胜奎等人听完之后，脸上全都露出了满意的笑容。

    既然康志希这位大老板出面了，说话还如此豪爽，红包怎么也得翻倍吧。

    大家心想，这次总算没有白白等待20分钟。

    然而，众人的兴奋之情刚刚升起，柳浩天后面的话却直接狠狠给了他们一个大嘴巴。

    柳浩天十分豪气的一挥手说道：“这样吧！我说小梁呀，你给每位领导封一个200块钱的红包！绝对不要让各位领导说咱们小气！”

    柳浩天这话说完之后，会议室内的气氛一下子就不好了。

    科长袁胜奎的脸上充满了愤怒，李长江的脸上也是满脸的惊愕，副科长陈光辉怒视着柳浩天说道：“康总，我没有听错吧？”

    柳浩天因为戴着墨镜，所以大家看不到他脸上的表情和眼神，柳浩天只是冷冷的说道：“难道我说的还不够清楚吗？

    如果是这样的话，那我就再说一遍吧，小梁，你立刻给各位领导封200块钱的红包！

    千万不要小气！”

    袁胜奎气得狠狠一拍桌子：“康志希，你这是在消遣我们吗？难道你认为我们没有见过钱吗？200块钱的红包？你这是在羞辱谁呢？”

    “怎么？听你这意思，是嫌200块钱的红包比较少了？既然如此，那就再翻一倍！我们公司财大气粗，不差这点钱！”

    此时此刻，站在柳浩天旁边地梁培元虽然脸上满脸的颜色，但是他的内心深处却快要笑得肚子疼了。

    梁培元怎么也没有想到，柳浩天这位堂堂的大市长玩起黑色幽默来，竟然如此让人匪夷所思。

    太解气了！

    袁胜奎气得双手都发抖了，用颤抖的手指指着柳浩天说道：“康志希，看来你们公司是不打算在我们东平市承接建筑工程了！”

    说到此处，袁胜奎看向李长江说道：“李站长，最近这段时间我们仔细的检查了一下这个建筑工地的施工情况，发现他们在施工过程中存在着施工材料把关不严，以次充好，施工程序混乱，施工材料到处乱放，施工标准严重不达标，等严重的施工质量问题，我建议，立刻给这个建筑工地下达停工整顿通知书！”

    李长江轻轻的点了点头，直接站起身来迈步就要往外走。

    梁培元连忙快走几步挡在门口，看向柳浩天说道：“康总，您可能不太了解情况，以前各位领导过来的时候，我们的红包标准都是1000元起步的，普通的工作人员是1000，副科长是2000，科长是3000，副站长是4000，站长是5000！来者有份儿！

    如果要是大型的检查，红包是要翻倍的！”

    柳浩天故意很大声的欧了一声说道：“原来是这样啊，以前我刚开始做工程的时候，都是一二百元起步的，没想到，现在都是千元起步了！”

    说到此处，柳浩天转头看向李长江说道：“李站长，袁科长，真是非常抱歉呀，我已经好久没有负责具体的事情了，没有想到行情已经是这个样子了，还请各位领导不要见怪！

    我看就按照你们正常的红包标准给各位封一下红包，你们看如何？”

    李长江冷哼了一声，继续往外走，但是脚步并不快。

    他身后的袁科长非常明白领导的意图，冷冷地转过身来看向柳浩天说道：“康总，我看你是不见棺材不落泪呀，等我们停工整顿通知书下达以后，你们这个工地就先停工吧，至于什么时候开工，到时候再说！不过丑话我给你先说到前面，到时候要想重新开工，可就不只是我们质监站一个部门说了算的了，到那个时候，可就得我们区住建局的局长和副局长们亲自签字才能重新开工了，没有个几十万，恐怕你是拿不到重新开工通知书的！

    既然你如此看轻我们，我们也只能按照程序办事儿啊！老陈，给他们下达停工整顿通知书！不就是签个字的事儿吗！”

    袁胜奎说的轻描淡写，副科长陈光辉立刻从身边的文件袋中拿出了停工整顿通知书，先亲自签了一个字，然后把通知书和笔递给了袁胜奎。

    袁胜奎并没有立刻签字，而是冷冷的看着柳浩天。

    柳浩天眉头一皱，故意沉吟了片刻，这才缓缓说道：“我说小梁呀，你看这事儿怎么处理呀？”

    梁培元看向李长江说道：“李站长，您看今天的红包数额，我们按照往常数额的三倍来给付，您看如何？”

    李长江淡淡的说道：“上次有一家工地被我们下达了停工整顿通知书，据说他们花了60多万才拿到重新开工通知书？

    小梁呀，不是我们这些人刁难你们这些施工企业，而是你们这些施工企业平时太不让我们这些监管部门的人省心了，光是我们去质监站就监管着239个项目！就算我们每天去检查5家，要想全部检查完也得50来天的时间！你说我们一年才来你们这里几次呀！你说我们这些人加班加点儿的监控着你们这些施工单位，我们图的是什么呀？不就是让你们施工的质量更好一些，让你们的施工流程更安全一些，让施工事故更减少一些？你说我们为了谁呀？不都是为了你们这些企业嘛？”

    李长江并没有直接回答梁培元三倍的红包是否合适，但是却说出了这么一番真心实意的话来。

    柳浩天听完之后，直接瞪大了眼睛。

    李长江说这番话的真实意图他自然是看得清清楚楚，但是却没有想到，李长江的脸皮居然厚到了如此程度。

    虽然他在话语之中没有一句话提到了红包，但是他说的这番话在柳浩天听起来又是那样的荒谬，那样的感人！

    荒谬的感人！

    简直是让柳浩天大开眼界呀！

    他现在终于看到了收取红包的最高境界是什么！

    人才呀！

    这时，梁培元看向柳浩天说道：“康总，我们不能因小而失大呀，我看就5倍红包，您看如何？”

    柳浩天挥了挥手：“你自己看着办吧！”

    梁培元转头看向李长江说道：“李站长，您看5倍红包如何？”

    李长江这才停住脚步，淡淡的说道：“看在你梁培元这么懂事儿的份儿上，我们今天就不为难你们了，老袁呀，把那份停工整顿通知书收起来吧！”

    李长江一句话都没有提到红包两个字，但是每一句话却将他的真实意图表达的淋漓尽致。

    这时，李长江走到柜子旁，打开柜子，里面是一摞摞的不同颜色不同标识的红包。

    他每种红包都拿了5份，一一铺平摆在了桌面上，笑着说道：“各位领导，红包在这里了，请各位自己前来认领吧！”

    此时此刻，众人全都看向了李长江，李长江却并没有动手，而是向袁胜奎示意了一下。

    袁胜奎迈步走到桌前，直接拿起了桌子上的10份红包。

    其他人随后也按照职务的大小领取了5份的红包，很多人的脸上全都露出了兴奋的神色。

