    为了确保万无一失，对付蝰蛇组织的计划也显得周密很多，现如今的蝰蛇组织，在秦天眼里就如同肉中刺一般的难受，若是不拔出掉他们，晚上都有些睡不好的意味。　看最新最全小说

    其实早就已经获取了蝰蛇组织的研究室位置，就在美利坚西部的隔壁区域，只是这个情报并不能告诉华夏，说来还是有一些私心的，因为哪里有着远古文明飞船的一部分残骸，那是必须要获得的东西，所以才刻意的隐瞒了下来。

    蝰蛇组织的正常势力并不算太棘手，有这华夏的高手配合着古武宗派，再有生化战士的协同，都是分分钟能够解决掉的，唯独这个实验室太过棘手，内部隐藏的东西可能会带来前所未有的危机。

    相比较当初在苏国极东冰原的禁忌区域，两者根本不是一个层次的力量！

    思虑再三，快步走到地下室中，对着小不点吩咐道：“小不点，帮我链接生物位面的哈迪斯教授。”

    视网膜成像功能启动，虚拟的屏幕光芒一闪，身穿着白大褂的哈迪斯教授出现在在屏幕中，秦天首先道：“哈迪斯教授，我会在近期对付一个要命的组织，别的我都不担心，唯独担心他们的病毒武器，不知道你有没有什么特效的解药，类似病毒的相关情报已经发送过去。”

    哈迪斯教授浏览了一遍秦天发来的情报，诧异道：“这种病毒的组成基因结构非常驳杂，恐怕是无法控制的变异体，如果是防御这种变异体病毒的感染，只要做到不正面接触就可以，特效药必须要有实物的基础才能制造出来，不过还好。我这里有一份已经绝迹的免疫药剂，可惜我无法破解其中的成分，就直接留给你防身吧，这种药剂非常特殊，可以免疫一切的病毒感染，可惜只有这最后的一瓶了！”

    接过清水一般的药剂。也就拇指大的一瓶，虽说有些失望，但能有这个保命的玩意也算是不错的了，出言道：“那就先谢了！希望我永远都用不上它！”

    哈迪斯教授笑道：“哈哈，我也希望你永远都用不上它，正好你发来了通讯链接，刚刚下线的第一批特制生物治疗仓已经运到了，总计100具，现在就可以交易了！和原来的价格一样。”

    支付了一定数额的能量币。如期的获得了这件预留思维传递学习仓的特制生物治疗仓，心中也是很欣喜的，简单聊了几句，哈迪斯教授就以研究比较忙而结束了通话。

    下意识的抛了抛这最后一瓶病毒免疫药剂，心念一动就收进了次元储物空间，再次吩咐道：“小不点，帮我链接科技位面的罗罗格公爵。”

    依照以往的的链接节奏，差不多过了30秒。虚拟的画面中出现罗罗格公爵的面容，相比以往。他显得很憔悴，出言道：“怎么?罗罗格公爵，最近很累吗？”

    罗罗格公爵叹息一声，苦着脸道：“还不是为了帮你修复远古文明的引擎嘛，不过我也在这次的修复中受到了启发，也在试图将现有的引擎进行一次升级计划。准备研制可以连续迁越的小型化引擎，所以这段时间都没时间休息了！对了，你忽然联系我，是为了什么事情，快说！我的科学家团队还在等我呢。”

    翻手将100具特制生物治疗仓放入了物品交易栏。交易了过去后解释道：“我需要在预留的位置加装一个思维传输学习机，打开治疗舱的顶部就可以见到预留的位置了！”

    罗罗格公爵随意的看了一眼，拿出招牌式的平板电脑一通狂按，管家机器人将这100具特制治疗舱运走，不过几分之后就运了回来，表示已经完成了加载，效率快的惊人呐！

    再次拿到完整般的思维学习治疗仓，罗罗格公爵同样以研究工作相当忙为理由，结束了这次跨位面通话。

    暂时将位面探索的事情搁置下，同时也想到了许久都没有联系的傲天行，心思牵动间，就想到了佣兵系统的一些功能限制，记得之前就在佣兵系统中申请组建了一个佣兵团，两人也成了佣兵团体，现如今完全就可让这老小子也加入到即将进行的大行动中！

    将位面交易界面调整到佣兵界面，对着小不点吩咐道：“小不点，申请支援模式，将傲天行给拉到我这里来。”

    “老板，若要开启佣兵支援模式，每天需要消耗10能量币，是否确认消费！”小不点提示道。

    “确认消费，反正我的能量币多的用不完，无所谓的！”

    冰冷的机械声响起：“佣兵支援模式启动，正在开启低等修炼位面的空间通道，链接传送中…”

    面前3米处诡异的形成了一个墨黑的旋窝，差不多1分钟之后，一个熟悉的人影出现在了旋窝之中，只可惜那形象实在不咋滴，各种翻腾着脱离了墨黑的旋窝，毫无形象的爬在了地上（面部着地模样）。

    满脸黑线的一拍脑袋，看样子还是太高估傲天行了，逊毙了！

    还有些晕乎乎的傲天行摇晃着脑袋站了起来，第一眼就见到了秦天，先是错愕了几秒，转而一脸愤怒道：“秦天，本尊要宰了你，你可知道本尊刚刚邀请了第一美人前来府邸共叙，第一美人啊！你赔我！！！”

    听着这唠唠叨叨的叙述，秦天眉头的黑线更重了，出言道：“尊者大人，现在我已经开启了佣兵支援模式，可是话了不少能量币的（每天10个！！），好吧，为了补偿你，每天额外支付1块高能能量块，如何？”

    听到高能能量块这几个字，傲天行的怒火才消减了几分，出言问道：“哼，说说又是什么任务吧，哎，本尊当初为什么就答应了加入你的佣兵团呢。真是后悔啊！”

    “其实这次不算是什么任务，而是我遇到了一个潜在的对手，为了以防万一，才想这个佣兵支援模式，应该在三天之后动手，到时候就要麻烦尊者大人拉大头阵了！”秦天出言道。

    好说歹说。总算是安抚住了这个看似年轻的老小子，下意识的看了看背负着夸张巨剑的傲天行，出言道：“尊者大人，您老人家就不能低调些？咱们这里也不流行背着大剑到处跑的，要不收进次元储物空间可好，咱们位面商人都有这玩意的！”

    傲天行摇头道：“不成，本命武器怎可离身，必须要贴身佩戴，以真元神魄孕养。方能犹如臂弯般使用。”

    好吧，差点忘了这老小子是个异位面的剑修，反正也不懂他的那些套路，让他低调的事情也只得暂免，带着他上到了古堡大厅，出言道：“这是我家了，应该在三天后行动，这几天你就暂住在这里吧。大块头你是认识的，这几天我让他跟着你。有什么不知道直接问他就可以了！”

    傲天行无所谓的点了点头，跟着大块头一起出门游玩了。

    当天晚上，夜已经深了，也不见傲天行和大块头回来，疑惑之下，利用远距离的心灵传音问道：“大块头。这么晚了还不回来？你和傲天行在什么地方呢？”

    “老板，我们在京城三环区的天水一方，要不要我带着他一起回去，这里太吵了！”大块头传音回答道。

    一听这名字，秦天不知觉的就笑了起来。传音道：“不用，这几天就要委屈你了，找几个漂亮的好好伺候傲天行吧，还真没看出来，这老小子还挺风.流的。”

    ……

    第二天一大早，发现满身酒气的傲天行和大块头已经回来了，当即出言调笑道：“尊者大人，昨晚过的可好？听说天水一方的妹子们各个都火辣无比，没有吃不消吧。”

    傲天行尴尬一笑，转而一脸正气道：“唉，能让他们伺候本尊，也算是他们的福气了。”

    微微一笑，也没有再多说什么，接下来的大行动还要指望指望这个高手外援呢，转而对着大块头道：“带尊者大人去客房休息吧。”

    摇头叹息间，小不点的声音在脑海中响起：“老板，刀老和无极散人他们过来了，正在门口的位置。”

    早先刀老和无极散人就为了结盟古武宗派的事情，而离开了许久，这下突然回来了，应该是昨天收到了部长的消息，否则也没有这么快回来，当即前去迎接。

    再次见到这两人，还是那般朴素的打扮，笑道：“今早我这左眼皮就在跳，还正在感慨今天要发生什么好事呢，没成想到两位就来了。”转而对着无极散人道：“咦，今天怎么没见到布龙那小子啊，是不是留在大山里不肯出来了。”

    无极散人和刀老头相视一眼，两人不由的笑了起来，出声道：“布龙这小子现在可欢腾了，也不知道他和刀老头的孙女是怎么看对眼了，前些时候非要拉着我给他说这门亲事，刀老头那里一听也说他孙女也提到了这件事，事后一商量，就把这事给定下来了，待得两人成年之后再举办婚事。”

    听到这个好消息，秦天首先了一愣，接着狂喜道：“这是大好事啊，来，咱们又不是什么陌生人了，都先进来坐坐喝杯茶，再给我详细的说说这件事。”

    客厅中

    听着布龙和那个小丫头的趣事，秦天也时不时的笑了起来，布龙在他的心里跟亲身弟弟差不多，如今又听到了这件大喜事，心中高兴，同意也也有不是滋味，苦笑道：“布龙这小子以前怎么就没看出来呢，我记得他还说女人是最麻烦的生物，说什么以后都不结婚，今天才多大？好像过了年才满16吧，这就给你定下了一门亲事，还真是够快的啊！”

    无极散人笑道：“这又如何？放在百年前，布龙这个年纪的小伙子都可能有孩子了，正常，无须诧异。”

    闲聊了半天，刀老也将谈论的内容扯到了正事之上，小声道：“古武宗派结盟的事情已经谈的差不多了，每个宗派多则派出几位长老，少则派遣一些核心弟子，现如今已经凑满了200之数。也是一股不小的力量了！”

    “这次真是要麻烦诸位了，不过我秦天也承诺，事后按照功勋，出力的各家都能获得相应数量的百花酿，另外我还准备一批，等待会刀老回去的时候一同带上。算是先给他们下个定金了！”秦天笑道。

    无极散人思索再三，还是有些犹豫的问道：“秦天，昨天我知晓了那件事情，听说你要对蝰蛇组织动手，虽然老道久不曾踏入江湖，可有些事情还是知晓一些的，这次你有多大的胜算？”

    “在不计算伤亡的前提下，9成把握还是有的，当然还需要各位高手和华夏方面的帮助了。我的计划比较简单，只要华夏从正方前置住美利坚的部队，蝰蛇的头目和重要成员就要麻烦诸位去抓捕了，而我则是负责找到他们的核心实验室，并将之摧毁掉！”秦天平淡的说道。

    这话说的轻描淡写，可其中的艰辛是可想而知的！早先就将计划内容交给了华夏，等于是让他们站在了战争的边缘，一个处理不好就是全球大战。再则那些蝰蛇组织的头目和重要成员，基本都是商界和政界的巨头。哪个不是一大堆保镖随行的，缉拿和击杀的难度都非常大！

    而这最核心的实验室，才是最为危险的地方，天知道那些丧心病狂的家伙是不是在这里埋满了核弹，逼急了直接来个玉石俱焚的戏码。

    和秦天相处过一段时间的无极散人，算的上比较了解他脾气的少部分人了。明白秦天他若是做出了什么打算，基本都会不惜代价的去完成，更何况是危险度这么高的大行动呢！

    刀老点头道：“无极老头，你是不清楚蝰蛇手里拥有什么，那玩意不该出现在人世间。罢了，咱们习武之人为何习武？刨去强身健体，就是保家卫国了，都说侠之大者为国为民，老头子我能在暮年参与这番惊天动地的大事，也算不白活一场了！”

    秦天笑道：“两位可别说的这么决绝，也许并没有那么危险呢，还有2天就是华夏方面的回复了，反正我是不担心华夏的态度，不过丑话还是要提前说出来的，我也没见过那些宗派派出的高手，若是跟刀老一样的心思，那是再好不过的，可若是遇到一些扯后腿的胆小鬼，那我手中的刀也不是摆设。”

    会担心这事也是情理之中的，都说一个华夏人就是龙，一群华夏人反倒成了虫，各种窝里斗是要不得的，特别是在这么严酷的大事之中，绝对无法分心顾及其它的事情。

    无极散人罕见的冷厉道：“秦天，你放心，倘若真有心存歹念的小人，莫说刀老头不能动手，我这外人也不会放任不管的！”

    “如此说来就再好不过了，这几天就别走了，在我的古堡住几天吧，百花酿管够，哈哈哈哈。”秦天爽朗道。

    两人也不推辞，当即应声答允了下来。

    正当几人闲聊的时候，精力旺盛的傲天行缓缓走下了楼，背负着大剑的模样着实显眼，第一时间就被刀老和无极散人给发现了！

    无极散人疑惑道：“这位是何人？怎么以前没有听说擅长使用此等大剑的高手？竟然能练到气息一丝不露的境地，还未认识…”

    傲天行随意找了个位置坐下，沙发也发出了惨烈的咔咔声，好像有些吃不着这等重量，秦天摇头一笑，看样子又要换家具了！

    背负着大剑的傲天行挑眉道：“你们一个是先天初期，一个是半步先天，在这等天地元气稀薄的世界能修炼到这等境界，实属难得，今日一见也送你们一份机缘，抱元归一，气收丹田，无念，无嗔。”

    话音一落，指尖射出两道肉眼可见的气流，正中两人的眉心，射出之后，傲天行的额头也冒出了一些虚汗，感慨道：“这次亏大了，神念传承果然费力啊，秦天小友，本尊先回去休息了，他们两个到午时便可醒来，未来能有何等造化就看他们自己的机缘了。”

    明白傲天行这是在还礼，昨晚他在天水一方的消费可是不小的，不喜欢欠人情的风格，也让他肯出手提点一下自己的身边人，也算是比较难得了！

    苦笑道：“尊者大人，你有这等手段。怎么不提点我一下呢？”

    “你？不行，才堪堪洗髓境巅峰而已，想要接受神念种子，最起码要暗劲的巅峰，生出意念雏形方可，要是你不担心被神念种子撑爆识海。本尊一不介意送你一个大机缘。”傲天行笑容怪异道。

    听的秦天有些冒冷汗了，心念一转，微笑道：“我怕自己是无福消受了，不过我还有个事情要和你商量一下，不知道尊者大人是否有过收徒的心思？不用乱看了，这里可没谁有福气给你做徒弟。”

    疑惑道：“收徒弟？这要看什么资质和心xing了，差的我可看不上，奈何本尊盖世修为，到如今还找不到一个满意的传承者。唉！”

    翻手间取出一部专门记录传承知识的学习舱记录仪，出言解释道：“如果尊者大人不建议传承者是异位面的，我这倒是有个办法能替你找到满意的传承者。”

    顿了顿，直言解释道：“最近我无意中开启了位面探索系统，从而有机会去各大位面逛上一番，有些位面是比较适合修炼的，那里的好苗子应该不少，只要尊者大人将毕生所学记录在这个思维传递学习仓内。再设定一些必要的考验，说不准就能收获一位爱徒。怎么样？”

    傲天行沉默了片刻，出言问道：“位面探索系统？这又是什么？能详细的说说吗？”

    “位面探索系统就是位面探索系统啊？说的简单一些就是进入无尽的虚空寻找各种能够进入的位面，早先我就找到了两个，一个已经进不去了，还有一个被一位强大的位面旅者霸占着，他在做就是利用传承知识寻找适合的传承者。当然，这么做大家都是互惠互利的，您老能够将毕生所学发扬广大，让无数的位面中学到你的武学，我还顺带着获得一些奖励。怎么样？痛快一句话。”秦天诱导道。

    傲天行本就是个武痴的风格，就算是当了位面商人，还天天在自家的位面组队刷高阶魂兽，现如今遇到一个让他将传承发扬广大的机会，比起获得什么奖励而言，还是挺符合他的口味，当即拍板道：“好！只能能让本尊毕生所学能找到合适的传承者，那也死而无憾了！”

    翻手拿起记录仪器贴近眉心，一股雄浑的气息迎面扑来，差不多过了十几分钟，傲天行有些虚弱道：“神念传承已经记载进入，同时我也设置了传承的条件，你可以将这些记录的信息复制多份，说好了要将本尊的武学传承各大位面，可不许食言。”

    乐呵的接过这枚武学传承原载体，收入了次元储物空间，心中已经乐开花了，现如今科技传承的基础知识，生物技术的传承知识，破解的魔法概念传承，包括现如今的修炼位面的传承都已经弄到手，后期在多逛一些位面，获得的传承就能慢慢丰满起来，狂捞探索积分计划也打下了坚实的基础，等到了解掉蝰蛇组织，就能毫无后顾之忧的探索神奇的位面世界了！

    ……

    时间刚刚临近中午，一只守在客厅中的秦天，明锐的感觉到一股浩瀚的气息在肆意的奔腾着，感知到这股气息是无极散人所发出来的，紧接着又是一股稍弱一些的气息爆发。

    待得气息稳定下来，两人一前一后苏醒了过来，相视一眼都是一阵狂喜的模样。

    刀老头出言道：“无极老头，老朽还是慢了你半拍，这才达到半步筑基，可你这老小子已经完全度过了这一步。”

    无极散人笑的无比欢畅，感激道：“还是要感谢那位大人了，就连筑基期的修炼功法都传授了，不行，咱们俩必须要好好的拜谢这位前辈的指点。”

    秦天笑着拦下了二人，出言道：“傲天行还在休息，等晚饭时候才会下来，到时候我给两位引荐一下。”

    ……(未完待续。。)