    “你是谁？！”

    杰克船长变身一只章鱼，怒视连明。

    “在下连明，前来请诸位赴死！”

    连明说完，武魂亮出。

    紫，紫，黑，黑，黑，黑，红，红，八环升起，同时第八魂技大亮。

    “十万年魂环！你是海神岛的人！”

    杰克船长并没有轻视连明只有魂斗罗实力，注意力全部集中在连明的魂环上。

    在杰克船长的认知中，当世之内，唯有海神斗罗波赛西为八黑一红魂环。

    现在跑出连明这个魂环不正常的妖孽，杰克船长瞬间联想到了海神岛。

    不过管他现在什么心情，连明魂力已经准备好了。

    “出来吧，我的狂沙军团！”

    一万魂王实力的狂沙骑兵奔腾而来，冲向杰克船长他们。

    “这是什么？！”

    杰克船长看着凭空出现的骑兵军团，十分疑惑。

    轰隆隆——

    骑兵的铁蹄踏在沙地上，发出雷鸣般的轰鸣声。

    “老二，老三，助我！其他人给我防御！”

    杰克船长反应过来，这一万铁骑是向他们奔来的。

    能在大厅吃饭的都是杰克船长的核心下属，个个实力不凡。

    此时竟走出十几位魂圣，魂斗罗，与杰克船长站在一起，上百位魂王魂帝围在他们身边。

    剩下的两百人全是天斗和星罗的贵族，实力参差不齐。

    一百人与一万人撞在一起，有杰克船长和两位当家的开路，一万骑兵被撕开一道口子，一百位海盗精英对狂沙军团大杀特杀。

    “呼～呼～”

    一万骑兵，全军覆没。

    杰克船长喘着粗气，直视沙丘上的连明。

    啪啪啪——

    连明拍着手从椅子上站了起来。

    “不亏是杰克船长，以一敌百，竟然还能让你大获全胜。”

    杰克船长身旁的海盗个个都身怀保命绝技，不是那么容易死的。

    在杰克船长他们将一万军团覆灭后，他们损伤不过二十多人。

    不过一旁的贵族就遭殃了，两百多人，全部被踩成肉泥，无一生还。

    杰克船长笑道：“我杰克纵横大海数十年，靠的就是本事过硬。”

    “哦，有多硬？”

    连明缓步走向杰克船长问道。

    杰克船长现在魂力只剩三成，连发动个第九魂技都难，连明自然不怕他。

    “哼，有这么硬！”

    就在连明靠近时，杰克船长周身染起蓝色的火焰。

    轰——

    一艘巨大的海盗船凭空出现，砸在战神领域的沙地上。

    一只只灵魂状态的海盗拿着武器的从船上跳下来。

    杰克船长眨眨眼，傻住了。

    这是他在获取第九魂环时得到的领域，亡灵海盗船。

    他就是靠这个领域在大海上横着走的，就算是遇到十万年魂兽他都不怕。

    但未曾想过，这个领域在陆地上施展会变成什么样。

    亡灵海盗船深深的陷入沙地之中，无法动弹。

    杰克船长：“啊……这……”

    连明打了一个响指，说道：“狂沙军团，列阵！”

    沙——沙——

    一个个士兵从海盗身旁爬出来，排列成阵。

    杰克船长嘴角抽搐。这又来一万！

    “拜了里个拜。”

    连明挥挥手，跑出来战神领域。

    杰克船长他们消灭了一万魂王实力的骑兵，魂力早就使用过半，甚至消耗殆尽了。

    连明一点也不担心他们能打破战神领域的领域壁垒。

    重新出现在大厅内，大厅空无一人。

    连明身旁悬浮这战神领域，胸前挂着个荣耀圣杯，身上两紫四黑两红八个魂环中的第八环正亮着。

    没有在大厅停留，连明还要去看看连青棱他们任务完成得怎么样了。

    连明一走出大厅，入眼的便是一片混乱，巨大的金龙，渗人的血光，寒冷的冰刺，暴虐的狂风与巨大的金佛虚影。

    这几样东西在四处乱撞，一座座房子被掀起，地上落满了尸体。

    其中金龙和金佛两边传来庞大的魂力波动连明定眼看去。

    我特！

    又是两名封号斗罗。

    这杰克船长到底笼络了多少封号斗罗？一个海盗团竟然有五位封号斗罗。

    连明羡慕了。

    没用连明帮忙，连青玄第九魂技放出，金刚伏魔身。

    连青玄身后的佛陀虚影收缩，直接收进了连青玄的体内。

    连青玄双眼一瞪，一脸凶相，犹如怒目金刚。

    这还没完，连青玄的第九魂技是十万年的，拥有两个魂技。

    “天焚伏魔击！”

    连青玄双手举过头顶，三米长的大宝剑握在手中。

    连青玄右手手臂火光升腾，导入大宝剑之中，大宝剑顿时佛炎显现。

    盯着面前被打得鼻青脸肿的封号斗罗，连青玄怒目一瞪，手中巨剑狠狠地砸下去。

    嘣——

    这一击，山崩地裂，响彻云霄。

    一个巨型坑洞出现。

    连青玄抬起巨剑，一道光芒在他视野中亮起，那光芒正是封号斗罗的尸骨之处，不过此时他的尸骨已经被佛炎焚烧殆尽。

    连青玄走近，低下头看去。

    “魂骨！”

    ……

    张七零那边的封号斗罗也被他与连青棱合力击杀。

    同样摸出了一块魂骨。

    “老大。”

    连青棱他们感应到连明的出现，便停下了手中的活，来到连明身旁。

    “嗯，你们任务完成得怎么样了？”

    对于加勒比海盗团多出两位封号斗罗，连明并没有追究他们这么久都没有完成任务。

    连青棱道：“我和张七零已经肃清海岛东边，没有留下一个活口。”

    “嗯。”

    连明满意的点头应道。

    连青梅和连雪妖说道：“西面已经肃清。”

    “南边我也搞定了。”

    因为连青玄已经突破封号斗罗，所以他一个人清理南面。

    “那就是还剩下南面咯。”

    连明转身看向身后，那是大厅的方向，也是杰克船长他们的主要集中地。

    “老大。”

    连青玄突然叫住连明。

    连明扭头看向他，等待着他的回道。

    连青玄掏出一块头部魂骨递给连明，说道：“我刚刚击杀了一位封号斗罗，从他身上得到一块魂骨。”

    连明看了一眼那头部魂骨。洁白如玉，而且跟人的头骨特别像。

    “既然是从你击杀的封号斗罗身上得到的，那这块魂骨就是你的了。”

    连明没有接过魂骨。

    虽然连氏家族规矩是连青玄在做任务时获得的宝物需要上交，由族长分配。

    连明虽然不反对这个规矩，但连青玄是他的心腹之一，这个魂骨连明不应该拿，也不能拿。

    连青玄看了一眼手中的魂骨。

    “谢世子殿下赏赐。”

