    朱和墿坐镇准噶尔，要钱没钱要粮没粮，朝廷那边一直没动静，他唯一的希望，就是盼着前去搞军需的李尚勇赶快回来。

    干翻了准噶尔汗王，明军缴获的财物颇多，什么金银皮毛，还有不少女人，这些都是卓特巴巴图尔许给部下的，结果全都便宜了明军。

    朱和墿命李尚勇带着这些不能当饭吃的财物，去哈密卖个好价钱，顺便带回些医用物品和粮食来。

    可李尚勇这家伙出去大半个月了，杳无音讯。

    朱和墿无奈，只得带头勤俭节约，搞得堂堂汉王殿下的王府如此穷酸，连小地主都不如。

    朱大能跑进王府，抬头一看，吃了一惊，却见汉王殿下坐在条桌后面，条桌前站着一个人，正是那个黑恶势力的保护伞，徐明武！

    朱大能慌忙向朱和墿行礼：“殿下，叫我来有何吩咐？”

    朱和墿面无表情道：“听说刚才你在府前开堂审案子了？”

    “这个.......”朱大能瞅了一眼徐明武，决定掩护兄弟，忙回道：“殿下，方才有一群刁民在府前信口雌黄，被末将三言两语就击中了要害，他们自知理亏，已经散去了。”

    “信口雌黄？本王倒想听听，他们都说了什么？”朱和墿问道。

    朱大能回道：“也没什么，就是有人污蔑我军给黑恶势力当保护伞，这纯属无中生有！末将几句话下来，便将他问的语塞，让其心服口服，拜谢而去！”

    朱和墿脸色一沉，拍案喝道：“朱大能，你好大的胆子，竟敢让军中士卒扮作小贩去倒票！还恶言赶走了告状之人，你该当何罪！”

    “啥意思？”

    朱大能一愣，旋即反应过来，跟窦娥似的大呼道：“殿下，末将啥也没干啊！这是哪个王八犊子诬陷我的啊！”

    朱和墿嘴角一抽，他虽知道了有人倒票，却不知何人，刚刚不过是诈一下朱大能而已，没想到却被骂了.......

    徐明武见汉王脸色不对，不想此事越搞越乱，于是躬身说道：“殿下，此事与朱大能无关，让人倒票的是我，那些黄牛党全是末将的人，殿下要打要罚，末将绝无怨言！”

    朱大能大为不满，叫道：“徐明武，我还在给你打掩护，你他娘的却不打自招！这也太不仗义了！”

    朱和墿冷笑：“朱大能，你行啊，敢在本王面前扯谎，给他打掩护！”

    闻言，朱大能这次意识到正主还在面前，他脖子一缩，挠了挠头，不说话了。

    经过大半年的朝夕相处，又共同患难过，朱和墿早已跟这几个勋贵子弟打成了一片，没有过多的摆亲王架子。

    他瞪了一眼朱大能，偏头道：“徐明武，你好歹也是勋贵子弟，自己又在京师有些买卖，在这搞这种倒票的勾当做甚？丢不丢人呐！”

    在朱和墿看来，这徐明武是做生意上瘾了！

    在皇明军校时，这家伙就捣鼓牙膏，出了军校就在京师开连锁铺子，做起了生意。

    大军出征在火车上时，他又卖起了吃喝，让亲兵们推着小推车，满火车的兜售食物！

    现在到了准噶尔部，治理地方，他居然又做起了生意，搞起了倒票，赚着当地牧民的黑心钱！

    经汉王这么一说，徐明武非但不觉得脸红，反而一本正经地道：“我自己想办法救我兄弟，不觉得丢人！”

    “啥意思？”朱大能见缝插针，张嘴道。

    徐明武道：“上次一战，我手下兄弟死了一半！还有不少伤兵等着救命，可这鬼地方条件差不说，大家日子一天比一天难过，眼瞅着连温饱都成问题了！”

    说着，徐明武的眼眶有些湿润，指着外面道：“他们在战场上拼命，伤残了，现在缺医少药，连口肉都吃不上，朝廷不管我们，我他妈的自己管！”

    “我们没有肉吃，可附近的牧民们有牛羊啊，他们哪家没个几百头？”

    “我们是大明的军人，不能明抢，还不让智取吗？我一个号收他们一头羊，明码标价，童叟无欺，大家又是各有所需，这不过分吧？”

    朱大能鼓掌赞道：“啧啧啧，我说明武兄弟，你这脑瓜子咋长的，为何这般聪明，我怎么没想到的！”

    徐明武心中自得，暗道老子可是有着超前的社会经验的，后世的黄牛党，你能理解？

    哪知，朱和墿拍案怒道：“还敢嘴硬！徐明武，你可知罪？”

    “末将知罪！”

    徐明武俯首说道，很给汉王殿下面子，他知道这些天潢贵胄，最看重面子，需要有台阶下。

    “说说，你都犯了什么罪？”

    “末将组织黑社会充当黄牛党……”

    “什么黑社会、黄牛党的，扯淡！”

    朱和墿压根听不懂他说的什么鬼话，指着他道：“我看你小子，看起来猴精，其实做生意就是个半吊子！”

    徐明武不服：“殿下，末将怎么就是半吊子了，末将靠这生意，起码赚了百十头羊，救活了不少兄弟呢！”

    “你还不承认？”

    朱和墿气不打一处来，喝道：“竖起你的耳朵，给本王听好了！”

    “末将洗耳恭听！”徐明武在做生意这一行，很自信，一副不服的样子。

    朱和墿道：“近日来，王府前打官司的牧民和商人们络绎不绝，人气极盛，按父皇所书的经济学上称，凡是有人气的地方，必然有商机！你小子倒是有些见识，看到了此商机！”

    徐明武眯缝着眼睛，面露喜色：“多谢汉王殿下夸奖！”

    朱和墿喝道：“住嘴！你小子能看到商机，却不懂得抓住商机，结果走上了歪门邪道，连累坏了我明军的名声！”

    徐明武不服：“殿下，话不能这么讲，末将虽出身将门，可对于经商颇有些心得，既然能看到商机，必然也能抓得住！”

    见他仍在装逼，朱和墿嗤笑道：“你抓住个屁！放着那么好的商机你不抓，却怂恿我明军兄弟去干那些下三滥的勾当！”

    徐明武还是不服，自得道：“行军打仗我不敢说，可要说做生意，还是末将最有发言权！”

    年仅十八岁，就靠着自己的智慧，在京师置办了七八个店铺，以及十几个牙膏代理商，每年收益高达数万银圆，放在后世就是身价过亿，徐明武确实有骄傲的资本，感觉自己就是商业小天才，未来的商业巨子，全球首富！

