    荡胸生曾云，决眦入归鸟。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    列位看官，唐代著名诗人杜甫的《望岳》诗，热情地赞美了泰山雄伟磅礴的气势和神奇秀丽的美景。

    抒发了诗人不畏困难，敢于攀登绝顶，傲视一切的雄心壮志，同时流露出对祖国大好河山的热爱之情。

    一千多年以后，它激起了在泰山顶上舞剑的一位老道士的强烈共鸣，由此引出一段传奇的热血故事。

    话说光绪十一年秋，拂晓时分，泰山上烟雾朦胧，云海翻滚。

    一朵一朵的白云从山峰上轻柔地飘过，青黄色的松枝和灰白色的岩石时隐时现。

    山峰顶上的方形大石台上，一位头发花白，身着青色道衣，束腰裹足的老道士在云雾中挥剑狂舞。

    但见他：“心如磐，目微瞑，白云悠悠风淡淡；身似影，龙游海，剑气纷纷山凛凛。”

    老道步行八卦，剑走龙蛇，身在云中游，龙在海里翻，剑法神技变幻莫测。

    一个时辰过去，东方渐渐现出一缕曙光，天空由灰暗变成淡黄色，又由淡黄变成橙红色。

    缥缈的雾幕在晨曦斜照下，天空中呈现出一个内蓝外红的彩色光环。

    突然间道士的身影飞入彩色的光环中，手中利剑时而翻江倒海，时而蛟龙腾空。

    其势如“十步杀一人，千里不留行”的侠客，气吞齐鲁，唯我独尊。

    一会儿，天空的云朵红紫交辉，一轮火球从地平线上喷薄而出，发出万道霞光。

    东岳群峰尽染，彩霞与云海融为一体，如梦似幻。

    显然，道士被眼前的壮美景色迷住了，只见他把剑轻轻一收，作了几个吐纳深呼吸，定神凝视天空。

    他默念起老杜的《望岳》诗，不禁发出江山多娇的感叹。

    在饱览泰山日出的壮丽景色后，道士依依不舍地离开大石台缓步下山。

    列位看官，据中国神话传说，盘古开天劈地造就世界以后，其头部化成了泰山。

    因此泰山称为“五岳之首”，并有“五岳独尊”的地位。

    中国人崇拜泰山，有“泰山安，四海皆安”的说法。

    自古以来，“天子”把泰山看成是国家统一和权力的象征。

    历朝历代的皇帝不断在泰山封禅和祭祀，并在泰山上下建庙塑神，刻石题字，以求泰山之神保佑江山永固，国泰民安。

    道士在途经泰山摩崖石刻时，见到高耸的石壁上“与国同安”四个红色大字，在阳光映照下格外耀眼，触动了自己的辛酸往事，

    不禁长叹一声：“哎——，报国无门啊！”

    “无为子，你的剑法炉火纯青、齐鲁无双。刚才听道弟长叹一声，有何心事呀？”

    无为子一怔，回头见是一位年过古稀的老道。皓首童颜，精神矍铄，头戴逍遥巾，身穿青色道袍，脚踏道靴，手持拂尘。

    正是人称“神弹子”的泰山碧霞观玉虚道长。

    无为子连忙施礼道：“玉虚子，幸会！幸会！心事嘛，一言难尽，哎……”满面风霜的脸上，显示出几多无奈。

    玉虚子听他连叹两声，想必他经历坎坷，或许壮志未酬，便安慰道：

    “无为子，今天泰山天气好，我的心情格外舒畅。您好久没到碧霞观来了，现在请道弟去喝杯茶闲聊一会，如何？”

    “好呀，正好散散心。小弟许久没有听玉虚子高谈阔论了，请不吝指教。”无为子道。

    碧霞观是道教全真派圣地，位于泰山顶南侧。无为子随玉虚子走进山门，绕过大照壁，穿过南神门大殿来到后院。

    院内有香亭等大型建筑物，高低起伏，参差有致，布局严谨。

    一棵大树上挂满黄叶，一阵微风吹来，黄叶随风飘落，树下像铺了一层金。

    无为子对玉虚子道：“这里秋色满园，正是喝茶闲聊的好地方。”

    玉虚子道：“好，就在这里喝茶吧，待我搬一张茶几来。”

    只见玉虚子把拂尘往腰上一插，将道袍一收，挽起衣袖，走到一块长条石旁。

    他暗运泰山派内功，双手抱起约莫三四百斤重的一块长条石，缓缓移步到树下，轻轻平放摆正，恰好是一张长方形的石茶几。

    无为子知道，玉虚子系泰山派武林至尊，内功非常深厚。

    他手中拂尘内含有细如发丝的钢丝，中心两根钢丝尖端带有钢刺，其柔软如发丝，其坚挺似钢鞭，厉害无比。

    此外，他的“飞蝗石”绝技，更是世所罕见。

    无为子见玉虚子有意在自己面前显示神力，心想我也不是等闲之辈，岂能居其下风？

    他双眼四处搜寻，见香亭旁有两个作凳子的石鼓。

    他慢慢走过去，把一个石鼓搬到另一个石鼓上，重叠码好。

    然后运足“玄武内劲”，双手抱起四五百斤重的两个石鼓，轻轻放在石茶几边。

    在茶几南北方各摆一个石鼓，转眼间茶几和凳子都摆好了。

    玉虚道长让无为子坐了玄武位，自己坐在朱雀位。

    吩咐小道童泡起泰山绿茶，端来稀粥和馒头等早点。

    二人用过早餐后，照例要活动一下身骨。

    无为子和玉虚子先在院内徒手切磋，热热身子。

    一个是四川玄武派高手，一个是山东泰山派至尊。

    两强相对，如狮虎相搏，拳来腿往，直战得天昏地暗，日月无光，道童在一旁看得眼花缭乱，目不转睛。

    毕竟是好友切磋，双方都互相谦让，仅用了一分功力，自然是点到为止，不分胜负。

    稍微休息一阵后，玉虚子邀无为子一起登上院后面的小山坡。

    恰在此时，头顶传来了几声雁鸣。

    玉虚子悄悄取出两个石子，只听“嗖、嗖”声响，两只大雁应声坠落，动作之快只在眨眼之间。

    无为子拍手赞道：“神弹！神弹！玉虚子的‘飞蝗石’绝技，不愧‘神弹子’美名呀。”

    玉虚子道：“雕虫小技，何足道哉？”

    无为子微微一笑后不吭声，两眼在焦急地寻找目标。抬头见三只松鼠爬在树枝上，于是计上心来。

    他顺手摘下一根松枝折成三节，手轻轻一扬，松节如铁鏢飞出，三只松鼠咕噜噜滚下树来。

    二人说说笑笑，走到路旁的石头边相对坐下。

    这时小道童送来一个大甜瓜，无为子将瓜接过来，放在大石上。

    他不慌不忙地从身后抽出龙蛇剑，施展“金蛇狂舞”绝技。

    只听得刷！刷！刷！剑尖在甜瓜身上轻舞，瓜皮顿时纷纷四溅飞出，露出甜丝丝的瓜肉，再准确分割成八瓣。

    无为子取出一瓣甜瓜递给玉虚道长，玉虚子拍手赞道：“无为子剑法精妙，不负江湖上人称‘玄武神剑’的大名呀！”

    二人哈哈大笑。

    一股山风吹来，使人感到一丝丝凉意。玉虚子和无为子回到院内，在石茶几边坐下，小道童泡了新茶送来。

    两人聊起当前时局，玉虚子叹道：

    “可悲！可叹！中华大地睡狮未醒，外敌却对我国虎视眈眈。朝廷腐败无能，看来眼前的大好河山，就要葬送在这些败家子手里了。”

    无为子长吁短叹道：“现在外国入侵，国内又连年灾荒。

    山东今年大旱，百姓颗粒无收，盗贼蜂起，饿殍遍野，真是民不聊生呀。

    可是面对腐败无能的朝廷，老夫空有一腔热血，却是报国无门呀！哎……”

    二人闲聊到夕阳西下。

    无为子举目远眺，泰山西北边五颜六色的云朵如峰似峦，在峰峦的尽头，一道道金光穿破云雾，红霞万朵，绚丽无比。

    今天天气晴朗，难得一见的泰山“晚霞夕照”和“黄河金带”的神奇景象，淋漓尽致地呈现在大家眼前。

    眼见天色慢慢暗下来了，无为子寒暄几句后，与玉虚子互相施礼道别。

    无为子从碧霞观出来，站上山坡的一块巨石。

    将身子一跃，跳上一棵大树，施展轻功，足踏树梢，哗！哗！哗！向山下轻灵飞奔而去。

    不到一盏茶功夫就下了泰山“十八盘”，无为子从树梢上跳下来，疾步走出红门，往北回老君庙。

    行走不多时，来到老君庙山门前，他准备踏上石台阶进门去。

    这时天已完全黑下来了，无为子无意间望了一眼山门前的石狮子，觉得狮子旁边仿佛有个异样东西。

    他忙从身上取出火镰子，将镰刀状的火钢在燧石上划了几下，火花四溅，引燃了火绒，用力吹一口气，燃起了明火。

    无为子走过去仔细一瞧，原来是一个小乞丐晕倒在地上。

    只见他约十二三岁年纪，黄皮寡瘦，赤脚露体，一根粗大的草绳把破衣服紧束在腰上。

    少年双手抱在胸前，整个身子在秋夜的寒风中卷缩成一团。

