    幽冥边缘。

    心神所在。

    这里燃烧着火焰。

    江澜站在火焰中心，他没有再主动出击。

    而是安静的看着这些在炼狱中焚烧的人。

    看着他们挣扎。

    没有怜悯，没有快感。

    只是看着。

    这只是一种灭敌的手段。

    对他来说是最有优势的手段。

    “人类，你感觉到了吧？”这次又是一个女子的黑影：

    “在这里动用力量，会耗费心神。

    身为人类的你，能坚持多久呢？

    而我们不同，我们依靠的幽冥气息在这独特的地方立足。

    但凡是溢出的幽冥气息，都能成为我们的力量。

    我们甚至不用攻击，都能击溃你的防线。”

    江澜望着她，没有去攻击。

    而是闭上了眼眸。

    既然对方在跟他耗他也不在意。

    在这里，也能修炼。

    对方在等，他也在等。

    就看谁先承受不住。

    炼狱之中，时间过的很快。

    烈焰在燃烧。

    那个女性身影，随之被焚烧。

    而后是一位老者。

    他站立半空看着江澜，炼狱的火焰在焚烧着他。

    让他有些难受。

    但是他在等待，等待对方力量瓦解。

    一个弱小的人类，在这里不可能坚持太长时间。

    但凡有一丝动摇，心神都将被瓦解。

    幽冥气息能将对方的那一丝动摇，无限放大。

    最后彻底沦陷。

    这就是幽冥。

    唯有成为幽冥的生物，方才不受影响。

    三个月过去了。

    黑影看着江澜，看到对方依然平静的站在那里。

    没有丝毫变化。

    周边力量也没有丝毫变弱。

    他没有着急，而是继续等待。

    一年过去了。

    他感受了一年的痛苦。

    可是这里的力量没有丝毫的变化，那个人类一直站在那里，一点变化没有。

    “人类，你好像很不一般，但是你还能坚持多久？”

    黑影这次是一条巨蟒。

    周边有无数的黑影，都是看着江澜。

    此时江澜睁开眼眸看着黑影道：

    “或许，还能坚持一段时间。”

    “我倒要看看你的极限在哪，爆发已经达到了最巅峰，你现在随时都能被幽冥气息入侵。

    从此万劫不复。

    甚至加入幽冥的机会都没有。

    你最好想清楚。”巨蟒开口说道。

    江澜看着对方，未曾说话。

    而是缓缓闭上了眼眸。

    这个时候，没有开口说话的必要。

    对方还是没有动手，他便不打算多做什么。

    继续修炼。

    等待出去的机会。

    目前为止，他都没有出去的办法。

    实力不够。

    幽冥气息喷发过于特殊，远不是他能随意抵抗的。

    八荒炼狱持续开启。

    火焰将周围的身影烧毁。

    然而从头到尾，烈焰从未变弱过。

    这让黑影有些错愕。

    “人类，你怎么做到的？

    为什么这么长的时间过去了，你的心始终能够保持平静？”黑影已经不打算在再等了。

    他需要动用力量让江澜沉沦。

    再过一些年，这里的喷发就会结束。

    对方有些超出他的预料之外。

    必须动手了。

    这一刻，所有的黑影动了。

    带着强大的力量向江澜而来。

    “既然你不愿意，那么我们只能将你拉到幽冥。”

    黑影袭来，强大的力量呼啸而至。

    于此同时，江澜也跟着动了，他一步迈出消失在原地。

    再次出现便是那个黑影的前方。

    噗！

    他的手穿透了对方的身体。

    随后用力撕碎。

    哗啦。

    黑气当场扩散。

    随后他来到了一边的黑影，手抓向对方的头。

    砰！

    捏爆。

    接着一拳轰向靠近的黑影。

    砰！

    一拳轰碎。

    而后他跟着消失，力量开始在各个地方出现。

    砰！

    砰！

    砰！

    大量的黑影在破碎，所有的气息全都无法重组。

    许久之后。

    江澜将脚下的女子踩碎。

    他站在那里看着废墟边缘再一次开始出现的黑影，平静道：

    “你们，好像拉不下我。”

    这些人的实力没有那么强。

    唯一难对付的是，无穷无尽。

    仿佛杀不完。

    但是江澜心里没有任何波动，也没有小觑他们。

    只要他心神不破，便能一直杀下去。

    “人类，你不怕吗？”这个时候一个男子走了出来，他看着江澜笑道：

    “你心神在这里，但是你的身体在幽冥出口附近。

    你知道吗？

    现在的幽冥出口并不能防备所有幽冥生物。

    你的周边可能有着我们的人。

    你的身体或许马上就要被撕碎。

    届时，哪怕你能从这里出去。

    也再无归处，从此消散在天地间。

    你没考虑过吗？”

    刹那间，江澜出现在这个男子身后，随后一拳轰出，将其上半身打爆。

    “你不懂。”江澜低着眉看着剩下半个身子的男子道：

    “我并非孤独一人，我的身后还有一个强大的存在。

    在我还未成长起来的时候，他会为我遮蔽我无法面对的危险。

    虽然他不怎么管我。

    但此时外面的我，是这么多年来，最安全的时刻。”

    砰！

    江澜一脚将对方剩余的半个身子踩碎。

    他一直在躲避着危险，不愿意卷入那些他无力对抗的事件中。

    但是他从不逃避责任。

    该是他面对的，他绝不畏惧。

    比如现在。

    哪怕是看不到尽头的战斗，他也不可能停下。

    而且这一战并不难。

    只要将眼中看到的敌人全部击溃即可。

    如此而已。

    轰！

    江澜的身影动了。

    所过之处，黑气扩散，黑影破碎。

    轰！

    势如破竹，势不可挡。

    战无不胜。

    轰！！

    拳意横扫八方。

    一双铁拳，打的黑影有了怯意。

    “明明不应该这么强的，为什么可以这么强？

    为什么可以维持这么久？”

    黑影有些震惊。

    他看着江澜最后决定从外面找突破口。

    让一些幽冥生物出去。

    他不信。

    幽冥气息能够靠近的人非常少，对方的身体就在幽冥出口附近。

    这是他们的机会。

    最安全的时刻？

    这绝无可能。

    他要亲自去看一眼，看看对方究竟有没有那么安全。

    这时候，属于他微弱的气息延伸了出去。

    力量几乎没有。

    但是只要能附在一只出去的凶兽上，就能确定对方是否处于安全状态。

    一旦有收获，那么必定能够瓦解对方心神。

    很快他感觉到了，凶兽爬到了现世，接着他看到了盘膝在地的男子。

    应该就是心神所在的人类。

    周围根本没有任何保护。

    安全？

    简直是笑话。

    现在过去就能将对方拖进幽冥。

    只是这凶兽刚刚打算要爬出井口的时候，一道身影突然出现在了井口边。

    附加在凶兽身上的意识有些意外，他抬头看了一眼。

    这是一眼，便是一切。

    而这一切归纳成了一个字。

    死！

