    第55章 056. 收取小白的赌注

    “什……什么？”

    比比东一愣，感觉大脑有些宕机，白泽说的每一个字她都认识，但连在一起，她却有些不知道是什么意思了。

    海神？也是你？

    双神位？很少见吗？

    白泽见比比东一副呆呆傻傻的模样，感觉十分可爱，伸手揉了揉她的头，宠溺道：“我们的小东东都知道关心我了，感受到海神降临的第一个反应竟然是担心我的安全。”

    比比东伸出双手将头顶上白泽的手拿下来，两只手抓住他的这一只手，依旧不敢置信地道：“这个刚出现的海神，真的是你？”

    白泽耸耸肩，被比比东抓住的手中冒出一缕海神神力。

    白泽也是成为名誉海神之后才知道，海神之光不过就是海神神力的另一种表现形式，之前海神告诉他，成为荣誉海神之后便可以使用海神之光，指的便是他可以自由使用海神神力。

    当然，他作为荣誉海神，并非正牌海神，所以可以调动的海神神力并不是非常充裕，但对他而言：

    有，就足够了

    比比东抓住白泽的双手惊讶地弹开，她能感受到体内的一丝罗刹神气息似乎有些排斥白泽手中的海神神力。

    不过这也证明了，白泽所说的事情属实。

    比比东的忧虑瞬间消失，甚至心里还感觉美滋滋的。

    看见这个牛x的男人了吗？我的！

    白泽看着比比东的笑容有逐渐向小迷妹靠拢的趋势，再次轻轻揉了揉她淡紫色的长发，道：“你好好治理武魂殿，我还有一笔账要去收。”

    比比东闻言乖巧地点点头，同时心中有些不解，我的男人这么强，谁敢欠他的债！

    就在她准备开口询问的时候，白泽一个瞬移，顿时消失不见。

    比比东站在原地，看着空荡荡的教皇殿，心中又是欣喜又是失落。

    欣喜的是自己果然没有看错人，自己的男人果然是一个极其强大又极其优秀的男人。

    失落的是，他又成就了海神，自己恐怕这辈子都没有办法赶上他的脚步了，而且……

    像他这么优秀的男人，恐怕不会只有自己一个女人。

    ……

    海神岛。

    小白依然守在海神岛的附近海域，丝毫不敢离去。

    刚刚那个骑自己来到海神岛的白泽，竟然真的只花了不到半天的时间就完成了海神考核。

    对此，小白说不上自己的心情是喜还是悲。

    喜在大海终于有了新的海神，即便不是为了自己的部族出头，邪眸虎鲸那帮搅乱大海，危害众族生存的邪恶家伙们，想必也会受到新任海神大人的惩治。

    悲就悲在，自己刚刚好像对海神大人充满了不信任，还跟他打赌他不能在短时间内完成海神考核，现在可好，输了。

    输了的赌注是什么来着？之前由于实在胜券在握，所以根本没有注意赌输了之后自己要付出什么代价。

    好像是心甘情愿地干什么事来着？

    就在小白冥思苦想之际，一道熟悉的声音在她的身前响起。

    “小白，想什么呢？是在想我会要求你做什么事情吗？”

    小白抬头一看，只见海神大人踩在水面上，正一脸笑意地低头看着自己。

    “参见海神大人！”她立刻将鲨头轻点，对着白泽行礼道。

    白泽虚踩在水面上，调侃道：“我这么快就完成海神考核，可是让你失望了。”

    小白闻言，还以为海神大人记恨了她之前对他的不相信，一对本就圆润的鲨眼睁得更加滚远，流露出满眼的惊慌，连忙道：“不敢不敢！海神大人英明神武，自然能在最短的时间内完成考核。”

    说完，一对眼睛依旧惊恐地偷偷看向白泽，生怕白泽降下神罚。

    白泽处在小白惊慌失措的眼神下，顿时感觉到满满的罪恶感，他这才反应过来，小白依旧是魂兽，虽然修为已经高达十万年，但心思依然非常单纯。

    她错把自己的调侃当成了责备。

    反应过来的白泽立刻摆出一副人畜无害的模样，像是哄家里的小宠物一般，柔声细语地道：“小白乖，我没有指责你，我只是跟你开个玩笑。”

    小白闻言，眼中的神情立刻又变得雀跃起来，道：“真的嘛！”

    白泽点点头，道：“当然了，虽然刚刚是开玩笑，但是我们之前的赌约可不能不算数。”

    小白鲨尾一甩，道：“那当然，我们魔魂大白鲨是最守信用的了。”

    “那好，”白泽笑了笑道：“你先化成人形，我在岸边等你。”

    说完，一个闪身便从水面上消失不见了。

    小白思前想后，感觉海神大人应该也不会让自己做什么特别难以完成的事情，便一甩鲨尾，朝着岸边疾驶而去。

    白泽站在海神岛的岸边，四周的空间早已被他封锁，若有人出现在周围，也只能看到一副空间定格之前的静止画面，丝毫看不到这片空间正在发生什么。

    他看着海面上的一道鲨鱼背鳍朝着岸边迅速驶来，距离海岸还有几十米距离时，那道鲨鱼背鳍猛然下沉，而后一道身形修长的女子从海中一跃跳到了岸边，正正落在白泽面前。

    白泽顿时感到一丝惊艳。

    只见小白化作的临时人类形态，全身的皮肤都变成了细密的银白色，看上去却并不像是皮肤，更像是穿上了一套银白色的丝质衣物。

    她的双腿异常的修长，似乎与她本体魔魂大白鲨流线型的体态有关，一双长腿的线条也十分流畅，一直延伸到上半身，才出现凹凸有致的玲珑之感。

    最引人瞩目的是她的耳朵与长发。

    她的耳朵仿佛是两片巨大的带有参差珊瑚的贝壳一般，在头颅的两侧向外延伸，如同小龙女的龙角一般。

    而她的及腰长发竟然诡异地分为黑白两色，在身后非常飘逸地飞舞。

    “海神大人？”

    小白见海神大人一言不发，只是怔怔地望着自己，便伸出小手在白泽的眼前晃了晃。

    白泽瞬间反应过来，直言不讳地笑道：“小白，你化作人形的造型和模样倒是十分美丽可爱。”

    小白听到海神大人夸自己，有些不好意思地颔首，用手捋了捋鬓角上的发梢，，道：“真的吗？”

    “当然是真的。”白泽点点头道：“确实有一种异于人类的妖异美感。”

    他顿了顿，继续道：“你与我打赌，输掉的赌注我已经想好了”

    小白见海神大人说到正题，一双眼睛有些紧张地问：“是什么？”

    她一边问着，心里一边打鼓：可千万不要是太难的事情啊，小白最怕难以完成的事情了！

    “我本来是想让你带领你的部族与邪眸虎鲸群一战，为大海清除这个祸端……”

    小白闻言一惊。

    她的部族实力是弱于邪眸虎鲸群的，若是真的要与他们硬打，部族很有可能会死伤殆尽。

    幸好，海神大人说这只是他原本的想法，那他现在的想法会是什么呢？

    无论是什么，只要不是让我的部族去向邪眸虎鲸群送死就好！

    白泽看着小白紧张的神色，心中不由轻笑一声。

    他其实并没有想过让小白带领部族与邪眸虎鲸群死战，这么说只是他的一种技巧，这个技巧的名字叫做抬高心理预期值。

    在某些情况下，这个技巧，是绝杀。

    白泽继续道：

    “……但现在，我十分喜欢你化作人形的样子，所以我决定，让你此刻就服侍我一番。”

    (本章完)

