    <!--go-->眉头紧紧皱着，佛绝尘时刻警惕着，他肯定不会认为苏辰会善罢甘休。

    心里很是忌惮苏辰，毕竟曾经的苏辰，斩杀过四转劫前位面境的黑白仙鹤。

    连黑白仙鹤都不是苏辰敌手，更何况是他。

    很是忌惮，甚至带着一丝丝惧怕。

    只是佛绝尘没有离开选择离开，现在的他准备和苏辰握手言和，不愿意和苏辰继续敌对下去。

    苏辰是一个可怕的敌手，一直为敌的话，对他没有任何的好处。

    “我想要你帮我一个忙，我想杀驴。”

    没有丝毫的愤怒，要是换做以前，恐怕佛绝尘早已大怒，并且出手进行镇压，但是现在，却是硬生生的隐忍下来。

    满脸的苦涩，佛绝尘双手合十，无奈的说道：“苏施主，当初的事情，是贫僧做的不对，贫僧现在给你道歉，并且可以给你补偿，希望苏施主大人有大量，你我之间的恩怨，可以一笔勾销。”

    啊？

    听到此话，佛九道彻底懵了。

    老祖在道歉？

    老祖居然如此的低三下四，在苏辰面前好像一个做错事的孩子，这让佛九道根本不知道是怎么回事。

    难道是自己眼花了？

    还是自己看错了，因为在佛九道看来，老祖身为堂堂位面境强者，可以纵横众神百界，却如此惧怕苏辰。

    当初在神邈峰，连他都可以随意的镇压苏辰，当时的苏辰甚至需要不死天鸾相助，才能勉强抵挡住自己的攻势。

    前后才多久？

    苏辰难道已经突破到位面境了？肯定是不可能的事情。

    但是事实摆在面前，堂堂位面境老祖，的确是在给苏辰道歉，吓得佛九道心里简直心乱如麻。

    “你认为我会同意吗？”

    “不过。”

    “苏施主可以随意提条件，只要贫僧能够做到的，肯定会帮助苏施主，只需要苏施主不计前嫌。”

    苏辰很是满意的点点头，笑着说道：“三件事，只要你能做到，我可以既往不咎。”

    “苏施主请说。”

    “第一，听说你正在炼化佛门舍利，我需要这枚舍利。”

    苏辰心里很清楚，以佛绝尘的修为，竟然需要慢慢炼化这枚舍利，相信万佛门的佛门舍利，肯定不简单。

    好东西不可能不要。

    “可以，佛门舍利就在后峰。”

    佛绝尘没有丝毫的磨叽，佛门舍利和他的性命相比较起来，他肯定会选择自己，放弃舍利。

    不管苏辰是如何做到斩杀黑白仙鹤，事实就是事实，这是无法改变的，他不愿意冒险。

    “第二，我需要你亲手覆灭万佛门，包括佛九道在内。”

    “老祖，不要，求求你了。”

    佛九道连连求饶，真是怕什么来什么，不管是苏辰还是老祖，一旦出手覆灭万佛门的话，他们无人能够抵达，包括他在内。

    虽然不知道到底发生了什么事情，不过现在的情况对于他和万佛门来说，绝对是地狱式，稍有不慎就会陷入万劫不复之地。

    佛绝尘的脸色简直阴沉到了极点，他也没有想到，苏辰的要求之一，会是让他覆灭万佛门。

    “可以。”

    一个万佛门而已，肯定和他没有任何的可比性，他连佛门舍利都能选择放弃，更何况是所谓的万佛门。

    听到老祖真的答应下来，佛九道吓得身体一软，在强大的位面境面前，万佛门算是彻底完了。

    “第三，你要帮我锁定不死之主。”

    不死之主手里，也有着三支弑神绝骨箭，如今的他，手里已经汇聚二十一支弑神绝骨箭，要是加上不死之主手里的三支，那么便是二十四支弑神绝骨箭。

    虽然到现在，苏辰都不知道众多位面之中，到底有多少支弑神绝骨箭，但是只要遇到，无论如何都要夺得，包括不死之主手里的三支弑神绝骨箭。

    “没问题。”

    苏辰突然间说道：“临时加个条件，相信你不会有问题吧。”

    无耻！

    心里狠狠地骂着，佛绝尘恨不得一巴掌拍死苏辰，明显是吃定自己了，要是换做其他人，他根本不会如此。

    不管心里是否愿意接受，也只能接受，毕竟他不愿意和苏辰为敌，甚至是开战，强者也同样怕死，更何况有着前车之鉴。

    “我需要你的空间戒指。”

    “哼！”

    重重地冷哼一声，佛绝尘怒道：“苏辰，你没有感觉到，你做得很过分吗？贫僧已经答应你三个条件，而你却得寸进尺。”

    苏辰脸上看不出丝毫的表情，笑着说道：“你可以不给，我反正无所谓，只要杀了你，我照样能够夺得空间戒指。”

    一声咆哮，小黑和小胖的身影慢慢出现，封锁了四周的方位。

    “位面境！”

    两位位面境神兽？

    感受着两头神兽身上爆发出的气息，佛绝尘的脸色彻底变了，因为他不曾想到，苏辰身边居然有着两位位面境神兽。

    难怪苏辰见到自己如此的硬气，原来是有了靠山。

    本身苏辰就能够斩杀黑白仙鹤，如今又有了两大位面境神兽坐镇，现在的他肯定不是苏辰的敌手，不管是否相信，一旦他们选择开战的话，他必死无疑。

    狠狠的骂着，也只能埋在心里，将手里的三枚空间戒指全部丢了出去，并且解除了元神封印。

    顺手接过空间戒指，苏辰笑着说道：“现在轮到你表演了，我先去后峰看看。”

    说完，苏辰便一步跨出，身影消失在原地的同时，瞬间来到后峰。

    “老祖，还请看在我们万佛门老祖宗的面子上，饶我们一命。”

    “老祖，求求你了。”

    “老祖。”

    佛九道连连磕头求饶，现在的他简直后悔到了极点，招惹谁都不应该招惹苏辰，要是没有当初神邈宗的一战，现在的苏辰也不会前来，相信老祖也不会答应覆灭万佛门。

    有因必有果，因果循环，这便是佛九道最后悔的事情，只是这个世界上，没有卖后悔药的地方，做过的事情，只能承担。

    佛九道还是不愿意选择放弃，想要最后搏一搏，希望老祖能够出手镇杀苏辰，放万佛门和自己一马。

    【作者有话说】

    接下来的章节（明天的剧情），大家又要开始骂了，仙鹤的心扑通扑通的，希望大家嘴上留德，仙鹤拜谢！

    感谢‘邓永春’‘七猫书友_112498100505’打赏的‘催更符’<!--over-->

