    (新书发布马上一个月了，锤子也知道这本书没有任何新意，只是看过凡人，紫府，一直想写一本类似的书。这个想法有几年了，直到现在才写。仅管数据惨得一B，不过再怎么也会坚持到完本。看到有书友竟然在投推荐票，打赏，心里难免有点小小的激动。这里再厚脸向书友们求一下收藏，推荐。虽然要扑，至少也要争取扑得不太惨。)

    大额怪人怒哼道，“怎么，金刚符用完了？土灵罩也撑不了多久，等着受死吧！”

    嘴上如此说，不过大额怪人心里却是暗自着恼，这该死的炼丹士，身上竟然准备了这么多逃跑，防御的灵符，还有大量的灵石补充法力，接连杀死了他近三十只影蚁，看着掉落一地的影蚁尸体，大额怪人心里一阵抽搐，估计要好长一段时间才能将这些死去的影蚁数量养回来。

    还有几只头影也受了轻重不一的伤，想要尽快恢复这些影蚁的战斗力，非得付出大量的精血不可。以前杀死几名对手，也未曾这般吃力过。

    他用精血饲养的灵虫，竟然死伤了这么多，自然对始作蛹者的陆小天恨之入骨。欲杀之而后快。

    “好在这小子身上灵符也不足了，否则不会用防御性更差的土灵罩！呆会看这家伙怎么死。”大额怪人恶狠狠地想道。

    此时被戍元阵法困住的邹新在久攻一番无果，反而被阵法形成的光罩震得头晕耳鸣，而巨猿吃痛下，也揉着撞痛的脑袋坐在邹新旁边。

    “干得好，大额怪，杀了这可恶的家伙！”好在这阵法只有困人之效，并没有攻击力，邹新透过光罩，看到陆小天明显已经落入下风，被大额怪人的蚁群团团围住。邹新心头一喜，只要陆小天一死，用不了多久，他应该就能脱困而出。

    同时邹新也对陆小天的凶悍暗感兴惊。不仅困住了他，还能扛住大额怪这么久，这份本事，可不是一般的修士能有的。

    幸好之前范青跑得够快，否则真要是一条心，他被困住，大额怪人又被陆小天缠住，被灭掉的反而会是他们小队。想到这里，邹新一阵后怕，同时也暗自一笑，这小子藏得也真够深的，连同一个小队的范青都不清楚其底细，真是弄巧成拙，反而让自己陷入死境！

    虽然为阵法所隔，听不到外界的打斗声，但阵法形成的光罩却并不妨碍他看到外面的情形。

    一柱香的时间后，陆小天手里的灵符耗尽，数只头蚁与剩下的影蚁迅速地将土灵罩咬得支离破碎。虽然期间他奋力杀向大额怪人，不过在影蚁的牵制下，大额怪人都轻易躲了开去。

    眼见取胜无望，陆小天一脸慌张地转身就逃，同时用法术想奋力卷走围攻他的影蚁。

    “现在想逃，太晚了！”大额怪人一脸戾气，尖叫道。快步追上，影蚁群如附骨之蛆，始终围着陆小天，杀了他这么多灵虫，大额怪人岂能放过他？

    “啊！”陆小天惊慌失措地叫了一声，最后一道灵罩溃散，数十只影蚁穿过破碎的护罩，围着陆小天一通猛咬。陆小天用短剑奋力劈开了十数只，但影蚁的数量太多，根本无法逼退全部。

    被影蚁咬中之后，陆小天的动作陡然停滞了下来，脸上充满着恐慌与绝望。

    “落在你的手里，我无话可说，要杀便杀！”半晌之后陆小天冷声道。

    “竟然杀死我这么多灵虫，我会让你求生不得，求死不能，将你折磨够之后，再将你千刀万剐！”

    见陆小天被十数只影蚁接连咬中，大额怪人松了口气，一个元气运转不了的修仙者，对他来说，跟普通人无异，根本不具有一点威胁。

    陆小天索性闭目，不再说话。

    戍元阵法内的邹新向大额怪人大喊，不过可惜对方听不到。邹新不由急得抓耳挠腮，真要是大额怪人拿了陆小天的储物袋，好处可就没他什么份了，就算有，也只是一点残羹剩饭，没什么价值的东西。

    大额怪人看了仍然被阵法困住的邹新一眼，然后嘿嘿一笑，邹新被困。陆小天是他付出重大代价才拿下的，战利品自然也得他先挑选一番才行。

    也不知这古怪阵法能困住邹新多久，大额怪人见陆小天一副闭目等死状，避免时间拖延，节外生枝，当下大摇大摆地向陆小天走去，伸手抓向陆小天手里的灵剑，还有腰间的储物袋。

    不过也正是在这个时候，陆小天的眼睛陡然睁开，绽放出慑人的寒芒，手中的灵剑闪电一般扎往大额怪人的胸口。

    大额怪人顿时骇得亡魂皆冒，仓促间嘴里念过一道咒语。

    灵剑刺入对方的胸口，不过陆小天眉头却是一皱，灵剑刺进的，似乎是一块木头，这怎么可能？

    没等陆小天诧异多久，一道黑影吃痛地身体向后暴射，陆小天定睛一看，被灵剑穿胸而过的可不正是一具似金非金，似木非木的人形物体。

    两人相顾骇然，大额怪人搞不清楚的是他百试不爽的影蚁分明已经咬中陆小天不下十数口，就是一个炼气后期，甚至炼气大圆满的修士，元气也会运转不上来，根本无法力可用。

    但陆小天却丝毫未受影响，完全是诱使他靠近，然后再突下杀手。只是陆小天被影蚁咬中的神态，却绝不像作假。他豢养影蚁多年，对于影蚁咬中人之后，敌人会有什么反应了如指掌。就算是作假，也难逃他的眼睛。

    只是大额怪人不知道的是陆小天以前被影蚁叮咬过，所以才能作出这般神态。

    让陆小天震惊无比的是刚才这一剑分明已经快要刺入对方身体，这大额怪人竟然用一具炼制的替身取代，逃得一条性命。虽然不知道是什么宝物，不过绝不会是凡品。

    而戍元阵法内邹新的惊惧毫不在两人之下，大额怪人竟然有这种临危逃命的本事他一无所知。这两人，没有一个是好相与的。如今洞悉了大额怪人的秘密，邹新心里一阵忌惮，也不知出了阵法之后，两人是敌是友，看来往后得多加防备才是，否则被阴死了还不知道怎么回事。

    大额怪人捂着滴血的胸口，刚才时间太仓促了，木傀儡并没有能挡下全部的伤害，灵剑仍然刺入胸口近一寸，再深一些，恐怕要伤及腑脏。

    “你的诡计落空了，看你后面还能耍什么花招！”看来要打一场硬仗了，大额怪人取出流星钗，脸色阴鹜无比地迎上疾奔过来的陆小天。

    “不耍花招一样能杀了你！”

    陆小天冷笑一声，从大额怪人发现不妥暴射退回，他便扔下了那道人形傀儡，迅速朝大额怪人疾奔过来，右手持剑，左手已经暗中准备了一叠初阶灵符。为了吸引对方上当，他的“金刚符”已经消耗得所剩无几，但攻击用的灵符却一张都未动用。

    一切都在电光火石之间，趁其受伤，一举将其击杀，或者重创，不给他喘息的机会！

    大额怪人流星钗一挥，刺向陆小天手里的灵剑。他的修为终究要高一些，哪怕受了点伤，可并不致命，照样能收拾了这个让他咬牙切齿，难缠之极的敌人。

    就是现在了，陆小天嘴角噙着一丝诡笑，手里的灵符陡然祭出。

    “火球符”“金矛符”“冰箭符”“土刺符”“风刃符”“缠绕符”“火箭符”

    一连数十道低阶灵符释放出来的法术朝大额怪人疯卷过去。

    噼啪一阵炸响，火光，冰块炸裂间，隐现出大额怪人一张难以置信且惊怒交加的脸。大额怪人仓促形成的土灵罩未撑过瞬息，便被狂暴的法术攻击撕成碎片。

    来不及做更多应变的大额怪人怒吼着挥舞手中的流星钗，将冰箭，火箭，金矛奋力劈开。大额怪人因为法力运行过度，一张略微显黑的脸涨得通红。一杆流星钗被挥舞到了极致，形成十数道幻影，奋力地将攻击都挡在外面，不过仍然有一道金矛与一根土刺刺穿了他的左臂与小腹。轰，炸死的火球将他的衣服烧得焦黑，须发皆被焚毁大半，大额怪人痛叫连连，鲜血如柱。

    呃.....一道人影从他身边晃过，大额怪人只觉得喉间一凉，动作戛然而止。

    陆小天收剑时，大额怪人的喉间鲜血如喷泉一般往外涌，一脸不甘地倒在地上。

    数十道初阶法术，在如此近的距离下暴发，能撑过去大半，只是受点伤，也算是了得了。致命的还是大额怪人为了挡住这些法术，旧力已竭，新力未生时，陆小天的这一剑。

    真论个人修为，陆小天自觉没有能胜过对方的把握。事前就服过解药，最为依赖的影蚁对他没什么用。有伤在身的情况下，还被他几十张初阶灵符在近距离偷袭，陆小天觉得这大额怪人也挺冤的。

    终究是将对方杀死了，陆小天松了口气，将大额怪人腰间的装影蚁的葫芦，还有储物袋取来，并没有检查里面的东西，注意力又转移到了被阵法困住的邹新身上。

    陆小天脸上一阵阴晴不定，为了杀死大额怪人，他已经底牌尽出，锦衣大汉实力不弱，跟他修为相仿，还有一只实力相当于炼气三层的黑猿。斗起来未必能稳操胜券，只不过此时一个时辰已经过了大半，锦衣大汉很快便会脱困而出。此时就走，锦衣大汉认为他消耗不小，反而会追得更凶。而且刚才恶斗也消耗了不少元气，出了小树林未必不会碰到其他突发状况。

    更重要的是，这次被两人追击，全凭戍元阵法，才得以破局。

    望月山脉中危机四伏，随时可能遭遇到其他的修士小队，现在他孤身一人，一旦被别的小队发现，修为低的追不上他，修为高一些的不会放过落单的猎物。很可能还会遭遇类似的追杀。

    离山回到望月城，也无法在短时间内再找到一支可靠的小队重新加入。也就意味着放弃今年加入门派的机会。自己资质平庸，每耽误一年，成功筑基的可能性便会低上一分。他绝不会轻易放弃。因此，这套阵法自然也不能就此舍弃。

    “不能放弃！”陆小天微微一笑，从结界内取出两块下品灵石，双手各握一块，盘膝打座。

    果然，陆小天一番有恃无恐的举动让阵法内的邹新心底寒气大冒。

    一柱香的时间后，体内消耗的元气已经恢复得七七八八。此时戍元阵法的灵力也已耗尽，光罩逐渐稀薄下来。

    邹新见状大喜，抡起狼牙棒一棒便砸开了脆弱的光罩，带着黑猿一跃而出，然后迅速头也不回的远遁。

    “倒是省去了一场恶斗。”

    陆小天心里也松了口气，能避免不必要的麻烦总是好的。又打座了一会，体内元气尽复，陆小天起身，将几面阵旗收起。不过就在此时，他身上寒毛一炸。凝神看去，方才离开不久的锦衣大汉居然去而复返。看来刚才的逃跑只是试探他的举动了。

    邹新阴沉地打量着陆小天，从陆小天斩去何驼子一臂，并将其下毒暗算。到现在大额怪人竟然也死在了对方手里。不过除了这套阵法，还有手里多了些灵符外。这个年轻的对手也没有多少厉害的手段，只是心机颇为深沉罢了。

    放在平时，邹新绝不愿意跟这样的敌人来一场生死较量。不过不提陆小天本身是个炼丹士，身家颇厚。单是大额怪人的储物袋里的灵物，便让他垂涎三尺。

    大额怪人已经收集了好几种加入太清门的妖丹，灵草。加上他自己收集的一些，拼凑起来，也许离太清门的任务要求就不远了。有这些，足以让他拼死一搏，刚才逃跑，也是一种试探，陆小天并没有追击，说明陆小天也不愿意再跟他交手，应该是身上的灵符消耗得差不多了，否则绝没有轻易放过他的道理。

    想清楚了这些，于是邹新便壮着胆子杀了个回马枪向陆小天低沉地笑道，“其实我也不愿意跟你动手，咱们两人实力相差无几，恶斗一场，只怕会两败俱伤。不过大额怪手里有几样我想要的东西，如果你能分润我一些，大家自然相安无事。”

    “既然到了我手里，就没有再分出去的可能。”陆小天哂了一声，把他当傻子吗？他虽然不愿意跟这锦衣大汉动手，但双方修为都差不多，大额怪都被他给杀了，又岂会在乎再多一个敌人。

