    “对了，最近这几天江州可能会出一个大新闻。”冷枫说道。

    “什么大新闻？”沈明枫问道。

    “这个不方便透露，总之，这个大新闻会对朱大发和汪精不利，到时候你抓住机会，联合州长与第一书记，以此为借口，对朱大发和汪精展开全面调查。

    那时候就算是警备队的局长李志才出面阻止，也无济于事。

    说不定，可以顺便将之前阿豹顶替汪精承认罪行的事，也给翻案。”

    自从上次与吴庆凯坟场一别后，就再没见过，也没听到任何消息。

    看来吴庆凯正躲在暗处谋划什么，等事情办好后，就会站出来自首。

    应该就在这一两天了吧。

    “你确定？”电话里，沈明枫还是不放心地问道：“你确定这事能威胁到朱大发和汪精？”

    “可以，你只要借此机会，联合所有执法部门，对朱大发展开地毯式调查，再加上那些村民的证词和证据，完全可以将朱大发先弄到牢里。”

    这才是冷枫最主要的目的。

    以朱大发的财力，以及江州的关系网，就算被逮到牢里，用不了多久，肯定就会出来。

    那无所谓。

    只要朱大发一旦进入牢里，那就会失去对恒衣服饰公司的掌控权。

    趁这个机会，他这边就联合所有被拖欠分红的股东，大闹恒衣服饰。

    虽然那些村民手中的股份不及朱大发多，但他可以将这些村民联合起来，让他们给他授权。

    只要他成为这些人的股份代理执行人，那他就可以以股东的身份，进入恒衣服饰，对恒衣服饰做出绝对的决策权。

    等朱大发从牢里被保释出来，他的恒衣服饰恐怕就要乱做一锅粥了。

    电话里，沈明枫还在追问他是怎么知道有大事要发生的。

    他也不想详细解释，说了几句，就挂了电话。

    “行了，这个你就别管了，到时候你能扛住各方压力，别让朱大发那么快出来就行。”

    挂了电话，冷枫继续完成剧本。

    这时，文清拿着考核名单走进来。

    “这四个就是去东区的体验店的人，你看一下，上面还有调岗后的薪资待遇的改变，以及开业的各项准备，你看没问题就签个字。”

    “没什么看的，你办事我放心。”冷枫看都没看，直接签了名，盖了章。

    “嘻嘻，”文清摸摸脸颊，不好意思地笑道：“你也不看看，万一不成怎么办？”

    “你办事我还不放心？”随后，冷枫又将写好的剧本递过去，“你现在可以找个专业的广告公司，按照剧本开拍了。

    拍好之后，就直接在电视节上投放，吸引关注度。

    另外，跟相关杂志与报纸也联系一下，买个广告位，开始打广告。

    主要就是为东区的体验店吸引客户，如果体验店的间接效果不错，那就再开一家。”

    “对了，体验店什么开业？最近好像都没什么黄道吉日。”文清问道。

    “要个屁的黄道吉日，等广告宣传片拍摄完了，就直接开业。”

    冷枫可是无神论者，不信那一套。

    相比黄道吉日，他更相信择日不如撞日。

    “行吧，你开心就好，”对于冷枫偶尔得懒散，文清已经是见怪不怪了，“不过开业的时候你过来剪彩就行。”

    “开业啊？开业我就不去了，而且这段儿时间我也可能会比较忙，还有大龙也是，公司的事就交给你了。”

    接下来他要专注刘占军和朱大发的事，对公司的事肯定无暇顾及。

    再说了公司的事他早已安排得稳稳当当，只要文清按照她的计划做事就行，公司就不会出什么大事。

    “那你要去干啥？”文清问道。

    “我当然是去干大事，到时候你就知道了。”冷枫神秘兮兮地说道。

    “你的大事还不是上班时间打瞌睡？”

    “去去去，一边玩泥巴去。”

    这时，林彩云抱着小念云走进来。

    “你们说什么呢？我在外面就听见你们吵个不停。”

    冷枫借机岔开话题，“我们在说拍广告的事情，现在剧本写出来了，就要拍摄了，等拍完体验店就能开业了。”

    剧本的场景与剧情简单，视频拍摄的脚本里也把机位以及剪辑时间的长短都写得很清楚，所以拍摄用不了多长时间。

    “真拍啊，要不要考虑一下换个人？”林彩云还是有些放不开。

    “不换，一天三顿饭就能搞定的美女模特，傻子才换。”冷枫直接拒绝。

    “可是好难为情哦。”林彩云一脸难为情。

    “没事，就当做是拍全家福。”

    全家福？

    有两个貌美如花的老婆，左边一个，右边一个，好像也不错。

    如果是这样，他一天都可以不出门。

    想着想着，冷枫不由得笑出声。

    “嘿嘿... ...”

    一旁，林彩云看到那猥琐的笑容，瞬间明白知道这家伙脑子肯定在想乱七八糟的。

    在一起这么久了，每次这家伙一露出这种笑容，自己晚上就别好过。

    “瞎想什么呢！”

    “没想... ...没想什么。”

    “看我不打你！”

    “谋杀亲夫啦！”

    “彩云姐，我来帮你打他，哈哈... ...”

    “嗷，打爸爸唠，打爸爸唠。”

    正当一家四口打闹时，大龙推门而入。

    冷枫被两个女人按在椅子上挠痒痒，旁边还有小丫头也举着小拳拳凑热闹。

    这在他看来，就是典型的家暴。

    不过在大龙看来，就是在打情骂俏。

    “不好意思，枫哥，你们先忙。”

    “好了好了，别闹了。”冷枫笑得上起步接下，不过下一秒，又一脸严肃，“不是说进来之前先敲门吗？”

    此时此刻，他超级生气。

    正痛苦又快乐着呢，竟然被打扰了。

    这种和两个美女一起快乐的机会，可是那么不好遇到的，结果竟然被打扰了。

    要不是不想暴露内心的猥琐想法，真想一脚踢过去。

    “刘占军来了，所以我就赶紧通知你。”大龙说道。

    刘占军！

    一听到这个名字，办公室所有人瞬间安静下来。

    刘占军到访，那只有一个信息告诉他们... ...

    机会来了！

