    【唐筝今天来找过我！】

    夜晚，唐筝躺在床上，看着手机里的短信，静静地出神。

    片刻之后，又收到了一张照片，是她白天在朱迪酒吧里的背影。

    她就知道，是朱迪，自以为拿到了厉御风的把柄，所以三番五次地过来骚扰他！

    唐筝握着手机，随即将电话拨了过去：“你想怎么样？”

    声音是经过特殊处理过的，听起来和厉御风的声音没有任何两样，模仿得惟妙惟肖。

    果不其然，耳边很快传来朱迪的声音：“不怎么样，只是我现在，要被你们两口子逼上绝路了……”

    唐筝打断她：“那是你自找的！”

    “可是唐筝显然不会这么认为！”

    朱迪笑盈盈：“她离家出走的这两年，一定对你和顾绵绵之间的那点事儿很感兴趣。厉总，我手里的东西，您是真的不感兴趣，还是单纯地想要压价呢？”

    此时的朱迪，浑然不知对面和自己聊天的女人，就是唐筝本尊！

    她以为自己拿捏到了厉御风的把柄，说话也越发肆无忌惮起来：“当初，厉少可是为了顾绵绵而封杀我的。要是被唐小姐知道，恐怕就要天下大乱了吧？”

    唐筝深深吸气：“你想怎么样？”

    “这话应该是我来问你！”

    朱迪说：“是你让我在圈子里混不下去，现在唐筝又想要抢走我的小酒吧，是你们两个让我活不下去的！”

    唐筝沉默了会儿，随即，将电话挂断，不理会她了——

    依着厉御风的作风，对这个朱迪应该是爱答不理的。所以她也不能太把这件事情放在心上，免得被朱迪看穿。

    朱迪现在的经济状况不怎么好，想必，也不会轻易放过厉御风这棵摇钱树！

    电话挂断没一会儿，朱迪又一次打了过来。

    唐筝想也不想，直接挂断。

    朱迪没有死心，又陆续发来几张照片，都是厉御风和顾绵绵在酒店走廊里的合影，有的甚至还有了正脸。

    唐筝眯了眯眼，反复看了两次，没看出有什么越矩行为——

    又不是那种搂搂抱抱的亲密照，怎么好意思拿得出手？

    唐筝将新手机关掉，随手扔进床头柜的抽屉里，旧手机又响了起来，是厉御风打来的：“我明天的航班，大约晚上回到榕城。”

    唐筝不由愣住：“怎么提前回来了？不是说，差不多要一周时间么？”

    “被合作方放了鸽子，索性就提前回来了”，厉御风说完，笑着反问：“唐小姐是不希望我提前回来吗？”

    唐筝笑笑：“怎么会？那你把航班信息发给我吧，到时候我去机场接你！”

    隔天，唐筝开车去机场接人。

    马上要过圣诞节了，机场的人也多，贵宾通道里也挤满了人。

    唐筝站在一个醒目的位置上，一眼便看到了从人群中走来的高个子男人，便伸手朝他挥了挥。

    厉御风加快脚步，一手拖着行李箱，另只手抱过她来：“唐小姐，好久不见了！”

    唐筝：“肉麻……”

    明明他才走了三两天，预计的出差时间直接少了一半儿呢。

    两人从航站楼里离开，唐筝像是觉察到了什么，下意识地回过头去，朝着身后的滚滚人流中看了眼。

    厉御风见了，便顺势也回了下头，问：“在看什么？”

    “没看什么，走吧”，唐筝微微笑了笑，说：“今天对你来说，是个好日子。”

    厉御风：“为什么？”

    “年年不在家！”

    唐筝说：“他今天去同学家里写作业了！”

    所以晚餐，是他们俩的二人世界！

    厉御风听了，果然嘴角的笑纹扩大了很多：“这就对了嘛，小男孩，天天放学就回家，像什么话？就应该多出去走走，等他放了假，就让奶奶送他道瑞士学滑雪……”

    三两天不见，也有些小别胜新婚的意思。

    两人没有回家，而是去酒店开了个总统套房，吃了一顿浪漫又奢华的烛光晚餐！

    饭后，厉御风去洗澡。

    出差这两三天，人有点累，泡在浴缸里时，忽然听到唐筝在门口敲门：“年年那边有点事儿，我得先过去一趟，你稍微等我一下啊。”

    厉御风愣住：“什么？”

    小兔崽子不是找同学玩儿去了么？事儿怎么怎么多？

    唐筝站在酒店的客厅里，一边换衣服，一边说：“来不及跟你解释了，我得先过去一趟——”

    她抓起茶几上的车钥匙，迅速推门离开。

    急匆匆赶到派出所时，第一眼便看到了坐在警务室里，正在吃泡面的年年和南希。

    除了两个孩子和警察，还有一个年轻俊逸的男人，带着律师，也在和警察说着什么。唐筝许久没有回榕城，对这边的人已经有些生疏了，不认识那个男的。

    那个男的却似乎认识她，在她进来的时候，向他点头致意，像是在打招呼。

    唐筝勾了勾唇，随即朝着两个孩子走去，顺便推了下年年的一脑子卷毛：“你怎么回事儿？”

    “您是唐斯年的母亲吧？”

    警察走过来询问，在得到肯定答案之后，才提醒他：“小孩子在叛逆的年级，一定要好好管教，多多注意孩子的心理……”

    年年埋头，泡面也不吃了，看样子，倒当真有点愧疚的样子。

    他今天去南希家里写作业，其实是醉翁之意不在酒，想要带南希去奶奶家。奶奶喜欢孩子，肯定会收留南希，

    所以趁着保姆做饭的功夫，两小只偷偷从别墅跑出来，一直走了很远，才在路口打了一辆出租车，并报上了厉夫人的地址。

    结果，这两小只也不知道是太幸运，还是太不幸，遇到了一个比较有良心的司机，以为是两个离家出走的流浪娃，直接给拉到了就近的派出所来。

    厉御风从下飞机到现在，手机都还没来得及开，所以警察就找上了唐筝。

    唐筝这边的问题好解决，麻烦的是另外一边。

    “不好意思，盛先生”，警察说：“现在并不能证明您是孩子的父亲，所以并不能让孩子给您带走……”

    盛煜打断了民警：“我可以和孩子做个亲子鉴定，来证明血缘关系！”

    警察面露难色：“不好意思，我们只能先找到孩子的监护人，然后才能给孩子做DNA亲子鉴定！”

