    东崚二百七十一年冬。

    濉城一战大胜。

    西濬孤城难守，弹尽粮绝，将军顾惊羡于此战被擒。

    大雪整整下了一天一夜，覆盖了边关每一个角落，仁慈般的遮住所有鲜血污秽，宛若一场盛大又凄凉的白色葬礼。

    “大人，京城传来圣旨，召我们即刻回京！”士兵脸上是遮不住的喜悦，可是在走进来的刹那，却不受控制的流露出深入骨髓的畏惧。

    大厅之中，

    陈设简朴肃穆，溢出冰冷之气，气压竟比城外凛冬寒雪还要冷上几分。

    那人漫不经心的靠在主座上，一身暗红色战袍，松散又慵懒，平添几分风流之意，却怎么也遮不住骨子里透出来的倨傲戾气，邪佞又高高在上。

    士兵低着头，崇敬又惧怕，不敢直视将军容颜。

    半晌之后，

    士兵听到一声冰冷又散漫的声线，语气淡的出奇，不辨喜怒：“退下。”

    “是。”

    在士兵退下之后，大厅中便只有染白一个人，她把玩着手中的刀刃，垂下的睫毛遮住了妖冶的眸。

    天下分割，四国鼎立。

    其中以东崚国为最。

    同时，东崚王朝是以女子为尊的朝代，上至天子下至百姓，女为君，男为奴。

    原主名叙白，生于东崚二百五十四年冬，护国将军府嫡长女，年幼习骑射，少时上战场，马蹄踏过无数城池，长剑饮下万人鲜血，歼灭敌国逾百万部队，掠夺数十座城池，大败匈奴，击溃蛮夷，从未打过一场败仗，一人延续家族荣光，也同时撑起了东崚的半边天。

    世人提起东崚，无不知晓战神叙白，运筹帷幄，残忍嗜杀，从无败绩，皆畏之恐之。

    只是这样一个人，

    无人知晓她幼时受辱，任人践踏，是如何一步步走到今天的位置。

    这个位面的女主是护国将军府的庶女叙愿，她的父亲是吏部尚书之子，当年和护国将军叙峥情投意合，距离正室只差一步之遥，可是一道圣旨从天而降，嫁给大将军的人变成了永和侯府的小侯爷，同时也是原主的父亲。

    阴差阳错，改变了两个人的人生。

    后来，永和侯府被当今陛下查出通敌叛国之罪，处以极刑，斩首示众。

    嫁给了护国将军的小侯爷也成了东崚罪人，众矢之的，不堪受辱，最终含恨自杀，至此永和侯府只留下了叙白一人。

    叛国的罪名一旦落下，便是终生的污点。

    而罪人之后，更是步步维艰。

    可这一切，却都是莫须有的事实，不过源于叙愿之父怀恨在心，在劝动了叙峥之后的一场合谋。

    在侯府死后，叙峥将叙愿之父娶为正室，一场婚礼风风光光。

    自此叙白更是在府内受尽欺辱，一步步爬到了今天的位置，终于无人敢在她面前提及罪臣之事。

    “女主仇恨值，宿主你懂。”封落叭叭叭：“女尊啊这个世界，宿主你爽不爽？还挺有意思。”

    染白眉目冷淡，没说话，修长指尖有一搭没一搭的扣着桌面。

    封落拖着猫下巴，自讨没趣，又去查看了下这个位面的信息，总觉得哪里不太对劲，但又说不出来，只能先不管。

    染白初来这个世界，在大战告捷之后，翻阅了几本史书，对天下有了大概的了解。

    东崚和西濬的战争持续了三年之久，僵持不下。

    有常言道。

    东崚有叙白，西濬顾惊羡。

    倘若两人合到一起，那便是一场残忍血战。

    东崚女为君，西濬却是男尊国，两国之间的较量已久，在这濉城一带更是交战了三个月，从深秋到凛冬。

    原本是一场僵局，可是在前不久的夜袭濉城一战，西濬部队却产生了内战，伤损严重，后来不知怎地粮草迟迟运输不来，援军不到，在这严寒凛冬着实难捱，饶是在这种内忧外患的情况下，几乎被困死在濉城。

    西濬主将顾惊羡依旧撑了十日有余，弹尽粮绝，背水一战，最终于濉城外被捕，由于顾惊羡身份特殊，东崚留了活口，现单独关押于地牢，不日将关押回京，交于刑部审讯。

    在这四国鼎立的局面，

    顾惊羡和叙白是唯一能比肩的存在。

    只可惜如此势均力敌的对手，最后却败给了自己的国家。

    “顾惊羡……”

    懒懒的三个字从唇齿间萦绕而出，莫名多出几分耐人寻味的深意，声调漫然，糅杂着高高在上的审视，和隐隐的不易察觉的暧昧不清。

    “大人。”

    驻守在牢房外的士兵在看到染白之后，敬畏的低下头。

    将军红衣战袍，邪佞又倨傲，骨相生的妖冶，勾魂摄魄，有种祸乱众生的蛊惑，可又偏偏极为凌厉，那双桃花眸黑沉沉的像是幽暗森冷的鬼谷，令人不敢直视，许是在战场上久了，那身杀伐果断的血腥气融在了骨子里，她轻描淡写的应了一声，径直走进了牢房。

    此处的牢房只关押了一个人，即使那个人如今已经沦为败将俘虏，却还是谨而慎之，随时都做好了有人劫狱的剿杀准备。

    牢房中每隔三米站着一名士兵，森严压抑，火把明明灭灭。

    染白一路畅通无阻的走到了最深处的牢房外，居高临下的看着那里面的身影，只能看到满目的血，背脊瘦削嶙峋，看样子是晕死了过去。

    不过只要没死，

    对于敌国战俘，也不会有人在意。

    她眯了下眸，眼底掠上慵懒又玩味的笑，喜怒难辨：“你们是打算等他死了再押回京审讯？”

    不过是一道不轻不重的问话。

    却令驻守在牢房的所有士兵骇然，齐齐跪在了地上，对于战神的敬畏几乎刻在了骨子里，不仅是因为这个人的战无不胜，更是那些令人从心底发寒的残忍嗜杀的手段。

    “属下不敢。”冷汗从额上滴落，跪在地上的人恭谨道：“属下这就派军医过来。”

    “把人送到我那，让军医过来。”染白收回了目光，半张脸隐匿在阴影中，在扔下那么一句话之后，看也没多看一眼，直接离开了牢房。

    在染白离开之后，她们才敢站起来，后背因为那压迫感出了汗。

    “大人这是什么意思？”

    “可能……是要单独审讯？”

