    在云萧他们吃了一会儿之后，木擎他们四个人也找到了正在狂吃的云萧，那一整头牛的诱惑，就连木擎他们四个人也是难以抵挡，当即加入了猛吃队伍。

    “我就说你这小子出来这么长时间都不回来，原来是一个人约了别人在这吃独食，太不仗义了。”木擎满嘴牛肉，连说话的语音语调都不清楚了。

    青莎也是没好气的瞪了云萧一眼道：“我估计一定是这位徐澜澜长得漂亮，所以不想让我们参与吧，怕我们打扰他把妹”

    云萧一脸哀怨的啃了一口手上的牛腿，心里太郁闷了，原本这头牛至少一半都是自己吃的，现在他们来了，自己只能收敛着吃了。

    杨胖子这时候也终于回来了，看到人数增加了，他可太兴奋了，他一向提倡人多热闹，吃得爽。

    “来来来，别客气，大家再点点儿，吃东西一定要尽兴啊。”

    说完，是他大手一挥，又点了好几道菜，木擎等人眼中也是流露出一丝好感。

    味道可真的是太好了，这个时候，就算是纳兰仙、青莎、徐澜澜这样的大美女都是心中赞叹，吃的时候都已经不顾及自己的形象了，不管怎么样，先把好吃的抢在手上再说，那狗屁的淑女形象等吃完了再来维护吧，姐有颜值，姐不怕。

    于是，三男四女就投入到了奋力大吃之中，唯一令得徐澜澜有点心里不爽快的就是，她这么一个大美人，对方的两个男生居然都不正眼瞧他一眼。从始至终都没有抬头，就只会在那里大吃特吃。

    “嘁！钢铁直男，真没有情趣！”徐澜澜在心里暗骂一声。

    而接下去的一段时间中，徐澜澜、木擎、青莎、纳兰仙、古灵他们五个人陷入了迷茫之中，眼神都有些躲闪的看看周围，脸上时不时的闪过一抹抹红晕。

    双方的人呢都见过自己队友的吃相，那叫一个世纪大奇迹。但是，原本他们的认知都只是在自己的队友身上，徐澜澜今天见识到了一个比杨顾还能吃的云萧，而木擎他们却是知道了原来这个世界上还有一个叫杨顾的胖子能够与云萧共同在食物的海洋中翱翔。

    徐澜澜的眼皮有点抽抽，她原本对杨顾已经是有些佩服了，但是见到云萧，终于知道了什么叫人外有人。这家伙的食量简直比杨顾有过之而无不及，实在是只能用恐怖来形容。徐澜澜偷偷看了一眼云萧的肚子。

    “不会吧，这男人的持久力这么强吗？都吃了这么多了，肚子居然一点反应都没有，真的是一个诖怪物啊。”

    看着云萧的吃相，徐澜澜的唾液又开始分泌了，食欲真的是会传染的，这牛肉真的是太好吃了，那些椒盐和甜椒并没有因为过多的渗入而影响到口感，反而是更好的保持了牛肉的肉汁。

    等杨胖子一脸满足的依靠在椅子上的时候，他才发现徐澜澜和木擎他们那些人一个个呆呆的看着他，然后杨胖子就一脸羡慕的看着云萧，对于云萧的胃口，他杨胖子真的是人生第一次在吃上面认输。

    云萧将手头上的牛骨啃的干干净净，吃的满嘴流油，那叫一个满足。餐厅老板目瞪口呆的看着他们，其他五个孩子的食量还算是正常的，那个胖子的食量他也能理解，毕竟长得胖，不一样。但是云萧这个长得又瘦又高的人，为什么食量居然会这么的超出常理呢。

    “嗝！”

    徐澜澜很没形象的靠在椅子上，她觉得今天是自己有史以来第一次这么的放纵吃东西，虽然心里还有一些罪恶感，但是却是无比的满足。

    “喂，介绍一下你们自己吧。”徐澜澜对着云萧他们五个人开口道，眼神中依旧透露着高傲。

    “你先说！”青莎也是傲娇的扬起了美丽的下巴。

    “云萧！”

    云萧自己管自己先说了，他不是不知道青莎的意思，那徐澜澜的颜值也很高，女人孩子嘛，在某种程度上已经确定是对手了，所以当然不肯主动先自报家门。所以云萧还是老老实实的先说了，省的到时候难以收场。

    见到云萧这样，青莎暗暗的在桌子底下狠狠踩了他一脚，不过云萧却是不动声色道：“我先报了，你给点面子，你先说吧，不然，我很为难啊。”

    徐澜澜妩媚的双唇微微掀起一抹诱人的弧度，看了青莎一眼，然后也是很识趣的说了名字，木擎等人也是先后一一介绍自己。

    “我还是第一次见到比杨胖子还能吃的人，吃这么多，你不觉得撑得慌吗？”徐澜澜面带戏谑道。

    云萧一脸笑眯眯的道：“我这肚子叫太空肚，永远吃不饱，放心吧，这点对我来说只是开胃菜。”

    闻言，杨胖子忍不住用双手竖起了大拇指，他真的要膜拜了。

    “你就吹吧！”徐澜澜有些很不相信的轻蔑道。

    云萧耸了耸肩膀，“信不信由你，反正这结果已经摆在面前了，你想我证明一下也行，不过你得牺牲一下自己。”说着，云萧眼中闪过一道坏坏的精芒。

    徐澜澜立刻双手抱肩，眼中有着一丝警惕道：“你想干嘛？”

    云萧没好气的白了她一眼道：“别自恋了，我只是想让你去付钱而已。”

    徐澜澜俏脸一下子恢复以往的冷漠，道：“做梦，我才不去。”说着，在桌子上踢了杨胖子一脚，示意他走人。

    “我们要走了，你买单。”

    杨胖子一脸为难，“澜澜姐，说好是我请客的。”

    徐澜澜立刻横了他一眼道：“你以为你钱多了不起吗？让他们请我们吃饭，那是他们的荣幸。”

    云萧原本还带有一丝笑意的脸上微微有了一丝收敛，但是还没有释放情绪。但是那心里的一丝不满还是有些显露出来的。

    “你干嘛这个表情？”徐澜澜一脸冷傲的瞪起眼睛，“你知不知道，有多少人巴不得请我们吃饭，今天这顿饭，你说出去脸上都有面子。”

    云萧大大了给了一个皮笑肉不笑的笑脸，“对的，我也觉得能跟迦南学院的学生同桌吃饭是一件很牛逼的事情，这样，你们先做着，我跟几个小伙伴先去付钱，我身上的钱可能没带够。”说着，他给伙伴们使了个眼色，然后一起转身离开了。

    他们是在包厢里吃饭的，所以要走到外面去结账。看着云萧他们等人出去，徐澜澜的脸上别提有多得意了，心中的那份骄傲一瞬间得到了满足。

    杨胖子脸上有些不自然，“澜澜姐，你这样不好，人家跟我挺投缘的，再说了，一开始说好了，就是我请客。”

    徐澜澜没好气的瞪了他一眼，在他的胸口使劲的拍了一下。

    “干嘛打我啊！”杨胖子一脸委屈。

    过了几分钟，徐澜澜有些等得不耐烦了，“奇怪了，结个账要这么久？”

    再等等吧，点了这么多东西，对个账目也要一些时间的。徐澜澜很认同的点点头。

    又过了一刻钟，云萧他们都没有回来，然后徐澜澜的心中产生一丝不安。

    “你去找找他吧！”徐澜澜有些担忧的说道。

    杨胖子赶紧跑了出去，没过一会儿有立刻回来了。“澜澜姐，他们人没了。”

    这个时候，徐澜澜才终于意识到，云萧他们那群人，跑了。

    当徐澜澜他们走到外面的时候被老板拦住了，“两位小友，你们是不是应该把账结一下？”

    ……

    另一头，木擎正发出哈哈大笑的声音。

    “痛快！云萧，你刚才说愿意结账的时候，我心里真想骂你是个怂货，没想到你居然这么狠，直接撂担子走人，行，我木擎服你，这么漂亮的姑娘你都能这么狠，这个世上，没什么能难道你的了。”

    他们五个人一路嘻嘻哈哈的回到了自己的旅馆，云萧心里当然很不爽，他最讨厌那种自以为长得漂亮，然后目中无人的女人了。迦南学院又怎么样？难道很牛吗？一副好像自己占了她便宜的样子，好像谁想跟她同桌吃饭一样。

