    林辰以两种法则入道，这让他体内的世界之力，要比那些以单法则入道的同阶修道者更加浑厚。

    不过，在这方面，他并不占梦月尊者便宜。

    梦月尊者同样是以两种法则入道，时间法则和木之法则。

    虚空之中，钻出一条条大蛇般的巨大藤蔓，就像是天罗地网，从四面八方飞向林辰。

    与此同时，一道道剑影，如倾盆暴雨，宣泄而来。

    “单单这股威势，就要远比被我吞噬的尊者，强大得多！”

    林辰心中赞叹一句，他体内涌出黑色火焰，那些到了他身旁的巨大藤蔓，一沾染上黑色火焰，瞬间被烧成灰烬。

    轩辕枪舞动，化作幻影，将一道道剑影打得湮灭。

    他感应出梦月尊者的所在，朝左边的方向冲去，这时，四周的时间流逝速度变得更加缓慢，随着他的位置变动，受到影响的区域，也在移动，紧跟着他。

    林辰眼神一肃，施展“幽冥魔踪步”，化作一道幻影，爆发出可怕的速度。

    随着他的速度提升，受影响区域移动的速度也快速提升，依旧如影随形跟着他。

    “我倒是要看看，是不是真的能跟上我的速度！”

    “龙鳞梭”出现在林辰的脚下，林辰的速度再次暴涨，下一刻，他就感觉像是从束手束脚的泥沼里面冲了出来，四周的时间流速变得正常。

    “果然和我猜测的一样，这种领域类的手段，基本都有一个所能承受的速度极限。

    只要速度超过这个极限，就能摆脱影响！”

    林辰露出笑意，手中的轩辕枪朝前方什么也没有的空间刺去。

    “混元一击！”

    前方的空间出现阵阵涟漪，梦月尊者的身影出现，看了眼林辰脚下的“龙鳞梭”，道：“还真是件好宝物，我都有些羡慕你了。”

    说话的同时，她一剑斩出！一道剑芒撕裂空间迎向林辰，一股仿佛要毁天灭地的剑气凭空出现。

    轰隆！剑芒与轩辕枪相撞，林辰倒飞出去，剑芒消散。

    梦月尊者前方的空间破碎，一枚青金色铃铛从里面飞出。

    铃铛摇晃，清脆悦耳的声音传来。

    这声音像是带有可怕的魔力，林辰的灵魂深处传来阵阵疲乏感，意识变得有些不清晰，就像是喝醉酒一般，手脚也变得僵硬起来。

    林辰心中凛然，以自己如今的实力，同阶强者，使用至尊宝器，应该无法对自己产生这么巨大的影响。

    这看似不起眼的青金色铃铛，很可能是一件至尊神器！他一咬舌尖，剧痛感让他的脑袋稍微清醒一些，眼见梦月尊者以可怕的速度冲来，喝道：“山河画卷！”

    “陨圣山河图”从他眉心飞出，空间扭曲，梦月尊者柳眉微皱，速度明显慢了许多。

    速度变慢，梦月尊者索性隔空一掌拍出，青色的光芒在她掌心绽放，一道青色印记冲她手中飞出，迎风而涨，到了林辰面前时，已经有小山大笑！“青木神印！”

    在这一道印记之上，林辰感应到了巨大的威胁，不敢有丝毫大意，硬扛着灵魂和脑袋的疲乏感，一枪刺出。

    “虚空大灭！”

    狂暴的能量与“青木神印”撞在一起，产生可怕的大爆炸。

    空间崩塌，风暴肆虐，梦月尊者不知何时，消失在原本的位置，突然出现在林辰的背后。

    林辰一直借助“陨圣山河图”掌握四周的一切动静，纵然梦月尊者的身法无比诡异，依旧是被他察觉到。

    他瞬间转身，一枪刺出。

    与梦月尊者刺来的一剑，眼看就要撞在一起。

    “比我想象的强一些。”

    梦月尊者眉头一扬，半途变招，身影闪动，一个个幻影出现在林辰的四面八方，几个幻影同时施展不同的剑招！于此同时，周边的时间流速错乱，毫无规则，这种感觉说不出的难受，最大的影响，便是林辰感觉手脚都变得不协调起来。

    心中暗惊，表面上不动神色，挥动轩辕枪，进行防御！“吼——！”

    “太烛魔铠”和“太烛魔翼”出现在他身上，太烛虚影怒吼，林辰硬扛下最后一道身影，也就是梦月尊者真身的攻势。

    梦月尊者手中长剑，落在“太烛魔铠”之上。

    林辰手中的轩辕枪，砸向梦月尊者！梦月尊者神情一惊，她身上穿着的霓裳，突然光华流转，无风自舞，鼓荡起来，轩辕枪最先砸在引来的霓裳衣摆之上，林辰感觉就像是一拳打在棉花上，力量被卸去大半。

    “这件衣服，也是一件宝物！应该是至尊宝器。”

    林辰心中立马有了判断。

    尽管轩辕枪只是停滞了一瞬，但这已经足够让梦月尊者将长剑挡在身前，作防御姿态。

    就在轩辕枪要落在长剑上时，林辰口中低喝，“星辰陨坠！”

    轰隆！梦月尊者一张脸涨红，整个人倒飞出去数百米，停下来后，喉结鼓动，似乎有一口鲜血涌上来，被她强行咽了下去，但依旧有一丝鲜血从她嘴角溢出。

    林辰虽然同样被打得倒飞出去，但并没有受伤，越打越兴奋，正要乘胜追击，见到这一幕，吓了一跳，连忙停下来，担忧道：“你没事吧？”

    轩辕枪升级为至尊神器后，前两种能力也得到巨大提升，就连林辰也没想到，刚才的一击会直接将梦月尊者打得呕血。

    “没事！小伤而已！”

    梦月尊者虽是女子，但能走到今天这一步，根本不可能是弱女子，根本不当一回事，以更快的速度冲向林辰，手中长剑刺向林辰。

    然而，直到她的剑尖距离林辰胸膛，已经只有一厘米，林辰都不再出手。

    “你怎么不出手？”

    梦月尊者停下，疑惑道。

    林辰皱眉道：“你都已经流血了，还打什么打！”

    “只是小伤而已，你——”梦月尊者本想说这根本没什么，林辰太大惊小怪。

    但见林辰那懊恼的表情，立马就明白，他是在懊恼打伤了自己，即便这点伤势，自己根本不当回事。

    梦月尊者心中的战意消散，化作阵阵涟漪，这种心境，是无论如何都没法打下去了。

    林辰见她也停了下来，道：“这一战，算你赢了。

    我不是你的对手。”

    “我不要你让！我压根没赢，要不……算平手好了？”

    梦月尊者的话说到后面，有些底气不足，看起来傲娇极了。

    她对林辰的手段有了解，知道林辰还有秘法和“神狱塔”都不曾动用，若是继续打下去，自己大概率不是他的对手。

    本来是要让这家伙知道自己的厉害，结果……梦月尊者心中叹了口气，这家伙，究竟是什么怪物！ 

