    随着子进灯在天空化为点点繁星，全城的罗马人震惊了。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    他们充满了恐惧。

    当祭司的死去，“雷神之锤”秦峰的传奇，如同病毒，飞快在罗马人中传播。

    雷神之锤，锤下天上的星星，当星辰陨落，就会化为雷火，焚烧地面的一切。

    全城的罗马士兵乱成了一团，一些士兵没头苍蝇一般乱撞，一些士兵就地跪拜祈祷。一些士兵拱在了床底下，只露出瑟瑟抖的屁股。

    百夫长也都乱了，因此根本就控制不住乱局。

    庞培骑着马，带着他的高级军官们，行走在大街小巷，“这一定是异教徒的诅咒，不是天罚，大家都不要乱。”

    他们呵斥着士兵，但效果不明显。

    庞培惊恐，叫道：“护民官，快快祭神，请求诸神解除诅咒！”

    乌内斯肝胆俱裂，回答道：“指指……指挥官阁下，祭司已经被您给杀了，我们都不懂如何祭神……。”

    就在庞培不知如何是好的时候，有士兵惊叫了起来，“快看，星星坠落了！”

    果不其然，天上点点繁星，开始大面积的坠落。有些如同流星，划过天际，有些就是大火球，直直就砸了下来。

    轰轰轰轰~。

    随着“繁星”的坠落，城中各处爆出一团团的火球。这来自于子进灯火球般坠地后，燃烧的石油燃料溅射，点燃了秦峰事先倾倒粉刷在大街小巷内的石油。一瞬间的溅射，大规模的同时起火，造成了爆裂火球的效果。

    一时间，城中各处，直如同遇到了陨石雨，又如同被炮击。每一盏灯的坠落，就会引一次爆裂。

    “天罚！”

    “神罚！”

    “雷神之锤！”

    “庞培末日！”

    罗马士兵呼喊着，恐惧着，受惊兔子般害怕中乱窜。由于孔明灯解体后。半空就变成了火球，这让他们只以为是星星化为了雷火，根本就不知道其他。

    一瞬间，上万火球从天而降。郅支城就像被上万炮弹击中一样，全城马上一片火海。

    庞培歇斯底里，他的坐骑已经受惊，本能奔驰起来，躲避天下坠下的火球。“不，这不是真的！这不是庞培末日，这是诅咒，是诅咒！”

    然而，万千火球从天而降，这在罗马将士的心中，这就是神罚，是雷神亲自出手降下的雷火神罚。

    “快救火，救火！”庞培拼命叫喊着。

    罗马士兵闻言，这才稍微冷静了一下。虽然他们恐惧雷火神罚。但为了活下去，他们试图扑灭雷火。

    但是，秦峰的火源不单单来自“子进灯”，更多是来自早就粉刷倾倒在民房街道上的石油。石油这种东西，可不是随便用水就能浇灭的。

    随着罗马士兵泼水，往往一盆子水下去，就如高度酒倾倒在了火上，非但没有灭火，反而是助涨了火势，更加一不可收拾。许多泼水的士兵。都被突然暴涨的火势点着了。

    “雷火！”

    “无法用凡间的水扑灭的雷火！”

    “雷神之锤带来的，真正的神罚！”

    水都无法灭火，这还是火吗？罗马人更加认定，这是神罚。凡间的水无法熄灭神火。

    此刻，庞培的大脑已经一片空白，乌内斯等高级军官，也不知如何应对现在的局面。

    但很快，乌内斯等人就作出了一致的决定，逃离郅支城。

    当撤退的命令下达。罗马士兵立刻望最近的城门逃窜。他们已经魂飞魄散，一心只想远离这座正在遭受神罚的城市。他们就像当年的庞培城人民一样，在大火中，在恐惧中，惊慌逃窜。

    乌内斯等人没有忘记庞培，他们控制住了疯癫状态的庞培，他们还需要庞培对元老院作出交代。

    另一方面。

    追随秦峰放灯的匈奴人，大唱星星点灯。他们已经将秦峰当成了传奇，当然不是雷神之锤这样的传奇，而是华夏的传奇。

    匈奴人开始诉说秦峰是长生天的使者，是匈奴人应该追随的勇士，这是古时候民众对伟人的一种必然。

    “此计，真是绝妙。”荀彧遥望火光冲天的郅支城赞道。

    曹操指着城头上奔走的罗马士兵，“子进，罗马人看来是要弃城了。”

    众人望去，果然城头上的士兵纷纷消失，显然是放弃了城防，开始撤退。

    随着城门打开，数不清的罗马士兵，浑身冒着白烟狂奔出城。又是丢盔弃甲，原来是钢铁被烘烤，温度太高，已经不能携带了。

    东门外，“大帅妙计！”二爷一撸五缕长髯，眼睛睁开的时候，青龙偃月一挥，领军围杀了上去。

    西门外，“跟着大帅杀敌就是痛快，敌人都是自己送上门来的，还不带兵器的那种。”三胖子哇哇大叫，蛇矛一挺，“弟兄们，杀呀！”

    南门外，典韦旋风双铁戟。北门外，许褚舞动虎翼鸣鸿刀。而高顺机动，绞杀漏网之鱼。

    这一通杀，只把罗马人杀的嚎嚎惨叫，血流成河。几百年来，他们从来没有败的这么彻底，毫无还手之力。

    因此，一个人的名字，深深烙印在了幸存罗马人受伤的心灵中。秦峰！雷神之锤！

    “保护指挥官，保护指挥官！”

    乌内斯等人带着庞培，狼狈逃窜，消失在了夜色之中。而他们所带来的罗马军团，几乎全军覆没在了这片土地上。

    罗马人跑路了，带着战败，带着一个人的名字，离开了这片土地。

    第二天，午后。

    郅支城已经支离破碎，只剩下了四外边的城墙，里面几乎什么都没有了。砖石的建筑，也被大火焚烧成了废墟。

    然而，大汉官军和匈奴民众，共计五万人在这片冒着烟的废墟里面翻腾。不时就会出现惊喜的呼声，就会有人在废墟里面，捧出来黄白色的十分不规则的金属块。

    而秦峰没有入城，他就在东门外的帅帐中高坐。

    他喝着茶。十分惬意，一旁的军师荀彧，则是不断的唠叨，“大胜。竟然是战胜了罗马人。自古数千年，华夏从来没有这样的对外战绩。”

    华夏一词由周王朝创造，最初指代周王朝。华夏也称“夏“、“诸夏“，又称为“华“或“诸华“。大约从春秋时代起，人们开始将“华“与“夏“连用。合称“华夏族“。以此用作华夏区域的称呼。

    华夏先民分为大大小小许多个部落，活跃于黄河中下游。其中比较著名的领有太昊(伏羲)、少昊(白帝)、颛顼(黑帝)、黄帝、炎帝(赤帝)、帝喾(高辛氏)、祝融、伯益、舜帝、尧帝。其中炎帝和黄帝为共主。

    最初，黄帝部和炎帝部为主体，与其他部落组成了庞大的华夏联盟。之后，随着年代的久远，许多部落从中原向外围迁徙，成为了后来不同的少数民族。这些民族，并不是非我族类，而是华夏民族散落在外的子孙。

    因此，华夏。华夏族是复数的称呼，能够代表华夏大地域内诸民族的称呼。这也是华夏地域，诸民族是一家的，早期的明证。

    由于秦峰一直提倡华夏体系的概念，少数民族并非是异族，诸民族拥有共同的祖先，而他身边的人也渐渐被影响。这也是秦峰的威望，和他知识的渊博，得到了人们的认可。

    荀彧没喊汉室，大呼华夏。他无法安奈真正对外战争的大胜，他虽然不是史官，但他要记录下来，就记录在“新圣语录”中。记录下这次战争的每一个点点滴滴。也好流传后世。

    就在荀彧奋笔疾书的时候，曹操、袁绍、典韦、许褚、高顺等人接连而至。

    “财了，财了。”

    众人都将账本放在了秦峰的桌子上。

    曹操脸黑的亮，这是特别高兴所致，他说道：“子进，这一下。罗马贵霜搜刮的金银连锅端。”

    袁绍眉飞色舞，他比划了一个脸盆大，道：“子进，为兄亲自挖出来的，这么大的一坨黄金，黄金呀，为兄都快搬不起来了。这辈子都没有见到过这么大块的黄金！”

    “三百万贯……，真不少呀……。”秦峰看了看众人的账目合计，对于可比汉朝一年赋税收入的财富，也是咂舌，又道：“可惜粮食都被烧了。”

    其实汉灵帝的朝廷，不可能一年只有三百万贯，是因为衰败、**，民不聊生所致。

    忽然，曹操和袁绍一起伸过头去，小声道：“如此如此这般这般……。”

    秦峰闻言，眉毛一阵乱跳。曹操和袁绍吓了一跳，只以为秦峰转性的时候，就见他一挥手。

    于是乎，京城三少进了内帐。

    少顷，三人喜气洋洋的走了出来。秦峰在前，曹操在后道：“子进，为兄还欠你三十万贯。”

    以前，秦峰为了从张让手中救出曹操，几乎是倾家荡产借给曹操五十万贯去贿赂汉灵帝。如今只欠三十万贯了，也不知曹操从那里得到的二十万贯。

    “好说，好说。”秦峰平白得了一百万贯家产，窃喜。

    袁绍高兴的头大，道：“啥也不说了，回去后，洛阳楼，为兄为二位贤弟包场。美酒，佳肴，妹子，大大滴。”

    曹操闻言，更加乐开了花。心说跟着我家子进贤弟就是舒坦，这要是再打两仗，无债一身轻。

    以前曹操背负着巨额债务，他只有俸禄，不知何年何月能够还上，虽然秦峰从没有逼过债，但他心里压力山大。这边不费吹灰之力就还了二十万贯，果然是舒坦。

    三人落座，惬意喝茶的时候，刘备带着二爷和三胖子进了大帐。

    曹操就笑道：“癣多，你挖出来多少？”

    刘备一猫腰，谄笑中就走到坐着喝茶的秦峰身边，他站得笔直，就拿出了账目，翻开一页，看着就说道：“大帅，我们三兄弟，找到了十万贯的财宝。”

    曹操和袁绍闻言一愣。

    曹操脸****：“这找到的也太少了，看来流弊的运气不好。”

    袁绍小声道：“幸亏咱们找到了大头，若是不然……嘿嘿……。”

    两人一阵阴笑。

    原本撸着五缕长髯眯缝着眼的二爷，听到十万贯报账的时候，眼睛立刻就瞪圆了。三胖纸也露出惊诧的表情。(未完待续。)