    灵魂与肉体，都仿佛在烈火中焚烧，类似的情况，不是第一次经历，但这一次的痛苦，远超以往。

    一个人若是不小心掉入火炉中，那么烈火首先焚烧的仅仅是他的体表。

    林辰此刻，却是感觉，身体的每一个细胞，都在被烈火烧灼，每一个细胞都传来难以想象的刺痛感。

    灵魂也是如此。

    “疼！好疼！不！停下，快停下！”

    即便是以林辰的意志，竟也是在没多久后，便开始抗不住，心中甚至生出一股求死的冲动！只要现在灵魂立马崩溃，那么自己便会陨落，这种恐怖的疼痛，也就会瞬间停止！这个念头刚浮现在脑海，他的灵魂立马发出不甘心的咆哮：“不！我绝对不会选择魂飞魄散，好不容易走到今天这一步，我不甘心就此陨落。

    我不甘心！我的亲人们需要我，‘玄黄殿’需要我，‘玄黄宇宙’需要我，此刻正在外界陷入苦战的天光主宰前辈，同样需要我！我绝对不能死在这里！就算有将一日我会陨落，也绝对不是现在！”

    刀锋一般的意志，撕裂脑海中的黑暗。

    林辰看到了自己的内世界，也就在这一刻，内世界中的世界之力，像是一条条巨大的河流，即便没有林辰的操控，也是奔腾起来，涌向肉身的各处。

    世界之力极速涌动着，运转的路线，竟恰好就是《荒天神体》秘法内所记载的路线。

    林辰感觉疼痛犹如浪潮般退去，他和身体的联系越来越紧密，能够清晰的感应到，自己的肉身正在极速变得强大！过了片刻，体内的世界之力停了下来，就仿佛汹涌澎湃的河流，遇到了无法冲垮的大坝！这种停滞仅仅持续不到一秒时间，林辰体内轰的一声巨响，就像是某个桎梏被冲垮，一段段新的信息浮现在他脑海。

    “神体大成！我……我竟然突破了？”

    他终于明白，先前是怎么一回事。

    《荒天神体》的突破方式，是如此的与众不同，需要置之死地而后生，在即将熄灭之时再次重燃，重燃成功，便化作熊熊烈焰，重燃失败，便彻底熄灭。

    当然，除此外，也能用正常的方式去突破，而那需要依靠无比漫长的时间去积累。

    当林辰睁开眼睛时，立马对上商阎和灵儿惊喜的眼神。

    商阎已经察觉到了什么，充满期待地问道：“你是不是突破到荒天神体大成了？”

    灵儿则是道：“林辰，你现在的样子好恐怖呀，跟个木乃伊一样，都皮包骨头了。”

    的确，此刻林辰的模样恐怖到极点，他身上的火焰已经消失，他就仿佛被烈火烧灼过的树枝，所有水分都被蒸发，神体干瘪，皮包骨头，像是一具干尸。

    然而，即便如此，商阎却是能够感受到，林辰身上远比之前更加澎湃可怕的生机，甚至于站在林辰身旁，便有种仿佛站在火炉边的炽热感，这让他判断，林辰很有可能突破到神体大成了！刚才的异象，也是他突破瓶颈导致！杨牧没有回答他们的问题，而是道：“饿。

    我好饿！”

    “饿？

    你要吃东西吗，那我现在去帮你拿些吃的东西过来！”

    灵儿闻言，立马说道。

    商阎道：“如果你真的突破到神体大成，那么眼下的情况，就相当于你皮肉中的能量都被榨干用去突破，靠吃东西来补充能量，怕是吃下几座肉山都不顶用！这种情况，最好是借助强大的丹药来补充能量。”

    林辰只觉得眼下自己真的连一座肉山都能吞下去，他想到什么，立马将剩余的“荒天丹”取出来，像是吃糖豆一般，全部倒入口中！“不能这么吃！即便你肉身变得更加强大，但这样子，肉身也会承受不住！”

    商阎正想阻止林辰，却发现林辰一脸享受的神情，哪里有半点难受，要知道之前神体小成时，服用“荒天丹”对林辰来说也是一件痛苦的事情，而现在他好像真的就像是在吞下糖豆，没有半点不适感！“这——”即便是商阎，此刻也有些傻眼。

    随着一颗颗“荒天丹”进入林辰的喉咙，他的身体像是充气一般，肌肉开始变得饱满，皮肤变得光滑紧致，没多久，便从干尸状态变回原本的状态。

    他站起身松了松筋骨，身体传出阵阵噼里啪啦的声音，更是有黑色火花和灰雾迸溅出来。

    “前辈，我的确神体大成。

    我先去帮天光前辈，具体的情况，等回来之后再与你细说！”

    杨牧说道。

    商阎也明白眼下不是多做交流的时候，道：“你有把握？”

    林辰知道他指的是什么，笑道：“您放心，我现在有百分之百的把握！”

    说完，他身影一闪，消失在神狱塔第五层。

    “百分之百的把握？”

    商阎很清楚，以林辰的性格，若非真有十成把握，绝对不会说出这种话，然而单单肉身的提升，绝对不可能让林辰有这种自信。

    这种自信，应该是来自于神体大成后，所得到的伴生神通！“荒天神体大成之后，到底有什么神通？”

    商阎心中充满好奇，那位荒天主宰能被称为万古最强主宰，或许便与这伴生神通，有巨大的关系？

    外界！摩焚主宰确定“神狱塔”无法逃脱之后，便将注意力转移到天光主宰那边，他依旧将一部分精力用来盯着“神狱塔”，却也时不时施展远距离手段，帮助洪鲛主宰两人一同对付天光主宰。

    没多久，天光主宰落入下风，险象环生！轰隆——！洪鲛主宰手中三叉戟，牵引可怕的浪潮，砸向天关主宰，所过之处，空间崩毁，震天动地。

    “沧溟三千剑，一剑一世界！”

    沧溟剑圣手中的长剑，不知何时，已经消失不见，随着他的低语，他身后空间大面积崩塌，三千柄长剑浩浩荡荡飞出，每一柄长剑之上，缠绕着无数如玻璃般的空间碎片。

    空间碎片之上，是不同的景象，或高山流水、或无边大海、或古老森林，无数碎片结合在一起，仿佛变成一个浩瀚的世界。

    三千柄长剑，三千个世界，玄妙道不尽，威势惊天，带着可怕的剑意，朝天光主宰杀来！ 

