    （ps:为让大伙安心，剧透一句，安王会死，二小姐会成寡妇，报告完毕！）

    （ps:想给大伙惊喜，结果是惊吓，罪过罪过！）

    楚离举步踏上小船。

    小船飘飘行于水上，徐徐清风拂面，他蓝衫飘飘，若有所思。

    咫尺天涯能穿梭虚空，他可直接身临玉诗岛，在国公府却几乎没这么做，不想让人知道。

    逸国公府的岛与岛之间有水相隔，更加安全，若知道咫尺天涯无视湖水相隔，定会担心，睡觉也不安稳。

    楚离猜测，二小姐这次请自己过去，要说去安王府的事。

    小船飘飘如叶，速度却极快，一会儿抵达了玉诗岛。

    一个清秀侍女正等在岸边，看到他来，裣衽行礼：“楚总管，请随我来。”

    楚离点点头。

    秀气侍女在前头袅袅娉娉带路，楚离漫声道：“二小姐心情如何？”

    “小姐她一直闷闷不乐的。”秀气侍女压低声音：“好像是因为总管的事。”

    楚离点点头不再多说。

    两人很快进入花海，来到中央的小亭。

    小亭四周被白纱幔所遮。

    白纱随风轻轻飘荡，如雾如烟。

    幔帐之中，萧诗一袭白袍，垂手坐在矮几前，怔怔发呆，瑶琴闪动着柔和光泽，非是凡品。

    “小姐，楚总管到了。”秀气侍女轻声禀报。

    萧诗转头过来，招招手。

    楚离进了小亭，四周被纱幔遮住。竟有宁静感。

    “坐吧。”萧诗指了指对面的绣墩。

    楚离抱抱拳坐下，静静看着萧诗。

    萧诗五官美得如梦如比。令人观之不禁赞叹造化之灵秀，竟造出这般美人。

    萧诗叹道：“楚离。你要随我一起去安王府？”

    楚离点头。

    “你真要随我去？”萧诗道。

    楚离道：“是。”

    ≡≡，

    萧诗轻摇臻首：“我不想你去！”

    她明眸如秋水，静静落在楚离脸上，观察着他的表情：“你救了我两次，我不想跟你说谢谢。”

    他倾心于自己，两次舍身是为情而行，若自己道谢，反而显得客气疏远，会伤他的心。

    自己要辜负他一片痴情。

    经历太多痛苦，无数次游走在生死间。自己的心冷漠而麻木，年纪轻轻，心却苍老，不会一见钟情，不会去爱别人，楚离纵使舍身相救，自己也仅仅心澜微动，没真正动心。

    就是比楚离再英俊十倍，才华智慧胜十倍的男人出现。自己也不会动心。

    只能怪命运的捉弄，楚离遇到的自己心已经死了。

    这对楚离太不公平。

    自己也想有他在身边陪着，自己安心，不那么孤单辛苦。但她咬紧牙关，任凭大哥小妹怎么劝也不松口，就是不想让楚离跟着自己。这对他太残忍。

    楚离道：“二小姐，我想你可能误会了。”

    萧诗秋水般眼眸望着他。

    楚离暗叹。

    这是一双能让所有男人迷失的眼睛。没几个男人能拒绝！

    楚离定了定神，笑道：“我救小姐只是职责所在。全力以赴而已，并非私人感情。”

    “哦——”萧诗明眸仍静静看着他。

    楚离知道她不死心，半信半疑，继续道：“其实，我喜欢的并不是小姐。”

    萧诗明眸一眨不眨，想看出真假。

    他莫不是怕自己内疚，所以故意这么说的吧？

    即使痛苦也要陪着自己，跟自己在一起，他爱得太深，为了说服自己，定是什么事都干得出，什么话都说得出！

    楚离神情平静。

    两人的目光在空中交融纠缠。

    “那你喜欢的是谁？”萧诗淡淡道。

    楚离迟疑，不说话。

    萧诗道：“不是糊弄我的吧？”

    楚离摇摇头。

    萧诗露出一丝笑意：“那就说吧，到底是谁？”

    楚离道：“二小姐能保密，不跟第二个人提起吗？”

    “看来是了不得的人呐，”萧诗抿嘴轻笑一声：“好吧，我替你保密，绝不对别人提起！”

    她自知性格孤僻，不喜欢人，喜欢自己一个人呆着，讨厌别人在眼前晃，楚离却是例外，可能对他最没戒心吧。

    在楚离跟前，她觉得很轻松。

    楚离缓缓道：“是三小姐。”

    “嗯——？”萧诗明眸瞪大。

    楚离道：“我喜欢的是三小姐。”

    萧诗蹙眉盯着他：“小妹？”

    她难以置信。

    小妹漂亮不逊于自己，气质损了几分美丽，淡漠，不食人间烟火。

    男人喜欢的还是温柔如水的女人，如自己一般气质的，小妹那般冷，没女人味儿，男人只能忘而却步。

    楚离缓缓点头：“是。”

    “你真喜欢小妹？”萧诗明眸一眨不眨。

    楚离道：“我喜欢三小姐。”

    “不是开玩笑吧？”萧诗道。

    小妹修炼的心法是太上忘情，斩断情丝的，当初选择修炼，已经下定决心要独孤终身，不被世俗所累，追求武功极境，成为天神境高手。

    楚离要真的喜欢小妹，那注定是一场空。

    楚离郑重的说道：“这种事我岂能胡说！”

    萧诗仍旧半信半疑。

    从他的表情看不出，他到底是真喜欢小妹，还是要让自己死心，不那么内疚，故意这么说。

    她心情莫名的有些复杂，有些烦躁，淡淡道：“小妹冰清玉洁，确实惹人喜欢，不过你们两个是不可能的。”

    楚离点点头：“是，身份有别。”

    萧诗摆摆手打断他：“不是身份的问题。”

    楚离笑道：“我觉得还是身份的问题，如果我能建功立业，那将来也能配得上三小姐！”

    “你已经得了自己的岛，是吧？”萧诗道。

    楚离轻颌首。

    “你知道这意味着什么吗？”萧诗道。

    楚离摇头。

    萧诗似笑非笑：“意味着你现在的地位不逊于我们，除了大哥将来是国公，我们姐弟三个都是岛主，你也是岛主，可与我们平起平座，所以你现在配得上小妹，不必再建功立业。”

    他还是露出马脚来，所言种种，归根到底还是为了说服自己，让自己答应他一起去安王府。

    说喜欢小妹，可能有一半是真的，一半是为了陪自己。

    楚离叹了口气：“二小姐，我想去安王府长长见识。”

    “这句话倒像是真的！”萧诗哼道。

    楚离道：“安王府不是咱们府，勾心斗角的事难免，我去也能帮上一点忙，……我对二小姐你并无非份之想，尽管放心，别想太多！”

    萧诗白他一眼，哼道：“看来我不如小妹呢。”

    楚离尴尬的笑笑，没开口否认。

    “算我自作多情！”萧诗摆摆手哼道：“行啦，你去吧！”

    楚离抱拳一礼，飘然而去。(未完待续。)uw

    
