    顾氏看着这堆积如山的文稿，又看着自己的夫君欣喜若狂的样子。

    不得不说，这在以往的周坦之身上，是完全看不到的。

    当初纵是金榜题名，甚至一度入了翰林，也曾春风得意，可是周坦之自问，在翰林院里，自己若说自己有什么成就，却也是茫然。

    此后去了南京，每日闲养，虽以清流自诩，可实际上却是多不得志。

    而如今，却是全然不同，这是实实在在的成就。

    想到这数百万两银子的作坊，在自己手里，不但自己一家老小可以无忧，堂堂正正的得到百万家财，甚至还可以凭着自己的双手，缔造一个巨大的事业，哪怕只是养猪，又如何呢？

    人就是如此，起初养猪的时候，周坦之内心深处，极为排斥，可和猪打交道多了，或许是自己不断的心理暗示，又或者是换了立场，他也自认为，这养猪未必就是轻贱的事了。

    顾氏见夫君如此，这许久未见的踌躇满志的模样，又或许是因为一下子，家里有了依靠，便破涕而笑，欣喜道：“是呢，这都是学问，别人做不得的事，夫君能做，别人成不了的事，非要依仗着夫君不可，那么……这就是大学问，就说做官，那又有什么了不得的，天下这么多人做官，可论养……不，论起这个，就非君不可，这在妾身心里，才是真正的学问，别人想学，也学不去的。“

    周坦之此刻，却叹了口气：“为夫毕竟是待罪之人啊，不过人生终会有不圆满，从前，为夫不懂这个道理，觉得有遗憾的地方，便忍不住想要使自己更圆满一些，娶了贤妻，就想要儿子，有了儿子可以承继香火了，又嫌自己不能一展抱负，哪怕是金榜题名，却也觉得，自己的仕途似乎也不甚得意，现在想来，实是可笑，珍惜眼下的事，比追求那些不切实际的事更加重要。“

    他说着，意气风发的道：“是了，得去禀告恩师，禀告恩师才是。”

    说着，他心急火燎的赶去王鳌的屋舍。

    王鳌早就起了，听到了隔壁的动静，便不便打扰。

    等到夫妇二人进来，俱都拜倒，周坦之将事情禀明，接着道：“恩师，这养猪的功劳，恩师也占了一半，那刘文治所赠的两成股份，学生不敢尽收，自是将其一分为二，恳请恩师，不吝收下。“

    对于现在的周坦之而言，这个世界给他打开了一扇新的大门。

    银子……他已不必担心了。

    反而是恩师，因为自己获罪的缘故，在此受了不少苦，许多的研究，也都是恩师与自己一道完成的，因此，这一成的股份，恩师无论如何也得收下。

    王鳌只看了他一眼，不作声。

    一旁的顾氏便道：“妾身一直听夫君说，恩师高风亮节，素来清廉自守，视金钱如浮云，只是这是清清白白的银子，倘若恩师不收，只恐夫君心中难安。“

    王鳌听到此处，终于叹了口气道：“别人都说老夫是视金银如粪土，可实际上，哪里是这么一回事呢？这天底下，谁不好华服骏马，又有谁不喜欢住在雕梁画栋的大宅里，不喜那金银珠宝的？此乃人的天性，倘若不爱这些，那么这个人，要嘛就是虚伪透顶，要嘛，便是个疯子。“

    王鳌又道：“老夫也是一样，老夫不但喜欢金银，而且还做梦都想呢，谁不晓得这金银的好处啊，否则，这世上千千万万的人，有人不辞劳苦，有人不惜铤而走险，不都是为了这金银之物？老夫虽是爱极了，能勉强做到清廉自守，不是因为老夫已经超脱了，而是……老夫心里一直在告诉自己，这世上，还有一样比之金银更珍贵的东西，那便是道义。君子爱财，却需取之有道。“

    顿了顿，王鳌接着道：“可是子安这一半的股份，太多了，就给你这股份里的两成即可，老夫老啦，这些日子养猪和研究猪的习性，出力最多的就是子安，老夫虽也帮衬，却也没有帮上什么忙。“

    “若是赠与太多，就不太像话了，子安会心中难安，难道老夫就不会心中难安嘛？“

    哪怕是周坦之手中的两成股份，那也是十几二十万两银子了，这已经是一笔巨大的财富了。

    对于王鳌而言，这就足以让他从家徒四壁，变成大富之家了。

    周坦之也知道恩师的性子，只怕说再多，恩师反而不喜，只好叩首：“既如此，那么学生谨遵师命。“

    王鳌又是一番唏嘘，正想说什么。

    却听外头有人叫呼着道：“快来接驾，陛下驾到。“

    王鳌和周坦之二人面面相觑。

    彼此都看到了对方脸上的惊讶之色，也不知何故，陛下竟在突然来如。

    倒是王鳌很快就恢复了从容，坦坦荡荡的道：“陛下来了，你我立即去迎驾吧。“

    周坦之心里却是有些忐忑，听了王鳖的话，才连忙应是。

    顾氏也是讶异，随即自是连忙躲入了周坦之的屋舍，她是女流，不便觐见的。

    …………

    王鳌领着周坦之，二人快步出了猪圈，只是哪怕是猪圈附近，却也是臭烘烘的。

    因而，王鳌和周坦之故意离得远了一些，免得皇帝因此而沾了这俗气。

    此时，弘治皇帝在众星捧月之中，已是近前，方继藩听闻陛下到了西山，虽刚刚落脚，却也立即马不停蹄的赶了来。

    方继藩回到西山后，王金元就立马来禀告了刘家的商行所发生的事了。

    这令方继藩很诧异，周坦之这个渣渣，居然真会养猪了？

    此时，到了圣驾跟前，方继藩一副很睿智的样子，朝弘治皇帝微笑。

    弘治皇帝同样给与了他期许的笑容。

    接着，二人一前一后的，领着众臣子和宦官到了王鳌和周坦之面前。

    王鳌和周坦之立即拜倒，只是还未开口……弘治皇帝便先道：“走，带朕去看看。“

    口里道着，他的手则是指了指猪圈。

    如此一来，王鳌和周坦之倒是懵了。

    陛下的意思，是要进……那里？

    他二人面面相觑的样子，同时也令刘健等人唏嘘不已。

    哎……王公当初是何等潇洒的人物，那等风采，让人仰望。

    可现在……却是衣衫褴褛，浑身脏兮兮的，哪怕是站的远远的，依旧能闻到一股异味。

    这是晚节不保啊。

    临到老来，居然还要吃这样的苦，实在令人唏嘘。

    弘治皇帝吩咐，自是不能拒绝，虽是王鳌和周坦之觉得有些不妥，却还是乖乖的领着弘治皇帝进了猪圈。

    弘治皇帝一副淡定的样子，只是他养尊处优惯了，哪怕是再‘节俭’，这辈子，也不曾到过这等地方。

    越靠近猪圈，臭气越加浓郁，只觉得令人作呕，而弘治皇帝却偏偏强忍下了。

    弘治皇帝率先走进了猪圈，却是发现里头没有猪，便讶异的道：“猪呢？“

    跟在弘治皇帝身边的王鳌，便道：“陛下，猪已出栏了。“

    弘治皇帝颔首点头，感叹道：“这就可惜了，朕还想来看看。“

    接着，他回头看了一眼王鳌，道：“王师傅，朕听说，卿家近日都在此，你年纪老迈了，且已致仕，何必要如此的糟践自己呢？哎，朕见你如此，实是寝食难安啊，因而特来瞧瞧你，卿若有什么委屈，大可说出来。“

    王鳌和周坦之对视了一眼。

    对于王鳌而言，他当初之所以来此，不过是心里堵了一口气罢了。

    当然，也是放心不下周坦之。

    要知道，周坦之可是获罪，被罚来养猪了。

    那时候，王鳌可是觉得晴天霹雳，又觉得对不住这个门生。

    可现在……情况明显是不同了。

    不罚周坦之养猪，周坦之如何会有今日呢?现在这得意门生，正该是振翅高飞的时候，自己若是提出不希望陛下让周坦之养猪，这岂不是让自己的弟子，白白与这巨大的机会，失之交臂？

    因此……

    王鳌拜下，诚恳的叩首道：“陛下如此关切老臣，老臣感激涕零，至于这养猪，乃是老臣自愿而来，养猪没有什么不好，这天下有百业，若无人养猪，哪来食肉呢？老臣在此，无人管束，倒也还算是快活，所谓汝之蜜糖，彼之砒霜，在别人看来，老臣此举，实在是斯文扫地，难免被人耻笑，可在老臣看来，不过是自己做一件自己想要做的事，若是因此，而引发了什么非议，恳请陛下恕罪。”

    弘治皇帝：“……”

    刘健，谢迁，张升众人听到此，心里俱都惊讶不已。

    竟是在此时，随驾的诸臣，便更加的默然。

    方继藩站在一旁，乐呵呵的道：“正是，陛下，儿臣也一直说，职业不分贵贱，做官，难道就比养猪高贵吗？同样都是造福天下，所谓人各有志，只有世俗之人，方才拘泥于此，岂不知，若无人来养猪，陛下与朝中诸公，何以为食？民以食为天，在陛下的励精图治之下，我大明已是蒸蒸日上，在儿臣的心里，最大的愿望，便是百姓们一年到头都能吃上一口肉，此乃儿臣之初心，想不到王公竟和儿臣一般，也是这般着想，王公真是令人钦佩啊。“

    王鳌：”……“

    难道这家伙不知道他当初为何来养猪?

    想到又被这狗东西占了便宜，王鳌就有些不甘心。

    当初，这狗东西的话可不是这样说的。

    只是到了这个份上了，他也无话可说了，总不能又为了赌气，坏了自己门生的好事。

    弘治皇帝听罢，便欣赏的看了方继藩一眼。

    想不到继藩有此宏愿啊，朕为天子，竟也没有想到，不错，不错，论起为君分忧，继藩镇堪称天下的典范。

    弘治皇帝的目光，随即落在了张升的身上，而后，意有所指的道：“可是朕听说，王公在此养猪，皆因是方卿家所迫……”

    张升不傻，怎么不明白这话是针对他说的。

    听到此，张升立即就老脸羞红了，忙道：“陛下，臣乃是听了坊间的流言蜚语，是从市井中听来的。”

    这话分明是张升给自己自己留的余地。

    你可莫说臣造谣生事啊，臣也是听来的，怪不得臣。

    弘治皇帝不予理会，目光一转，看着王鳌道：“王卿家，是如此吗？”

    王鳌正色道：“臣已致仕，倘若当真是齐国公所迫，岂会忍气吞声?陛下，绝无此事，这一切都是老臣心甘情愿的，还请陛下……明察秋毫。“

    …………

    又是一个大章，熬夜写的，今天赶飞机，去下湖南，第二更还有。

