    周老的动作很快，一完成四合院的设计，就联系了建筑材料和相熟的建筑公司。

    可能会有人好奇，周老只是一个退休的画家，哪来这么大的能量？

    其实绘画和房屋设计是不分家的，身为东北电影厂的副厂长，周老也是有自己的人脉的。

    在别人眼里很难办的事情，周老的一句话就能帮着解决了。

    周家老房被拆以后，周秉昆带着郑娟和六岁的周聪住在光明家里，周母李素华带着三岁的周明借住在乔春燕母亲家。

    施工人员的动作更快，一个半月不到房子就建好了，大概再等个半拉月，等到水泥彻底凝固以后，一家人都可以搬回新家了。

    港岛那边的消息传回来，也让周秉昆很惊喜，“大国崛起”的实体书在港岛卖的很好，就连东南亚和欧美一些华人圈也有一定数量的传播。

    而让周秉昆没想到的是，日本和韩国也对“大国崛起”表示了很大的兴趣，光日本就已经卖出了快二十万册。

    至于“河西走廊”更是核弹级别的影响力，大漠，孤雁，驼铃，每一帧周老画的画面，都在冲击着港岛人民的灵魂。

    他们都是不约而同的在想，原来自己的祖国，是这样的幅员辽阔和美丽。

    “大国崛起”和“河西走廊”在港岛的畅销，让周秉昆的账户上的数字每天都在增长着。

    周秉昆和马廷方是高兴了，可是国民日报却是出奇的愤怒。

    国民日报的主编，看着眼前的的职员，突然有种恨铁不成钢的感觉，“既然你当初接了周秉昆的电话，为什么不汇报？”

    “我...我以为周秉昆是在开玩笑！

    我在国民日报工作这么久，从来就没有见过这种嫌弃稿酬低的！”职员也感觉自己很委屈。

    “天哪啊！你没见过的事情多了！

    难道都不应该存在吗？

    你知道港岛的“东方日报”，给了周秉昆多少钱吗？”

    “不知道！”职员迷茫的摇了摇头。

    “《大国崛起》和《河西走廊》两本书，周秉昆光现钱就拿到了五十万港币！

    兑换成人民币，就是四十五万！

    你自己好好想想，我们国民日报的一千二百块钱算什么？”

    “啊？这么多钱？”

    “哼！这还只是现钱！

    往后还有大量的分成！

    那才是大头！”主编没好气的说道。

    “可...可是我们国民日报也拿不出这么多钱啊！”

    “蠢货！

    这个世界上还有金钱买不到的荣誉和地位，这些都是我们国民日报能给周秉昆的！

    现在就因为你的一时大意，全泡汤了！”

    ...

    春节前，郑娟生了一个女孩，把周家人开心的不得了。

    周秉昆给自己的宝贝女儿，取名叫周慧，也算是跟着前面两个儿子的名字一起起的，正好凑成聪明慧。

    周秉义在放寒假的时候，就带着郝冬梅回到了周家，当看到新建的周家，周秉义和郝冬梅都是震惊的瞪大了眼睛。

    “上次我回来的时候，还没有盖房子！

    这才三四个月，这变化也太突然了！”郝冬梅难以置信的说道。

    “这个周秉昆，盖房子这么大的事情，都不通知我们！

    实在是太过分了！”周秉义气愤的说道。

    “哎！你这个弟弟，实在是太难相处了！

    啥事都藏在心里！

    更可恨的是，咱妈现在也被他影响了！

    我们可是经常来往信件的，一点风声也没有透露！”

    “哎！咱妈又不识字，最后还不是周秉昆来写！

    他要是不想说，谁都不会知道的！

    我猜咱爸可能都不知道！”

    “哎！一想到你弟弟周秉昆，我就头疼！

    我听说他又写了一本叫《河西走廊》的历史类文章。

    直接送到了港岛那边发表了！”

    “我看就是事业上的成功，让周秉昆有些忘乎所以了！

    不可一世的看不上我们这些亲人了！”

    ...

    看到大儿子周秉义和大儿媳郝冬梅一起回家了，周母李素华真的开心极了，连忙像个献宝的孩子，牵着儿子周秉义的手，挨个房间的向儿子介绍。

    看到自己的母亲这么高兴的样子，周秉义也是暂时把周秉昆的“不可理喻”，放在了脑后。

    等到一家人坐下来吃饭的时候，看到弟弟周秉昆的那张嬉皮笑脸，周秉义不知道怎么的就想狠狠的打上一拳。

    大哥周秉义看向自己的凶狠眼神，周秉昆还是能感受到的，听到周秉义在看着自己时，嘴里不停的哼哼声。

    周秉昆突然装作一脸认真的说道，“哥，你这是怎么了？

    怎么几个月不见，你这都有鼻炎了，一直在这哼哼唧唧的！”

    一旁吃饭的周母李素华一听周秉昆的话，连忙放下手里的筷子，对着周秉义关心的说道，“秉义，你不会真的有鼻炎了吧？”

    “妈，没事！

    别听秉昆胡言乱语！

    我好的很！”听到周秉昆的话，周秉义的气的鼻子都要歪了，看到母亲李素华的关心，周秉义连忙苦笑着解释。

    “哥，你别不当回事！

    嫂子也是学医学的！

    不信你问问她！

    是不是京城的空气质量太差，经常有沙尘暴！

    大概这才让你染上了鼻炎吧！？”周秉昆依旧对大哥周秉义穷追猛打。

    “我就有一个同学，就因为鼻炎的折磨是苦不堪言！

    鼻子总是闻到一股臭味，一开始以为是别人的袜子，还和别的同学打了一架！

    最后才知道是他自己身体有毛病！

    哥，你说这是不是倒打一耙！？”

    周秉昆话里话外的意思，周秉义怎么会听不懂，只是高傲的他是不会承认自己的错误的。

    认为当初选择了郝冬梅，而放弃了明副政委的提拔，他没有错！

    认为当初和周蓉一起劝说周秉昆放弃上大学，专心照顾自己的母亲，他也没有错！

    更不会认为他为了郝冬梅，忍受郝父郝母的疏离和防备会是一种错误。

    在周秉义的心里，周秉昆就是一时的运气好，取得了一些成绩，就妄想在自己的面前趾高气扬，周秉义是不会允许的。

    “秉昆，你放心好了！

    一会我们回去，就让秉义去医院查查！

    不过，我认为可能不是鼻炎，只是小感冒！”郝冬梅看到剑拔弩张的两兄弟，连忙笑着打圆场说道。

    听到郝冬梅的话，周母李素华这才安心许多，一旁的周秉昆也不再对自己的哥哥周秉义“穷追猛打”了。

    “大哥，大嫂，新房子里有你们的房间，以后经常回来！

    这里才是你们的家！

    千万别把自己真当成上门女婿了！”

    周秉昆的这句“上门女婿”，对于周秉义来说，可真是扎心了，这一直是他心里最大的痛。

    “你...周秉昆！

    提到了新房子，我就要问你一句了！

    盖房子这么大的事情，你怎么在信里不告诉我！

    怎么说，我也要拿一笔钱出来吧！”周秉义却只能气愤的借题发挥。

    “这...实在是当时自己的钱够了！

    不需要再麻烦你们！

    如果你实在想出这个钱，你就把钱给咱妈吧！

    留作给咱妈当养老费好了！”

    “秉昆，你胡说什么？

    我平时又没有花钱的地方，我要什么养老金！”一旁的周母李素华，哪里知道自己两个儿子话里的冲突，连忙埋怨的说道。

    “呵呵！得！

    咱妈也不愿意要你的钱！

    那你就自己留着吧！”

