    面对同代，他们是当之无愧的天之骄子。

    他们已经习惯了仰望的目光，而且这些仰望的视线在未来只会更多。

    丰厚的资源与学院背景，超然的社会地位，强大的个人实力……

    龙木学院、望北学院，这两大夏国顶级院校的精英，他们的心理年龄要远远超出生理年龄。

    所以当处于这种和同辈人同台竞技的场景时，他们有的只是一种类似前辈看待后辈俯视。

    无关教养，只是成长的环境差异实在太大了。

    ……

    “还是那高高在上的优越感呢，每每看去都会让人感到反感。”

    求真学院，一名与兰湖并肩而坐的短发青年，淡淡的说道。

    他的左耳打着一枚小小的耳钉，目光充满感慨，此刻没有看兰湖，却是对兰湖说话。

    “这是超能的时代了。”兰湖似乎说了一句并不搭界的话。

    “可惜没能在决赛之亲自把那支混分的队伍淘汰掉。”

    “可能他们认为被龙木学院淘汰更是一种荣誉吧。”兰湖笑了，但却是面对着望北学院的众人笑了。

    ……

    “我喜欢有自信的对手。”

    “那个微笑的人和他的同伴，交给我。”

    望北学院，种子选手，三年级的AA级超能掌控者和8星武者，白心笛，眼神淡淡。

    听到自家王牌选手的发言，顿时引得整支队伍的成员兴奋起来。

    就让他们在进入决赛之前，率先为这在场的十万人送上一场精彩至极的表演吧。

    这一次，望北学院要踏着龙木学院，登上最高的领奖台！

    ……

    “各支队伍的出场队员信息，我们已经罗列在大屏幕上，这些信息没有内幕，全都是参赛选手在本届比赛中表现出的能力进行的统计。”

    “对于一些信息详情设置？？的选手，是直到此刻都未出场过的选手，我们有理由怀疑他们是各支队伍的秘密王牌。”

    “嗯，譬如龙木学院的宓子杭同学，是本届比赛的新面孔，但却连同另外4名老牌种子选手被安排在了后五。我很期待宓子杭同学的出战！”

    “还有望北学院的井戾，这位我有印象，因为他是本届望北学院一年级的风云人物，我前几天有幸作为特邀嘉宾看到了井戾同学与望北学院共同进行实战训练的场景。我只能说……井戾，很强。”

    “求真学院，一向奉行的精英战略，所以能够出现在这里的学员必然是精英中的精英，只是今年的成员有些奇怪，后五名里有2人带着问号，已出场的15人里有小半都属于初次参赛，可见求真学院对自己学员的信任啊。”

    “求真学院，兰湖，狄重，这两人并不是新生，却是首次参与比赛，我认为应当是杀手锏！”

    “最后是我们的老牌强队之一的飓风学院战队，哇，不知道成雷你发现没有，今年的飓风学院战队竟然有超过半数都是新人！很佩服飓风学院对新人的培养力度，而且这次带队者竟然还是飓风学院的武道强者武文烈先生！”子尘在看到名单详表时顿时语气有些惊讶。

    成雷听到以后笑着回应：“很期待武文烈先生培养的学员会给我们带来何等精彩展示！关于飓风学院的种子选手，让我猜猜……最后一名叫做陆泽的选手，我很看好哦。”

    “为什么？飓风学院的后五名队员里可是有4个从未参与过全国联赛的成员。”子尘好奇道。

    “因为陆泽同学不单单在初赛、复赛都没出场，更是后五名里唯一的一年级新生啊。”成雷的话顿时让不少观众恍然大悟，发出善意的笑声，这么判断虽然有够草率，但仔细分析下还有那么几分道理。

    两位主持人又进行了一些活跃气氛的交流，然后微笑着对在场观众说道：“四强战队的信息都已经展现在你们面前，关于种子选手的分析仅是一家之言，各位观众不要太在意。”

    “接下来，让我们在最后休息时间的五分钟里，请各位观众为自己心目中强者进行第一轮投票，他们需要你们的加油助威！”

    观众们顿时感兴趣起来，比赛本就精彩，还能通过现场投票为自己喜欢的选手鼓气！

    现场顿时响起一片沸腾的欢呼声，只不过由于赛场在燕都体育场，在场观众99%都是来自燕都各大高校的成员，其中更有近半都是龙木和望北两大学院的学生。

    所以肉眼可见的，龙木学院、望北学院的各个成员姓名后方，人气指数开始飞速攀升。

    求真学院和飓风学院的数值则是少的可怜。

    五分钟过去，第一轮投票的成绩出现。

    龙木学院，宓子杭，以24000票的成绩高居第一。

    没办法，谁让这个家伙虽然未参与过高校联赛，但在本校的知名度实在太高，最关键的是真人又高又帅，简直无懈可击。

    望北学院，井戾，20300票，屈居第二。

    接下来的榜单基本都被龙木和望北占领。

    前20名人气榜上，求真学院和飓风学院无一入选。

    旁边的投标详细柱状图里，这两个学院的成员得票数少得可怜。

    主持人立刻感觉有些尴尬了，连忙发声圆场，“今天在座的都是燕都城各大高校的学员，这是你们的主场，但我们要充分发挥竞技精神，希望在接下来的投票中更加公正公平。”

    现场又发出一片哄笑。

    只不过还有很多人在高声呼喊“宓子杭”“井戾”的名字。

    主持人也是无奈的摇摇头，举起手来，身后的舞台投影配合的亮起华丽灯光。

    “下面，我宣布，四进二比赛，正式开始。”

    “龙木学院VS飓风学院！”

    “望北学院VS求真学院！”

    场内气氛猛然达到顶点。

    疯狂的声浪一波连着一波，灯牌接连亮起。

    现场又发出一片哄笑。

    只不过还有很多人在高声呼喊“宓子杭”“井戾”的名字。

    主持人也是无奈的摇摇头，举起手来，身后的舞台投影配合的亮起华丽灯光。

    “下面，我宣布，四进二比赛，正式开始。”

    “龙木学院VS飓风学院！”

    “望北学院VS求真学院！”

    场内气氛猛然达到顶点。

    疯狂的声浪一波连着一波，灯牌接连亮起。

