    

    
这圣狼国，只有掌握在他乌古里手中，才有兴旺发达的那一日。

    
乌古里并没有离开王庭，而是去了齐玥住的天宸宫，见到了齐玥和孩子。

    
圣狼国不重规矩，也没有什么男女大防。

    
身为王后的齐玥，地位很高，她要照见乌古里这个国师，在所有人眼里，并无不妥。

    
齐玥把伺候的人赶到了屋外后，让乌古里抱了抱孩子。

    
“今日死了很多人，大王不仅不悲伤，还和过去一样寻欢作乐，这样的人不配为王。”乌古里看着胖乎乎的孩子，低声说道。

    
齐玥听了乌古里的话后，柔声道：“你想做什么我不管，这孩子现在已经是圣狼国名正言顺的继承人了，我要做太后。”

    
她现在虽然已经是王后，是这后宫的女主人了，但她并不满足。

    
做王后哪里有做太后好？

    
即便赤风邪现在对她不错，可那个男人见一个爱一个。

    
之前是她，现在是云彩萱，今日去追齐宥和叶珍珍后，回来便魂不守舍的，和她说话还答非所问。

    
这会儿又叫了不少女人跟着他一起荒唐，真不是东西。

    
“那便如此吧。”乌古里说着站起身来。

    
“等等。”齐玥见他就要出去了，连忙喊住了他：“你什么时候动手？”

    
“时机未到。”乌古里皱了皱眉道。

    
“他死了，我的儿子就能继承王位，到那时候，我便是太后，代替儿子执掌一切。”齐玥说着脸上露出了笑容：“你也知道，我并非真正的公主，之前我虽然在大康王朝的皇宫里住了两年，但他们并没有对我进行正统的公主教养，我并不懂处理任务，你是国师，在孩子没有长大成人之前，朝政由你处理。”

    
“他是圣狼国第一勇士，想让他死，没那么容易。”乌古里低声说道。

    
“这件事我可以办到，不过你要答应我一个条件。”齐玥看向乌古里，脸上满是笑容：“等我做了太后，你做我的男人。”

    
这两日，齐玥想了很多。

    
她不想再和赤风邪这个男人虚以委蛇了。

    
他见一个爱一个，实在让她烦不胜烦，她不想再费心费力去讨好他，不想和其他女人争宠了。

    
她已经有了儿子，这个儿子还被赤风邪立为了继承人，她现在已经不需要赤风邪了。

    
不需要，当然要一脚踢开。

    
否则有朝一日，后宫之中冒出一个和她一样大胆的女人，怀了别的男人的孩子，却说是赤风邪的，到那时候，鬼迷心窍的赤风邪会不会改立别人的儿子为太子？

    
依齐玥看，肯定会的。

    
她太了解这个男人了。

    
赤风邪很容易被自己宠爱的女人左右一切。

    
现在是她，以后迟早是别人。

    
只是赤风邪死了之后，身为太后的她一开始并不会处理政务，朝中还得有个男人支持她，帮她处理一切。

    
孩子的亲生父亲乌古里就成了最佳的人选。

    
起码因为孩子的存在，乌古里不会背叛他们母子，改立别人为王。

    
更何况，她今年只有十九岁，还年轻着呢，总不能一直守寡吧？

    
她身边需要一个男人。

    
圣狼国的男人大多粗鄙不堪，想来想去，还是乌古里最合适。

    
乌骨里听了齐玥的话后紧紧皱眉，片刻之后才道：“我总要娶妻生子，你是太后，我不可能娶你。”

    
“怎么就不可能了？这里是圣狼国，不是大康皇朝，太后再嫁也不是什么新鲜事儿。”齐玥不以为然道。

    
自从来了圣狼国，她完全视规矩为无物了。

    
乌古里闻言沉默了。

    
“如果你有了心上人，我会成全你们，你只需偶尔进宫看看我和孩子即可。”齐玥突然笑道。

    
乌古里听了后一脸狐疑的看着她。

    
在他的印象里，齐玥这个女人不是一般的狠毒，现在怎么如此好说话？该不会故意试探他，想知道他喜欢哪个女人，好把人家给杀了？

    
“深宫寂寞，本宫只是想有个人作伴而已，并不介意你娶妻生子。”齐玥说着轻轻摆了摆手：“如果你答应，其他的事儿就不用你操心了，我会亲自动手，帮你决绝大麻烦，你若不愿意，那就自己想法子吧。”

    
“容我回去想想。”乌古里站起身说道。

    
“怪不得，所有人都说你不像圣狼国的人，而像大康王朝的人，圣狼国的男人，可没有这么婆婆妈妈的，愿不愿意，一句话的事儿，用得着回去左思右想吗？难不成让你伺候本宫，还委屈你了？放眼圣狼国上下，你想找出一个比本宫更貌美的女子，恐怕不容易，当然了，如果你要从大康王朝那边买个青楼名妓过来，那就当本宫没有说过这些话。”齐玥看着他，面带嘲讽道。

    
“我是男人，有些事儿，还是我自个处理吧。”乌古里说完便要出去了。

    
言外之意，他拒绝了。

    
他不想做齐玥的男人。

    
“你是不是还想着叶珍珍？我有些好奇，叶珍珍到底是你的什么人？你不是圣狼国的人吗？据我所知，叶珍珍生于大康，长于大康，在没有成为齐宥的通房丫鬟之前，她甚至没有离开过京城，你是怎么认识她的？”齐玥看着乌古里，似笑非笑道。

    
“你不是早就认定我是大康王朝的人了吗？何必多此一问？”乌古里心里十分不痛快。

    
“明明答应和我在一起，你就能得到一切，可你却选择舍近求远，在你心里，叶珍珍就那么重要？当初你和我有了那露水姻缘，也是因为我和叶珍珍有那么两分相似的缘故。”齐玥说的冷笑一声。

    
“叶珍珍早已经是齐宥的女人了，听说今日来救她的那个黑衣人就是齐宥，人家身为太子，为了叶珍珍连命都不顾了，叶珍珍怎么可能舍弃他，选择你？叶珍珍还是大康王朝的太子妃，连孩子都生了三个，又不是黄花大闺女，你们这些男人怎么一个个都盯着她不放？简直鬼迷心窍了。”

    
“此事与她无关。”乌古里说完之后便出去了。

    
这话可就扎心了。

    
他看不上她，和叶珍珍无关，那是为什么？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->