    黑沙的淡淡声音，回荡在我的耳边，不过，此时我的意识已经趋于模糊，虽然还想说些什么，但我终归是没能抵挡的住席卷而来的滚滚倦意，旋即视线顿时一黑...

    刚才我和黑沙的对话，只有我们能听见，在红圈外的众人根本听不见。

    林淮默默的看着我们消失的身影，叹了口气，然后喃喃道：“叶炎，今日一别，希望可以早日再见...”

    萧雨婷拉起林淮的手，轻声道：“放心好啦，你和叶炎一定可以再见面的，不是还有黑雾门吗，我们早晚能强行打破，总会有办法的。”

    “嗯呢。”林淮点点头，眼神恢复了明亮，他淡然笑道：“回去我们就试试，不过在此之前，先想办法宰了我们学校的鬼师，把他杀了，我们就可以好好钻研如何去叶炎世界了...”

    “林淮，你怎么这么关注叶炎，现在大家都说你和叶炎才是一对...”萧雨婷气鼓鼓的嘟起嘴，萌宠般的注视着林淮。

    “大家开个玩笑话罢了。”林淮笑了笑，而后在众人的白眼中，亲了萧雨婷脸蛋一口...

    关昕雨如同丢了魂一般看着红圈，此时的红圈里面，叶炎的身影早已消失，在叶炎身影消失的刹那，关昕雨感觉心脏都是一阵阵的刺痛，仿佛有非常重要的东西消失了一般...

    “昕雨...”

    见她一副失魂落魄的样子，杨可欣忧心忡忡的开口，刚开口，就惊讶的发现，关昕雨的脸上，不知何时已经布满了泪水。

    “哎，昕雨...怎么哭了，别哭了...”杨可欣手忙脚乱的帮忙擦拭着关昕雨的泪水。

    “我没哭...”关昕雨倔强的撅起小嘴，只是眼中的泪水，怎么也止不住...

    ...

    在我们班级离开这里之后，剩下的班级依旧是有条不紊的走进红色区域内，先是江辰离开了这里，然后是林淮，随后，随着时间的推移，一个接一个的班级，离开了这里。

    最终，当最后一个班级也消失在这个世界之后，主席台前的红圈，逐渐的变淡，最终，如同从未存在过一般，消失的无影无踪。

    在对抗赛结束不久，一批批的原住民，正在沿着我们走过的道路，一步一步缓缓向前推进，沿途，捡拾起散落在地的鬼器，偶尔遇到几个在弑鬼者（即为参加对抗赛的学生）的清理下侥幸存活的鬼，便拿起手中的鬼器，群起而攻之，运气好的话，可以获取来之不易的鬼晶。

    而在红城的北方，同样有一批原住民，他们全员身穿整齐的服装，纪律严明，在其中甚至有着数十名鬼气拥有者，而在那其中，领头的一人是一个年轻俏丽的女子，她留着一头干练的短发，双目明亮，皮肤白皙，若是叶炎在此，定能认出此女，她是当初在对抗赛世界叶炎所遇见的第一人，付润。

    此时，付润正带领着一股初成规模的队伍，缓缓地向红城方向，艰难的行进，若干年后，这支初成规模的小队伍，成为了这个世界最为庞大的抵抗军，而付润，则是成为了抵抗军的最高领袖。

    这都是后话了。

    ...

    “苏六六”

    “嗯？”在阳城八中，躺在草丛中的一名青年，偏过头看向了阳城七中的方向，他吐掉了口中的草根，然后颇为赞赏的说道：“新的黑雾门？出来一下就消失了了么，看来是学弟学妹们回来了，这个时间点也的确差不多是对抗赛结束的时间了...”

    “苏六六！”这时，一个容貌精致的女孩，匆匆的奔了过来，俏丽的脸蛋上满是激动与兴奋，她来到苏六六的面前，说道：“叶炎和叶雨幽他们回来了！”

    “喂...”苏六六无奈的白了秦玖久一眼，幽幽的说道：“你踩到我手了...”

    “哦哦，抱歉...”闻言，秦玖久看了一眼正无辜躺在他脚下的苏六六的手，连忙移开了脚，然后喜滋滋的说道：“不愧是我的弟弟妹妹，就是厉害！”

    苏六六感应着阳城七中方向传来的数股鬼气波动，罕见地称赞道：“今年的学弟学妹们的确不错，当初我没白去摆地摊啊...”

    “苏六六，不对，六六哥，我能去阳城七中旁边看看他们吗？”秦玖久试探性的问道。

    “可以，一起去吧。”苏六六点点头，道：“不过，切记不要靠的太近，在远处看看就好了。”

    “嗯，好。”

    ...

    一群少男少女，置身于一片草坪之中，微风徐徐吹来，轻轻拂过少男少女们的面颊，温暖的阳光洒下，鸟儿、昆虫们的鸣叫声，以及欢声笑语声，使得一切都看上去如此的舒适美好。

    这些少男少女，自然是刚从对抗赛世界回来的叶炎班级的众人，只不过，此时他们正零零散散的躺在操场的草坪上，昏迷不醒。

    如果叶炎等人现在就能苏醒过来，一定会马上认出，这里是他们的初中，也就是阳城七中，是他们生活了三年的地方，而此时他们所在的位置，是阳城七中操场的草坪上。

    此时，操场上有正在上体育课的班级，他们绕着操场跑完体育老师留的任务圈数之后，就可以自由活动了，不少学生都在草坪上进进出出，因此，这些躺在地上的人，自然被不少学生发现了。

    这些学生有些纳闷，这些人为什么零散的躺在草坪上一动不动，一开始，他们以为，这些人只是在晒太阳，并未多加注意，只是在运动的时候绕过他们罢了。

    不过，过了一会，终于有人发现不对劲了，就算是集体晒太阳，也不至于一动不动啊，莫不是昏迷了？几名女孩走了过来，先是轻声呼喊了几句，见没有任何反应，于是又碰触了几下，不过依旧没有任何反应，这下，她们有些慌了。

    “喂，这边有人昏倒了，快叫老师来！”几名女孩在操场上大声呼喊道。

    闻言，班级的其他学生也是纷纷侧目，而后迅速的围了上来，弄清楚情况以后，一个行动敏捷的男生，自告奋勇的跑去找老师。

    “怎么回事呀，他们是不是中暑了啊...”

    “这几天降温，天也不热啊，怎么可能中暑...”

    “不会是食物中毒了吧？学校的食堂...你们都懂的...”

    “我的天，集体食物中毒？这可不是小事儿啊...快打120吧...”

    “谁知道到底咋回事啊，看学校怎么处理吧...”

    几十名学生，围成一圈，叽叽喳喳的议论着，虽说他们八卦了些，虽说他们烦人了些，但是，他们明亮的眼中，还留有一抹纯真，善良，质朴，这是叶炎等人在对抗赛世界中，极难遇见的眼神。

    对抗赛世界的学生，无一不是凶残，冷漠之人，虽说我们极力避免，但是，人杀多了，难免会略微产生一种漠视生命的感觉，因此，但凡是在鬼师的残害下生存过一段时间的学生，性格，精神乃至于心灵，都会发生翻天覆地般的变化。

    “老师，就是这里，这里有十几名学生集体昏迷了...”那个敏捷的男生，带着一名男老师，急匆匆的跑了过来。

    “大家让一让，让一让...”人群中，主动让开一条道路，那名男老师，面色凝重的走了进来，然后好巧不巧的来到了我的面前。

    此时，我朦胧中感觉到周围的声音，迷迷糊糊的感觉，正在迅速削弱，而后，我感觉有人似乎正在触碰我的肩膀。

    “同学，醒醒...”那名男老师刚摇了一下我的肩膀，就惊愕的看见，眼前的少年，忽的睁开了眼睛...

