    古娘子婆媳来一趟后，她们很快的走了，她们还要去往别的地方。

    古娘子跟程可佳说了，她一定会赶在程可佳生产前来，她让程可佳放心，有她在，程可佳一定会母子平顺。

    程可佳其实是不太想让古娘子操劳，她跟古娘子表达了感谢委婉拒绝的心意，古娘子瞧着她轻摇头说：“小小姐，眼下，不管你的夫家还是娘家，只怕都没有比我更加合适的人。”

    程可佳瞧着古娘子只能笑着应承下来，顾家的人，在前线有战事的时期，的确是无闲置的人。

    古娘子婆媳离开后，程可佳母子三人当天是有些不是滋味，三人都是睡了一夜后，他们才接受了现实。

    程可佳带着两个孩子又过上从前差不多的日子，只是她现在喜欢在街上转悠，她想多听一听前线的消息。

    这一条街上的邻居们除去关注前线的事情外，大家还是会关心一下汪夫人，年长的夫人们跟汪夫人劝说：“汪大人既然离不了那个女子，你就主动为他把人纳了进来吧。”

    汪夫人瞧着她们笑着轻摇头说：“这是他的事情，他愿意怎么做，我觉得都行，反正我是不会拦着，我还乐意去成全这一对有情人。

    我其实也想看一看他们的情意能够有多长，毕竟那个女子再年轻貌美，她也是二十多岁的人。

    我们家老爷再英俊有才气，那也挡不住岁月染白发啊。

    你们听一听我的话，我这些年跟在我们老爷的身边，我也没有不长进，我都懂得说岁月染白发这一类的话了。”

    汪夫人除去面子上面有些过意不去外，她对汪大人和那个女子的事情，是越发有一种看戏的感觉，她想看一看这两人最终的结局。

    汪大人虽然失望那女子的表现，可是他后来还是派人去给那女子送了银子，然后也表明了，他还是愿意迎那女子回来为妾。

    只是那女子沉默不语，而那女子娘家却有了别的盘算，他们家落到这种地步，他们对汪大人的心里面是存着一种怨言。

    他们认为汪大人早知道官府要查究的事情，汪大人都不曾事先来通风报信，那这个男人对女人只怕相当的薄情，他们从来就不曾想过，此事汪大人还真是事先不知情。

    那个女子娘家人跟女子说得明白透彻，汪大人都要退下去养老的人，而且他都明说是要回到老家去养老，汪大人已经靠不住了。

    他们要那个女子改弦易辙换一个道走，反正阳州城里寻不到合适的人，可以从外地寻一户家境富足的人嫁了。

    那个女子只要想到汪大人后来的表现，她再想一想如果一定要去一个陌生的地方，她也只想跟一个年青男人走，她点头后，她娘家人很快把她嫁给路过年青商人。

    汪大人再派人去寻问的时候，他听到那女子远嫁的消息人，他还是去查问了一番，他所知道的实情，那女子并不是嫁人，而是跟了年青过路商人为妾。

    汪大人的心情很不好，他对这个女子已经有一种鸡肋的感觉，可是他都还不曾真正的放手，便有人接手那个女子，他的心里终归是不舒服的。

    汪大人再想一想当年那个女子不愿意为他妾的事情，而她现在竟然愿意为商人的妾，这对汪大人便是一种打击。

    汪大人前面知晓的事情，汪夫人紧接着就知道事实，她听说后，她的心里面也无多少高兴感觉，她和汪大人现在是谁也不想瞧到谁。

    汪夫人无心帮汪大人遮掩这桩事情，当然她也不会主动跟人说明，只是那个女子嫁家人却乐得张扬那女子又嫁得良人。

    程可佳很快的都听说了消息，她听后跟管事妇人说：“汪大人的眼光原来只有这么高，难怪他和汪夫人处不来，一个太高了，一个太低了，如何能够配合。”

    管事妇人微微的笑了起来，她现在这一天天的日子过得相当紧张，她的男人如今也在阳州城里，程可佳出面为他们三家在附近租了一处小院子。

    两个厨娘的男人则还是跟着程家商队四处奔忙，他们觉得要为家中后辈奋斗几年。

    管事妇人跟自家男人说过自个心事，男人心胸宽广，他很是坦然说：“老主子家里的意思，我们如今就是要一心一意护好小姐。

    姑爷是做大事业的人，他一定不会薄待我们这些忠心的人。”

    管事妇人瞧着男人轻叹起来，她低声说：“那位古娘子说了会赶在主子生产前来，她要是来了，我觉得我们都可以放心了。”

    程可佳怀孕的事情，其实知府夫人也是非常的关心，她特意派家里管事妇人过来跟管事妇人打过招呼，顾夫人有任何的需要，她都可以去知会一声。

    管事妇人把知府夫人的关心转给程可佳听，程可佳听后跟管事妇人笑着说：“她实在是一位贤妻好女人，在这样繁忙的时候，她还能够关心到我。

    知府大人的官声很好，她的名声也相当不错。知府大人仕途平顺，一定有知府夫人的功劳。”

    程可佳的身份和知府夫人的身份，注定她们交往要注意一些事情，知府夫人和程可佳两人在遇见的时候，她们都表现出亲近的举止。

    只是她们的心里面都明白，她们还真没有多少的私交情意，而且许多的时候，也没有合适的机会给她们培养友情。

    顾佑则不在家里，知府夫人来顾家表现照顾关切的情意，程可佳自然是会回报过去，她在人前夸赞知府夫人为人行事通情达理。

    在年礼上面，两人一来一往，阳州城里人有心的人，都能够感觉到她们愿意好好相处的诚意。

    但是私下里面，知府夫人其实是一位高冷的中年夫人。

    在她的眼里，程可佳还是太过年青了一些，她依照知府大人的安排行事，而且她觉得程可佳虽然年青，但是为人行事非常识趣老练。

    程可佳面对知府夫人在她面前表现出来的长辈风范，她的心里面不太能够接受，只不过在面上，程可佳还是表现出平等的姿态。

    在她的心里面，她和知府夫人实在交情还不到那一种长辈和晚辈的程度。

    