    “你知道谁对你最好的。”

    苏菲公主的语气很平淡，但又像无意识地在宣示什么。

    艾格隆看着她的脸，蓦然察觉到了苏菲公主今天举止和往常略微不一样的原因。

    她很明显是在笼络自己，而这种笼络，应该是来自于危机感。

    是的，特蕾莎的联姻事宜，虽然目前根本还没有决定，却已经给了她一种危机感，让她害怕失去和自己的亲密关系，所以她刻意地更加对自己优容，甚至有些讨好——她无意中强调这一点，就是潜意识里希望自己认可这种好意吧。

    人一旦有了害怕失去的东西，就会患得患失，向来如此。

    既然想明白了，那么他现在也只有一句话可说了。

    “您就是对我最好的人。”他小声回答。“承蒙您的照顾，让我得以找到在这里生活的乐趣，我永远感激您的好意。”

    听到了这句回答之后，苏菲公主微微抬起了额头，有些惊讶，但是更多的是惊喜。

    “你知道就好。”

    她的笑容如同花朵般绽放，显然这句话比任何话都更加满足她的期待。

    艾格隆知道自己猜对了。

    接着，她像是不放心，又强调了一遍，“艾格隆，一定要记住自己说过的话啊。”

    “我会记住的。”艾格隆郑重地回答。

    然而，虽然表面上感激涕零，但是他的心里却也有些有些愧疚。

    因为他知道，他一边在讨好着她的同时一边却又好不迟缓地利用着她。

    也许他现在可以想办法说各种好听的话让殿下开心，但是迟早会有一天，她会看到自己所做的一切，而那时候，她又该受到怎样的冲击呢？

    如果他真的心如铁石而且丝毫不在意她的感受，那当然无所谓，可是他并没有绝情到那个地步，所以一想到那注定会来的一幕时，他突然忍不住有些心惊胆战。

    “怎么了，艾格隆？”看到他突然沉思不语，苏菲公主问。

    “没什么，只是想到了该怎么让您开心而已——”艾格隆掩饰了过去。

    “让我开心？”苏菲公主又惊又喜，“你还会想这些？果然长大了。”

    片刻之后她话锋一转，“那天我不是说过了吗？让我开心很简单，你听我的话，然后留在我身边就行啦，剩下的事情都交给我处理吧……”

    偏偏这个又是没办法做到的……艾格隆心里忍不住有些抽痛。

    “我会努力尝试的。”他所能做的，只是笑着点了点头。

    苏菲公主被艾格隆的话哄得非常开心，于是兴致勃勃地继续和艾格隆讨论剧本，好长时间之后才起身告辞。

    “艾格隆，记得，明天晚上。”她临走之前又强调了一遍，“我们会一鸣惊人的。”

    “嗯，我也相信如此。”艾格隆点了点头，然后站起来送殿下离开。

    回到了房间以后，艾格隆有些疲惫地瘫坐到了沙发上面。

    “夏奈尔，给我弄点水过来吧，我有点口渴了……”

    与其说是口干舌燥的疲惫，倒不如说是精神上的压力，一边深情地哄殿下开心一边又毫不迟疑地打算逃离她，这种精神压力即使是他也有点吃不消，偏偏这种压力又不能在她面前显露半分，因而格外辛苦。

    “好的，殿下。”夏奈尔看到艾格隆疲惫的样子，心疼地应了下来。

    她马上去倒了一杯水递到了艾格隆面前，艾格隆拿起茶水来一饮而尽。

    清凉的液体总算驱赶走了他精神上的疲惫，让他舒服地眯起了眼睛。

    “殿下，您很难受吧？”夏奈尔小心翼翼地问，“您是对殿下心怀歉疚？”

    “看来你确实很有察言观色的本事。”艾格隆苦笑着回答，“没错，确实如此……如果说在这座宫廷里我在意过谁的话，那就是她了，一想到我欺骗她、而且注定是在她如此舍不得我的情况下逃离她，我就感觉到有点难受。”

    “殿下……您的心情我能理解。”夏奈尔发出了一声心疼的叹息，“我想任何人在您的处境，都会为公主殿下感到歉疚的。”

    “当然，即使如此，我还是不会改变自己的主意，再难受也是我选择的路，我会承受这个结果的。”艾格隆又像是对她说，又像是在告诫自己，“但是，我还是希望能够让她的痛苦更少一些，果然我有些可笑是吧？又要伤人，又想伤得不够深……”

    夏奈尔犹豫了一下，她知道以她的身份有些话是不该乱说的，可是看到主人这么苦恼的样子，她又没办法装作视而不见。

    “殿下，如果您害怕到时候她过于难受的话，我觉得……您可以适度地和殿下划清彼此的关系界限。”她小心翼翼地说建言，“如果维持到普通朋友的关系的话，我想殿下纵使难受，也是能够承受这种打击的。”

    坐在沙发上的艾格隆猝然睁开了眼睛，然后微微抬起头来看着站在面前的夏奈尔。

    这眼神如此犀利，以至于夏奈尔顿时吓得脸色苍白，打起了哆嗦。

    “殿下……我……我只是建议而已，您不用当真……”

    艾格隆很快压抑住了恼怒，淡然回答。“没关系，我不会怪罪你的，你也是在为我想办法。只不过，这个主意很抱歉我无法接受。”

    他知道，夏奈尔这是最正常、也是最能实现他愿望的建议，能够最大程度地解决问题。

    可是，他不愿意，他无法接受自己和苏菲殿下划清界限。

    尤其是，尝过了那次拥抱和亲吻之后……少年人的心早已经为此悸动，又怎么可能舍得放开？

    于是这就成为了一个死结。

    他不愿意过于伤害苏菲，也不愿意放手跟她划清界限，更不愿意放弃自己的计划。

    这几乎是一个不可能三角，无法同时实现三者。

    而到底选择三者中的哪一项，他其实早就已经做出了选择。

    他无法对自己的所作所为涂脂抹粉，他知道自己必须认清自己所要付出的代价。

    “我会补偿她的……”就像是催眠自己那样，在一片静默当中，少年突然喃喃自语，“不管怎么样，我以后会补偿她的……只要胜利，一切都是可以挽回的。”

    =================================================

    苏菲公主果然说到做到，到了第二天的晚上，果然就有人来传唤他去觐见殿下。

    和上次一样，他们换好了衣服，然后乘坐马车来到了上次他们定下了包厢的红宝石剧院里面。

    剧院方面当然还记得这两位出手大方阔绰的主顾，他们一来就有专人带他们上楼前往包厢。

    “把你们经理叫过来，我有事情要跟他交代。”一上楼，苏菲公主就命令侍者。

    虽然换上了平民的服装，但是平日里的习惯当然不是那样容易改变的，殿下还是有着那种惯常使唤人的习惯。

    但是这一套在外面也意外吃得开，侍者马上服从了这位年轻妇人的命令。

    很快，剧院的经理也马上赶到了包厢。

    “梅明根小姐！”一打照面，中年人立刻以一种夸张的殷勤向着苏菲公主行礼，“您还是和上次一样光彩照人，比我们的女演员还好看。”

    上次的风波他还铭记在心，饱经世故的他当然看得出来，这对姐弟虽然不知道来历，但肯定非富即贵，而且一出手就那么阔绰，因此他肯定会想要卖力地巴结他们。

    而且他也看得出来，这群人里占主导地位的就是这位索菲娅-梅明根小姐，从她那种颐指气使的态度来看，她肯定在家里也是说一不二的人，只要讨好了她，那么就不怕金钱不滚滚而来。

    “先生，晚上好。”从小就习惯了别人谄媚夸奖的苏菲公主，当然不吃这一套，“我耽误您的时间，是想要谈一谈上次我们说过的事情。”

    经理稍微停顿了一下，然后才回想起来。

    接着，他看向了旁边默不作声的艾格隆。“是少爷剧本的事情吗？”

    “您既然还记得，那我就省事了。”苏菲公主马上点了点头，“怎么样？”

    经理为难地笑了笑，“其实……我告诉您吧，每年都有不少想要一鸣惊人的年轻人，作着剧作家的梦，想要把剧本送到我们这儿来，但是大多数的作品最终只能进废纸篓，倒不是我们看不起他们，而是这活儿……本来就不是那么容易的。少爷年轻，可能有一些奇怪的梦想，不过我觉得他有这么好的生活不过，非要去自讨苦吃，没什么意义啊……”

    “说了这么多，无非不就是价格的问题吗？”苏菲公主皱了皱眉头，“我说过了，一切费用我们自己负责，你要是不乐意就不要废话了，我们去另外找别家就好了！”

    “小姐，别这样！”经理顿时摇头，“我只是劝告一下您弟弟而已，并没有说不行啊……只要您愿意承担相应的费用，那自然不成问题。不过我还是要提醒一下您，费用肯定比您想象的要多，毕竟，演员和道具都是要花大钱的……”

    “这些事情我自己来处理就行了，用不着您替我担心。”苏菲公主笑了一下。“您做好自己的工作就行了。”

    然后，她也不再多话，而是向旁边站着的夏奈尔使了一个眼色。

    夏奈尔立刻将准备好的剧本递给了经理。

    唉，有钱真好，可以玩各种把戏！

    经理带着些许的无奈和不屑接过了剧本。

    它被精心装订成册，看上去还真像那么回事。

    经理随手翻开了一下，看了下娟秀的字迹。

    “这真是少爷写的吗？”他有些疑惑。

    “啊，我的手最近不便，所以我口述，让女仆帮我写了。”艾格隆回答，“这个不碍事吧。”

    “不碍事，当然不碍事……”经理摇了摇头。

    接着，他仔细翻看了起来。

