    穆南思打量着眼前的年轻人，神色淡淡，同时又透着几分矜贵，一室的繁华也遮不住他浑身上下的风华，年轻人真的是长得极好，此时季东阳眼帘低垂，只有在跟人说话的时候才微微上抬，整张脸棱角分明，相貌极佳。

    这样的好相貌令穆南思想起了那个记忆深处的男人王慕白。

    王慕白也是这样一个玉树临风、品貌非凡的男子，尤其是那一副好相貌，别人都以为像他这样风华无双的人定是风流才子，谁又知道那样一副相貌下的他温柔又执着，还有一双清澈的眼眸。

    初见丫头照片的时候，穆南思就是被丫头的那双眼睛吸引。

    丫头那双如狐一般的眸子眼形像极了自己，但那如水一般清澈的流转眸光却是王慕白才会有的。

    这孩子真是会长，把父母两人身上最好的那一部分都继承了下来。

    穆南思在第一次听到季东阳这个名字的时候，就派人查了一下，结果令她大吃一惊。

    吃惊之后又觉得如果那个被这年轻人护着的丫头真是自己的女儿，有他护着也不错。

    穆南思看着季东阳，说：“你现在已成年，丫头还是个孩子，你……真的愿意等她长大？”

    穆南思对季东阳的这点心思心如明镜，也不避讳的问道。

    季东阳先是一怔，随即笑了，心道丫头遇到这样一位母亲倒是蛮好的，有什么都直说，也不拐弯抹角，挺好。

    这样一想，也把自己的心意剖开，直言道：“这辈子我就认定丫头了，这一点你放心！”

    “那就好，只要丫头喜欢，我不会反对的，我只愿丫头这一生得到属于自己的幸福就好，我的事情你找机会跟她说，等我忙完这段时间，我会尽快安排时间去见她，不过，暂时不能回穆家，我不想丫头的幸福被穆家的人操控，嗯？怎么……丫头都不穿裙子的吗？全是运动装？”穆南思把照片翻看一遍之后，又看了一遍，才问。

    裙子？

    季东阳眉头突突跳了一下，这个？貌似是自己的主意，觉得丫头穿裙子太吸引人，所以……给苏小鱼准备的衣服全是运动系列的。

    季东阳有些不好意思的挠了一下头，没吭声，这话不好接。

    就是坐在一旁等候的严敬，此时也一脸揶揄的瞅着季东阳，人家丫头穿衣服都管，哪有姑娘家家的不爱穿裙子的？

    现在好了！

    见穆南思好似不死心的把照片又扒拉了一遍，还是没看到，脸上就有些遗憾的说道：“刚生下来那会儿，知道是个女孩儿的时候，还在幻想等丫头长大了，一定把她打扮的漂漂亮亮的，一定要给她买好多好多的裙子来穿，唉……”

    季东阳听后，下意识的摸了一下鼻子，说道：“伯母不用失望，等我回去后，就给你寄照片过来，一定让丫头穿上漂亮的裙子拍照。”

    “好啊！那我等你的照片，丫头长得这么漂亮，就该穿好看的裙子，”说完在桌上一角撕下一张便签，一边写一边说：“这是我住的地方，虽说很少回去住，不过你放心每天都会有勤务兵在那边，所有邮寄过来的包裹信件，他都会及时送到我手上的，不用担心我收不到。”

    季东阳收下便签，点点头说：“那我们先走了，你注意身体！”

    穆南思摆了摆手说：“你们先走，我想自己再待会儿。”

    季东阳和严敬起身，离开了这间茶室。

    “老大，去宾馆休息一会儿吧！看你脸色不太好，”严敬有些心疼自己的老大。

    季东阳摇头：“直接去机场！”

    严敬看了一眼季东阳坚毅的侧脸，只得点头说好。

    苏小鱼收拾好房间之后，又去了一趟最近的菜市场，买了两大袋回家，一一放进冰箱后已是中午，想着下午去看望萧家老爷爷，苏小鱼在玉戒子空间里面待了一阵，按着萧家老爷爷的身体情况自己写了一个方子，又找了相应的药草出来，一边给自己简单的做了点吃的，又给萧家老爷爷熬了一碗药放进保温杯里，快速吃过午餐，简单的洗簌了一番，苏小鱼就出了门，吴叔已经候着。

    苏小鱼跟吴叔说了地址，吴叔开车，苏小鱼是极放心的。

    苏小鱼觉得有些累，坐在后面打算眯会儿。

    大概半小时后，苏小鱼下车。

    站在萧家别墅外面，看着里面熟悉的草地，熟悉的庭院，二楼的那扇窗户，苏小鱼还记得自己刚嫁进萧家的时候，窗帘是藏蓝色的，后来萧爷爷说这颜色太沉了，就换成了豆绿色，挺清新的颜色。

    那个房间就是苏小鱼跟箫清尧的婚房，只不过箫清尧不住那里，说是婚房，其实只是苏小鱼一个人的房间，里面没有一件物品是属于箫清尧的。

    苏小鱼有些感慨，这地儿她在上一世住了好多年，一直到跟箫清尧离婚后才离开，自己那时已经三十多岁了。

    “来了怎么不进去？”箫清尧从外边回来，远远的就见一个瘦小的背影，手里提着东西站在别墅门口，走近了才知道是苏小鱼这丫头。

    不是箫清尧对这丫头有多熟悉，而是这丫头身上总萦绕着一股淡淡的花香味儿，清香扑鼻，第一次见的时候，箫清尧就发现了，因为别人身上都没有。

    只闻这股淡淡的花香味儿，箫清尧就肯定眼前这个人是苏小鱼。

    苏小鱼听到声音，转身看到是箫清尧。

    苏小鱼立即垂眸，不再看箫清尧，只是淡淡的说了句：“我是来看萧爷爷的。”

    眼见这丫头对自己冷着脸，箫清尧哼了一声：“有区别吗？”

    苏小鱼想争论一句的。

    她选择这会儿来又不知道会遇见箫清尧。

    想想又觉得没必要，主要是苏小鱼自己不想跟箫清尧说话。

    见苏小鱼在自己面前只是低垂着头不说话，箫清尧就觉得一股戾气不知怎么的突然蹿了出来，瞥了一眼不自知的小女孩儿，直接开门走了进去。

    箫清尧走在前面，苏小鱼跟在后边。

    苏小鱼在箫清尧开门进去的那一刹那犹豫过，但一看到手里提着的保温杯，苏小鱼还是决定跟着进去，为了这碗药，她也得去不是。

    玉戒子空间里的药草可不是凡品，不能糟蹋了药。

