    理论上，现在陈亿最强的应该是魔法，因为生命力的关系，他们可以拥有无尽的魔力。

    但实际上却不然。

    陈亿们使用的魔法有两种，一种是来自霍格沃茨，另一种则来自卡玛泰姬。

    前者虽然神奇，但却很少有杀伤力强的法术，三大不可饶恕咒是单体攻击你敢信？

    最扯的是这些攻击魔法能被物理方式隔绝，比如弄块盾牌挡在身前，阿瓦达索命就索不了命了！

    后者理论上可以吊打狐妖小红娘世界的大多数强者，毕竟古一可没少用魔法与其他维度魔神对抗。

    但问题是陈亿的魔法并不是真正的维山帝魔法，而是他山寨……咳咳，自创的！

    比如陈亿缠住那些转世续缘者的红色锁链，名为赛托拉克的深红束带，如果奇异博士来的话，那这些锁链是他借用赛托拉克力量施展出来。

    但这个世界哪里有赛托拉克，所以陈亿只能以自己的魔力为基础，模拟赛托拉克的力量，再去使用。

    但赛托拉克是什么存在，无敌的吞叔都不是他的对手……咦，这好像很正常。

    但这不是重点，重点是他模拟的力量与真正的维度魔神相比，不能说势均力敌，只能说不值一提。

    所以除非聊天群来了个魔导师陈亿，否则陈亿们只能慢慢修行，创造出属于自己的魔法，无法一蹴而成。

    至于驱魔警探之类的陈亿，他们的道法在涂山雅雅面前更是不值一提。

    但终极一家世界异能却不同！

    虽然终极一家世界的力量十分的中二，特效拉胯，但架不住人家设定强，五万异能指数的终极铁克人就能抵挡火焰使者的一次攻击，而火焰使者在终极一家世界，那是能瞬间杀死世间所有恶人的存在。

    而此时陈亿手里拿着的就是终极一家世界里的神器：铁克无极！

    陈亿也没想到随着陈亿们的日渐增长，在所有陈亿异能归位后，异能指数达到五万后，铁克无极居然出现在他手中，不过他很快就反应了过来，终极一家世界的能成为终极铁克人并不只有夏天一个，还有一个兰陵王。

    所谓的终极铁克人，实际上就是铁克无极等的人，而这个人就是终极一家世界里最强的存在。

    “我本来没想用这一招的。”

    陈亿面色阴沉，因为使用这一招强是强，但……实在太羞耻了。

    涂山雅雅被陈亿的气势所摄，不由停下来，表情也变的极为凝重。

    哆！

    一個陈亿按响了电子琴。

    咚！

    又一个陈亿敲响了架子鼓。

    噔！

    最前方的陈亿弹奏起了琴弦……

    灼魂曲！

    就这样，一群陈亿在涂山雅雅面前弹奏起了乐曲，仿佛一群明星正开演唱会。

    众人：……

    场面一度十分尴尬！

    “好听，十分的好听！”

    冰天雪地中，众人穿上了羽绒服，奥特曼面具老者点点头，觉得这曲子不错。

    “父亲说得对！”

    王富贵的父亲点点头，也觉得这曲子不错。

    但很快，众人的表情开始变得古怪了起来，因为随着音乐的响起，一股肉眼可见的金色能量从陈亿们的体内涌出，最后汇聚在了一起，直直的冲向涂山雅雅。

    涂山雅雅冷哼一声，蓝色的寒冰之力同样向着金色能量而去，两股力量在空中直接相撞。

    “这人……好强啊！”

    不知何时也跑来凑热闹的白裘恩眼中一眯，涂山雅雅可是现任妖盟盟主，是妖盟的最强战力，可眼前这个人居然能够与之匹敌。

    更神奇的是他的力量白裘恩完全没见过，要知道他可是连最神秘的傲来国都有所了解。

    “这种能力，应该很适合……泡妞吧？”

    白裘恩若有所思道。

    “有道理！”

    王万里父子俩眼前一亮，急忙喊道：“女王大人，还请冷静点，不要伤及无辜啊！”

    “滚！”

    涂山雅雅冷哼一声，将两人瞬间冻成冰雕。

    “姐姐，再打下去，涂山就得变成雪山了。”

    涂山容容也开口道。

    涂山雅雅这才意识到作为周围已经被冰雪覆盖，虽然心有不甘，但也只能收起寒气。

    陈亿见此也松了口气，再打下去他怕不是得唱歌加BUFF了，那样羞耻程度肯定更高。

    “嘿嘿，这位小哥，不知道你能不能教一下我们怎么弹琴啊！”

    王万里父子不知何时解冻，搓着手出现在了陈亿面前，一脸谄笑。

    陈亿眉头一挑，这两人的话看似无厘头，但实际上是想学习他的力量。

    一气道盟虽然并不弱，但对比四大妖王，还真没几个能拿得出手的。

    毕竟比起长寿的妖怪，人类的寿命堪称短暂，再强的人类了不起活个百八十岁，但随随便便一个妖怪都能活个几百岁，而且年纪越大，妖力越强。

    虽然对比妖怪，人类的繁殖能力更占优势，但又不是所有人类都是适合修道。

    如果真的另一条适合人类修炼方法，那对于整个人类社会而言，肯定会大幅度增强。

    “抱歉了两位，我之前已经跟陈公子谈好了。”

    涂山容容缓缓走了過来，輕声笑道。

    一气道盟的人会这么想，涂山的妖自然也会这么想。

    陈亿撇撇嘴，这个世界還真是用实力说话，之前还一副打算对我搜魂的架势，现在却改成了友好合作。

    不过陈亿又不是真正的中二青年，头没有那么铁。

    “弹琴是没法教你们了，那是我的独门绝技。”

    陈亿并没有接涂山容容的话，向王万里父子解释道。

    异能指数是终极一家世界特有的力量，类似于超能力，根本没法教，而且他也没兴趣教人敲架子鼓之类的乐器。

    “不过我之前使用的是魔法，你们如果想学的话，我倒是可以教你们。”

    陈亿提出了教他们其他能力，地狱老师世界的鵺野鸣介可以学习魔法，那么狐妖小红娘世界的人应该也能够学会。

    “就是那种可以偷看……咳咳，通往其他地方的法術？”

    王万里语气更加的激动。

    陈亿眼角抽了抽，突然觉得与一气道盟合作并不是一件好事，于是看向涂山容容：“不知你们涂山能给出的条件是什么？”

    “我们涂山所有的炼器之法。”

    涂山容容虽然不知道陈亿想要炼器之法做什么，但她知道，这是陈亿最想要的东西。

    “成交！”

    “等等，那我们呢？”

    王万里急了，那么方便的法术，他真的很想学习一下啊！

    “说说你们的条件。”

    “一气道盟的所有炼器之法！”

    陈亿听到这话先是感到震惊，随即有些恍然。

    一气道盟是一个联盟，里面的炼器之法不代表所有世家的炼器之法，就像面具组织的面具制造方法，肯定不会放在一气道盟内。

    “成交！”

    虽然这一次社死了一回，但收获也是满满的，这么多炼器法门，再加上宗炼的笔记，他们很快就能拥有自己的神兵利器了！

