    她没问这些钱该不该拿这种话，这种事儿连皇上都睁只眼闭只眼，谁不知道抄家是肥差，但，无论多肥外人是不用想沾手的，有便宜也只能是皇家人自己占了。

    “那皇叔一共给了你多少银票？”

    叶寒瑜看了她一眼，然后轻声答道：“四万两。”

    顾婉宁仔细的观察了一下他的表情，确定他说的话到底是真是假，片刻后，她终于得到了一个准确的认知：“辰皇叔看起来对你不错。”

    叶寒瑜又道：“田庄和铺子都让连升帮忙管着，那两间铺子一家是卖女人用的胭脂水粉，生意还算不错。

    另一家是卖杂货的，生意算不上太好，每个月顶多有个二三十两银子的收入。

    田庄的收成也只是一般。”

    连升是叶寒瑜的心腹，原本是帮他调查一些事情的，得了那些铺子和庄子后，干脆就直接交给了他。

    每天不到一两银子的进项，就是卖草纸也不止赚这么点儿吧？

    “既然不赚钱，爷干脆换个营生好了。”

    叶寒瑜立刻来了兴趣：“那你想换个什么营生？”

    顾婉宁想了想后道：“关于做什么营生得具体情况具体分析，这跟店铺的地理位置，周边环境有很大关系，如果爷能让妾身亲自去看一眼就好了。”

    叶寒瑜想了想道：“爷后日沐休就带你出宫，顺便带你看看五哥挑选的店铺。”

    听到竟然还能出宫，顾婉宁一下子就高兴起来，然后就让她想起了一件正事，她懒懒散散的靠坐在椅子上，声音都透出一股子愉悦的味道：“还有半个月就是父皇的万寿节，爷可想好了要送什么寿礼了吗？”

    看到身边的女人这副自在的模样，叶寒瑜心里竟是难得平静下来，就感觉，若是能和她一直这么心平气和的说话，什么事都有商有量，这日子貌似也不错。

    “宫里人都知道爷穷，所以往年爷送的东西也都普通的很，怎么，你有什么好的建议？”

    今年肯定不能再那么送了，毕竟他可是刚得了一笔巨款。

    顾婉宁忍不住的问了一句：“白姐姐和爷成亲之后礼物也是那么送的？”

    听到她提起白氏，叶寒瑜顿时皱了皱眉，“自然是一如既往，这和娶不娶她有什么关系？”

    顾婉宁心道：娶了正妃就说明他是成年人了，和没成亲时能一样吗？而且他不努力讨好皇上，皇上自然不会在他身上费心思，怪不得他不得宠，连一年一次的露脸的机会都抓不住，这能怪谁？

    “可今年是父皇的四十岁整寿，妾身觉得还是应该送点儿出彩的礼物。”

    叶寒瑜笑了下，“你想好要送什么了？”

    顾婉宁随口道：“妾身也没见过什么世面，所能想到的也就是送些玉器古董之类的。

    妾身手里倒是有个物件，正想让爷帮妾身拿拿主意。”

    “哦，你还真有想法了？拿出来给爷看看。”

    顾婉宁便起了身，走到书案前，拿出一副画卷摊开在桌面上。

    “这幅画爷觉得如何？”

    叶寒瑜仔细的打量了一眼桌上的画作，画幅很大，画上的亭台楼阁是他从不曾看过的精美，雾气袅袅，有如仙境，楼宇前有一处荷塘，那荷花含苞待放亭亭玉立，池中还有许多的锦锂在游来游去。

    画名叫《百鲤贺寿》，可惜这副画上没有落款，叶寒瑜真想知道这画是何人的大作！

    “你是想用这幅画做寿礼？”

    顾婉宁含笑点头，“爷不觉得这幅画很合适吗？”

    叶寒瑜没吭声，这幅画单论画技做寿礼绝对是够格的，画名也正合适，可惜这画上没有落款，他看了一会儿也没能看出这是出自哪位大家的手笔，当做寿礼总觉得欠了那么一点意思，不过比他每年准备的那些价值一两百两银子的东西，还是强上一些。

    再者，怎么说这也是正妃用了心思挑的，这个面子，他还是应该给的。

    “行，就它吧，花多少银子买的，你直接走账。”

    嘴上说着话，视线也没离开桌上的这副画，他总觉得这画与以往所见过的都不相同，但又看不出到底哪里不同来。

    顾婉宁没说话，就坐在一边陪他欣赏桌上的画作。

    直到许久之后青竹进来提醒，“主子，时辰不早了，奴婢们已经准备好了热水，两位主子移步去浴室吧。”

    顾婉宁看了看更漏，没想到时间竟然会过的这么快。

    “爷晚上在哪儿就寝？”

    赶紧回你的书房吧，不要耽误我泡澡。

    哪知叶寒瑜不知抽了哪根筋，竟是不走了。

    “当然是睡在正院了，行了，爷知道你舍不得爷走，爷先去洗漱了。”

    顾婉宁：……真是，不要个脸！她什么时候舍不得他走了？

    眼见叶寒瑜已经去了浴室，苏木进去伺候，她干脆回了内室换了一套简便的衣服在床上练起了瑜珈。

    待叶寒瑜从浴室出来，就见到床上的女人正摆出一个古怪的动作，像是练功，但又不是武功的任何一种，他知道顾氏每天都要锻炼，但这还是他第一次亲眼见到。

    而且，因为她的这些动作，将她的完美身材都显露了出来，明明才只有十四岁，可那凸起的部位却是十分明显，还有她的腰肢，细得不盈一握，看着看着，叶寒瑜觉得，房间里的气温突然就升高了起来。

    他赶紧转身去了外室端起一杯凉茶灌下了肚。

    顾婉宁没想到他洗个澡会这么快，原本看他站在屋里盯着她还有些不自在，好在，他只是站了一会儿就走开了，她赶紧停下动作，起身去了浴室。

    等她从浴室出来，发现男人已经上了床。

    她微微有些发楞。

    叶寒瑜原本是在闭目养神，眼睛不看，耳朵也听得见，她站在原地好半晌都一动不动的，他睁开眼看了一眼，寝衣倒是和昨晚的不一样了，明明昨晚那件，只有两条细细的肩带，现在这件，倒是把她包的严严实实，只有脖子和手露在外面。

    “你是打算，今晚站着睡了？”

    顾婉宁咬了下唇：“……爷，爷平时不是睡软塌吗？”

