    爆炸产生的巨大冲击波，把几十个鬼子给掀的高高飞起。

    在半空中翻着跟头。

    还没落地呢，就被弹片给撕碎了。

    成了一堆的碎肉。

    距离爆炸点近的鬼子，直接被炸成了血雾。

    连骨头都被炸没了。

    有几个鬼子因为距离比较远，所以摔到地上的时候，还没有死透。

    浑身是血。

    疼的哇哇大叫。

    脸都疼的扭曲了。

    浑身的骨头粉末性骨折。

    许七安把炸弹扔下去之后，飞机继续俯冲。

    贴着日军的头皮就飞了过去。

    因为飞机飞的非常快，有几个鬼子的钢盔甚至都被卷掉了。

    突突突。

    突突突。

    许七安的飞机翅膀上，两挺重机枪黑洞洞的枪口不停的冒出红色的火焰。

    粗大的子弹成两条线就打了出去。

    在许七安飞机前面的鬼子还没反应过来呢，就被打烂了。

    不少鬼子的身体都被子弹给打成了好几段儿。

    有的鬼子甚至脑袋都被没了。

    因为子弹的威力很大，所以一发子弹发出去，直接就能干掉好几个鬼子。

    仅仅一个俯冲，子弹就打死打伤了二十多个鬼子。

    随着许七安飞机的轰炸，后面的飞机，也开始了投掷炸弹。

    七十架飞机，加起来一百多颗炸弹。

    满天都是砸下去的炸弹。

    整个日军第六师团那里，到处都是爆炸声。

    硝烟弥漫。

    鬼子的惨叫声喊的震天响。

    半空中都是被炸的飞起来的鬼子尸体。

    那四辆日军坦克反应非常快，立刻就要调头撤退。

    结果刚转了半个弯儿，就被炸弹给轰碎了。

    炸弹就在鬼子坦克旁边爆炸。

    猛烈的爆炸，直接就把鬼子的坦克给炸的翻了一个个儿。

    炮塔都被炸烂了。

    炮管子被炸成了两截。

    坦克里面的鬼子，直接就被震死了。

    七孔流血。

    坦克零件儿被炸的到处乱飞。

    周围的几个鬼子，被零件给打的浑身是血。

    坦克上面的几对负重轮，叮叮当当的就被爆炸产生的气浪给吹的飞了起来。

    把几个鬼子给直接砸成了肉饼。

    圆鼓鼓的。

    还有一摊血。

    日军第六师团长宫藤新一整个人都蒙了，

    脑袋里面一片空白。

    这种场面，他根本就没见过。

    从他在岛国被征召进部队开始，他就一直在第一一五师团。

    因为第一一五师团是守备师团，所以基本上就没打过什么打仗。

    最主要的，就是和八路军交手。

    这种满天飞机的场面，他还是头一次见到。

    我滴妈。

    不是说国军的部队很好打吗？

    看这个样子，不太对啊。

    宫藤新一不敢大意，赶紧就给波田发电报。

    让他迅速增援。

    对方在太湖，居然又是飞机又是大炮的。

    这绝对是对方的主力部队无疑。

    许七安他们的飞机，在对日军第六师团进行了轰炸之后，就立刻返回德安。

    准备为接下来的围歼战做准备。

    现在，只不过才是刚开始。

    张雷并没有命令暂一团主动出击。

    毕竟在阵地前面，是日军的一个师团。

    而且在日军第六师团的后面，就是日军第十八旅团。

    这两支部队距离并不是很远。

    如果主动进攻的话，很有可能会被日军给拖住。

    如果那样的话，他们暂一团构筑的防线，就用不上了。

    波田立刻就给冈村宁次发过去了电报，表示自己发现了对方在太湖的主力。

    这让冈村宁次眼睛一亮。

    嗦嘎。

    我就说吧。

    李德邻不会这么傻。

    那个第二十军，完全就是迷魂阵。

    他真正的依仗，就是波田君发现的这支对方主力。

    八嘎。

    对方居然有这么多的火炮。

    居然还有飞机！！

    这让冈村宁次十分震惊。

    李德邻的第五战区，居然还有飞机！

    他的情报，可没有提到啊。

    在淞沪会战之后，国军的飞机就已经被打的差不多了。

    即使是当年有名的武汉空战，国军的飞机也没有多少。

    现在怎么突然会冒出来如此多的飞机？

    这不应该呀！

    冈村宁次拧着眉头。

    想着各种可能性。

    然后，他就想起来了缅甸。

    在缅甸，山城老头子的远征军，就有一支强大的空军部队。

    使用的基本上都是美式飞机和英式飞机。

    难道是那支神秘部队！？？？

    冈村宁次的冷汗刷的一下就下来了。

    如果是那样的话，那波田支队很有可能会吃亏的。

    冈村宁次立刻就让寺内勇发电报，让他的部队立刻撤退。

    在没了解清楚之前，暂停对太湖的进攻。

    冈村宁次在缅甸的时候，实在是被打怕了。

    对方的那支神秘部队，战斗力太可怕。

    居然能整建制的歼灭他们岛国的师团。

    在太湖的部队，很有可能就是这支部队！

    接到冈村宁次电报的波田被搞蒙了。

    停止进攻！？

    冈村司令官，到底在搞什么？

    这可是对方的主力啊。

    这说明什么？

    说明对方根本就没时间搞什么伏击。

    而是准备在太湖和我们打野战。

    这对我们岛国部队来说，可是最好的。

    太湖一带地形平坦，非常适合我们机械化部队的展开。

    对方想要防守，是十分困难的。

    这种感觉，让波田心里很踏实。

    从淞沪会战开始，波田就和山城老头子的部队进行作战。

    对国军的作战风格已经有了了解。

    国军的大部分部队，都热衷于打阵地战。

    不管是什么地形，永远都是防守。

    这一点，在淞沪会战的时候，体现的淋漓尽致。

    当初也不知道山城老头子怎么想的，居然让他的精锐部队防守海滩。

    根本就没有一点儿常识。

    结果被他们岛国的战舰给打的死伤惨重。

    他们岛国部队都还没有进攻呢，山城老头子，部队就已经伤亡殆尽了。

    虽然说那些部队打仗很英勇，也很值得敬佩。

    但是对于山城老头子的指挥，实在是不敢恭维。

    可能是受到了山城老头子的影响，整个国军部队，基本上打的都是阵地战。

    并且很少主动进攻。

    永远是壕沟加士兵。

    这样打仗，是很容易吃亏的。

    也就是从徐州会战开始，国军的打法开始有了一点儿变化。

    所以才有了台儿庄大捷。

    再到后来的武汉会战，老虎仔取得了万家岭大捷。

    而两次长沙会战就更不用说了，打的冈村宁次一点儿脾气都没有。

    至于阿南惟几，更是被直接轰死了。

    这让波田一直很不适应。

    但是这次，对方居然又再次恢复了那种最原始的打法。

    阵地战。

    波田甚至都在想，这次的指挥官，是不是又换成山城老头子了？

    这么一想的话，波田立刻就觉得自己的身体热了一下。

    嗦嘎。

    这是很有可能的。

    这次大战，山城老头子可是投入了超过一百万部队啊。

    这么多的部队，山城老头子不可能不闻不问。

    而且，山城老头子号称是微操达人。

    面对这样的大仗，如果他不指挥一下，实在说不过去。

    如果是这样的话，那着仗，可就好打多了。

    如此好的机会，波田实在不想浪费。

    停止进攻是不可能的。

    现在他的第十八旅团，那是整个日军第十一军里面最有战斗力的。

    我波田要让其他人看看，谁才是第十一军最靓的仔！

    第十八旅团的参谋长皱着眉头：“旅团长阁下，我们是否命令第六师团立刻撤退？”

    波田摇摇头：“我们大岛国的部队，是战无不胜的。

    撤退对于我们来说，就是耻辱。

    现在在太湖的，是对方的主力。

    这正是我们希望的。

    只要我们集中兵力，消灭对方的主力部队，那第五战区立刻就会崩溃。

    没有了第五战区，那第九战区根本不足为虑。

    传我的命令，波田支队全体进攻！

    给冈村司令官发电，就说我支队已经和对方的部队交手，无法撤出战场。

    我部保证两天之内，拿下太湖！”

    下达命令之后，日军第十八旅团，立刻就加快速度，准备和日军第六师团汇合。

    此时的日军第六师团，在师团长宫藤新一的命令下，正在进攻。

    不过因为暂一团火力强大，打了两个小时，日军连暂一团的阵地前沿都还没有摸到。

    仅仅是那一轮飞机轰炸，就让日军第六师团伤亡惨重。

    飞机停止轰炸之后，张雷立刻命令孙铭的炮营继续炮击。

    孙铭的炮兵阵地上，十几门重型榴弹炮嘭嘭嘭的发射着炮弹。

    巨大的榴弹炮屁股上，粗大的炮弹壳叮呤咣啷的往下掉。

    整个阵地上硝烟一片。

    尘土被卷的老高。

    为了防止炮兵阵地被日军的山野炮给炮击，孙铭的炮兵阵地，设置在了日军的火炮射程之外。

    美式榴弹炮的有效射程，比日军的山野炮，多一千多米。

    完全不用担心安全问题。

    为了给日军造成太湖就是国军主力的错觉，张雷命令孙铭用最快的速度进行炮击。

    十分钟之内，必须打出一千发炮弹。

    这种命令，孙铭已经都习惯了。

    在暂一团这么长时间，孙铭已经把张雷的火炮使用习惯都被摸透了。

    张雷打仗，向来要求用最快的速度。

    不管是步兵还是炮兵，基本都是这个要求。

    只有速度快，才能把日军给打蒙。

