    唐剑国觉得唐池池现在可真是难伺候。

    他脸上写满了尴尬，强压下了怒气，让保姆将盘子给撤了下去，换了新的，假惺惺笑了笑说道：“刚刚是我没有考虑好，现在已经换了新的。”

    唐池池早就没了吃饭的喻望。

    她扫视了众人一眼，撇下了筷子说道：“对了，我接到通告，明天去片场拍戏。”

    唐剑国顿了一下，有些不明白她的意思：“有什么需要我帮忙的吗？”

    唐池池点了点头：“嗯，的确是有，我想要唐静雪继续当我的助理。”

    她要将自己在身上所受到的那些痛苦，全部都一点一点的还回去。

    让唐静雪也尝一尝，低人一等被欺辱是什么滋味。

    赵雅曼一听，当下就不同意了。

    她连忙开口说道：“静雪最近也比较忙，也很少有时间，这个样子吧，池池，我给你招个助理怎么样？”

    唐池池冷冷瞥了一眼，不善说道：“我就要唐静雪当我的助理。”

    “可是我不愿意。”唐静雪立马拒绝。

    笑话，她可不想再被唐池池这个贱儿人整了。

    唐池池看着唐静雪，似笑非笑：“你觉得你现在还有选择的权利吗？”

    唐静雪心中充满了气愤，求助似的望向了唐剑国，希望他可以给自己做主！！！

    但是，理想很丰儿满，现实却是骨感的。

    唐池池拿到了投资，现在是最炙手可热的红人。

    唐剑国当然不会去得罪她，她现在就算是想要天上的星星，他也会想办法摘下来，更何况是让继女去给她做助理，这件小事呢？

    反正之前，唐静雪也不是没有做过。

    这么想着，唐剑国清了清嗓子，正色说道：“静雪，你娇生惯养了这么多年，也是时候该体验一下生活，更何况，你先前还不是做了池池一段时间的助理，你和池池也算是姐妹，我相信她一定不会让你受到委屈的。”

    唐静雪很憋屈，唐池池恐怕是恨不得整死自己吧？

    “可是爸爸……”她还没有放弃挣扎。

    只是，她的话还没有说完，就被唐剑国沉着嗓音打断：“静雪，我觉得你一直是最懂事的孩子，这一次，可千万不要让我失望。”

    唐静雪所有的财富，地位，全都来源于唐剑国，失去了唐家大小姐的光环，以及唐剑国的经济支持，她就一无所有了。

    她自然是不敢去忤逆违背唐剑国的话，只好憋屈的答应了下来。

    唐池池这才开心了，露出灿烂的笑容，拍了拍唐静雪的肩膀说道：“静雪，我们明天见哦。”

    这一次，她一定不会手下留情的。

    唐静雪后背凉飕飕的，慌得一批，总感觉有一股不好的预感。

    ……

    第二天早上。

    唐池池洗漱好，准备出门的时候，发现唐静雪已经早已经站在门口等了。

    这倒是让她有些惊讶了。

    要知道，一般唐静雪可都是睡到太阳晒屁儿股了，才肯起床的。

    唐池池语气有些嘲弄说道：“第一次见你起这么早，可真的是不习惯啊。”

    唐静雪脸色有些难堪，她这样做，只不过想要唐池池少整她一点。她扯了扯嘴角，露出难看的笑容：“这不是要当你的助理嘛，当然要早起一点了。”

    “算你识相。”唐池池挑了下眉，直接将包丢给了唐静雪：“走吧。”

    唐静雪眼中划过一丝恨意，乖乖跟了上去。

    今天唐池池要去新片场，客串一个角色，只有短短几句台词，所以压力并不是很大，拍完就可以收工了。

    唐池池和导演打过招呼后，就来到了化妆间。

    她一抬眸，就从镜子里看到唐静雪低着头，戴着口罩畏畏缩缩站在身后。

    看起来，好像很害怕被人认出。

    毕竟，唐静雪现在可真的是丑闻满天飞。

    唐池池的心中突然升起了一个主意，眼眸中精儿光闪过。

    她勾起嘴角，笑了笑说道：“唐助理，我渴了，快点给我倒点咖啡过来。”

    唐静雪愣了一下，意识到这是在叫她，心里面不舒呼极了，没有人天生愿意被别人驱使的，脸色立马黑了下来。

    “知道了。”唐静雪不情不愿倒了杯咖啡端了过来，递到了她的手中：“喏，你要的咖啡。”

    唐池池眸间暗光流过，连尝都没尝，就直接将这杯水泼到了她的脸上，并没好气的说道：“这咖啡一点温度都没有，怎么喝？”

    咖啡的污渍顺着唐静雪的脸上流了下来，打透了整个口罩，头发也变得黏糊糊的，看起来狼狈极了。

    好端端被泼了咖啡，唐静雪差点没被气了个半死。

    她摘下口罩，随意擦了两下，有些生气的说道：“这里没有热水，你让我怎么办？”

    唐池池十分任性回复说道：“你是我的助理，解决和满儿足我的需要是你分内的事情，要是你连这点小事都做不好，我要你有什么用？”

    唐静雪握紧了拳头，恨不得掐死面前的这个女人，但为了不惹祸端，还是耐着性子说道：“好，我去给你找！！！”

    唐池池似乎还有些不满意，继续吩咐说道：“对了，顺便再给我来点冰淇淋过来。”

    A市的影视城差不多是在郊区附近，离商圈非常远，开车足足要一个小时左右，要买东西回来，至少要两个小时。

    况且，今天的天气本来就热，带着冰淇淋回来，肯定就热融化了。

    唐静雪知道，唐池池绝对是在故意为难自己。

    这下，她的暴躁情绪彻底被点燃，当场就发作了起来。

    “唐池池，你够了，本小姐能够放下儿身段做你的助理，已经是打发慈悲了，你却不知感恩，一次又一次的刁难我，又是泼水，又是刁难我去买东西，今天你必须向我道歉才行！”

    否则，这件事没完。

    她的声音很大，瞬间这番话吸引来整个化妆间的目光。

    唐池池眼眸中划过一丝异色，露出得逞的笑容。

    她立刻做出一副委屈模样，可怜巴巴的说道：“静雪，你误会了，我刚刚只是不小心失手才打翻了杯子，真是不好意思，我要的东西，你不想买就算了，可千万不要发脾气啊。”

