    奇门术在古书中也有记载，全称为奇门遁甲，也是奇门、六壬、太乙三大秘宝中的第一大秘术，为三式之首，最有理法。

    一般奇门术都是用于占卜、军事等方面，相传最早可以追溯至黄帝时期，由九天玄女所授，它被称为最高层次的预测学。

    奇门术在这个时代也是门槛极高的一门学术，能够善用奇门术的人无一不是历史上的名人强将，而他们最熟悉的善用奇门术的人就是辅佐周武王建立大周的姜太公姜尚！

    奇门遁甲最初有四千三百二十局，相传被风后改为一千零八十局，姜子牙更是压缩为七十二局，但是即使这样能够学会奇门遁甲的人也是屈指可数。

    现在赤松子等人看着苏青云身边的两条土龙，从中窥探到了一丝奇门术的意味，心中大为震撼。

    “这到底是什么术法？”道家弟子都有些迷惑，说是道法吧，它不用口诀结印，说它不是道法吧，却又给他们一种玄之又玄的感觉。

    “晓梦师侄，你师尊用的是什么功法？是不是和奇门遁甲有关？”天宗几位长老反应过来苏青云之前说让晓梦好好看着，那晓梦应该也知道这是什么能力才对。

    “师尊说这是风后奇门。”晓梦俏生生地回答道，这些人惊讶的表情让她感觉很自豪，仿佛在台上的是她自己一样。

    听到晓梦说出答案，几人都有些凌乱了，风后奇门他们也知道，但是是这样用的？

    赤松子也不再躲在暗处，而是出来让几位长老和他一起稳住观妙台，防止余波对场外的弟子照成伤害。

    人宗逍遥子等人也同样出来助力。

    好在观妙台够大，苏青云这两条土龙还无法将整个场地笼罩，战斗造成的余波也不大。

    场中的清玄看着两条土龙，也有些不敢置信，嘴里说道：“师叔果然厉害！怪不得能够屠杀那么多魏国士兵。”

    清玄将“屠杀”二字念得很重，心中怨念不小。

    一时间天人二宗的弟子脸色都变了，虽然天人二宗理念有分歧，但对于屠杀生命这种事都是保持厌恶的态度。

    晓梦蹙着眉头：“这人打不过就只会泼脏水么？”

    苏青云则是不屑地看了眼清玄：“看样子你心中对我有很多不满，因为你是个魏国人？”

    “我是代表人宗弟子，并不是站在魏国的角度上，你在魏国是所作所为有违道家理念！”清玄仿佛是站在了道德的制高点上，以道家理念批判苏青云。

    “人宗弟子...”苏青云浅笑一声，一条土龙直接扑向清玄。

    清玄自认为刚刚不过是被打了个措手不及，这土龙他也不是没有应对手段，手中捏了几个法印，嘴里喊道：“缚！”

    一片道纹凭空浮现，形成金光绳索束缚住土龙。

    清玄趁势而上，再次向苏青云发起攻击。

    “离字——萤火流光！”

    清玄还未接近，突然数道流光飞射而来，只能停下抵挡，流光被其用剑挡下之后，没有消散，反而如同遇到树木一般，赋于其上，越来越旺。

    清玄感受到火焰的威力，不得不弃剑转用道法，想要用水来灭火。

    可惜奇门局中的生克变化都被苏青云控制了，他非但没能成功灭火，反而让火焰更大，一时反应不过来，导致弄了一身灰头土脸。

    “没用的！在这场奇门局中，四时生克皆有我定，水不一定能克我的火！从我使出风后奇门的那一刻，你就注定要输！”苏青云淡淡地说道，仿佛在阐述什么天理。

    “怎么会有这样的奇门术？”清玄现在失去了剑，道法又完全克制不了苏青云的术，连之前被束缚的土龙也恢复了过来，再战斗下去也只会落败。

    “倘若真像是苏青云说的那样，那这种能力对我道家好像又些太克制了吧？”

    天人二宗中看出了些门道的人都直呼离谱，怎么会有这种专门针对道法的奇门术？

    道家不论天宗还是人宗，道法的修习基础也是要依靠五行生克的，但是风后奇门却无视这种生克，如果苏青云想，说不定他们连道法都用不出来，一身本事直接去了大半！

    “换个角度想想，阴阳家那些人要是遇上了，肯定更难受！”赤松子倒是很看的开。

    实际上他心里想的是，找机会让苏青云也教教他，以后天人论道的时候，他直接封了逍遥子的道法，直接打碾压局，岂不快哉！

    逍遥子心里想的却是，青云师弟出去一趟怎么学了这么离谱的技能？要是他参加掌门之战不是作弊么这，赤松子不会也会这招吧？

    一时间逍遥子等人背后直冒冷汗！

    “你还要打下去么？”苏青云觉得也差不多了，对于教训清玄他是没有兴趣，论实力二人相差太大了。

    “师叔实力强大，清玄自知不如，但是如果只知道仗着自身强大就肆意妄为，我认为师叔却是枉为道家弟子，所以清玄可以输，但是绝对不会认输！”

    苏青云则是叹了口气，本来以为这个清玄还算是个聪明人，谁知道是个完全不分黑白的愤青，国仇家恨注定了他走不远！

    “逍遥子师兄这个人宗掌门做的还不错，可惜就是门下居然有这样愚蠢的弟子！”

    逍遥子听到前半句苏青云夸他还有些莫名其妙，但是听到后半句脸都黑了。

    苏青云却是懒得再和这个清玄浪费时间。

    “坤字——土河车！”

    一只巨大的手掌从地上升出，一巴掌将清玄拍下了擂台。

    苏青云头也不回的带着晓梦离开了。

    一路上还能隐约听到晓梦和苏青云谈论风后奇门，语气中满是激动。

    天宗众人虽然也想跟上去问问，但是有处理这里的事情，只好暂时留下。

    逍遥子脸色有些难看，训斥了一番清玄：“你知道自己做错哪了么？如此鲁莽就挑衅苏青云，还以人宗弟子的名义，你有了解过整件事情的经过么？”

    说完留下清玄一人在那呆愣着。

    站在逍遥子的角度，他都觉得苏青云算是仁慈的，面对这样的挑衅都没下杀手，说明他还顾及天人二宗的情分。

    苏青云在魏国让五千魏国禁军变成石像之事他是有了解的，也不觉得苏青云又很大过错，当时他们自己都有危险，双方可是敌人，战场上又怎能心慈手软？再说了，他们也算是帮魏国除去了一大奸臣。

    清玄此次太过鲁莽，但是说到底还是人宗弟子，逍遥子决定等会儿一定要上门道歉，真心道歉！

    逍遥子绝对不是因为害怕明天的赤松子也给他来这一招！

