    “咳咳……”

    房间里，林邪一时无语，不知道怎么回复林小荷。

    “哥，鱼玄玄那模样，别说我，就连鱼宏也看的出来。”一看林邪似乎没反应，林小荷眼睛眨了眨继续说道。

    “……”林邪。

    林邪其实不傻，经过这一个月的相处，他也看得出来鱼玄玄是对他有些好感的。

    但说实话，林邪真的暂时还不知道怎么处理这一份好感。

    第一，他目前只想报仇，所以暂时没有结交伴侣的想法！

    第二，他身上背负的血海深仇太重了！

    即将成为青龙宗传承弟子的狄仇，以及杀害他父母的当代秦国皇上秦武帝！

    他林邪是一个复仇者，一个暗中准备掀翻青龙宗以及当今皇上的胆大妄为忤逆者！

    这样的身份日后一旦曝光，他身旁的所有人都会遭受到牵连，陷入万劫不复的境地。

    这也是林邪不愿意直面鱼玄玄对他有所好感的原因，他不能带给鱼玄玄幸福，却极有可能让她坠入无间地狱。

    林邪摇摇头，所以自己还是不去害人吧！

    林邪不再说话，闭上眼睛清除心中的杂虑，开始回想刚才和鱼玄玄战斗的过程，重新设想应该如何出招，才能抵御住鱼玄玄的攻击。

    一旁的林小荷见林邪又开始专心修炼，嘴巴一抿，叹气一声。

    她知道林邪是一个有主见的人，他不说肯定有他的理由、想法。

    她也知道哥至从被家族被青龙宗的人背叛伤害过之后，性格就开始变得有些沉默，疯狂修炼，追逐力量。

    这林小荷都看在眼里，她内心焦急担忧却又没有任何的办法。

    她又低叹一声，安静的拿起桌面上的针线活，开始一针一线的缝补，要冬天了，林小荷准备给亲哥缝制一件棉袄大衣出来。

    林邪修炼的时候，她都是这样在一旁安静的消磨时间，乖巧安静。

    “暂时还是没有办法应付鱼玄玄的攻击啊！”阳台上，林邪又重新回忆了一遍刚才的战斗过程，然后缓缓的叹气道。

    这是一个坏消息，说明日后林邪遇到这种高敏捷性武魂，他都无法对付，战斗陷入只能被动的防守！

    而久防之下，必有一失！

    “那是身法灵技：猫步，你够不着人家很正常。”就在林邪眉头紧皱的时候，九龙忽然开声说道。

    “身法灵技猫步？”林邪一愣。

    “对的，灵技一般分为攻击型灵技，防御型灵技，身法型灵技。”

    九龙解释道：“而在刚才的战斗中，鱼玄玄使用的是身法型灵技：猫步，以及攻击型灵技：紫炎。”

    “你武魂品级、灵力修为等级都不及人家，所以在人家施展身法型灵技的时候跟不上，很正常。”

    “九龙，那我应该怎么办？”林邪眉头紧皱道。

    “很简单，用灵技打败灵技，”九龙说道：“我传授你一道身法型灵技就可以。”

    “真的吗？”林邪这一听顿时狂喜：“谢谢九龙！”

    九龙叹气道：“才刚刚吸收到的两颗中品灵石得到的能量，这还没捂热，又要消耗掉一些了。”

    “好了，进来武魂空间吧！”

    林邪微微尴尬。

    九龙传授林邪龙之力，功法，灵技都是需要耗费它自身的能量。

    而九龙修复自身的伤势也同样需要能量。

    还好林邪刚才给他吸收了两颗中品灵石，否则九龙只怕连传授的能量都没有。

    林邪连忙进入到武魂空间当中，壮观巍峨的九龙通天塔依然静静的矗立在这里。

    和之前传授《霸体祖龙诀》相似的一幕出现，刻画着睚眦龙子浮雕的那一面塔身光芒闪烁，一道人形虚影照射了下来，出现在林邪面前。

    “看好了，这就是灵技龙步。”

    九龙的声音在四周空间中响起，然后林邪面前的人形虚影便开始动弹。

    这一道人影一动，只见身形鬼魅，周围的空气都好像隐隐扭曲起来一样，让人看不清真实。

    看起来似乎是在这里，但是仔细一看却是在那里。

    虚虚实实，真真假假，让人难以分辨。

    九龙在一旁讲解：“龙步灵技比《霸体祖龙诀》容易许多，只有经脉运转图和招式，所以上手并不难，你好好学习，很快就可以掌握！”

    “谢谢九龙！”林邪满脸兴奋，这一道龙步灵技实在是太好用了！

    有了这灵技，他对付鱼玄玄这种高敏捷的灵师，再也不会那么被动了！

    认真记好招式，林邪回到现实便一招一式的打了起来。

    接下来的日子，林邪变得更加忙碌了。

    每天都是深居简出，如非必要都呆在房间里疯狂修炼。

    早上修炼灵力、灵技，下午淬炼体修的第二重铁肉，然后晚上和鱼玄玄进行实战磋过招。

    日日如此，未有松懈。

    在实战切磋中，一开始鱼玄玄依然还是占据攻击的优势。

    但是到了第三天林邪施展出灵技龙步之后，林邪虽然还是被动挨打，但已经开始有了反击的能力。

    后面的第四天、第五天，随着灵技龙步的熟练，胜利天平开始一点点的倾斜！

    到了第九天，两人的切磋已经处于平手！

    再到第十三天，云船即将抵达苍剑宗的时候，这一天晚上，鱼玄玄精致的俏脸上发出了一声惊呼，像是见鬼一样看着林邪！

    此时阳台上，只见当她附着紫炎的猫爪刺抓在林邪后背上的时候，林邪忽然双脚一点，身形犹如嬉戏的游龙，身影看似没变，身体却是早已诡异的往一旁避开一尺，堪堪躲开了鱼玄玄的攻击。

    而同时，林邪的右手长剑倒挂着，精准的刺向鱼玄玄的右手。

    鱼玄玄惊呼的举起左手紫炎猫爪，想要抵挡这一剑，这时却是再度发现面前的林邪已经化作虚影！

    等她再一看，林邪已经出现在她的右边！

    而林邪手上的冰冷长剑，更是不知何时已经出现在她的脖子下，锋利的剑锋让鱼玄玄的脖子激起一片鸡皮疙瘩！

    输了！

    不到半个月的时间，本来是鱼玄玄压着林邪打。

    如今却是完全反了过来，变成林邪压着鱼玄玄打！

    这种变化，就连正在旁边喝着热茶的鱼宏也完全傻眼了，手上的热茶在半空中端了半天！

    这才短短半个月啊，林邪这进步速度也太吓人了！

