

               “被几个小混混供奉起来，你就找不到方向了。”

    “你这么下去，别说是我，你老爹也会收拾你！”

    “嚣张，我看你比谁都要嚣张的多！”

    苏启一脸抽了十几个巴掌，好在章其少抓住了他。

    虽然他知道苏启可以不用把市长当回事，文哥更不用说了，他老爸可是 副国级的人物 。

    但你要真这么继续抽下去，还不把人给抽出问题来。

    人家再怎么样也是范市长的亲生儿子，看着亲生儿子被人抽出问题，怎么可能会没有脾气。

    章其少其实平日里并不是一个非常嚣张跋扈的人。

    只不过跟着他老爹来了中海后，一些牛鬼蛇神知道了他市长的儿子，想尽了办法靠近他 。

    尤其是那个花哥，整天带着他晚上出入于这座城市的各大夜店场所。

    见的人多了，被人恭维的人多了，慢慢的就迷失了自己。

    不成想，今天终于遇到了一块铁板。

    酒，醒来了一半，脸也肿的像个猪头。

    在苏启停手后几分钟，他坐在地上，喘气了半天。

    抬头望着苏启说：“告诉我，你是谁。”

    “你敢这么肆无忌惮的对我动手，在中海肯定不是什么简单的人物。”

    章其少跟他有过几次交际，也算数落，沉着脸说：“他是苏启，前段时间还跟你老爸一起上了一次报纸。”

    “你难道没听你老爸说？”

    “你刚刚打的这个人是苏总在 非洲产业的负责人，认栽吧，我觉得你最好别告诉你老爸。”

    “你老爸被你坑成了这样，别以为他会帮你什么。”

    话非常轻描淡写，但很快引起了整个人群的骚动。

    整个中海，敢如此不给市长儿子面子的苏启能有几个？

    除了大正集团的那位！传闻，像梦一样酒吧就有苏启的股份！

    原来这事情 是真的。

    范公子傻在了原地，喉咙发干，望着苏启愣是半天说不出话来。

    应世文这时候也走到了他跟前说：“记住，在外别太嚣张，被人供奉几句就把自己当个角儿，这叫没没脑子。”

    “你也万幸是市长的儿子，若不是，今天这事情你不但被打了就打了，而且后面事情还不会完结。”

    “马上滚出回去！”

    范公子回过神后，再望着苏启，已经深深陷入恐惧当中不可自拔。

    这会什么面子不面子的，已经不重要了，赶紧跑到苏启面前说。

    “苏总，对不起，我真没有想到是你。”

    苏启懒得跟他废话，直接扭头一把扶住赵世雄。

    “他妈的，以后记得报我名字！要是出了什么事情，你老爹会从南方冲过来杀了我不可。”

    赵世雄脸肿的像个猪头，说话也有些说不清楚：“启哥，这你可真冤枉我了。”

    “刚我一进来就一直在报你的名字，人家不信啊，我说我再吹牛逼，你说我能怎么办。”

    “有这事？”

    “当然！娘个西皮，刚刚那穿花衬衫的叼毛，他还说我吹一次牛逼就打我一个耳巴子。”

    “我草，我真认识你好不，真没有吹牛逼，你不能用这种抽耳巴子的方式，来让我否认这个事实啊，所以我像个男人一样到跟他们干了。”

    “妹的，我真认识你，真没吹牛。”

    “还有，我真跟加利夫也非常熟悉，也没有吹牛。”

    “我日，怎么他们都认为我再吹牛！”

    ……

    花哥逃过了一劫，但逃得了和尚逃不了庙。

    他认出苏启来了，也正因为他认出来了，所以惶恐了一个晚上，连自己家都不能回。

    苏启虽然是一个普通的商人，但是道上的人知道，这也是一个脾气很大的商人。

    早年弄垮了好几个头头的事情就知道。

    况且，现在中海公认的大哥山炮，就是靠着大正集团的下游产业发家的。

    傻子都能够想到，只要苏启有忧愁，山炮肯定会成为一个善解人意的老哥为他排忧愁。

    这个老哥一帮人排忧，那中海就要出大事。

    上次段老三的事情才过去多久。

    那时候他还冷嘲热讽的跟人聊天，这个段老三也是脑子有病。

    以为世界还是他们那个时代的世界，江湖还是穿着布鞋就可以牛逼轰轰的江湖。

    也是没有长眼睛，居然撞大正集团身上去了。

    可这回，他自己不但撞到大正集团，还撞到了苏启本人身上！

    能不害怕吗。

    第二天早上，他眼珠子贼溜溜的在一个小弟家窗户口，盯着外面街道打量了半天。

    确定楼下没有异样后，他松了一口气出门。

    花哥出行，走路从来都是走的螃蟹路。

    那种嚣张劲头还只是刚刚从侧漏在外面的街道上，旁边一个穿着迷彩服，靠墙抽烟的男人走了过来。

    一把钩住了他的脖子：“小花是吧。”

    花哥本能的反抗：“你……谁啊！”

    “哦，我只是一个小角色，不需要 知道名字，找你，是因为炮哥想要跟你谈谈心。”

    “谁……谁他妈跟他谈心啊，我他妈男人。”

    “呦呵，走路是的横的，嘴巴也挺倔强的”

    “大街上拖着你走，有损你面子，一定要我拖？”

    花哥撒腿就跑，脚上的拖鞋都被甩的老远。

    迷彩服男身后叹了口气：“嗨嗨嗨！别跑，这里前后已经被我们堵死了，你跑过去反而还会被爆发一顿。”

    “停下，停下！”

    话音刚落，花哥跑过的地方，突然一条腿飞了过来，把他给飞倒了在了地上。

    中午的时候，网络上有个视频流传了开了。

    一个花衬衫的男子跪在地上，胸口带着一块牌子，上面写着，我有罪。

    男子在视频里声泪俱下，讲述着自己这些年干过的事情。

    动情之处，甚至于还说对不起国家和中海人民，给国家的治安问题添乱了。

    祈求警察局给自己一个正义的处罚，以救赎自己罪恶的人生。

    警察局的人接到了报案后，赶紧出动把人给抓了。

    视频同样也发送给了苏启。

    苏启看了下没当回事，一个这样的街道角色以前或许当回事，现在自己这身份还当回事的话，那真的就是自己格局有问题。

    刚准备出门去医院，手机响了。