
　　“圣人境第九层的境界！这古魔恢复实力的速度太快，只要给他足够的鼠魔族的战士让他吞噬和炼化，他就能够在最短的时间内恢复到自己最为巅峰的境界层次！”

　　那梅隆的脸色苍白，这古魔已经将吞噬掉的数百鼠魔族战士的血肉吞噬掉了，因为鼠魔族中本来就是蕴含有古魔的血统，所以他对于鼠魔族血肉的利用效果格外的高！只要他有足够的鼠魔族的血肉，便是可以几乎没有上限的恢复自己的实力，直至他恢复到昔日最巅峰的境界为止！鼠魔族的后方开花，已经直接影响到了前方的军心不稳。

　　他们大量的圣人境层次的强者都是被抽调到了队伍的后方，已经严重影响到了前方的作战能力！梅隆发现他们堂堂三百亿的鼠魔族的大军竟然忽然间陷入到了一种左支又度的处境之中！人王城中，一位位的强者走出，每一位都是有着以一当百的能力！“鼠魔族，果然还是不行啊！三百亿的数目竟然就这样被人族给打落到了下风的境地！你们不如将所有族人的鲜血献祭给我们，让我们血魔族来帮你打下这座人王城！”

　　一道充满嘲讽的声音出现。

　　在战场的左侧，一支数百人数目的血魔族的军队出现。

　　这数百人的对于对于庞然大物一般三百亿数目的鼠魔族的军队来说是何等的渺小，可是他们的出现却是让刚刚看到了一些希望曙光的人族再次陷入到了慢慢无边的绝望黑暗之中！因为这支数百人的血魔族的军队竟然全部都是圣人境级别的强者组成。

　　方岳等人的奇兵突袭，刚刚灭了些许鼠魔族的圣人境层次的强者，没想到他们竟然得到了更多圣人的支持。

　　这魔族是要不惜一切代价的毁了人王城吗？

　　鼠魔族之后，竟然连血魔族也来了！人王城中的士兵感觉自己胸中的希望之火瞬间被一盆冷水浇灭。

　　难道他们人王城就注定要在这次浩劫中面临毁灭吗？

　　所有人心中希望的火光都在逐渐的熄灭！而他们的耳旁则是响彻起了血魔族带队的大圣境强者嚣张而肆意的狂妄笑声！“方岳，你走吧！不要再回来！你是我人族中希望的种子，我知道你并不属于玄黄世界，但希望你在证道成圣的那一天还能够记得玄黄世界的存在，帮我们报仇，帮整个人王城报仇！”

　　长公主的心已经彻底绝望，眼前的局面已经远远不是一个方岳所能够扭转的了，别说方岳，纵然是人王城中再多上一位虚仙境的强者也同样是难以力挽狂澜，因为他们即将面对的乃是一个超出想象的强大族群的意志。

　　“离开？

　　我从来都没有想过离开，只是有些手段，我之前不愿施展，现在却是要展露一下了！”

　　“当毁灭降临的时候，唯有毁灭方才阻止毁灭的蔓延扩散。

　　我不知道当我打开这扇门的时候，门的后面，隐藏的究竟是魔鬼还是天使！”

　　方岳的声音很轻。

　　可是在场之人诡异的全部都听到了方岳所说的每一个字。

　　“方岳你要做什么？”

　　长公主的心中首先升起了一丝隐隐的预感。

　　“你们可知道，这次的劫数并非是针对我人族存在，只要是这诸天万界之中的诸多族群全部都是应劫之人，无人能逃！”

　　方岳看向长公主，他的眼睛之中流转着淡淡的黯然的味道。

　　“对不起了，既然这破碎之地的万族不想要让人族在这破碎之地存在！那么大家就不要在这破碎之地混迹了！”

　　方岳的手掌探出，他在虚空中打开了一道银色的门户。

　　在那银色的门户之中，黑漆漆的一片，什么都无法看到。

　　但是在场之人但凡是达到圣人境层次的强者都能够感受到那门户之中传递出来的一股浩瀚，阴冷而恐怖的气息！哗啦啦！一道道锁链碰撞的声音从中传来。

　　“方岳，你到底是想要做什么？”

　　梅隆呵斥方岳，他的脸上充满了色厉内荏的愤怒！此刻，他的心中也是充满了对于未知的恐惧，如果换一个人的话还好，可是这人如果是方岳的话，那就说不好了。

　　这个方岳在梅隆的眼中也是神秘莫测，纵然是大圣境层次的强者，在梅隆的眼中其恐怖的程度都未必会超过方岳！“当然是掀桌子啦，反正我们人王城已经是熬不过这次浩劫了，那么大家就同归于尽的好啦！这个恶人便是由我来当，既然我做不到万古流芳，其实这遗臭万年也是一种不错的选择！”

　　方岳的声音飘荡四方。

　　随之，一道道雷霆交错落下。

　　银色门户中的存在，仿佛是某种不可思议的禁忌般的存在，连这破碎之地中残损的天道都是生出了警示。

　　“雷霆啊，熄灭吧！”

　　方岳只是看了一眼天上的雷霆便是以自己的意志将这周围方圆数百公里的天地意志取代。

　　这破碎之地的天道意志本来就是破碎的，薄弱的。

　　而方岳的灵魂之中又熔炼有大量的天意，取代头顶这块天道的天意他还是能够轻松做到的。

　　“我心天心，这方岳竟然连一方天意都可以取代！”

　　梅隆震惊。

　　他对于方岳的评价已经是越来越高。

　　这个时候，银色的门户被生生挤爆。

　　一道巨人的身影从中走出。

　　他的手腕，脚踝，脖颈上面都是刚刚震碎的银色锁链的残骸。

　　这些锁链全部都是极为珍贵的玄黄精金锻造而成，锁链之上还弥漫着有淡淡的法则气息！这巨人刚刚出世，一股疯狂的风暴便是立刻降临，将数千的鼠魔族直接卷上了高天。

　　“方岳，你到底是释放出什么样的怪我，为何我在他的身上感受不到任何修行者的气息，但是却能够感应到他的威胁已经是不弱于一位真正的大圣！！”

　　梅隆震惊，这方岳竟然真的从未知而神秘的空间中释放出了一尊大圣境层次的存在，更为关键的是这大圣境层次的存在，身上却是没有任何属于修行者的气息！这简直就是一头未知的怪物。

　　未知，总会让人充满无尽的忌惮！“这是被关押在万界宇宙的囚牢之中的进化路上的失败者啊！他走的是生物科技的路线，变化成为了丧尸，将生命浓缩在了一枚小小的生命结晶之中，然后不断的突破基因锁的压制，然后一次次的生命跃迁，获得强大的力量。

　　只可惜，他在进化路上出现了问题，在达到大圣境层次的时候，基因锁最终崩碎！所以，他成为了现在的这种模样，只有强大的武力和本能而失去了自身的智慧与意志！”

　　方岳介绍着这头怪物。

　　而梅隆则是稍微一愣。

　　“进化路上的失败者！方岳你竟然是打开了位面监狱！”

　　梅隆对着方岳怒吼：“你简直就是疯了，那位面监狱中存在的都是什么样的人物难道你不清楚吗？”

　　“我清楚啊！正因为我清楚，所以我才会将位面监狱打开，既然你要毁灭人王城了，那么我打开位面监狱毁灭了你们又当如何？

　　其实，你们隐瞒的手段还真是拙劣！我游历诸多的位面，世界，发现每一个世界之中都会存在一个或者数个被称之为魔窑的地方！那些魔窑中都关押着不得了的存在，而这些存在被关押却没有被灭杀！”

　　“到了后来，我又回到一次密林世界方才知道，这所谓的魔窑竟然就是位面监狱。

　　犹如密林世界一般，这密林世界一共十层其实就是十座监狱，这仅仅是密林世界中第一座监狱中被关押的存在！后面还有九座监狱，第二座监狱的监狱长应该是我熟悉的清妃，唔，一位在大圣境中都应该算是极为恐怖的存在！”

　　方岳自言自语。

　　可是他的话却让梅隆如坠冰窟。

　　说句实话，他还没有资格接触到位面监狱中恐怖的存在。

　　但是仅仅是从古籍中看到的资料，梅隆便是明白，那些被关押在密林世界中的存在，没有一个是好惹的，甚至他们个个都是无上恐怖的存在！“杀吧！这些人都是你可口的食物！”

　　方岳对身边的生化巨人轻声说道。

　　这生化巨人没有智慧，但是对于方岳的精神波动却是格外的敏感！因为方岳沾染有密林世界的气息，所以生化巨人对方岳格外的亲近。

　　生化巨人一步步的向着那些鼠魔族走去，他的脚步迟缓，但是却无可撼动，一道道的术法，刀光，剑气，落到了生化巨人的身上，但却好像是泥牛入海一般无法造成丝毫的影响。

　　而生化巨人的脚步却是依旧坚定，但凡是他脚步所致的地方都是一片尸骸与狼藉！这个时候，梅隆终于忍不住出手了！“大圣境层次的强者不到生死关头不得参战，这次是你们人族首先破坏规矩的！”

　　梅隆腾空而起，他挥斩腰间的佩刀。

　　刀气纵横，足有数百丈的长度。

　　刀气滑落，将这生化巨人直接从中间切成了两半！然而，生化巨人被一切为二，看似是受到了不可治愈的伤势。

　　可是梅隆的心中并未轻松，反而是感受到了一股致命的危机，正在向他靠近！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百五十四章 绝望深渊！免费阅读。https://xs.23sk.com 