    “这个时间点出现在这里，这家伙恐怕不是什么简单的角色！”

    帝枭为人颇为的谨慎，如果说只有赵白一个高手在这里，那赵白此时的反应倒还算正常，不过两个高手的话，就不一样了。

    一个高手警惕的范围有限，自己可以找个漏洞偷袭，但是如果两个高手联合的话，那自己恐怕连偷袭的机会都难找了。

    此时哪怕赵白和柳飞白的注意力都在脚下附近，但是帝枭莫名的感觉到了一丝诡异感。

    他们此时的行为如帝枭之前的预测虽然是一样的，但是越发如自己心意发展，帝枭却莫名的越发觉得不对劲。

    如果只有赵白一个人和童童这个小女孩，这种不对劲的感觉，可能不会这么强烈。

    但是赵白加上另外一个神秘强者一起这么做，帝枭心中不对劲的感觉便立即油然而生。

    因为这股不对劲的起源是眼前两人怪异的行为。

    正如之前所说的，帝枭善于代入他人换位思考。

    如果只有赵白一个人，那么此时他无时无刻不观察自己和童童脚下的行为是正常的。

    因为脚下的威胁比远处的威胁要大，特别帝枭之前还故意做出了一副要攻击童童的模样才消失的。

    所以此时赵白和童童多多注意脚下是非常正常的。

    但是如果除了赵白和童童之外来了其他高手的话，换做是帝枭自己，他绝对自己警惕着童童和自身的脚下区域，但是会让另外一个人去注意背后的掩体。

    因为之前之所以选择脚下而没有选择背后远处的掩体，只是条件有限的情况下，退而求其次的行为罢了。

    眼下若是有了别的选择，怎么可能再做这么愚蠢的单项选择？

    明显是将原来的漏洞补上才是正常行为啊。

    正因为有了这样的思考，帝枭才发现了眼下情况的诡异。

    眼下赵白、柳飞白包括童童，三人无一人有注意背后的行为，这就非常的诡异了。

    他要对付的人是赵白，哪怕只是短暂的接触没有多久，赵白在他心中的评价还是比较高的。

    所以将心比心，把赵白当做一个极其谨慎的高手来思考，眼下他们的行为就绝对是不合理的行为。

    如果只是两个普通玩家，那么他们此时这样的行为，帝枭尚且还能够理解。

    但是赵白作为一个谨慎的强者，这样的错误他绝对不应该犯，也不可能犯！

    正是因为出于对赵白的信任和高评价，才让帝枭的警惕之心达到了最高点。

    他觉得，赵白在给他设套！

    帝枭是一个高手，而且还是一个拥有非常缠人的混沌级天赋的高手。

    但是哪怕是这样，这种高手虽然可怕，但是也并非无法对付。

    可是帝枭除了以上的特质外，他还有一个最关键的特质，那就是谨慎到了极点。

    这样的人，才是真正可怕的敌人。

    是一个绝对不想当做对手的人！

    因为这样的人实在是太难对付了。

    帝枭这个天赋给其他人或许并没有那么的无解，但是这个天赋偏偏给了超级谨慎的帝枭。

    眼见赵白似乎在给自己卖破绽，帝枭冷哼了一下露出一丝不快的笑容：“看来我还是被你轻看了啊！”

    ……

    此时赵白这边，他和柳飞白都已经通过超凡的视界轻松的看到了躲在他们身后一棵大树后面的帝枭。

    两人不动声色，继续演戏。

    倒不是赵白小看了帝枭，而是一种入局者的思路不同罢了。

    站在赵白的视角，他拥有视界宝珠的事情，帝枭是并不清楚的。

    所以帝枭选择背后偷袭的时候，看到自己没有防范背后的话，应该也算是合理的行为。

    毕竟他也是有多重考虑的。

    包括帝枭之前出言威胁，有点要攻击童童的意思。

    他并不觉得帝枭只是说几句废话而已。

    他特意将自己的注意力引到童童身上，而后消失无踪。

    最终的目的不就是想要乘着自己全身心放在童童身上的时候，找个机会偷袭嘛！

    这个终极目的，双方都知道。

    但是接下来，该怎么行动，亦或者说怎么演。

    就看双方的表现了。

    帝枭潜入地底，找寻机会寻找远处隐蔽处现身，这在赵白的视角看来，是合情合理的。

    因为帝枭不知道他有视界宝珠，帝枭同样不知道柳飞白的到来，以及他拥有超强观察能力的天帝之眼。

    所以他觉得自己卖一个破绽给帝枭，还是有极大的可能引诱他出手的。

    可惜帝枭谨慎到了极点。

    哪怕赵白的行为如他预料的一样，他也依旧没有出手。

    甚至他还做了一个让赵白意外的决定。

    他居然大摇大摆的从隐蔽处现身了！

    “赵白！”

    现身后，帝枭只是简单的喊了一下赵白的名字，而并没有说其他任何的话。

    此时赵白和柳飞白转过了身来。

    看着脸上带着一丝异样笑容的帝枭，赵白不禁嘴角微扬说道：“帝枭，你这往地下一跑，结果就这么大大咧咧的现身了？”

    此时帝枭大笑了一下说道：“我之前还在猜测你是不是给我下套了，现在我看到你的反应后，我确信，你刚才果然是在下套！”

    听到帝枭这么说，赵白不禁和柳飞白对视了一眼，两人的从对方的神情中看出了对帝枭的评价。

    这家伙果然非常不好对付，哪怕一切按照他计划的一样了，他还是看出了破绽。

    “看来真是什么都被你看穿了！”赵白冷笑说道。

    “赵白，你还是太小看我了，如果你能够再高看我一些，你的戏将可以演的更加逼真！”帝枭虽然为人谨慎，但是似乎还是有着自己的一些小脾气的。

    对于自己被赵白小看一事，他有些耿耿于怀。

    帝枭这一说，赵白也立即明白了自己刚才行为的漏洞。

    演的太不真实了。

    三个人没有一个人注意背后，这绝对不正常。

    那个时候如果让童童注意背后情况下的话，或许结果会好很多。

    这样子即可以消除帝枭的疑心，又可以让帝枭稍微大意一些。

    毕竟童童的外表就是一个人畜无害的呆萌可爱小萝莉。

    谁能够想到她会有巨大威胁呢！

    “既然大家的戏都穿帮了，那不如今天就演到这里好了！你奈何我不得，又不想胡乱行动暴露信息，在你不主动现身的情况下，我一样奈何你不得，哪怕继续僵持下去也没有任何的意义！”

    赵白盯着帝枭说道。

    “你说的没错！不过我现在反正没事情干，你是银河系第一，无时无刻都需要让自己保持进度，不被人超越，我不一样，我充其量能算作我那个星系的第一而已。”帝枭的话里胡诌的信息更多一些。

    他既然不想暴露自己的信息，又怎么会说出自己是他们星系的第一的。

    哪怕这个信息暴露的信息量极少，也不是帝枭应该说的话。

    所以赵白显然没有把他的话当真。

    而且此时帝枭还有一句话是假的，那就是赵白猜错了。

    帝枭真正的底牌并没有使用。

    他动用底牌的时候，就是赵白奈何他不得，但是他却可以对赵白造成影响。

    只是动用了这个底牌的瞬间，他的关键底牌信息也算是暴露了。

    所以他并不想在这个当下使用。

    眼下赵白是银河系第一，他肯定是急于脱身去做自己的事情。

    但是他帝枭不同。

    他来到死亡之地其实主要还是来了解一下死亡之地的情况的。

    与其自己漫无目的的慢慢了解，反倒不如跟着赵白一起能够获得更多的信息。

    所以他打算就这么跟着赵白，既让赵白不能痛快，又可以乘机了解到一些死亡之地的信息。

    听到帝枭打算靠着自己无敌的天赋死缠不放，柳飞白不禁皱眉说道：“他如果真的是这样的打算，我们还真是拿他没有任何的办法啊！”

    赵白笑了笑说道：“放心好了，如果真是这样，我自有办法甩掉他，不过你此时还是先离开死亡之地，回正常区域去发育吧，毕竟我甩掉他之后，他很有可能会找你的麻烦。

    你的至高级天赋对付他的混沌级天赋还是不太够看的，一旦被他盯上你可就很难脱身了。

    乘着现在你还没有进入战斗状态，你先回正常区域去吧！

    最好能够乘着这一段时间，将19层的叹息之墙给攻破，这样子可以让我之后的行动更加顺畅。

    至于何时能够再次踏入死亡之地，回头你就看游戏论坛，我会对所有地球玩家发布信息的，当我说可以进入死亡之后你们再来就是。

    到时候整个道南国到处都会成为守护你们的堡垒的！”

    听到赵白的这个承诺，柳飞白不禁惊讶无比。

    他不知道赵白会用什么手段将整个道南国变成守护太阳系玩家的堡垒，但是他相信赵白既然夸下了这个海口，那么他绝对是可以实现的。

    怀着对赵白的信任，柳飞白点了点头退出了死亡之地，回到了正常区域。

    同时他也在论坛中号召大家早点一起去把第19层的叹息之墙给推倒！

    叹息之墙一事，赵白如果亲自参与，将会耗费他不少的发育时间。

    能够交给地球玩家们来处理的话，他这边布局完毕之后，便可以立即投身到练级的步骤之中。

    让自己行动时间更加的无缝连接一些！

    随着柳飞白退走，帝枭依旧没有要对赵白动手的意思。

    毕竟已经当着他的面现身了，肯定也是要提防赵白探查自己的属性了。

    再加上之前赵白故意背对着他的诡异行为。

    他已经怀疑赵白是不是有他不知道的观察手段了。

    所以他更加不想轻举妄动。

    对于帝枭来说，只有不想，而没有不敢这一说。

    哪怕是面对赵白，他最差也是立于不败之地，所以他根本就没有什么好怕的。

    他只是不想暴露自己过多的信息而已。

    毕竟他目前虽然看似表面无敌。

    但是他很清楚游戏之中不可能真的有完全无敌的能力的。

    能力没有无敌，但是神秘却可以让敌人难以对付你！

    所以越神秘才是越安全！

    柳飞白走后，赵白淡淡的看了帝枭一眼，便招呼童童跑到了那片血流成河的区域。

    毕竟死了这么多人，可是爆了不少的好东西。

    在快速的拾取了几件东西后，赵白打趣的看了帝枭一眼，微笑说道：“这满地的宝贝，你就不想捡两样走吗？”

    听到赵白这么说，帝枭冷哼一声没有说话。

    他可没有赵白那么大的背包，而且这些人会被赵白一招直接秒了，显然也不是什么强者，所以帝枭对他们的掉落品兴趣平平。

    如果他要现身捡东西，势必就给了赵白的探查机会，他自然不会这么做。

    看着帝枭冷哼一声不理会自己，赵白笑了笑自顾自的继续捡了起来。

    而且他还故意不断的给帝枭卖破绽。

    看着赵白总是背对着自己，或是出于一种一旦被攻击就很难闪避的动作下。

    帝枭好几次都忍不住想要出手攻击赵白。

    但是最终他还是忍住了。

    因为这破绽卖的太明显了。

    他自己知道明显，同样的他也很清楚，卖出这个破绽的赵白自身也是知道这个破绽卖的很假。

    但是他还是故意这么做，这显然就是在故意整自己。

    对于赵白这样的行为，帝枭干脆就当做有眼看不见了。

    哪怕此时的赵白表现的再轻松，再破绽百出，但是帝枭很清楚，此时的赵白对自己的警惕度一定是高达百分一百的。

    无论是他躲在暗处出手还是直接出手，赵白绝对会乘机探查到自己的信息。

    搞清楚赵白的想法后，帝枭就心中泰然了不少。

    你骚任你骚，清风拂山岗！

    看着无论自己怎么引诱，帝枭都一副不为所动淡然的神情看着自己，赵白当即瞥了瞥嘴打趣说道：“你们星球应该也有不同性别吧，你知道一个男性这么目不转睛的盯着另外一个男性这么看会被说成什么吗？你不会爱上我了吧！”

    “住口，休要胡言乱语！”帝枭的外貌特征和正常人类类似，他们的星球也是两性交合繁殖，但是同性之间的某些情况也是有发生的，而帝枭似乎对于这种行为很是抵触的样子，所以对于赵白所说他的反应才颇为的正经。

    帝枭正经的反应让赵白不禁发笑，看上去稳如泰山，心如止水的帝枭居然会被这样的话语波动情绪，这不禁让赵白觉得找到了帝枭心理上的一些有趣的突破点了。

    