    紫栝岛有些远，需要坐飞机去。

    坐在飞机上的时候，南鲤是真的困了，直接在飞机上睡熟。

    等她醒来的时候，她已经躺在一张大床上，耳边已经听到若有若无的海浪声。而且……

    她的身边还躺着个人。

    南鲤忽然发现，她好像真的已经习惯了。

    以前她察觉到沐瑾城跟她躺在同一张床上，她还会吃惊、抓狂，害羞等等，可是现在，emmm……

    身边躺着这么一个大帅哥，还要啥自行车？多睡一天就多赚一天！

    南鲤麻木的想到，似乎这样想，能让她高兴一些。

    “醒了?”沐瑾城低笑一声，在她耳畔问道。

    南鲤不打算理她，准备继续装睡。

    “紫栝岛上有很多好玩的，你不想去看看？”他接着问。

    南鲤继续装睡。

    突然被他莫名奇妙的带到这个岛上，她心里还有气呢！

    “果然没醒，这岂不是说……”他的声音魅惑了几分，接着，他朝着南鲤靠近，南鲤能清楚的感受到属于他的温热气息。

    他坏笑一声，接着说道，“我做什么都可以？”

    南鲤猛然一惊，不是吧？！这家伙想要干什么？

    她猛然睁眼，正好对上沐瑾城那坏笑着的眼神。

    南鲤：“……”

    被这家伙给骗了！

    南鲤气呼呼的瞪了她一眼，直接起身，走到窗户前，直接打开了窗。

    窗外正好能看到汹涌的大海，微微带着咸味的海风吹来，让南鲤只觉得一阵舒爽。

    “这是哪儿？”南鲤意外的问。

    “我在紫栝岛的私人别墅。”沐瑾城淡淡说道。

    真不愧是有钱人……南鲤的唇角抽了抽，在这种岛上都能有自己的私人别墅什么的，真是让人羡慕的生活啊。

    她接着问，“岛上都有什么好玩的？”

    沐瑾城平静的说着岛上的游玩项目，南鲤听了之后，却没什么游玩的打算。

    倒不是她没兴趣玩，那些项目她都挺想尝试的，但不是跟沐瑾城一起。

    一男一女在一起玩，多容易‘出事’啊，更何况沐瑾城现在还是这种跟女朋友闹别扭的状态。

    所以他们绝对不能玩任何室外项目，免得到时候沐瑾城一高兴，肾上腺素一分泌，错把这种感觉当成心动，那不就糟糕了？

    她是绝对不会让这种事情发生的！

    “算了吧，去玩那些项目，肯定会累的要死，”南鲤说道，“既然是来度假，那就舒舒服服的四处逛逛就行了。”

    沐瑾城微一思索，“既如此，不如我们在家烧烤吧。”

    “好。”南鲤点点头，一起吃东西，这主意不错！

    别墅有一个室外游泳池，沐瑾城让佣人把炉子摆在了泳池边。

    沐瑾城亲自去准备食材了，而南鲤则在炉子边生火。

    生火不麻烦，南鲤很快就将那些炭给点着，可就在这个时候，忽然，她听到了一阵吵闹声。

    “快点快点，翻过这堵墙，就能到我家的泳池了！很大的，够我们几个玩的……”

    南鲤朝着声音的来源看去，然后她看到沐雨涵带着一众跟她年纪差不多的人，依次翻过了院子。

