    叶紫曦开着自己的小车，手机跟金陵幼儿园的人打电话。

    “给我查李钦儿家住哪里，还有她爸爸的联系方式。”

    叶紫曦刚说完。

    金陵幼儿园的工作人员立刻将李钦儿的住址，还有李阳的电话给了叶紫曦。

    叶紫曦看着手机上传来的信息。

    美眸呆愣了片刻。

    “金陵都府？！”

    金陵都府不是金陵最豪华的住房别墅吗？

    按理说李阳跟她说了自己的情况。

    被前妻跟兄弟背叛，是没有实力住在金陵都府。

    现在李阳竟然住在那里！

    果然跟她想的一样李阳并不简单！

    这么看，叶博文的病肯定有救了！

    叶紫曦不敢耽误。

    立刻给李阳开始拨打电话。

    “嘟嘟嘟.....”

    叶紫曦贝齿用力咬着红唇，紧张的屏住呼吸，看着拨打电话的手机。

    但是打了半天，李阳都没有接电话。

    叶紫曦叹了口气。

    她挂了电话。

    一脚油门而下，直接呼啸的朝着金陵都府而去。

    ......

    金陵都府门口。

    李阳骑着共享单车到了金陵都府的门口。

    他现在没有代步工具。

    要不然就是靠着双脚的十一路。

    要不然就是公交地铁。

    李阳打车将李钦儿松了过来。

    但是他自己却舍不得。

    于是骑着共享单车回了金陵都府。

    而李阳骑共享单车的时候发现，以前他骑车久了，可能会感觉双腿酸痛。

    但是这次。

    他一路骑回来，非常的轻松，仿佛就是做了一个热身运动。

    甚至速度比以前还要快上很多。

    金陵都府附近是没有停共享的地方。

    李阳将共享单车停在了不远处的停车点，然后走了过来。

    “刷！”

    正在此时。

    一辆黑色的商务奥迪开出了跑车的速度，从李阳的身边呼啸而过。

    巨大的风将李阳的衣服吹的呼啦作响，迎风飘扬。

    但是下一秒。

    “滋啦！”

    刺耳的轮胎摩擦地面的声音响起。

    黑色的商务奥迪猛地停在了李阳的前方。

    李阳眯着眼睛打量着汽车，黑色的车神帅气张扬。

    他要努力也弄一辆车才行。

    而正在李阳打量汽车的时候。

    叶紫曦从车子里面迅速的跑了下来。

    “李阳！”

    叶紫曦修长的腿踩着高跟鞋跑动，她脸上满是焦急。

    原本在嘴边的话，顿时愣住了。

    她父亲刚刚才将人赶走。

    现在她请李阳，李阳会答应吗？

    但是不请李阳，叶博文的病又有谁能治？

    叶紫曦犹豫了。

    李阳看着叶紫曦的模样，顿时心中有了想法。

    今天早上他就看见叶博文心脏的位置有一团黑气。

    原本只是小小一点。

    但是随着他的气恼。

    心脏位置的黑色越来越大。

    最后甚至覆盖了整个心脏。

    李阳本来还想说看在他是叶紫曦父亲的份上，好心提醒一下。

    谁知道。

    那暴躁老头，不领情就算了，还把自己当成了骗子防备。

    李阳当然不会管了。

    而叶紫曦只是犹豫了一秒，她立刻走到了李阳的身边，朝着李阳认真的说道。

    “我为今天早上我父亲的态度道歉，对不起！”

    叶紫曦说完，朝着李阳深深的鞠躬，凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。

    看的李阳眼睛里闪过惊艳。

    而于此同时，李阳愣住了，没想到叶紫曦竟然会朝着自己道歉。

    李阳想到早上那个护犊子的老头，不停的骂着自己骗子，甚至要不是叶紫曦在那里。

    高低说不定要跟自己干架。

    而叶紫曦也没有耽误，弯着腰继续朝着李阳说道。

    “李阳，求求你救救我父亲。”

    “刚刚我父亲突然发病，我叫来了陈神医，然而陈神医却让我父亲的病更加眼中，此时危在旦夕。”

    “李先生！求求您！”

    李阳看着叶紫曦的诚恳的样子，长长的叹了口气。

    他虽然看不爽那个老头子，但是叶紫曦是对自己有恩。

    现在叶紫曦亲自来求自己。

    他怎么能不答应。

    李阳将叶紫曦扶了起来，他朝着叶紫曦说道。

    “可以。”

    叶紫曦眼睛一亮，抬眼看向了李阳。

    “但是.....”

    李阳继续朝着叶紫曦说道。

    “需要你做一些事情。”

    李阳凑到叶紫曦耳边，轻声朝着叶紫曦说着。

    叶紫曦感受着耳边传来温热的气体，身边被李阳身上炽热的男性荷尔蒙包围着。

    叶紫曦感觉到一股热意从她的脸颊上扩散开。

    从上蔓延到了耳尖，向下蔓延到了天鹅颈。

    此时的叶紫曦就像煮熟了的虾，身体燥热异常。

    李阳朝着叶紫曦说完。

    叶紫曦脸颊有些微红的拉开了与李阳的距离，然而睁大眼睛朝着李阳问道。

    “这样真的有用吗？”

    李阳笃定的点了点头。

    “没问题！”

    “好！”

    叶紫曦点头，只要能治好叶博文。

    她这样做也是没有问题的。

    得到了叶紫曦的肯定，李阳嘴角勾起，在叶紫曦没看见的角度笑了起来。

    让你说我是骗子，还赶我离开！

    叶老头子你看清楚了！

    叶家。

    此时叶博文正虚弱的躺在沙发上，旁边陈神医不停的给叶博文擦着额头上的虚汗。

    “哒哒哒.....”

    正在这时。

    叶家门口响起了高跟鞋的声音。

    叶紫曦回来了！

    两人齐齐看向了叶家门口。

    陈神医眼睛眯起来，他倒要看看是谁能治好叶博文的病！

    下一秒。

    陈神医眼珠子都快瞪了出来，看着门口的来人。

    他用力的掐着自己的手臂。

    痛！

    这不是梦！

    我的天！

    陈神医傻眼了。

    而躺在沙发上的叶博文反应比陈神医更大。

    他原本虚弱无力的躺在沙发上，看见进来的两人后。

    直接气的从沙发上弹了起来。

    “你你你.....”

    顺着叶博文的视线看去。

    只见李阳伸手抱在了叶紫曦的肩膀上，叶紫曦靠在李阳的胸口。

    两人紧紧的依偎在一起。

    不。

    准确来说。

    从叶博文的角度来看。

    是李阳强制的将叶紫曦抱在怀里。

    此时苍白的脸色变得通红不已的叶博文，他伸手指着李阳，愤怒的咆哮着。

    “你给我放开！”

    咆哮完的叶博文没有了力气，再次躺了下去。

