    李二陛下端坐在书案之后，一手捋着胡须，一手拈着茶杯浅浅的呷着茶水，浓眉轩挺，方正的面容不怒自威。

    似乎根本看不见跪在自己面前的长孙无忌……

    帐内静寂无声。

    好半晌，李二陛下方才放下茶杯，捋了一下胡须，抬起眼皮看着长孙无忌，淡然道：“赵国公乃国之勋臣，何以这般屈膝辱节？快起来吧，若是传扬出去，想来朕的头上又得多一个苛待功臣的罪名，怕是要遗臭万年咯。”

    长孙无忌吓了一跳，连忙道：“老臣岂有这等豺狼之心？只是事关重大，心中激动，故而有所疏忽而已，陛下恕罪！”

    忙起身站到一旁。

    皇帝这两句话实在是太严重了，简直就等于指着鼻子说他意欲陷皇帝之名声于严苛暴戾……

    即便是他长孙无忌也受不住。

    李二陛下瞥了长孙无忌一眼，没有继续追究，而是笑吟吟的看着苏定方，问道：“有此等火弹助阵，纵然高句丽将那些个山城修筑得城高墙厚又能如何？只是不知建安城距离河畔足有一里之遥，水师的火炮可否打得那么远，将火弹送入敌城之中？”

    帐中众将便纷纷扭头一起去看长孙无忌，长孙无忌以“滥杀无辜、有干天和”为由指谪水师杀戮太盛，结果回过头来李二陛下便想要用火弹攻打建安城，复制卑沙城“烈焰焚城”之一幕，这简直就是打脸……

    不过长孙无忌素来城府深沉，别管心里怎么想，面上却是丝毫不曾显露。

    苏定方尚处在面圣的激动之中，无心去查看长孙无忌的脸色，略显激动道：“回陛下，火炮自可轻易将火弹投送于敌城之内……然则火油虽然得之容易，但制成火弹却殊为不易，总计数十道工序，缺一不可，否则极有可能造成自燃之隐患，未伤敌，先伤己。是故，总计制成四百余枚，卑沙城之战耗费将近三百枚，只余下一百枚。”

    李二陛下颇为惋惜：“只有一百枚？”

    苏定方道：“火弹乃是军中秘器，故而有军中司马专门负责看管、运输，每日都要清点库存，上报数量，所以绝无差错。因其制作困难，下一批两百枚还要等两月后。”

    火油刚刚发现，还是在房俊的指点下才知道可以应用在火弹上，但是具体方法房俊也不知道，所以制作技术尚处于摸索阶段，生产极慢，量产更是需要一段时间。

    李二陛下很遗憾，他也想看看烈火焚城的壮烈景象，只不过区区一百枚火弹怕是达不到卑沙城那种阖城尽墨的威力……

    “聊胜于无吧，大军休整三日，三日后全军强攻，水师负责架设浮桥、协助大军强渡大清河，然后以火炮轰击建安城，能否做到？”

    “水师上下竭尽全力，必不让陛下失望！”

    苏定方斩钉截铁的表决心。

    李二陛下便捋着胡须很是欣慰。水师虽然是房俊一手创建，但名字前头冠以“皇家”，那便相当于李二陛下的“私军”，成败得失都是李二陛下的脸面。之前水师纵横海外，虽然到处都是吹嘘的声音，说成一副天下无敌的样子，但是未能亲眼所见，所以这份荣耀到底要打个折扣。

    毕竟水师平素作战的对象要么是海盗，要么是南洋诸国的那几艘小舢板一样的破船，实在是没有什么可比性……

    如今水师配合大军作战，是龙是虫就在大家伙的眼皮子底下，表现好坏，就再无可遮掩之处。

    不过只看苏定方的神情态度，李二陛下便知道水师还是有几把刷子的……

    旋即，李二陛下起身来到一侧的墙壁前，负手看着墙上的舆图。李绩、长孙无忌、尉迟恭、阿史那思摩等人也都围绕在李二陛下身后。

    李二陛下指着舆图上长短不一、颜色不同的代表着行军路线的箭头，道：“明日一早，张俭部渡过大清河，沿着建安城西边的官道一直南下，绕道建安城南，截断其退路，同时阻拦有可能来援的敌军。”

    张俭大声道：“喏！”

    李二陛下又道：“与此同时，尉迟恭部向东顺着山岭之间的谷道运动，斜插至建安城侧方，切断建安城敌军向东逃遁的通道。”

    “喏！”

    “周道务、丘孝忠，你二人从今晚半夜起，便率部袭扰建安城，只需佯攻，使其军心涣散士气动荡，无需接阵。当然，若是敌军出城反击，则务必予以迎头痛击，许胜不许败！”

    “喏！”

    “其余部队尽皆就地休整，三日之后随朕一起攻城！水师则负责搭设浮桥、运输军械，咱们力争一战而定，攻陷建安城，挥师东进与卢国公部会师于安市城下！”

    “喏！”

    众将轰然应命。

    对于李二陛下的运筹帷幄，无人有所异议。毕竟“天策上将”当年指挥千军万马，横扫各路豪杰，大大小小的战争鲜有败绩，战术素养比之李靖、李绩这等“军神”亦是不遑多让。

    更别说眼下主力大军数十万强攻建安城，完全是狮子搏兔之格局，只要不是天时尽失、地利陷落，如何会失败？

    李二陛下明显兴致甚高，排兵布阵完毕之后，捋着胡须大笑道：“当年隋炀帝志气冲霄，意欲覆亡高句丽占据辽东，立下不朽之功业，孰料谋事在人、成事在天，几次三番在辽东之地铩羽而归，最终导致江山板荡、社稷断绝。今日朕御驾亲征，麾下有汝等盖世名将，又有百万虎贲士气高昂，岂肯重蹈隋炀帝之覆辙？定要开创这前古未有之功业，名垂青史，万世扬名！”

    众将被他情绪所感染，亦是热血上涌，齐齐躬身道：“陛下千秋伟业，臣等躬逢胜饯，不胜荣幸！惟愿鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “哈哈！军中不可饮酒，否则朕定要于诸位爱卿浮一大白！待到功成之后，得胜还朝，朕定要在太极宫与诸位一醉方休！世人皆骂朕残暴不仁、刻薄狭隘，朕要让那些人看看，朕既能共患难，亦能同享乐！”

    “……”

    众将一脸懵然，无言以对。

    所谓的“残暴不仁”自然指的是当年“玄武门之变”杀兄弑弟那件事，虽然主流舆论在李二陛下这边，但是无论朝野，对于这件事的议论却从未停止，且多有不利于李二陛下之言论流传。

    所以这话可不好接，赞同与否，似乎都不大妥当……

    而且众将都看得出来，今天的陛下显然有点亢奋过度，这等以往讳莫如深的话题却这般堂而皇之的道出，实在是让人匪夷所思，难以理解。

    难道就只是因为东征以来连战连胜，所以使得李二陛下心情大好，往日的忌讳也能够放得下？

    ……

    当天夜里，大军休整之后，周道务、丘孝忠两人各自率领麾下兵卒，在水师火炮掩护之下强渡大清河，对建安城发动佯攻。

    建安城守军似乎打定了龟缩不出的主意，眼看着唐军渡过大清河，却依旧坚守城池，只等着唐军来攻。

    唐军并未准备攻城器械，在城下丢了几颗震天雷，城上的守军往下放了几轮羽箭，相互之间并无多少伤亡，将至半夜，唐军便退了下去。却并未返回大清河对岸大营，而是驻扎在水边。

    然而即便如此，高句丽军队也丝毫没有“捡便宜”的念头，根本不在意唐军背水结阵乃是兵家大忌，有可能一个冲锋就将其阵势冲垮的架势，城门紧闭，坚守不出。

    唐军没奈何，天明的时候又袭扰了一轮，然后全军撤回大清河北岸，回营休整。

    连续两日，唐军每到夜间便渡过大清河，对建安城袭扰佯攻。高句丽军虽然闭门不出，也看出唐军只是做做样子，意在骚扰，却也不敢大意，在城头上严阵以待。

