    “我要让无边混沌海，从此陷入混战之中，我要让，无尽的生灵死去，我要让，整个无边混沌海，都在我的怒火之中，熊熊燃烧！

    希望，从此以后，无边混沌海之中，没有生灵，会再忘记我妖主了。”

    密室之中，妖主的声音，犹如从九幽十八层地狱的最底层飘出来，恶毒之极，密室之中，温度骤降，瞬间就覆盖了一层厚厚的妖艳的寒冰。

    “传令下去，立即派出大军。

    对那些不肯投靠我们妖都的，杀无赦！

    妖族，异度空间，还有阴神一派，三方人马，都要出动。

    让无边混沌海，乱起来！

    还有，对整个无边混沌海宣布，我妖都，准备重新统治无边混沌海！”

    密室中，妖主的声音传了出去。

    “妖主，这样做，会不会，闹得大了一些。

    万一引起其它几大势力，联合起来，对付我们妖都，后果，就不是很妙了。”

    密室的门口之外，一个骨瘦如柴，身形伛偻的年老妖族，用巍颤颤的声音说道。

    “不用怕！

    我们妖都，沉寂的岁月太久了，是时候，展露一下獠牙了。

    就按我的意思去做吧。”

    妖主说道。

    “好的。”

    站在密室门口的年老妖族，回答了一声，然后，他的身形，就消失在空气之中。

    大半天后。

    轰隆隆

    一支由妖族，异度空间，还有阴神一派，三方人马组成的大军，开始出发了。

    这支大军的目标，是那些收到妖都圣旨，但是不肯投靠的种族，教派势力。

    “妖都出兵了！”

    这个消息，以各种渠道，和惊人的速度，在无边混沌海之中，迅速传播。

    一时之间，人心惶惶。

    许多生灵，都预感，无边混沌海，真的要乱了！

    大部分的世界群，种族，教派势力，都是怀着一种忐忑不安的情绪，害怕妖都的大军，会突然杀上门来。

    而在一些实力强大的势力之中，对于这件事，都是作出了积极的准备。

    “哼！

    妖主是想把无边混沌海搞乱，发泄他的怒火，同时，借这个机会，扩大妖都的势力范围！

    传令下去，从现在开始，我们西方教延，也派出人马，开始扩张地盘。

    还有，妖都如果胆敢来犯，我们西方教延，寸地不让，坚决还击！”

    西方教延的总部之中，主教召集高层人士，开了一次会议，最终，作出了这样的表态。

    “嘿嘿，妖都分明是想扩张势力范围，甚至，有统治整个无边混沌海的野心。

    看来，妖主虽然闭关了大半个混沌ji yuan，最终，还是不甘寂寞，放不下对权势的**。

    很好，就让他去闹吧，闹得越乱越好。

    传令下去，我们地府组织，也趁乱摸鱼，扩张我们的势力范围。

    妖都在明，我们在暗，我倒要看看，到了最后，是谁得到的好处多！”

    地府组织的总部之中，地府的府主，冷森森地说道。

    “很好，无边混沌海，要掀起一场巨大的战乱了，我们神尸殿，又有大量的神尸可以收获了。

    传令下去，密切关注每一个战场，收取尽可能多的神尸！”

    在无边混沌海的边缘角落处，一处不知名的混沌虚空中，神尸殿的总部中，响起了这样的声音。

    “哈哈，好，既然这样，我们魔族，也不会置身事外。

    马上派出魔族大军，攻城掠地！”

    魔都之中，魔主的声音，犹如闷雷，轰隆隆响起。

    此外，还有许多强大的教派势力，选择了中立态度，严令教派的成员，低调行事，不得参与任何的争斗。

    同时，无边混沌海之中，一些有名的禁地，也传出来异动。

    据说，有生灵无意中看到，荒古禁地之中，有一个三尺高的黄金小人，站在一辆金色光光的战车之上，从禁地之内，疾驰出来。

    这个黄金小人，驾驶着战车，在荒古禁地的四周围，来来回回巡视了好几圈。

    并且，这个黄金小人，还发出了怒吼声。

    “妖主，滚过来受死！”

    黄金小人的声音，轰隆隆传播出去，惊动了数千亿里的虚空。

    事情的起因，是不久之前，妖族的使者，带着一份圣旨来到荒古禁地，要求荒古禁地，从此以后，投靠妖都，成为妖都的附属势力！

    从这一点，看得出来，妖主的胃口真是太大了。

    竟然连禁地也想吞并！

    虽然，荒古禁地，在无边混沌海之中，属于一个比较弱小的禁地，远远比不上落神谷。

    但是，依然不可小窥。

    妖主就连禁地，也敢动，这说明了，他确实是想把无边混沌海，彻底搞乱！

    某一天。

    有人看到，无边混沌海之中，另一个禁地，天玄禁地之中，有一只硕大的老龟，缓缓爬了出来。

    这个老龟的背上，驮着一道高大的石碑。

    石碑高大厚重，布满裂缝，长满青苔，显然年月已久。

    而且，石碑上，还刻着一副先天八卦图案，释放出一种混沌原始大道的气息。

    这只老龟，遥遥眺望妖都的方向。

    “原来是当年那个小兔崽子，在兴风作浪。

    当年，这个小妖族，还曾经被我打过屁股呢。

    想不到，今天，成了一些气候，就开始作妖了。”

    老龟眺望了一会儿，摇头叹气道。

    “什么？这只老龟，当年打过妖主屁股？”

    一些无意中路过的生灵，听到这头老龟的叹气声，不由得呆住了，十分震憾。

    这段时间，无边混沌海之中，十分热闹。

    有一种山雨欲来风满楼的味道！

    三千大小世界之中。

    真剑神君和yang song站在前方，盘古，女娲等神灵，一字排开，跟在身旁。

    “这几天时间，三千大小世界附近，来了好几拨陌生的人马。

    看样子，是冲着我们三千大小世界来的。”

    女娲开声说道。

    众神的目光，穿透辽阔的虚空，望向三千大小世界边缘之外的虚空。

    只见，有许多人马，在三千大小世界的四周围，扎营，巡逻，一眼望去，一队队人马，已经将三千大小世界，团团围困了起来。

    “妖族，魔族，地府组织，还有西方教延，主要是这四方势力的人马。”

    盘古说道。

    “是的。”

    女娲点头。

    这四方势力，特征十分明显，很好辨认。

    “还有神尸殿。”

    真剑神君突然说道。

    三千大小世界边缘之外的空间中，有一座巨大的宫殿，悬浮在那儿，释放出诡异的气息。

    “他们已经算是和我们三千大小世界，结下了深仇。

    不找场子，他们是不会罢休的。

    我们三千大小世界，进出无边混沌海的路，已经被封死了。

    从现在开始，恐怕，任何的生灵，都无法进出我们三千大小世界了。”

    yang song轻轻叹道。

    “哼！

    我去会会他们！”

    真剑神君一步踏出，躯体之上，有无穷无尽的剑气飓风，海啸般倾泄出来。

    “神君，休要冲动。

    我估计，他们早就做好了准备，现在就是要等着我们出去。

    我们应该保存力量，不要冒险。”

    yang song立即劝道。真剑神君脚步一顿，停了下来。

