    第1071章：临时驻扎，大凉山侧   

    沈堂在乌蒙山一带的连连大战，再度让申屠谋感到震惊和敬畏！乌蒙山一带的部落，哪一个不是传承了多年？

    也不是没有人打过这些部落的主意，可是，没有人成功过。

    而沈堂，带着一支兵马前去，虽然过程中有些取巧，可是最后的结果，却是所有的部落尽皆臣服！   

    不错，是所有的部落，包括那閟畔部！   

    在沈堂离开前，乌蒙部的消息已经传来，閟畔部根本没有任何反抗的意思，直接表示臣服沈堂，其精锐部众以及族中资材也已经被慕容忠、慕容武二人派过去的人接管！无他，乌蒙部的臣服，给他们带来了太大的冲击！   

    乌蒙部的族长之所以能够称之为乌蒙王，正是因为乌蒙山一带所有的部族，实际上都算是乌蒙部的从属部落，只不过，扯勒对于这些部落并未太过打压，所以，才没有形成一个更凝合的整体。

    不过，乌蒙部是整个乌蒙山一带所有部落的王者，这却是没有人不承认。

    

    因此，扯勒臣服，易娘部以及閟畔部根本没有反抗，同样直接表示臣服！   

    除了沈堂所表现出来的强大之外，申屠谋一边感激沈堂能够履行诺言，不过，他也终于想明白了一点，就算是沈堂相助虚恨部收服勿邓部，使得整个邛部州都处于虚恨部的统治，并且册封族长为邛都王，可是他们依旧没有背叛沈堂的资本。

    

    如果将来他们背叛沈堂，那甚至不需要沈堂出兵，仅仅是隔壁这个邻居乌蒙王，就足以让他们重视！   

    邛部州与乌蒙山，是沈堂手中的两把刀，而这两把刀又互相牵制，只有沈堂才能有真正掌控他们的力量！这才是沈堂真正的目的！   

    不过，哪怕是知道了这一点，申屠谋对于沈堂依旧没有任何的抗拒之心！其一，自然是因为沈堂的强大，其二，则是因为，虚恨部能够一统邛部州，已经是他们的期望所在！   

    这些部落之人相比宋人更为单纯，他们崇尚强大和力量，所以，哪怕真的臣服在沈堂的麾下，他们也并非不能接受。

    

    “好！”

    沈堂点点头，“这是你们部落的领地，一切都由你说了算！”

    沈堂笑着说道。

    

    一应大军驻地扎营，自然不需要沈堂去费心！不多时，营地搭建好了之后，沈堂一行人便是进入到了中军帐之中！   

    “大帅，接下来咱们该怎么办！”

    申屠谋带着几分忧虑说道，“这勿邓部实力可是不小，虽然比全盛时期的虚恨部逊色一些，但是也有三四万部众，再加上两林部以及宝塞部的支持，我们如果强行攻打他们，恐怕会损伤不小！”

    

    沈堂闻言，不由得哈哈大笑，“申屠长老，如果我们去了之后，勿邓部直接归附呢？”

    

    “怎么可能！”

    申屠谋苦笑一声，“咱们虽然有大军数万，可是，他们并不知道大帅的厉害，恐怕，必须要大战数场，将他们打怕了，他们才能真正臣服。”

    

    “这却是未必！”

    沈堂说道，“说不定，他们现在已经知道本帅的厉害了！”

    

    沈堂所言不错，此刻的勿邓部的确已经是焦头烂额！从约莫半个多月之前，在他们领地之中便是出现了一支神出鬼没的兵马！这支兵马来去如风，而且几乎是无处不在！   

    最初得知有这样一支兵马的时候，是两林部派人来求援，说是有兵马不断袭扰。

    勿邓部派出数千援兵，可是在半路之上直接被截杀，还没有赶到两林部，便是败退了回来。

    从那之后，勿邓部突然发现，到处都有兵马袭击他们。

    

    他们的族人只要走出祖地，不管是去干什么，几乎都会遇到敌人！就仿佛一时之间，整个勿邓部的领地之内，除了祖地之外，到处都变成了陌生之地。

    

    勿邓部也曾想设下埋伏，反击这支兵马，可是却没有一次能够成功！自家的精锐大军在埋伏之地干等，可是这支兵马却是又从其他的地方窜出来。

    

    勿邓部的祖地在普古笼，这里有一片连绵的石砌建筑，看其祖地的规模，虽然比之阙敌甸逊色许多，可是却比马湖部等强盛了不少。

    

    “啪！”

    

    族长大殿之中，一声脆响传出！所有在做的长老以及族老尽皆沉默不语！刚刚传来消息，他们又有一支狩猎队被袭击，等到他们的精锐勇士前去，却是早已经失去了踪迹！   

    “这些该死的老鼠，就不敢站出来和我们决战吗！”

    勿邓部族长名为青牙！   

    之所以有这样一个古怪的名字，是因为勿邓部的图腾为青牙狮子，所以因此而得名！   

    “这些人已经在我们的领地中将近一个月时间，在这样下去，难道我们部落的族人都要等死不成？”

    青牙怒声说道。

    

    虽然普古笼是他们的祖地，可是自然不可能所有人都缩在祖地之中不出去！   

    他们也需要去与其他部落进行交换，狩猎队需要去打猎，族人需要去上山采果子、挖野菜、砍伐木料！如果所有人都只能在祖地之中，那要不了多久，所有人都只能被饿死！   

    可是，仅仅是去狩猎或者交换食物，总不能直接派出上万的精锐部众前去吧？

    

    就如同一只巨象面对着一只可恶的老鼠一样，明明一脚就可以将这老鼠踩死，但是这只老鼠却是左窜右跳，根本不跟巨象正面交锋！   

    “族长，今日两林部以及宝塞部，又派人来求援了！他们也受到了袭扰，甚至这些人冲到他们部落之中去劫掠，他们根本不是对手……”一名长老苦笑着说道。

    

    也不知道这些人到底是从何而来，可是，却搅得整个勿邓部的领地不得安宁！另外两个从属部落也同样是如此，如果继续下去，实在不知道该怎么办！   

    青牙恨恨的跺了跺脚，“派出两支五千人的勇士，去支援这两个部落！另外，继续派出狩猎队，暗中有族中勇士跟随……”   

    明知道去支援很可能会被截杀，可是，总不能不加理会！否则，以后这些小部落还如何臣服勿邓部？

    

    

    

