    “泪……泪眼蜥！？”

    温蒂丝看着路云，不由惊诧地脱口而出道。

    “为什么……”

    “为什么会出现在这里？”

    明明之前还在“碧蓝水晶”海洋公园里大展神威、击溃人类训练家的泪眼蜥，仅仅过了两天的时间，便来到了城市另一端的水系道馆之中。

    眼下，竟然还摆出来一副道馆守关宝可梦的模样。

    柳暗花明又一村般的强烈刺激，一时间让温蒂丝忘记了动作，只是呆愣地望着场地上的路云。

    她绝对不会认错的，

    眼前这只泪眼蜥，绝对就是自己在季熔森林里遇到的那只。

    《精灵宝可梦：世界》当中的精灵形象设计，几乎完全贴合于真实的宝可梦世界，

    同一种族的精灵可能粗看都长得差不多，但如果细看的话，却依然能辨别出非常多的不同点。

    就以路云来说，他因为使用了系统药剂，将自己的个体值潜力提升到了最高。

    因此，相比其他同种族的泪眼蜥，他的皮肤颜色要显得更为纯净一点，是覆满光泽的天空般的水蓝色，瞳孔的色泽也更加纯粹。

    更因为其体内有着人类灵魂的缘故，路云所附身泪眼蜥的眼神中，充斥着一种普通宝可梦绝对不会拥有的灵动之感。

    极容易辨认。

    另一方面，温蒂丝之所以能够肯定对方就是自己之前见过的那只泪眼蜥，主要是依靠了系统的确认。

    虽然其作为守关精灵，温蒂丝无法通过系统面板详细查询对方的技能、特性，

    但仅仅是那两个“深紫”、“暗金”的字眼，便足以让她明确了自己心中的判断。

    个体值为满级的珍惜精灵“泪眼蜥”，温蒂丝并不觉得凭借自己的运气，可以在短时间内同时遇到两只。

    她这次……

    “挑战者可以放出自己的宝可梦了！”

    忽地，

    来自场地旁国字脸裁判的催促声，将温蒂丝从沉思中唤醒。

    “呃……哦哦！”

    不好意思地对着裁判尴尬一笑，

    温蒂丝从空间背包中掏出自己的精灵球。

    “差点忘了，现在的自己还在道馆挑战当中。”

    “至少得先把这场战斗完结了，才好再做打算。”

    她望向场上路云的眼神中，满是斗志，

    虽然与对方有过一次不太友好的经历，但温蒂丝还是觉得，对于泪眼蜥这种外表可爱的幼生期宝可梦，只要自己表露出足够强的实力，以及热烈的爱心，获得对方的认可应该还是不成问题的。

    她对自己如今的实力非常自信，

    作为有着玩家身份的她，在季熔森林后的这些天里，通过各种任务奖励，可很是提升了不少。

    她并不觉得，一只没有训练家的泪眼蜥，能拥有超过自己的提升速度。

    即使之前打不过，到了现在，最起码五五开还是有的吧。

    想着，温蒂丝嘴角露出了一丝得意的笑容，

    手中的精灵球，朝着眼前的场地上狠狠一扔。

    “战斗开始！”

    裁判适时发出的严肃宣告声，在空阔的房间内回荡了起来。

    “喀啦！”

    在空中高速旋转的精灵球猛地打开，

    有着一条巨大长尾，和橄榄球般椭圆身体的尾立，从空中落下，轻轻落在草地之上。

    棕褐色的身影倒映在路云湛蓝色的纯净眼眸中，

    没能掀起一丝波澜，依然是那么的平静。

    眼前这个留着一对双马尾的少女，路云的印象很深，

    毕竟对方是他穿越到这个世界上后，遇到的第一个玩家，后来还间接导致了自己差点死在季熔森林当中，

    这种恶劣的印象又怎么能不深刻呢？

    既然这么巧，在道馆战中遇到了，

    那他自然要好好招待一番。

    路云凝视着温蒂丝与尾立的眼眸中，陡然展露出森寒的冷意。

    “水流环！”

    滋——滋——

    净澈柔和的水流宛如顺滑的丝带，环绕在路云的身体周围，向其皮肤表面洒下点点晶莹水光。

    透明，

    隐形，

    环境拟态模式，在顷刻间便附加于身。

    “水流环”这一原本用于战斗中恢复体力的变化类技能，被路云结合自身泪眼蜥特点，横向发展，演化成了一种旨在激发其自身拟态伪装效果的状态类技能。

    在保留其规律性恢复体力的技能效果的同时，相当于又多了一处用途，显得相当灵性。

    虽然路云自己感觉有点发展歪了，

    但管他呢，有用就行！

    “代欧奇希斯的宇宙DNA”所赋予的百分比敏捷加成，随着路云自身基础属性的提升，在战斗中所产生的效果也变得愈发明显了起来。

    仅仅是双腿轻轻一发力，路云那趋近于彻底隐形的半透明身影，便极为轻灵地滑向了尾立所在的方向。

    宛如一道真实的幽灵鬼魅！

    其速度之快，即使是站在场边，拥有着全局视野的温蒂丝，一时间也没能反应过来。

    在她的视线当中，只能非常模糊的看到一抹虚影在场地上划过，

    下一秒，

    泪眼蜥的身子便消失在了原地。

    “不好！”

    温蒂丝心中陡然变得惊慌了起来，

    路云此时展现出来的速度，较之当初在季熔森林之时，快了又何止两、三倍？

    还没真正出手，仅是那在战斗开始时展露出的冰山一角，便让温蒂丝隐隐察觉到，

    自己……好像想错了？

    这只泪眼蜥的进步速度，竟然要比作为玩家的自己还快！？

    有些不安地抿了抿嘴，少女脑中蓦地闪过无数烦乱思绪，

    紧锁着眉头，对着场地上有些不知所措的尾立大声指挥道：

    “快用‘变圆’！”

    既然捕捉不到对方的身影，那干脆便从自己身上出发，施展“变圆”提高防御力，以尽可能削减即将受到的伤害。

    在季熔森林里追捕路云的过程中，深深感觉到自身实力微弱，拖了哥哥后退的温蒂丝，

    在这些天里可谓是发愤图强，除了追寻路云的踪迹，便是沉浸在论坛中，仔细学习着由其他玩家分享出来的游戏攻略。

    刚刚结束高考，知识储备、学习能力等各方面都处在人生中最巅峰阶段的温蒂丝，很快便掌握了其中的各种诀窍，

    单是在训练家指挥战斗方面，便有了相当不错的进步。 				

