
　　翌日早晨，周元觉终于弄完了所有手续，并且完成了工作交接，接下来，会有一个姓杨的中年资深讲师来接手他的课程，剩下的事情，柳承志大多都已经吩咐人帮他办妥，他简单收拾了一下自己在校内的物品，开车离开了芜海大学，就此结束了芜海大学的任教生涯。

　　嘟嘟嘟！！

　　还没等他开车回到别墅，他的手机就响了起来。

　　扫了一眼，手机屏幕上显示的是一个未知来电。

　　他眉头一挑，通过车载蓝牙接通了电话。

　　“你那边都搞定了？”

　　一个女声从电话之中响起。

　　“你监视我？”

　　周元觉一边开车，一边淡淡的说道。

　　自己才刚刚办完手续，对方就打来了电话，这代表着什么不言而喻。

　　“获得一些你的行程和消息，需要那么麻烦吗？况且你也没有刻意隐瞒行踪，我保证，如果是你刻意隐瞒的事情，我绝对不去打听，况且，现在我们是合作伙伴，不要这么斤斤计较。”

　　电话里的女声轻笑道。

　　“我们只是各取所需，闲话少说，既然你主动联系我了，看来是有消息了？”

　　周元觉淡淡的说道。

　　“啧，男人就是这样，你对他没用的时候他冷漠如雪，你对他有用的时候，他就火急火燎。”

　　电话里的女声轻轻叹息了一声，声音如同杜鹃啼血，如泣如诉。

　　周元觉面无表情，甚至手已经放在了挂断按钮上。

　　“咳，话不多说，找你确实有事情，天府小区A区810，我等着你。”

　　似乎对周元觉的性格十分了解，电话中的女声语气一转，不给周元觉开口的机会，直接挂断了电话。

　　周元觉沉默了一下，打开了车载触屏上导航系统的语音输入功能。

　　“天府小区。”

　　······

　　······

　　大约四十分钟之后，周元觉到达了目的地。

　　天府小区，这是芜海市有名的高端小区，花园式布景，绿化优美，来到小区门禁，周元觉本来还以为这种高档小区的门禁会很严，要费不少的功夫，没想到身材高大健硕的保安仅仅只是扫了一眼他的车牌号，就打开了门禁，毕恭毕敬的向他敬礼，显然有人事先和他打好了招呼。

　　周元觉驾车很快找到了A区810号房。

　　这是一栋占地六百平米以上的私人别墅，采用的是极简风设计，看上去充满了高端的气息，在别墅的大门前，站着两个身穿笔挺西装，打扮一丝不苟的男子，手上戴着的白手套暴露了他们的身份。23sK.com

　　“请问，是周先生吗？”

　　两人看到周元觉停下车，立刻小跑着上来恭敬的问道。

　　“李青璇住这里？”

　　周元觉问道。

　　“是的，小姐正在练功室等您，您请随我来。”

　　两人中的其中一个恭敬的说道，另外一个人，则询问是否能帮周元觉把车停入停车场。

　　在西装革履的管家指引下，周元觉很快来到了练功室的大门前，管家做了个请的姿势，然后便转身离开。

　　周元觉目送他的背影消失在走廊尽头，推开了面前的门。

　　这是一个大概百平米左右的练功房，练功房装饰简约，显得有些空旷。

　　一阵充满了异域风情的舒缓音乐回荡在练功房之中。

　　在房间中央，一个身穿紧身练功衣的年轻女子在地面上摆出奇特、舒缓的姿势，她的左腿弯曲压在身前，右腿舒展压于身后，前后两膝在一条直线上，右脚小腿翘起，与大腿呈九十度，左臂从背后环过，触摸左脚背，右臂向后伸展勾住了翘起的右脚背，头颅微微上扬。

　　在这个奇特的动作下，她的肢体、筋膜、肌肉和骨骼得到了最大限度的拉伸，将她本就婀娜的身形衬托得更加迷人。

　　她的呼吸平缓沉和，每一下都似乎在带动身体肌肉微微蠕动。

　　周元觉很清楚，李青璇正在做的，是瑜伽体式之中的鸽王式，动作十分标准，展现出了惊人的身体柔韧度、协调性和耐力。

　　他没有打扰对方，而是等待了大概一分钟，李青璇逐渐解除了这个动作，身体从极度的拉伸和舒缓之中恢复过来。

　　“你来了？我的瑜伽练得怎么样？这可是和真正瑜伽大师学习的姿势。”

　　李青璇拿起了一旁的毛巾擦了擦额头的汗水，笑着对周元觉问道。

　　“一塌糊涂。”

　　周元觉摇了摇头说道。

　　“怎么说？”

　　李青璇也没有生气，擦完汗后，拿起一旁特制的功能饮料喝了一口问道。

　　“瑜伽的本质，是一种修行方式，和拳法的真谛其实是一样的。”

　　“瑜伽分三重奥义，分别是体式、呼吸和冥想。这也同时分别对应拳法的三种练法，外练筋骨皮膜，内炼五脏六腑，最后炼人之魂魄精神，精气神三位一体，才是真正的大成境界。”

　　“刚刚你的体式、呼吸都很标准了，但心思不纯，杂念太多，胡思乱想，和冥想根本不沾边，思想一乱，气血就乱，气息就驳杂，所以一塌糊涂，运动健身的效果是有了，但是想增长功力体能，那就是痴心妄想。”

　　周元觉摇了摇头说道。

　　“有运动健身功效就好了，我毕竟走的不是你们这条路，能够保持青春，维持形体，才是我的追求。”

　　李青璇听到周元觉的话皱了皱眉说道。

　　“随你。”

　　周元觉点了点头说道，闭口不言。

　　“你这人真是无趣。”

　　李青璇有些无奈的说道，随后她的脸色变得严肃了起来，对周元觉说道：“这次约你过来，就是想告诉你，你可以开始你的计划了。”

　　“哦？看来你们已经做好准备了？”

　　听到李青璇的话，周元觉眉头一挑道。

　　“国内各地的武道流派恐怕都会有所动作了，这恐怕会成为载入国内武道历史的盛世。”

　　李青璇点了点头说道。

　　“是盛世，还是血路，谁又说得清楚？而且，这次的事情，似乎已经不仅仅关乎武道，其实我很好奇，为什么你们上层会通过这样的计划。”

　　周元觉问道。

　　“这其中关乎一些隐秘，就算是我也不是很清楚，如果你能够最终脱颖而出，领悟圣觉，就有资格知道真正的原因。”

　　李青璇说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第十六章 会面免费阅读。https://xs.23sk.com 