    “怎么会？祖母只是想着你一直跟在她的身边, 跟爹爹还有你娘亲疏离了，这才不得不将你送回爹娘身边来的。你要知道，在你随着你祖母前来皇城之前, 爹爹数次去信给你祖母, 为的就是想要将你接来皇城陪在爹娘身边。”李君懿语气认真的跟李家二姑娘解释道。

    李家二姑娘抿抿嘴, 满脸不相信的看着李君懿。怎么可能？她祖母以前从未说过要将她送来皇城的话, 更加没有提过她即将回到爹娘身边的言语。

    就连这次来皇城之前，她祖母嘴里念叨的也是她娘的肚子此次不一定争气，估摸着还有可能再生一个姑娘……

    李家二姑娘虽然不是成人, 但她到底是养在李夫人身边的，周遭一众婆子和下人没少教二姑娘一些府宅内事。哪怕二姑娘不可能全部领悟, 却也已经有了她自己的小主见。

    不过, 轻叹一声, 二姑娘微微握拳, 朝着李君懿点了点头：“我知道了。我会去跟大姐姐道歉的。”

    “这就对了。自家姐妹，小吵小闹很是稀疏平常。哪怕真动了手，只要切记下次绝对不可再犯，那就好了。”想着二姑娘能跟大姑娘握手言和, 李君懿无疑是颇为满意的。

    李家二姑娘确实没再发难，而是主动去找了大姑娘道歉。同时，还送上了非常郑重的礼物。

    听着二姑娘软软糯糯的跟她赔礼道歉，大姑娘本来没打算收下礼物, 顿了顿, 却还是没有拒绝。

    随后，两位姑娘各退一步，勉强达到了明面上的平和相处。

    许小芽是随着于大娘一块来李家探望大姑娘的。

    听闻李家大姑娘受伤，于大娘和许小芽都吓了一大跳。怎么在自个儿家里还能伤的如此厉害, 需要卧床休养？

    一开始，于大娘和许小芽都以为李家大姑娘是受了家中长辈的责罚，后来才听于书楷帮忙转告，是二姑娘不小心动的手。

    “大姑娘没事儿吧？还有没有哪里伤着？痛不痛？”将带来的礼品交给屋里的丫头，许小芽来到大姑娘床边坐下。

    “婶婶，我已经没有大碍了。”许小芽能够来看她，大姑娘自然是非常的高兴，拉着许小芽的手笑着回道。

    “那也要注意些。你以后可不能像这次一样疏忽大意了。小伤姑且需得休养数日，大伤可怎么办？”许小芽是真心将李家大姑娘当成自家小辈在看待，说起话来也甚是亲近，连带就多了几分责备。

    大姑娘顿时就笑得越发真诚了：“婶婶，我知道的。这次是真的没有意料到，下次我保证会早早躲开，再不会让自己伤着了。”

    “你呀，就是太懂事，也太贴心了。”许小芽本就不是喜欢责备人的性子。见大姑娘如此乖巧，她自然就不好继续往下说了。

    反而是于大娘，极为认真的打量了大姑娘片刻，确定大姑娘的精气神还不错，这才松了口气，开始追问细节：“在你娘的屋子里受的伤，你们母女三人吵架了？起冲突了？”

    “也算不上吵架和冲突。最起码我没有参与其中。”跟于家人，李家大姑娘向来不会遮遮掩掩。不过看到于大娘，大姑娘下意识就说道，“于奶奶，我娘那边只怕还怄着气，只盼望您能再帮忙劝导几句。”

    “她都是三个孩子的娘了，怎么就那么多的气要怄着？真是一丁点当娘的做派和修养都没有。成吧，我先过去看看，大姑娘你这里就让你婶婶多陪你说说话。”没好气的嘀咕了几句，于大娘干脆利落的出门去找李家娘子了。

    很清楚于大娘心直口快的爽朗性子，大姑娘也不觉得被骂，只是不好意思的冲着许小芽红了脸：“婶婶，我娘确实挺不懂事的。”

    “那也跟你没关系。你很懂事就够了。大人之间的事情，让他们自己解决去。”李君懿跟于书楷说的很详细，于书楷跟许小芽转述的也很仔细，是以许小芽什么都知道，越发不可能责怪李家大姑娘了。

    恰恰相反，许小芽是真心觉得，李家的长辈都挺闹腾的。不管是李家娘子还是李夫人，都不是肯吃亏的脾气，偏偏还都特别的有主见。相比之下，孩子们就都得跟着遭罪了。

    “嗯，我都听婶婶的。”哪怕是李君懿来跟李家大姑娘说，都没有许小芽的开口更有信服力。在李家大姑娘的心里，许小芽是她最信任的长辈，也是最令她信服的长辈。

    李家二姑娘就是在这个时候过来的，还带了一盒点心。没成想，却在大姑娘的屋子里遇到了许小芽。

    跟大姑娘不同，二姑娘跟于家人并不亲近，也并不熟络。在李夫人的身边，她很少听到有关于家人的事情，自然也没想过要打听。

    直到来了皇城，不可避免的要跟大姑娘接触和相处，二姑娘这才渐渐得知，大姑娘时常出门是去了于家。而且大姑娘跟于家人极为亲近，家中长辈也从未阻拦过。

    彼时二姑娘就有些生气。她也不是非要跟于家人亲近，毕竟她根本不认识于家人是谁。

    可她听说于书楷跟她爹是多年同窗好友，还是至交，一路科举途中始终都是互相陪伴，时至今日两家亦是交情匪浅。可偏偏，只有大姑娘跟于家人交好，她却连于家人的府门是朝着哪边开都不知道。

    毫不夸张的说，她这又是被排挤了。

    有些事情，二姑娘是真的不想计较。可真当发生在她眼前，她又确实做不到视而不见，充耳不闻。

    就好像此时此刻，面对大姑娘跟许小芽甚是亲近的画面，二姑娘忍不住就一阵气闷。

    许小芽跟二姑娘也不熟。她上次见二姑娘的时候，二姑娘还是个不会说话的婴孩，随后几年内就再没有见过二姑娘了。

    乃至今时今日，如若不是大姑娘悄声提醒，许小芽根本没可能将二姑娘对号入座。

    不过看到二姑娘脸上不加掩饰的怒气和不喜，许小芽顿了顿，当即开始琢磨她要不要起身告辞。

    “婶婶留下来陪我吃一顿便饭吧！”看出许小芽的打算，李家大姑娘连忙拉住许小芽的衣袖，温声撒起娇来。

    “你就不怕待会儿我家那两个小的找过来呀！”许小芽本没想过要留在李家用饭，毕竟家里还有龙凤胎等着在。

    “不怕呀！要是小银宝儿和小元宝儿来了正好。姐姐请他们俩吃好吃的。”李家大姑娘跟于家这对龙凤胎向来关系很好，远非李家二姑娘能够相提并论的。

    “那还是等你能够出门了，婶婶带你们三姐弟一起去街上吃好吃的吧！”知子莫若母，许小芽对自家两个小的向来了解。

    说起好吃的，于家的伙食向来不差。能够吸引小银宝儿和小元宝儿的，也就只有街上各种各样丰盛的小吃了。

    “不叫上小福禄的吗？我怕小福禄会生气。”李家大姑娘一开始跟小福禄并不要好，如今也算不得亲近。不过两人各有立场，最起码的融洽还是能够维持住的。

    “小福禄平日要去学堂，等他休沐只怕你们都得馋上好几日。不若我们去街上逛的时候，多买一些好吃的带回来留给他。放心，有婶婶在，他不会随意置气的。”对自家长子，许小芽向来放心。

    “那也好。让小银宝儿和小元宝儿多给小福禄挑些好吃的。他们俩买回来的，小福禄肯定欢喜。”李家大姑娘可没忘记，最起初她跟小福禄结仇，就是因着她跟龙凤胎过于亲近，分走了龙凤胎的注意力。

    等后面李家大姑娘察觉到了此事，她就开始顾及小福禄的心情了。倒不是怕了小福禄，而是将心比心，如若她自己的弟弟妹妹被一个外人抢走，她应该也会生气。

    当然，那只是她将小银宝儿和小元宝儿视为亲妹妹和亲弟弟时候的想法。真要换成李家二姑娘和三公子被其他人喜欢，李家大姑娘并不会心生波澜，更加不会试图争抢李家二姑娘和三公子的注意力。

    “成，就听大姑娘的。”李家大姑娘向来想的周全，许小芽摸了摸大姑娘的脑袋，语气温和的点点头，尽显对大姑娘的喜爱。

    “大姐姐，我也想出门。”李家二姑娘忽然就露出笑容，小跑过来，奶声奶气的说道。

    李家大姑娘愣住，转过头看着二姑娘，脸上的笑容慢慢消退开来。

    许小芽也没想到二姑娘会突然跑上前来/插/话，虽然不至于讨厌二姑娘，但她的确没打算带上二姑娘一块出门。

    “等爹爹下次休沐，让爹爹带你出门。”李家大姑娘的反应是足够快的。不需要许小芽开口，她就回答了二姑娘。

    “我不要等爹爹，我想跟大姐姐还有婶婶一起。婶婶好不好？”毫无预兆的，李家二姑娘伸出手拉住了许小芽的衣袖，竟然也开始撒起娇来。

    “婶婶家还有两个弟弟妹妹，带不了这么多的小孩，会照顾不周。”李家大姑娘沉下脸，忍住了将二姑娘拽着许小芽衣袖的那只手扯开的冲动。

