    第770章 到姜卫海家

    说到这里，姜卫海转头望向苏辰，又望向苏辰身边的七个孩子，他特别欣慰的拍了拍苏辰的肩膀，说道：“辰辰，你很幸运，有七个孩子。”

    “这要是让族里其他人知道了，估计得羡慕得流口水。”

    “尤其是还有五胞胎，双胞胎。”

    “姜家已经有上百年没出过双胞胎了，更别说多胞胎。”

    “看到如今优秀的你，我想到一个解决姜家人口问题的方法，不过，这个事，还需要通过长老会的同意，而且，也不知道行不行得通，但是，到时候可以试着推行一段时间。”

    苏辰说道：“太外公是准备让姜家的人跟人世间的人联姻吗？”

    “对，可以试一试，不过，也说不准，因为不是没有修仙者和凡人生孩子的事发生，但是，生的孩子的资质都不行，至今没有一个能进入超凡，真正的踏足修仙一途的。”姜卫海说道，“你是个很特殊的特例，如果到时候梓涵她们到了巅峰宗师境界走超凡之路，也突破到了超凡，那你将成为一个十分成功的典范，因为这代表不止一代可以成为超凡者，二代一样可以成为超凡者，这意义非凡！”

    “十分有助于太外公推行这个方案，如果方案做成功，这属于太外公的一大笔政绩，哈哈，将来姜家的家主之位，你太外公我也是可以争一争的。”

    之前姜卫海没想过去争姜家的家主之位。

    姜家的家主之位，等同于一国之皇。

    地位极高！

    所拥有的权利和资源是不可想象的！

    甚至，那些他们现在不知道的秘辛，姜家的家主绝对知道！

    之前他对家主之位没什么兴趣。

    一是因为他的能力以及武道级别都相较于其他兄弟们弱了一些。

    二是因为他只有姜香珍一个女儿了，对争夺权利这些东西也不感兴趣，当个闲散的三长老，挺好。

    但是现在，找到了外孙女萧毓秀，外孙女又生了苏辰这么一个逆天的太外孙，太外孙还生了七个资质十分不错的太太外孙孙。

    那他就要去争一争家主这个位置了。

    不仅是为了保护外孙女们一家，而且也是想给他们提供最好的资源，助有逆天之姿的苏辰走上羽化成仙之途，甚至更高的级别！

    姜卫海笑着说完这些后，指着前方可以看到的一座大房子介绍道：“辰辰，那便是太外公的家。”

    “怎么样？很漂亮吧？”

    “哈哈。”

    苏辰笑着说道：“漂亮，很特别，太外公的品味不错。”

    姜卫海平日里不喜欢被人拍马屁，但是，听到苏辰的话，他很爽朗的笑了，被赞得很享受，特有成就感的说道：“你太外公的品味那必须的好不，那外立面的砖瓦设计，都是你太外公当年亲自设计的，哈哈。”

    这套大房子修建已经有八十多年了，刚开始建成的时候，姜卫海很有新鲜感，经常带朋友来看自己的房子。

    不过时间一长，他就对秀房子没什么感觉了。

    如今，带苏辰他们前来，他又忍不住想秀了。

    很有当初的味道。

    开着方舟围着大房子转圈，一边转圈，姜卫海一边跟苏辰他们介绍这些院落。

    他这套大房子，一共有五个大院落，占地五千平方米。

    他的院落最大，占地1000平方米。

    另外四个院落，有两个院落当初是给子女们设计的，分别占地800平方米，另外两座院落，一座是给客人来的时候休息用的，占地500平方米，还有一座是院落是给下人们住的，占地200平方米，其余面积为绿化以及景观面积。

    五千平方米的大院落是他当时修建房屋时候的规格。

    因为姜城的地就这么多，所以，每一个姜家人修房屋的面积都是有规格限制的。

    下面的那些小辈们修的房子的面积更少。

    除了姜家嫡系可以免费申请房屋面积，其他的姜家旁系，以及其他人，则需要通过买地皮才能修房子，而且，买地皮也根据身份等级有明确的限制。

    如果哪个人修建了不属于自己规格的房子，被人举报了，并且实锤超规格了，会被执法队强制拆除。

    就跟人世间的别墅非法扩建，也会被城管拆除类似。

    不过人世间的别墅非法扩建，拆除的几率只是比较大，没有100%的拆除，但是在姜家，那就是不管你是姜家嫡系，位居何等位置，都要按照房屋的规格办事，否则，执法队分分钟来拆除，没半点私情的。

    “三哥？”忽然，一艘机关兽飞过来，朝着苏辰他们的方舟靠近，一道声音传来。

    姜卫海听到声音从船舱里出来，来到甲板上。

    在低速的时候，站在方舟的甲板上没问题，而且这会儿听到喊声，姜卫海把方舟悬停了下来，站到甲板上去，就更安全了。

    “老五。”姜卫海喊道。

    来人是跟姜卫海同辈分的姜家五长老姜中德。

    也是当初担任英杰大赛国家赛的组委会成员之一姜剑东的父亲。

    姜卫海跟姜中德的关系不错。

    两人的院子也很近。

    姜中德刚好回来，大老远的就看到一艘很高档的机关兽在姜卫海家的上空环绕。

    想来应该是姜卫海亲自回来了。

    他开着机关兽过来问一下。

    没想到真的是姜卫海回来了。

    “三哥，这是哪位的机关兽？不错啊。”姜中德跳到了方舟的甲板上，收了他的机关兽到空间纽扣里，跟姜卫海叙旧。

    两人有五六年没见面了。

    因为到了他们这个年纪，一闭关就是五六年。

    时间对于他们来说，只是一个数字。

    “你猜。”姜卫海哈哈笑道。

    姜中德愣了一下，没想到自家三哥，竟然还有这么顽皮的时候。

    “我可猜不着，你快说吧，这艘方舟真的不错，比你那艘要好啊，船舱里是不是有重要的人？”

    “嗯，特别重要的人。”姜卫海笑着说道，然后拍了拍姜中德肩膀，带他往船舱里走，“给你好好的介绍一下，不过，你的嘴巴得收紧了，在我没正式宣布之前，你不要到外面说。”

    (本章完)

