    降龙十八掌、九阴真经、九阳神功、乾坤大挪移……全都是威震武林的神功绝学。

    任意学会其中一种便能纵横江湖。

    结果，几门神功竟然全都被“张翠山”学会了？

    这不免得让人想要仰天感叹，再吟上一句诗：后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。

    当然，陌子鸣之所以突然展露这么多绝学，倒也不是想炫耀什么。

    主要还是起个震慑的作用。

    比如，那么多人想杀谢逊抢屠龙刀，为什么没人敢去峨嵋派抢倚天剑？

    一众人犹自陷在震惊之中难以自拨时，陌子鸣突然大喝一声：“成昆，哪里逃！”

    原来，那化名混入少林寺的成昆眼见事态不妙，便想足底抹油开溜。

    结果身形刚一动，便被陌子鸣一个乾坤大挪移追到身后……

    “张翠山，你不要欺人太甚，他是我们少林寺的高僧，法号圆真。”

    有个少林长老不忿地喝道。

    “呵呵，我看你们是真的眼瞎。

    他叫圆真没错，但那是你们赐予他的法号。

    入寺前，他的真名叫成昆……”

    “什么？他真的是失踪多年的成昆？”空闻大师大吃一惊。

    “没错！这老家伙之所以混入少林，是想借各大门派的手灭掉明教。

    我想，大家应该都听说过成昆与前任阳教主之间的恩恩怨怨。

    成昆怀恨在心，发誓要颠覆明教。

    为了达到目的不择手段，不仅混入少林寺，还秘密投靠了汝阳王。

    借朝廷之手先灭明教，再灭六大门派……”

    “你胡说，我不是成昆……”

    成昆岂能认帐？当着面一副受到了天大委屈的样子大叫起来。

    陌子鸣不由冷笑道：“老家伙，在我面前狡辩是没用的……催心掌！”

    说话间，一掌压到成昆后背。

    此乃九阴真经下册的一门奇功，一旦中掌，便会伤及五脏六腑，甚至是被震碎。

    不过，陌子鸣施展了巧劲，只是令成昆痛得浑身抽筋……

    趁着这家伙痛得快要晕过去时，陌子鸣突然盯着成昆的眼睛喝了一声：“移魂大法！”

    这一招，乃是九阴真经上册所载的奇术，有点类似于催眠术。

    成昆实力不弱，想要让他中招并不容易。

    故而陌子鸣才会先施展催心掌，先令对方进入极度虚弱状态，再施展移魂大法成功机率就高多了。

    果然，一举成功。

    成昆陷入了一种梦呓状态，有问必答。

    经过空闻大师等人亲自上前询问，成昆一五一十透露了自己的身份，以及此次煽动五大派围攻光明顶的真实意图。

    “混帐，你个魔教妖孽竟敢混入我们少林……”

    空闻大师一怒之下，竟然不顾一切想要当场击毙成昆。

    “大师且慢，待张某再问几句。”

    陌子鸣上前阻止了空闻大师，随之问成昆：“说，宋青书，还有玄冥二老在何处？”

    “在……在绿柳庄，郡主也在那里……”

    “好了，我没事了，各位可以动手了。”

    “狗X的成昆，你害得我们好苦！”

    华山二老上前就是一刀。

    “不能轻饶这老家伙……”

    五大派不少弟子涌上前去拳打脚踢，发泄心中的愤怒。

    等他们停手之际，成昆已然不成人形……

    “属下参见教主！”

    “属下参见教主！”

    不知何时，韦一笑、白眉鹰王已经率众走了过来，齐齐冲着陌子鸣半跪施礼，口呼教主。

    “岳父大人，这万万使不得……”

    陌子鸣赶紧上前掺扶。

    韦一笑道：“历代以来，练成乾坤大挪移的一定是教主。

    这么多年来我们四分五裂，逍遥二仙、紫衫龙王、金毛狮王，为了争夺教主之位全都走了。

    现在是你救了大家，你不做教主谁还有资格？”

    “对对对，教主神功盖世，属下等一定至死效忠教主。”

    这时，一个留着短发，身着深蓝长衫的部下大声说道。

    陌子鸣下意识瞟过去，神情不由一愣，下意识问：“你是何人？”

    “禀教主，属下朱元璋！”

    “嗯，你很不错！”

    陌子鸣意味深长赞许了一声。

    随之冲着白眉鹰王小声道：“岳父大人，这个朱元璋可堪大用！”

    “嗯，我相信你的眼光。”

    白眉鹰王一脸凝重地点了点头。

    ……

    绿柳山庄。

    后院，小桥流水，曲径回廊，环境幽雅而别致。

    “铮铮铮~”

    一阵悠扬的琴声在院子上空回荡。

    凉亭中，一个面容俏丽，身着素白衣裙的女子盘坐于案几上，纤纤十指轻抚琴弦。

    “郡主……”

    一个侍女匆匆走近凉亭，小心翼翼唤了一声。

    因为，山庄里的下人都知道，郡主在弹琴之时最不喜欢被人打扰。

    但这个侍女也没办法，毕竟事关重大，只能硬着头皮禀报。

    这个被称作郡主的女子正是大元汝阳王最为疼爱的女儿：敏敏特穆尔。

    汉名：赵敏。

    此女可谓是美貌与智慧并重，年龄虽然不大，但却心思机敏，工于心计，善于笼络人心。

    而且还文武双全，被人誉为“大元第一美人”。

    果然，一经打扰，赵敏不由一脸不满地抬起头来喝斥：“什么事？没看到本郡主在弹琴？”

    侍女赶紧跪了下来，急急道：“郡主恕罪，奴婢实在是有要事禀报。”

    “有何要事？”

    “围攻光明顶的计划……失败了，成昆也被几大门派的人打死了。”

    “嗯？何处出了纰漏？”

    赵敏不愧是个奇女子，出了这么大的事居然也只是眉头一皱，并未失态。

    “是武当派的张翠山毁了整个计划，他以一己之力打败了各大门派高手，夺走倚天剑，并被明教拥立为明教教主。”

    “竟有这样的事？”

    听到此话，赵敏终于有些震动，忍不住站起身来。

    “禀郡主，消息无误，各门派已经撤离光明顶。”

    “成昆……真是废物，成事不足败事有余，坏了本郡主的大计！”

    赵敏不由冷哼一声。

    随之喝道：“去，唤宋青书、还有玄冥二老过来。”

    “是，郡主！”

    侍女应声而去。

    不久后，宋青书与玄冥二老匆匆来到后院。

    “参见郡主！”

    三人齐齐上前见礼。

    “嗯~”

    赵敏淡淡应了一声。

    随之又道：“本郡主刚接到消息，五大门派围攻光明顶的计划失败了。”

    此话一出，宋青山三人不由得面面相觑……

