
　　这种自卑跟性格没什么关系。

　　爱得越深，这种情绪自动出现。

　　许青如无声轻叹，以后不能肆无忌惮的跟她开玩笑了，因为她会当真了。

　　**

　　“你确定这件事是真的？”司妈紧蹙眉心。

　　肖姐点头：“千真万确。本来是很保密的事情，债主也不想大肆宣扬，把祁家的名声搞坏了，他们拿了祁氏的项目合同也没用。”

　　但是，“之前我去C市跑过项目，跟当地圈里的人关系可以，消息是他们嘴里说出来的。”

　　“砰”的一声，司妈愤怒的一巴掌拍在桌上。

　　片刻，她怒极反笑：“很好，这是个绝好的机会，我要让司俊风看看祁家的真面目。”

　　“口说无凭，你能弄到祁父签的欠条吗？”司妈问。

　　肖姐略微思索：“这有难度，但并不是办不到，我得往C市去一趟。”

　　“你现在就去。”司妈麻利的拿出一张卡，交到肖姐手上，“办事需要花钱，你不用给我省。”

　　肖姐带上卡离去。

　　司妈想着，只要肖姐将欠条拿回来，哪怕是复印件和翻拍版呢，往司俊风面前一放，足够让他清醒了吧。

　　“伯母，”这时，程申儿送进来一杯参茶：“保姆忙着收拾没空，我把茶给您端上来了。”

　　“谢谢申儿了。”这时候距离肖姐离开已经有十几分钟了，司妈一点没怀疑程申儿会偷听。

　　“听说你.妈妈要做手术了，”司妈关心道：“是什么情况呢？”

　　“脑子里的病，”程申儿神色黯然：“我觉得是被我爸气的……医生说手术只能延缓疼痛，也不能断根。”

　　司妈拍拍她的肩：“出院了之后来家里，保姆照料得周到。”

　　程申儿面露感激，“伯母您有这份心意，我已经很感激了。我们有住处，而且我身为女儿，照顾妈妈是应该的。”

　　又说：“过两天我得回家去住了，还要陪妈妈做一点术前的准备。”

　　司妈问道：“手术和后期康复，需要不少钱吧？”

　　程申儿点头，“我已经联系了以前的老师，她有一家培训学校，她会给我安排，让我教小朋友跳舞。”

　　司妈稍稍放心，听她的安排，是想要踏实生活的打算。

　　“我直接给你钱，你一定不会要，”司妈说：“但以后有什么难处，一定记得来找我。”

　　说着，司妈觉得困，连打了好几个哈欠。

　　她躺到床上便睡着了，程申儿有没有离开都顾不上管。

　　看着熟睡的司妈，程申儿唇角冷冷上挑。

　　她拿起司妈的手机，查看司妈和肖姐的聊天记录。

　　但并没有什么发现。

　　这两人天天在一起，有话嘴上就说了。

　　不过肖姐去C市了，之后她们的通话就很有价值了。

　　程申儿拿出一个小拇指指甲盖大小的东西，贴在了手机的隐蔽处。

　　**

　　祁雪纯和许青如赶到了城市北边的一处公寓楼。

　　“你确定信号是这里发出的？”祁雪纯问。

　　许青如点头。

　　然后两人望着三十几层住户多到未知的公寓楼发愣。

　　许青如一阵尴尬，她也没想到这是一个大型小区，公寓楼一栋挨着一栋。

　　“等他们再通话，我一定将信号捕捉精准。”她再三保证。

　　这时，一辆车开到她们身边。

　　车里的人竟然是，莱昂！

　　“雪纯，真的是你！”莱昂目光欣喜，“我找你好久！”

　　祁雪纯看看自己的手机，信号满格。

　　“我不想给你打电话，不想让司俊风知道我找你。”

　　祁雪纯坐上车后，他这样说道。

　　“为什么？”她不高兴他这样说，“司俊风不监听我的手机。”

　　“但我想拜托你的事，他一定不答应。”莱昂皱眉。

　　“什么事？”

　　“雪纯，我……”莱昂目光挣扎，矛盾，但又不得不说，“我想尽办法，也没找到我爷爷的下落。”

　　李水星！

　　祁雪纯对那个老头没什么好印象。

　　特别是他垂死挣扎时，竟然还在司妈面前污蔑她。

　　她没好脸色：“你想让我帮忙吗？如果你被司俊风抓了没有下落，我会帮忙，但李水星，我不会帮忙的。”

　　莱昂艰难的开口：“你可以开个价。”

　　祁雪纯不屑的轻哼：“没得谈。”

　　说完她下车离去。

　　她走近百米开往的许青如，许青如忽然转头：“有信号了！距离我们五十米！”

　　一个狂奔的身影骤然闯入两人的视线。

　　“就是他！”许青如低喊。

　　祁雪纯拔腿就追。

　　这个人穿了一身的深色衣服，戴着口罩和鸭舌帽，身手也不错。

　　祁雪纯本来追上了他，却又被他闪开。

　　她将他追到了一条小巷里。

　　前面是一道高围墙，没路了。

　　她猛扑上去抓他，不料他徒手爬墙，蹭蹭蹭几下就到了墙头。

　　这人恐怕是少林寺出来的，练过轻功。

　　那人站在墙头并不走，目光讥诮：“你的身手也不错，但没练过徒手攀岩吧。”

　　祁雪纯：“……”

　　以武会友么？

　　她没兴趣。

　　“你是什么人？为什么和江老板联手陷害我爸？”她喝问。

　　那人呵的冷笑：“我不认什么江老板，什么你爸，我只认钱。”

　　“你敢吞我爸的钱，你会后悔的。”

　　“我现在就后悔了，”那人悠然耸肩，“因为我跟你多说了两句，我又得杀人了。”

　　话音未落他突然出手，快到祁雪纯也没看清。

　　她只瞧见一个黑乎乎的洞口，骤然炸起一小团火光……脑袋指令她躲，但手脚没那么快。

　　忽地，一股力道从后将她一拉，一团惊人的热气擦着她的衣襟而过。

　　打在小巷的墙壁上，水泥砖块碎屑横飞。

　　“小心！”莱昂将祁雪纯卷在怀中，连连后退。

　　“呵！”那人留下一声冷笑，身影消失在夜色之中。

　　祁雪纯退出莱昂的怀抱，想追，已无处可追。

　　“怎么回事？”莱昂问。

　　“你没必要知道。”祁雪纯说完就走。

　　“等等，”莱昂却叫住她，“这个人我好像认识。”

　　嗯？

　　莱昂一边思索一边说：“他的手法比你还快，而且是自由来去，据我所知A市只有一个人，傅彦。”

　　祁雪纯没在脑海里搜索到这个名字。

　　莱昂摇头：“他来去无踪，很少有人知道他的消息，你的手下许青如也很难查到。”

　　“你能把他找出来？”祁雪纯问。

　　莱昂点头，“我可以试试。”

　　“明晚上十一点，仍在这里见面，你把傅彦找来，我帮你打听李水星的下落。”说完她转头离去。

　　“雪纯，我没想拿这个跟你做交换。”莱昂的声音有些急促。

　　“我想。”她的身影也消失在夜色中。

　　毫不留恋。

　　莱昂怔怔的瞧着，目光复杂，谁也看不明白他在想什么。

　　祁雪纯回到家，司俊风意外的还没回来。

　　她睡到半夜醒来，房间里还是空的。

　　她忍不住打电话去了办公室。

　　“喂，你好。”是冯佳的声音。

　　“冯秘书？”她问。

　　“哦，是太太，”冯佳打起精神，“司总有什么安排吗？”

　　她以为司俊风在公司加班，冯佳却问，司俊风有什么安排？

　　她瞬间明白，司俊风没在公司了，冯佳又以为他已经回家。

　　“他没安排，我只是想问，你要不要宵夜？”她回答。

　　“谢谢太太，已经有人给我送宵夜了。”

　　想来冯佳这样的年轻女孩，追求者一定很多。

　　她放下了电话。

　　这边，冯佳的嘴角翘起一抹得意的冷笑。

　　她主动申请留在这里加班整理文件，因为司俊风离开的时候，她恰巧听到他对腾一说，暂时不回家。

　　不出她所料，祁雪纯果然打电话来询问。

　　而她现在也成功的让祁雪纯以为，司俊风有事隐瞒了。

　　她只是一个小秘书，打不过祁雪纯，也不敢明目张胆的干。

　　但千里之堤毁于蚁穴，不是吗？

　　祁雪纯又打给了司俊风。

　　片刻，电话接起，“太太，”腾一的声音，“司总现在有点事，不方便接电话，等会儿我让他回过来，好吗？”

　　得，两个电话，一个秘书接，一个助手接。

　　她失去耐心了，将电话丢到了一边。

　　腾一忧心忡忡的朝前看去，不远处，司俊风和程申儿正在说话。

　　原本司俊风是打算回家的，但司家的保姆忽然来电话，说司妈有点不对劲。

　　他们便往司家来了。

　　医生也带来了，检查后发现司妈服用了安眠助神的药物，所以睡得特别好。

　　司爸尴尬了：“我有事想问她，叫她没醒……我不知道她睡前吃药了。”

　　“老爷，太太这段时间都睡不好，她心里的事太多了。”保姆为司妈打抱不平。

　　“当着医生的面说这些干嘛。”司爸不悦。

　　“我妈，吃了多少药？”司俊风冷不丁的问。

　　“分量不多，”医生让他们放心，“明天早上也就醒了。”

　　司爸松了一口气。

　　司俊风将医生送出司家大门，又问道：“我妈的药是你开的？”

　　医生点头：“她说她有时候睡不好，所以我给她开了一点。”

　　司俊风目送医生离去，神色间若有所思。

　　“司俊风，你不会是在怀疑，我给伯母下药了吧？”程申儿这时候来到他身后。

　　他没出声。

　　程申儿自嘲的轻笑：“你放心，我没那个胆量，我还害怕你把我送回那个地方呢。”

　　又说：“我以前怎么没看出来，你这么的可怕。”

　　司俊风未曾看她一眼，转身走进了别墅，仿佛她根本不存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4196章 我现在就后悔了免费阅读。https://xs.23sk.com 