    秦祈正为了能让沈菁颜住的更舒服一些，这一次来安城没有再去住酒店的，而是提前买了一套小别墅，离市区不远，闹中取静会住的会比较舒服。

    所以，秦祈正把地址给了凌瑟。

    他们的车子直接到了小区里面，绕了一点路就看到了一栋两层的白色小别墅，十分的漂亮。

    “到了，老师。”凌瑟停好车，去开后面的门。

    宋绾绾下了车之后去旁边等着，秦祈正下车再把沈菁颜抱进别墅里面。

    这个别墅不是很大，算是给沈菁颜在安城的一个临时住所，里面设备齐全，还特意配了管家和佣人，是为了让沈菁颜可以往的更加的舒心。

    “秦先生，我是管家杰克。”一个很英式的帅气管家出来迎接他们。

    “杰克，以后夫人会在这里长住，对夫人多放些心思照顾。”

    秦祈正把沈菁颜放在沙发上面，然后认真的叮嘱着管家一句。

    “秦先生放心，我知道。”

    杰克很认真的应下来。

    秦祈正花高价请来的他，当然就要负起这个责任来。

    “这是为大家准备的茶水和点心，请慢用。”杰克把水果茶给大家倒上。

    “谢谢。”

    众人端起来喝了点，宋绾绾倒是真的喜欢这个果茶的味道，有些小小的酸甜，味道不错。

    不过旁边的秦思淼和凌瑟并不是很喜欢喝，喝了一口就放下了杯水，秦思淼的眉头更是拧了起来，太酸了。

    “杰克，麻烦给我一杯咖啡，糖和奶都要。”秦思淼直接点咖啡，毕竟酸甜味的果茶真的是不是她喜欢喝的。

    “麻烦也给我一杯，半糖不加奶。”凌瑟淡淡的说着。

    然后猛的想到了在机场咖啡厅的事情，宋绾绾这个讨厌的丫头，给他点的咖啡最后只喝了一口，苦死了。

    什么半糖，他怀疑根本就没有加过糖。

    “沈老师，这果茶很好喝，你喜欢吗？”宋绾绾看着沈菁颜问，毕竟现在还在喝果茶的就是他们两，宋绾绾自然就想要去寻找同盟来的。

    “是挺好喝的，没有想到绾绾你也喜欢这样子口味的。”沈菁颜笑了笑，对宋绾绾的喜欢程度又高了不少。

    果然是她喜欢的女孩子，是越看越顺眼的。

    宋绾绾就是有一种很特别的气质在，会让人忍不住亲近，然后越靠近越喜欢。

    而且，沈菁颜真的觉得自己和宋绾绾的气场很适合的，他们两人之间的爱好太多相似了。

    “沈老师，我们的爱好都是一样的，这果茶的味道也适中，酸中带甜，挺好喝的。”宋绾绾评价起这个水果茶来。

    沈菁颜在那里安心的听着她说，心情不错。

    “秦小姐，加糖加奶的咖啡，凌先生，你要的半糖咖啡。”杰克端着两杯咖啡过来。

    “谢谢。”凌瑟接过来抿了一口，味道是比机场咖啡厅的好多了，果然宋绾绾没有给他加糖的，才会那么难喝。

    宋绾绾是不知道他在想什么，如果知道他在想什么的话，肯定会把凌瑟骂一圈，要知道她可是花了心思来给凌瑟特意点的咖啡，居然说她没有点好，那可是冤枉来的。

    “杰克，带我去参观一下别墅吧。”秦思淼放下咖啡杯，直接起身，她不想看到沈菁颜和宋绾绾太过亲密的样子。

    好像他们两人是母女一样，这种感觉让秦思淼非常的不舒服。

    从第一次见宋绾绾时，她就很难喜欢上这个女孩子，那时候还是因为顾沅朗的事情。

    后来，又因为沈菁颜非常的喜欢她，这让秦思淼更加的心里不平衡。

    虽然沈菁颜不是她的亲妈，但二十几年的感情早就是母女情深了，沈菁颜对她有多好，这一点秦思淼从来就没有怀疑过。

    可是自从宋绾绾出现以后，很多东西就已经在改变了，沈菁颜对宋绾绾的关注度太高了。

    他们的关系越来越亲近，那么沈菁颜对她的感情就会越来越淡，这让秦思淼心里不舒服，还很不安。

    觉得有一天，沈菁颜和她这个养女会越来越远。

    “好的秦小姐。”杰克完全就是一副公事公办的样子。

    秦思淼跟在杰克身后上楼去了。

    “沈老师，秦小姐她没事吧？”宋绾绾多少看出来了一些秦思淼对她有些意见的，看她的眼神也是带着敌意的，就差直接说出来了。

    “绾绾你不用多想，淼淼是一时间换个新环境生活还没有适应过来，等适应过了以后就好了。”沈菁颜安抚着宋绾绾的心。

    沈菁颜也不知道为什么秦思淼对于来安城的反对声还挺大的，昨天还不愿意过来的，大概是因为顾沅朗在江城养伤，她真不愿意来安城也是可以理解的。

    结果今天早上又突然想通了一样要过来，那就一起来吧。

    “嗯，那没事，秦小姐适应能力应该很强的，沈老师你不用操心。”宋绾绾笑了笑。

    宋绾绾接了一个季景川的电话，公司需要他们回去一趟，所以不能继续留下来陪沈菁颜。

    “沈老师，公司有事情，我们先回去了，你今天好好的休息，明天我们在班上见。”宋绾绾抱了抱沈菁颜，然后和凌瑟一起离开了。

    一路上，两人都没有说话，宋绾绾为了怕尴尬，一会看看手机一会看看窗外，并不是很想和凌瑟说话的。

    如果可以的话，她都想自己打车回公司，而不是坐凌瑟的车。

    “宋绾绾，秦思淼就是这么一个性子，江城名媛圈里面的星星来的，所以很骄纵，你不需要太在意。”凌瑟担心她再这么难受下去，整个人要炸了。

    “凌总监，你是在安慰我吗？”宋绾绾表示十分的意外，然后看着凌瑟语气很是怀疑。

    “你当我在安慰你就行了，反正，以后见到秦思淼也尽量远离一点，不要和她正面起冲突，她这个人没什么坏心眼，但脾气不太好。”凌瑟只是把自己说的交待给宋绾绾，至于她要不要听，这就是她自己的事情了。

    “我知道了，谢谢凌总监，我一定会把你的话铭记于心的，以后不会和秦小姐有任何冲突的。”宋绾绾认真的说着。

    “这是你的事情，随你。”

