    此话一出，潘金莲等人呆滞了。

    老……老爷的？

    这怎么可能！

    这得多少钱才能买的起这么大房子啊！

    庞春梅震惊：“这大宅子是老爷的吗？”

    李师师也是一愣，武植哪来的这么多钱？

    这宅子可不便宜呢，即便是一些朝廷官员想要购买这样的房子，也是极为困难的。

    武装刚刚当上状元，就能购买这么大房子吗？

    对于众人的疑惑，武植能理解，因为他自己都没想到蔡京居然这么大方。

    武植笑道：“这房子不是我买的，是别人送的！”

    动则几万两的宅子，武植目前自然是没这个钱的。

    只是听说这是送的，更让她们无法想象，送这么值钱的宅子可不是一般的手笔。

    当然，这是对她们而言，实际上对蔡京来说他有的是钱。

    白飘的房子，武植非常喜欢。

    武植想着什么时候，还能从蔡京那里挖出一些好处来，这货估计这些年贪了不少啊！

    反正这个奸臣，不是啥好人。

    “去看看里面。”

    武植朝着门走去，门并没有上锁，一推就开了。

    还没走几步，就有声音传来：“你们是谁！”

    一个妇女走出来，盯着武植等人上下打量，这妇女身着的很朴素的衣服，一脸警惕。

    武植：“我是宅子的主人，你是何人？”

    “主人？这宅子是蔡府的。”

    就在这时，院落中又走出来一个四五十岁的中年人：“这是蔡大人的房子，没有允许是不能进的，我是看守房子的管事。”

    两个人都是一脸警惕，平日里这里没什么人来，忽然一大家子跑进来，自然会让他们警惕。

    还以为家里进了贼。

    武植明白了，房子有人看守，他将地契拿出来：“蔡大人已经将房子送给我们了，这是地契。”

    经过一番解释，老管事和他夫人脸色震惊，蔡大人将宅子送人？

    能和蔡大人攀上关系，还送如此厚礼的，眼前恐怕也不是一般人。

    “老爷好！”两人立刻行礼。

    并且进行了一番介绍，男子姓何。女子则是他的夫人。

    就在这时那妇人看了武植半天，忽然便道：“你好像是之前游街的状元。”

    “武状元？”何伯一脸震惊，如果是武状元，蔡大人送这套房子倒也能说的过去，此人他听说过，乃是三元及第的武状元。

    被朝廷册封为侍读学士，是最近大街小巷议论的大人物。

    何伯更为尊敬。虽然他连蔡京那样的大人物都见过，此刻见到状元还是不免有些紧张。

    “老爷，跟我来！我给老爷介绍一下这里的情况。”

    何伯立刻带路。

    武植在里面逛了一下。

    由于这里是四进院，所以还是很大的。

    里面每一个院落都有一条小河，山峰，流水，还有各种草坪，树木，以及亭台楼阁都有。

    四周都是高大的房屋，可以容纳很多人，是大户人家的气派。

    即便潘金莲，庞春梅，李师师，小蝶，小蝶，赵三他们全住进来，这里依然剩下很多房子。

    对了还算上这里的管事等人。

    里面虽然大，收拾的却很干净，显然这管事照顾宅子比较上心。

    一进院，二进院，武植都看了，两个都很宽阔，像是三进院的主院一般，而进入三进院之后，这里便是更大了。

    前面是正房，旁边那都是一些厢房，耳房，而且也很高大，一间房子可以住十几个人。

    有两三层，房梁高大，即便是这些小房，站在最上面视线也很是开阔。

    最后他们进入了最里面，也就是四进院。

    刚刚进入就看到了修建的一座桥梁。

    下方是一条清澈的河水，里面还有鱼在游动，河流两边种了一些柳树，左边位置有一处弯弯绕绕的花园，加上一座高楼亭台。

    右边也是一处花草之地，其中有小路，还有宽阔的草坪。

    一条小河围绕四进院的花园，这里的小河贯穿了外面的汴京河，风水极好。

    即便是武植看了之后，也很是喜欢。

    这房子本来是蔡翛向他老爹讨要的房子，蔡翛也是心心念念好久，可惜他得罪了武状元，只好拿出来赔罪了。

    房子以前有很多人想要购买，都被拒绝了。

    蔡翛很是喜欢，现在却到了武植手中。

    武植非常满意，而自己的主房更是高大，也是这里最高的，他走到一层，二层，三层，到达最高处的时候。

    从这个角落看到远处汴京城许多高楼之景，还能看到街边络绎不绝的人。

    视野很好。

    宅子已经算是豪宅了。

    接下来武植让人去搬东西，武植亲自分配房间，小蝶，小舞，庞春梅，因为要照顾潘金莲，所以就在四进院偏房住着。

    武植和潘金莲自然是在主房，李师师则是在偏房，都是在四进院。

    而一进院，二进院，则是赵三，李五，还有那个管事，他夫人，对了，这管家是一家人在这里。

    还有一个儿子也在。

    这种事情倒是常有，一些大户人家的仆人，很多都可以结婚生子，世世代代服务主人。

    他们依靠东家生活。

    他们此刻在搬东西，那小儿子十七八岁，倒是非常机灵，搬的汗流浃背，一家人忙活起来伺候东家。

    搬完之后，管事一家子似乎很是舍不得，又去搬自己的东西。

    然后跑过来找武植：“老爷，东西收拾好了。我们也要走了！”

    一家人收拾行李，脸色落寞，毕竟在这里已经习惯了，忽然换了东家也只能搬走。

    武植：“你们去何处？”

    管事：“这里换了主人，我们也待不下去了，只能另寻他处。”

    一般换主人，很多都自带管家仆人之类，原先的都要换掉。

    所以他们很有自知之明，看武植带一大帮人来，可能也不会需要他们。

    听到这话，武植问道：“你们还有其他的地方可去吗？”

    管事何伯：“我们住这宅子，是一老乡介绍过来的，现在老乡走了，我们没有什么门路，只能回老家，或者试试在找其他地方。”

    说到这里，一大家子也是无奈，毕竟是寄人篱下，房子换了主人他们这些原先的人肯定是待不下去的。

