    第1228章几年前的那个高考状元就是她

    ”

    秦烟又抬起头看了她一眼，想了想，点头道：“知道了。”

    陆小棠：“……”

    她是真没见过考出全科满分这么逆天的成绩，还能淡定成这样的。

    要知道，秦瑶考了个705分，都得瑟的不行，刚在他们面前一副骄傲神气，优越感满满的样子，鼻孔都是朝着天的！

    她身边那些狗腿子，也得瑟得不行，开口闭口就是什么秦瑶考了全国第二，秦瑶多厉害多厉害，在他们眼里，705分的成绩都是很了不起，很牛逼了。

    要是秦瑶考了个全科满分，那估计尾巴都得翘上天，恨不得全世界到处去宣扬了。

    虽然秦烟一直就挺低调的。

    但这次，也低调过头了吧。

    “烟姐，你是不是……早就猜到你的成绩了？”陆小棠现在已经没心情吃饭了，她满脑子都是刚看到的那一组组令人震撼无比的数字。

    整整齐齐的三个150，一个300，简直漂亮得不行。

    秦烟正在用夹子夹一块刚烤好的牛肉粒，她微微抬眸，看着依然是眼睛都不眨一下的盯着她的三人组，想了下，放下夹子，一只手支着下巴，对着好奇又震撼的几人点了点头。

    三人组再次惊呆了。

    一早就能预料到自己能考出全科满分？！

    “可是，烟姐，你以前不是……”

    宋冕本来想说“以前不是都考全科零分的吗”，话到了嘴边才发现不妥，又赶紧收住了，改成比较委婉的一句：“就是你怎么忽然进步这么大啊。”

    其实，宋冕觉得这都不叫进步大了。

    一个穷得一无所有的人，再怎么努力勤奋，也不可能一夜之间变成亿万富翁。

    除非……他本身就是个亿万富翁。

    秦烟转过头看向陆小棠，略略想了下，细长白皙的手指有一下没一下的摩挲着下巴：“小棠不能被别人打脸。”

    宋冕愣了下，眼里带着疑惑：“什么？跟陆小棠有什么关系？”

    陆小棠也愣了下，过了几秒，忽然想起来一件事情，她对上秦烟漆黑冷清的眼眸，眨了眨眼：“烟姐，是因为那天我和林薇薇说的那些话，所以，你这是在帮我出气吗？”

    秦瑶被保送，林薇薇在她面前各种得瑟，还各种讽刺挖苦秦烟，她气得不行，就反驳了几句，说秦烟不需要保送自己也能考上京大。

    当时，秦烟来A班找她，听到那些话了。

    秦烟点了下头。

    陆小棠顿时感动得不行，一把抓住她的手：“呜呜呜，烟姐，你对我真好，我好想以身相许！”

    秦烟：“……”

    这就大可不必了！

    (本章完)

