    这山中植被茂盛，四处都是毒虫毒蛇。地上杂草生得比人还高，白日走起来都甚为可怖，更何况是晚上？

    孙缺捡了根木棍，一来可以用作开道，二来也可以防身。

    好在天上还挂着一弯冷月，不至于让人两眼完全摸黑，否则还真是寸步难行了。

    “要是我也有一双夜眼，那该多好。”

    这时孙缺想起书中的陈玉楼陈瞎子，他天生一副夜眼，不仅能在夜间视物，更能助他分辨宝物，实在是让人羡慕不已。

    “唉！”叹了口气，孙缺只能继续仗着木棍前进。

    终于越过草丛，进了林子深处，四周静寂无声，他正要坐下休息，忽地前方林木茂密处传来一阵响动。

    “我丢，该不会是什么老虎野狼吧？”

    孙缺打起精神，手中木棍一挑，人已经爬到了树杈上。所幸他人也不重，这小臂粗细的树枝还承受得住。

    “喵”的一声厉叫，斜刺里蹿出只野猫来，迅猛地穿过灌木丛而去。

    “一只野猫而已！”孙缺拍了拍胸口，真是虚惊一场。

    但紧接着，密林处又有声响，这次动静更大。

    “莫不是追着野猫的野狼恶虎？”孙缺更不敢乱动，赶紧屏气凝息，死死抱住树干。

    拨开树枝的却是只苍白的手掌，一个人影徐徐走了出来。

    是个活人！

    借着透过树隙间洒下的月光，孙缺偷偷打量着底下这人。

    只见他身高一米七几，穿着锦缎白大褂，一看就是有钱人家。可如此富家公子，怎么会出现在这深山老林中呢？

    孙缺猛地想起一个人来，便朝着他的眼睛看去，只见那双冰蓝色的眸子在黑暗中烨烨生辉，就跟夜猫招子一般，不过颜色并无那般诡异。

    “潘粤明！啊呸，是陈玉楼！”孙缺心中暗道，还真是孙悟空到了花果山——称心如意啊！想啥就来啥。

    “叮——发现主角之一陈玉楼，宿主可选择复制其一项能力。”系统的提示音突然响起，虽然还是带着一丝贱贱的口气，但在孙缺听来却宛如天籁！

    “什么！还有这种好事！”

    孙缺真是哑巴讨了老婆——说不出的高兴啊！

    “原来自由探索是这个意思。遇到一个主角就可以复制一项能力吗，早说啊！系统儿子，对不起，我错怪你了，你是个好系统。”

    孙缺想了想，这陈玉楼身上貌似也没啥特别厉害的本领，就选这双夜眼吧！

    “夜眼，我要复制陈玉楼的夜眼。”

    话落，一道白光在孙缺眼前闪过，紧接着他感觉眼睛冰冰凉的。

    闭上再睁开，眼前的世界是如此的清晰！除了颜色比较灰暗外，一草一木都看得清清楚楚，就连陈玉楼脸上细小的汗滴他都看得分明。

    “贼掰猫，真是奸滑透顶，下次教陈某撞上，也不要你的命，先割了你一条猫腿去，看你这厮还能逃得到哪去。”

    陈玉楼立在林中，已不知野猫去向，用手靠着树，恨恨地骂道。

    孙缺正准备下去跟他打个招呼，让他带自己出去，突然静悄悄的老林子里传来一阵阵渗人的猫叫声。

    这悲哀的叫声如泣似哭，更带有一种颤栗欲死的恐惧感，令人毛骨悚然。

    须知，这只野猫乃是吃人肉为生的，本就邪乎。可如今却发出这样的惨叫，莫非是遇到了更为可怖的东西？

    孙缺已猜到是什么了，黄妖老狸子！

    陈玉楼耳朵一动，细辨林中声音发来的方向，却是按捺不住好奇心，，蹑手蹑脚地潜进了林子里。

    “这家伙胆子真肥！”

    过了一会儿，孙缺才从树上滑下来，握紧了木棍，紧随其后。

    既然遇到主角就能复制他的技能，这一趟自己肯定不能怂啊！不过还是得等陈玉楼在前面开剧情，不然后面的人说不定就不出来了。

    月色微微，阴风袭人。

    孙缺凭借夜眼已能看清周围，但仍有些忐忑，一颗心扑通扑通地跳动着。

    考古哪有这刺激啊！

    前方不远处的古墓林里，残碑乱石，荒草蔓延。此时乌云蔽月，妖雾吐纳，甚是不祥。

    坟地中间两颗古树中间，有半截残碑，足有半人高。

    孙缺看得清楚，在残碑前，有一只全身灰白秃斑、皮包骨头的老狸子，诡异的是它胯下竟然骑着只大白兔，细看那大白兔的双眼还在往外渗着血。

    老狸子骑在兔子身上足有半人高，浑身是灰白干瘦的老皮，只是两只贼溜溜的亮眼正一动不动地盯着前方。

    孙缺向地上看去，陈玉楼正一动不动地躺着，浑身僵硬，只是喉咙中能发出“嗬嗬”的怪声。

    这是给黄妖迷了！

    孙缺记得，那老狸子是在坟茔周围尿了一圈，它的尿有毒，可以让人产生幻觉，或许也有种未知的力量，所以才能让这么个大活人坐以待毙，等着它享用。

    老狸子骑着大白兔，正慢慢走向陈玉楼，眼看它低下头就要咬上去。

    孙缺是忍不住了，他当然也怕，可这不就是只老狸子吗？

    老子一棒子下去，还不给它骨头都干碎？

    给自己打了口气，孙缺紧握木棍，大喝一声“孽畜”，猛地冲了进去，一闷棍向着老狸子敲去。

    “砰”的一声，孙缺睁开眼，眼前的老狸子竟然变成了一个瘦得皮包骨头的老妖婆，一身黑色寿衣，骑着一头雪白雪白的小毛驴，一脸阴恻恻的表情，空洞的眼眶正盯着自己。

    “鬼！”

    孙缺汗毛瑟瑟竖起，全身生起一片寒意，双膝一软，就跪倒在地，手足已动弹不得。

    完了，中招了！真不该冲进来的！

    孙缺悔恨不已，还是太高估自己了，这等妖物不是自己能够降服的。

    老妖婆身后躺着的陈玉楼，眼中流露出复杂的神色。

    这不知从哪里冒出来的小年轻真勇！居然掏根木棍就要跟黄妖拼，只可惜白白害了他一条性命！

    陈玉楼也是个仗义人，若是可以开口说话，他一定会叫老狸子先吃他！

    “叮——陈玉楼好感度+20。”

    嗯？好感度？

    听着颅内的提示音，孙缺查探了一番。原来，他和人物互动是可以增加好感度的，而好感度达到一定程度，还可以和这些人物成为朋友，甚至收为自己的属下、奴仆！

    陌生人的好感度一般都是0，上限是100。达到40以上可以成为朋友，70以上就是挚友，90以上可以直接收服！反之，如果是负数，那就意味着敌视甚至仇视。

    因为孙缺的仗义（鲁莽）之举，陈玉楼对他的好感增加了两成。再加个两成，和他成为朋友，他一定会让自己入伙！孙缺正琢磨着，忽地感觉脸上一湿。

    那狸子竟然对着自己尿了一脸！

    又骚又冲的味道差点掀翻孙缺的天灵盖，他张口就喝了声“草”！

    “咦，我能说话了？”

    孙缺惊喜地发现自己竟然能动了，可还没高兴一会儿，他的身体竟然不受控制地挺了起来。

    “兄弟，别高兴得太早。这老狸用尿控制了咋们的行动，这是要带咋们去洗肠呢！”

    陈玉楼的声音从身后传来。

    “洗肠？”

    “喏，你看见那只野猫。”

    孙缺的头也动不了，只能斜眼看去，但见地上三腿瘸猫已是肠穿肚烂，被吃的只剩下一副盖着皮毛的猫架子。

    “咕咚！”孙缺咽了口唾沫，忐忑道，“它刚吃完这只野猫，应该没这么好胃口，再吞下我们两个大活人吧？”

    陈玉楼沉默了一会儿，才开口道：“此等妖物，不能以常理踱之。”

    接着他又叹了口气：“想我大业未成，就先不明不白地死在这儿了，真是晦气。”

    “兄弟，你说咬舌头行不行？咋们咬舌头，看看能不能破这邪术？”孙缺想起鬼压床的破解法子，又提议道。

    陈玉楼身子跟着孙缺一起往前一蹦，宛若两具僵尸。

    “我刚刚就试过了......我们若是初被迷时，或许还行得通。但此时狸子已将毒尿洒在了我们身上，便再无作用了。”

    老狸子化作的老妖婆骑着白驴在前面引路，孙缺和陈玉楼一并被狸子尿控制着身体，一蹦一跳地往坟地后的小溪而去。

    月光之下，二人眼中的老妖婆发出诡异的笑容。

    她一招手，二人便跪在了水边，接着脑袋也不受控制地往水里栽去。

    “咕隆”喝了几回臭水，陈玉楼和孙缺的肚子都涨了起来。

    老妖婆一挥手，二人又翻过身来躺在地上，各自解开了衣物，露出了肚皮。

    “看来它是要剖开我们的肚子，取出我们的肠子了。”陈玉楼叫道，“兄弟，你仗义出手相助，我陈玉楼感激不尽，只能来世报答了。”

    反正一时半会也死不了，孙缺还就不信死到临头，系统还能不管自己了。

    “陈大哥言重了！路见不平一声吼，该出手时就出手！”孙缺也扯着嗓子喊道，“狸子妖，你要吃就先吃我吧！”

    声音不大点，万一鹧鸪哨一行人听不见怎么办！

    “兄弟，你太仗义了！”陈玉楼也是性情中人，一时间感动地有些热泪盈眶。

    他心道，这年轻人当真是古道热肠!二人相识还不到一刻钟，他为了救人情愿牺牲自己！

    陈玉楼好感+10！

    陈玉楼好感+10！

    俗话说患难见真情，患难还可以刷好感啊！

    听着好感度不断上涨的声音，孙缺心中偷偷乐呵着，喊得更是感天动地起来。

    好感度一路刷到了70，便不再增长了。

    此时，那老狸子幻化成的老妖婆也慢慢靠了过来，露出那干枯的鸡爪似的鬼掌，徐徐落在孙缺肚子上。

    触感冰凉冰凉的，简直要人命！

    喂，躲在一旁的看戏，看够了没有！再看我就没命了！

    孙缺眼睛瞟向躲在树上的那个身影，额头上豆大的汗珠滚滚落下来。

    老妖婆，我开玩笑的，你要吃还是先吃他吧！

    孙缺闭上了眼，该死的系统也是怎么也叫不应。

    忽然，一陈拨草折枝的响声，一阵郎朗的正气歌响彻林间：

    “天地有正气，杂然赋流形，下则为河岳，上则为日星，于人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    亲娘嘞！鹧鸪哨，你终于现身了！

