    唐家这两位长老死得很冤，被老板娘轻而易举地扬灰了。

    也不怪他们轻敌，谁能想到对方竟然掌握着幽冥魔焰呢。

    “果然有魔族气息。”

    睚眦蓝宝石般的眼睛绽放精芒，下一秒，直接冲出屋外，扑向魔族气息弥漫的方位。

    然而，那里空无一人，空气中只有一些灰尘飘荡。

    它在附近寻找了几圈，并没有发现任何端倪，只能作罢。

    “小家伙，鼻子还真灵，幸亏还是个幼崽，不然只怕瞒不过它。”

    老板娘的身形藏匿在万丈高空，与夜色完全融为一体。

    她眼中流淌着疑惑之色，不明白唐家为何要对付琅琊书院。

    不过想起纪默的手段，唐家这种行径就是作死，纪默的深浅连她都看不出来，唐家敢动琅琊，压根就是自寻死路。

    她继续藏匿在虚空中，看看唐家还会不会继续派人前来，若是还有就一并解决掉，算是报答纪默帮自己刮痧的恩情。

    唐家。

    唐乾一张老脸已经变成猪肝色。

    因为就在刚刚，下人上报，刚派出去的两位长老的命牌，全都碎了。

    两位巅峰灵帝就这么没了，这对唐家来说，可是极大的损失。

    更让唐乾担忧的是，他由始至终，并没有感应到福来客栈方向，有打斗的能量波动。

    也就是说，两位长老应该是没能做出反抗，甚至来不及求救，就被灭掉了。

    莫非，是凡仙境高手出手了？

    唐乾的脸色无比凝重，心思百转千回，不敢再派出人手去福来客栈。

    三当家的心中也极为吃惊，庆幸自己没有冲/动去抢林梦萌，否则指不定也会落个横死下场。

    琅琊书院果然很邪门，处处透着诡异，还是不要轻易招惹为好。

    先让他们再蹦跶几天，等自己的阴谋得逞后，整个赤璋城的人都得死，琅琊书院那几个人一个都跑不掉。

    只是可惜了那个“镇天霸体”，不过只要这次计划顺利，“镇天霸体”也可有可无，无关紧要了。

    “三当家，看来是有超级强者保护着琅琊书院，恐怕用阴的行不通，只能明着来了。我会在接下来的争霸赛中，给琅琊书院安排强大的对手，争取在战台上弄死琅琊那三个学生。”

    唐乾双目赤红，满脸杀气。

    觉得可以先弄死小的，泄泄愤，再设法对付琅琊书院其他人。

    同时也得尽快查清楚琅琊书院究竟是什么个情况，弄明白是什么人保护着琅琊。

    三当家并没有异议，唐家都是一群酒囊饭袋，由他们瞎折腾去吧。

    他还是继续按计划行事，保证阴谋能顺利进行。

    ……

    清早起床。

    除了纪默精神奕奕，其他人都顶着个黑眼圈，显然昨晚没休息好。

    就连睚眦也不例外，眼眶黑了一大圈，跟头熊猫似的。

    纪默取笑道：“你们这是干嘛，昨晚不好好睡觉，做坏事去了？”

    众人有些无语，罪魁祸首就是你，跟老板娘一直瞎折腾，弄出的动静那么大，都不让人好好休息。

    “看来我泡的那壶枸杞茶不错。”

    “看来我那大力丸子效果很棒。”

    轩阳和王稳建见纪默精神头不错，内心十分欣慰，觉得自己已经做到一个好学生的本分，为恩师排忧解难了。

    不过肾虚不是一两天功夫就能根治的，以后还得继续努力，设法帮纪先生寻一些补肾的好方法。

    林梦萌欲言又止，很想问纪默是不是真的和老板娘睡了，心情有些复杂，不想自己多个便宜师娘。

    宋薇茜则气呼呼点了一句，寡妇门前是非多，让纪默注意一点影响。

    今日琅琊书院依然还要参加比赛，众人用过早饭后，就前往中心广场。

    而就在纪默几人走后不久，一只蛤蟆一蹦一跳地偷偷进入福来客栈。

    若是纪默在的话，一定会认出来。

    这头蛤蟆，正是家里面跑走的那只荒古噬魂蟾。

    荒古噬魂蟾找到了老板娘，态度十分之尊敬：“殿下，赤璋城不安全了，得赶紧离开。”

    老板娘的来头不简单，所谓的寡妇不过是她刻意伪装的身份而已，她真正身份乃是魔族三公主。

    魔界魔君之位的第三顺位继承人。

    当年荒古噬魂蟾率领魔族大军进犯玄灵界，年幼的老板娘贪玩，也偷偷跟了过来。

    结果白帝大败魔族，同时也摧毁了连接魔族的通道，老板娘因此就滞留在玄灵界。

    “为何不安全？”

    老板娘问道，内心并不舍得离开这里。

    她好不容易才弄到这个新马甲，刚在赤璋城站稳脚跟，小日子过得还不错，可不愿意走。

    况且，赤璋城的景色优美，有火红的枫叶林，有常年开放的火桑花，她特别喜欢，想在这好好生活一段日子。

    “殿下，他们正密谋对赤璋城下手，估计过段时间，整个赤璋城将会化为人间炼狱，所有人都得死。”

    荒古噬魂蟾解释道，这是它好不容易得到的消息，而且来源绝对准确。

    当年魔族大军被击溃，回家的通道又被毁了，有大量的魔族高手潜伏下来，藏匿在玄灵界各处。

    这些家伙就整天谋划着重新连接通道，开启魔界大门，让魔族大军重临玄灵界。

    这次对付赤璋城，目的就是以万千生灵炼制一件威力绝伦的空间魔器，以此来打通魔界大门。

    “他们要毁掉整个赤璋城？”

    老板娘蹙眉，神情凝重。

    因为是在玄灵界成长，她与其他魔族有很大的不同，内心对人族颇有好感，认为魔族和人族其实是可以和平相处的。

    然而她的这种观念，让其他魔族十分反感，故而这些年来，已经不将她这位三公主殿下放在眼里了。

    “嗯，他们确实是想到了一个毁灭赤璋城的法子，具体是什么我也弄不清楚，他们连我也防着。”

    荒古噬魂蟾感叹，时间过去太长了，那些魔族已经根本不将他放在眼里。

    这种情况就很尴尬，它和老板娘应该是玄灵界内魔族身份最高的存在，偏偏其他魔族压根就不将他们当一回事。

    “简直是丧心病狂，赤璋城内可是有数百万人口呢。”

    老板娘满脸愠色，却又无可奈何。

    虽然见不得这种惨事发生，但总不能为了人类而与自己的族人彻底决裂吧。

    最终老板娘决定不急走，再待几天，再好好欣赏一下赤璋城的大好风光。

