    梅尔来到杰斯和维克托的实验室时，两人正在讨论着。

    “我们的理论成功了！”

    “连黑默丁格教授都夸奖了我们，这绝对是科学上的一大步！”

    “理论成功后，我们现在要考虑的，就是如何把理论转化为成果。”

    “成果……”

    两人讨论得很投入，完全没有意识到梅尔的到来。

    “两位青年才俊，你们在说什么呢？”

    她走进实验室，开口说道。

    杰斯和维克托一惊，没想到她会来，异口同声道：“米达尔达议员？”

    梅尔微微点头，微笑道：“听你们的讨论，你们为之坚持的东西，成功了？”

    “是的！”杰斯兴奋道，“我们成功将科技与魔法相结合，在特定的功率下，它成功地在输出能量的同时保持着稳定！”

    梅尔挑了下眉，这种专业的事她不懂。

    但她懂的是，每一次科技的进步，都是一次发大财的机会。

    “这么说。”她说，“皮尔特沃夫要开启魔法的纪元了？”

    “不，是海克斯！海克斯科技的纪元！”

    “没错，海克斯科技……”

    维克托同样很高兴。

    “我们刚才正在讨论，如何把理论转化为实际成果。”

    “先生们，这也是我想要看到的。理论只有转化为实际产物，才能体现其价值。”梅尔拉过把椅子坐下，翘起二郎腿，等待着二人继续说下去。

    杰斯和维克托对视一眼。

    维克托说：“其实，我们现在还没有一个比较成熟的想法，但……”

    “不，我有一个想法！”

    杰斯这时却突然道。

    维克托惊讶地看了他一眼，梅尔也问道：“杰斯·塔利斯，说说你的想法。”

    杰斯下意识摸着自己的护腕。

    “我想……”

    他神情坚定道：“我想利用海克斯科技，创造一个可以远距离传送的通道，一个飞门！”

    “远距离传送？”

    “飞门……”

    维克托和梅尔都很震惊。

    尤其是梅尔，聪明的她几乎立刻意识到，假如杰斯说的东西能够实现，那将会创造多大的商机。

    “你说的是真的吗？”她问，“远距离传送的飞门，这听起来有些不太可能。”

    “没有什么不可能的……米达尔达议员，请相信我们。”

    杰斯很认真，他并不是在开玩笑。

    哪怕已经过去这么多年，小时候那个救了他们母子一命的法师，所使用的魔法依然让他历历在目。

    当年，他和母亲快要冻死在冰天雪地时，一名戴着兜帽的法师出现。

    那名法师，使用的就是传送魔法，将他们母子从冰天雪地，传送到了春暖花开之地，从而存活下来。

    这么多年过去，杰斯对于那个传送魔法一直念念不忘。

    现在，海克斯科技成功了，他第一个想要将其应用在实践的项目，就是传送！

    他要像当年那个救了他们母子性命的法师一样，掌握传送的力量。

    “很好。”

    梅尔看了杰斯一会儿，面上露出满意的微笑。

    “我看好你们的未来，杰斯·塔利斯，还有维克托。如果你们需要什么帮助，可以随时来找我。我会不遗余力地支持你们的研发。”

    “真的？”

    “谢谢您！米达尔达议员！”

    梅尔的话对二人真可谓是意外惊喜。

    他们现在虽然有着吉拉曼恩家族的支持，可如果再多一个米达尔达家族，那加成可不是一加一那么简单。

    要知道，米达尔达家族，是皮城的首富！

    能成为首富，不光是钱多，其他各种权利也不需言表。

    尽管皮城几名议员看起来地位平等，但实际上，有的议员在议会中只是应声虫，而梅尔·米达尔达，则是真正的掌舵者之一。

    有了她的支持，研发自然会更加顺利。

    杰斯喜不自胜，梅尔更是对他发出邀请：“杰斯，今天一起吃个晚饭吧。我想多了解一下你的伟大设想。”

    “那是我的荣幸，米达尔达议员！”

    杰斯当即答应下来。

    一旁的维克托默默地看向试验台，他没有被邀请，自然不会凑热闹。

    杰斯这时倒是想起自己这个搭档，看向他：“维克托，你要不也……”

    “不了，杰斯，我还想再研究一下海克斯科技。”

    “那好吧。”

    梅尔议员离开后，杰斯待了片刻也离开了。

    毕竟是和议员吃饭，他准备回家换身得体的衣服。

    实验室只剩下维克托，他看了一眼自己拄着的手杖，眼神中满是期待。

    “海克斯科技……对我的外骨骼研究也能提供巨大帮助。说不定，明年这个时候，我已经不再需要使用它了。”

    ……

    裂沟深层。

    浑身蓝光环绕的李非以一种惊人的速度奔跑着，他人若是看到，恐怕根本看不清李非的脸，只能看到数道蓝光在地面闪烁。

    这种速度，普通肉眼的动态视力已经跟不上。

    但李非还不满足。

    再快一点！

    他继续压榨身体，原本魔力已经消耗一空的他，居然又榨出一丝，让他身体化作一道蓝影，猛蹿出一截。

    咚！

    他摔在地上，仰面朝天，喘着粗气。

    “呼，呼……”

    身上的蓝光褪去，海克斯模式解除。

    这已经是他每天的必修课。

    现在，每天只要有空，他就来裂沟深处，疯狂训练自己。

    只要体内有一丝魔力，他就压榨出来让自己进入海克斯模式。

    这么做其实很危险，就像人过度消耗自己会有猝死风险……但在李非这里不同，他仙人体的恢复力抵消了这份风险。

    所以他才这么丧心病狂，为的就是让身体产生更多魔力，让海克斯模式维持的时间更长。

    肌肉撕裂后，再增长就会增加。

    魔力榨干后，再恢复也会些微增加。

    李非就是看中这些微一点，拼命去压榨。

    要是让怀特看到，恐怕会以为他疯了。作为一个法师经常把魔力榨空，还是有一定危险的。

    但这就是李非的速成法诀。

    “现在满状态的情况下，海克斯模式最多可以维持18秒。”李非躺在地上，心中想着，“到下周，要尽量增加到20秒以上。”

    “这还只是消耗自身魔力的情况下，假如我手边有一块容量大的魔力宝石，完全可以在自身魔力消耗完后，通过魔力宝石吸收，让海克斯模式维持更长时间！”

    可惜手边没有。

    李非想，他让范德尔转告本索，让他帮忙留意底城黑市有没有魔法相关物件，也不知有没有消息。

    他现在急缺能储存魔力的宝石。

    越多越好。

    “先把杰斯那块弄过来再说。”

    李非决定道。

    尽管他那天通过写轮眼观察到，杰斯那块魔法宝石其中的魔力所剩不多，但蚊子再小也是肉。

    何况……

    “何况里面魔力不多，那我把我自己的魔力储存进去，关键时刻抽出使用，不也行吗？”

    假如那块魔法宝石容量大，那李非完全可以把自己魔力储存进去，存满。

    “还有微光的事……辛吉德那家伙，最好找个机会除掉。”

    辛吉德是炼金术人才没错，但这家伙头脑恐怕不是很正常，而且没什么底线，各种活体实验做得很多。

    这一点当初希尔科那些手下都和他哭诉过，说辛吉德就是个变态，微光成功背后的代价，是数十、上百个试验品。从畜生到人，都少不了。

    这种不稳定因素，李非不想留着。

    “格雷森他们恐怕对付不了行踪诡秘的辛吉德。”他想，“如果她向我求助，我就顺水推舟……”

