    诸葛昊空修道一生，布局万古，只算错过一次。

    帝战结束以后，顾恒生身负重伤而归，遭到了各方打压，甚至多次陷入险境。

    原本诸葛昊空留下了诸多人情，理应可护顾恒生无忧。

    谁知，人心难测，因传出浮生墓满门覆灭的消息，那些人全都沉默了，没有出手庇护顾恒生。

    也是那一次，让诸葛昊空明白了什么叫做无情无义。

    至此，诸葛昊空的心境发生了不小的变化。

    所以，诸葛昊空后来从星空的尽头归来，镇压了无数势力和强者，杀了数十万人。

    直到现在大世有难，云界山吞噬天地灵气，诸葛昊空也不曾出面救助，没有任何的意义。

    有些人总觉得浮生墓出手救人，好像是理所应当的一样，根本不将在这份恩情放在心中，既然如此，那么就让黑暗降临吧！至于最坏的结果，浮生墓会畏惧吗？

    北宫昕出世的第一件事情，肯定就是出手对付浮生墓。

    若非浮生墓，北宫昕或许早就完成了心中所愿。

    此界星空，诸葛昊空的虚影忽隐忽现，恭敬无比。

    见过白衣仙！这一句话落到了顾恒生的耳中，令他心神一颤。

    刚刚执黑子落定的存在，便是传说中的白衣仙吗？

    三师兄诸葛昊空刚刚与之弈棋，通过种种表现，足以推算出黑子背后之人的身份。

    “如你这般之人，吾生平仅见。”

    虚空之上，出现了一行黑色的字。

    诸葛昊空慢慢起身，直着腰杆，不卑不亢的说道：“前辈谬赞了。”

    诸葛昊空，非帝，非仙，甚至连一具肉身都没有了，只残留着一缕生机。

    如此状态，竟然可以与白衣仙弈棋这么久。

    到了最后那一刻，要不是诸葛昊空的心力支撑不住了，估计可以一直落子，没有尽头。

    顾恒生现在的实力可以说站在大世的天花板之上了，即使这样，也只能与白衣仙下个几十手。

    诸葛昊空的推演之术，已经到了一个极点。

    若真要形容其本事，可言一句：前不见古人，后不见来者。

    “敢问前辈，可在此方星域？”

    诸葛昊空倒是不怕白衣仙降罪，要是白衣仙真的不友好，刚才在弈棋的时候便可以将诸葛昊空的这最后一缕生机抹除掉。

    虚空呈现出了一句话：“不在。”

    诸葛昊空又喜又悲，喜的是他通过这一番对话，可以推测出世间真的有仙界。

    白衣仙所处之界，便是仙界。

    悲的是，不能够亲眼得见白衣仙之风采，甚是遗憾。

    “世间，可有仙界？”

    诸葛昊空拱手说道。

    “吾所在之地，皆可称之为仙界。”

    星空之上，又显化出了一句话。

    虽未能够亲眼看到白衣仙之姿，未能听到白衣仙之语，但是通过这演化出来的古老文字，足以感觉出白衣仙的孤傲和霸气。

    “多谢前辈解答。”

    困扰了诸葛昊空多年的问题，终究有了一个答案。

    善！黑子摆出了一个“善”字，倍感欣慰。

    站在一侧的顾恒生忽然感觉到了一股强大的力量扑面而来，而他自己却不知道这股力量从何而来。

    若是顾恒生所料不错的话，应该是那缥缈虚无的白衣仙。

    很快，那一股力量便从顾恒生的身上消失了。

    紧接着，似有一道若有若无的声音响起：“大道有缺，这是吾唯一能做的事情，希望你们可以得见仙道。”

    这一句话仿佛自地府九幽传来，让人闻而全身胆寒，莫名颤栗。

    而且，言语中饱含了无尽的沧桑，历经百万、千万年的岁月，洗尽铅华。

    而后，天地清明，阳光明媚。

    一切都恢复到了原本的模样，一切好像都没有发生过。

    刚刚的经历，对于顾恒生而言宛如一场大梦。

    他还是第一次距离“仙”如此之近，且又觉得距离“仙”无比的遥远。

    “小九。”

    经过刚才的弈棋，诸葛昊空的这一缕虚影极为的疲惫，随时都会消散。

    “三师兄。”

    顾恒生走到了诸葛昊空的面前。

    “师兄长话短说，这一方天地确实隐藏着大秘密。

    与仙博弈之时，我确认了自己当年推算的古老星域便是此地。

    这个世界的某个地方，定然隐藏着一清灵液。”

    “能否寻到，就要看你自己的本事了，师兄已无力在推演。”

    诸葛昊空的这一缕生机即将要陷入沉睡了，什么时候能够苏醒过来，那便不得而知了。

    不过，要是顾恒生寻到了一清灵液，一切都好办了。

    “师兄，我该怎么做？”

    顾恒生伸手想要触摸到诸葛昊空，可惜失败了。

    诸葛昊空的影子越来越淡，最后回到了悬浮在云端的清灵石内。

    消失之际，他的声音传到了顾恒生的耳中：“若成功找到了一清灵液，将清灵石置于灵液之内，我自会汲取其中灵力而苏醒。”

    唰——至此，云巅之上，只剩下顾恒生一个人了。

    顾恒生握着手里冰凉的清灵石，紧了紧手。

    原来三师兄一直都陪在顾恒生的身边，难怪顾恒生那些年一直会梦到三师兄。

    只是，顾恒生还有很多的话想要与三师兄诸葛昊空诉说，可是没有这个机会。

    “这一方天地，确实不像表面上看到得这么简单。”

    通过刚刚发生的事情，顾恒生可以推测出很多的东西。

    白衣仙的本体应该不在大世，他的意志可以降临到这一方星域。

    若是白衣仙的意志可以出现在大世五州，肯定会与柳长生以及北宫昕见一见。

    但是，除却数千万前白衣仙便留下的意志，后面再也没有出现过。

    也就是说，白衣仙很可能没有办法干涉大世五州。

    或者说他一旦强行干涉大世五州，会引起极不好的事情发生。

    “这里，没有天道！”

    顾恒生可以确信这一点。

    没有天道的世界，顾恒生还是头一次见到。

    顾恒生深思了很久，离开了葬天星，他要前往各大星辰看个明白。

    仙的痕迹，这方天地都可以抹除。

    所以，从一开始顾恒生动用神念探查，便是一个错误的选择。

    

