    “隋将军好，”苏御非常客气，毕竟眼前这人再怎么看不顺眼，但人家在大乾百姓心中，是有很高地位的，

    大乾云台十八将，国之豪杰，令人敬仰。

    “欸~~别乱叫，还是叫我.......”

    说到这，隋棠瞥见自家丫头瞪了自己一眼，好家伙，胳膊肘往外拐是吧？

    他这心里更不爽了，就像喝了一缸子醋似的。

    “我就吃亏一点，还是叫隋大爷吧。”

    苏御一愣，好家伙，嘴巴还挺臭，

    秦清知道苏御的脾气，怕他犯起犟来，和舅舅闹的不愉快，赶忙拉扯一下苏御袖子，

    “别听他的，爱怎么叫怎么叫。”

    “我的吗！”

    “噗.......”

    “*****”

    院子里一圈人愣住了.......

    什么情况啊这是？清丫头怎么这么维护这小子？

    眼瞧着外甥女拆台，隋棠毫无办法，谁叫他就剩下这一个血肉至亲了呢？

    “丫头，你给我回屋子里去，老爷们说话，你掺和什么？”

    隋棠意识到，如果丫头继续待在院子里，自己不好对那小王八蛋下手。

    秦清狠狠瞪了他一眼，然后朝院子里一众人说道：

    “这是苏御，我的.......好朋友。”

    “最好的朋友！”末了，她又强调了一句。

    大家又不傻，什么特么的叫好朋友？

    男女之间也有特么的好朋友吗？这不就是丫头害臊，不好意思说吗？

    一群人你看看我，我看看你，目光中满是不能置信。

    这可真是好白菜让猪给拱了。

    秦清在这帮人心里的地位，和自家闺女没什么区别，所谓老丈人看女婿，越看越不爽，就是这个道理。

    铁塔大汉倪坤，脚尖在石桌上轻轻一挑，重达五六百斤的石桌翻了个跟头落在苏御面前，

    倪坤撸起袖子来到桌前，咧嘴道：

    “小子，按咱们北疆的规矩，我得先试试你的膂力，看看你小子是适合当个游弩手呢，还是刀斧手，没事，有咱家丫头这层关系，至不济也给你捞个伙夫当当。”

    话语里明显有挖苦的意思。

    他这话一出口，其他人纷纷跟着起哄吆喝。

    军中最重一膀子力气，力气大小，决定你会成为什么样的兵种，膂力最强者，可为扛纛，倪坤就是干这个的，

    每逢国战，秦字王旗，就是扛在倪坤肩上。

    这是要跟我掰手腕？苏御瞅了一眼对方那条比他大腿还粗的手臂，皱眉道：

    “我又不参军，你考校我膂力干什么？”

    倪坤顿时拉下脸了，“说的什么屁话？你小子将来真要走了狗屎运，娶了咱家丫头，能不上战场？”

    “我也没说我要娶啊？”苏御一脸无辜的摊手道。

    一时间，所有人都愣住了，院子里鸦雀无声。

    .......

    .......

    半晌后，

    “呼~~~”

    隋棠长长出了一口气，一脸自嘲道：“真特么英雄出少年啊，今天真是让我开眼了，感情咱家丫头受的最大的委屈，在特么这小子身上。”

    说着，隋棠一脸期盼的看向秦清，“丫头，你可别告诉你老舅，你在倒追这小子吧？”

    秦清抿着嘴唇，耸了耸肩膀，算是默认了。

    隋棠瞠目结舌.......

    好家伙，真特么好家伙，

    “我尼玛.......”

    “不是吧？”

    “**”

    “草！”

    所有人目瞪口呆的望向秦清，他们多么希望丫头能换一个答案。

    北疆明珠，竟然上杆子倒追一个小郎中？

    整个院子里，萦绕着一种浓浓的悲伤，人人一副苦瓜脸，像是闷了一大口盐巴似的。

    就连大厨白胖子，也是呆呆的站在厨房外，手里还拎着那把斩骨刀，他现在有股子一刀砍了那小子的欲望。

    苏御看在眼中，心想道：不行，这种场合多少得给秦大姐留点面子，女孩子嘛，脸皮薄，再者说，我要就这么认了，好像很危险，

    “其实不是这样的，准确来说，是我主动的。”

    听到苏御这句话，秦清娇躯一颤，眸子亮了，俏脸上满是惊喜，

    天呐，他这是跟我表白吗？

    秦清下意识的伸手握住苏御，紧紧抓住。

    得！秦大姐，你这副样子是在拆我台啊？苏御知道，自己刚才这句话，没人会信了。

    果然，大家的脸色没有丝毫变化，人人都看得出，苏御是在放狗屁。

    隋棠则是陷入沉思，不行，丫头已经这么被动了，我身为亲老舅，不压一压这小子的话，丫头将来被欺负了怎么办？

    这小王八蛋一看就不是个善茬，瞧他那嘚瑟样？我怎么越看越不顺眼呢？

    “老子认栽了，丫头既然看上你，我无话可说，霍青，刚才在净落山，你在那个贱种身上剐了几刀？”

    光头疤脸汉子答道：“小姐让剐一千刀，我觉得不够，来了一千三百刀。”

    “人死了没？”隋棠翘起二郎腿道。

    “当然没死，我把他吊在大殿的梁上了，血一滴一滴的流，很慢的，没有七八个时辰死不了。”

    隋棠意味深长的看向苏御，“这就是欺负我家丫头的下场。”

    呵！感情这话是冲我说的？苏御一脸的无奈。

    隋棠继续道：“既然丫头都认了，咱们也没什么好说的，你将来不从军是不可能了，倪坤，试试这小子的膂力？但凡能有个两百斤，我都破例让他进我的骁骑营。”

    “得嘞！”

    倪坤一把将胳膊肘撑在石桌上，咧嘴笑道：

    “不要怕输，因为你是不可能赢的，我只是试试你的膂力，是个爷们你就跟我掰一场，我知道你是修士，但千万不要以为用灵气就可以掰赢我，因为那也是不可能的。”

    秦清偷偷的拉了一下苏御，小声道：“没事的，你就跟他掰一下吧，这是北疆的规矩，我也没办法。”

    苏御看得出，这场掰手腕，似乎对这些人来说，意义有些不一般，自己如果拒绝的话，会让秦大姐难堪的，

    “我要是赢了呢？”苏御笑道。

    “哈哈哈哈哈.......”

    院子里响起一阵狂笑，似乎所有人都认为苏御这句话非常可笑。

    倪坤强忍着笑道：“你要是赢了我，你以后就是我大哥。”

    “行！”苏御痛快道。

    一场掰手腕，在北疆相当于新兵入伍的第一道考核，是每个人都经历过的。

    其实也没多大作用，但这是一种传承，意义非凡。

    在秦清看来，舅舅他们嘴上虽然不停的挖苦讽刺，其实心里已经将苏御当成了自己人，

    只有自己人，才会跟你掰手腕。

    秦清笑嘻嘻的为苏御搬来凳子，小声的喊了一句：“加油。”

    苏御一屁股坐下，与倪坤铁钳般的大手握在一起。

    “小子你是知道的，在北疆，老哥们几个说句话还是管用的，你要是能有四百斤的力气，直接给你个都尉当当。”

    “呵呵......”苏御干笑一声，没接他的岔。

    隋棠走过来，轻咳几声，然后手臂一扬，猛然挥下，

    “开始！”

    “当！”倪坤几乎不费任何力气，就把苏御掰倒了。

    隋棠一愣，这小子不行啊？整个一绣花枕头？

    秦清也忍不住笑了，苏御实在是输的太快了，她本来还抱期望能坚持一下下呢。

    接着，满院的哄笑声响起，一个个的，都在埋汰苏御，一个比一个说的难听。

    而苏御自己，则是一脸的笑呵呵。

    “我输了！”倪坤一脸沮丧的趴在石桌上，神情萎靡。

    “傻子，”隋棠猛的一拍倪坤肩膀，“你说什么胡话呢？你特么赢了啊？”

    “嗯？”倪坤呆愣道：“我不是输了吗？”

    “你赢了笨蛋，发什么癔症呢？”恒宣一脸嫌弃的骂道。

    这时候，孔渊一下子反应过来，忍不住叹气道：

    “都怪我，一开始没把规矩定好，”

    他这一开口，所有人全都目瞪口呆的看向他。

    老孔面对众人目光，苦笑着摊了摊手：“苏老弟会障眼法，而且是很高深的那种。”

    隋棠整个人呆住了，直接破口大骂道：“你特么不早说？”

    而苏御，则是笑眯眯的看向倪坤，“叫大哥吧。”

    倪坤老脸一抖，说不出话来.......

    我特么叫不出口啊.......孔愣子，我他么真要锤死你。

