    第62章 泰坦巨猿VS唐昊

    王浩这样问，是因为他感觉围着唐三胳膊旋转的一根根针很了不得，有破开空间之势。

    尤其在在唐三这个暗器高手手中使用，简直完美无瑕。

    暗翼斜眸圣龙道：“浩哥，我擅长世间极速，而我的祖先就是自虚空中诞生，称之为虚空龙祖。”

    “而这虚空神金就是虚空中诞生而出的一种逆天神金，其穿透力惊人，而他手中的虚空神金无形无体，是经过虚空乱流的打磨，形成了一种逆天神针。”

    王浩听闻，心头剧震。

    在他的超级火眼金睛之下，这个唐三浑身伴随着无比浓郁的气运，天命之辉萦绕头顶，仿佛上苍的宠儿。

    “轰隆！”

    远处，泰坦巨猿手中的泰坦巨灵棒横在胸前，遥指唐昊。

    唐昊神力滔天，眼神如电，手中昊天锤携带着万钧雷霆，周围的虚空都变得扭曲，嗡动起来。

    “阁下，还请小心了。”

    一片树叶从泰坦巨猿眼睛处落下，唐昊先发制人，爆发出强大的力量。

    泰坦巨猿自然不惧，昊天锤号称斗罗大陆最强。

    他手中的泰坦巨灵棒也不弱，顿时嗡嗡震颤，爆发出神秘的惊天符文，迎上了唐昊的昊天锤。

    当！。

    昊天锤和泰坦巨灵棒对轰一起。

    惊天的爆炸声响彻星斗大森林，强大的气浪以两人为中心扩散，两股惊天力量使得周围都是雷霆。

    片刻之后，唐昊和泰坦巨猿两人分开，同时内心震惊，这一对轰，算是平手。

    “好强大的力量。”而唐昊手中的昊天锤光芒有些暗淡，但几乎瞬间，昊天锤爆发炽盛的光芒。

    “再来。”泰坦巨猿一步踏出，手中的泰坦巨灵棒也是嗡嗡震颤，笼罩着刺眼绚烂的符文。

    “轰隆隆！”

    唐昊周身燃烧着爆裂的神焰，手中昊天锤散发炸裂的力量感让空气都扭曲了起来。

    只是轻轻一荡。

    便传出音爆轰鸣之声，滔天气浪吹拂翻滚。

    唐昊难得遇见力之对手，嘴里发出了爽朗的笑声。

    “阁下，接下来可要小心了”

    “来吧。”泰坦巨猿声如雷霆，睥睨着气势滚滚的唐昊。

    “威，切不可大意，小心别人偷袭！”

    这时，王浩秘音告知泰坦巨猿。

    泰坦巨猿听着熟悉的声音，明显愣了一下，不禁看向远处的王浩，顿时感动的稀里哗啦。

    “仙主请放心，此人甚是了得，能够和我比拼力量，算是人类当中的了不起的一尊人物，可我这泰坦巨灵棒也不是吃醋的。”

    然而这时，唐昊动了，嘴角溢出一抹轻笑，信心爆棚。

    刷啦！

    “唰唰！”

    只见唐昊身上一圈圈魂环接连浮现，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。

    整整九道魂环，散发着无比凶悍的神威，密密麻麻的雷电旋绕在唐昊周身。

    此时的唐昊，犹如人间的神，仿佛最古时期神王临世。

    咻！

    几乎瞬间，两道身影激战一起。

    众人目露骇然。

    天下第一器武魂的霸道之处，昊天锤的强悍人人皆知。

    唐昊的乱披风锤法就已经足以碾压别人了。

    再加上还没出手的大须弥锤，这谁顶得住啊。

    然而，泰坦巨猿勇猛无匹，手中的泰坦巨灵棒压塌空间，不比昊天锤弱多少。

    仅仅数息间。

    他们碰撞了上百下，泰坦巨猿领略到了唐昊的乱披风捶法的强大。

    就在两人分开数百米距离的时候。

    唐昊咧嘴一笑，将所有的魂环凝练为一体，化为最纯粹的力量和攻击力。

    瞬间，他的气势攀升到了顶点，强行冲破所有束缚，发挥出超越魂力等级的强大实力。

    泰坦巨猿手中的铁棒如虹，和昊天锤对轰，发出阵阵惊雷般的声响，宛若巨捶在捶打神铁一般，铿锵之音不绝于耳。

    直到两人同时分开后，唐昊目光凌厉，“阁下，咱们一击定胜负如何？”

    “痛快，来吧。”泰坦巨猿抡起手中的泰坦巨灵棒，强大的力量带着破空之声。

    这一刻，唐昊不再是单手持捶，而是换作了双手持捶。

    施展出了大须弥锤。

    “轰！”

    唐昊没有花里胡哨的动作。

    双手抡起了昊天锤，锤头瞬间放大，宛若一座巨型山丘，带着摧毁一切的刚猛气势。

    刚猛无双的昊天锤对准泰坦巨猿的上方，当头砸下。

    泰坦巨猿浑身青筋爆起，感受到了无与伦比的力量，像是一座十万大山压在了身上。

    但他手中的泰坦巨灵棒嗡嗡震颤，爆发冲天光束。

    “雕虫小技，何足挂齿。”

    瞬间，泰坦巨灵棒爆发出无比璀璨的金光，宛若定海神铁一般瞬间放大无数倍，爆发出惊天棍芒，迎上了昊天锤。

    “吼！”

    一道兽吼声徒然响起，对准那巨大锤头便轰击了上去，震惊星斗大森林。

    当泰坦巨灵棒触碰到昊天锤的刹那，两股刚猛无匹的力量，齐齐爆开，摩擦出一串串雷霆火花。

    这个结果让帝天等人骇然，尤其是了解泰坦巨猿的天青牛蟒，更是惊呼出声，“仙主送给二弟的神器泰坦巨灵棒简直强绝的一批啊…”

    昊天锤和泰坦巨灵棒的最强接触，霎时间，地洞山摇，爆开的气浪将周围的一颗颗大树连根拔起，摧毁一片片林木。

    “吼。”泰坦巨猿身体如负山岳，巨大的力量让他双眼充满血丝。

    如此威势，让周围的帝天等人都忍不住后退。

    远处的小舞和独孤雁两女不由身体一震，面色苍白，好在他们及时被王浩送进了在先天至宝?洞房中。

    如此威慑，震慑了他们，唐昊和泰坦巨猿简直就是人形暴龙。

    唐三激动无比，身体都颤抖了起来，这就是昊天锤的威力吗？

    轰隆。

    然而这时候，泰坦巨灵棒一颤，释放出了强大的神力加持在了泰坦巨猿身上，一个个神纹爆发出强烈的光芒，荡起一阵炽烈的狂霸，崩碎了虚空。

    “不好。”

    唐三紫极魔瞳一阵变幻，缠绕在胳膊上的虚空神金激射而出，像是穿透虚空，无影无踪，又宛若跨界而来。

    王浩眼眸一缩。

    虚空神金太快了。

    (本章完)

