    王崇心底暗暗忖道：“修行之事，哪里有瞻前顾后？杀了刘斐也就杀了，这种四代弟子的命，也不甚值钱。就算出了事儿，我也认命，何况未必出事……”

    一拂袖袍，他也回转洞府去了。

    刘斐去跟天音子覆命，把王崇用红线剑吓唬自己的事儿，加油添醋说了一遍。

    天音子虽然护短，但究竟找不到王崇的错处，只能打发这个徒儿回去休息。

    刘斐告状不成，怏怏回了自己的洞府。

    他的洞府在南边山壁上，远不如天音子，王崇等人所居，只有五十步见方。

    他心头忿忿，只有妒恨，恨不得找机会，立时把“唐惊羽”这个小东西杀了，碎尸数段。

    “凭什么！这个小王八蛋，只是运气好，拜师了令苏尔门下，就有机会做三代掌教？”

    “我修行道法在四代弟子中，仅次于二三人而已，又是天音子师父门下最得宠的弟子。按照规矩，正应该我师父做三代掌教，我便是四代掌教……”

    “我恨，我恨，我恨……”

    “那个小王八蛋，居然还有一套飞剑，我凭什么就没有？若是师父肯传我炼罡煞法门，最多一二十年，我何尝不能道入天罡？凭什么就不能得一套飞剑？”

    刘斐开始还只是心头如此想，也不知道何时，就大声嘶吼起来。

    洞府只有他一人，所以也无人提醒，刘斐自己也没有感觉到自己的异状。

    他每一次情绪波动，脸上都会长处许多宛如触须的东西，甚至盖过了口鼻，每一次大吼大叫，这些触须都轻轻颤抖，诡异非常。

    刘斐直到吼叫的身心俱疲，偶然一抹脸，这才脸色骇然，觉察到了自己的异状，他急忙扑到一面铜镜前，只望了一眼，就长声的惊叫。

    刘斐脑子混乱，根本不知发生了什么，他双手颤抖，脸上也有许多东西颤抖，心头越来越是恐慌，大叫一声，冲出了洞府，直奔西山壁。

    刘斐脑子里只有一个念头，去求师父天音子救命。

    他把一身本领都施展开来，狂奔到了西山壁下，攀援而上，到了天音子的洞府外，不等通秉就闯了进去。

    天音子的洞府，可是有好些随侍的小沙弥和仆从，骤然见到一个“怪物”闯入进来，都惊叫起来，甚至有人扔出两个“暗器”，打向了刘斐。

    刘斐取出了玄罗扇，催动了飞云转月罡，扑飞了两件暗器，狂叫道：“师父！师父！救命，救我……”

    天音子正在打坐，思忖明日的三脉斗剑，忽然见到一个满脸生出肉触须，口呼师父的怪物，也是心头凛然。

    天音子被闯入洞府的刘斐，吓的直接就跳了起来。

    他身为毒龙寺三代首席大弟子，修为不凡，眼光见识也不差，只是一眼就认出来，这个“怪物”是自家徒儿，更认得出来，刘斐已经被天魔附身。

    “不能让他近身！”

    天音子第一个念头，当然不是救徒儿，被天魔附身之辈，已经化为魔物，休说天音子，就算是他师父红叶禅师“复生”，也救不了。

    天音子更怕自己也被天魔所染，出手就是一道剑光。

    刘斐慌乱扑向自己师父，想要求师父救命，哪里料到，迎接自己的却是一道剑光！

    天音子剑光一起，斩了刘斐，把这个徒儿腰劈为两段，随手一圈，就有一道禁制飞出，把刘斐的尸身圈禁，他喝道：“莫要过来，这是魔物，一旦沾染，谁也救不得。”

    被斩杀两段的刘斐，身子兀自在扭动，就好像两段身子都活了过来，诡异莫名。

    此时也有人认出来，这个满脸肉触须，被天音子老爷斩成两段，两截的身子，还能分别蠕动的怪物是刘斐刘公子，毕竟玄罗扇是个信物，但又有何人敢接近？

    天音子也是有些慌乱，他也就是大衍境的修为，也怕遭遇魔头，废了一身修为。

    这位红叶禅师首徒，抬手处，就是一团雷火打下，他连洞府都不打算要了，一面喝令所有人离开，自己也驾驭剑光飞出洞府外。

    一面狂轰不休，用数十团雷火，把刘斐两截尸身轰成飞灰，连自己的洞府都轰塌了，这才罢手。

    天音子心有余悸，暗暗忖道：“这却是怎么一回事儿？”

    “刘斐怎么就被天魔所染？难道他偷学了魔门的功法？是了！必然是上次他出山去，结交了魔门的人物，偷学了魔门的邪法，私自修炼，结果练出了岔子……被天魔所算！”

    天音子一时间，也想不到刘斐惹怒了王崇，被王崇暗算，只能想到刘斐做人不检点，结交魔门人物头上去。

    天音子出手，轰塌了自己的洞府，早就把西山壁上居住的毒龙寺三代弟子都惊动了，好些人飞出洞府，见到天音子，都急忙问道：“大师兄，出了什么事儿？”

    天音子强自镇定，喝道：“是刘斐那蠢货，在外面偷学了魔门邪法，心智被魔头所夺，倒行逆施，居然要暗害我，给我以飞剑斩之，又复以雷法轰灭了魔灵。”

    天音子在毒龙寺一脉，三代弟子中威望极高，故而这些说辞，顿时让所有人都相信了。

    毒龙寺一脉，也都是正经的修士，如何不知道魔头的厉害？

    五龙子忿忿的骂道：“刘斐这厮，越发的不成话了，居然勾结魔门，还偷学魔门邪法。亏得我还十分看重他，以为这混账东西，日后能够接掌大师兄衣钵。”

    黑山上人亦是满脸怒容，陪着师兄，骂了好几句刘斐。

    红叶禅师门下，八大弟子修为有高有低，五龙子和黑山上人都不过才天罡境的修为，是修为最差的两人，早就投靠了天音子，故而极力表现。

    天音子也有些心灰意冷，他还真有过思忖，如果刘斐肯努力修行，一旦突破胎元之境，成为天罡境的修士，未尝也不能提拔一番。

    哪里料得到，这个徒儿如此的不争气，不知道哪里学了魔门邪法，还修行至走火入魔，为魔头夺了身躯。