    “代王殿下，您刚刚说您还有一个小条件，不知是什么条件？”

    刘登稍微推脱了一番之后，邹阳立刻就明白了，这个应该算是人家的小秘密了。

    不得不说，这的确是一个生财的不二之选，这天下的读书人这么多，想要著书立说的人更多，以后代王殿下就算是不卖盐了，光靠卖书也能够赚的盆满钵满呀！

    “其实我的要求很简单，刘登准备在代国境内筹建一所学堂，广纳天下贤才，无论出身贫寒富贵，只要有向学之心，资质尚可皆可入内求学，家境困难的学子，也可以由在下出资，诸位先生出书之前总需要校对一番吧？小子敢请诸位先生们每年抽出一两个月的时间，到学堂之中讲学如何？”

    刘登这句话一出口之后，所有人都懵了，就算是刘武都是一愣，他娘的这小子不是在挖自己亲叔叔的墙角吧？

    “王叔放心，你梁国若有贤才，自然也可以一并送来进修，王叔以为如何？”

    看到刘武的脸色不对，刘登赶忙插了一句嘴，众目睽睽之下，刘武当然没办法跟他算账了，也就不咸不淡的哼了一声，这件事情就算是暂时揭过了。

    占了刘武这么大的便宜事后，当然要给刘武一些补偿了，虽然说这是自己的亲叔叔，不过对于利益均沾这一块，刘登还是算得很明白的。

    毕竟他们都身居高位，如果仅靠感情的话，实在是没办法把所有人都绑在一起，但是利益就没有问题了。

    有了共同的利益，其他的一切都可以商量，这才是最稳固的关系。

    “不说别的，单单是这纸张就造价昂贵，代王殿下耗费巨资，只求这么一点小事，邹某觉得合情合理，代王殿下，这个要求不过分，邹某答应了！”

    以刘登一方诸侯的身份开设的学堂，那这学堂的规格当然不会低了，而且，刘登并不限制学生的来源，家境困难的学子，还能资助费用，这简直是天下寒士的福音啊！

    能够进入这样一所学堂里面开堂讲课，对于他们这些学问家来说，其实也是莫大的荣耀。这本就是一件双方共赢的事情，更何况还有刘登帮他们免费出书的事情当做酬谢，他们又何乐而不为呢？

    “邹先生说的没错，代王殿下这个要求确实合理，李某也答应了！”

    “如此盛事，当然要算老夫一个！不如我看这样好了，我们这些人若是一起去的话，实在是有些浪费，不过我们分开批次？轮流轮值如何？”

    就连枚乘都兴致盎然地参与了进来，他这一生最大的希望，不就是把自己的学问传承下去发扬光大吗？现在有这么好的机会放在眼前，就算是刘登没有邀请他，他都自动地参与了进来。

    这可真是意外之喜啊，以枚乘的名望，这座学堂还没有开办，就已经名扬天下了。

    刘登的心里真是兴奋极了，这趟梁国来的实在是太值了，不但解决了造纸作坊的事情，还收获了这么多的当世名家，要知道当初为了聘请这些人，梁王可是真正的花了九牛二虎之力呀，可是他刘登呢？

    就算加上他答应这些先生们每年出书的费用，满打满算也不过就才几万贯而已，但是他换来的却将是一个名重天下的学堂。

    有了枚乘的书做例子之后，所有人都开始踌躇满志，这场酒宴之中刘登已经成了绝对的主角，不断的有先生们上前向刘登询问各种问题。

    等到酒宴散去的时候，刘登已经彻底的喝高了，不光是他喝高了，就算是陈奇现在都有些熏熏然了。

    有了这些天下名士前来讲学，恐怕很快就会有无数的士子闻风而动，整个代国的崛起已然是必然的局面了。

    就在刘登醺醺然的时候，遥远的草原之上，匈奴王庭之中，军臣单于现在是坐困愁城。

    “准备出征的士兵们准备好了吗？”

    狠狠的灌了一大口烈酒之后，军臣参与重重的把酒坛子摔在地上。

    “回禀大单于，所有的人都是我亲自挑选的，这些人都是一等一的勇士，他们全都愿意为大单于而死！”

    为了在这桩屈辱的和亲之中争回来最后的面子，军臣单于这次算是憋足了劲儿，在整个单于领内三十万精兵之中，挑选出3000精兵强将来，发誓要给刘登一个教训。

    “驳马，你是我身边最强大的战士，这一次我就把他们交给你了，无论如何这一场只许胜不许败！我会给你们配被最精良的战马，最齐全的铁甲，如果最后还是不能取胜的话，你应该知道会面临什么……”

    “大单于放心，若是我们这次还不能取胜的话，没有人会活着退出这场战斗！”

    军臣单于现在被逼到了墙角，他现在迫切的需要一场胜利来稳固自己的位置，原本对汉人开战是最好的办法，可是偏偏，代国的神武军和陌刀军异军突起，就算是他也没有了必胜的把握。

    凑巧又赶上了匈奴人的王位更迭，而右贤王那个混蛋，居然私下跟汉人有接触，甚至还私下派出了使团跟汉人联系，这实在是让军臣单于没办法忍受。

    虽然直到现在为止，还没有人探知到右贤王和刘登到底达成了什么样的协议，可是已经有人发现，有大批的盐巴等生活物资，密密的越过了长城，最后进入草原没多久就被一伙神秘人给劫走了。

    更离谱的是，那些汉人们居然一个个哼着歌就他娘的回去了！

    这真的是连演都不带演的，这个时候就算是傻子也知道，这批东西肯定是进了右贤王的口袋里。

    要是不狠狠的教训一下这个混蛋的话，恐怕他这个大单于，无论如何也做不安稳吧。

    “你们下去准备吧，这次的事情就全权交给你处置了！”

    尽管驳马说的很有自信，但是军臣单于并没有完全把鸡蛋放在这一个篮子里。

    “来人，立刻派人去汉境，把中行说那个太监给我找回来！”

    不管怎么说，军臣单于这次尚未能够这么顺利，很大程度上还是仰仗于伊稚斜的无条件支持。

    听说了和亲的事情之后，伊稚斜连夜派人送信，向军臣单于保举了中行说作为智囊。

