      

    “托中的王者？”  

    天二男子哈哈大笑，“这个称号比较有趣，在盛筵开始前，我曾经说过，商人，就是花最少的钱，办最多的事，当然，这只是前半句。”  

    牛大富问：“那后半句呢？”  

    “花最小的代价，赚最多的钱！”天二男子看了一眼场内众人，道：“如今银子赚到了，大部分女人还在我们手中，这不就是最好的生意吗？算了，说了你们也听不懂。”  

    范小刀道，“那天蚕会的谢公子，也是你们找来的托吧？”  

    天二男子道，“不错。本来，漕帮与我们四合堂是战略联盟，他们的商船，向来都是由我们承包，可是最近，他们却背信弃义，从鬼楼那边接生意，今夜之事，只是给漕帮一个教训，他欠下的五万两银子，怕是要还上一段时间了。”  

    言语中，似乎漕帮那边不来赎人，他们就要将陈公子扣下来。天二公子对二人道，“你们二人先休息片刻，我去办一下交接，一会儿，还有好戏看。”  

    说罢，大笑而去。  

    范小刀问，“方才那些女子，有你认识之人？”  

    牛大富点了点头，“刚才那小子在一侧，我没法开口。不过，天海山庄防卫森严，不知赵行他们怎样混进来。”  

    范小刀道：“可以到外面发讯号了！”  

    就在这时，黄书郎又来到大厅之内，  

    他来到众人身边，对众人道，“告诉大家一个不幸的消息，今夜天海盛筵之事情，不知谁走漏的风声，被六扇门的人知道了，各位都是有身份的人，若是这件事泄露出去，后果可想而知。”  

    众皆哗然。  

    什么，六扇门？  

    虽然说是天海盛筵，但本质上就是买卖来路不明的女子，要是传了出去，以后可就要摊上麻烦了。  

    范小刀、牛大富闻言，心中也暗惊，连提高警惕，他们做得如此隐秘，对方又是如何知道的？想到此，两人渐渐向门口退去，牛大富更是握紧了响箭，若是动手，好赶紧通知赵行他们攻打山庄。  

    谁料，黄书郎却道，“不过各位不用担心，事情我们已经解决了。”回头厉声道：“带上来！”  

    有三位四合堂之人，押着一名戴面具的宾客走了上来，此人被打得遍体鳞伤，胸前号牌写得是“黄字七号”，黄书郎道，“此人正是六扇门的捕快，被我们抓住之时，正在内堂抄写各位的身份名录，幸亏我们发现及时，不然怕是后果难料！”  

    众人松了口气。  

    范小刀、牛大富望着被扣押的人，虽然戴着面具，但看体型、着装，并不认识，难道是顺天府六扇门的人？黄书郎又道，“不过，我们四合堂虽是江湖中人，却也是做合法生意的，这位捕快，怎么处理，还得听一下大家的意见。”  

    有人喊道：“听什么听，宰了便是！”  

    黄书郎点头，“这位客人说得有道理。”他抽出一把刀，递到他身边，“那就劳驾您来动手吧。”  

    那人犹豫道：“这是你们的庄子，我们的身份安全由你们负责，凭什么让我来动手？”  

    黄书郎道，“我说过，我们四合堂，不杀差人。既然如此，那就放了吧！”  

    众人一听，要是真把官府的人放了，若这件事东窗事发，那他们岂不都受到牵连，齐声劝阻道，“不能放！”  

    “杀也杀不得，放也放不得，这就让我有些难办了！”黄书郎道，“不如听一下这位捕快的意见？”说罢，来到那人身前，揭开面具，露出一张英俊的脸，二十来岁，眉宇之间颇有英气。  

    范小刀望向牛大富，牛大富摇头，表示不认识此人。  

    那捕快厉声道：“你们四合堂拐卖妇女，罪不可恕，我劝你们趁早把我放了，念在你们态度诚恳的份上，没准老爷断案时会网开一面，否则，你们四合堂必将遭受灭顶之灾！还有你们！”他恶狠狠冲众人道，“我已知道你们身份，有种就将我杀了，否则将来谁也逃不掉！”  

    范小刀心说，这小子是个愣头青啊！  

    黄书郎冷冷道，“你在恐吓我们？”  

    上前便是一拳，登时间，那捕快鼻子流血，满脸血污。  

    “他哪里是恐吓，简直就是威胁！黄先生，事情是由你们而起，此人还是你们处理吧！”  

    众人齐齐附和。  

    捕快冷哼一身，啐了一口血水，道：“如今，山庄外面，到处都是我们六扇门的人，半个时辰后，我若是回不去，或者不给他们信号，他们就会攻打山庄，到时候，你们都有份！”  

    黄书郎猛然一惊，“什么？”  

    “不错，六扇门早已将天海山庄包围！”  

    黄书郎连忙回头吩咐，“通知帮主，启动撤离方案！”  

    一时间，山庄之内，响起了警戒声。  

    院外火把四起，到处都是人群走动的声音。  

    黄书郎转身就走，却被众人拦了下来，“这次盛筵是四合堂组织的，你们逃了，不能撇下我们不管啊？”  

    黄书郎道，“我们倒是有条秘道，可以迅速撤离山庄，不过，只要那些姑娘转移走，他们六扇门就抓不到证据，我们可以对外声称我们只是正常的聚会交流！”  

    “那也不行！既然有秘道，那就带我们一起离开这鬼地方！”  

    黄书郎道，“那秘道只能用一次，当年修建之时，也花了不少银子。帮主交代，你们若是想使用秘道，需要交钱！”  

    “黄先生，你们这是趁火打劫！”  

    黄书郎苦笑一声，“我也是奉命行事。不过，也不贵，每人五千两银子！五千两虽然不是小数，但是对各位来说，也就是去青楼喝顿花酒的钱，换一个平安，划算得很！”  

    门外有人来报，“黄先生，不好了，六扇门开始攻山了！”  

    黄书郎道，“怕是他们等不及了！”  

    众人一听慌了，若是真被六扇门抓去，涉嫌买卖妇女，这可是重罪，不死也得脱层皮，而且，他们有些在江湖上颇有身份，有些还是出家之人，若是传出去，以后还怎么在江湖上混？  

    他们纷纷懊恼，没事来凑什么热闹。  

    可是事已至此，抱怨不是解决问题之道，赶紧想办法撤离，才是正途。  

    一人忍不住道：“我交钱！”  

    说罢，掏出五千两银票，递了上去，黄书郎倒也痛快，吩咐属下道，“带他离开。”又道，“黄帮主，您放心，你们的身份资料，我们会处理妥善的。”  

    “说到做到，否则，就是与我们黄……”那黄帮主说到一半，忽然住口，差点说秃噜了嘴，本来众人戴着面具，没人认识他，要真说出去，岂不是人人皆知。  

    “我们晓得！”  

    有人开头，陆续有不少客人开始交钱，一人五千两，交钱后被领着从秘道逃生。范小刀、牛大富并不着急，他们得在现场盯着，一会儿赵行他们攻进来，刚好里应外合，况且，还有一名同僚在他们手中，虽然不认识，但也不能让他出事。  

    不片刻，将近三十人交了银票，匆忙离去。  

    毕竟，都是有头有脸的人，绝不会为了五千两银子，丢了面子。  

    黄书郎见人走得差不多，数了数银票，又有十万两入账，来到那捕快面前，伸手将他扶起，笑了笑，“这位兄弟，刚才下手有点重，你辛苦了！”  

    那人嘿嘿一笑，摸了摸脸上的血，站起身来。  

    假捕快？  

    范小刀、牛大富看得目瞪口呆！  

    还有这等操作？  

    这四合堂，为了赚钱，可真是不择手段，演了一出好戏，这不就是升级版的仙人跳吗？没想到，那些人英明一世，却也被四合堂算计了。  

    黄书郎又对剩下众人道，“这里没外人了，兄弟们也都辛苦了！”  

    众人纷纷道：“黄先生英明！”  

    黄书郎道，“哪里是我英明，是帮主英明，是后面有高人指点！帮主说了，今日之事，各位都格外卖力，帮主很是满意，特意拿出五十两银子，请各位喝酒！”  

    众人齐声道：“帮主英明！”  

    也有人问，“黄先生，若是他们发现上了当，会不会找我们麻烦？”  

    黄书郎露出得意的笑容，“你太不了解他们了，他们这些人，死要面子，就算发现之后被骗了，也只会打下牙往肚子里咽，绝不声张，不但如此，如今他们有把柄在我们手中，将来免不得还要去敲他们一笔竹杠，哈哈！”  

    范小刀暗呼高明。  

    能想出这等妙招的，绝不是一般人啊！  

    不过，待在这里久等无异，得先去弄到那份身份登记名录，还有那些姑娘，刚才那些宾客，走得匆忙，哪里还管什么绝世佳丽，如今他们留在山庄，得赶紧找到他们！  

    两人正要离开，却被数名壮汉拦住了去路。  

    范小刀喝道，“闪开！”  

    那些人纹丝不动。  

    黄书郎道，“两位差爷，你们既然辛辛苦苦混进来，想要离开，怕是没那么容易吧？”  

    话音刚落，门外有陆续进来数十人，将范、牛二人围在了正中央，为首之人，正是刚来山庄接待之时，接待二人的韩如龙，他笑道，“没想到吧？”  

    暴露了！  

    两人见状，看来一场恶战，难以避免，摘下了面具，摆开架势，准备拼命。  

    “你怎么察觉的？”  

    韩如龙道：“你二人初来山庄，拿着关东二侠的请帖之时，我就起了疑心，刚巧，山庄内有位兄弟，曾经闯过关东，与那关东二侠有些交情，所以去取号牌之时，让那兄弟看了一眼，当时就识破了你们身份，只是帮主交代，不要打草惊蛇而已！”  

    

