    武锐迅速将项小鱼带回了人族的星空领域之内，而距离项小鱼被抓走，已经有三天了。

    这些时间，关于项小鱼的论坛帖子回复数量都超过了八位数，甚至有种愈演愈烈的感觉，不过很快就被一条帖子置顶所解除。

    这条帖子首先就是感谢如此之多的域外朋友和文明种族的发声支持，然后才说项小鱼已经安全回到了人族。

    对此，自然是皆大欢喜，但是背后到底是谁在操控，人族没向域外解。

    将时间拨回到武锐带着项小鱼回到人族的画面。

    在怒莲星域外围，项御天已经集结了一个舰队以及各大文明的神灵，对项小鱼而言，他们有必要如此做。

    但是，当项御天专属通讯频道响起，并且看到来电是武锐的时候，项御天当时是有些不敢置信的，因为武锐以及很久没出现过了，哪怕是一点消息都没有。

    而出现的时间有如此恰好，他赶紧接通，然后就接到了武锐的消息，让项御天那是又惊又喜。

    大手一挥，解除了武装，而在怒莲星域镇守的缺魂神和另外两位魔神都齐齐的松了口气，并不是他们不知道内情，而是看着那些神灵，还有不少跟他们有过节。

    这打起来，他们绝对得吃亏，魔星那边也没什么增援过来，光靠他们三人，确实是不够看的。

    但是现在，他们选择解除武装，就说明不会进入怒莲星域，而作为第二魔神的缺魂神，对魔星那边的事是有些了解的。

    否则也不会出现在这里，毕竟怒莲星域如此之大，他又怎么回那么准确的来到这里拦截人族？

    而现在项御天得到了什么消息而解除的武装，这让缺魂神好像知道了什么，但也有些不敢置信。

    魔族这边派遣炎魔神去追杀墨瞳神他是知道的，而以炎魔神的实力，短时间或许抓不到夏繁，但是绝对不会让夏繁逃到这里的。

    而现在，项御天的样子，就说明了炎魔神失败了，炎魔神失败，这是他从未想过的，虽然他们是竞争对手，但无可厚非的，炎魔神确实强大，而在魔族境内，能顺利将人在炎魔神手中带走的人，不超过十个。

    而他们每一个都没有理由这么做，至于那墨瞳神，根本就不可能，所以，除非是有人进入了魔族的星域之中。

    那么，这件事，应该算是暴露了，可如果真暴露的话，这些人更有借口强闯怒莲星域了，他们三人，根本拦不住。

    但是现在又解除了武装算是怎么回事？

    很快，他就得到了答案，只见一个只穿了一身简单白衣的男人身边有一头看起来像羊，又不完全像的生物踏步而来，不管是那异兽还是那个男子，都让缺魂人有种如芒在背的感觉，这是一个强者。

    比起项御天现在身边聚集的那些，缺魂神更在乎这个。

    因为这个身上与其他神灵比起来，太过特别，就好似自成一派的一般。

    而这个人，缺魂神大脑中疯狂的搜索着记忆，但并没有得到什么消息，对于这种强者，他不可能没信息才对啊。

    不过，这也难不住他，开启了搜索引擎，只要对着武锐一拍，就能自动检索魔族天体计算机内的情报消息。

    不用两秒，缺魂神就明白了这个人的来历，原来，这个人便是那武锐，他是知道这个人的，但是没见过，自然就不认识，而这个人，他与炎魔神也基本只停留在不过是一个宇宙级强者的层面上，三四年不见，一出来便是能够击败炎魔神的妖孽。

    为什么他肯定是眼前这人击败了炎魔神，因为现在武锐身上，还隐隐约约能够透出一点点属于炎魔神在其身上留下痕迹的气息。

    那种气息他大老远就能够闻得到。

    而在他身边的那头异兽，他看不出来，但至少在他眼中，这是一个不比成年星空巨兽弱的异兽。

    武锐只是路过的时候，看向他们，那目光中摄人心魄的寒芒让缺魂神眉头一皱，他在心中盘算，若是他们两人交手，自己的胜算不会超过七成，七三开。

    而若是决定生死的话，六四开。

    这种直觉，让缺魂神有些不敢置信，这里得说一下，就算是零点一的差距，都是足以影响战局的，而七三，六四，看似差距说大不大，说小不小，但对于神灵而言，多一分，便是绝对的优势。

    而他能给出如此高的评价，已经是对武锐的绝对肯定了，要知道，他们这些人，都是成名上千年了的，而武锐，初出茅庐的小子，就已经跻身到了他们这个层次。

    怎么人族里面出的妖孽就如此之多？

    缺魂神不知道为什么。

    但是，现在他不能做任何动作，只能被动，看着武锐带着项小鱼过去。

    “武锐！好小子，你什么时候···”

    “这里不是说话的地方，我们先回去吧。”武锐摸着站在自己身旁白泽背上的丫头的脑袋轻声道。

    项御天见状点点头，转身对着那些神灵道：“今日感谢诸位到来，我人族必有重谢，现在请诸位回到战舰休息！”

    众神见此，也乐见其成，跟魔族打，其实他们挺无所谓的，但是不打那是最好的，毕竟缺魂神真发起疯来，被逮到一个人专门挨揍，那也是重伤的下场。

    比起跟缺魂神交手，他们更加感兴趣的是武锐。

    武锐之名，他们一个个在来人族之前，或者在来人族之后或多或少都了解和听过一些，对于这个一开始就跟在项宁身边的人，他们是好奇的。

    不跟项宁比起来，确实是一个不错的潜力股，但是在项宁之后，就显得太过不起眼，他之所以离开人族，就是因为得到项宁在潘多拉星域可能战死的消息而出去，时至今日，毫无消息，也就现在看到他。

    而从他身上的气息，和那身边的异兽来看，这小子，绝对是有所成归来的，并且看样子，还打了一场惊天动地的架。

    每一个神灵都有自己的方式去感知到一些不一样的气息。

