    

    “怎么办，怎么办？”

    此刻的两人，眼眸之中尽是惊恐之色，小凤凰就在庄园之中，但是这庄园充满了大恐怖，在刚才可怕的威压下，他们两人此刻被下破了胆，哪里胆敢在进入其中。

    但若是完不成任务，那么等待他们的，将是死亡。

    此刻的两人，真的慌了。

    “联······联系大人吧！”

    其中一人，此刻忐忑无比的道。

    “大人必须留在凤凰古界，否则一旦小凤凰身死，大人就会被怀疑，毕竟人人都知道，大人与小凤凰的存在，有着巨大的利益冲突。”另外一人，此刻果断的拒绝了。

    “那你认为，现在我们怎么办？”

    听见此话，那人瞬间绝望了。

    “镇定，镇定！”

    “你刚才，发现什么可怕存在了吗？”

    其中一人深吸一口气之后，神色凝重的看着自己的同伴。

    “没有！”

    被同伴盯着，他沉思片刻，回答道。

    “奇怪，我也没有发现任何的异常，那威压，到底来自什么地方呢？”

    此人不由沉思起来。

    “你在上墙头试试看，是否有什么危险！”盯着同伴，冷声道。

    “我······”

    听见此话，那人身体猛地一颤。

    “我什么我，快去，坏了大人的事情，你否则吗？”

    同伴冷冷的呵斥道。

    知道反抗不了，颤颤巍巍掠上了墙头。

    “嗯？”

    然而，上了墙头之上，却发现没有任何的意外，之前滔天的威压，仿佛是幻觉一般，他的目光扫视而过，却发现一切都很正常，只见不远处，李忆昔正在浇花。

    “怎么样？”

    墙下的同伴，忐忑无比的问道，毕竟之前的那道威压，实在是太强大了。

    “没事，刚才可能是幻觉，这里就是一个寻常的庄园而已！”听见了同伴的问话，男子吐了一口气，兴奋的道。

    “是吗？”

    “奇怪了，刚才的威压，难道真的是幻觉不成，也对，和金陵仙城内，不应该有什么可怕的存在才对，而且这里也偏僻了不少！”男子悬着的心瞬间落下。

    眼眸之中浮现兴奋之色。

    脚尖点地，身体轻轻的略上了墙头。

    果然，如同同伴说的一样，这里的一切，都是寻常无比。

    “没水了！”

    李忆昔摇晃了一下水桶，发现自己的桶里水完了，转身去打水了。

    李忆昔刚离开，两道身影小心的落在了院子之中。

    但是，刚进入院子的两人，瞬间惊呆了。

    因为这瞬间的两人，惊恐的发现，眼前的一切，直接的变了模样，似他们两人，来到了远古洪荒山脉之中一般，眼前的天空，几乎被枝叶遮住了，周围的植被，巨大无比，遮天蔽日。

    “不······不对，不对！”

    此刻的两人，对视了一眼之后，眼眸之中俱是惊恐之色，身体不由自主的颤抖着。

    刚才的他们两人，看的非常的清楚，这里就是一个寻常的庄园而已，但是现在，一切变得不同了。

    “我们，我们的身体变小了！”

    其中一人，扫视了周围十几次之后，眼眸之中浮现惊恐之色，他确定了，他们两人的身体变小了。

    “这这这······这怎么可能？”

    同伴此刻也傻了，但是，现在根本就没有其它的解释。

    “你们是什么人，竟然胆敢闯入此地！”然而，在两人惊恐的时候，只见虚空之中出现了一道巨大的身影，将遮住天空的枝叶，缓缓的推开，巨大的身影，挡住了阳光，审视着二人。

    “你你你······”

    看见巨大身影的瞬间，两人的神色猛的一变，因为此刻的两人发现了这巨大身影，是什么了，空间神兽，陷空神鼠。

    正是眼前的陷空神鼠，将他们两人变小的。

    “大······大人，饶命啊，是我们有眼无珠，闯入了你的底盘，我们现在就离去，绝对不在进入此地了！”

    这一瞬，发现是陷空神鼠之后，彻底的吓傻了。

    双腿止不住的颤抖，而且感受到了陷空神鼠的气息，太可怕了。

    此刻的他们两人，在陷空神鼠的面前，与凡人没有任何的区别。

    “饶命吗？”

    “之前我就警告过了你们，你们竟然还胆敢闯进来。”

    此刻的陷空神鼠，神色不善的道。

    “大人，大人，我们错了，你就绕过我们吧，我们再也不敢了！”此刻的两人，彻底的吓傻了。

    对于此地，两人内心惊恐到了极点，只要能离开，那么他们绝对不敢在来。

    因为此时，他们两人还发现了其它的大恐怖。

    在不远处，他们感受到了可怕的龙威。

    似乎这个庄园，是一个洪荒世界。

    “鼠大，杀了吧！”

    “这两人，一看就不是什么好人，若是带来了什么麻烦，吓到了公子，可就不好了。”

    “公子去打水，快过来了！”

    另外一只陷空鼠淡淡的道。

    “好！”

    鼠大确实发现李忆昔过来了，不给两人开口的机会，直接施展神通，将两人抹杀。

    凤凰古界，在两人身死的瞬间，一位气息可怕的凤凰，猛地睁开了眼睛。

    “嗯？”

    “死了，竟然死了，小凤凰的实力，怎么可能伤得到他们，是谁出手了？”

    巨大的凤凰此刻气息暴躁无比，这个计划，可是不容出错。

    “来人！”

    凤凰的声音，冰冷的可怕。

    “大人！”

    一道身影出现，神色恭敬无比。

    “出一趟古界，去看看这两人到底是怎么死的，顺便将小凤凰杀了。”凤凰的眼眸之中，尽是冰冷之色。

    “是！”

    这道身影得到命令之后，身体瞬间消失了。

    这道身影，实力不凡，修为达到玄仙的境界。

    而且修行了一枚特殊的神文影，他的身体，能化为影子，杀一位极其可怕的暗杀之王。

    他在逍遥仙域，有着暗夜之王的称号，但是一直以来，从未有人知道他的真身。

    没人知道，他是凤凰古界的强者。

    他的追踪本领，极其的强大，很快他的身影，就来到了逍遥仙域的金陵城。

    但是没有进入庄园之中，他在等，等待暗夜的降临。

    在暗夜下，他的神文力量最强大，而且他想来谨慎。        

