    市体育馆。

    健身室。

    “砰！”

    一声闷响，方平再次和地面进行了亲密接触。

    单手将方平扔出去的王金洋，冷喝道：“没吃饭吗？女人都比你有力气！”

    “战法练成你这样，软绵绵的，给我挠痒痒？”

    “无论腿法还是拳法，都是为了搏杀而创！快、准、狠是基础要求！”

    “你的腿法，绵软无力，动作不够果决，腿还未出，人已经死了！”

    “……”

    方平揉着屁股，一瘸一拐地站了起来，有些无奈道：“王哥，下手不用这么狠吧？”

    平时好说话的王金洋，此刻却是眼神一冷，呵斥道：“不管是切磋还是实战，战法都是为战而生！

    没有战意，没有狠心，还练什么战法！”

    方平闻言也不再说，深吸一口气，小跑助攻，等到了王金洋跟前，左腿弹射，右腿迅速绷直鞭打出去。

    “砰！”

    王金洋单臂挡住了他的鞭腿，另一只手往前一探，一把掐住了方平的脖子。

    “你练腿法，难道两只手就废了？

    格挡不会吗？

    中门大开，一旦被人挡住或是避过了你的双腿攻击，随手就能打死你！

    上半身各大要害，完全不设防！

    两只手成了负担，练腿法，不是要把你练成畸形人，双手完全成了摆设！”

    王金洋说话的时候，手上可没收力，直把方平掐的脸色涨红。

    等方平剧烈挣扎起来，王金洋这才随手一抖，把人甩出去好几米。

    ……

    方平趔趄着没有跌倒，揉了揉脖子，喘息道：“武大的学生，实战机会多吗？”

    “甘于平凡，一辈子都能缩在后面！”

    王金洋淡淡道：“你若是不甘于平凡，那这种机会会很多，多到你害怕！

    任何武大，都一样。

    平庸者籍籍无名，当然，安全也有保障，毕业了，一般能有一二品的实力。

    去企业或者政府混个文职，也能富贵一生，这也是很多人的追求。”

    “不甘于平庸，想出人头地，想在武道路上走的更远，变的更强。

    那你就要做好准备！

    每年，武大都会有人死亡，死的都是精英学生，而不会是平庸者！

    武者要争，必争，这些人就是死在争的路上！”

    方平苦笑道：“就算要争，我现在还没进武大，战法也刚修炼不久，没有过实战经验。

    王哥，你下手是不是太狠了？

    经验这东西又不是平白来的……”

    王金洋干咳一声，心中暗道：我这也是为你好，以免你骄傲。

    方平其实说的也不算错，经验这东西不是凭空来的。

    他战法修炼的时间太短，平时也没机会使用。

    这时候，自然会有不少漏洞，不过只要真正经历过几次任务，会迅速熟练起来。

    实际上，方平腿法的基础修炼还算可以，战力因为他的高气血，也不是太低。

    不过还是那句话，避免方平骄傲。

    这话，王金洋当然不会说出口，闻言义正言辞道：“和敌人交手，敌人可不会给你熟练招式的机会！

    难道你还指望那些凶徒给你喂招？

    平时多下点苦功，比执行任务的时候丢了性命强！”

    这话说的方平无言以对，仔细想想，也挺有道理的。

    见方平认命了，王金洋这才恢复笑容道：“当然，你也不算太差，毕竟没修炼多久，而且还是闭门造车。

    战法测试就到这了，不过你腿法修炼还是出了岔子……”

    王金洋指点了他几句，尤其是双手的问题。

    腿法从来都不是单独存在的，腿法的修炼，只是为了让双腿更具备杀伤力，不代表双手就无用了。

    方平显然被误导了，修炼腿法的时候，完全放弃了双手的本能。

    老王一指点，方平也意识到了错误，急忙道谢。

    一旁坐着观战的妮妮，再次同情地看了方平一眼。

    就知道，他会很惨，没想到还很傻！

    被师兄揍了一顿，还道谢，傻到家了！

    ……

    方平可不知道，自己被人鄙视了。

    战法测试结束，几人走到一旁的休息区坐了下来。

    “你战斗本能还是有的。”

    一坐下来，王金洋先是肯定了方平一句，接着才道：“你不管是报考什么武大，以你的天赋，肯定会很快出头。

    品级上去了，也代表你接触的东西更多，到时候，你需要面临的危险就更多。

    这时候，实战，也会成为必不可少的科目。

    你现在纠结的是报考南江省的武大，还是魔都和京都两大名校，我没说错吧？”

    方平点了点头。

    “你之所以纠结，就在于南江今年的奖励。

    要是没有这些奖励，你这种人根本不会犹豫，或者说所有人都不会犹豫，直接选两大。

    名校之所以是名校，自然要比普通武大好的多。”

    方平马上问道：“王哥，双方的差距到底在哪？又有多大？”

    “第一，资源。”

    王金洋开门见山道：“两大名校，是政府主要扶持的武大，每年下拨的资源和金钱都是天文数字。

    不止如此，两大名校走出来的强者和高官也多。

    有经商的，从政的，从军的……

    这些校友，功成名就也会支持母校，每年都有大量的财富从他们手中流出，反馈到学校。

    所以比起南江武大，两大的资源会更多。

    我举个例子：

    在南江武大，你从准武者突破到一品的时候，可以免费申请一颗一品气血丹。

    半价申请一颗一品淬骨丹！

    一品淬骨丹，市价50万，半价的话，也就是25万，当然，你可以用其他形式抵扣金钱。

    南江武大采取的是绩点制。

    考试考的好，有绩点奖励；修炼进度快，有绩点奖励；做任务也有绩点奖励……

    总之，绩点可以当钱来用，而有些资源，只能用绩点来兑换，钱未必能当绩点来用。”

    这个方平很理解，这种模式也是普遍模式。

    方平感兴趣的不是这个，连忙道：“那两大呢？”

    “他们……”

    王金洋轻笑道：“他们在准武者突破一品的时候，淬骨丹和气血丹都是标配，知道什么意思吗？”

    “全免费？”

    “不错。”

    方平一听就咋舌道：“果然财大气粗！”

    一品气血丹市价30万，一品淬骨丹，市价50万，总共80万。

    这些专职的武科大学，每一届的新生都在千人以上，全免费的话，相当于一次性送出了8个亿以上！

    当然，这是市价，成本价不会有这么高。

    南江武大收25万，就算亏，也亏的有限，学生们还是要承担一半左右的成本的。

    魔都武大和京都武大，直接免费，一下子就体会到了差距。

    王金洋笑道：“这还是开始，等到一品以后，像南江武大这些学校，兑换资源，都是相当于市价的50%。

    比如普通气血丹，我们兑换一颗，需要5万块钱，或者相对应的绩点，而且都有限额。

    而在魔都武大，兑换一颗普通气血丹，只需要3万，当然，也有限额。

    我们是50%的比例兑换，他们则是30%，其实也就是成本价的一半。”

    “差距这么大？”

    方平再次惊叹，差20%可不是小数目，武者的丹药都贵的吓人，差距这么大，这也太偏袒了。

    王金洋耸肩，无奈道：“武大都对外经营业务，有武道培训班，有普通企业，甚至丹药的制造，两大名校也插了一手，其他学校可没这个能耐。

    武道丹药制造，是真正的暴利行业！

    同样，这也是政府的特权，两大名校能掺和一手，自然不是其他学校能比的。

    你说，这种情况下，两大的丹药还能贵到哪去？

    我们口中的成本价，是出厂价，他们的成本价，那是真正的材料费……”

    两大名校参与了丹药制造，而丹药，也是武道修炼最重要的资源之一。

    有了这个基础，两大的丹药便宜，也就情有可原了。

    王金洋没在这上面过多叙述，继续道：“除了资源的不同，另外就是师资力量的差距。

    其实对一般人而言，没什么差别。

    南江武大的导师，最低要求是三品境，一般都是新生导师。

    四品境的导师，负责入品的学生修炼指导。

    另外还有部分五品导师，这也是目前南江武大导师品级最高的了。

    六品境的，都是校领导，不直接授课，人也很少。

    南江武大的校长，是一位七品境的宗师，也是南江武道界的泰山北斗……”

    王金洋说着笑道：“无论几品的导师，你在大学毕业之前，只能修炼到一二品，那都无所谓。

    甚至三品，也没什么差别。

    可要是想修炼到四品，迈入中品武者境，导师的指导就很重要了。

    不过你真要能修炼到四品，也会有强者出面指导。”

    王金洋说的就是他自己，只要他三品大成，完成躯干骨的淬炼，校长不说，六品境的几位校领导肯定会有人出面对他进行指导。

    “两大在这方面，要比一般的学校强一些，他们的导师，要求是四品才能担任。

    五品六品的导师也不少见，宗师级强者，南江武大目前就一人。

    魔都武大，则是有4位宗师！

    而且其中还有一位是八品，甚至可能是九品宗师，这也是他们强大的资本。

    你要明白，很多省份的总督都不是宗师，有些省份的总督甚至只是五品境，当然，这个不多，大部分都是六品。

    魔都和京都拥有这么多的高品强者，地位也不是一般学校可比的。”

     “资源，师资力量，地位……”

    方平嘀咕一声，这么看来，名校和普通武大的差距果然很大。

    王金洋还没说完，接着道：“最后一点，那就是任务量。”

    “任务量？”

    “对，对于一般人而言，武大的任务多少，无关紧要。

    有些学生，大学几年都没执行过任务。

    可对精英学生而言，想要走的更远，获得更多的财富和资源，执行任务是必须的。

    而我们，可供挑选的任务很少，比如上次抓捕黄斌，就是阳城这边提供的。

    可这种情况很少，南江比较安逸，有时候我们面临的是没有合适的任务可接。

    两大不同，一个位于京都，一个位于魔都，任务多到你随意选择，奖励也丰厚许多。

    只要你有能力，你可以换到你想要的一切……”

    等他说完，方平有些感慨道：“你说的这些，总结下来就是，平庸者去哪都一个样，优秀者最好去两大，是这个意思吧？”

    “算是吧。”

    王金洋笑道：“你要是气血130卡左右，其实我真不建议你去两大，平庸者去两大，耽误时间而已。

    可你完成了二次淬骨，还是很短的时间内完成的。

    那我建议你去两大，这样会更好一些。”

    弱者去哪真的没差别，尤其是130卡左右的学生，还不如来南江武大，会更受重视一些。

    可方平气血180卡以上，很快就会成为一品武者。

    二品，三品，也不会太遥远。

    在普通武大，三品已经是极限了，再往上的中品境，几年出一个。

    所以普通武大，不会以教授中品境武者为目标。

    而两大，每年都会有一些中品境的毕业生。

    王金洋见他沉思，想了想又道：“当然，我还要提醒你一句，危险也更大。

    两大的任务多，意味着生死搏杀的概率也大。

    大都市，一些匪徒，不犯事也就罢了，犯事还敢在大都市逗留，可想而知，实力都不会弱。”

    说着，王金洋心里补充了一句：“魔都和帝都镇压了最大的几个地窟之一，地窟风险才是最高的！”

    地窟的事，不到三品，是没资格知道的，王金洋也没和方平提及。

    作为镇压的门户所在，魔都和帝都的学生，一旦到了三品，接触的地窟任务也多。

    不像南江，并不是地窟入口，所以南江的学生很少会参与地窟的事。

    上次也是天南行省的地动明显，当地镇压不住，才会求援。

    魔都和帝都，极少对外求援，都是当地的机构出面解决。

    当初魔都地窟有异动，出动了二十多位宗师，可见有多凶险。

    方平在学校内未成三品，那一切好说，一旦成了三品，有资格参与，凶险大增。

    “怎么选，你自己选择，我无法在这上面给予你更多的指点，毕竟这是你的选择。

    不过我还是要为南江武大争取一下，以你如今的条件，我可以帮你争取，三品之下，资源全免费！”

    作为南江武道社的社长，王金洋最后还是开了条件。

    三品以下，也就是说，准武者破一品，一品破二品，二品到三品，都有免费资源供给。

    突破到三品以后，才会恢复正常的供给。

    这个待遇，不可谓不高！

    实际上，这是王金洋开出的条件，而不是学校，南江武大也不会开这么大的口子。

    武者突破到三品，耗费最少千万以上的资源！

    为了一个准武者，一次性就是千万以上投入，对普通武大并不是太划算。

    老王执掌武道社，武道社可以参与学校资源分配，这是他给方平开的后门。

     这下子，方平真的有些纠结了。

    老王不说最后一句话，他当然不会纠结什么，可偏偏他说了，说的方平一想到去了两大，就要放弃这千万资源，心都抽痛的厉害。

    表情复杂的方平，许久才弱弱道：“我要是去两大，省里面能奖励个几百万当作对本省优秀人才的鼓励吗？”

    “呵呵！”

    ……