    宁静的夜，空空荡荡的火车站广场。

    那北漂弹着吉他，扯着他那副破锣嗓子，用自己的歌向李德永送别：

    “……我曾经跨过山和大海，

    也穿过人山人海。

    我曾经拥有着一切，

    转眼都飘散如烟……”

    李德永转身离开，难以压抑住心中的伤感。在深夜的京城马路上，他越跑越快，只余下远处那个梦碎的北漂青年，他依然在声嘶力竭的演唱。也许是生平最后一次表演！

    ……

    “那里只有很多牛，还有……很多羊！”

    这台词就宛如一道闪电，直击所有观众的心灵。

    黄渤不断的抹着双眼，眼前变得一片模糊。郭德刚也早已经泪流满面，心情已经变得翻江倒海。

    容光同样的鼻子发酸。只有他们这种真正北漂出身的人，才会完全的理解这句话。那么的无奈、那么的不甘、那么的挣扎、那么的绝望……

    王志闻、徐铮、周讯、徐婧蕾、刘晔等人，还有那些相声名宿，他们同样看的唏嘘不已。虽然相比较于底层北漂，他们一直走在通天大道上，演艺事业基本上没遇到过磕绊。但那种细腻情感的描述，相当感动这群文青的心。

    元泉同样红了双眼。她心中怜惜，温柔的靠在容光肩膀：“大少爷，我终于明白了，你拍的就是你自己呀！”

    ……

    顺爷的小团体慢慢扩大规模，开始有了一些固定的相声演员。然而刚有些起色，就在一场相声比赛中，台柱演员（李箐扮演）脱颖而出，并且进入了电视综艺节目，成为了成名笑星。

    同样在这场比赛中，谷天依然我行我素。虽然拿出了精彩的表演，但面对着评委的点评，却用相声基本功当场打评委的脸：“你根本不懂相声艺术，凭什么来为我们打分？”

    毫无疑问，谷天被直接淘汰。并且与顺爷发生了激烈争执，同样的退出了这个小团体。

    一下子少了两位重要演员，小团体就变得风雨飘渺。

    李德永面对台柱演员的邀请，让他作为幕后相声编剧，李德永拒绝了。他还是喜欢舞台上表演，也觉得不能对不起顺爷。

    然而就在这时，晓静找到了李德永，并且告诉他：晓静将会离开京城，会去南方开家小理发店。

    李德永依然没有选择告白。晓静只能失望离去。夜风中，李德永再次发泄般的狂奔，直到跑的气喘吁吁，来到天桥上，目送着晓静远去的方向，终于喊出了自己心声：“我爱你！我爱你呀！”

    有些事错过了就错过了。转眼又到了新的一年。

    围绕着表演风格，李德永和于和这对十几年的好友，发生了激烈的争吵。最后在演出中，俩人像斗鸡般对着眼。一段令人窒息的对峙后，最后还是李德永主动妥协了。

    李德永染了一头银色的头发，表演风格也开始了低俗化，越来越迎合大众的口味。为了搏出位，李德永开始不断有出挑的恶俗举动。他成功了，确实显得很有个性，并且被观众记住，获得了越来越多的演出机会。

    一切似乎都回到了过去。白天创作、表演，晚上经常和谷天一起喝酒聊天。

    并且和谷天一起的时候，李德永才会找到知音般的感觉。他们经常碰撞出灵光，即兴的创作出新的相声段子。而且在酒醉以后，在大街上像疯子般排练，根本不在意路人的眼光。

    然而有一天，李德永意外的从谷天搭档中得知，原来谷天在外面混的很差，收入方面很少。那些喝酒的酒钱，基本上都是问小茗索要的。谷天就是在一直吃软饭？

    于是在下一次的聚会中，李德永摸着兜里的钱包，但犹豫之后，最后还是没有掏出来。就是为了不伤害到谷天，要留给谷天一些面子。

    隐瞒着这个秘密，李德永依然经常去谷天家。他也越来越熟悉小茗。

    小茗是个很单纯的姑娘。她想要安心过日子、喜欢笑，渴望有人爱她。所以为了养着谷天，每天很辛苦的打着零工。

    但谷天心知肚明，他知道自己无可救药，根本给不了小茗希望的那种生活，他依然活在自己的世界中。于是就告诉小茗——去找个好男人吧！小茗总会点点头说“知道了！”，可随后又继续塞给谷天钱。

    然而有一天，小茗终于找了另一个男人。谷天就找到了李德永，让他帮忙搬家。并且还拜托李德永，在搬家的时候，做个恶作剧。这就是谷天绝望之后的唯一反抗。一个很无力的反抗！

    那个男人可能并不是好男人，甚至也不是可以依靠的男人，但小茗……最终还是离开了。

    而随着这次搬家，谷天同样失去踪迹，再也联系不上了。

    ……

    新年再次来临！

    李德永变得越来越红。终于有电视台看中了这对组合。可就在制片人偷偷到现场观看的时候，李德永即兴开始了表演，就是和谷天灵感碰撞的那些新段子。

    在舞台上，李德永嘻笑怒骂，观众反响相当热烈。可是里面含有相当多的违禁内容，还有许多反传统相声的内容。肯定不符合电视台的要求。制片人只能无奈的放弃。

    顺爷就找到了制片人求情，制片人看中了李德永的潜力，最后决定还是给个机会。可是李德永拒绝了一同喝酒的邀请，就是因为他内向，不善言辞、不善社交。

    李德永并不是什么清高，他就是大家口中的loser。他只懂得闷在自己的世界里，写自己喜欢的搞笑段子。他从来都不习惯吵吵嚷嚷的聚会。

    搭档于和与制片人说笑成一片，他万分焦急的等着李德永的到来。可怎么等都没有等来。

    李德永一个人默默的来到小河边，一边喝酒，一边继续练段子。由于段子里的话很可疑，就被巡逻的警察误会，带回到警署。

    问清楚缘由后，警察蜀黍就请李德永吃泡面。俩人面对面吃的稀里哗啦。就在此时，新年钟声突然敲响了……

