 “什么！”

    霸主这话一出口，叶辰没什么，可把蓝玉父女给吓坏了。

    “霸主，真的假的，死亡雨林的妖兽跑出来，形成兽潮，快要闯入小南天仙域了？”

蓝玉大惊失色道。

    “嗯。”

霸主点点头，说道：“据说兽潮，正在以每个时辰一千万公里的速度推进，三个时辰后，便会冲进小南天仙域。”

    “而这次兽潮的规模，据无数目击者称，乃是青龙星史上，爆发规模最大的一次兽潮，天上飞的至少有一千五百亿只，地上跑的超过两千亿只，黑压压一片，拉起一条长达数两三百万公里长的黑带，一路横扫推进，路过哪座城池，倾刻之间就将那座城池践踏成废墟。”

    “很多修士想要去阻止兽潮，结果被践踏的连骨灰都不剩，其中包括两位仙王，已经死在兽潮的冲击之下了。”

    “我的妈！”

    蓝玉被惊得踉跄退了两步，差点坐在地上，脸上全是死灰，颤抖着嘴唇说了起来。

    “这么大规模的兽潮，那可真是青龙星有史以来最大兽潮了。”

    “记得三万多年前，死亡雨林发生一次大规模火山爆发，形成的兽潮规模还没这次一半大，绕着赤道横冲直撞大半圈，造成至少数千亿的伤亡。”

    “最后出动了青龙星一半的仙王，才将兽潮截断，有近百名仙王命丧兽潮之下，震动整片仙域。”

    “这次的兽潮规模如此之大，看来想要截断兽潮，难如上青天了！”

    “是啊！”

霸主也是心急如焚：“这次兽潮空前绝后，要是冲到小南天仙域来，整个小南天仙域都得被化作废墟，损失不可估量啊！”

    说到这，他看着叶辰，弱弱问道：“叶大仙，你神通广大，可有办法将兽潮阻挡在小南天仙域外？”

    说实话，叶辰也没见过如此大规模的兽潮。

    要知道，在宇宙中央星河世界，那是一片强者如林的仙域，哪有妖兽的发展空间，根本形成不了这样规模的兽潮。

    一旦萌发小规模兽潮，就会被修士们所扼杀。

    所以，叶辰活了几十万年，也没遭遇过超过一亿只妖兽的兽潮，而这次的兽潮，超过三千多亿只，他不知这样的兽潮有多可怕，但从蓝玉的话中不难听出，兽潮似乎挺恐怖的。

    “先带我去看看吧。”

    叶辰要看过之后，才知道能不能阻挡兽潮。

    不过他又补充道：“为了安全起见，你还是下令先遣散小南天仙域的所有民众，以免阻挡不了兽潮，造成严重伤亡。”

    “好好好，我这就通知霸主府，下令全域民众大撤离！”

    霸主说完，就给霸主府发传音。

    交代完之后，他就带着叶辰一行，往兽潮涌来的方向而去。

    前往的路上，随处可见大规模撤离的修士，浩浩荡荡，惊世骇俗！    而此时，整个青龙星，都在议论兽潮的事。

    “听说死亡雨林，又爆发了兽潮，这次兽潮比三万年前那次兽潮恐怖好几倍，也不知道这次会酿成多大的伤亡！”

    “天呐，比上次兽潮恐怖几倍，那次这兽潮，岂不得绕着赤道践踏一圈了？”

    “是啊，我们这里刚好处在兽潮的践踏范围内，虽然离兽潮的始发地有几天的路程，但还是要做好舍弃家园撤离的准备。”

    “......”    一座繁华城池的街上，随处可见聚集攀谈此事的人群。

    与此同时，几十个可能会遭兽潮冲击的仙域霸主，正在进行联合传音交谈。

    “三万年前那次兽潮，造成二十五个仙域，共计两千亿人丧身，出动三千仙王抗击三天三夜，才将兽潮覆灭，这次兽潮比上次恐怖多了，三千仙王恐怕难以阻挡，整个赤道六十个仙域，恐怕都得遭到践踏，咱们得赶紧想办法阻止兽潮践踏到咱们的仙域。”

有个霸主说道。

    “凭咱们这六十个仙域，能调动的仙王不足五百个，怎么阻止这么大规模的兽潮嘛？

再说了，上次兽潮死了近百仙王，其他不再兽潮践踏内的仙域，肯定不会再派仙王去阻止兽潮了，所以这次很难再调动三千仙王去抗击兽潮，谁会吃饱撑着没事干去送死嘛？”

另一个霸主说道。

    “是啊是啊。”

    很多霸主都赞同这位霸主的说法。

    “那怎么办？

眼睁睁的看着咱们的家园被践踏成废墟，使上万亿民众流离失所吗？”

有霸主不忍那样的事情发生。

    “都怪小南天仙域的霸主黄天望！”

有霸主气急败坏道：“我听说，风月城萧家太祖，修为突然暴涨，扬言要取代霸主之位，黄天望不甘失去霸主之位，就找了个叫叶辰的仙王去闹事，就是那个叶辰挥出一剑，斩了萧家太祖，剑气跑到死亡雨林，把死亡雨林数百山头削崩塌，才引发这次兽潮的！”

    “我也是听人这么说的。”

又有个霸主气呼呼道：“黄天望和那个叶辰真该死，要我看，咱们抓紧去联系其他仙域的霸主，以及一些宗门的宗主，看看能联系多少仙王去阻止兽潮。”

    “要是有五千个，咱们就去大天山仙域与小南天仙域的边境阻止兽潮，让小南天仙域化作废墟才解气！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    然后他们结束传音，联系了起来。

    但是！    他们联系了很多仙域的霸主，得到的回复十有八九都是太危险，帮不了。

    与此同时，青龙星个别仙域的霸主，个别仙宗的宗主，因为想起一个秘密，带着诸多仙王赶往死亡雨林。

    相传在死亡雨林内，有一个洗仙池，泡在洗仙池内修炼，消耗修炼资源的速度是外面的一万倍！提升修为的速度，也是外面的一万倍！    也就是说，一堆的修炼资源，需要一万年才能修炼完成，而浸泡在洗仙池内修炼，一年就能消耗掉这批修炼资源。

    快一万倍的修炼速度啊！    这岂能不令人眼红？

    于是乎，知道这个秘密的仙王，纷纷赶往死亡雨林。

    平时死亡雨林，那可是谁也不敢进的地方，从死亡雨林上空飞过，都会被惊气的飞禽给撕烂，仙王也无法避免。

    而这次爆发这么大规模的兽潮，死亡雨林内七成的妖兽都跑出去了，只剩三成的妖兽，那就构不成多大威胁了。

    所以，这是冒险进入洗仙池内修炼的最佳时机，一旦错过，等兽潮绕着赤道奔袭一圈回来，想进去就比登天还难了。

    因此，趁这个机会，去洗仙池修炼一天就相当于外面的一万天，兽潮绕赤道一圈，在陆地速度很快，但在海里速度就很慢了，一圈得一年多时间，趁这个机会修炼一年多，就是一万多年，哪能错过这么好的修炼机会？

    ......    且说叶辰。

    经过一个时辰的飞行，他们已经和兽潮碰面了。

    只见前方，尘土翻滚，入耳的是浩浩荡荡的踩踏声，震天动地，声势浩大，气势惊人。

    在漫天黄沙中，根本看不到妖兽，但只要不傻，都知道卷起十万米的黄沙当中，隐藏着多么可怕的危险。

    一眼望去，看不到一个身影。

    也就是说，没人敢去阻止兽潮。

    “尊上，这兽潮确实有点恐怖，站在这么远，都能感应到强烈的死亡危机。”

杨鼎天忍不住说道，不禁惊出一头冷汗。

    “确实有点可怕。”

叶辰点点头。

    “叶大仙，兽潮快冲过来了，快上高空，被撞到就死定了。”

霸主黄天望急道。

    叶辰嗯了一声。

    于是乎，叶辰一行，和霸主一行，飞抵十几万米高空。

    只见高空上，有着至少几万修士跟随着妖兽的移动而移动。

    他们个个手持钓竿类似的东西，但竿有电线杆粗，绳子有大腿粗，在那钓妖兽。

    钓上一只就撕碎，取出妖丹，扔掉骨肉，倘若拉不动，那就是钓到品级高的妖兽，钓竿会被折断，就再换一把钓竿去钓。

    一个个玩的是不亦乐乎，充满欢声笑语。

    而从上面往下看，也看不到妖兽的身影，只能看到铺天盖地的黄沙，就像坐飞机，只能看到一层云，而看不到下面的景色。

    “我的天，这得有多少妖兽啊，放眼望去全是黄沙，看不到边啊！”

阿宝被惊得止不住的感叹。

    “三千亿只妖兽，汇集而成的面积能达到十亿平方公里，肉眼当然是看不到边。”

黄天望说道。

    “那这...要怎么灭啊爸？”

阿宝震惊的不要不要的。

    不待叶辰开口，碧眼金麟兽就朝下面喊了起来：“小弟们，我是你们的兽王碧眼金麟兽，都停下来，给本王请安。”

    回应它的是铺天盖地的嚎叫声。

    叶辰能听得懂，是在骂碧眼金麟兽，给碧眼金麟兽气的一顿大骂。

    “爸，要不我激活七窍玲珑心，下去喊它们停下？”

朵朵提议道。

    “行不通。”

叶辰说道：“兽潮面积之大，你就算下去叫停一批，后面的妖兽顶上来，停下来的妖兽也会被顶的朝前狂奔，所以这么大规模的兽潮，是不可能停下来的，只能灭杀。”

    话落，叶辰催动焚天决，双目猛地一眨，立即释放出焚天决的全部能量，朝下方烧去。

 