    上海虹桥天地演艺中心。

    解说席。

    “好久不见，欢迎观看2018年春季赛常规赛第一周的比赛，今天的揭幕战由RW对战IG，大家好，我是娃娃。”

    “大家好，我是米勒。”

    “在经历了两个半月后，我们成功于鸟巢回到我们熟悉的地方，上海虹桥天地演艺中心，这里是追逐强者，决出胜者的舞台，去年的世界冠军就是在这里诞生的。”娃娃的精神面貌依旧很饱满，而且说起话还是头头是道。

    “没错，虽然已经过去了两个多月的时间，但EDG夺冠的瞬间依旧历历在目，而且今天的比赛就有一位刚获得世界冠军的选手，而且还是Fmvp的拥有者。”米勒依旧保持着客观。

    虽然他也觉得，宋命的离开，有点小可惜。

    但毕竟每个人追逐的东西不一样。

    不忘初心，方得始终。

    这或许才是宋命真正想要的。

    “那么，这位会是谁呢？”娃娃还在打哑语。

    但现场的观众可不惯着他，急忙呼喊+兴奋。

    “Todie！Todie！Todie……”

    现场的观众可谓是不少，比起鸟巢的阵仗，虽然差了一些，但毕竟也是LPL的场馆。

    今天的两支队伍，IG和RW，都有着不俗的粉丝基础。

    尤其是RW，别看这只是一支新军。

    但战队里有好几个成员都不是新人。

    不光不是新人，他们还是之前战队的领导者和核心。

    至于IG，这个赛季很多人都给予厚望。

    在赛前，解说们的预测，IG和RW全部是S+的队伍。

    甚至去年的世界冠军，也只排到了S队伍。

    不过想想也对，EDG的核心一直都是发挥亮眼的宋命，自从宋命出走后，整个战队的支柱又落在了Scout一人的身上。

    与往常一样，国内比赛可以称霸，但世界赛需要掂量一番。

    但也毕竟是世界冠军，S级队伍还是有的。

    “没错，就是Todie啊！今年他离队，选择了RW这样的新军，其实不管对RW还是Todie自己，都是一项挑战，这支银河战舰究竟是真的战舰，还是如同去年的KT一样，我们需要在这场比赛里见真章！”娃娃越说越有劲。

    米勒看着屏幕一转，说道：“那就让我们看两支战队的首发情况吧！”

    屏幕上，出现了一张召唤师峡谷的地图。

    上路：RW.Bin vs IG.Duck

    打野：RW.Todie vs IG.Ning

    中路：RW.Doinb vs IG.Rookie

    下路：RW.SMLZ vs IG.Jackeylove

    辅助：RW.ShaiuC vs IG.Baolan

    “IG选择出场的是Duck，没有选择theshy，其实我认为有一个原因是theshy不太稳定，他虽然打法比较凶，但也属于那种容易被抓的选手，一般职业队伍其实都不喜欢这样的上单选手。”米勒看着阵容分析道。

    “再就是Duck选手，也是曾经的世界冠军啊，我们别忘了这个身份！”娃娃也是提醒道。

    米勒恍然大悟，说道：“对啊，那这么说还是两个世界冠军的对决！”

    “所以说今天的比赛会很有看头嘛，不光有顶尖选手的较量，双方一边一个世界冠军。”娃娃点头说道。

    米勒继续分析选手，“像是Doinb啊，Rookie，包括Todie，这都是我们很熟悉的选手，接下来，我们先聊一聊大家并不是很熟悉，也就是说新人。”

    “Bin，这位选手我查了查，没有加入过青训营，也没有LSPL的上场记录，妥妥地新人，也不知道RW的老板是怎么弄过来。”

    “但还是有些rank的记录，这名选手喜欢玩输出类上单，从rank的战绩来看，打法凶猛，但有的时候也送的厉害，这一点跟theshy还是蛮像的。”

    “所以我觉得他今天的表现，对于RW来讲尤为重要。”

    “好的，我们看到双方的BP已经开始了。”

    ……

    RW语音内。

    “马哥这一局要玩什么？”Doinb闲不下来嘴，说道。

    司马老贼先是保持了近两秒的沉默，随后惜字如金一般，蹦出来了两个字，“随便。”

    “反正我已经决定了，第一场比赛要给对面一个下马威，对面的打野好像也是LSPL上来的选手，给他一个教训，是不是宋爹？”Doinb一副猴子模样，问道。

    宋命笑了笑说道：“野核确实可以，你中路出个号令之旗，我们推塔就行了。”

    不知不觉中，号令之旗这件装备突然崛起。

    主要原因也是，这件装备对于推塔方面有了极大的影响。

    而且中上都出的话，每隔60秒就会有一个强化的跑车兵。

    对于当前版本来讲，极为不利。

    主要是因为什么？

    所有AD英雄全部削弱！

    基础攻击力，基础生命值，重砍！

    按照拳头的意思是，他们觉得目前的环境太稳定了。

    不想让下路只会出现AD。

    再加上，所有的辅助装备全部大砍！

    香炉、救赎全部砍得上不了场。

    也就是说，这版本里，软辅想要再出场已经不太可能。

    而AD英雄的削弱，也让英雄的出场率变得极低。

    下路基本上要么卡莉斯塔，我EZ，要么我卡莉斯塔，你EZ，其他英雄根本出不了场。

    像是大嘴老鼠这样的S7热门英雄，直接滑铁卢，根本见不着影子。

    女警和韦鲁斯，更是新一代的刮痧英雄。

    你打对面半天，人家咔嚓两秒，你人没了。

    S8赛季，对于AD来讲，已经不能只有“不友好”三个字来形容了。

    所以这就是为什么刚上来，司马老贼说随便的意思。

    因为不光是卡莉斯塔还是EZ，顶多算得上出现，想要凯瑞，那基本上不太可能了。

    “那这局整点骚的？”宋命想了想，说道。

    牛排显然也已经适应了宋命的选英雄和搭配，随后问道：“你想玩什么？”

    “最近不是出了凯隐嘛，那就先来一局新英雄试试鲜！”宋命眼睛一亮，回答道。

    牛排点了点头，开始根据凯隐来搭配相应的阵容。

    “Doinb练沙皇了吗？感觉你最近沙皇的排位胜率不太高啊！”牛排想了想说道。

    Doinb尬笑道：“没怎么练啊，我觉得选个瑞兹、发条什么的就可以，露露卡尔玛也行。”

    虽然Doinb一下子说出了四个英雄，但目前为止，他也就这四个玩的好一些。

    像是佐伊这种新英雄，他连看都没看过。

    操作指数太高，根本拿捏不住。

    牛排点了点头，一边看着阵容来进行BP。

    很快，双方的阵容浮出水面。

    PS：求推荐票，求月票！

