    “嗯……”

    诗若仙眼眸一颤，被朱清挑逗的有些不知所措，长长的睫毛一直在微微抖动着，欲迎还拒的姿态让朱清食指大动。

    也许是感受到了诗若仙的怯意，朱清可不想让到嘴的小白兔跑掉，有力的臂膀圈住了她，把她按在了自己的怀里，另一只手更是微微捏住了诗若仙的下巴，与此同时，朱清深深的索取着柔软诗若仙的小嘴。

    “唔……慢点。”

    诗若仙没法反抗，羞涩的小舌头终于被朱清卷到一起，一种说不出的过电感觉席卷了她的全身，在朱清半柔情半疯狂的吻下沉迷了进去。

    “师弟……夫君……”

    诗若仙感觉一种酥酥麻麻的感觉完全支配了她的大脑，意乱情迷之下开始回应了起来，虽然她不想承认，但是那种最赤裸的反应让她忍不住陪面前的男人疯狂沉沦。

    过了一会，朱清微微有些喘息，舌头长时间的活动也有些酸麻，待他微微移开后撤时，突然发现自己已经被面前沉沦的小女人反拥住，更让他惊讶的是，当他准备撤出诗若仙的领地时，那条羞涩的小舌头竟然下意识的抵住了他。

    诗若仙好像并没有意识到自己做了如此害羞的事情，整个人都在无意识的配合着朱清的动作，尽量满足着他的需求，红扑扑脸颊能逗出水一般，让朱清一时间又不忍心冷落她，只能继续着刚才的姿势和动作。

    ……

    宫殿中冰蓝色长发的男子面色有些古怪，正当他看着画面中的两人如何找到他，那个女孩倒是因为之前的事情害羞了，两人在经历了冷漠和女子的啼哭，下一秒剧情瞬间翻转，竟然是什么都不顾的吻到了一起，这让这位曾经现在人族顶端的男子有些目瞪口呆。

    看到诗若仙如此的照顾依偎朱清，男子竟然有些嫉妒，如果自己能够享受到同样冰冷的她的关怀，哪怕结局是那样他也认了。

    “这两个孩子，也真是……”

    男子叹息一声摇摇头，不知道如何说是好。

    冰天雪地中，一男一女终于停下了彼此的温存和柔情，剧烈的喘息着，调整着自己情绪。

    “呼……”

    朱清面色复杂的看了诗若仙一眼，没想到他的仙儿竟然也有这么疯狂的一面，虽然是自己挑起来的，不过她的反应但是着实给了自己一个惊喜。

    “仙儿……”

    诗若仙面色羞红，实在没脸回答朱清的呼唤，脑袋低低的压住，摆出一副我不听的姿势，让朱清看了觉得有些好笑。

    诗若仙摸了摸有些发烧的脸颊，心中的羞涩和甜蜜险些淹没了她，自己是在做什么啊，竟然……死活不松口，硬生生缠住朱清吻了好长的时间。

    这还是自己么？诗若仙有些迷茫，她没有想到，她对朱清的依恋已经到了如此的程度，会因为他的一句话而胡思乱想，会因为他的需要顺从他，一切的一切，都在向他证明，她诗若仙彻底的离不开了朱清。

    这会是个好现象么？诗若仙有些忐忑，她害怕朱清最后会厌烦自己，自己在他的面前已经完全不是以前的那个自己，他喜欢那时候冰冷的自己，而现在的自己，就像一个卑微的求爱者，明明想改变自己，回到最原始，却总会因为他的一丝一毫而彻底乱了方寸。

    情到深处自卑微。

    一想到这里，诗若仙的心中仿佛有东西在啃食一样，她怕自己的多愁善感会让朱清不耐烦，却又忍不住总是多愁善感，陷入了死胡同一般。

    现在的自己已经想用两人的温存来讨好到朱清的心，那么以后呢？身体，或者是其他？

    朱清不知道诗若仙心中已经胡思乱想到这种程度，他只知晓，刚才的激吻让他更加迷恋诗若仙，这个寒冰似的女子，总会在他面前成为一团任他肆怜的娇花，这不正是每一个男人梦寐以求的伴侣呢？

    或许这就是甜蜜的烦恼，总有人喜有人忧，从这里看来，上天总算是公平的，高贵完美如诗若仙也会为了一个男子而殚精竭虑，贫穷如乞讨者，也会有自己想要守护的点点净土。

    感情之事暂且不提，比这个更加重要的，就是当即摆在眼前的困难，他们必须找到那个帝级残魂的男子，否则诗若仙在这片空间的生存能力会越来越弱，这里愈发寒冷的空气，恐怕就是那个男人给他们的通牒和威胁了。

    “仙儿，我有办法找到那个男人，不过你要配合我……”

    诗若仙抬起头，眼神有些朦胧，总算是抑制住刚才的那些胡思乱想了。

    “你听我说，仙儿，他再怎么说也是一缕残魂，既然是残魂就会有生命烙印，你而且他的灵魂藏在冰络中，被你我都吞食过……咳，也许残魂是很难找，不过总有寄体的残魂却并不难。”

    朱清微微一笑，充满了自信，只不过说到两人吞食冰络的时候，他还是有点尴尬，看向诗若仙，也果真如此。

    “既然如此，从某种意义上来说，他存在于我的身体，我对他会有一定的感应，而你说你的广袖寒和那名男子有关系，那么作为主人的仙儿你，对他自然也有着一丝联系，只要我运转龙腾术，那道气流自然会产生反应，再加上你的血，我们就可以对他的方位产生一定的判断，毕竟他的残魂八九不离十就集聚在这道冰络所化的气流中。”

    诗若仙点了点头，这的确是个可行的办法，不需要知道他具体的位置，只要产生大概的方向感应，剩下的我们自己寻找就可以了。

    诗若仙没有丝毫犹豫，当即咬破舌尖，一滴鲜血飘了出来，对于朱清的话，她总是相信的。

    瑰丽的血液飞到了朱清的面前，他小心翼翼的收起，缓缓的催动龙腾术的心法口诀，过了一会，一条金色的小龙虚影出现在了朱清的周围，不停的盘旋，亲昵的拱了拱朱清的衣服，煞是可爱。

    正因为龙腾术并没有完全晋升，但是相比风腾术，已经有了不小的进化，其实关于这点朱清并不知晓，老龙的龙血具有霸道的功力，他强忍着吸收掉，对其中的真气自然有所吸收，哪怕只有一些，对他现在而言也是大有裨益，至于冰络的功能虽然没有体现出来，但是冰络的稀有度还在帝级龙血之上，作用可是非常之大了，但是一切要等到龙腾术真正的晋升完毕，才能体现出它的价值了。

    远方，冰蓝色的男子眉头一挑，显然对于朱清有着如此的头脑异常的惊讶，这种办法的确不失为一个好办法，男子点了点头，闭上了眼，靠在身后的王座上养起了神。

    “真期待你们两个小家伙的表现呢……”

    朱清将诗若仙的鲜血滴在舌尖，张口一吸，那滴鲜血仿佛被抽走了精华一样，瞬间干涸了下来，变成了一块褐色的颗粒，从朱清的舌尖滑落，掉入雪地中没有了踪影。

    “恩？”

    鲜血中含有的真气被朱清按照那条经脉顺了下去，在朱清的推动下，飞快的向前飞射，几息之后，朱清看见了还在努力耕耘经脉的冰蓝色真气，微微一笑，将诗若仙的真气融入了冰络真气中，两方相交，发出了滋滋的声音。

    “可以了……”

    朱清抬起头，望向悠远的西北方向，他能感应到，那里，有他想要的人，想知道的事情。

    诗若仙点点头，却觉得头脑更加的晕眩了，仿佛有人在她的耳边喃喃低语，让她始终没办法集中精神，甚至……甚至有种昏昏欲睡的感觉。

    可是诗若仙并没有告诉朱清，她不一样让朱清担心她的身体，这种明显的实力压制，考虑的太多也只是徒废心力罢了。

    朱清站直身体，将一旁的诗若仙搂住，向着西北方向走了过去。

    “真正的考验就要来了，不知道，你们会有资格获得我的毕生绝学么？”

    男子看着胳膊上冒出来的红色雾状的色泽，眼神落在了朱清和诗若仙的身上。

    “这个女孩，如此关心爱人，却也如此的妄自菲薄，不知道当她看见托付终身的人却倒在另外一个女人的怀里，会是种怎样的滋味呢？”

    ……

    走了很久，诗若仙的状态越来越差，不过朱清也确定了自己选择的路途并没有差错，因为越接近那个人，对于诗若仙的影响就越来越大，这种影响不会致命，但是那种天旋地转的感觉着实很是难受了。

    “呼呼——”

    强烈的北风刮在朱清的脸庞上，强烈的刺痛险些让他睁不开眼睛，可他身上甚至只有一件单薄的衣服，哪怕已经冻到手脚发麻。

    “这里的风，竟然有伤害人灵魂的能力？”

    朱清惊讶了起来，越是针对灵魂的东西，它的价值是远远超过针对肉体的，哪怕身体再坚硬的人，也不敢让自己的灵魂受到太多的伤害。

    朱清可以确定，他和诗若仙两个人，绝对不会是以真身出现在这里，因为他的身上甚至空无一物，连衣服也是用意识幻化出来的。

    朱清将已经虚弱到极致的诗若仙背在背上走了很久一段路了，因为半途中的她已经昏沉到了一种地步，哪怕她挣扎着想走，朱清也不会允许了，挣扎无果后，诗若仙只能红着脸任凭朱清背着她，虽然很不习惯，但是那份小小的高兴和幸福已经完全出卖了她。

    又是一个冰丘，朱清咬着牙一步一步的攀爬上去，诗若仙不断的在背后和他说着话，保持着他的意识清醒，她一直在聊着她的小时候，却没敢去畅想她和朱清的未来，朱清听到心里，只感觉有些怪怪的，却没有体力接口了，索性任由诗若仙在说，他默默地听着就好了。

