    这，就是接近中午时分李寿山和日军少佐看到的战场！

    三座800米外的山头，朝着他们的方向，除了一道道纵横交错的战壕，什么都没留下。

    望远镜的视野里，看不到一个人，但两人都知道，一旦等他们接近射程，就会不知道有多少炽烈的子弹朝他们飞过来。

    这，已经不是他们一个近乎半残的步兵旅和一个步兵大队所能解决的了。

    正在行军途中的国崎怔，收到了来自八公里外的求援电报。

    “八嘎！一群蠢货！”骑在青骢马上的国崎怔愤怒的丢掉手中的电文，拿起挂在脖子上的望远镜，看向数百米外已经被攻克的界牌村阵地。

    弹坑密布，被飞机航弹炸起的黄土随处可见，还有已经干涸至褐色的血迹洒去其上，向这位日军少将尽情展示着这一仗的惨烈。

    但这又怎样？李寿山拥有5000兵力还有二十多门大炮以及海军方面出动的轰炸机编队为其火力支援，可依然没把一支来自大山里的‘叫花子’军歼灭。

    情报显示，阻挡着他大军去路的这支中国军队来自川省，那是一群被中国人自己都称之为‘叫花子’军的军队。

    就这，不仅在这里挡了靖安军一旅两天，还在后方的公路要道上重新建立了阻击阵地。

    李寿山不是蠢货是什么？

    缓缓放下脖子上挂着的望远镜，冷声下令：“命令李寿山、高桥野仁两人暂时不得轻举妄动，出动侦察尖兵勘察战场环境，等待我支队主力抵达。

    同时，向司令部请求海军方面支援，在我军抵达之前，先行对敌军阵地进行无差别轰炸，介于昨日之经验，我请求海军方面能将轰炸精度再提高一些。

    另外，电告第十八师团牛岛中将阁下，我支队已攻克敌之广德县城，当于明日继续西进，请其催促辎重补给队，加快速度与我支队汇合！”

    说完，双腿一夹马腹，低声轻喝：“全军，加快行军速度！”

    简易公路上，七千余人组成的黄色长龙，加快了‘蠕动’的速度。

    。。。。。。。

    “竖子狂妄！”数十公里外的牛岛贞雄脸红脖子粗的差点儿没气吐血。

    国崎怔这一纸电文，称呼倒是挺客气，好歹喊了一声中将阁下，但其内容不过是把他当成了一名辎重大队的大队长罢了。

    可牛岛贞雄气归气，却也无可奈何。

    国崎支队和36步兵旅团那个倒霉孩子还不一样，第36步兵旅团隶属第六师团，算是第十军的中坚力量，谷寿夫这个死鬼又没了，他这个指挥官哪怕是名义上的，他们也得听令。

    可国崎支队就不同了，他们是华北派遣军司令部从第五师团抽调来的，背后有板垣征四郎那个肥货给他们撑腰。那一位在陆军中的影响力，可不是牛岛贞雄这种因为战争才重新启用的渣渣级陆军中将所能比得了的。

    牛岛贞雄拿傲慢的不行的国崎怔没球得门，但不代表海军那边惧他。

    日本人都有着极其刻板的毛病，虽然知道自家少将阁下的言语颇有不妥，但通信兵依旧把国崎怔的原话一字不漏的发往第十军司令部。

    这种需要支援的前方将领请求基本都不用通过柳川平助的首肯，基本上到司令部参谋部就被转发了。

    第三舰队参谋部自然是收到了这封来自陆军高级将领的浓浓嘲讽。

    ‘陆军马陆这是典型的吃了别人的桃还嫌弃酸那！’第三舰队参谋部的海军军官们集体和国崎怔十八代女性亲属来了一遍亲密接触。

    但碍于军令，又必须得出动战机。

    为了帝国的前途，华中派遣军的大将阁下可是亲自上舰和海军高级将领们协商过，请求海军方面全力支援攻克中国首都陆军马陆们，并且还送了一百万日元的津贴和一百多个女子。

    看在一个陆军大将差点儿都‘跪下’的份上，海军高层方面决定还是高姿态一点，暂时不和这帮马陆们一般见识，放弃成见，全力为帝国的美好明天奋战。

    高层方面既然都决定了，那就不是一帮佐官级参谋官们所能拒绝的。

    这军机是要出动的，但出动的架次可是掌握在这帮参谋官手里。

    “油料供应极为紧张，目前储油量不足以支持出动飞行中队级，那就，出动一个飞行小队吧！陆军马陆们应该会感谢伟大的帝国海军的。”负责战斗值班的大佐参谋官轻描淡写的说道。

    “噢！对了，顺便把陆军马陆请求他们提高轰炸精度的需要转告给飞行员们！我想，他们知道该怎么做的。”

    四架九六轰炸机在长野都云大尉的亲自率领下，气势汹汹的从航空母舰的甲板上起飞了。

    长野都云很愤怒。

    他愤怒的不是连续两次没有摧毁中国人的阵地，而是，他被陆军马陆那帮小丑给嘲笑了。

    于是，世界战争史上最奇葩的一幕发生了。

    四架战机于天空中的巨大轰鸣声，在数公里之外就惊动了躲在山中坑道里的‘锤子’。

    指挥部方向打出的红色信号弹，使得三座高地战壕里的士兵纷纷提着枪通过交通壕撤往山背后的坑道，只是各自留下四五名观察哨躲进以硬木和沙包堆砌的机枪暗堡中对山下进行观察。

    这使得绝大部分中国军人错过了令他们瞠目结舌的一幕。

    日本战机在战场高空盘旋了两三圈，确定了自己即将轰炸的目标，却没有像平常一样，将高度降低至1000米左右开始投弹。

    而是，两架战机在高空游弋，两架战机跃入低空，玩起了俯冲。

    当然，这也属于正常战术。

    皖南中部的山远没有南部那么高，海拔也多在数百米至百多米不等。

    比如1号高地的海拔超过300米，但2号和3号高地却山势平缓的多，只有1号高地的一半。

    日机用俯冲这个战术动作，是可以很轻松的用其机头下方安装的机载机枪对阵地进行扫射，以其俯冲速度高达330公里的时速，陆用型重机枪500发每分的射速根本追之不上。

    所以，当日机高度降低至400米左右，躲在暗堡里的观察哨几乎都能感觉日机轰鸣掠过的气流的时候，日机的机枪开枪了。

    四条在炽烈子弹的爆射中形成的土龙肉眼可见的在地面上延展。

    阵地上爆发出的惊呼声清晰可见。

    但，中方观察哨的脸色，除了呆滞，唯独没有被机枪扫射的惊恐。

    原因很简单，日军战机疯狂扫射的，并不是山头高地。

    而是，600米外还在热火朝天挖掘中的日军阵地。

    “这是伪装过的中国人战机吗？还是，我们的机场被人攻克了？又或者，飞行员疯了？”正在站在战壕里拿着望远镜观察战场的李寿山和日军少佐面面相觑。

    但这些疑问，并不妨碍这两名职业军人不顾礼仪的趴入战壕，和阵地上鸡飞狗跳着的其他士兵一样灰头土脸。

    误炸这个操作，西方各国都曾发生过。

    但显然，日本陆军马陆们太小看他们的海军同胞了。

    看着地面上一片惊惶，飞行舱里的两名日军飞行员脸上都露出了满足的笑容。

    四条土龙在距离日本陆军战壕二十多米的位置烟消云散。

    “陆军马陆们，光荣的帝国海军精度控制的如何？”长野都云的声音在无线电台里响起。

    回答他的，是一片欢笑声！

    两架得意洋洋的战机向一帮陆军土鳖们尽情展示着他们对战机的操控精度，却是忘了，这是战场。

    好了伤疤忘了疼，是愚蠢最真实的写照。

