    每当满月的时候，人的心就像潮水一样澎湃不休，高山羊子粗暴的扯去了自己的衣衫走上甲板，**裸的沐浴在月光下，皎洁的月光照在她象牙般润泽的皮肤上，美得就像一尊白玉雕像。

    在那些幽暗的角落里，沉重的呼吸声就像在拉动风箱，有人在偷看，至于是谁，高山羊子并不在意，这个时候她的心里，只有无穷的愤怒，贲张的血脉让这尊白玉雕像染上了一丝红晕。

    十万铁甲皆束手，竟无一个是男儿，高建武，渊盖苏文，还以为他们都是英雄，现在看起来，他们连污泥里的野狗都不如。

    大唐是强大的，云烨也是强大的，那又如何？没了辽东，高丽可以据守半岛，没了半岛高丽可以征战远方，在这个世界上，有人就不愁没有地盘。

    这样也好，既然那些男人都靠不住，我就凭借自己的力量再重建高丽国，我是高丽的皇后，有这个资格，这片大海是如此的富饶，云烨倾尽全力也不过占领了七十二个海岛，这该是他力量的极限了吧？

    潮汐不断地将大船托起，又放下，就像人生，总有**和低谷，高山羊子从来不相信世界上有绝境这么一个说法，兵法云，遇敌不乱，遇袭不惊，身处下风死战，迭处绝境遂努力求生，此所谓勇士也。

    高山羊子看着自己这具美丽的身体，以前非常的自豪，现在却从心底里厌烦，本应该铁石般坚硬的胸膛现在有两丘美丽的坟起，本该坚实的臀部现在却像一轮满月，本该肌肉虬结的双臂，现在却娇嫩的像两枝嫩芽。

    展现自己美丽的身体，是高山羊子的定期需要做的事情，自己以前没有发现这样做的好处，还是成九提醒了自己。才发现自己的身体已经成了这群人的祭坛。

    海上待得时间久了，就会把**祸成变态，这些男人看到自己的身体，兴起的不是兽欲，反而类似一种崇拜，亲眼见过成九，华三将胡言秽语的海盗大卸八块的样子。从那以后，自己穿不穿衣服对这些海盗来说没有什么区别。

    自己的好多侍女都已经怀孕了，看到她们高耸的肚皮，高山羊子也很希望自己的肚皮鼓起来，或许只有自己亲自养育的孩子才能满足自己对男子汉的要求。

    春梦不是没做过，对象总是在变幻。有怪兽，有云烨，甚至还有张仲坚，就是没有自己的丈夫渊盖苏文，不知道他现在还是不是男人。

    有好地没有好种子是不成的，自己的孩子注定会是大海之王，自己每天出现在大海上。难道海里的神灵还没有注意到自己的美貌？

    假如没有神灵，云烨，或者张仲坚也是可以的，尤其是云烨，想到这里高山羊子就感到自己的身体在痉挛，如果自己怀了云烨的孩子，那么，海洋注定就会成为这个孩子的乐园。

    或许自己应该努力一下？高山羊子吩咐侍女给自己穿上了衣衫。赤着脚在甲板上漫步，张仲坚不知道去了哪里，半年多都没有出现了，他率领的那些奴隶，也不知道藏在哪里，如果能够知道他的老巢，自己的收获一定非常的大。

    茫茫的大海上想要追踪一只船队非常的艰难。如果这只船队可以躲避的话，只要不往海里倾倒垃圾，就足以隐瞒自己的行踪，洋流是唯一能够提供目标方向的东西。也是自己唯一能；利用的手段。

    成九走过来小声的向高山羊子道：“皇后，我们已经飘泊的时间够长了，需要返航，船上的物资已经不多了。”

    “成九，你和华三马上就会成为唐国的水军将领了，我也不瞒你，高丽降了，说说吧，你有什么打算。”高山羊子直接开始和成九把话摊开来说。

    成九的身子抖了一下，惊恐的对高山羊子说：“皇后，高丽能投降，我们投降不得啊，咱们和云烨乃是生死仇敌，一旦在他的麾下，我敢断言，我们一定死无葬身之地。更不要说大唐军方的战神李靖是虬髯客的把兄弟，高丽王一介降将，怎么可能在大唐国内和李靖，云烨这样的勋贵争斗，不管他们之间争斗的结果如何，我们死定了。”

    高山羊子轻笑一声，欣赏的看着成九说：“总算还有一个男子汉，我以为你听到这个消息会非常的高兴，难得你还能多想一些。

    确实如此啊，云烨是出了名的小气，在他的眼里只有唐人才是可信的，其余的人都不在他的信任之列，这几年我们和岭南水师不断地交战，互有损伤，我敢说只要我们曾经杀死过一个唐人，云烨都会把我们放逐到螃蟹岛，被海鸟将尸体啄成骨架是我们唯一的下场。“

    “皇后，难道您也不愿意投降？”成九的眼睛立刻就亮了起来。

    高山羊子拿手抚摸着成九那张粗糙的面容说：“太可惜了，你有眼光，却没有大心胸，成不了枭雄，否则，你与我的孩子将会是大海之王啊。”

    成九眼中的光芒逐渐熄灭，小声的说：“我明白，我不是云烨，不是张仲坚，他们才是你孩子最好的父亲，我只想跟着你，看着你成为大海上最尊贵的女人。”

    高山羊子将成九的手拉过来放在自己的胸膛上，两个人并排躺在月光下，看着漫天的繁星，高山羊子的声音幽幽的响了起来：“这具身体注定是要养育海洋的霸主的，只要完成了这个任务，成九，她就是你的，我们一起培育出一位王者，这个过程我保证会比那些男欢女爱更加的让你迷醉。”

    或许海洋听见了她的窃窃私语，逐渐变得暴虐起来，涌浪开始出现，高空上也出现了哨子一样的响声，大风就要来了，有了这股大风，会把整只舰队送到遥远的大唐海岸，这或许是高山羊子再一次进入大唐最好的契机，也是最后一次。

    云烨坐在兵部大堂上，看着手里的公函发愣，高丽人还没有进京，高山羊子要求进入大唐内海的公文已经批示下来了，现在需要自己最后进行签章，而后就能施行了。

    “你叫华三？我记得你以前是虬髯客的把兄弟，要不要我介绍卫公李靖给你认识一下，他也是虬髯客的把兄弟，兄弟的兄弟也是兄弟啊，卫公一定会好好地招待你一下。”

    华三并不吃惊，依然站的很直，他的脚和陆地上的人的脚不同，站在那里五个脚趾撑的开开的，这是船上的习惯，尽量让自己的脚多接触甲板好站的更稳一些。

    鞭子已经把他的衣衫抽的片片碎裂，华三已经把自己当成死人了，不管云烨问什么，他都只说自己是大唐水军的一个校尉。

    只要是海上讨生活的都清楚兵部大堂上坐的这个短髯男子有多么的可怕，没有必死的决心最好还是不要见他，都说自己是大唐水军了，这个人似乎还是没有放过自己的意思。

    “大唐的内海多么的干净啊，怎么就要涌进来一些奇怪的人，大唐水师是一支多么干净的队伍啊，怎么就要混进来一群渣滓？

    你不要怨恨我啊，我也是不得已而为之，这顿揍有个名堂，叫做杀威棒，是好汉子的就熬过去，熬过去了我们就能做兄弟，将来在海上作战，我把后背交给你你不会从后面捅我一刀吧？

    你看，满脸的桀骛不驯啊，都是当海盗当出来的臭毛病，那个谁啊，给鞭子蘸上盐水，不要可惜盐，多抹点，对，就抹在鞭子上，继续抽，想当兵吃粮，首先就要做到长官问话知道回答，一问三不知的谁知道你是不是海盗派来的探子。“

    皮鞭抽打在皮肉上的声音再一次响了起来，华三的惨叫声也越发的高亢，离兵部不远的地方就是中书，房玄龄放下手里的本章烦躁的对杜如晦说：“你就不能去看看啊，这已经拿鞭子抽人抽了一上午了，知道的了解这里是中书六部，不知道的以为是到了阎王殿。”

    杜如晦朝兵部的方向看了一眼说：“听说这就是兵部的杀威棒，当年翼国公，潞国公，卢国公，这些大将谁没有挨过，云烨在教训自己的属下，那是人家职权范围内的事情，我也不好出面阻拦啊。

    再说了，来的人就是一个海盗，云烨是海上的霸王，统领的水师都是正经八百的府兵，混进来这么一个东西，也难怪他恼火。

    老房，你也是跟着大军转战过南北的人，你对军伍也不陌生吧，那些个将领统领大军都有自己的一套办法，咱们跟着搀和什么。“

    房玄龄叹口气说：“我是担心高丽的事情发生变故，海上的那个女人，是倭国的贵女，身份不同，万一要是投靠了倭国，对我大唐没什么好处。”

    “老房啊，云烨的性子你是知道的，他恨不得在鱼屁股上都盖满大唐的公章，他能允许一个没名堂的人带着舰队在我大唐内海耀武扬威？”

    “对了，云烨的这个规矩从什么时候开始有的，我以前怎么没听说过？”

    “今早啊，他今早才制定的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第一节9