    他立即降落下来。

    施展隐匿术，往洞里走去。

    这洞府上次被炸过一次，现在看来明显被修缮过。

    被炸毁的桌椅什么的，都没了。

    全部换成了新的石桌，石凳。

    墙角的地方，依旧堆积着大量的花妖尸体，满脸痛苦，死不瞑目的样子。

    看来这练气士依旧在修炼噬魂真功。

    杨明看向另外一个洞室，透过门帘，那个练气士果然在里面忙着什么。

    侧身从门帘边上穿过，杨明潜入进去。

    这次他并没有太过拘谨。

    上次他潜行进来，被发现，那是因为他才4级，练气士是10级，发现他很正常。

    但现在他已经6级了，法术威力大大提升。

    而练气士依旧是10级，想发现他，几乎不可能。

    除非杨明主动暴露。

    石室里。

    练气士正在拿个纸人做法。

    浑然没没意识到，杨明就站在他背后不远处。

    杨明看向练气士手里的纸人，他惊讶的发现这个纸人竟然和他有几分相似。

    准确来说，是他4级时的样貌，很相似。

    这个纸人是按照自己的模样画的？杨明不禁奇怪。

    看起的看下去。

    练气士嘴里念念有词，念着某些不知名的咒语。

    然后各种银针，刀子，一个劲的往‘纸人’身上招呼。

    这家伙在施展诅咒术？

    杨明一怔。

    “可恶, 不知道他的名字，算不出八字, 咒术就无法成功, 气煞我也！”

    练气士站起来, 怒火中烧的打翻小祭坛。

    没成功，杨明松口气。

    民间法术, 最为诡异。

    这诅咒术要是成功了，他还真不知道如何破解呢。

    既然如此，杨明可不客气了。

    他取出玄陨剑, 轻轻一削，从后面砍掉了练气士的双腿。

    “啊！”

    练气士双腿剧痛，一声惨叫，跌倒在地上, 鲜血喷涌。

    他看着被砍断的双腿，才意识到自己遇袭，强韧疼痛，他猛然翻身, 看向背后, 立即发现了杨明。

    杨明主动散掉隐匿术，故意让他发现。

    “是你？！”练气士一下子认出了这是上次洗劫他的凡人期四重的玩家。

    他又惊又怒。

    上次杨明是2米5, 这次1米8。

    但修仙之人一看样子, 二看气息来判断人, 外貌在变，气息是不会变的。

    所以他一眼就认出了杨明。

    栽在一个凡人境四重的玩家手里, 这本就难看。

    而且又被洗劫一空。

    最后还用类似毒元斩的武功, 阴了他一把，让他痛不欲生。

    现在竟然又敢过来, 并且还斩断了他双腿。

    新仇旧恨。

    练气士一脸狠毒，双手立即冒出黑雾，汇聚成黑幡, 然后就要摆动。

    “拿来吧你！”

    杨明等的就是这个时候。

    他一个箭步冲上前, 脚踩住练气士的胸口，一把夺过黑幡。

    他暴露自身, 就是为了吸引练气士拿出黑幡, 然后好上手抢夺。

    看着黑幡, 杨明脸上有点惊喜。

    这玩意是真气汇聚, 无形之物，他本以为不会成功，但却没想到一下子抢过来了。

    并且，入手犹如实物。

    《噬魂幡》：法器--蓝色，某个开光期强者以噬魂真功为根基，祭练出的法器。

    可吸收生魂，壮大威力。

    最佳使用等级10-30级。

    蓝色！

    好装备啊！

    杨明面色一喜。

    这已经是他手里的第二件蓝色装备了。另外一件就是须弥袖袋。

    只不过须弥袖袋的最佳使用等级是10-20级。

    而噬魂幡是10-30级。

    显然噬魂幡是极品。

    不过，这噬魂幡极其邪门。

    里面的凶魂恶煞似乎发现已经易主，立即开始嘶吼咆哮，攻击杨明。

    杨明只感觉头晕脑胀, 心里恶心，耳边轰鸣。

    没敢耽误，杨明立即运转噬魂真功。

    一股强大的吸力产生, 噬魂幡竟然顺势钻到他体内去了。

    这噬魂幡进入体内, 就立即疯狂乱串，里面的生魂邪煞发狂。

    要是普通人，这一下身体就爆裂了。

    但杨明身体强大, 抗的住。

    他立即用自身的噬魂真气和噬魂幡缠斗，试图缠住噬魂幡，把它锁住，让它安稳下来。

    杨明把噬魂真功运转到前无古人，后无来者的地步。

    噬魂真气发威。

    经过一番自损一千，伤敌一百的缠斗后。

    他的噬魂真气损失惨重，噬魂幡也陷入了虚弱。

    最后，噬魂幡竟然被他炼化了。

    成功了！

    噬魂幡是我的了！

    杨明大喜。

    能把噬魂幡夺过来已经是意外惊喜了，现在竟然直接炼化了。

    他如何不兴奋。

    …

    练气士噬魂幡被夺，整个人都懵逼了。

    直到彻底和噬魂幡失去联系，他才意识到自己的宝物又被抢了。

    “啊，你踏马又抢我宝贝！”练气士疯狂大叫。

    这噬魂幡名唤噬魂幡，乃是他师门重宝, 传闻是一尊修炼噬魂真功, 并达到开光期的老祖, 祭练出来的宝物。

    一代代相传下来。

    到了练气士这一代，师门变故, 最终经过一番惨无人道的自相残杀，最终这宝物落在了练气士手中。

    否则就凭他凡人境10重的修为，怎么可能祭练出噬魂幡？

    现在竟然被眼前的这玩家夺取了。

    之前的须弥袖袋也是被这家伙夺取了。

    须弥袖袋，噬魂幡，纸人道兵，这三样乃是他的看家本领。

    现在竟然被人抢走了两样。

    练气士愤怒发狂。

    他立即施展噬魂真功中的大招。

    一大团黑森森的雾气，从他嘴里喷向杨明。

    这是噬魂真功中的黑毒煞。

    数十年才能练出这一口，十分宝贵，威力也十分恐怖。

    一旦沾上，身体会被侵蚀，内脏骨骼发黑，彻底废掉。

    就算是炼气期一重，被这一口喷中，也得废掉。

    今天他就打算彻底毁掉这个天赋极高的少年。

    即便是一换一，也值得了。

    但他注定想多了。

    杨明在噬魂真功中看到过黑毒煞。

    练气士刚一张嘴时，他就已经跳到了二十米之外。

    并取出玄陨剑。

    见黑毒煞如影随形的跟过来，他激发剑势。

    黑毒煞立即散了一些。

    剑势接连反转。

    就在黑毒煞冲到他面前时，终于彻底散掉。

    剑势对付这些煞气，最是管用。

    练气士见最大的底牌没起到作用，他顿时呆住了。

    他手里还有十个8级纸人，还能组阵。

    但他认出了杨明手里的剑，陨铁所铸，专破煞气。

    在这剑面前，纸人结阵也没用，三两下就能被砍翻。

    杨明淡淡的走上前，拎起玄陨剑就要斩杀练气士。

    “别杀我！别杀我！你提什么条件我都答应你！”

    练气士急忙大叫。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

