    轰轰！

    一天仙王为了阻止秦风逃离荒地，间隔遥远的距离撕开时空壁垒，演化天地法相，双目射出可灭苍生的光束，意欲毁灭星河神木搭建起来的虚空隧道。

    “哼！”

    秦风抬头望着一天仙王双目射出的灭世光束，手探乾坤，抓来不情不愿的炼魔塔。

    嘭……

    他手持炼魔塔怒砸出去，硬生生打爆一天仙王眼目射出的两道光束，还把一天仙王演化出来的头颅都打爆了。

    炼魔塔调动传承之力，又得到他的能量相助，爆发出来的威力那叫一个可怕。

    “炼魔塔！！”

    一天仙王见到炼魔塔甘愿沦为秦风的法宝，又惊又怒。

    “老怪物，你让他离开会死啊！”

    炼魔塔也是愤怒不已，如果不是一天仙王执意要挡住秦风离去的步伐，它也不至于要消耗炼魔道人留在炼魔塔的传承之力啊。

    “本仙王曾立下誓言，入荒地者……永生永世不能离开荒地。”

    一天仙王态度坚决，道音刚落，他的气息就疯狂袭来，经过刚才的交手，他成功拖住秦风，抵达荒地。

    撕拉~

    清脆的时空壁垒破碎声传出，在所有修真者震惊注视下，荒地天空出现一个黑洞，伸出一双苍白的手掌，用力向两边拉扯，把天空撕出一个巨大的裂缝。

    一股属于仙王的气息疯狂倒灌入荒地，一尊身穿紫色长袍、头戴七星宝冠的老者从天降落，出现在所有人面前。

    轰~

    一天仙王出现的瞬间，身躯便冲出磅礴的道法气息，肆掠八方，仿佛要把荒地给撑破。

    周身沐浴道法的他，横渡虚空来到秦风面前，手中宝剑在空中划过一道刺目的剑气，万般道法疯狂喷涌，化作一道插入苍穹、搅动混沌的无敌剑芒，斩向秦风。

    一剑。

    仅仅一剑，便让荒地所有修真者与魔头都感到窒息。

    他们有种预感，如果一天仙王这一剑不是对准秦风，而是攻击荒地。

    那么，整个荒地都将被一天仙王劈成两半。

    “去！”

    秦风停下步伐，祭出炼魔塔轰向一天仙王，硬抗一天仙王无敌的剑气，被劈得狼狈倒退，手臂染血。

    星空死婴把秦风的实力提升到接近天尊巅峰级别，然后接管秦风的身体，凭借他无敌的战斗力，击杀月魔老祖犹如击杀小狗般轻松。

    就算是半步仙王境的刀宗长老，他也有把握打败。

    但，一天仙王的修为太可怕了，星空死婴单凭这点实力，难以抗衡。

    察觉到实力远不如一天仙王，秦风身体深处，处于另一个时空的浩瀚星河之中，星空死婴身体冲出更加可怕的魔气，朝秦风身体涌去。

    这片星河的九层时空，除了最高那颗星辰以外，也都倾泻下夺目璀璨的星光，沐浴星空死婴，让他爆发出来的魔气越来越可怕。

    秦风的气息……也再度攀升。

    “你以为还有时间提升实力吗？”

    一天仙王见状，眼中闪过忌惮之色，高举手中剑，剑气再次斩落。

    咚~

    秦风祭出炼魔塔去抵挡一天仙王的剑气，自己则是暂避锋芒，不去硬抗一天仙王的进攻。

    他在拖延时间，拖到自己的实力强大到足够对抗一天仙王。

    一天仙王看出星空死婴的算盘，攻击越来越可怕。

    轰隆隆~

    秦风和一天仙王在九天之上，爆发前所未有的旷世大战，打得荒地的天不断崩塌，大地疯狂爆裂，整个荒地都快被他们打崩了。

    轰~

    就在这时，又有一股仙王的气息降临。

    “是龙川仙王！”

    段志承惊呼出声，发现是刀宗的仙王驾到。

    “爷爷，快告诉仙王事情的经过，不要让他对付疯子。”

    段志承连忙跟爷爷说道，担心秦风遭到两尊仙王的围攻。

    那样的话，秦风就算有再逆天的手段，也死定了。

    “恩。”

    段雷长老点头，脚踏星云飞向龙川仙王出现的区域，把此地发生的事情传音告诉仙王。

    “既然如此，那我就不出手了。”

    龙川仙王听完段雷长老的话，稍微斟酌一会，就做出决定。

    “一天仙王，他出手救了我等宗门的弟子，也斩了一尊魔王，立下大功，理应放了他吧。”

    龙川仙王对着一天仙王喊道。

    “他既然是荒地修真者，宿命就应该永远待在荒地，直至老死。”

    “他也不配得到屠妖天尊的传承。”

    “还有，他突然暴涨的实力，难道你不感兴趣吗？”

    一天仙王冷笑道。

    “我的确感兴趣，但我等乃是正派人士，岂能以怨报德？”

    龙川仙王板着脸喝道，他为人正直，听不惯一天仙王那霸道的言论。

    “他一日是荒地之人，就终身都是人界的罪犯，对付他……”

    “何须讲究正道作风。”

    一天仙王根本就不理会龙川仙王，出手的威力越来越强，打得秦风身上的伤愈发严重。

    “一天仙王，我等修道，为的便是斩妖除魔，维护人间正道，他既不是妖、也不是魔，只是被人陷害进入荒地，凭什么就此认定他是罪犯？”

    “我觉得这样太武断了。”

    洛灵儿顶着一天仙王无敌的仙王威压，紧咬红唇，鼓起勇气喝道。

    “放肆，我看你是不想当这个圣女了！”

    一天仙王见到洛灵儿也敢反驳自己，怒目圆睁。

    洛灵儿是通天宗的圣女，说出来的话落入一天仙王耳中，显得无比刺耳，令他震怒。

    仙王之怒，哪怕是洛灵儿这位通天宗圣女也难以承受。

    “我说的难道不是实话吗？”

    然而，洛灵儿没有被一天仙王的怒火吓退，继续说道。

    轰！

    洛灵儿声音刚落，仙王之眼就射出两道可怖的光束，横渡虚空，把洛灵儿轰得吐血倒飞出去，倒在地上奄奄一息。

    洛灵儿在年轻一辈是接近无敌存在，可在一天仙王眼中，不过就是一念可诛杀的蝼蚁罢了。

    如果不是看在洛灵儿是通天宗的圣女，杀掉会影响通天宗的声誉，洛灵儿已经死了。

    “你是在找死！”

    秦风看到洛灵儿负重伤，身躯愤怒到在颤抖，发出一道属于他自己的声音。

    极度的愤怒，令他的意志暂时压过星空死婴，控制身体杀向一天仙王。

    秦风的眼瞳爬满血丝，手掌抓向面庞的面具。

    “今日，你必死！”

    秦风的身体传出自己与星空死婴夹杂在一起的声音。

    紧接着，他就取下神秘面具，一直被压制住的气息，终于彻底爆发出来了！

    一股难以想象的魔气，化作百丈之大的光束冲入苍穹，把荒地一分为二，天穹蔓延出无数的裂痕，走向毁灭。

    秦风摘下神秘面具，一身灵气化为魔气，被压制住的三成实力得以释放。

    他的气息，从天尊巅峰提升到半步仙王！

