    韩飞正准备通知涂天他们。

    去帮叶凡教训一下，那些不守规矩的人。

    结果涂天就先来到了流星谷。

    涂天是在半夜到来的。

    并且还进行了伪装。

    这是避免引起有心人的注意。

    从而暴露了恶魔张三是韩飞马甲的事情。

    涂天还没有进入流星谷。

    韩飞就感应到有人过来了。

    仔细一感应，原来是涂天。

    涂天进入流星谷后，韩飞已经在等着他了。

    大殿中只有韩飞一人，盘坐在大殿中间。

    旁边放着一些纯源，大殿中灵气非常的浓郁。

    韩飞在涂天到来之前正在修炼。

    涂天传音说道：“见过宗主。”

    韩飞：“何事？”

    涂天：“禀报宗主，最近叶凡他们的情况不太妙, 我们要不要出面帮忙一二？”

    “我正有此意。”韩飞说道：“就由你去帮忙吧，暗中跟随着叶凡他们。

    化龙以下的修士你不用管，交给叶凡他们自己处理，化龙境和仙台境的修士。

    有人胆敢对叶凡他们出手，以吞天魔罐全部斩杀，拿尸体回去提炼神性精华。”

    涂天：“是，宗主。”

    韩飞交代完毕。

    涂天连夜离开了昆州。

    涂天本身实力也不弱, 手上又有着吞天魔罐。

    能对他造成威胁的人并不多。

    再说了, 涂天只要一现身。

    那就代表了问道宗的意志。

    光是问道宗的七位长老，就够各大圣地和世家头痛的了。

    韩飞作出安排之后，继续在流星谷修炼。

    没想到第二天一早。

    叶凡夫妇，李黑水、庞博和涂飞，还有大黑狗他们。

    就出现在了流星谷附近。

    恶魔张三，这段时间一直呆在北域，昆州的流星谷。

    这根本不是什么秘密，东荒修士全知道。

    叶凡他们压力太大，追杀他们的人实在太多了。

    尤其是万初圣地和阴阳教。

    万初圣地死了圣子，阴阳教死了圣女，这两家最疯狂。

    派出了大量的强者，拼命追杀叶凡他们几人。

    至于同样死掉圣子的紫府圣地。

    深知问道宗和韩飞的可怕。

    并且紫府圣子是私自行动，紫府圣地只好换个圣子了。

    压力太大有些扛不住。

    叶凡就想到了恶魔张三。

    有心人都知道，叶凡跟恶魔张三有些交情。

    那还是摇光圣地，以前对外传出的消息。

    于是简单商议了一下。

    几人就横渡虚空，来到了昆州的流星谷附近。

    在流星谷几十里外休息。

    几十里的距离，有战斗发生的话。

    肯定瞒不过流星谷的韩飞。

    并且此地距离很近，还可以借一下恶魔张三的威名。

    大黑狗传音问叶凡：“小子你跑来这里干嘛？你老实的告诉我。

    那位恶魔张三, 是不是烤我的肉，当下酒菜的那个家伙？”

    既然大黑狗猜到了，叶凡就对这它点点头。

    大黑狗嘀咕道：果然是那个大魔头！

    怒气值+2041！

    大黑狗只占便宜不吃亏，也就是在韩飞手，没能占到一丝便宜……

    涂天刚刚去了东荒中域。

    没想到叶凡他们，又跑到北域昆州来了。

    涂天赶紧跟了过来。

    叶凡他们到了片刻。

    附近就不断有域门开启，不断有人传送过来。

    叶凡他们几人，却像是没事人一样。

    对那些围在远处的敌人，就像是没有看到一般。

    敌人看叶凡他们老神在在的模样。

    害怕叶凡他们几人，又准备了大帝杀阵。

    哪怕是一角大帝杀阵。

    那也会死伤无数，之前的事情就是例子。

    一时也没有人敢靠近过去。

    双方就这么诡异地，在空旷的沙石地上对峙起来。

    叶凡他们的敌人，来的人是越来越多。

    以叶凡他们几人为中心点，数百米外围了一圈敌人。

    更远处，则是来看热闹的人。

    双方正在对峙着的时候，万初圣地和阴阳教的大批强者到来。

    万初圣地的一位仙一强者。

    恨恨地看向叶凡他们：“敢杀万初圣子，今天谁来了也救不了你们。”

    叶凡呵呵一笑：“你确定？这里可是张三前辈的地盘，你没发现附近太空寂了吗？

    就是因为张三前辈落脚于此，这附近都没有人, 敢于打扰张三前辈。”

    提到恶魔张三。

    万初圣地的人, 和阴阳教的人都是脸色一变。

    至于其他人，基本上都隐藏了真身。

    脸色变没变也看不出来。

    “这是万初圣地，与你们之间的血仇，跟别人没有关系，你少在这里狐假虎威。”

    叶凡微笑道：“那就尽管动手试试。”

    对方真的出手了，催动着一柄长剑，闪耀出璀璨的光华。

    阴阳教的强者，同样打出一道匹练。

    对着叶凡他们就斩了过去。

    很多人都在看着，是否会有人出手干预。

    另有一道神芒横空出世，与万初强者的剑芒相撞。

    “轰隆~！”

    剑芒和匹练都被一击而散。

    万初强者怒喝道：“谁，胆敢插手万初圣地的事情，活得不耐烦了吗？”

    “我看是你们活得不耐烦了，竟然敢以大欺小。”

    涂天从人群中缓步而出：“韩宗主在北域圣城，当众说过叶凡的事情。

    满足同阶或同年龄这两个条件之一，在一对一的情况可对叶凡出手。

    战斗结果生死不论，宗主也不会追究，可是如果有人不守规矩的话。

    那么就是不敬圣人，不敬问道宗，一切后果你们自负，杀……”

    杀字出口，璀璨的刀光一闪而过。

    场中圣威弥漫。

    那是韩飞给七位长老配备的圣刀。

    刚刚出手的两人，没想到涂天会忽然出手。

    加之被圣兵之威所慑，根本没来得及闪避，只能以手中兵器一挡。

    却哪里能挡得住圣兵，当场就被涂天斩杀掉。

    其他人想要救，实力差着一个大境界，手中也没有圣兵。

    这怎么救！

    两人都是脑袋爆碎，元神被彻底磨灭。

    鲜血溅出去老远。

    万初圣地的人：“圣体杀掉了我们的圣子，这要如何交待？”

    阴阳教的人：“圣体斩杀了我们圣女，涂天道友要如何交代？”

    涂天冷笑道：“宗主早就说过了，生死不论，你们有意见啊？”

    有人隐藏在人群中喊道：“涂天倒行逆施，圣体叶凡杀戮过甚，杀了他们……”

    有人煽风点火，有人则趁机出手。

    周围上千的敌人，纷纷催动手中的兵器出手。

    五颜六色的光芒交辉映天。

    所有攻击都轰向了叶凡和涂天他们。

    涂天喝道：“找死。”

    吞天魔罐一吞，把叶凡他们几人收了进去。

    同时圣刀极速一闪，带着恐怖的道则和杀机，绕着周围极速飞了一圈。

    圣刀所过之处，根本没有一合之敌。

    鲜血绽放，脑袋爆碎。

    不过是呼吸之间，周围就躺了一地的尸体。

    圣兵之威，岂是一般人能与之相抚的！

    剩下的敌人则满脸惊恐，极速后退出去。

