    还在赛场上面比赛的只有五六十人了。那些跳着媚舞的年轻美人也已经退离，那些观看比赛的男子已经大饱眼福，他们还希望能多看一点。

    但这就苦了一些定力不够的炼丹师，因为这导致他们含恨的被淘汰了。

    “原本我们只是想让一些美人来给大家助兴，缓和一些这枯燥的炼丹比赛，只是没想到乱了这么多小家伙的心神，真是遗憾呀，而剩下的人，你们应该感谢我才对，我可是帮助你们淘汰了一大批竞争对手……”那老头大笑道，笑得十分猥琐，让那些被淘汰的炼丹师恨得咬咬牙，恨不得一砖头丢过去，把他那没剩下几颗的牙齿全部砸掉。

    炼制五行真元丹对在场的大多数炼丹师来说并没有什么难度，但现在他们都是用一些非常劣质的药材来炼制，而且炼丹炉也让他们非常不满意，用得很不顺手，影响了发挥，即便能炼制出，品质和出丹数量肯定也会大受影响。

    而对于沈翔来说，那都不算什么，就算他没有炼丹炉，他也能把药材运用到极致，这是他炼丹的准则，而他炼得非常平稳，已经到达了中间的阶段，所有药材焚化了，药材经过焚烧，分离出奇特的药灵气和不含杂质的药粉，只要将之合二为一，融合在一起，就能进入最后的凝丹阶段。

    在这方面，他可是遥遥领先其他人，刚才那些媚惑风暴，在场的人恐怕只有沈翔和那林希怡没有受到影响，其他人虽然没有爆炉，但多多少少都受到了波及。

    在圣丹界，能炼丹的女子一样稀少，所以这类女子都是名门子弟追求的对象。

    在凡武界的时候，沈翔好歹也知道花香月和丹长老这两个名震一方的女炼丹师，但他在这圣丹界一段时间之后，都没有听说过哪个有名的女炼丹大师。

    也只有杜烟瑶比较有名气，但她那只是受到关注而已，并没有达到被人尊重的那个地步，所以不算是。

    颜紫兰又忽然出现，从远处飞掠过来，也只有她这种级别的人，才敢在圣丹城中随意飞行。

    “接下来的比赛将由紫兰主持，还请各位能配合，保持安静，让炼丹师能安静炼丹。”颜紫兰淡淡笑道，吸引了许多人的目光。

    看见之前那欠打的多嘴老头走后，那些参加比赛的炼丹师都在心中用最恶毒的咒骂欢送他离去，特别是那些被淘汰的炼丹师。

    原本还有希望得到那乾阳圣水的，但被那坑爹大礼搅黄了，导致不少人被淘汰，不过这对他们来说也是一种考验，他们只能怪自己定力不够。

    赛场中陷入了一片寂静，都在等待着结果。

    “有情况，小心！”龙雪怡突然喊道，与此同时，颜紫兰化作一道紫sè影子，如电一般朝沈翔飞蹿过去，玉掌一挥，释放出一道紫sè真气，击散那攻击沈翔的气劲。

    虽然颜紫兰挡下了那强悍的气劲，但沈翔还是感受到一股雷电和火焰交杂着的真气朝他袭来，他的丹炉也受到了影响，有了一些裂缝。

    “大胆，竟然敢在这里放肆！”颜紫兰就站在身上身后，大声冷喝道。

    只看见一个中年人忽然出现在赛场之中，冷冷地说道：“他让我儿子一死一伤，我今rì必定要杀死他，报仇雪恨！”

    刚才沈翔和混沌山的人发生冲突，造成混沌山的人一死一伤，这是众人皆知的事情，而现在有人找来，一看就知道是混沌山的。

    颜紫兰自然也知道这件事，沈翔对她有大恩，就算圣丹门不管，她也要揽下。

    “这是我们圣丹门举办的炼丹比赛，谁都不允许破坏比赛进行，你的两个儿子先和别人动手，是他们技不如人，才一死一伤的，你作为他们的父亲，实力高强，竟然也对小辈做这种事情，你们混沌山难道都是这么不知廉耻吗？”颜紫兰言辞犀利，让那中年男子一时间无法反驳。

    不过那中年男子还是愤怒不已：“无论如何，我都要报仇！”

    “要报仇，等比赛结束之后随便你们怎么样，如果现在你们执意要拿下沈翔的话，那么我们圣丹门一定不会坐视不理，你们混沌山别咄咄逼人。”谢世隆出现了，站在赛场的高台上面，看着人群中的几个人，他一眼就看出那些都是来自混沌山的强者，实力都和他相当。

    圣丹门的掌教都出现了，而且还说出这样的话，混沌山现在也不能和圣丹门发生冲突，只好忍耐。

    赛结束之后，就是沈翔死期！”那中年人扔下狠话，一跃而起，离开了赛场。

    沈翔松了一口气，而众人也对他的沉着冷静佩服不已，燃烧眉毛的时刻，竟然能集中炼丹，稳住那要毁掉的丹炉。

    丹炉上面的裂缝清晰可见，而且丹炉下面的地板也有着裂痕，一看就知道是刚才被那混沌山的人攻击而照成的。

    就在这时，林希怡喊道：“我完成了！”

    沈翔留意了一下，她的成功炼制五粒五行真元丹，而且还是品质上乘的，这意味着她能进入下一轮，而进入下一轮的人只有二十个，速度慢一些的话，肯定是不行的了。

    “沈翔，你的炼丹炉因为刚才的事情损坏，这是我们保护不周，我们能做的就是给你更换一个新的炼丹炉和一份上好的药材，让你重新炼制，只不过时间上可能来不及了。”谢世隆说道，他看见沈翔现在还能沉稳如山的炼丹，有着大家风范，让他暗暗感叹着。

    沈翔淡淡说道：“不用！”

    就算重新来的话，时间也来不及了，只要先有二十多个人炼制出五行真元丹来，他就不能进入下一轮。

    “看来只能用换炉*翔心道，他上次和范亚坤比赛的时候，就是用这招成功了。

    现在又有**个人炼制好了，沈翔如果不是受到刚才的影响，早已完成，而现在他为了稳住炼丹炉，不得不放慢速度。

    而范亚坤是继林希怡之后，第二个完成的，他现在一点都不担心沈翔，而且他非常期待，再看见沈翔那种惊艳的绝技，看见沈翔那炼丹炉上面的裂缝越来越多，他竟然微微兴奋起来，因为他知道马上就可以看见那种绝技了！