    山巅的小茶室里一片静谧,窗外闲杂草木都已经被清理一空，地下的小虫还没来得及被惊蛰的春风唤醒，耐寒的鸟雀也似乎知道避嫌,远远地绕开这里,只剩下严冬里难得灿烂的晨光,从假竹子的门窗里刺探进来，落到盛灵渊脸上。脸上最细微的起伏也被光影放大，睫毛的阴影遮挡住半边脸,像垂下的鸟雀翅膀。

    “我……我是实在没办法……”宣玑的伶牙俐齿也好像跟着方才一口长气叹了出去,他本来是满肚子的话，争先恐后地想出口，结果在喉咙里堵成一团,害得他语无伦次。

    盛灵渊的目光安静地投向两个人纠缠的手指,“唔”了一声：“我想也是，鲛人密语里记录的捆绑法怕是只有这一种吧,怎么,双向的不会？”

    宣玑：“……”

    他哪怕小时候是学渣，留级三千年,也不至于例题换个数就不会了！士别三日还当刮目相看呢,这种老黄历的刻板印象能不能破除了？

    盛灵渊却笑了起来。

    宣玑先是一呆，他有太长时间没听过陛下这样笑了，像个被流星砸中了脑门的幸运儿,他五迷三道地原地放空好几秒，才慢了半首歌地意识到,灵渊刚才那句居然是在逗他。

    这一句暖场似的玩笑话逗出了他天大的委屈，宣玑的眼圈居然有些隐约地发烫。

    “丹离死后，世上再没有人敢做我的主,你是头一个。”盛灵渊音量不高，语速也不快，这话听着喜怒莫辨的，“不但自作主张，还敢瞒我骗我。看来你也不是不知道朱雀骨封摇摇欲坠，赤渊凶险。”

    宣玑张了张嘴：“我……”

    “王博士说他两百多岁还小，你三千多岁了，总不至于也‘还小’，还不知轻重。”盛灵渊说，“万一赤渊有什么问题，我是不是要再亲眼看你粉身碎骨一次，才能发现自己被蒙在鼓里？”

    宣玑不由得紧张起来，手背上略微泛起青筋，预备好被他随时将手摔开。

    然而盛灵渊没有，他只是很轻地叹了口气：“你是怪我一再推开你，觉得心里不痛快，想报复我吗？”

    不等脸色惨白的宣玑说什么，他又轻轻地一摆手：“没有怪你的意思……我方才听见你和你们局长说的话了。要是易地而处，我大概……”

    盛灵渊顿了顿，微微垂下眼睫，压住眼睛里幽深的晦暗。他是千重杀机里赢到最后的魔头，踩着师友的血，压了天道半子，他不计后果、不择手段，没有剑灵那样天生温厚的好性情，也不会像剑灵一样近乎于天真可笑地抱着幻想，在火狱里徒劳地温养着回不来的尸身。

    盛灵渊冲他笑了一下：“我大概已经把你掰碎吃了。”

    宣玑被他三言两语揉搓成了一团：“陛下饶命吧，可别说了。”

    盛灵渊将手伸进了他的头发里，五指与三千烦扰丝摩挲而过，宣玑被他摸得一僵，血气上涌，脸“轰”一下红了。盛灵渊对上那眼神，收到暗示，果然就闭了嘴——他缓缓地栖身过去，在宣玑嘴唇上轻轻碰了一下，听见对方的呼吸陡然中断，就无声地笑了，刻意将那一个亲吻拖拉地绵长又磨人。

    宣玑一只手里攥着的文件散了一地，浑身的知觉都被借调到了发根与嘴唇上，他一时半身不遂，险些从小竹凳上仰下去，被盛灵渊一把捞了回来。

    这“忽悠”一下像梦里一脚踩空，宣玑心悸如雷，茫然地想：他怎么那么会？

    他不是个保守封建社会里、五感迟钝的老古董吗？

    他表情实在太不加掩饰，盛灵渊一眼看出了他的意思，笑了起来，在他头上轻轻地掴了一下。

    其实三千年前一点也不保守，旧秩序没发育完全，就在战争中崩坏了，而新的“礼乐”还没形成。有肆意妄为的，有生不如死的，人族与妖族都活在末日式的狂欢与绝望中，做事普遍不太讲究。不少玩法早已经脱离了食色天性，堪称精神污染，盛灵渊上台后很久，政局稳定了，才为了治安缘故慢慢封禁。

    丹离没有“儿童不宜”的概念，在他少年时就给他细细剖析过“贪”与“欲”……只不过都是在宣玑睡着、或者被屏蔽的时候谈的，没让小剑灵长过那些他用不着的见识。好像他俩心照不宣地同意，等这晚熟的朱雀天灵能自己闯荡世界的时候，等着他的肯定是个干干净净的清平盛世。

    “梦里唐突过多次，见谅。”

    宣玑：“……”

    这个人怎么睁眼胡说八道的，要不是他亲自潜入过盛灵渊的“梦”，差点就信了他这五毛一吨的甜言蜜语了！

    “惊魂梦里，”盛灵渊笑了笑，“点燃了惊魂香，梦里来客就没有别人，只剩你了。”

    只不过恶咒带来的梦都比较惨烈，总是先甜后苦，最后再给他一个创伤性的结局，他每天为了开头的一小段沉入惊魂里，像个饮鸩止渴的人。然而就算是惊魂的噩梦，宣玑出现的时间也越来越短，到最后，只能模模糊糊地给他一个影像。

    晚年五感绝、七情断，他身上的人味快散光了，已经想不起自己为什么要点惊魂了，只是已经成瘾——哪天不点，别说入睡，头疼症发作起来比阴沉祭反噬还折磨人。

    宣玑呆呆地看了他一阵，忽然轻声说：“我……一直到赤渊火彻底灭后几年，才能稍微离开一阵，到外面看看。出去以后第一件事就是盗了你侄子的皇宫内库，我想丹离那么算无遗策，或许能预料到什么，哪怕给我留下只言片语呢……结果只找到了千妖图鉴和涅槃石。”

    “我不甘心，又潜入了清平司。那时候的清平司可不像现在，里面高手无数，我看连墙角的绿植都比我强，当时要是没有离火，差点陷在里面……惊心动魄地找到了‘生魂养尸’法。”

    “那时候你侄子都已经过了而立之年，皇帝当成了熟练工，京城风物大不相同，可是我没心情看，只想回赤渊闭关。可是此后整整五十年……你没有给我一点回应。”

    宣玑第二次获得剑身的过程格外微妙，一方面是“一死换一生”，另一方面，盛灵渊是半个赤渊，宣玑相当于是赤渊的封印，他俩彼此纠缠而生，又此消彼长。

    恰如不可相见的参与商。

    别说五十年，就是五百年、五千年……只要骨封完整，也是一样的。

    盛灵渊无声地叹了口气。

    有翼族聒噪，天生就坐不住，做什么都是三天新鲜，宣玑从小被他惯得不像样，想让他凝神安静，不能长过一炷香。

    五十年……那要烧断多少香塔啊。

    “我第一次炼涅槃石的时候，还以为自己终于能解脱了。只要忘了你，我就彻底自由了，从此阳世三间任我来去，多好的日子……后来发现我炼的涅槃石不知道有什么问题，都是损耗品。老师作古好多年，我也不能挖坟去找他答疑……再说你连坟都没给他建……我……我也不知道我在说什么，你自己领会精神……”

    盛灵渊哭笑不得地动了动嘴角，最后只是很轻很轻地“嗯”了一声，并没有插嘴，执起宣玑几乎要攥进他骨肉里的手，细心地撸平了那些痉挛的手指，放在嘴边轻轻亲吻。

    “所以第二次我吸取教训，我想既然涅槃石的有效期只有一两百年，比凡人寿命长不了多少，要么我干脆把自己当凡人过吧，娶妻生子……也可能有生殖隔离生不出来，那就抱养个孤儿什么的，百年后我也混个老太爷当当。等需要粉身碎骨的时候，再跟孙子们告别，把遗产一分，‘死’回赤渊，权当自己一辈子功德圆满。”

    热热闹闹的人间烟火一吃，你也就成了小时候的噩梦了，多‘转世投胎’几次，可能不用涅槃石，也不再想你了。

    “我炼第二块涅槃石的时候，给我第一世建了个坟，自己给自己装爹。还假模假式地在坟头上留下遗愿——我族入世，当妻子俱全、幸福美满、四世同堂、荣华富贵。”

    妻子俱全，幸福美满、四世同堂、荣华富贵……

    这十六字在盛灵渊心上轻轻地敲了一下，涟漪经久不散。

    “结果我那一世就跟个结婚狂似的，越想找越找不着，最后这执念差点成了心魔，要不是最后涅槃石碎，险些提前报废了那根朱雀骨。我不敢拿朱雀骨开玩笑，只好把这事归咎于自由恋爱不靠谱。”

    “后来，我还想过很多不靠谱的办法……我给自己在人间捏假身份，想等社会给包办婚姻；我还故意在赤渊祭坛里留下张你模糊不清的画像，心想循着这个，哪怕去找个替身回来——”

    可是每个人都不对……每个人都不对……

    盛灵渊像是一枚烫在他灵魂上的烙印，一经落下，永世不得超生。

    “我不就在你脊梁骨上寄宿了十几年吗？你到底要收我多少房租啊陛下？”

    盛灵渊轻轻地闭上眼。

    “等此事尘埃落定，我给你一个交代。”他几不可闻地说，“好不好？朕……从无戏言。”

    宣玑直勾勾地看着他，眼睛里话太多，一双眼眶塞不下：“我没有向你讨交代，毕竟都是过去的事了。说这些，我只是想告诉你，别再‘为我好’了。一个人连自己的心都摆布不了，为什么你们这些高高在上的大人物，总傲慢地认为自己能摆弄别人的喜悲呢？你以为我不想摆脱你吗？我他妈但凡有一点办法……”

    盛灵渊似有意似无意地缠上了他的手指，一簇不知什么角度的光从两人中间扫过，正好将牵在他俩中间那根若隐若现的“山盟海誓”金线勾勒出来。

    宣玑被金光一晃，无意中转了一下眼珠，盛灵渊倏地睁开眼睛，瞳孔像两口看不见底的井，摄人魂魄：“你我身上有同源的朱雀血，你的剑身两次以我为祭。小玑，你有没有想过，你抹不去我，不是因为什么心重情深，是因为你我之间这些乱七八糟的渊源，你在鲛人密语里学的那些没用的旁门左道能成功，不也是因为这个吗——我没猜错吧？”

    宣玑听了他冷静的前半句就陡然觉出不对，然而再要反应也来不及了。

    盛灵渊袖中黑雾化作利刃，沿着手腕自下而上地划破了他自己的手掌，“山盟海誓”作用下，宣玑身上同一个部位立刻出现了同样的胸口，两人扣在一起手上，血瞬间混在一起。

    共感忽起。

    宣玑心里不可避免地想起鲛人密语的内容，没来得及收起来，就被另一个强势入侵他识海的意识逮了个正着。

