    邓隐目光转向紫裙的女修身上，心中有了一瞬的失神。

    这位紫裙女修可不正是紫琼真人。

    邓隐脑海中始终忘却不了，当年自己被恶念占据身躯后，对紫琼真人所做的那些不轨之事……最终导致紫琼真人自尽身亡。

    纵然这是自己的恶念做出的丧心病狂之事，但彼时的邓隐尚未修炼出分身，他切身感受到了那种难以言喻的滋味。

    邓隐始终忘却不了这段梦魇般的记忆，也正是这件事放大了邓隐心魔。

    当年邓隐与血魔丁影厮杀之时，血魔丁影正是利用邓隐心性中的这个弱点，让邓隐刹那间心神失守，显露出破绽，这才让其一举吞并了本尊。

    如今重现曾经的场景，邓隐面对化身成紫琼真人的黑袍青年，一时竟下不去狠手。

    “邓隐前辈，那只是变化神通而已，你莫要中了这血魔的奸计啊！”

    沈浪见邓隐心神不稳，立即传音提醒道。

    邓隐哪里不知血魔丁影的手段，但紫琼真人是他一生都无法面对的最大弱点，血魔丁影偏偏就抓住了自己的弱点。

    “天选者，我早就想到会有这种场景出现了，我辈的这副身躯便交由你来控制了，你……莫要留手！”

    邓隐无奈的叹了一口气，便闭上了双眼。

    他早猜测到血魔丁影会再次利用自己的弱点，所以把自己的精神意志附身在沈浪身上，以便在关键时刻让沈浪出手。

    “好！”

    沈浪咬紧应了一声。

    下一刻，邓隐的身躯开始扭曲变幻，重新化作了沈浪的样貌。

    沈浪恢复了身体的控制权，手背处金色光圈还在，但已经一明一暗，邓隐留在自己体内的神力即将耗尽！

    “喝！”

    沈浪一声震喝，将封印在手背处的神力全部释放，毫无保留。

    漫天的金光喷薄而出，以摧枯拉朽之势压制住了迎面袭来的血海，迅速将血海蚕食，朝着黑袍青年化身成的紫琼真人吞噬而去！

    眼看着耀眼之极的金光就要将自己的身躯吞噬殆尽，血魔丁影终于恢复了原本样貌。

    “天选者，果然是你！本尊已经等你很久了！”

    令人意外的是，血魔丁影目视着沈浪的面孔，不但没有丝毫畏惧，目光中反而闪烁着一丝难言的喜悦。

    然而，没等血魔丁影来的及说出下一句话，他的身躯就被烜赫耀眼的金色神光彻底吞噬淹没。

    “轰轰轰！！！”

    剧烈的炸响声宛如天地崩塌，大有毁天灭地之气势，整个尸山血海内的空间开始迅速坍缩，不停地旋转变形，最后化作一片黑暗。

    ……

    当尸山血海消失后，沈浪回到了先前血池之中，正是那人形血影的胸膛内部。

    黑袍修士被金色神光轰杀击溃后，这尊巨大的人形血影似乎也受到了极大的影响，气息开始大幅减弱。

    原本即将被血光吞噬殆尽的燃灯古佛虚影强势反击，释放出的九色佛光竟逐渐压制住了人形血影。

    人形血影在佛光愿力的压制之下，半跪在了地上，体表的血影如浓烟般消散。

    很快，人形血影胸膛内部的血池也开始崩溃，大量的血浆肉块脱落溶解。

    在血影即将消散之际，沈浪将浮空的暗红色土之石抓在了手里。

    “嗡嗡嗡！”

    土之石释放出诡异的暗红色血光笼罩沈浪全身，一股狂躁无比的凶煞之力渗入体内。

    “啊！！！”

    沈浪跪倒在了地上，口中发出声嘶力竭的怒吼，双目陡然充血，一股强烈到极致的暴戾和杀戮的欲望涌上心头，让他全身都在颤栗！

    当土之石释放出的凶煞之力渗入体内时，沈浪神魂内魔种也受到了这股邪性影响，开始躁动不安。

    这颗沾染了阿修罗之血的土之石邪性实在过于强烈，甚至能激发引动自己魔种中的凶煞恶念，简直让人心悸胆寒！

    “天选者，你速将土之石吞进腹中，我可利用最后残余的神力助你融合土之石！”

    沈浪右手手背处尚未消散的金色光圈发出一明一暗的亮光，耳畔传来邓隐的声音。

    “好！”

    沈浪咬紧牙关，不断的压制住土之石释放出的凶煞之力，毅然决然的将这颗暗红色的土之石吞进了腹中。

    “嘭！！！”

    土之石被沈浪吞进腹中后，发出一道剧烈的闷响之声。

    一股翻江倒海般的凶煞能量席卷沈浪全身，沈浪肉身掀起冲天血光，乱发纷飞，双目赤红如血。

    土之石爆发出的邪念和杀戮气息已经快要扭曲沈浪的神智，仿佛要将他变成一只择人而噬的野兽！

    固然他体内的琉璃火莲和降龙尊者的肉身意志试图压制住土之石的邪性，但力量等级相差甚远，亦是杯水车薪。

    就在沈浪快要失去理智之时，手背处的金色光圈爆发出浩瀚如海的金色神光，压制起了土之石的邪性力量。

    “轰轰轰！”

    金光与血光在沈浪体内反复冲撞，沈浪肉身都在扭曲变形。

    这种非人的折磨，顷刻之间就让沈浪撑到了极限，口鼻耳开始溢出大量鲜血。

    最终，沈浪手背处的金色光圈已然消失，化作一股金色法印，钻进了土之石中。

    土之石从原来的暗红色，变成了赤金色，开始强行与沈浪的魂体融合。

    与此同时，巨大的人形血影彻底崩溃，化作无数污秽的血色气流，随风而逝。

    沈浪闭目端坐在半空中，似乎已经在融合土之石了，肉身筋肉鼓涨，筋脉暴起，皮肤变成了惊悚的红黑色，浑身释放出狂暴的血光，化作肆虐的血色风暴，席卷四面八方。

    风暴中携着恐怖惊悚的凶煞气息，让人不寒而栗！

    那尊巨大的燃灯古佛虚影并未消逝，而是继续释放出九色佛光与强大的佛门愿力，照耀着沈浪的身躯，算是间接在助沈浪压制土之石的邪性。

    “公子！”

    看着沈浪浑身血光冲天，散发着凶戾恐怖的煞气，面孔也是越发狰狞暴戾，冰雪和慕容明月俏脸微微发白，心中有种不祥的预感。

    漂浮在半空中的镇妖塔发出一道冷喝声：“沈浪那小子正在融合土之石，你们不要一惊一乍，离得越远越好！”

