
    而其他的，则是都一五一十的告诉了顾城的所有儿女们。

    知道自己不是顾清风亲孙子的顾建生，莫名的的松了一口气。

    原来不是亲的啊。

    怪不得打他一点都不留情呢。

    可是，却对于顾乔乔是顾清风的曾孙女，有点接受无能。

    可是，事实确实如此。

    他成了顾乔乔名义上的二叔？

    ！！！

    而胳膊上的疼痛却一下子将顾建生的情绪拉了回来，他侧眸看向自己身边神态和往常不一样的奶奶。

    忽然觉得，不但这个世界陌生，连他的奶奶都变得陌生起来。

    他没吭声，也没抽回胳膊，只是沉默的听着老当家在那说话。

    “我知道这事突然，你和孩子们就算是改名换姓也没那么容易，户口档案什么的，都要改，这个以后再说，等认亲宴结束后，我带你去你亲爹的坟头拜祭一番，将这些事和他说明白了，也免得他九泉之下怪我霸着他的儿子不撒手。”

    顾清风的声音虽然不大，却一字一句，和往日一样，带着不容置疑。

    顾城的脸色终于沉了下来。

    他亲爹？

    他自然是知道的。

    每年顾清风都会带着他拜祭。

    不过每次去都是悄悄的。

    这事除了大儿子，其他的孩子们都不知道。

    他对于亲爹的印象是没有的。

    当年他才二岁多。

    而顾坤离家的时候，他也才四岁。

    他能记得什么？

    宁宛如似乎终于恢复了正常。

    也终于开口，声音意外的平静

    “顾大哥这些年对城儿的养育之恩苍天可签，他能有今天也靠了顾大哥的鼎力相助，我相信，他的亲生父亲不会怪罪他的，都说养育之恩大于生恩，您就是他的亲生父亲，他会将您当成亲生父亲一样的孝顺的，就算现在您不需要，但是这恩情城儿不能忘。”

    顾城也马上猛的点头，“是的，爹，这养育之恩大于天，我和我的儿孙们一辈子都不会忘记的。”

    “我知道你对我是感激的，也一直想要报答我。”顾老当家的加重了语气，“不用报答，你好好的孝顺你的娘就可以，我这里就不在辛苦你了，我有自己的儿孙，这是他们应该做的”

    顾城张了张嘴，却感到喉咙有些干涩，老当家的将路都堵死了，他还能说什么。

    顾清风是摆明了要和他们划清界限了

    宁宛如也闭了嘴。

    在这件事上说的多了，是没有任何意义的。

    老东西态度坚决，说多了也是自取其辱。

    “好了，今天你们彼此也都见过了，你娘的脸色也不好，你们先回去吧。”

    顾清风下了逐客令。

    暂时先见一见，划清一下界限，接下来要做的事情实在太多，而且也没想象中的简单。

    总要一步一步的去做。

    而且，这个恶人也要由他来当。

    宁宛如没去看顾清风，而是看向了玉娘，还有她身边的顾乔乔。

    心里犹如有一万条毒蛇在撕咬着她的心。

    却原来，顾坤的儿孙回来，和她原先想象的不大一样。

    总以为可以掌控一切，却发现，很多事情都脱离了她的掌控。
