
　　秦飞嗤笑一声：“什么龙虎山大师傅，你确定他能炼出丹药来？”

　　李曼青皱了皱眉，尴尬地说道：“那位大师是我的师傅念云大师的师父，常在龙虎山行医救人，也会神奇地炼丹之术。”

　　“炼丹之术的精髓岂是你们这些人能轻易明白的？”

　　所以地球上的所谓炼丹术，顶天不过是修仙界的一些最低级的手法而已，自己根本看不起。

　　李凌霜诧异道：“难道秦先生您也会炼制丹药？”

　　秦飞点点头，他当年为了学习炼丹术，在丹尊的手中抢到万千炼丹之法，深得其中奥秘。

　　只要有足够的灵药，秦飞现在就可以将李凌霜打造成一个先天境界的修士。

　　“你们把那株五百年老山参交给我，那江正廷的父亲就不用管了，不用江正廷的帮助，我也可以扶持你上家主之位。”天籁小说网

　　秦飞开口允诺道。

　　“是！多谢秦先生！”

　　李凌霜喜形于色，既然这样，正好也可以省去一些麻烦，更何况那龙虎山的大师傅开口一亿炼药费，也可以省下来。

　　秦飞帮助李凌霜，也就是在帮他自己，所以并不存在狮子大开口收钱这一说。

　　跟李凌霜约定好上交药材的日子，秦飞背着手，心满意足地离开了香榭国际。

　　回到下榻的酒店中，秦飞跟廖文杰等人打了个招呼，自己回到房中休息去了。

　　因为还有点时间，第二天一早，秦飞和廖文婷等人来到剑楼市旁的剑门山游玩儿。

　　剑门山是国家5A级的景区，正值新春佳节前夕，游客也不少，还算是热闹。

　　从剑门山东山脚爬到山顶，再从另一侧下山，步行至少要花四五个小时，体力不好的还真受不了。

　　“我的脚要废了。”

　　“我也是，赶紧找个地方休息啊！”

　　“文杰你可真废，婷姐都没喊累。”

　　廖文杰说道：“老子天天坐在门卫室里也没动，突然这么走一下肯定受不了啊。”

　　旁边他的姐姐廖文婷则笑道：“你看小飞，脸不红气不喘，连汗都没流，老弟你该锻炼身体了。”

　　秦飞笑着在廖文杰肩膀上一拍，渡了一丝真元在他体内，助他恢复体力。

　　一行人互相支撑着，终于是爬完了这险峻的山峰，秦飞站在峰顶，俯视着眼底这片山河，心中有无限豪气降生。

　　“总有一天，晴儿，我会把这天下送给你，再陪着你走遍名山大川！”

　　秦飞暗自发誓道。

　　这么辛苦的一趟走下来，除了秦飞，其他人都是再也走不动路了，纷纷嚷着要去山下的休息点吃东西。

　　坐缆车回到山脚下的休息点，一群人坐在大厅当中，随便点了几个菜，却看到之前见过的那个大胖子周正龙龙哥，还有那尖嘴猴腮的猴子。

　　这两天他们都没有再联系廖文杰，廖文杰也知道不能自找没趣，大家都相安无事。

　　“是你们啊，这几天玩得怎么样？”

　　看到秦飞这一群人之后，反而是周正龙走了过来打了个招呼，除了秦飞的其他人都是站起身来喊了一声龙哥。

　　“哦哦龙哥，我们明天就要走了，剑楼还挺好玩儿的，谢了龙哥，回江夏请你喝酒。”

　　廖文杰起身恭敬地说了一句，顺便给周正龙点了一支烟。

　　周正龙点点头，猛吸一口香烟，喷出一口烟雾，笑道：“没事，以后想过来随时给我打电话，我都欢迎。”

　　说着，他的眼睛不断地在往廖文婷的身上瞟，今天廖文婷特意花了点淡妆，看上去也算是一个身材高挑的美女。

　　廖文婷也注意到了周正龙的眼神在往自己身上看过来，不知道为什么变得有些厌烦，不由自主地往秦飞那边靠了一下。

　　周正龙看在眼里，也没说什么，又跟廖文杰说了几句话，转身离开。

　　很快，剑门山独有的特色豆腐宴就摆满了一整桌，一群人早已经饿得不行，开始大快朵颐起来。

　　秦飞随便夹了一两筷子，还未放下，就看到一群二三十岁的青年走了过来。

　　“美女，有没有空，陪我们老板吃个饭怎么样？”其中一个纹着虎头纹身的青年脸上带着淫邪的笑容，对廖文婷说道。

　　廖文婷厌恶的看了一眼虎头青年，说道：“对不起，不认识。”

　　“就吃个饭，不会把你怎么样的，赏个脸呗。”虎头青年阴森得一笑，鬼都知道要只是吃个饭，他就不会带这么多的人气势汹汹地过来了。

　　廖文杰赶紧起身，拦在青年跟前，说道：“朋友，吃饭就不必了，加个微信还可以。”

　　“你当老子傻，加个微信回去就删了，老子还来跟你说个屁啊。”

　　虎头青年很没有耐心，三两句话不对付就开始爆粗口，伸手过去拉廖文婷的雪白皓腕。

　　廖文杰见到这一幕，毕竟是姐弟俩，顿时推开虎头青年，道：“兄弟，吃饭就吃饭，有你这么动手动脚来请的吗？没意思了就。”

　　“尼玛的！”

　　虎头青年一把将手中的烟头甩在了地上，恶狠狠地说道：“老子刚才好好跟你说是给你们面子，不想伤了和气，既然你们这么不识抬举，那就别怪哥几个动手了。”

　　说完，虎头青年身后的几个人上来要拉廖文婷的胳膊，廖文婷顿时就激烈地挣扎了起来。

　　“诶！干什么呢！”

　　这时，秦飞身边的那些小伙伴全都一拍桌子站了起来，大家平时虽然都比较老实，但遇到这虎头青年蛮不讲理的情况，还是激发出了心中的怒火。

　　虎头青年见状，似乎早就预料到了，冷笑道：“喲，还敢跟老子叫板？”

　　他话刚刚说完，身后那几个青年立刻挑眉逗眼地走了过来，伸手就把廖文杰给按在了桌上。

　　秦飞见到这几人开始动手，推开椅子站了起来。

　　“小子，你想干什么？你大哥都被我们按住了，就你那细胳膊细腿儿还想来打？欠揍吧？”

　　虎头青年见秦飞身板单薄又不高大，不屑地鄙视一声。

　　“欠揍的是你们的。”

　　秦飞伸出手，连续挥了几下，只用了一分力，就已经啪啪啪地把这几个青年给扇飞了出去，每个人的脸上都肿得像猪头一样。

　　哗！

　　周围围观的群众纷纷哗然，幸灾乐祸地看着那虎头青年，他这是踢到铁板了。

　　“好！你有种！你给老子等着！”

　　虎头青年见秦飞这么凶悍，赶紧扭头跑了，身后的小弟都不管了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第151章 剑门山免费阅读。https://xs.23sk.com 