    第54章 黄金炒饭

    第五十四章黄金炒饭

    三大爷家中。

    阎埠贵也是将今天江晨上门的事情，告诉了自己的两个儿子。

    “解成、解放，人家柱子请你们两个人帮忙，那是看在我的面子上，所以说……这四个猪蹄，你们准备孝敬多少？”

    是的！

    亲兄弟明算账，在阎埠贵家中，哪怕是父子之间也是连一分钱的账都要算计的明明白白。

    “孝敬？”

    听到这话，阎解成、阎解放也是齐齐苦着脸。

    “爸，这件事情明明是我们俩出力，您还要分猪蹄啊？”

    “那是，我养了你们俩这么多年，难道你们不该孝敬我啊？要不咱们今天好好算算这笔账？”

    阎埠贵也是一脸理所当然的说道。

    听到这话，阎解成和阎解放也是对视了一眼，连忙道：“行行，那我们每人给您一个猪蹄，总行了吧？”

    “这还差不多！”

    阎埠贵点了点头，那边三大妈也是幽幽来了一句。

    “那我呢？”

    “……”

    无奈之下，二人也是捏着鼻子认了下来，谁让这想自己亲妈：“也给您一个……”

    打发了三大妈，兄弟俩也是叹了口气。

    摊上这样的父母，这叫什么事啊？

    不仅在家吃饭要交钱，听收音机也要钱，就连他们赚点外快，也要想办法要走一半。

    如果不是没有地方住，兄弟二人都是巴不得直接搬出去。

    …………

    对于三大爷家的这点小插曲。

    江晨自然是毫不知情。

    反正他只是需要两个工具人而已。

    在搞定了工具人帮手和屠户的问题之后。

    第二天一早，江晨也是提着两条大前门，直接来到了运输科。

    “何主任。”

    见到江晨到来，运输科的负责人也是连忙道：“厂长已经通知过了，您要是需要用车，只要招呼一声，我马上安排司机和车，保证到位！”

    “那就多谢张科长了。”

    江晨点头，也是将两条大前门放在桌上。

    “一点小礼物，不成敬意。”

    “何主任您可真是太客气了，这……这……怎么好意思呢？”

    虽然嘴上这么说，但保卫科的负责人也就是随口客气了几下，然后将两条大前门收到自己腰包里，旋即看向江晨的眼神也是更加热情。

    “何主任，以后要是有什么用到我们运输科的地方，您尽管说一声……”

    “哪怕是您私人要用车，我也能给您搞定！”

    “那就谢谢张科长了！”

    对于这番话，江晨也是没有放在心中。

    这种客套话，听听也就算了，没有好处的事情谁会去做啊。

    假如说江晨不能给对方带来好处，或是哪一天失了势，保证对方翻脸比谁都快！

    万事俱备。

    随后江晨也是凭着厂长开的证明信，借着轧钢厂的名义，通过街道这边，租下了一处库房，当做临时存放猪肉的地方。

    毕竟他的那些猪都在随身空间之中，如果不找一个地方临时停放，迟早也会暴露江晨的秘密。

    而现在好了。

    有了这处仓库，只要江晨提前将猪都准备好，然后通知马屠户他们杀了猪，再让阎解成等人，一起将猪肉装车，直接送入轧钢厂的库房之中，就万事大吉了。

    …………

    “系统，我要打卡！”

    “恭喜宿主，获得菜谱：黄金炒饭（不发光版）！”

    “切，垃圾！”

    听到这个奖励，江晨也是撇了撇嘴。

    反正他也是明白，这个打卡系统，除了第一次在某个地方签到之外，平日里偶尔爆一次冷门就算运气好了。

    总不能天天都签到出来好东西。

    至于黄金炒饭……

    是出自中华小当家第一集中出现的美食，同时也是刘昴星的母亲阿贝师傅当年拿手的料理。

    这道菜听上去很简单。

    但是想想星爷的黯然销魂饭，自然充分验证了一个道理。

    越是简单的菜，越考验大厨的手艺。

    不过呢……

    这些都是动画片里的效果，现实中的黄金炒饭，只是卖相上看着好看一些的蛋炒饭。

    并没有动画片里，刘昴星那仿佛加了特效一样“duang”的一下，就能发光。

    更不会让人吃了以后，发出奇怪的声音。

    是的！

    这仅仅是一道，味道还算不错，材料也比较简单的黄金炒饭。

    反正是白送的东西，有也比没有强。

    报着这样的心态，江晨也是从空间之中，取出了两只鸡蛋，将鸡蛋放入锅中，迅速被搅拌均匀，然后炒至半熟。

    接着将米饭放入锅中，迅速地翻炒，使得米粒一粒粒的分开，充分与蛋液融合。

    不多时。

    一份金黄色的，散发着诱人香气的黄金炒饭，也是出锅了。

    “咕咚！”

    闻到这股香气，江晨也是非常没有骨气的咽了一口口水。

    他发现……

    自己貌似猜错了。

    这个黄金炒饭，居然比预想之中还要诱人一些！

    果然……

    真香定律无处不在，就连江晨都不能免俗。

    与此同时。

    隔壁的秦淮茹家，刚巧也在吃着早饭。

    比起江晨给自己准备的黄金炒饭，秦淮茹家的伙食无疑是要差了一些。

    尤其是在少了江晨的接济之后，秦家的生活水平也是明显下降了不少，就连早饭也只是昨天剩下的稀粥，加上一人一个咬都咬不动的窝窝头。

    面对这样的早饭，一家人显然也是没有什么好心情。

    尤其是贾张氏，一边吃着饭，一边阴阳怪气自己儿媳妇。

    无非是在说着，秦淮茹想饿死自己孙子了，又是得罪了傻柱，让自己一家都吃不到好东西。

    至于三个孩子。

    显然没有明辨是非的能力，听着自家奶奶的话，也是对秦淮茹这个做母亲的有了一些不满。

    这个时候……

    一家人也是闻到隔壁传来的香气。

    “什么味啊？”

    “好香啊，这是什么东西？”

    “肯定又是傻柱在做好吃的……该死的傻柱，大早上都不肯消停，他怎么不被车撞死！”

    闻着诱人的香气，贾张氏也是感觉自己手中的窝窝头咽不下去了，看向棒梗。

    “乖孙子，一会傻柱上班，你去他家看看有什么吃的东西，全都给咱们拿回来！”

    “知道了，奶奶！”

    棒梗也是重重点头道。

    这段时间光是喝稀饭吃窝窝头，他都快要吐了，自然不肯放过这个机会。

    ?  ?如果你打游戏输了一把，那说明你的队友不行；如果你把把都输，那没办法了，你的队友把把都不行

    ?      各位帅比彦祖读者老爷们，求点票票啊QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

