    

    “不！”

    山洞之内，冰尘一声大喝，猛然睁眼。

    神色惊慌一片，眼中血丝缠绕，满是焦急与心痛之意。

    “尘儿！”

    兰幽梦见状，赶紧施展魂力，为冰尘稳定情绪。

    好一阵后，冰尘才回过神来。躺在石床之上，目光略显呆滞。一片心有余悸，甚至直到此刻，他仍旧感觉心里隐隐作痛。

    “好恐怖的术法！”冰尘自语道。

    不过话虽如此，但此刻的他，心里竟对这术法没有半点排斥。

    “尘儿！”

    兰幽梦轻声呼唤。

    目光看向兰幽梦，眼中恢复了神色，握住兰幽梦还点在自己眉心的玉手，挣扎着起身，露出一个安心的神色，说道:“没事了，别担心。”

    赶紧抽回玉手，兰幽梦瞪了冰尘一眼，不过眼神的担忧，却很是明显。

    “怎么回事？”兰幽梦问道。

    “你没感知出来？”冰尘疑惑。

    兰幽梦微微摇头，同样略显疑惑。以如今二人的情况，彼此之间情绪若发生什么大的变化，必定会心生感应，甚至朦朦感知对方心中所想。

    犹豫了一下，冰尘摇头，面露浅笑，说道:“算了，做了个梦，没什么事。你出来这么久了，也赶紧回去修养吧，不然你若出了什么事，那才会把我担心死。”

    也不顾卓千绫与燕灵娇在场，冰尘就这么直白的说道，弄得兰幽梦俏脸唰的一下就多出了一丝红晕，狠狠地瞪了冰尘一眼，赶紧逃进了意识世界。

    坐在石床之上，冰尘仔细回忆之前在梦境中发生的事，越想，就越是心有余悸。

    梦中的自己，心神竟被那女人完全占据！

    并且此刻，冰尘对那女人竟生不出半点厌恶之意，甚至在其潜意识中，仍旧感觉那女人重要无比，高贵圣洁，不然凡尘，让他忍不住就会心生保护与怜惜之意。

    “咦？”

    突然，冰尘发出一声轻咦，赶紧检查自身情况，下一刻，他便一脸惊讶。

    “竟然突破了！”

    冰尘发现，自己竟不自觉间，炼体境界突破到了韧体后期之境，甚至离凝体境也已不远了。他隐隐有种感觉，体内似有什么力量在一直改变他的体质，就算他什么都不做，自己的炼体修为也会稳步提升。

    略一回想，冰尘便明白了怎么回事。

    “她的精血！”

    之前那女子为帮冰尘恢复，不惜消耗自身精血来喂养冰尘，此时那些精血还在冰尘血液中流淌，尚未被他全部吸收炼化。

    “九阳帝炎雀！”

    “幽梦，你可曾听过这种神禽？”冰尘在心神问道。

    兰幽梦摇头，不过随之便说道:“想来与赤焰灵雀应该有些关联，或许就是赤焰灵雀的祖宗也说不定。”

    冰尘一惊，赶紧说道:“那这女人岂不是活了不知多久的老怪物了！”

    “不，看其情况，她修炼至今，想来也最多不过几十年时间，应该是自上古时期，她便被封印，直到这一世才出世。”兰幽梦说道。

    稍作犹豫，冰尘还是将之前在梦境之中，以及自己此时的情况告诉了兰幽梦。

    经过二人一同分析，商量解决方法，甚至兰幽梦还尽全力尝试破去九阳帝炎雀在冰尘体内种下的秘术，可最后都无功而终。凭兰幽梦如今的修为，根本撼动不了丝毫。

    最后不得已，兰幽梦才说道:“那秘术既然叫共生血契，况且那女人自己也说了，你与她如今是同生共死，加之之前她在催动秘术之时，她自己所承受的痛苦看起来也不比你少，想来暂时也不会对你不利。既如此，那不如便将计就计，这秘术，可比我所掌握的那伴生秘术高明了不知多少倍。尘儿你何不与她打好关系，若有可能，她将来或许会是你的一大助力。”

    得到兰幽梦的这般答复，冰尘也暗自松下口气，同时心里的那份愧意也消减了不少。

    自己莫名的就对那女人生出好感，并且还在潜意识中感觉她竟与兰幽梦、祁夭在自己心里的地位都相差无多，虽然知道这都是因那秘术造成的影响，但冰尘还是有些接受不了，心里不免就对兰幽梦有着几分愧疚。

    ......

    调整好自身状态，冰尘来到九阳帝炎雀所在的石台旁。

    看着躺在石台上，仍处于昏睡之中，面色苍白，气息紊乱的女子，冰尘又生出了那种莫名的怜惜与心疼之感。

    想要压制，可却根本做不到，反而越是压制，冰尘发现那种感觉竟越是强烈。

    并且除此之外，冰尘竟还生出了与这女子有种血脉相连之感。

    这种感觉很奇特，也很玄妙，以往冰尘只有在与祁夭相隔不远之时才会感觉到。竟不想，此时与眼前这女子竟也有了这种感应。

    “好霸道，好神奇的秘术。”冰尘不由感叹道。

    这秘术几乎已在冰尘潜意识中改变了他对眼前这女子的所有看法，甚至冰尘还怀疑，若非自己情况特殊，有那特殊神台镇压，搞不好自己如今都已变得如之前在梦里那般，几乎失去自我般对这女子狂热地追随，誓死效忠。

    摇了摇头，既然压制不住那种感觉，冰尘索性也任之而为。看向女子的目光，已然柔和了太多。

    元力运转间，冰尘为女子梳理体内紊乱的气息，同时尝试呼唤，直至好一阵后，女子睫毛才微微颤动，缓缓睁眼。

    眼色尽显疲惫与虚弱，当女子看到石台边正一脸笑眯眯的冰尘之后，目光顿时就一片冰寒，神色一片愤怒。

    “醒了？”冰尘问道。

    语气柔和，不复之前与这女子说话那般生硬冰冷。

    冷冷地看了冰尘一眼，女子便偏过了头去，不想与他说话。

    冰尘毫不在意，随即坐在了石台边上，刚要有所动作，女子就立刻转过头，一脸冰寒地看向他，凶巴巴道:“离我远点！”

    “就这么讨厌我？”冰尘打趣道。

    说这话时，其手上已取出了一枚血魂丹，递到了女子嘴边。

    “吃了吧，刚出炉的。”

    冷冷地看着冰尘，女子不为所动。

    冰尘柔和一笑，随即伸出一只手，将女子轻轻扶起，靠在了自己怀里。

    女子面色一怒，目光一寒，奋力挣扎，可刚要发飙之时，那枚血魂丹却正好塞进了她的嘴里。

    挣扎停止，女子咕咚一下，将血魂丹吞下了肚，而后愤怒道:“放开我！”

    冰尘慢慢松手，说道:“你留在我心神的那份意念，我看到了。”

    微微一怔，不过随即，女子便冷笑道:“知道我与你之间的关系了？”

    冰尘点头，但却说道:“共生血契虽霸道，但也未能将我完全左右。”

    女子一怔，目光中明显有着几分不可思议。

    “别惊讶，我神魂比较特殊，你那秘术虽能影响我的心神，但却不能控制我的心神。不过你也不必担心，如今你在我心中，地位也不比我最亲近的人差。”冰尘浅笑道。

    闻言，女子冷冷地看着冰尘，不知在想些啥。

    ......

    “你叫什么名字？”

    沉默良久，冰尘问道。

    女子不答，不过冰尘却能感觉，她看向自己的目光，已不复之前那般冰寒，至少其眼神中的愤怒与恨意已经有所消减。

    “或许，今后我们可以和平相处，毕竟我们如今共生相连，若一直这样，或者就此分开，对我们来说，彼此都不能安心。”冰尘说道。

    女子闻言，冷冷一笑，露出一抹讥讽之色。

    冰尘毫不在意，反而神色愈发柔和，又继续说道:“想来你才刚化形，尚未有自己的名字，若不介意，我为你取一个可好？”

    “你敢！”

    女子闻言，当即一声轻喝。

    然下一刻，冰尘便说道:“云瑶！”

    女子再次一怔，同时露出了些许羞怒之色。

    “云中仙雀，扶摇天地之间，尽阅千界美好。怎么样，这个名字？”

    似没看到女子此刻那愤怒的神色，冰尘脸皮贼厚的自顾自说道。

    一脸愤怒地看着冰尘，女子冷冷道:“不好！”

    冰尘笑了笑，说道:“好了，就别和我置气了，若我没猜错，那秘术对你也同样有影响，不然我从你目光中看到的就不会只有愤怒与恨意，而是如之前那般的杀意。”

    如被踩了尾巴的猫，女子神色羞怒交加，当即就要张牙舞爪，一个起落便欲向着冰尘飞扑而去。

    然，由于重伤未愈，加之身体大部分活动被封印，女子刚一起身便是一个趔趄，差点摔下石台之时，被冰尘一把接住，扑进了他的怀里。

    冰尘趁势，双手轻轻将女子抱住，惹得女子浑身一颤，赶紧挣扎反抗。

    “好了好了，别生气了，如今你重伤在身，之前为救我还损失了不少精血，若再乱动牵扯到伤势，吃苦头的可是你自己。”冰尘语气温柔道。

    这并非冰尘为哄这女子刻意如此，而是他下意识为之。他感觉自己本能地就想照顾这女子，忍不住地就想对她好，对她温柔。这种感觉，就与他在面对祁夭之时没多大区别。

    “放开我！”女子愤怒道。

    冰尘不为所动，而是悄然运转元力，为其梳理情绪的同时又慢慢将之催眠。

    “安心睡一觉，先养好伤势。”冰尘轻声道。

    挣扎慢慢减弱，不过片刻之后，女子便闭上了双目。

    重新将女子抱上石台，冰尘随之叫上卓千绫，走向了山洞洞口。

    ......        

