
北慕言和苏荷两个人从一开始都是不知情的，所以才会让这场戏演的如此逼真？更加的让苏丞相没有办法察觉，不仅仅让北慕言摆脱了皇上这个枷锁，而且让北慕寒成了新的皇上，这些说到底都是北慕释的功劳。

苏荷十指芊芊抚在琴弦上边，说实话自己的琴技那基本上就是特别好的，但是自从进了皇宫里以后，就再也没有碰过琴了，如今碰起来倒是觉得有些生疏了。

北慕言看了一眼苏荷，他们两个人过这种日子也有一些时间了，但是两个人在一起就感觉像是新婚一样，也许是换了一个场景，所以才会有所不同。

“谈的好好的，为什么不谈了呢？我还没有听够呢！”

“好久不弹觉得有些生疏了，所以忽然之间就不想动了，也不知道这几日是怎么了，就是突然觉得特别的困倦，时不时的就想要睡觉。”苏荷刚刚说完，又打了一个大大的哈欠，这几天也不知道是怎么了，也许是因为季节的缘故吧，所以身体觉得特别的乏，动不动就想躺在床上睡觉。

北慕言放下自己手里的书走到苏荷的面前，看着苏荷的脸色的确不是特别的好，难道说是因为生病了吗？

北慕言把手牵在苏荷的额头上边，温度和常人没有什么不同？那就应该不是生病的缘故吧！北慕言关切的看着苏荷，也不知道该如何是好，但是忽然之间又想到一个问题，那就是之前在宫中的时候，好多嫔妃怀有龙种，也好像表现的特别困倦，难不成是因为苏荷已经有了吗？

有了这个想法以后北慕言心里就特别的不淡定了，如果说苏荷真的有的话，那就证明他们两个人已经有了爱情结晶，属于他们的第一个孩子，光是想一想就觉得特别的兴奋，北慕言一直觉得自己是一个受伤天眷顾的男人，在做了那么多的坏事以后，最后居然还可以和自己心爱的女人，永远的像这样相守在一起，这简直就是上天给他的恩赐。

“你不会已经有了吧！”

“有了什么呀！”苏荷还没有反应过来北慕言所谓的有了是什么意思？但这一双无辜的大眼睛紧紧的看着北慕言，苏荷还是不能通过眼神来交流，因为压根就看不懂北慕言到底表达的是什么意思？

北慕言扑哧一声就笑出来了，没想到在经历了这么多以后，他的小女人居然可以可爱得如此的地步，感谢上天给他的相遇，让他们能够在一起。

北慕言轻轻的把苏荷从座位上拉起来，然后来入自己的怀中，这样抱着自己心爱的女人果然是一种享受，看来当初自己的决定就是对的，放弃一切功名利禄，然后陪着苏荷一块隐居山水之间，只不过就是可怜了自己的亲弟弟，成为了这样的一个牺牲品，估计现在也在恨自己吧！

他是可以抱着自己心爱的女人过逍遥自在的生活了，可是他的弟弟从此以后再无真心，没想到这个做哥哥的在最后一次依然不忘把自己的弟弟设计一次。

“我是说你是不是有孩子了？这样的话我就要做爹了。都说女人怀孕的时候就特别的困倦呢，明天我陪你去检查一下，看看是不是真的，如果是真的话，那我们以后可要注意点了。”

北慕言这么一说，苏荷立马就脸红了，从来都没有想过自己可以有孩子，手慢慢的放在自己的小腹身边，这里面肯定拥有了一个生命，自己马上就要成为娘亲了，以后他们从两的生活变成三个人的生活，或许还有可能是四个人，这是以前的时候想都不敢想的事情，但是没想到居然现在就成真了，一切就如在梦境中一样不真实。

北慕寒上一次让夜清歌好好的去做一做木文锦的思想工作，不过照现在的情形来看，很显然是夜清歌的思想工作做成功了，这几日木文锦经常端着茶水点心来看自己，从来都不介意自己是不是一国皇后，而且也在逐渐的适应皇后这个身份，闭口不谈那些不愉快的话题，两个人相处的倒也算是和睦，就好像有一种回到了之前两个人在王府时候的感觉。

“这几日你也辛苦了，经常来到这里陪着我一起批阅奏折，以后这些事情就让丫鬟来吧，你早一点去寝宫歇着，等朕回来就好了。”北慕寒说这一句话可不是因为厌烦木文锦，而是因为心疼木文锦，这几天因为自己的事情，木文锦一大早的就来请安，从来都没有睡个好觉，所以北慕寒才这么说的，为的就是能够让木文锦可以多休息一会儿，这样的话也就不至于想太多了。

木文锦心里当然清楚这是因为北慕寒不忍心看着她这么辛苦，所以才会有这样的一个决定，果然就如夜清歌所说的那样，北慕寒心里还是特别在乎自己的，有了自己的主动和好以后，这几日对自己特别的体贴，两个人冰释前嫌以后，感情逐渐的升温，似乎又回到了最初的时候。

“欢声，臣妾知道你是心疼臣妾，可是这是臣妾应该做的，皇上以后不要拒绝升迁了，臣妾的身体臣妾自然会掌握，以后只要能够让臣妾时时刻刻的看到皇上，臣妾就觉得心满意足了。”

木文锦也许是因为从小在皇家长大的缘故，所以对于学习这些礼仪来一点儿也不欢呼，几乎几日就会了。木文锦觉得这远远不够，自己的日子才刚刚开始，更厉害的事情自己还没有经历呢！

因为是首先在皇宫里面只有她一个人，将来如果皇上选妃的话，肯定还会有三宫六院，她只是一个皇后而已，以后还会有西宫皇贵妃，贵妃，嫔妃，美人等等，面对着自己的可能是无穷无尽的算计，时时刻刻都要徘徊在危险的边缘，一个不小心甚至就可能会丢掉性命。

木文锦其实从心底里是拒绝这种生活的但是现在适应了以后，反而也不觉得有什么了，如果说以后要面对很多困难的话，那么仔细接收就可以了，打起十二万分的小心，好好的打完这一仗，守住自己现在所拥有的这些幸福，木文锦就觉得已经是足够了。

北慕寒牵着木文锦的手，把木文锦来到自己的身旁坐下，最近烦心的事情颇多，幸好有木文锦可以一直陪在自己的身边，不然北慕寒都觉得有些崩溃了，果然这个皇上是不好当的。要处理特别多的事情，还要仔细的观察，哪些大臣忠于自己？那些大臣心存不轨？

为了避免有前车之鉴的存在，最快的办法就是除掉于自己不合的人，还有一个方面的压力就是选秀，所有的人都在说新帝登基，一定要选秀的，这是皇家千万年以来的规矩，不能肆意更改。可是北慕寒现在压根就不想着选秀，原因特别简单就是因为要顾着木文锦的感受，还有一个原因就是因为北慕言的事情，北慕寒现在对于其他女人一点兴趣都没有，所以压根就不想着选秀，也没有这个打算，但是北慕寒不这么做，别人却一直在步步紧逼，让北慕寒毫无退路可言。

北慕寒担心的事情何尝不是木文锦担心的呢，只不过木文锦现在不愿意提起这一切，所以两个人很默契的都没有再说什么，日子也就这么过了。

夜清歌把手头的东西交给夜无欢以后，夜清歌就单独一个人去了雪月国，而且还是快马加鞭，夜清歌之所以去雪月国，为的就是想要和雪无痕要一个确定的答案，不能在这么关键的时候掉链子。

夜清歌刚刚离开时间不久，北慕轩就只身一个人来到了盛世皇朝，为的就是能够在这里找到夜清歌，然后可以把夜清歌带回去，因为现在实在是受不了七王府的那个气氛了，每个人都阴沉着脸就好像是欠了多少钱一样的，北慕轩本来就是那种比较洒脱开心的人，肯定是受不了这样的气氛的，再这样下去，不被闷死也被压抑死了。

结果北慕轩走进盛世皇朝以后，就被告知他要找的人不在这里，北慕轩内心肯定是不信的，很有可能就是夜清歌因为在生七哥的气，所以不愿意见他罢了，只不过是找了一个推脱的借口。

这一次北慕轩可不会轻而易举的就放弃了，这可是性命攸关的大事呀！要是夜清歌再不去处理一下七王府的现状，他就真的得死了，所以无论如何都要把夜清歌带回去。

北慕轩趁着人不注意就溜进了盛世皇朝的心想事成，一般情况下就可以在那里见到夜清歌，可是北慕轩溜进去以后却没有找到夜清歌的踪影，都快要翻来覆去的把整个心想事成找遍了，依然没有见到夜清歌，很有可能夜清歌真的不在吧，不然怎麽可能找不到呢。

“九王爷，你说你在我这里翻来覆去翻来覆去翻了好几遍了，找到什么宝贝了吗？”夜无欢双手抱胸依靠在门边，冷眼旁观的看着北慕轩左翻翻右翻翻，不用想也知道，估计是在找夜清歌，可是天地良心都可以证明，夜清歌真的不在盛世皇朝，前脚刚走，没想到后脚就有人来找了，夜清歌还真的是人缘够好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225763"  chaptername="第二百九十二章  压抑">加入书签</a>
</div>
