    “你们还愣着干什么？快，快杀了他...”

    石元驹面目可憎，眦睚必报的他哪怕是死，也绝对要拉上沈东垫背。

    这二十多名高手可不是傻大帽，他们从石元驹慌张的表情中隐隐猜测，石元驹肯定是要完蛋了。

    所以他们一时间也拿不定主意，是该跑还是该继续效忠石元驹。

    沈东见状，悬到嗓子眼的心总算是落下来一半，眼下这种情况正是他想看见的。

    他脚下一震，勾起毒狼的尸体，一脚踹了出去，顺势砸倒了三人。

    “再不滚，你们全部把命留下。”

    沈东厉声暴喝，将狐假虎威演绎到极点。

    有两名高手扭头发疯似的往外面跑去，那速度，恨不得爹妈多给他们生两条蹆。

    正所谓兵败如山倒，其他人见有人逃命，士气顿时涣散，那些模拟两可的高手也纷纷往门外跑去。

    虽然他们是刀口舔血之徒，但也不会真的为了钱而丢掉自己的小命。

    毒狼身为石元驹手底下的第一虎将，都被沈东给杀了，他们真犯不着去送命。

    转眼之间，原本二十多名高手，此时还剩下三人滞留在原地。

    “妈的，吓死老子了，老子还以为他们真要一拥而上，将我剁成肉泥呢。”

    沈东心中暗自庆幸，但高手风范不能丢：“你们三个是打算一起上，还是车轮战？老子奉陪到底。”

    其中一名高手咣当一声将手中的长刀扔在地上：“大哥，我...我晕血...”

    脸色惨白的他还没说完话，不断的翻着白眼往后仰去，噗通一声摔在地上。

    另外两名高手的双眸中突然凶光大方，手中的长刀直指石元驹：“石老狗，当初我们兄弟俩归顺你，本就是迫不得已，今天我们俩就为当初惨死在你手底下兄弟们报仇！”

    “郑刚，陆华明，你们是要造反吗？”

    石元驹脸色阴沉，戾气十足，双手紧紧的握着手中那根镶金拐杖。

    “石老狗，废话不必多说，拿命来吧！”

    两名高手握着长刀，杀气腾腾的向石元驹砍了过去。

    “爸，小心！”

    瘫在地上的石荣没料到手底下的人居然会造反，吓得大惊失色。

    石元驹不愧为老江湖，面对两柄长刀的突袭，他的脸上竟没有丝毫的慌张。

    就在两柄长刀抵达面门之时，他手中的镶金拐杖突然一抖，咻的一声，竟从拐杖内拔出一柄泛着森森寒光的利剑。

    利剑犹如灵蛇一般在空中挥舞，在他面前形成一道屏障，逼退了两名高手。

    “哟，起内讧了？”

    沈东眉梢一喜，恨不得手里有一把瓜子，一边嗑着瓜子一边看好戏。

    石元驹的剑法超群，哪怕是两名高手的连攻，愣是没有逼近他身体半分。

    数招之后，两名高手的身上皆已负伤，而石元驹犹如一名剑道宗师，从容淡定：“就凭你们，也想要我的命？”

    两名高手往后退了两步，互视了一眼后，一人攻向石元驹，另一人手持长刀向石荣劈了过去。

    “劈中，劈中...”

    旁边的沈东看热闹不嫌事大，竟然还给那两名高手加油助威。

    石元驹心中咯噔一下，身影在空中划过一道残影，向突袭石荣的那名高手全力冲去。

    另一名高手见石元驹露出破绽，他提刀以迅雷不及掩耳之势向石元驹的后背砍去。

    噗--

    石元驹救儿心切，被一刀劈中，一道血雾在他的后背爆开，而他手中的长剑已经贯穿了那名偷袭石荣的高手的胸膛。

    “爸...”

    石荣看见这一幕，泪眼纵横，失声嚎叫。

    石元驹已经杀红了眼，抽出利剑反手朝着身后刺去。

    那名高手正在为自己的一击而中感到兴奋，凌空一剑刺来，他避无可避，躲无可躲，眼睁睁的看着利剑刺穿了他的咽喉。

    “爸，你怎么样？”

    石荣匍匐着来到石元驹的脚下：“爸，你坚持住，坚持住...”

    石元驹单膝跪地，豆大的汗珠从额头上冒了出来。

    他颤抖着手抚摸着石荣的脸：“荣儿，对不起，爸不能陪你了，以后你一定要好好活下去。”

    “爸，你不会有事的，你不要离开我...”

    此时的石荣哪儿还有半分纨绔子弟的嚣张气焰，已经浑然哭成了一个泪人。

    就在这时，外面响起了密密麻麻的脚步声和暴喝声：“警察，别动，趴下，双手抱头...”

    “儿子，我不能落在他们的手里，我英雄一世，我的生死，必须要由我自己来掌控。”

    石元驹一手紧紧的握着石荣的手：“你好好活下去，爸唯一的遗憾就是不能看着你结婚生子，下辈子有缘，我们还做父子...”

    这时，数十名全副武装的武警冲了进来，无数枪口瞄准石元驹。

    “儿子...”

    石元驹的虎眸中闪烁着泪光，悲哀的低鸣了一声，握紧手中的利剑搭在自己的脖子上，一划...

    一代枭雄为之落幕！

    正翘着二郎腿坐在沙发上看好戏的沈东，突然看见武警队伍中出现一个熟悉而又靓丽的身影。

    他立即划倒在地上，捂着胸口，不断的惨叫着。

    “沈东，你没事吧？太好了，谢天谢地...”

    宋凌霜从队伍中快速冲了出来，然后跪在沈东面前，俏脸上满是焦急：“你感觉怎么样？他们有没有殴打你？”

    “疼，我全身上下都疼，我是不是快死了...”

    沈东紧紧的握着宋凌霜的手，满脸的痛苦。

    而他的嘴角却闪过一抹不易让人察觉的诡笑，同时，他的脑袋还努力的向宋凌霜那双白皙的大蹆靠了过去。

    “你快让我检查一下，我帮你止血。”

    宋凌霜挽了挽耳发，面容焦急，伸手想要扒开沈东蜷缩的身体。

    “不用...”

    沈东摇着脑袋，借机将脸在宋凌霜的腿上蹭着：“就让我死吧，能死在你这位大美女的怀里，是我的福分，我好冷，抱紧我好吗？”

    “沈东，你不会有事的，相信我！”

    宋凌霜觉得沈东肯定是失血过多才会感觉到冷，紧紧的将沈东的脑袋抱在怀里：“快叫救护车，有人受伤了...”

