    秦长生没想到，当次自己在邪灵谷见到的，参加围攻罗刹圣女的那个腰悬紫金酒葫芦的潇洒剑修，竟然便是玲珑口中的师兄。

    对方，不是修剑道的么？怎么还是玲珑真人的师兄？

    难道此人是同时修炼了战法道与阵法道么？

    压下心中的惊疑，秦长生迅速地镇定了下来，不能让对方看出自己的的反应，避免引来麻烦。

    上空。

    听到易阳冷冰冰的讥讽。

    ‘‘命都要没了，本皇还要个蛋的脸面？！’’

    那魔皇顿时狞笑一声，他狰狞凶残的目光，环视围住他的三人，阴恻恻地说道。

    易阳闻言顿时面色更加冷冽。

    朝阳神情平淡，手持炽白光剑，冲着易阳与玉清真人道：‘‘他交给我，你们保护好下方两位师弟师妹。’’

    其话音落下。

    “嗤啦”一声。

    一道炽白的剑光，瞬间激射出去，斩向那尊魔皇。

    那魔皇怒吼一声，迎击上来：‘‘想杀本皇，没那么容易！’’

    ‘‘黑濯耀世，侵吞天下！’’

    那魔皇大叱，浑身的魔气强烈得吓人。

    他施展出一门强横无比的神通，无边的黑气，犹如潮水一般，瞬间席卷四方虚空，将整个虚空都笼罩包裹了进去。

    从下方地面上看去，那黑潮就像是化作了一个巨大的黑球，上面可怕的魔气涌动，朝阳与那头魔皇的身形，纷纷消失不见，被那黑球笼罩了进去。

    有恐怖的力量气息，自那黑球之中迸发出来。

    同时，有激烈的打斗声，震天动地，一波波强大的力量扩散，震裂虚空。

    一道道裂纹，自那黑球周围浮现，是虚空裂痕。

    “嗤嗤嗤！”

    黑球之中，炽白的剑光不断地闪烁，令得那颗巨大的黑球，不断地闪烁着白光，令得那颗黑球，明暗不定。

    有强大的力量余威震荡四方。

    易阳与玉清真人身形一动，瞬间出现在了秦长生与玲珑真人身旁，翻手之间打出一道强大的力量屏障，宛若结界，将两人护持在其中。

    那倾泻出来的强大的力量余威，震荡在那力量屏障上，瞬间就溃散了。

    以两人的修为与实力，只是当下上空激战爆发出来的战斗余威，自然是绰绰有余了。

    易阳打下防御屏障后，目光落到溃散的大千浩阳天雷焚魔套阵上，眼中闪过一抹惊异之色，冲着玲珑真人道：“小师妹，才一年时间不见，你竟然已经学会布置组合套阵了？！”

    “难怪师尊经常夸你阵法天赋极高，说你将来阵法道的成就必然会非同凡响，如此年纪轻轻，修炼阵法道不过数载，竟然就能布置出组合套阵了，比起你师兄我当年都要强上一线了。”

    易阳惊叹道。

    玉清真人也有些动容，看了玲珑真人一眼，眼中也是露出一丝惊艳之色。

    ‘‘玲珑师妹竟然这么快便能布置出组合套阵了，在阵法道上的天赋，倒的确可以称得上是惊才绝艳了。’’

    玉清真人也不吝赞扬道，看样子似乎也认识玲珑真人。

    玲珑真人闻言脸色一红，偷偷瞄了一眼秦长生，随即冲着易阳与玉清真人俏皮的道：‘‘哎呀，这你们可就说错了，这组合套阵，可不是我布置出来的，是他，咱们这位小师弟负责书写刻画，布置出来的。’’

    ‘‘我全程也就只是负责为他提供了法力与书写刻画阵法所需要用到的阵法石碑而已，其他所有的事情，都是由他一力完成的。’’

    玲珑真人开口说道。

    “什么？”

    听到玲珑真人的话，易阳与玉清真人顿时纷纷一愣，全都惊愕不已。

    “小师弟？”

    两人都不由得愣了一下，随即两人的目光都不由得落到秦长生身上，皆都眉头一挑。

    那易阳皱了皱眉，一脸狐疑道：‘‘小师妹，你该不会又是在拿你师兄我开心吧？这位师弟不过万象境六重的修为而已，还是一介凡人武者，只怕连阵法道的筑基都还没有完成，你跟我说，是他负责布置出来了这套组合套阵？’’

    易阳一副“我读书少，你别骗我的样子”，看着玲珑真人，一脸不信地道。

    “什么？万象境六重？”

    而那玉清真人先是愣了一下，他记得对方的修为，不是万象境四重么？怎么会是万象境六重？

    他仔细打量了一眼秦长生，随后顿时张了张口，一脸的惊愕与不可思议的道：‘‘怎么可能？万象境六重......你竟然突破到了万象境六重？！’’

    他用手指着秦长生，实在吃惊不已。

    这才多久啊？

    他昨天见到秦长生的时候，对方分明还只是万象境四重的修为。

    如今这才时隔一天，再次相见，秦长生竟然接连突破两个小境界，突破到了万象境六重？

    易阳诧异地看向真人，道：‘‘玉清师弟认识他？’’

    玉清真人张了张口，深吸口气，点头道：‘‘昨日我才刚认识这位师弟，那个时候，他还只是万象境四重的修为而已，没想到现在才隔了一天的时间，他却已然突破到了万象境六重......’’

    ‘‘你说什么？你昨天认识他的时候，他只有万象境四重的修为，这么说，他岂不是一日之间，连破了两个小境界？’’

    易阳也是愣了一下，随即目光微闪，有些惊异的盯着秦长生。

    秦长生被玉清真人与易阳直盯得有些发怵，冲着玉清真人故作玩笑道：‘‘玉清大哥，昨天你还一口一个兄弟相称，怎么现在才一天不见，你我兄弟便生分了？’’

    ‘‘......’’

    玉清真人闻言顿时嘴角一抽，随即眼皮一跳，这家伙，该不会还想打着自己的“兄弟”旗号，忽悠易阳吧？！

    ‘‘兄弟？’’

    易阳愣了一下，愈发的感到惊愕了。

    秦长生打趣了玉清真人一句后，随即又冲着易阳拱手行礼道：‘‘秦长生见过师兄。’’

    易阳点了点头。

    玲珑真人走了上来，开口介绍秦长生道：‘‘哎呀哎呀，师兄刚从外面回来，还没见过师尊么？秦长生乃是咱师尊新收的弟子，也就是我们的小师弟！’’

    易阳闻言顿时一惊：‘‘师尊什么时候也收了个弟子？为兄先前曾与白长老，还有马长老照面，白长老与马长老似乎也都新收了一名弟子，还曾与我炫耀，说其天赋，可以比肩昔年的段长生，未来有望成为下一个段长生，甚至是超越段长生......’’

    听到易阳的话，玉清真人顿时心中一个咯噔，转头再度盯着秦长生，目光灼灼。

    此前秦长生曾声称，白长老，马长老，黄长老等六大派系的大长老，皆是其师尊，他此前心中还抱着怀疑的态度，只是觉得秦长生手中掌握有他们的身份令牌，即便不是其弟子，也多半关系匪浅，所以才与其称兄道弟。

    此刻听到易阳的话，玉清真人立即就反应了过来，秦长生，该不会真的是六位大长老的弟子吧？！

    ‘‘那个......师兄口中的那个人，也许可能......大概就是我吧......’’

    听到易阳的话，秦长生弱弱的道。

    ‘‘......’’

    听到秦长生的话，易阳愣了一下，有些没反应过来：‘‘什么意思？’’

    ‘‘意思就是，我就是白长老与马长老新收的弟子。’’

    秦长生眨了眨眼睛道。

    他心中暗暗感叹缘分真是奇妙的东西。

    无论如何他都没有想到，这位当初在邪灵谷围杀过罗刹圣女的绝世强者，竟然是自己阵法道的师兄。

    ‘‘......！！’’

    听到秦长生的话，易阳三人顿时纷纷瞪大了眼睛。

    玉清真人虽然早有预料，但是此刻依旧忍不住心中的震惊。

    而易阳就更别说了。

    甚至就连玲珑真人，听到秦长生的这句话，都忍不住满脸的惊愕。

    ‘‘什么情况？小师弟，你的意思是......你不只是咱师尊黄牙儿新收的弟子，还是白爷爷与马爷爷新收的弟子？’’

    玲珑真人小嘴张成O型，吃惊地道。

    秦长生点头道：‘‘战法道的白长老，阵法道的黄长老，符法道的马长老，傀儡道的李长老，丹法道的丹长老，皆是我师。’’

    ‘‘......’’

    刚听到秦长生的话，玲珑真人彻底惊讶得说不出话来了。

    ‘‘小师弟，你说的......该不会都是真的吧？！’’

    玲珑真人张了张口，半天方才说出这样一句话来。

    秦长生笑了笑，不置可否。

    玲珑真人顿时激动得小脸红扑扑，道：“这么说来，你岂不是同时拥有六大派系的天赋？而且六大派系的天赋，皆都惊才绝艳？！”

    易阳也是张大了嘴巴。

    真有人敢将牛吹到天上去吗？

    同时身怀六大流派的可怕天赋，同时拜师六大长老？

    这怎么看都太不可思议了。

    天方夜谭。

    看到玲珑真人已经对着秦长生露出一脸崇拜之色，易阳不由扶额，摇头道：‘‘小师妹，你该不会还真相信了吧？同时身怀六大天赋，而且每一种天赋都惊才绝艳，世上根本不可能有这样的人，古往今来皆不见。’’

    然而不等玲珑真人反驳，玉清真人却是不禁摇头苦笑道：‘‘易阳师兄，此事......恐怕是真的。’’

    ‘‘他的身上，的确有六位大长老的信物。’’

    玉清真人深吸口气道。

    ‘‘什么？他有六位大长老的信物？’’

    易阳闻言一呆，转头看向秦长生，依旧有些不敢置信。

    ‘‘肯定是真的！我相信小师弟的话！我与小师弟相处了一天多的时间，亲眼见到小师弟在武道以及阵法道上所展现出来的可怕天赋！’’

    ‘‘小师弟虽然还只有万象境的修为，但是却参悟了剑意，而且剑意已经到了具现化的境界，不但如此，小师弟还拥有可怕的战斗天赋，甚至锻炼出了战斗意识，且战斗意识至少迈入了第二阶段！’’

    ‘‘不但如此，小师弟第一次观看基础阵法大全，便参悟了上面的各种基础阵法，甚至还发掘出了参悟基础阵法的巧径方法，让我参悟那些基础阵法的效率，提高了十倍不止！’’

    玲珑真人开口说道，一脸激动与兴奋。

    这样逆天的全方面的妖孽奇才，竟然是她的小师弟！

    ‘‘......’’

    易阳与玉清真人听到玲珑真人的话，纷纷心中一个咯噔，看向秦长生的眼神顿时更加震惊了。

    这小子，真这么妖孽？！

    沉默半晌，易阳方才压下心中的震惊，深吸口气道：‘‘这么说来，他真是我们的小师弟？’’

    ‘‘肯定是！’’

    玲珑真人哼道。

    ‘‘那这里的组合套阵，也真是由他一手布置出来的？你只是负责提供了法力与布阵的材料？’’

    玉清真人滚了滚喉咙，口干舌燥道。

    ‘‘当然！我玲珑什么时候说过假话？’’

    玲珑真人昂首挺胸，一脸自豪的道。

    ‘‘......’’

    易阳与玉清真人相视一眼，纷纷倒吸一口凉气。

    这么年轻。

    而且还没有迈入修士境界。

    便如此妖孽逆天。

    要是将来其迈入神通秘境，那此人得何等惊才绝艳？

    半晌，易阳方才苦笑一声，看着秦长生道：‘‘方才倒是师兄失态了，小师弟勿怪。’’

    ‘‘师兄客气了。’’

    秦长生开口说道。

    他其实原本并不想这么高调。

    不过玲珑真人先前已然开口将他暴露了出来，说这里的组合套阵都是他所布置。

    加上他如今也感受到了，背景的重要性，所以也没有必要故意藏着掖着。

    何况，这易阳既然是自己在阵法道的师兄，那迟早也会知道这些事情。

    至于玉清真人，昨天的时候，便是已经知道了。

    所以此番，他才大方的主动承认了自己的身份。

    ‘‘嘿嘿，师兄，怎么样，咱们这位小师弟厉害吧？这么厉害的小师弟，初次见面，师兄你没准备点见面礼吗？’’

    玲珑真人冲着易阳笑眯眯的说道，竟然主动帮秦长生“宰”起自己师兄来。

    易阳顿时嘴角一抽，看了玲珑真人一眼，语气幽怨道：‘‘小师妹，你这才刚认识小师弟，便开始护着小师弟，来坑你家师兄了啊？’’

    ‘‘谁叫师兄你没小师弟长得好看，还没小师弟的天赋高强！哼哼。’’

    玲珑真人娇哼道。

    易阳莞尔，随即看向秦长生，忽然促狭一笑，道：‘‘小师弟，方才师妹说我没你长得好看，你觉得呢？’’

    ‘‘啊？’’

    秦长生闻言顿时呆了一下，显然没有想到对方竟然会问出这样的话来。

    易阳见状顿时哈哈一笑，道：‘‘开个玩笑，小师弟，师兄我这两年时常外出游历，倒是得了几件精巧的东西，小师弟看看，喜欢哪件，随便挑！’’

    说话间，易阳将手一挥，一堆奇珍异宝，便是呈现在了秦长生面前，被法力包裹，漂浮在虚空。

    而半空中，那巨大的黑球之中，朝阳与魔皇正斗得激烈无比。

    其目光透过黑球的黑幕，看到下方的易阳等人，冷峻的脸庞不由得微微一抽，这两货怕是忘了他还在与魔皇激斗？

    早知道就不装酷单挑这头魔皇，让那两货都去保护下面那两个小鬼了。

    他心中幽怨，轻叹一声，这两货就不知道主动上来一个帮帮忙搭把手么？

