    “居然还有那么多叛徒？”

    望着眼前被缚灵索五花大绑的数个身影，以及躺在远处，横七竖八的一地尸身，冰螭圣人颇为吃惊地说道。

    “若非上一次二长老他们自己暴露，让咱们顺藤摸瓜，提前逮到一批，只怕情况还会恶劣得多。”黎冰不温不火地答道，只是剪水双眸之中，却隐隐闪烁着凌厉的光芒。

    “墨迪笙这个混账！”

    站在两人身旁，面露怒色，破口大骂的白发老者，乃是“冰螭岛”大长老管中豹，大抵是除了这对圣人父女之外，整座“冰螭岛”实力最强的存在，“若是落在老头子手里，绝对要让他们后悔来这世上走了一遭！”

    他当然只是在发泄情绪，其实心中也知道，擒住一名圣人的概率，几乎为负。

    “海涛，我平日里对你不好么？”

    冰螭圣人凝视着被捆成粽子似的一名叛徒，眼中闪过一丝失落，“为何要背叛‘冰螭岛’？”

    趁着他前往“闻道学宫”赴约之际，率领数十人发动暴乱的，正是这位还不到七十岁的年轻长老付海涛。

    “背叛？不不不，我从未背叛过任何人。”付海涛裂开嘴，露出狰狞的笑容，对于归来的圣人，居然并不畏惧，“老子本来就是‘暗神殿’的人，潜伏在‘冰螭岛’内，正是为了等待这一天的到来。”

    “说得好像完成了什么壮举似的。”另一侧的七长老乔伯通冷言讥讽道，“这一次将你们一网打尽，岛上却只损失了不到十人，你得意个什么劲？”

    “若非二长老他们提前暴露，害得咱们人手不足，又岂会如此？”付海涛打量着黎冰婀娜的身姿，嘿嘿笑道，“不过黎副岛主花一样的人儿，实力竟然达到如此地步，倒是付某失算了。”

    “失败了便失败了。”管中豹不屑道，“寻什么藉口？”

    “是么？”付海涛冷笑道，“墨殿主雄才大略，你该不会以为他只在‘冰螭岛’安排了人吧？”

    冰螭圣人与两位长老皆是面色一沉，眼中隐隐流露出一丝忧色，唯有黎冰一脸淡然，无悲无喜，犹如高冷的冰雪女神，艳冠群芳，却不带丝毫情绪。

    “难怪墨迪笙和七星老儿敢对咱们开战。”冰螭圣人喃喃自语道，“原来四大圣地之中，倒有一小半是他的人。”

    “就如今发现的这些奸细，恐怕也未必便是全部。”管中豹沉声道，“或许还有‘暗神殿’的人潜藏在岛上也未可知。”

    “若是你能够招供出剩下的同伙。”冰螭圣人微微颔首，对着付海涛循循善诱道，“我便饶你不死，如何？”

    “真的么？”付海涛眼睛一亮。

    “我堂堂圣人，莫非还会骗你不成？”冰螭圣人的声音愈发柔和。

    “好，那我便豁出去了。”付海涛努力仰起脖子，将下巴尖对准了七长老乔伯通，“乔长老也是咱们的人。”

    “一派胡言！”乔伯通面色一变，怒声呵斥道。

    “还有他，他也是。”杜海涛的下巴一转，这一回却是对准了大长老管中豹。

    “够了！”冰螭圣人厉声打断了他，“既然不想活命，我便成全了你又何妨？”

    “哈，哈哈，哈哈哈……”付海涛仰天狂笑，浑身发颤，状若疯狂，“过不了多久，你们这些人，统统都会到地下来陪我！”

    身后其余数名被捆绑着的内奸也随之大笑起来，冰螭圣人的脸色登时变得极为难看。

    “为了暗神殿的荣光！”

    过得片刻，几人忽然齐声高呼，脸上无不显露出虔诚的表情，嘴角同时有黑色血液滑落。

    “不好，他们要自尽！”管中豹面色一变，身形疾闪，瞬间出现在付海涛面前，右手如嵌，狠狠捏住了他的脸颊，迫使其张开嘴来。

    他的反应虽快，终究为时已晚，杜海涛早就咬破了藏在口中的毒药，气息全无，已经死得不能再死了。

    其余内奸的下场，大抵与他相仿，皆是一心向死，对于圣人许下的诺言，居然无人响应。

    “墨迪笙这训练死士的手段，当真匪夷所思。”冰螭圣人看着自尽而亡的一众奸细，忍不住感慨道，“也不知他是如何做到的。”

    正在此时，一道灰影忽然自上空飞驰而下，以迅雷不及掩耳之势，瞬间落在圣人面前。

    原来却是一只灰羽白头的信使小鸟。

    冰螭圣人缓缓抬起右臂，小鸟扑棱着翅膀，在上方盘旋了数圈，随即乖巧地落在他手背之上，蹦蹦跳跳，活泼可爱。

    自绑在小鸟腿部的圆筒中取出信纸，展开略微扫视了一眼，他的脸色登时难看了几分。

    “怎么了？”黎冰的声音虽然清冷，却依旧悦耳动人。

    “‘凌霄圣地’发生百人规模的暴动。”冰螭圣人郁闷地答道，“算上叛乱者，共计死伤两百余人，可谓元气大伤。”

    “被墨迪笙渗透的，果然不只有咱们‘冰螭岛’么？”乔伯通喃喃道，“看来其他两大圣地的情况，也不会好到哪里去。”

    “郭天威是个死要面子的性格，就算损失惨重，也不会写信告知于我。”冰螭圣人双手轻轻一揉，将信纸搓成飞灰，“凌霄老儿思维缜密，行事谨慎，不似郭天威那般大大咧咧，却也吃了这么个暗亏，‘思断崖’的情况，只会更糟。”

    “这么说来，‘闻到学院’的圣人一直未曾离开，反倒因此躲过了一劫？”黎冰忽然开口道。

    “话虽如此，这些人也不过是暂时蛰伏罢了，终究有出来作妖的那一天。”冰螭圣人无奈地摇了摇头，“我得赶快写信给闻道老儿提个醒。”

    “这世道，是真的乱了啊！”乔伯通仰望蓝天，深深感叹道。

    也不知他现在何处，过得好不好。

    黎冰螓首低垂，双眸凝视着足尖，脑中不自觉地浮现出一个笑嘻嘻的白衣少年。

    ……

    “宁儿？”

    听了钟文描述，林芝韵与南宫灵对视了一眼，神情颇为复杂。

    “是啊，宫主姐姐，莫非宁儿和‘丹阁’之间，有什么联系么？”钟文点了点头，随即好奇地问道。

    在药王谷中与尹宁儿东拉西扯了一番，少女的情绪始终低落，却并不说明原因，搞得他心里直痒痒，不知该如何是好，干脆跑到山顶来向二人请教。

    “宁儿与‘丹阁’之间，并无瓜葛。”林芝韵摇了摇头。

    “那她为何……”钟文闻言一愣，颇觉意外。

    “钟文，你可曾听说过‘药塔’？”南宫灵忽然开口道。

    “听傻妞说起过。”钟文点头应道，“据说是一个与‘丹阁’齐名的组织，在十年前突然销声匿迹，此后便再也未曾出现过。”

    “我第一次见到宁儿的时候，便是在十年前。”林芝韵耐心解释道，“当时的她只是个六岁的小女孩，一个人孤零零地饿晕在街边，无亲无故，无依无靠。”

    钟文心中一动，似乎隐隐猜到了什么。

    “我和她相遇的地方，就在‘药塔’附近。”林芝韵接着说道，“当时只觉孩子可怜，不忍心见她饿死街头，便带回了飘花宫收为弟子。”

    “宫主姐姐宅心仁厚，实乃仙女下凡。”钟文不失时机地送出一记马匹，“小弟佩服！”

    “莫要贫嘴！”林芝韵忍不住轻轻白了他一眼。

    宫主姐姐那一颦一笑，于无意间散发出的万种风情，直教钟文心头荡漾，思绪乱飞，久久回不过神来。

    “每次提到这件事，宁儿那丫头总是表情凄然，闭口不言。”南宫灵插嘴道，“依我推断，当初令‘药塔’人间蒸发的，很有可能便是‘暗神殿’，而宁儿则是‘药塔’的幸存者，现如今类似的情况再度发生，或许勾起了她的伤心往事吧。”

    “受了这样大的刺激，这孩子的性格有些孤僻，也在情理之中。”林芝韵颇以为然，看着钟文说道，“自从你来到宫中，她已经变得开朗了许多，说起这事，还真得感激你才是。”

    “姐姐与我客气什么？”钟文抚摸着下巴，沉思片刻道，“不过若这般逃避下去，那件惨案只怕会如同梦魇，永远纠缠着宁儿，令她不得心安，总该想个法子才是。”

    “蛊惑人心，不正是你的拿手好戏么？”南宫灵眸中灵光闪动，似笑非笑地看着钟文道，“不如就由你来想想法子，让宁儿早日振作起来罢。”

    “什么叫‘蛊惑人心’，姐姐说得忒也难听。”钟文一本正经道，“我不过是个心思细腻，善解人意的美男子罢了。”

    “噗嗤！”

    饶是南宫灵睿智聪颖，在钟文这突如其来的厚脸皮之下，还是忍不住被逗得笑出声来。

    “钟文，拜托你了。”林芝韵上前一步，轻轻握住钟文的双手，认真说道。

    “放心吧宫主姐姐，宁儿的事情，交给我便是！”

    感受着女神手上细腻柔滑的肌肤，钟文一阵心猿意马，飘飘欲仙，心中直呼幸福来得太突然，竟不知自己身在何方，只希望这一刻能够永远持续下去。

    “厨师哥哥！我的锤子！”

    后院之中，忽然传来了沈小婉清脆的嗓音。

    钟文面色一僵，立马打了个哈哈：“我、我再去看看宁儿！”

    话音未落，他身上叠影闪现，整个人瞬间消失得无影无踪，跑得简直比兔子还快。

    打从捏断了黑色巨锤之后，如今沈小婉一看见他，便会大声讨要新锤子，直教他头疼不已，一个脑袋两个大。

    于是乎，他决心在准备好锻造材料之前，远远看见大胃少女，就灰溜溜地绕道而行，绝不给对方逮着自己的机会。

    ……

    伏龙帝都西侧的宽阔街道上，跌跌撞撞地行走着一名青年男子。

    男子约莫三十岁左右年纪，容貌算得上俊秀，脸上却脏兮兮的，也不知多久未曾洁面。

    他身上的着装同样沾满了灰尘，脏乱不堪，若是细看之下，却还是能够辨识出其面料之精致，绝非普通人家所能负担。

    此人表情木讷，眼神涣散，只是晃晃悠悠地一路向东，就如同失了魂魄的木偶人一般，似乎并不知道自己将要去向何方。

    “爹爹……师妹……”

    他口中时不时地喃喃自语着，落入旁人眼中，只道是一个得了失心疯的富家子弟，除了一些心怀不轨之人，大多不予理睬。

    “啊！快看，是无情公子！”

    “哪里哪里，让我看看！”

    “萧公子果然是天下无双的美男子！”

    “若是能叫他看上一眼，我便是倾家荡产，也在所不惜！”

    “切，这算什么，若是无情公子能对我笑一笑，便是立刻死了，此生也已无悔！”

    “看你这点追求！我可是和无情公子说过话，跟你们不是同一个世界的人！”

    “你就做梦去吧！”

    “啊，他看我了，他看我了！”

    “满口胡言，无情公子看的，分明是我！”

    街边突然响起的喧闹嘈杂之声，将男子从浑浑噩噩的状态中惊醒过来。

    无情公子？那是什么人？

    竟然能教这许多女子疯癫如斯？

    抬眼看去，只见停留在不远处的一家华丽马车上，一名丰神俊朗，风度翩翩的白衣男子正轻轻摇着折扇，缓步走出车厢。

    就这？也不过如此么！

    看清萧无情的样貌，男子忍不住撇了撇嘴，不以为然地想道。

    至于其中有几分真心，几分嫉妒，便不为旁人所知了。

    就在萧无情下车之后，一只小巧玲珑的粉色绣鞋自车厢之中伸了出来，紧接着是覆盖在小腿上方的粉色裙摆，随后出现的，是一只如同白玉般的柔荑。

    只看足型，男子心中便莫名一跳，竟然生出口干舌燥的感觉。

    下一刻，一名年轻美丽的女子便由萧无情牵着走出了车厢。

    女子容色秀丽，肤光赛雪，剪水双眸之中蕴含着无限柔情，精致的粉色长裙将娇躯包裹得玲珑有致，更显风情万种，魅力无穷。

    眼见男神萧无情居然伸手搀扶一个女人，街上的大小姑娘们登时一片哗然，喧闹不已。

    “这个丑女人是谁？”一名体重约莫两百斤的中年妇女尖声叫道，“竟敢和我的无情公子这般亲近！”

    “难道无情公子已经心有所属？”

    “不、不可能，萧公子与我乃是天造地设，哪里轮得到这个丑八怪横插一脚！”

    “啊！她竟然还厚颜无耻地对无情公子抛媚眼！”

    “这个贱人！荡_妇！骚狐狸！”

    “或许她是萧公子的妹妹呢？”

    “萧公子哪来的妹妹……”

    四周女子们的嗓音震天动地，裂石穿云，直教路上的大老爷们耳膜嗡嗡，头昏脑涨。

    然而男子对于这些吵闹声却是恍若未闻，只是拿一双眼睛紧紧盯视着粉衣女子的面容，惊呼出声道：“清、清瑶！”

    “少阁主？”粉衣女子闻声转头，看清男子样貌，清秀的脸蛋上同样露出惊容。

    原来这名男子，正是遭“暗神殿”三殿主沈巍屠灭了宗门，一个人独自存活下来的“丹阁”少阁主廖泽宇，而粉衣女子，自然就是离开“丹阁”之后，径自投奔萧家而去的“女善人”云清瑶。

    “清瑶，真的是你！”

    看见魂牵梦绕之人，廖泽宇涣散无神的双目之中，重新闪耀起希望的光芒，情绪激动之下，一时有些语无伦次，“这些……日子，我、你、你过得还好么？”

    “承蒙少阁主挂念，清瑶一切都好，只是住所尚未夺回，无家可归，幸得萧公子收留，因而暂住萧府之中。”云清瑶得见故人，似乎颇为兴奋，随即又微微蹙眉，哀声劝解道，“反倒是少阁主……‘丹阁’的事情，清瑶已经听说了，您节哀啊。”

    听她提起“丹阁”二字，廖泽宇浑身一颤，如遭雷击，心如刀绞，忍不住“扑通”一声跪倒在地，嚎啕大哭:“清瑶，他们都被人害死了，爹爹，师妹，长老……所有人都死了，只余下我一个！”

    他的哭声是如此哀恸，如此凄凉，直教闻者感同身受，悲从中来。?

