    

    “娘哎！我滴个腰啊…”

    众人自黎明时分出发，直到正午，红日高悬，一行人终于登上了老熊岭后的一处危崖，瓶山近在咫尺。

    这时候，队伍中拖后腿的罗老歪，终于忍不住了，堂堂大帅今个却像脚夫一样东奔西走，着实累个够呛。

    “哈哈，大帅，身体不比当年啊，哪像宁兄弟，年轻力壮，到现在还没露出疲态。”

    陈玉楼摇了摇头失笑道。

    “哪里，不过是仗着年轻罢了。”

    宁辰倒是非常谦虚，不过实际上，自从激发了黄金瞳之后，眼中的灵气就不断地蕴养他的身体。

    接连几日下来，那是腰也不疼了，腿也不酸了，甚至迎风尿三丈啥的都不是问题。

    鹧鸪哨向宁辰看去，后者脸不红，气不喘，甚至连汗都没流一滴，跟几日前弱不禁风的样子有天壤之别！

    花灵跟着鹧鸪哨，走过南闯过北，精通医术，她记得清楚，前几日宁辰还有些肾气不足，面色苍白，似是那啥过度，没想到如今精神焕发？

    “奇怪，这是什么道理？”

    众人也没在意花灵的不解，此时，鹧鸪哨端详着瓶山地貌，沉吟了两秒然后说道：“众位，此山云气不祥。

    常言道：古墓之中若有异宝奇珍，往往会有各种各样的祥云，但同时也可能是深山密林里藏有妖物。”

    罗老歪最是关心盗墓的事忙问道：“妖物！怎么讲，会不会对此行大事有影响？”

    “不知，静观其变吧！”

    鹧鸪哨想起之前那两只狸子精，“那便是佐证，陈兄，恕某家越俎代庖，此行吾等切不可轻举妄动，想进入瓶山古墓，需以生克制化之术。”

    陈玉楼未置可否只点了点头。

    鹧鸪哨已经有所判断，那陈玉楼，也不能白来一趟，他瞪大眼睛，虽然依旧不是很大，但其中似有神光！

    宁辰心道：“常言眯眯眼的是怪物，没成想陈玉楼睁大了眼睛，到也有两把刷子……”

    “各位，我们所站的古崖绝顶上，杂草丛生，古木参天，我们居高临下正可俯视瓶山地脉。

    而且随我下眺，主岭后边的深山，皆是圆锥形状的奇峰危岩，座座连绵的山峰在远处，那是一片连着一片。

    绵绵山峰如千笋出土、万笏朝天，峰峰相连，峰后有峰，一望无际地充塞于天地之间，乃是绝佳的风水！”

    宁辰听得格外认真，这些个东西，都是货真价实的盗墓经验，何况还是陈玉楼这个盗墓的贼头，他这一身经验够宁辰学一段时间了。

    指着崖下一座岩山陈玉楼又道：“这瓶山形似大腹古瓶歪斜，山势尽得造化神奇，地形险恶剥断，尽是猿猱绝路的断崖。

    其山虽险状可畏，但在层峦环抱，青峰簇拥下，显得烟树沉浮如在画中，遥望山中，再有白雾升腾，虹气隐现我断此山必有大墓！”

    罗老歪见状大喜，问道：“总把头，我猜那古墓是不是塌了？或者是陷下去了？”

    陈玉楼眉毛一挑，“有何根据？”

    罗老歪侃侃而谈道：“这座瓶山，陷在群山环抱之地，墓中水银汞气挥发不去，凝聚成了汞雾。

    这虹光难道不是古墓中宝气冲天？操他娘的，红的红，白的白，比十八九岁水灵姑娘的那活还好看……”

    “呸！污言秽语！狗东西！”

    罗老歪是话糙理不糙，可关键是，一行人不都是大老爷们，还有两个黄花大闺女呢！

    花灵被罗老歪的话臊的小脸通红，红姑娘直接怒不可遏地骂出了声，也不管罗老歪是什么大帅不是。

    罗老歪是大军阀，态度极其嚣张，众人里只有陈玉楼能让他信服，红姑娘骂他，他哪里能忍？

    “嘿！小辣丫头，这脾气我喜欢，怎么样，要不要考虑当我八姨太太？包你吃香的喝辣的哈哈哈哈…嗝！”

    罗老歪开口调戏，红姑娘怒从心起，一把寒仞飞闪，径直的插在罗老歪双腿中间下一寸处！

    罗老歪往下一瞅，霎时裆下一缩，这一刀差点断了他老罗家的香火，好险好险……

    “臭娘们，你找死…”

    罗老歪刚要发作，陈玉楼忍不住了：“罗帅啊，都什么时候了，你怎么还改不了那性子，红姑娘本是月亮门出身，学的一身古彩戏法，又岂是你随便能调戏的？”

    陈玉楼发话，罗老歪有什么怨言，也只能掰开了揉碎了咽在肚子里，毕竟盗墓才是大事。

    见罗老歪和红姑娘二人都消停了，陈玉楼便继续解释，罗老歪刚才提出的假设：“古墓是塌是陷尚末可知也。

    不过此山形势果真独特，正可谓：山势有藏纳，土色有坚厚，地脉为高造流水宜周旋。

    山上龙神不下水，水里龙神不上山，细观此处山与水，气吞万象是真龙应当是一块贵不可言的宝地。

    从高处还真是看不出古墓的入口，毕竟我没有发丘、摸金那等手段，不过咱们这有一位正儿八经的发丘传人！”

    陈玉楼一脸期盼的看着宁辰道：“宁兄，你怎么看？”

    陈玉楼擅长奇门遁甲、星相占卜，问天打卦等手段，甚至对江西形势宗风水也十分通晓。

    不过他并不了解摸金与发丘那套，分金定穴的盗墓风水术，在高处望不出古墓格局。

    可宁辰不一样，人家有发丘印在身，是天底下最正宗的发丘将军，随便施展一下分金定穴的手段，盗墓还不是小事一桩？

    宁辰见众人将目光投在自己身上，知道是时候露一手震慑一下众人了，于是他朗声道：“俺也一样！”

    ……

    开玩笑，宁辰又不是怀孕的姑娘，肚子里哪怕有一点存货都不会这么低调关键是他不会啊…

    众人期待了个寂寞，最后没办法，罗老歪让被他捉来的苗人向导带路，谁知那熟苗却说什么也不肯。

    “各位憨憨…”

    “你骂谁憨憨？”宁辰怒了。

    那苗人向导瘪着嘴道：“各位好汉，这瓶山的景色之奇，确是天下别无二处，不过在此看看也就得了，就不用往山上去了吧…

    谁都知道山顶长着灵芝和九龙盘，采药的也是有去无回，那山洞里更有一座古墓，还埋了尸王…”

    罗老歪肚子一挺，一巴掌乎过去，那向导被打了个措手不及，捂着脸甚是委屈。

    罗老歪不依不饶，随后又掏出枪，顶着他脑门道：“废什么话，带路和我毙了你，你选一个吧！”

    经过沟通，那苗人向导非常热情，最后决定冒险带路，宁辰等人跟着进入瓶山腹地。

    这时候，系统的声音再次响起：“叮！第一次瓶山签到成功，请宿主继续努力！”

    ps：求收藏，求推荐～        

