    “小姐，奴婢去给你拿换洗的衣服。”

    竹苓不敢多问，也不敢乱猜，只能假装不知情，小心翼翼的开口。

    月澜依异常平静，咬着唇说道，“让人准备水，我要沐浴。”

    她的嘴唇明显肿了，上面有显而易见的血痕。

    看到月澜依这副模样，竹苓还有些反应不过来，站着一动不动，月澜依见竹苓还没动静，大声吼了一句，“还不快去。”

    这还是竹苓第一次看到月澜依发这么大的火，反应过来的她马上就下去安排了，返回来之后她捡起地上的衣服，月澜依闭上眼睛，吩咐道，“把这些衣服都烧了。”

    “是。”

    竹苓不敢多问，也知道昨晚一定发生了大事。

    丫鬟准备好洗澡水之后，月澜依遣退了其他人，只留下竹苓在一旁，看到月澜依身上到处都是触目惊心的紫红痕迹，竹苓惊的半天都回不过神来。

    这……这都是什么！

    月澜依坐在浴盆里面，温热的水没过她的肩膀，她闭着眼睛，嘴唇有些发抖，“昨晚我房间里面进来了一个男人。”

    “啊……这怎么会，王府守卫森严，谁能无声无息闯到小姐的房间里面来。”

    竹苓吓的脸都白了，按理，这是绝对不可能发生的事情。

    若真的有人擅闯，早就惊动了王府的护卫，要知道摄政王府的护卫丝毫不比宫里面的侍卫逊色。

    “更可笑的是我还看不清楚那个男人的脸，但我认得他的声音。”月澜依面目狰狞，“竹苓，你说这是谁授意的？”

    “奴婢……奴婢不敢猜。”

    竹苓马上跪在地上，低着头，连看都不敢看月澜依，她从来没有见过月澜依这么失控。

    她想说她怀疑凤轻盈，但凤轻盈根本就不在王府里面，这事她还真不敢猜。

    “是她，一定是她，没想到她这么歹毒。”月澜依眼中有浓浓的恨意，如同熊熊烈火，“她嫁入王府才两个月，人不在京城都能安排了这样的事情，这一次她找的男人不为钱财所动，是我低估了她。”

    “王妃手段如此狠辣，小姐要不要将此事告诉王爷，他一定会替小姐做主。”

    竹苓越想越觉得害怕，她现在是从骨子里面恐惧凤轻盈，一个出身平凡又看似弱不禁风的王妃居然有这样的本事。

    想着朱玉锦和月澜依遭遇的一切，她的身子也忍不住颤抖起来，不知道凤轻盈会不会就此收手。

    月澜依偏过头，狠狠的瞪了一眼竹苓，“你好好的记着，这事绝对不能让任何人知道，一会儿你替我去拿点药，若李侧妃来了也帮我挡着，不要让任何人进入我的房间，我谁也不见。”

    “是，奴婢明白了，刚刚是奴婢糊涂了。”

    竹苓急忙请罪，事关名节，当然不能说出去，一旦传开，月澜依哪还有脸面继续留在摄政王府。

    “你起来吧！”月澜依移开目光，没有再看竹苓，她死死的咬着唇，鲜红的血渗出也毫无知觉，“凤轻盈敢这样对我，以后我一定要将凤轻盈千刀万剐。”

    听出月澜依还要继续和凤轻盈较劲，竹苓有些急了，“小姐，我们现在不能再招惹王妃了，不然谁也不知道王妃会做出什么事情。”

    “之前的确是我太冲动了，再要动她，我不会再给她翻身的机会，在这个王府里面她还翻不了天。”

    一想起昨晚发生的事情，月澜依心中便恨的不行，她知道凤轻盈会反击，但也没有想到她会用这样的手段，会直接下手毁了她的清白。

    这比要了她的命还让她难受，若非她能忍，这一关便过不去。

    凤轻盈分明是故意羞辱她，她是堂堂的嫡公主，怎能被一个毫无出生的世家女这样凌辱。

    以后她一定要让凤轻盈跪在面前求饶，要好好的折磨凤轻盈，好好的把她踩在脚下。

    来日方长，凤轻盈，你好好等着就是。

    “王妃如此不留情面，小姐以后一定要小心。”

    月澜依看到竹苓惧怕凤轻盈，已经非常不耐烦，“劝我收手的话就不要再说，事已至此，已经收不了手。”说完继续继续吩咐道，“你一会替我去外面的药铺抓一副避子汤过来，一定要小心，不能让任何人瞧见了。”

    “是，奴婢一会就去。”

    月澜依靠在浴桶上，闭上了眼睛，没有再说话。

    竹苓知道月澜依心情不好，也不敢再说话，只小心伺候着月澜依沐浴。

    这边凤轻盈和萧非墨也快到泉州了，这一路上走的都是官道，非常顺畅，没有再出一点事情。

    晚上，他们照例住客栈，凤轻盈接过连翘递过来的信，那信是石竹写的。

    凤府一直非常注意培养下人，因此凤府的丫鬟几乎都认识字。

    看了信，凤轻盈嘴角扬起一丝笑容，显然心情极好，看到凤轻盈在笑，连翘也跟着笑了起来，“看来是石竹把事情都办妥了。”

    凤轻盈把信递给连翘，“你看看就知道了。”

    连翘接过信，仔细的看了一遍，脸上的笑意更甚，“真是痛快，石竹真的办成了这事，月小姐这会肯定在府中捶胸顿足，说到底这都是月小姐咎由自取。”

    “捶胸顿足不会，倒有可能诅咒我，这两个月石竹进步不少。”凤轻盈边说边倒茶，“原本还不想管王府后院的帐，如今倒是发现这里面的乐趣，有了银子才好办事，不然也不会得到这些消息。”

    说起来萧非墨对她还不错，府中的帐都在她手上，她能随意去账房支取银子，无需经过萧非墨的同意，他都不怕她把王府给搬空了。

    不过萧非墨真的有钱，比她想象中还要有钱。

    “月小姐自然不会把这事告诉王爷，王府里面到处都是王爷的人，这件事怕是瞒不过王爷，到时候王爷会不会怪罪小姐，毕竟月小姐是王爷养大的。”

    连翘忧心忡忡的说道。

    凤轻盈喝完茶之后才继续道，“我本就没想瞒他，知道便知道。”

    “王妃真的不担心王爷……”

    “若是怕，我就不会动手了，咎由自取，怪不了别人。”

    凤轻盈并未把这事放在心上，王府里面的事情自然很难瞒过萧非墨，他知道也好，不知道也好，只要不出手阻拦她就行，她可没有主动欺负过谁。

    若是萧非墨要找她算账，奉陪就是，反正月澜依也不敢承认什么，这种事情她肯定是打死都不会说，她就是要让月澜依吃这种哑巴亏。

    只有这样她才会牢牢的记住，招惹她的下场是什么。

