
　　“嗯，不错不错！”

　　几人尴尬的找着话题，故作淡定的回到客厅。

　　华文渊没好气的瞪了众人一眼，这才朝楚灵说道：“小灵儿，不跟太师傅介绍介绍？”

　　楚灵颔首：“太师傅，这是我爸楚正北，这是我大伯楚正南，这是我二哥楚文生，这是我小哥楚文业。”

　　顿了顿，这才继续道：“爸，大伯，二哥小哥，这是我太师傅，姓华，你们喊他华老就行。”

　　话音刚落，华文渊忙出声打断：“小灵儿，太师傅不想听人叫华老了。华老华老……听着跟话痨似的。从今以后，大家叫我渊老就成。”

　　末了，又自言自语的说了句：“渊老，元老，不错不错。”

　　“……”楚灵。

　　谐音梗什么的，果然…害人。

　　好好的一个华姓，加上一个尊称就变成骂人了。

　　无语。

　　“……”众大佬。

　　他们之前怎么没发现不对劲？

　　喊了这么久的华老（话痨），咋没发现自己在骂人呢？

　　“……”楚家四人。

　　嗯！

　　闺女/侄女/妹妹的这些老师，好像都挺逗的？

　　一点都不像传说中的严师…

　　“咳咳。”楚灵轻咳两声道：“我也觉得渊老不错！”

　　须臾片刻，继续跟家人介绍：“这位是我大师傅，姓曹。这位是我的二师傅，姓季。这位是我的三师傅……”天籁小说网

　　将二十个人一一介绍完，已经是一个小时以后了。

　　楚灵说的嘴干舌燥，赶紧去厨房喝了一大杯温开水。

　　之前她跟师傅们提醒过，喝生水对身体不好，一定要烧开水喝。

　　于是，大家每天一早就用水壶在煤炉上温着，一天下来都能喝到热水。

　　楚正北是个见过世面的，再加上他身份比较特殊，所以老师们对他也格外尊敬。

　　一行人聊起天来，丝毫不觉得尴尬。

　　楚正南做了这么多年的书记，在交际方面自然没有任何问题。

　　至于楚文业呢？

　　这些年被楚灵支配着，一直都是一个乖学生。

　　这会儿突然见着这么多老师，莫名就有些发虚。

　　老师们见他勤奋好学，纷纷跑来教导。

　　楚文业表示：我是医生，我是医生，医人的医生。

　　老师们别强迫我学什么【植物病虫害学】和【土壤的物理、化学和生物学特性】等等啊！

　　咱只是一个普普通通，被迫成‘神’的学生。

　　不是小妹那种，学啥啥会的天才啊！

　　这一刻，楚文业半点都不想跟小妹比智商了。

　　能一口气拜这么多人为师，且大多数老师的专业都大不相同……

　　这得多丧心病狂，才会这么迫害自己啊？

　　服气了！

　　五体投地的那种。

　　而楚文生，则是令楚灵最为惊讶的一个。

　　她倒是没有想到，自家二哥居然对考古学十分感兴趣…

　　这会儿坐在客厅的角落里，跟洛尚恩洛老师正相谈甚欢呢。

　　丝毫没发现一旁的洛江南小朋友，正用一种吃人的眼神瞪着他。

　　楚灵见此情景，不禁摇头失笑。

　　她悄悄咪咪溜进厨房里，意念一动将所有粮食缸全部补满，然后又放了些肉菜在橱柜里。

　　做完这一切之后，她闪身出了洋楼。

　　回到第三栋洋楼里，娘和嫂子们正忙得热火朝天，整栋洋楼都弥漫着一股饭菜的香味儿。

　　楚灵没有插手，而是感应了一下，发现爷奶选了一楼的房间。

　　她径直走到爷奶的房间，二老这会儿正坐在炕上聊天。

　　“老头子，咱这么一大家子住在这里，不太合适吧？”楚老太忧心忡忡地说。

　　楚老爷子闻言，点了点头道：“确实不太合适。”

　　末了，又说：“这样吧！咱到时候让老大老二出点房租，然后咱住在这里的这顿时间里，让小辈们帮忙干活儿弥补咋样？”

　　楚老太想了想说：“也只能这样了，要不我住着不安心。”

　　操劳了一辈子，还从来没有欠过别人这么大的人情。

　　要不是那个叫陈欣欣的丫头总是害他们家，他们又何至于被逼到这种份儿上？

　　“是啊！希望咱没给小乖宝添麻烦才好。”楚老爷子叹了一口气说。

　　楚灵听了一会儿，这才敲了敲门。

　　“咚咚咚。”

　　里面传来爷爷的声音：“进来。”

　　楚灵推门而入，然后把门反锁上。

　　二老见她一副神秘兮兮的模样，都有些好奇。

　　“爷奶。”楚灵走到二老身旁坐下，双手分别放在二老干裂的掌心之中：“爷奶，我有件事一直想跟你们说，但因为现在局势紧张，所以一直都没有机会。”

　　“啥事儿呀？”楚老太好奇的问。

　　楚老爷子一脸严肃：“小乖宝，你有啥事儿直接说，爷爷给你出出主意。”

　　“嗯好。”楚灵点点头。

　　意念一动，将当年从朱家那里拿回来的两箱金银财宝放到炕柜里。

　　二老进屋之后，屋里还什么都没动。

　　毕竟这里是别人的家，他们也不好随意乱动人家的东西。

　　楚灵正好可以利用这一点，将当年的真相告诉两个老人。

　　她打开炕柜，将两个箱子搬出来。

　　“咔擦”一声，箱子上的锁被打开。

　　“爷奶，这是当年我从朱家搬回来的，为了避免麻烦，所以一直藏在师傅这里。”

　　她从箱子里拿出那块玉佩，将其交给爷奶：“奶，这玉佩当年你已经见过了，一直被我藏在这里，今天也该物归原主了。”

　　这玉佩，据奶奶说是她跟爷爷的定情信物。

　　爷爷这些年确实是第一次见到，一时间竟然老泪纵横起来。

　　他抹了一把眼泪道：“老婆子，所以当年你才认定，是朱家害了咱们？”

　　当年从bu队回来后，老伴只捡着重要的事情告诉他。

　　对于这块玉佩，那简直是只字不提。

　　今天若不是小孙女拿出来，他根本啥都不知道。

　　楚老爷子看向两个箱子，顿时越看越熟悉……

　　“这是……”他颤颤巍巍的下炕，苍老的双手抚摸着箱子上的花纹：“老婆子，这是咱家的对不对？”

　　当年为了寻求庇佑，他本打算将这两箱珠宝和金银，全部捐给H·bu队·J的。

　　没想到半路突然遇到土匪，家里所有的钱财全部被抢走了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第158章 被‘迫害’的小哥免费阅读。https://xs.23sk.com 