    第1220章 师生对峙

    师生对峙，气氛由为紧张。

    依照常繁以前的脾气，他想要干什么，天王老子来了也不好使。

    可不知道为什么，他每次面对击剑老师总有一种莫名害怕。

    直观一点的比方，好比老鼠见了猫。

    那是源于本能，想要避开，更不敢正面起冲突的害怕。

    近段时间来的上课，他都是老老实实不敢造次。

    击剑社团的老队员都惊讶他的老实。

    最不服击剑老师管教的常繁常公子，竟然那么乖，不可思议。

    今天，老队员又一次重见常繁的不爽了。

    社长柯祁站出来充当和事佬，“常繁，要不，你说出请假的理由吧。”

    又对穆沉渊道：“穆老师，常繁应该是心情不太好，要不，我单独问问他原因？再来告诉您？”

    没办法，两边他都不能得罪。

    学校社团这么多，就数他这个社团老大最憋屈。

    熬吧！

    再熬一熬，拿到常繁给他推荐的实习岗位，他就彻底解放。

    新加入的社员，大一新生张海帆，洪飞历等几人，别说站出来劝了，连大气都不敢喘。

    常公子不愧是常公子，够嚣张，连老师都不放眼里。

    满脸戾气的常繁狠瞪了柯祁一眼，“没你的事，滚！”

    可让柯祁闹了好大一个没脸，脸色变了又变，都没有办法下台。

    穆沉渊对他淡道：“我来处理，你去忙。”

    说完，便有老社员过来拉柯祁。

    并小声说，“你别说了，交给穆老师处理吧。”

    “我们继续练，不管了。”

    “他就那臭脾气，别跟他一般计较，计较多了受气的是自己。”

    你一句，我一句的劝，才让柯祁脸色缓过来。

    心里的不爽同样达到顶峰。

    好歹也是社团的社长，私下不给面子也就算了，当着这么多新老社员的面，也不给他半点面子，真他妈以为他是谁！

    “我没事。”挤出一丝笑，柯祁转对吓住的几名新社员道：“继续练，别分心。洪历飞，你和我一起练练。”

    “好咧。”性格外向的洪历飞假装什么事都没有发生，戴好面罩，拿起重剑开始和柯祁练习。

    若大的击剑室，社员们各种练习，再没有人去管常繁。

    常繁尽管心里发怵，但面子让他死撑着没有退步。

    戾气腾腾的眼盯紧拦自己的老师，一字一字狠道：“老师，你管得太宽了！我再告诉你一遍，我有私事，你无权知道。”

    “给我请假理由。”穆沉渊手里举着的重剑，没有挪开半点，“第一天我说过，我的课没有特殊原因，不许任何人请假。”

    常繁咬紧腮帮子，“安夏请假了！”

    “安夏是病假。”穆沉渊冷冷淡道：“生理病假，你？也是生理病假吗？”

    艹！

    心里骂了一声，常繁深吸口气，“我不舒服，去医院。”

    “哪里不舒服？”

    “心脏！心脏疼！”

    便见冰冷冷的穆老师淡地吩咐，“给常繁拨打120。”

    “我不需要！”常繁咬牙切齿，“我自己去！”

    穆沉渊风轻云淡堵住常繁的路，“学生身体不适，为保障学生身体健康，老师有责任联系医院。”

    “我不需要老师负责，也不需要学校负责！”常繁开始暴躁了，努力用拳头克制自己想打架的冲动，“现在，可以放我走了吗？”

    穆沉渊一脸淡漠，“不会。”

    (本章完)

