    “小畜生，你敢辱骂我师叔祖？！”

    铁剑门的人勃然大怒，震荡刀剑就要冲上来，却被严景略抬手制止。

    这面黑发白的老者单手按剑，眸光幽冷：

    “小东西，你自以为有了几手武功就能不知天高地厚了？…既然你给脸不要，就休怪老夫以大欺小了！”

    “听说几十年前你也是上过流积山战场的人，怎么临老了，反而拎不清？”

    轻弹断裂小半的杀猪刀，杨狱缓缓起身，刀锋泛着幽冷的光芒：

    “老东西，你的脸皮，在我这一文不值！”

    前世也好，今生也罢，这个世界上总是不缺那所谓的过来人、老江湖，以历经千帆的姿态，居高临下的告诉你。

    这不对，那不好。

    对于这种人，杨狱的态度同样很明确。

    老家伙，你过时了！

    “很好，很好。”

    严景略怒极反笑：

    “想不到，老夫不过二十年不履江湖，竟被人如此小看。哈哈，哈哈哈！”

    笑声刚自回荡，就被一声清越的剑鸣激荡声所斩灭。

    嗡！

    剑光乍起！

    刹那之间，森森寒气就自扑面而来。

    剑光未至，劲风气流一下吹灭了熊熊燃烧的篝火，一众贼囚不及反应就被气流掀飞了出去。

    他们的眼中已看不到那老者的身影，只有一缕剑光以极快的速度闪过。

    十丈，似只一步！

    下一霎，

    足以刺破耳膜的金铁交鸣声就在这官道之旁炸了开来。

    铮！

    刀剑碰撞，火星四溅。

    杨狱横刀在前，任由那剑光刺在刀面之上，身形巍峨不动，感受着被倒灌的内气刺痛的手臂。

    严景略的剑法、身法、内气皆是老辣纯熟，然而，他太老了。

    内气固然比尉迟龙深厚许多，可其气血衰败，筋骨松弛，比前者也前的有限。

    “不过如此。”

    杨狱一声冷笑，抖臂发力，将那长剑生生震了出去。

    严景略后掠几丈，似是受到了巨大的惊吓，白发都后扬了起来：

    “这样大的力气？！”

    他的瞳孔剧烈收缩。

    一次碰撞之下，他终于知道这看似还不到三次换血的小东西，哪里来的底气敢顶撞自己了。

    这样不符合常规的恐怖力量，他只在一个人的身上看到过。

    他当年以铁剑门的名义前去流积山参军，曾在如今的青州大将军‘魏正先’帐下效力。

    那是，他自持剑法纯熟，丝毫不将那乳臭未干的小子放在眼里。

    那时，他根本不知道魏正先虽然仅是刚刚换血，但其双臂却有‘四象不过’之巨力。

    只一次交手，自己就被打散了血气，生生在床榻上躺足了一年，也正因如此，他才成为铁剑门唯一活着从流积山战场上归来的人。

    这小子……

    “该我了！”

    杨狱自然敏锐察觉到，脚下重重一个跺脚，脊椎抖擞着，杀猪刀已携劈风之势斩向严景略。

    砰！

    刀剑碰撞，发出炸响之声。

    一出手，杨狱就毫无保留，刀光横掠的同时，周身血气也自沸腾了起来！

    饶是严景略剑法纯熟，也被生生逼的不断退后。

    让铁剑门一众人全都变了脸色。

    “安敢欺我？！”

    连退九步，严景略的老脸已然涨红到了极致。

    终于，再又一次碰撞之后，强忍着几乎吐血的巨力，内气鼓荡，勃发了血气。

    “师叔祖？！”

    “师叔！”

    关山水、铁剑门一众人脸色全都大变。

    严景略年近九十，筋骨松弛，血气跌落层级，一旦催发血气，那可真是拼命了！

    “小畜生，老夫要你死啊！”

    严景略面色赤红，怒吼着舒展猿臂，单剑舞动间，似有风雷之声大作。

    这一刻，他再无任何保留。

    筋骨弹抖间，血气滚滚激荡，似有虎啸之声自其体内传荡而出。

    血气激荡，犹如虎啸！

    呼！

    借助血气鼓荡，严景略速度更快，舞出大片剑光纳风雷之势，将杨狱整个都笼罩了进去。

    赫然是他铁剑门的镇派嫡传剑法，风雷一剑！

    “血气如虎啸…”

    杨狱眸光一凝。

    换血层级的高低并不代表绝对的强弱，然而，如牛、如虎仍是巨大的跨越。

    血气如牛者，拳脚指掌之下，皆如莽牛奔腾践踏。

    而血气如虎更胜一筹，是威势与锋芒。

    血气如虎，其指掌间，自有恶虎扑食的凶戾，更有獠牙虎爪般的撕裂锋芒。

    以如虎血气催发剑光，足以斩断金铁！

    尉迟龙与刘文鹏固然也达到这个层次，但对于血气的掌握却远远不如这个老家伙老道了。

    力量固然更盛。

    威势与锋芒却远远不及。

    这一瞬间，杨狱只觉周身传来刺痛，那风雷一剑针对的不是任何一点，而是遍布他的全身！

    避无可避，闪无可闪。

    “可我本也不想闪避！”

    杨狱心神沉凝，感受着周身三丈之内的气流变化。

    既然避无可避，那就不闪不避！

    “那小子怎么会这般强横？！”

    石永言看得心中焦急，终于还是按耐不住，脚下一点，自黑暗之中扑了出来，长剑抖动，就要发力将囚车之上的锁链斩开。

    先救人！

    他的心中念头刚闪过，耳畔就听一声黄钟大吕般的震响。

    蓦然回头。

    就见师叔祖剑光笼罩之下，似有大量泥沙冲天而起。

    直好似巨象重重踏下，似整个地面都为之一晃。

    而下一瞬，伴随着一道弯月般的锋芒匹练，那口足可遮人面目的宽大断刀，就以不可思议的角度斩开了剑光。

    不避不闪，一刀斩向了疾刺而来的严景略！

    “不好！”

    严景略心中狂震。

    这一刀没有任何精妙，仅仅是角度的拿捏与绝对力量的绝对爆发。

    然而，就是如此简单的一刀，竟给他不可抗拒的恐怖杀机。

    砰！

    刀剑碰撞，传出巨大炸响。

    夜幕下一众人全都觉得心头一寒，就见得舞动的剑花全部溃散，那沉重厚实的大刀重重砍下。

    “师叔！！”

    “师叔祖！”

    铁剑门的一众人目眦欲裂，凄厉大叫声中，血花抛洒。

    虎口炸开，长剑脱手！

    严景略只觉好似被大象狠狠猜中，雄浑至极的力量一如五十年前重重压下。

    只一刹而已，他鼓荡的血气与内气就被锤散。

    然后，重重的扑倒在地！

    “住手！”

    眼见杨狱以刀背将严景略砸翻在地，铁剑门的一众人全都疯了一般，怒啸着挥舞着刀剑就要冲过来。

    当！

    而直到这时，石永言的剑才斩在精钢囚车外的锁链上。

    只是没了内气加持，不但没有斩开锁链，剑身还被崩了个口子。

    “入土的年纪了，就别和年轻人学什么好勇斗狠了。”

    扫了一眼扑地不起的严景略，杨狱微微摇头。

    继而，甩着刀背将冲上前来的铁剑门众人一一砸翻在地，筋断骨折，哀嚎惨叫。

    方才看向呆若木鸡的石永言、关山水，以及一众之前似想溜走的囚徒们：

    “需要我教你们怎么做吗？”

    “啊？不，不需要。”

    赵九、蒋都如梦方醒，浑身颤抖着上前将铁剑门的一众人内气打散，扒了个精光。

    “杨狱……”

    关山水哀鸣一声，咬着牙看了眼弟子：

    “永言，认栽吧…”

    石永言呆若木鸡，也不知听没听到，但直到赵七将他手中的剑抽走，按倒，也没有反抗。

    好似受不住眼前的冲击。

    “杀，杀了我！”

    良久之后，拥挤的囚车之中，严景略方才从重击之中回过神来，怒吼着：

    “小畜生，你有种就杀了老夫！”

    啪！

    叫骂声戛然而止。

    “闭上嘴！”

    赵七揉了揉手腕，龇牙咧嘴的骂着：

    “杨爷说的不错，你这老家伙，脸皮是真特酿的厚！”

    他的身上，没了锁链。

    除了关山水和石永言、严景略一并塞在囚车里之外，其余的囚犯全都解了锁链。

    将铁剑门的一众人全都锁在了一起。

    “勾结怜生教意图谋反，劫掠囚车，欲杀官差。这般多的罪名加身，几位的身家可是不低，就这么杀了，岂不可惜？”

    杨狱坐在篝火旁，淡淡回应。

    六扇门，是缉凶拿犯的机构。

    任何凶徒人犯可都价值不菲，丹药、兵器、甲胄、甚至于武功，都是需要功绩的。

    擒拿凶徒，自然是不菲的功绩。

    反正这伙人难逃一死，他自然懒得沾血腥了。

    “杨砍头，杨砍头！”

    被扒光了衣服的铁剑门众人人全都在怒骂，然后，被之前的人犯一个个暴打。

    “砍头…”

    杨狱嘴角抽搐。

    他怎么也没想到自己居然得了这么个凶残的外号。

    明明自己是这么的遵纪守法……

    腹诽着江湖上的老粗们，杨狱着手清理着铁剑门一众人身上的财货。

    可不比造反而来的怜生教，连山门都少了的铁剑门众人可富的多的多，这可是好些年才积攒下来的东西。

    银票四千八百两，金票五百两，碎银若干，还有一些下乘的武功秘籍，内外炼都有。

    包括严景略那门威力不俗，接近中乘武功的风雷一剑。

    “这么个小门派，都有这许多银子。”

    将东西揣到怀里，杨狱都有些震惊了。

    青州可不是个富裕的地方，顺德府就更不是了，这些人身上带着的银钱，足够让黑山城数万人不那么紧巴的过个冬了。

    什么山匪、内城大家，比起这些门派，统统都是穷鬼。

    不过也是，没有这个家底，怎么养活门派上下一众不事生产的弟子门人？

    怎么敢仗义疏财，怎么能行走江湖呢？

    “畜生，畜生！”

    铁剑门众人气的眼珠子发红。

    杨狱却也没在意这点谩骂，只是嘱咐赵七、蒋都打的狠一些。

    渐渐地，天亮了。

    杨狱提着刀上了马车，让赵七分下干粮，就自开始赶路了。

    “杨狱，杨狱……”

    被关在囚车里的铁剑门三代老小咬牙切齿的瞪着马车。

    赵七本想给这三人一块饼子，看到这一幕，眼神一转，与蒋都分了这块饼子，转身上了马车，挥着马鞭开始赶路。

    马车里，又将一应东西轻点了一遍的杨狱，大为满意。

    就这一波，他觉得自己能吃好些年了。

    望着天边跃起的红日，心中不禁闪着念头。

    “铁剑门，应该还有人吧？”

