    “小枫啊！你可是我王家村历史上唯一一个觉醒武魂，拥有先天满魂力的人，到了诺丁学院，一定要好好努力学习，成为一名伟大的魂师，知道吗。”

    前往诺丁学院的路上，王家村的村长老王，朝身旁的小男孩叮嘱道。

    “放心吧，村长爷爷，我一定会成为一名强大的魂师。”闻言，小男孩点了点头，淡淡说了句，便不再多语。

    他叫王枫，虽然穿越已经有几天时间，但现在的他依旧有些懵。

    他清楚的记得，几天前，他还在网上讨论着斗罗大陆那个女人最美。

    当时王枫毫不犹豫的写上比比东yyds，后面犹豫了下，写上身材最好朱竹清，之后又犹豫了下，写上了最美千仞雪。

    谁知道，网上喷子太厉害，一不小心被喷过头，过于激动晕了过去。

    醒来之后，便发现自己穿越到了斗罗大陆，巧了的是，他正在觉醒武魂，更巧的是，帮他觉醒武魂的是流水素云涛。

    不过，让王枫最懵逼的是，他觉醒的武魂是一道光，一道亮到让人发慌的绿光。

    就算他姓王，还住在王家村，村长还叫老王，也不能这样对他吧。

    武魂是绿光，这意味着什么，意味着以后他使用武魂时，伸手抬手皆要眼见绿光，一想到此，他怎么会好的了。

    王枫到现在还清晰的记得，几天前他觉醒武魂那一刻，整个武魂殿分殿大厅上，所有人都笼罩上一层绿色的光，那场面极为惊恐，特别是帮他觉醒武魂的素云涛，整个人都绿了。

    他本是先天满魂力，资质惊人，但因为武魂是怪异的绿光，又是从来没有出现过的武魂，更是笼罩了素云涛一头，结果直接被流水的素云涛判断，废武魂，没有多大前途。

    对于素云涛的评判，王枫是嗤之以鼻。要不是因为当时他刚刚觉醒武魂，实力太弱，人又小，真想狠狠的怼他一句：“你只是没有见识过隔壁老王的厉害。”

    到现在，王枫即便不想接受他武魂是绿光的现实，也得接受。

    在接受穿越的事实与武魂是绿光的事实后，王枫便有些小兴奋了。

    他也是一个斗罗粉，穿越斗罗的同人小说也看过n部。

    一般的斗罗同人小说，都是在穿越之后加入主角团，化身舔狗，拜玉小刚为师，走上反抗武魂殿的道路。

    但随着斗罗大陆动漫的全网热播，三美的高超颜值，武魂殿瞬间化身正义，打倒史莱克的呼声越发高张。

    广大穿越者在三美的颜值影响之下，纷纷转换阵营，虐大师，杀唐三，顺手诛唐昊，灭昊天，统一斗罗大陆，进而征服神界。

    以前有人问过他，如果穿越斗罗，你会干些什么。

    王枫毫不犹豫的答：“当然是做想做，但又不能的事情。”

    现在王枫穿越到这个世界，等实力变强，拥有自保能力后，第一件要做的就是用自己的武魂打到玉小刚，发慌。

    谁叫他看玉小刚这个人品有问题，武魂殿知识搬运工，抄袭大师不顺眼，不弄死他，都对不起广大的书友。

    “小枫，前面便是诺丁学院了。”

    村长老王的话让王枫回过神来。往诺丁学院一看，只见一个老头和一个六岁的小孩被门卫拦了下来。

    “那个是，唐三！！”

    王枫的目光直接锁定了那个穿着，长相都很普通的男孩。

    想不到这么快就遇到了他，等会岂不是要遇到他认爹大师的经典场景？

    玉小刚出现，自己要不要用武魂绿光刷他一下？

    似乎是察觉到王枫的目光，唐三转过头，看了眼王枫，发现对自己没有威胁后，便不再理会。

    “哈哈..你是在开玩笑吗，蓝银草这样的废武魂，也想成为魂师，实在是太可笑了。”

    “还先天满魂力，哈哈....我在这里这么多年，还从来没见过有先天满魂力的学生，还是蓝银草这种废武魂”

    “我们真没有骗人，这是武魂殿的素云涛执事开给我们的证明，小三他真的是来这里就读的工读生！不信你们就看一看。”

    “赶紧滚，别妨碍我们。”门卫直接将老杰克递来的信件扔到地上，看都不多看一眼。

    “你们怎么可以这样，小三他真的是先天魂力。”

    老杰克不苦口婆心说着，想捡起地上的信件。

    这时，没有了耐心的门卫直接动手，想将老杰克推开。

    砰！

    就在门卫的手碰到老杰克时，一道身影倒飞了出去，重重砸在地上。

    唐三动手了，轻轻一推便把门卫放倒。

    此时的唐三，一脸冷冽，手已经探入口袋，准备将他解决。

    出身唐门的他，对想伤害对自己好的人，一率视为敌人。

    敌人，杀之。

    “住手。”

    就在唐三想动手时，玉小刚准时的出现。

    一旁的王枫看着莫名其妙出现的玉小刚，不由的怀疑这个世界是不是有修正力。

    他可是在一旁观察了好久，都没见到有人，现在唐三想动手，他莫名其妙就出现了。

    “大师。”

    门卫见到玉小刚，立刻恭敬的问好。

    “对不起，这件事情是我们学院做的不对，我在这里替我们学院向你们道歉。”

    玉小刚没有理会门卫，朝老杰克道歉起来。

    “没..事..”

    大师，一听便知道是高端人物，现在的老杰克惶恐的很，他还是第一次被这样的大人物恭敬道歉大。

    “可不可以把你的证明给我看一看？”玉小刚的目光放在老杰克捡起的证明上。

    “给.您.”老杰克恭敬的双手奉上。

    王枫在一旁，打量着玉小刚，心中想着，等会怎么把武魂一个能力用在玉小刚身上。

    他的武魂绿光，现在虽然没有附加魂环，但通过了解，发现自己武魂有些神奇，虽然没有魂环，但目却拥有两个不错的能力。

    第一，治疗能力，而且相当的强。

    第二，武魂绿源，具体的大作用暂时不知道，不过，小作用王枫知道，只要释放绿光粒子到别人身体内，便可以改变一个人的发色，而且还是永久性的。

    这一点，等会他想在玉小刚身上实验一下，看能不能试出武魂绿源的大作用。就是试不出来，帮他换个发色，换个风格也不错。

    “这的确是武魂殿开的证明，不会错的。”玉小刚看到这个证明，想到自己多年来的夙愿，不由的激动了起来。

    他这些年呆这这个小学院，不就是要等一个可以能够证明自己理论是正确的人吗。

    现在终于有小白鼠送上门，他怎么能不激动。

    稍稍平静下来的玉小刚看到一旁的王枫与村长老王，想到他们也是来报名是。微笑道：“这位老先生，你们也是来诺丁学院上学的吧。不知道可不可以给我看一看你们的证明？”

    “哦..好的..可以。”

    村长老王有些激动的拿出王枫的证明恭敬递给玉小刚。

    想到玉小刚大师的身份，要是能够攀点关系让他收小枫为弟子，以后小枫岂不是稳了。

    王枫见村长的模样，也是无奈摇了摇头。

    不过正好，他还想找机会让玉小刚与自己的武魂来一个亲密接触呢。现在村长老王无疑是在给他找机会。

    ‘竟然也是先天满魂力。’玉小刚心中震惊，紧接着便是狂喜，只要将两人收为弟子，他便有机会完成自己的实验，证明自己理论是正确的。

    “这也是真的，如果你们不介意的话，这两个孩子就由我带进去，吧。”

    随后，平静下来的玉小刚一脸好意的朝村长老王，村长老杰克说道。

