
　　所以为了区分，慕震华很自然的管秦争路叫秦先生，秦总叫的则是秦慕枫了。

　　“慕先生，抱歉让你久等了。”秦争路笑着与慕震华握了手。

　　“哪里，是我们早到。”慕震华拉过身旁的年轻女孩子，“这是我的女儿慕诗禾，她从京大研究生毕业,现在正负责慕氏在华国方面的生意事宜。”

　　慕诗禾笑着对秦争路叫道：“我可以叫您伯父吗？毕竟两位秦先生，有些不太好区分。”

　　秦争路虽觉有些不太对劲，但也不好驳斥，便笑着说：“自然可以。”

　　“伯父。”慕诗禾叫了一声，又落落大方的朝秦慕枫伸出手，“秦先生。”

　　倒是没有因为叫了秦争路伯父,便趁机跟秦慕枫套近乎。

　　秦慕枫伸手,浅浅的跟慕诗禾握了一秒钟都不到,便松开了手。

　　慕诗禾有些意外，随即笑道：“秦先生很绅士。”

　　秦慕枫没接她的话，比了一下座位，“慕总，慕小姐，请坐。”

　　慕震华带着慕诗禾去坐下，秦慕枫也跟秦争路落座。

　　秦慕枫无言的看了秦争路一眼。

　　今天这局，看着怎么也不像是生意局，倒像是相亲局。

　　在秦慕枫刚入秦阳不久，秦争路还未完全退休的当初。

　　秦争路谈生意的时候便带着秦慕枫。

　　那时候便有许多生意对象带着家中适龄的女儿借着谈生意的机会，顺便发展一下相亲活动。

　　但生意的饭局，吃饭是吃饭了，吃完便没有然后了。

　　那些人的女儿根本再没有机会接触到秦慕枫。

　　久而久之，许多人家便放弃了。

　　都知道这一招不管用。

　　没想到慕震华却用起了这一招。

　　大概是来华国来的少，并不了解之前的情况。

　　秦争路偷偷地在桌子底下跟秦慕枫摆手，表示自己绝对是清白的。

　　他很满意姜寻这个儿媳妇儿，绝对不知道今晚慕震华还带了女儿过来。

　　秦慕枫冷淡的看他一眼，最好是这样。

　　秦争路：“……”

　　这兔崽子！

　　他要是不满意姜寻,当初何必带着董晗璧和秦慕叶跑去一度基金的商务宴给姜寻撑场子！

　　要知道,那时候这兔崽子还没把人追上呢！

　　再说了，二老都那么喜欢姜寻，谁敢反对，二老抽死他！

　　不过慕震华倒也没有表现的太明显，席间说的大都还是工作上的事情。

　　偶尔带一下慕诗禾的工作情况。

　　饭局结束，秦慕枫跟秦争路和章呈南往酒店外走。

　　慕震华和慕诗禾也跟上。

　　秦争路说：“慕总，留步，千万别送。您今天一路过来辛苦，早早休息。”

　　慕震华就住在秦阳酒店，闻言却说：“我已经休息了一下午了，再说也不差这会儿，咱们一同出去。”

　　出去的路上，慕震华说：“诗禾一直在帝都，所以她在帝都是有住处的，不住在这里。”

　　秦慕枫和秦争路都没接他这话茬儿，一直到秦阳门口，慕震华冲他们招手。

　　“慕总,您请回。”秦慕枫淡淡说道。

　　“好好好。”慕震华挥挥手，在秦慕枫的目视下，只好先回去。

　　章呈南上前一步,礼貌笑道：“慕小姐是开车来的？还是我让酒店派辆车送您回家？”

　　至于想趁机跟着秦慕枫的车，就不要想了。

　　在慕诗禾开口之前，章呈南便直接将慕诗禾的路堵死了。

　　“我开车来的。”慕诗禾淡笑道。

　　秦慕枫面无表情，正要跟秦争路上车。

　　“秦先生！”慕诗禾叫住他，走到秦慕枫的面前，“秦先生，我能加一下你的微信吗？我们今后要合作，有微信比较方便联系。而且，我在一些事情上的看法可能还有些浅，能否询问一下你的意见？”

　　“不必。”秦慕枫冷淡道，“慕总是商场老前辈，若他都无法解答你的问题，找我也没用。”

　　章呈南一旁撇嘴，这慕诗禾也不知道找个高明点儿的借口。

　　问工作上的问题，难道问秦慕枫这个外人还比问她亲爹更方便吗？

　　“这……”慕诗禾一脸为难的解释，“我父亲年纪大了，所以很多时候我不好意思打扰他。”

　　“我工作很忙，请你也能有不好意思打扰我的想法。”秦慕枫冷漠道，“我并无义务当你的老师。”

　　说完，便与秦争路上了车。

　　章呈南迅速坐上副驾驶，让司机开车。

　　慕诗禾一直目送他们离开到看不见，才沉着脸去找自己的车。

　　秦慕枫拒绝她的态度很明显，不过她在帝都的时间长，早已听说秦慕枫对待异性的态度，并不出奇。

　　她也看到过封疆CP，但没把这个当真。23sk.Com

　　秦慕枫连大家族的千金都看不上，又岂会对一个戏子有什么优待？

　　她虽在帝都，却苦于没有机会与秦慕枫认识。

　　本以为还要苦苦找寻机会，谁知正好家族要与秦阳有生意上的合作了。

　　而还不等她提，慕震华便已经有意想让她与秦慕枫认识。

　　这可正中了她的下怀。

　　慕诗禾觉得，这是连命运与缘分都在帮她。

　　没有人能有她现在的好机会了。

　　这次秦慕枫虽态度冷淡，且拒绝她的态度明显，但没有关系，她与秦慕枫日后相见的次数还多，还长。

　　她并不着急。

　　*

　　第二天下午，秦慕枫正在办公室中。

　　章呈南进来说：“总裁，慕诗禾说要见您。”

　　“没预约？”秦慕枫问道。

　　“没有。”

　　“公事？”想来不是，若是公事，应是慕震华出面。

　　慕震华都亲自来了，自然不可能让慕诗禾做他的代表。

　　“我问过是什么事情，她不肯说，只说要见您。”章呈南说。

　　“那就说没空，不见。有事预约。”秦慕枫头也不抬。

　　至于预约这种事情，自然是预约不上的。

　　“是。”

　　章呈南没再因为这件事情联系过秦慕枫，秦慕枫便也不管。

　　姜寻在剧组中，拍完戏回来休息，等待下一场的时候，正看着剧本揣摩下一场戏的时候，察觉到姚心安在一旁的情绪不对。

　　她正要问姚心安是怎么回事，一直在剧组与她互不搭理，见面都不打招呼装作看不见的简水心却突然走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第322章 秦先生，我能加你的微信吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 