    拍卖会雅间中，苏晓茹愁眉深锁，重重地叹了一口气。

    已经一个多月过去了，拍卖会的确是好转了许多，也拍卖会了几种宝物，引起了各大家族的关注，但是，随着炎城拍卖会的反击，那势头也逐渐被压了下去。

    最让她无奈的是，那个少年杳无音讯，没有他的支持，拍卖会一落千丈，再也不能出现之前的辉煌了。

    “苏云、苏浩你们好狠！”苏晓茹银牙紧咬，手中的一个紫玉杯，直接就被捏爆了。

    她颓然的跌坐在椅子上，俏脸一片黯然之色，她已经尽力了，但是，火城拍卖会就像是高屋建瓴一般，那个少年一离开，火爆的场面瞬间就崩塌了。

    “执事，执事……”

    正在这时，一个清丽的少女跑了进来，她俏颜酡红，蓓蕾般的小胸脯剧烈起伏，双目闪闪光，显得很激动与兴奋。

    “小月，慌慌张张的做什么？”

    苏晓茹一皱眉，这小月就是门口两名少女之一，代表着的是拍卖会的形象，这么大呼小叫的会给人留下不好的印象。

    “不是，啊是……”那小月呼吸急促，小手在空气中乱挥，因为跑得太快，一口气都差点没喘上来。

    “越来越没规矩了！”

    苏晓茹冷哼了一声，后者也是她的心腹了，但这个样子成何体统？

    “执事，是他来了！”小月终于缓了过来，急切的道。

    “谁来……他来了？”

    苏晓茹先是怔了怔，有点搞不清楚小月口中的“他”是谁，可转瞬间，她眼睛就亮了，这是她之前就吩咐过的，如果，那个少年出现的话，第一时间通知她。

    只是，这么久过去了，连她都已经不抱希望了，可谁知道他又来了。

    “是！”

    在得到了小月肯定的答复之后，苏晓茹俏颜顿时掠起了狂喜之色，胸口剧烈的起伏，而后，箭一般的度，只是，怎么看那焦急的模样，都比小月还要慌张。

    “苏姑娘，别来无恙啊！”拍卖会门口，凌风略带调侃的道。

    “小弟弟，你可是让姐姐盼了很久啊。”苏晓茹收拾了一下激动的心情，满眼的幽怨之色，就像是盼望着情郎出现的怀春少女一般。

    “咳咳，还是进去说吧。”凌风尴尬地摸了摸鼻子。

    如果不知道的，还以为他们是情侣呢，那苏晓茹骨子里都是柔媚的，对男人，包括小孩子都很有杀伤力的。

    “小弟弟，自从你离开，拍卖会可是一落千丈了。”苏晓茹轻笑了一下，略含期待地望着凌风，后者是她得福星啊。

    “苏姑娘，开门见山的说吧，我这次拍卖的东西，有点不同，所以，在拍卖之前，绝对不能泄露半点消息，否则，我想火城拍卖会也不必要存在了。”

    凌风揉了揉鼻子，一次次被苏晓茹占便宜，他觉得有必要恫吓一下。

    “什么东西？”

    苏晓茹双目一亮，对于凌风的恫吓，她也早就料到了，苏云的出现，令得后者越来越警惕了，也丝毫不怀疑后者的实力。

    她真正在意的是凌风这一次又带来了什么，要知道，就是那门圣诀，后者都没有这么郑重的，毫无疑问，这一次所要拍卖的宝物，更加的珍贵。

    “苏姑娘，请记住我的话！”凌风神色一凛。

    “好！”苏晓茹重重地点了点头。

    她也是下了决心，这关系到拍卖会的崛起，关乎到她的命运，谁敢和这个少年过不去，就是和她过不去。

    “嗖”

    下一刻，金色的光辉笼罩了整个雅间，整整六枚丹药，从储物戒中浮现了出来，它们都被灵火包裹了起来，否则的话，药香会飘散整个拍卖会，只要不是傻子都能感觉到。

    “啪嗒”

    苏晓茹的下巴又掉了，即便有了心理准备，可那丹药冲击力实在太大了，六枚武皇丹，最差的都是六星，而其中还有一枚八星地丹。

    这六枚武皇丹，就是放在武国，怕都会引大动乱的。

    “你……你确定要拿出来拍卖吗？”

    苏晓茹嘴角哆嗦了一下，双手都激动的颤抖了起来，虽然出生在苏家，从小就笼罩在光环中长大的，但是，这么多高级地丹，她还从来没有见到过呢。

    不要说她了，就是武皇见了都要疯狂，她都可以想象，一旦拍卖会开始，各大家族都要疯了。

    相比圣诀来说，这六枚地丹的价值更大，如果全部落入一个家族手中，那就可以造就出六位武皇，就是龙家、蓝家都能一跃，成为隐世家族，这种诱惑力，不可谓不大。

    “当然，不过老规矩我不要灵药，只要地级药草。”凌风笑了笑。

    “好！”

    苏晓茹深吸了一口气，可心头火热，完全就抑制不住，不用去想，一旦拍卖成功，她就赚翻了，火城拍卖会名声会响彻整个圣炎秘境，乃至于武国。

    现在她也明白了，为什么之前少年那么郑重了，这个消息如果泄露出去，只怕，拍卖会都很危险，各大家族虽然不会明目张胆的动手，但暗地里也绝对不会放过的。

    “三枚六星武皇丹为一组，两枚七星的为一组，最后一枚，底价我就要一万株地级药草！”

    凌风很自信的道。

    那枚八星武皇丹，可差点将他抽干了，价格自然要恨一点，何况，八星地丹有价无市，就是一万株地级药草，也绝对买不到的。

    “不，太低了！”

    苏晓茹双目灼灼，用力地挥拳道：“所有的底价都要两万，我相信他们出的起这个价格。”

    ……

    黎明时分，本来是最安静地时刻。

    可，拍卖会却灯火通明，很多人出出进进，忙碌个不停，而仔细看的话，就会现，那都是七八级武灵，他们把守着拍卖会四周，就连门口的清丽少女都换人了。

    苏淳一身灰衣，面色肃然，手持一柄战刀，静静地立在前方，而在他身旁，还有两位九级武灵，尽管知道真相的只有苏淳与苏晓茹两个人，可每个人都很警惕。

    这样的大动静，在拍卖会历史上，是第一次！

    当第一缕阳光落下来的时候，整个拍卖会都被武装了起来，光是在外面，就有一位半步武皇，四位九级武灵，而在拍卖会里面，苏晓茹连两位要好的族叔都请来了，可以说，武装到了牙齿。

    人们第一时间就现不对劲，沉寂了一个多月的拍卖会，终于有大动作了，从谨慎的程度来看，只怕拍卖的绝对是重宝。

    “拍卖会搞什么鬼？”

    各大家族众人都是紧蹙着眉头，拍卖会搞了这么大的阵仗，却丝毫的风声都没有传出来，这就令人觉得匪夷所思了。

    “苏晓茹，那个小丫头，竟然这么沉得住气？”

    冷家一位半步武皇双目一闪，沉声道：“去打听一下，看看拍卖会到底在做什么？”

    这几乎是各大家族所有人的想法，他们都派出了家族子弟，想要打听拍卖会的内幕，不过，当消息传回来的时候，他们就更疑惑了。

    “三日后，拍卖会开启，届时半步武皇全部不容许进入？”

    这让很多人都讶然，什么东西，让拍卖会这么慎重？就是顶尖圣诀也不会啊，何况，拍卖会似乎很仓促，根本就没有给各大家族多少时间去准备。

    “走，我们去打听一下。”

    很快，各大家族半步武皇都汇集向拍卖会，手中提着重礼，笑眯眯地向着苏淳询问，可是，这一次却出乎所料，苏淳守口如瓶，连一丝消息都没有泄露出来。

    “各位请尽快准备，至于拍卖什么，自然不会让你们失望的。”

    “如此，多谢了！”

    人们抱了抱拳，对于苏淳还是很敬重的，毕竟，拍卖会今非昔比了，很多消息对他们价值太大了，比如、极品丹药、圣诀，只有得到具体消息，才好准备充分。

    可这一次，他们却有点摸不着头脑了。

    “不管怎么说，通知家族那边，很可能有比圣诀更珍贵的重宝出世了。”各大家族都动了起来……

    “灵药？你以为重宝是灵药能拍下来的吗？蠢货！”冷家人在咆哮。

    “五千株地级药草？笨蛋，如果这样的话，拍卖会也不必要武装到牙齿了。”龙家人大吼。

    ……

    一股无形的风暴，正在圣炎秘境酝酿，如一簇火苗，正悄然的燃烧起来，只待那三天后的就会化成熊熊烈焰。

    “查到了吗？”

    炎城拍卖会，苏浩端着一杯醇酒，轻轻的摇曳着。

    “在此之前，苏晓茹接触过两个人，可惜，行踪却很诡秘，我们的人，一个跟丢了，一个被人杀了。”

    一个暗影从苏浩的身后闪了出来，恭敬的道。

    “那就都有可能！”

    苏浩轻抿了一口葡萄美酒，眼底闪过了一丝阴冷的光：“让他们小心一点，我想拍卖会开启的时候，那两个人都会出现的。”

    “是！”那个人恭敬地退了出去。

    “苏晓茹、苏淳，我是不会让你好过的，还有那个人，我也会送你去死！”

    “啪”葡萄美酒溅射出来，如血一眼的殷红……

