    李盛讶异的回头一看，却见院门打开。

    本以为是棉儿或者丹青这两个侍女，但来的却是莺儿！

    一路小跑过来，气喘吁吁……

    胸脯一阵剧烈的起伏。

    李盛连忙给莺儿倒了杯水，一边拍打后背给莺儿顺气。

    好一阵功夫，莺儿喘匀了气，方才抬起头。

    这一抬头就是一脸焦急之色。

    “公子，大事不好了，市面上忽然冒出一群来路不明的买家，将各处商人的顶尖木料都买走了！”

    “公子你要的哪种特大型的木料，现在……一根都没有了！”

    “什么？”

    李盛闻言一怔，很是意外了一下。

    这是什么情况？

    见李盛懵逼，莺儿顿时十分愧疚。

    这事是自己代公子之劳四处寻访，然而如今却出现了这情况……

    羞愧啊……

    但让莺儿意外的是，李盛呆了一下，紧接着却又露出一个笑容。

    “没有了……没了那就算了呗，多大点事！”

    李盛让莺儿采办木料顺便留意大型的顶尖木材，本来也只是无心之举。

    毕竟能直接买到，也省去不少功夫，免得还得自己四处寻找。

    但莺儿闻言却呆住了，满脸羞愧焦急之色，“可是公子，你……”

    “你不是要造船吗？”

    “没了这些顶级木料，那船……”

    “呵呵，放心吧，傻孩子。造船，用什么木料不能造？再说了……”

    李盛露出一个神秘的微笑，“公子自有办法找到好木料，你且放心去办事即可。”

    “啊……”莺儿呆住了，公子居然有办法？……

    这让她十分意外，因为她已经努力通过自己所有的人脉，寻找了来往长安的所有大木材商人了。

    没有了，那就是天下都没有了。

    公子连这……都能想到办法？

    莺儿觉得简直不可思议……

    但……

    紧接着，心里却莫名冒出一股暖暖的安全感。

    可是公子说有办法了，那就应该是有办法的！

    于是抬头，嫣然一笑，

    “公子！我明白了！”

    “哈哈，去忙吧！注意休息就是，不用焦虑那么多！”

    “嗯……嗯，公子！你也是！”

    莺儿一溜烟的跑来，接着又一溜烟的跑走了。

    李盛望着莺儿离去的背影，摸着下巴，若有所思……

    “这事有点奇怪啊……这么巧？”

    “不过大型木料，这在这个年代的建筑上也非常常用啊……”

    “看来是有人要大兴土木吧。”

    李盛摇了摇头，无所谓了。

    横竖找点大型木料而已，自己有动植物图鉴，还能真的找不到不成。

    于是，很快将这个奇怪之处抛诸脑后……

    ……

    数日后。

    杭州！

    一片荒凉的沙洲边……

    有一处远远高出地面的断崖。

    这断崖好似刀削一般，直接超出整个海面数十丈，幅度极为惊人。

    同时又仿佛某种奇特的风水形胜，面向海面绵延开来，但同时又在两端，分别突出一个角。

    这两个角以掎角之势，环抱出隐隐约约的一片内海，便如湖泊一般。

    外间海面随波涛起伏，但这片奇异的湖泊，却是一片风平浪静，丝毫没有受到风浪侵袭一般，平静无比！

    几乎就与真的湖泊没什么两样，甚至可以说，在杭州城内那片著名的大湖，都不如这片海域更加平静。

    杭州自古作为船运、渔业重要节点，向来便有天然良港，而且不止一处，这正是其中一处。

    此时……

    天然港的岸边沙洲之上，则漫步着一名年轻人，年纪介于少年和青年之间，盯着海波眉头紧锁。

    李盛远远观察了一阵，越看越是忍不住皱眉。

    这港口……

    “公子，这杭州城不美么？”

    见李盛皱眉不语，一旁的棉儿开口询问。

    丹青眨了眨眼，

    “据说在这杭州城的西子湖上，范蠡曾经带着西施泛舟过……”

    “要不公子，我们……”

    丹青话音未落，就跟棉儿对视一眼，两名侍女都兴奋的小脸通红。

    这话现在不说，以后就不知道有没有机会了……

    不过当面真的说出来，还真是……

    “丹青姐姐你说什么呢，羞死了……”

    丹青莞尔一笑，摸了摸棉儿的脑袋，但却没有收回那句话的意思。

    一双眸子一眨不眨的，看着李盛。

    被盯着后脑勺看了一阵，李盛终于点了点头。

    丹青顿时兴奋的吸了口气。

    这是……有机会了？

    接着，就见李盛缓缓道……

    “你们说的不错……西湖的确是个好地方，很适合用来泛舟！”

    丹青棉儿激动的呼吸都停滞了一下，随后……各种急促……

    嘤嘤嘤！

    不过接着，就听李盛说道，“要是能把这港口盘下来，再在西湖开造船厂，整一条运河到这，就完美了。到时候一个西湖，起码能支持五六个造船厂同时开动。”

    “那我大唐就天下无敌了啊！”

    丹青，棉儿：…………

    公子说的好有道理，我们竟无言以对！

    不过李盛激动的畅想了一下，接着却是有些失望的摇了摇头。

    “不过还是可惜了。这最大的一处港口竟然被盘下来了，看来还是要另想办法……”

    “呃……”

    李盛似是在考虑正事，丹青也不打岔了，想了想忽然开口道，“公子……我出身江南，过去曾经听说过，在杭州还另有一片港口，公子若是想看看，不妨现在去？”

    “另一片……”

    李盛回忆了一下，杭州在前世也是国际贸易基地，的确不应该只有一片良港。

    如果还有，那也不错。

    虽说小一些……

    可能支持的造船厂数量，船只尺寸、排水量也要跟着小一截。

    不过这对李盛来说问题不大，因为……有水密隔仓这个技术，外加额外的蒸汽动力，李盛实际上也并不需要那么巨大的船只了。

    君不见前世，多少蛇头用的船才多大？照样横行七大洋，稳如老狗。

    现在没有钢铁制造的船体，足够可靠的钢板还未能弄出来，不过靠着前面两样……

    只是去一趟东南亚，也没多大问题了。

    李盛点点头，“既然这样，那还不错……和我说说这港口在何处吧，我们现在去看看！”

