    “被发现了？”

    花魅一惊，转目四顾。

    对于围上来的这些人。

    还没被它放在眼里。

    否则它也不可能有胆子在人类的城池中，光明正大的吸食灵魂修行！

    这城池中的情况，它可是调查了之后才进来的！

    现在唯一能让它警惕的是，到底是谁让它现了原形。

    不可能是无缘无故的！

    轰！

    眼见着周围的人都要杀过来了，它身上气势一升，然而却噗的一声，刚刚聚起就直接泄了下去。

    连感觉都没来！

    就直接没了！

    花魅神色瞬间变的惊恐无比！

    这情况，大概率是遇到人族的强者了！

    而且是能碾压它的那种。

    它当机立断，身形一个纵跃就跳了出去。

    人族一群武者挥舞着大刀就往它身上劈，却只是砍在一片片残影之上，跟着追出去之后，也是连影子都没看到。

    “上报镇武司！”

    一群人无奈散去。

    也没进酒楼了，出了这件事情，谁还能有心情喝的下酒。

    那刺鼻的味道，现在还能回味！

    他们脸色现在还是青的，感觉腰子很虚！

    不过，也有两个青衣武者例外，他们手中拿着一个圆盘，紧紧的跟在了后面！

    “那只花魅怎么现形了？”

    “原本镇武司的前辈很快都要到来了！”

    他们两人眼神对视，意念交流，感觉到不解。

    那异族他们盯上有一段时间了，就在要收尾的时候，没成想会出现意外。

    突然跳着跳着，就现出了原形。

    还好，它不敢在人族地盘放肆，否则可能要出大事。

    楚河在天上飞着。

    鱼竿抖动，不断的调戏着那只花魅，乐此不疲。

    地上的花魅，看着在它眼前，那不断抖动的金色鱼钩，吓的灵魂都在发颤！

    它用秘术，用禁术，甚至消耗生命为代价，用一切办法提升着速度。

    还没对战，只是飞，就让它的身体，以肉眼可见的速度颓废了下来，一滴滴黑色的液体直往下落着。

    潜能被压榨到了极限。

    它也不时出爪，想尝试将那钩子直接扯下来。

    然而。

    那鱼钩始终如一的在它眼前晃来晃去。

    不曾接近一寸，也不曾远离一丝。

    而它的爪子，也始终无法抓住鱼钩。

    最终。

    花魅白眼一翻，找了一个洞钻进去，看着依旧在眼前的鱼钩瑟瑟发抖！

    它潜能消耗太大，飞不动了！

    楚河也没动手，而是眼睛看向远处等待着。

    这只花魅是发了求救信号的！

    这也是楚河跟它闹着玩这么久的另一个原因。

    这花魅，完全被它当成了鱼饵！

    否则他在闲，也不至于找这么丑的异族玩花活。

    楚河身形隐于虚空，丝毫气息都没泄出去。

    耐心的等待着鱼儿咬钩。

    他这一次出来本就是钓鱼的，钓谁都是钓！

    并没有区别！

    时间过去，几道隐晦的气息接连出现。

    它们谨慎的进入洞穴，看着虚脱的同伴一愣。

    “花馨，你这是遇到人类高手了？”

    花馨没说话，伸爪往头顶一指！

    几只花魅抬头，看着那原本晦暗，在它们看去时，突然刷的一声，闪烁金光的钩子，简直把它们眼睛都晃花。

    轰！

    洞穴之中有气势爆发。

    几只魅出爪，狠狠的抓向那一看就不正经的钩子。

    那上面一闪而没的寒光，让它们心惊肉跳。

    一阵天崩地裂的响声过后，洞穴都塌了，它们提着花馨出来，看着依旧在它们面前晃动的钩子。

    神色都很难看。

    刷！刷！刷！

    钩子突然动了，五个花魅，有三个被直接钩走，就剩下了花馨与抱着它的那一位。

    看着毫无反抗之力，就直接被钩走了的同伴。

    实力最弱的它，被吓的亡魂直冒！

    把花馨往地下一丢，求救信号一发，用出所有潜能开始飞翔。

    特别是，看着不管它跑到什么地方，那一直在它眼前晃悠的鱼钩，就跑的更快了！

    秘术，禁术，消耗生命潜能，直接爆肝！

    那钩子太吓魅了！

    “是那只花魅！”

    “她这是怎么了？”

    片刻后，两个鬼鬼祟祟，小心靠近而来的青年，看着地上气息微弱的花馨，在不远处小心的观察着。

    然后出手试探了一下，隔空一道拳劲，如猛虎出笼，在咔嚓声中，把原本就气息虚弱的花馨直接打的骨裂，嘴中碎肉都喷了出来，变的气若游丝！

    凸出的眼珠，怨毒的盯着他们。

    “没有使诈！”

    他们点点头！

    放心了下来。

    对于异族的怨毒目光，直接无视。

    这眼神，干他们这一行的，可见多了！

    “刚刚这里还有其它气息，还能追踪，还要不要继续追上去看看？”

    其中一人看着圆盘，出声问道。

    “自然要去看的，凉川之地有异族混进来，我们镇武司责无旁贷！必须要把事情搞清楚。”

    另一个青年肯定的点头。

    做出决定后，他们将地上的花馨又打了两拳，用密术封起来，打包扛在身上，一路追了上去。

    楚河拿着鱼钩一路在天上飘着，小王八眼睛往下看，感觉不解！

    “主人，你钩子动一下，就可以钓到它了！”

    小王八比划了一下，出声说道。

    “你不懂，它是鱼饵！”

    楚河看着地上跑起来已经快没劲的花魅，屈指一弹，一罐饮料打进了它的身体。

    轰！

    花魅泄下去的气息再次增强，速度再次飙升！

    就如同油门再次轰到了底！

    楚河仰躺在云层之间，满意的跟在后面。

    …………

    “族老，出事了，花馨的本命珠碎了，刚刚魂刚又发来了求救信号。”

    一处被挖空的洞穴中，在其中有一座大殿建造。

    一只花魅从外面走进来，向着中间盘坐的族老汇报着情况。

    “看来它们是被人族强者发现了！”

    “早说过听候分配，一起行动，它们就是不听！”

    族老睁开眼睛。

    神色之间有些许气愤。

    但也感觉无奈，那些小辈，都有背景，它也压不住。

    “魂刚的魂珠没碎吧！”

    他沉声发问。

    魂刚背景是最强的，如果出事，它都会头痛。

    “没有。”

    “就只有花馨出事！”

    进来汇报的花魅摇头道。

    “那看来，出手的人族高手，实力也并不是太强！”

    “我去看看！”

    花魅族老感觉松了一口气，抖了抖身躯，往外而去。

