
叶青八卦的听着，却没想到听到陈永发要给罗晋北介绍对象，到嘴里的咖啡顿时变得更加苦涩了，还带着一股酸酸的味道。

支棱着耳朵继续听着后面说话。

宋玫也没想到晚了一天到羊城还能遇见罗晋北，在火车上她就对这个男人一见钟情，再见惊喜不已。

现在听陈永发要把罗晋北介绍给她，心都要跳出来，同时猜测着，看来是跟火车上那个村姑没成。

瞟了一眼罗晋北，害羞的低下头。

陈永发见宋玫的状态，就能猜到这个初次见面的大侄女心里的想法，  是对李进满意的。

笑呵呵的介绍着：“李进二十八岁，也是甘省人，小伙子能干踏实。我这次回国做生意，真是全靠他的帮忙。”

然后看着罗晋北：“阿进，你的意见呢？”

罗晋北憨厚笑了下：“辛苦陈总这么操心。”

没拒绝也没同意。

这个态度让叶青心像泡在醋缸里，桌上的饭菜顿时不香了，放下刀叉，拉着陈兴旺火速跑出了饭店。

两人速度很快，宋玫他们听到动静时，也只是看见了两个模糊的背影。

陈兴旺嘴里还塞着一口意大利面，跟着叶青跑出去后，匆匆咽下嘴里的面条：“你这是怎么了？怎么突然就不吃了，还有好多没吃完呢，太浪费了，你真是太浪费了。”

叶青气呼呼的哼了一声：“我们去别的地方吃，吃烧腊好不好？我给你买一整只烧鹅。”

陈兴旺总感觉是要吃最后一顿饭，吓的赶紧摆手：“不吃不吃，我已经吃饱了，不是要去服装厂，我们去看看。”

叶青还是生气，特别是知道李进就是罗晋北，而罗晋北是她现在名义上的丈夫，就有一种属于她的感觉。

虽然能猜到罗晋北在执行什么不能说的任务，可是心里还是很气。

而且，她还有些理不清为什么会这么生气。

叶青在各方面都很聪明，唯独在感情上没有经历过，属于盲区，可是又没人可以问，只能憋在心里自己消化。

等陈兴旺带叶青到城郊区的服装厂时，叶青心里那股酸酸的不舒服还在，不过在看见简陋的工厂，成堆的牛仔裤时全抛在了脑后。

没想到这时候就已经有牛仔裤的加工厂了，不过这里不叫牛仔裤，叫劳动裤子，却又有些改良，裤腿没那么肥，还很修身。

穿上后显得很利落，也很时尚。

叶青摸着有些发白的牛仔裤，做工有些粗糙，确实这个时代最时尚的裤子，在内地很多地方都没有。

如果进一批回去，一条裤子挣一两块钱肯定没问题。

只是拿货需要一百条起，一条两块五，大小码不能挑，都要搭配着拿。这也是现在做生意比较死板的地方。

叶青看了下，大的尺码腰围在三尺二三左右，现在找这么胖的人真不多。

不过她可以学着修改，好像问题也不大。

最后决定拿二百条牛仔裤回去，又进一些格子衬衫和布拉吉裙子，用了将近一千块钱。

陈兴旺有些不懂：“你们那边现在是冬天，你弄些裙子回去能卖掉吗？”

叶青神秘笑着：“肯定能，我还有很好的办法，价格多挣一点儿呢。”

陈兴旺帮着叶青把这些衣服用三轮车推着去招待所，又帮她全部抗进她房间，看着小山一样的衣服：“你怎么弄回去？”

叶青很轻松的摊手：“如果还有这么多我也能弄回去，我到时候去火车站发个货运。”

陈兴旺信以为真：“需要帮忙你喊我。”

因为房间里有衣服，叶青没再出门，等陈兴旺走了以后就等夜晚来临，她好把所有东西都塞进空间里，这样还能省下货运费。

可惜钱不够，要不还能再买一些。

至于九百多的侨汇券，叶青决定明天去华侨商店，买个电视机和一块手表回去，有个手表还是方便很多，至于电视机，晚上没事了还能看看电视新闻。

第二天一早，叶青直奔华侨商店去，口袋里不仅有陈兴旺昨晚留下的入场证，还有厚厚一沓钱，自然腰杆很硬的进去。

买了一块梅花女表，上面还带夜光，要一百三十块。

叶青换算了下现在的工资，一块手表不多要是小半年的工资，还是挺贵的。

又买了一台进口十四寸黑白电视，因为这里不需要电视票，价格要贵五十块，叶青还是咬牙买了。

剩下的钱又买了两套睡衣，还有各种新款内衣，回去可以学着做起来。

又是满满当当一大堆东西，像蚂蚁搬家一样，全部弄回房间。

陈兴旺一天没出现，叶青猜测可能是家里有事，她也在房间里一天没出去，饿了就啃了两口从华侨商店买的老面包。

一直到晚上，陈兴旺也没来，叶青又折腾着把所有东西都搬进空间。

全部收拾好，外面不落下任何贵重物品时，叶青才洗了个脸，去火车站排队买明天的火车票。

这个地方，她还是待的时间越短越安全。

而且也不能给罗晋北带来危险。

排了两个多小时队，买到回省城的车票，没想到回去的车票反而没那么紧张，还有座位。

叶青拿着车票从车站出来，已经是半夜一点儿多。

赶着回招待所时，看见陈兴旺蹲在招待所门口，拿着个树枝在地上画着。

“你怎么来了？”

陈兴旺听见叶青的声音，  赶紧站起来：“你去哪儿了？我刚问服务员你没在房间，还以为你又出什么事情了呢。”

叶青哭笑不得：“我不是说了我今天要买火车票回去，到时候我给写信或者发电报。”

陈兴旺还挺有些舍不得叶青这个朋友离开：“明天几点的火车？我到时候送你，你要是有什么事可以给我们村打电话，  我每个星期五晚上都在家。也可以发电报给我。”

叶青突然有了兴致：“你知道哪里有宵夜卖吗？我请你吃宵夜喝酒，好不好？”

陈兴旺也顿时来了兴趣：“走，有家猪脚面晚上也开门。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65754001"  chaptername="第一三一章：准备离开">加入书签</a>
</div>
