
"哈哈，方证大师言之有理。"

陆锋当然明白方证和尚的意思，他笑道："既然向某人担任了正道盟的盟主，自然应该担当起这个责任。

不只是向某人，包括我们整个衡山派，也应该承担起这个责任。

因此，向某人早已和我衡山派的众门人商量好了，此次攻打黑木崖，就有我衡山派做先锋。"

什么？

听闻陆锋此言，方证和尚与冲虚道人皆是表情一滞。

他们愿意为，陆锋会借此次攻打黑木崖消耗其他门派的力量。

没曾想陆锋竟然要让衡山派做先锋，这完全出乎了他们的预料。

难道他真的是大公无私？

难道他真的是那种舍己为人的大好人？

方证和尚与冲虚道人，此刻越发觉得看不透陆锋了！

陆锋的形象在他们心中可谓是一变再变，变得他们都有些不认识了！

"向掌门大义，张某人佩服万分。"

也就在陆锋的声音落下之后，一声充满了尊敬的声音传入了陆锋等人的耳中。

众人放目望去，原来是陆锋的头号狗腿子张金鳌率领着丐帮的帮众们到了。

而站在张金鳌身旁的一个年轻人，衡山派的人都非常熟悉！

他是莫大的弟子，也是衡山派驻丐帮办事处的一位堂主！

张金鳌能够一直这么听话，也靠着他在一旁监视！

而且丐帮不止是一帮来此的，泰山、衡山二派的人，也许是在赶往黑木崖的过程中与丐帮撞到了一次。

因此，三方势力是一起来的。

"向盟主不愧是少年英豪，不过五岳剑派同气连枝，既然衡山派要做前锋，我泰山派岂能不跟随？"

"还有我们恒山派，也自然不能缺席..."

而在张金鳌的声音落下之后，泰山派的天门道人与定静师太立刻便表明了与衡山派共进退的态度。

"这自然也不能落下我华山派。"

而岳不群也缓步从后面走出，身为五岳剑派之一，他虽然早就和陆锋商量好了，但面对其他两个门派，他再一次表明了自己的态度。

"诸位都是英雄豪杰，我丐帮自也不会落后。"

岳不群话音方落，张金鳌又拍着胸膛说道："虽说五岳剑派同气连枝，我丐帮并不属于五岳剑派，但我丐帮也愿意与诸位并肩作战。"

"好！"

见四方势力先后表态，陆锋大叫了一个好字。

而后说道："诸位如此英雄侠义，有了诸位的加入，向某人信心百倍！"

见人家五派都想要做先锋，方证和尚和冲虚道人皆是一脸的尴尬。

平心而论他们是不想在这次攻打黑木崖的战斗中损耗太多的！

但人家五派都这般奋勇争先，他们两派势力，也不能干站着！

二人对视了一眼后，方证和尚向前走了一步，说道："阿弥陀佛，若是需要我们少林派打先锋的话，我们也会积极响应向盟主的调遣。"

"我武当派也会积极响应向盟主的吩咐。"

冲虚道人也立刻表明了态度。

"好，好！"

陆锋点了点头，道："向某人果然没有看错，诸位都是大英雄大豪杰。

现在其他同道还没有到来，咱们先去饮茶商议吧，估计最迟明天，其他武林同道就会到来了..."

...

时间飞速流逝。

转眼之间，就到了第二日的清晨。

此时，江湖上各大门派，已经全都到了衡山派所安排的大营之内。

十大门派之中，除了青城派之外，其他九大门派皆到了！

另有三十六个中型门派，以及上百个小门派，数百个无门无派的散修，也来到了此地！

这一次前来攻打黑木崖的正道人士，足足有九千人左右。

这些人数，虽然较之黑木崖上的两万余人有些少。

但要论起高手来，肯定要比魔教的高手多。

"报！黑木崖下风平浪静，但在咱们大营十里外遇到了不少魔教的探子，都被咱们的弟兄给斩杀了..."

一个衡山派的弟子，急急忙忙的跑入了陆锋与诸派高层所在的大帐之内，向他们汇报起了情况。

陆锋虽然不太懂的行军打仗，但他这段时间也恶补了一段时间的兵书。

他的水平自然不是很高，但一些小方面，还是懂的得，最起码知道安排斥候。

"再探。"

陆锋冲那衡山派弟子挥了下手。

"是，掌门。"

那衡山弟子听了陆锋的吩咐后，立刻便退出了大帐。

"诸位，你们怎么看？"

待那衡山弟子离去之后，陆锋指了下布置在大帐中间的沙盘，向众人询问道。

"魔教显然是准备据崖而守，这倒是有些难办了！"

最先站出来发表意见的是岳不群，博览群书的他对于兵法书籍也是略有涉猎。

"常言说我们华山自古一条路，这黑木崖连路都没有，只能通过吊篮，才能登上黑木崖。

如果魔教的邪魔们在山上守着，那咱们恐怕要牺牲很多的生命，才能攻上黑木崖。"

听了岳不群的话后，众人皆点了点头，都认为他的分析还是很正确的。

"阿弥陀佛，想要减小损失的话，恐怕只有一条路了。"

紧跟着方证和尚念了一声佛号，并将目光看向了峨眉派的掌门金光上人。

"大师看我作甚？"

见方证和尚将目光看向了自己，金光上人眉头一蹙。

"阿弥陀佛。"

方证和尚微微一笑，道："常言道，蜀道难，难于上青天。

峨眉地处蜀地，想必峨眉派的弟子们，一定十分善于爬山。

若想要攻打黑木崖，自然要选一批善于爬山的人，原本最好的人选是青城派，毕竟他们也在蜀地。

但是青城派这一次并未有人前来，只能将这个重任交给峨眉派了。"

特娘的！

真特么无耻！

听了方证和尚的话后，金光上人差点开口骂人！

蜀道难不假，峨眉弟子善于爬山也不假！

但你们少林派，武当派的弟子，就不善于爬山吗？

特别是华山派，你们华山弟子爬山的能力应该更强吧？

为何偏偏选中我们峨眉派？

我看你就是想欺负我们峨眉派！

欺负我金光上人！

"无量天尊，方证大师说的没错，这个重任也只有峨眉派可以胜任了！"

身为战略合作伙伴的武当派，自然要站出来力挺方证和尚。

"不错，只有峨眉派，才能接下这个重任..."

"有劳金光大师了，除了峨眉派，老夫不相信任何人..."

"峨眉派乃是我正道武林的中流砥柱，这一次定能第一个攻上黑木崖..."

而其他门派也不想损失自己门派的力量，现在方证和尚将峨眉派推到了前台，他们自然也就顺水推舟了！

反正死道友不死贫道，损耗峨眉派的力量，来保住他们门派的力量，在他们看来并不丢人...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70557023"  chaptername="第154章峨眉派">加入书签</a>
</div>
