    早晓得徐谦要来，京师倒有不少人动了心思。

　　徐家自不必说，徐昌早早告了假，不接人不行啊，不过徐昌憋了一肚子的气，很是不痛快。

　　想想看，本来自家儿子还算争气，如今贵为巡抚，前程自然贵不可言，在锦衣卫里，徐昌又凭借特殊的存在，位列锦衣卫中枢之一，如今也算是有了几分权势，算是亲军之中的一号人物。

　　可是儿子坑了爹哪。

　　你说你告假就告假，告假有个什么，谁没有个陈芝麻烂谷子的屁事，你要告就告嘛，可是偏偏这家伙非要说要生孩子了，还要千里迢迢的赶回来。

　　一时之间，整个亲军都将徐昌视为了笑柄。

　　生孩子告假，这也算是头一遭了，更不必说，早有传闻，这徐谦惧内，现在生个孩子也心急火燎的回来，想来是将自己当成了奶妈了。

　　徐昌听到诸多议论，火冒三丈，满肚子火气没处发泄，这徐勇和徐毅二人就倒了霉。

　　如今在这码头上，徐昌正在焦灼等待。

　　之前徐谦到了北通州的时候，就曾让人快马传来消息，说是大致今天就到，现在日头上了三竿，炎炎夏日，天气也确实热的骇人，徐昌一身臭汗，脸色又是阴沉，吓得徐毅、徐勇几个不敢靠近他。

　　这里的人流很多，尤其是客商，比之往年增了多少多少倍，浙江河道逐渐疏通，这就意味着，经过河道，许多人可以直接从浙江各处前去宁波，也意味着，大家可以直接坐船抵达南通州，通过运河直抵京师。再加上海路安抚使司似乎在寻找货源，纵是不少商贾扩大了生产规模，货物仍是供不应求，在这种情况之下。不少商贾跑来京师，希望调一些货物去。

　　其实比起京师，天津那边更加热闹，每日至少上百船货物往浙江那边去。资本主义的萌芽出现，使得从商成为了许多人的目标，虽然朝廷将商贾的地位一降再降，可是潮流一旦滋生。当大家看到商贾实打实的好处，这个潮流就不可阻挡了。

　　辛辛苦苦一辈子，不如人家做一笔买卖。说是低贱。说是不能穿丝绸，可是现在哪个不是绫罗绸缎、左拥右抱，就算不能乘轿，可是也有舒适的马车代步，京师这边，官气较重，倒也罢了。天津那边，已是人人以商贾为荣了。

　　有的商贾甚至直接在码头上寻找商机，因为一些掮客也在这里卖货，只不过在这里，大宗的买卖一般是不会交易的，毕竟客商们信不过，大宗的买卖，往往都是在如意坊里完成。

　　这些人交易时，已经渐渐流行使用如意钱庄的钱钞了，如意钱庄已经在宁波、杭州、天津、京师、南京等地兴建，只要拿着钱庄的钱钞，可以随时兑换纹银，随到随取，很是方便，商贾们渐渐发觉钱钞的好处，毕竟携带方便，而且隐藏起来也方便，一包袱的银子只能背在行囊里，很难给人安全感，可是几张银票，却可以直接藏在鞋底下，又或者缝在内衣里。

　　许多人已经接受钱钞，很多交易也是用钱钞完成。

　　只是这种繁荣和热闹，却让徐昌显得很不高兴，毕竟人流太多，挤得这位千户大人很是不爽，早知应该穿了飞鱼服出来，把刀跨在身上。

　　正在这时，徐勇大叫一声：“来了……来了……”

　　徐昌眯着眼往远处一看，果然看到一个官船过来，一看就不是寻常的货船，徐昌连忙抢上去，往这官船停靠的栈桥去，徐勇徐毅二人也是兴匆匆的跟上。

　　官船已是上了板子，果然是徐谦第一个从船上下来，不过他并没有穿戴乌纱和官服，只是一身常服打扮，倒像是哪家的富贵公子，因为天气热，所以手里摇着扇子，正在指挥几个侍卫将船上的行礼搬下来。

　　至于赵梦婷却还要迟一些下船，得先将行礼先搁置好。

　　“爹……”看到徐昌过来，徐谦连忙迎上去，不过他感觉，爹的脸色不太好看。

　　不过徐昌的坏脸色，徐谦是见怪不怪了，倒也无所谓。

　　徐昌走近一些，破口便骂：“你这混账东西，做个什么官，真是岂有此理，女人生个孩子，你告个什么价，没脸没皮的混账，翅膀长硬了吗？就算告假，为何不事先修书一封告知一下！”

　　他痛骂一通，徐谦无言以对。

　　倒是这时候，有人痛骂：“是啊，翅膀长硬了，你这混账，以为自己做了官就了不得了，尾巴翘到天上去了，做了官还不能回来吗，倒是你，做了官，可曾回过乡，祖宗你都不要了，还耍什么威风！”

　　听到有人骂自己，徐昌立即看过去，这不看不打紧，一看之下，眼珠子都要掉下来，却是老叔公在两个侍卫的搀扶下拄着拐杖微微颤颤的下来，徐昌吓了一跳，连忙上前要去搀老叔公，老叔公用拐杖将他打开，徐昌道：“叔公怎么来了？”

　　老叔公眼睛一瞪：“怎么，老夫就活该死在钱塘，也省的你清静吗？”

　　徐昌忙道：“不是这个意思，谦儿真是该死，早晓得叔公要来，为何不早说，哎呀呀……叔公慢些走……”

　　老叔公瞪他一眼：“我也是来待产的，得看着谦儿的孩子出世，怎么，你是不是连我也要骂？这么好的事儿，到了你口里，反而骂骂咧咧，你这像要抱孙子的样子吗？”

　　正在这时，赵梦婷也下来了，徐昌才露出笑容，招呼道：“梦婷啊，据闻你们在杭州完了婚，咳咳……”

　　老叔公在旁烦了，拄着拐杖道：“先回了家再说。”

　　一行人动了身，码头外头早备好了几顶轿子，徐昌将自己的轿子让给了老叔公，随即一瞪眼，徐谦立即道：“爹，你坐我的轿子吧，我走一走无妨。”

　　徐昌满意点头，道：“好吧，不过梦婷坐哪里？你和梦婷挤马车去。”

　　徐谦应了。

　　待回到徐家，家里头顿时热闹起来，徐谦连忙去见桂稚儿，赵梦婷自然也得跟着去，到了房里，桂稚儿正吃着参汤，抬眼见了徐谦，掠过一丝喜色，可是旋即看到徐谦身后的赵梦婷，心里自然是了然，这脸色就显得冷漠了几分。

　　做人夫人的，若是见到自家丈夫带了个小的回来，就算再大度，也难堆出笑容。更何况，带来的还是个平妻。

　　不过为了表现自己的贤良，面子上却又不能动气，她叫人垫了枕头，坐直起来，目光落在赵梦婷身上打量，道：“想来这位是赵夫人，赵夫人，请坐吧。”

　　赵梦婷紧张的摆手：“不必，不必，我站着就好。”

　　徐谦道：“夫人，我能坐吗？”

　　桂稚儿道：“不能，赵夫人都没坐，你坐什么？”

　　这……

　　闻到了火药味，徐谦一时无言以对，小心翼翼看了赵梦婷，赵梦婷也是短暂的局促之后，旋即道：“大夫人，梦婷在浙江的时候，就时常听到夫君提起你，说你平时操持这个家，很是不容易，对你赞不绝口来着。现在你即将待产，他好几天没有睡好觉，生怕将你一人孤零零的留在京师，所以连忙上书告假回来，我来之前，心里还有些不安呢，生怕大夫人不喜欢我，可是夫君说，大夫人为人敦厚，最是宽宏大量，不会和我为难。现在见了，果然和夫君说的一样，任何事，都有个先来后到，我是后来人，自然也晓得规矩，大夫人现在即将临盆，下人们未必能照顾周到，从此以后，你我便都是姐妹了，往后，我便来照顾你吧，你想吃什么，想用什么，跟我打一声招呼就是。”

　　她毕竟是在明报中见多了世面，说起话来也是得体，先是告诉桂稚儿，夫君还是偏向你的，并没有因为娶了我而将你忘了，这告假回京就是明证，又说徐谦夸奖桂稚儿敦厚得体，最后直接开诚布公，规矩我知道，你仍是大夫人，我这二夫人，也应该以你马首是瞻，好好照料你。

　　桂稚儿的脸色才缓和了一些，其实杭州那边传来消息的时候，她确实是几夜都没有睡好，心里难受的很，可是时间过去了这么多天，该气的也都气了，木已成舟，还能再说什么？赵梦婷看上去，也是和善，现在这时候，赵梦婷已是接过了一边丫头手里的参汤，坐在了床榻上，拿了银勺子要一副要喂服参汤的姿态。

　　桂稚儿现在面临的只有两个选择，一个就是不接受这个好意，只是这样做，就等于彻底的反目，传出去也肯定是说她这大夫人不能容人。而另一个选择，就是立即配合，从此以后和睦相处。

　　她不禁又恨又爱的瞪了徐谦一眼，最后吁了口气，笑道：“如此，倒是要辛苦妹妹了，其实这种事，让下人做就好，你也是夫人嘛。”