    看着陆仰，东海龙王眼中也不禁闪过了一抹迟疑之色。

    陆仰很强，这是毋庸置疑的，而且，仅仅一夜的时间，陆仰不但恢复了伤势，而且竟然掌控了水之规则，这同样是他没有想到的事情。

    但这并不意味着，他就不是陆仰对手了！

    身为东海龙王，他的实力远比所谓的一品妖王强出太多了，陆仰能够斩杀那犀牛精，却并不足以斩杀他，真正让他忌惮的，并不是水之规则，而是昨晚那一战中突兀出现的时间规则。

    他没法确定这究竟是陆仰的能力，还是那位镇妖司司首已经到了东海。

    倘若是陆仰本身感悟了一丝时间规则，也还罢了，虽然控制，可真正搏命之下，他也不是没有取胜的机会。

    可假若真的是那位镇妖司司首藏在暗中，那么一旦再次交手，他便必死无疑！

    如今这一个抉择，关系的甚至不仅仅是他的生死，而是整个东海龙族的存亡。

    这一刻，东海龙王脑中闪过了无数的念头，竟然迟迟无法做出决断。

    陆仰依然单手持戟，就这么静静站在龙宫之前，神色平静，没有丝毫焦急之色，仿佛也根本不在乎对方会做出什么选择。

    身边不远处，白浅已经收好了那犀牛精的妖躯，老老实实的站在那里，不敢发出半点声音。

    这也根本就不是她有资格插嘴的事情。

    只是从内心深处，她是无比迫切的希望龙王能够低头的。

    毕竟，低头虽然丢了面子，也势必会付出一些代价，但至少可以安然渡过这一次危机，保住东海龙族的延续。

    可若是真的战败了，以陆仰那恶魔的性子，是真的干得出屠尽东海龙族的事情来的。

    时间就这么一点一滴的过去，每一息都显得无比漫长。

    也不知过了多久，东海龙王终于缓缓抬起头，沉声开口道：“东海龙族无意与镇妖司为敌，更不敢与人族为敌，残杀东海沿岸百姓之时，是孽子所做，亦已经为陆大人所杀……我东海龙族愿意为此承担责任，为沿岸百姓，做出弥补！”

    “龙王！”

    听到东海龙王的话，周围的东海龙族顿时跪了一地，眼中满是愤怒与憋屈，仿佛恨不得现在就替龙王出手，跟陆仰拼个你死我活。

    一千年了！

    自当初上古大战之后，这一千年来，东海龙族何曾低过头！

    可如今，镇妖司仅仅只来了陆仰一人，竟然便压的东海龙族低头服软，这是何等憋屈的事情啊！

    今日之事传出去，东海龙族更是为沦为天下的笑柄，成为陆仰加冕的踏脚石！

    “龙王，他只是一人而已，跟他拼了，就算是战死，我东海龙族也不该受这等委屈！”旁边有龙族忍不住高声厉呼。

    “噗！”

    几乎是对方开口的瞬间，陆仰骤然动了起来，仿佛雷霆乍动，只见一抹星光涌动，下一刻，刚刚那开口的真龙，便被一戟斩杀！

    龙宫的禁制，在陆仰面前混若无物，根本起不到丝毫作用！

    说话那真龙，也不过仅仅只是二品的修为而已，面对陆仰的搏杀，根本没有丝毫反抗之力，一戟便被枭首。

    陆仰一手持戟，一手拎着斩下的龙头，信步而归，就像随手拍死了一只苍蝇一般，轻描淡写，连表情都没有一丝的变化。

    手腕轻轻一抖，将龙头丢给白浅，淡淡开口道：“老规则，帮我收尸，这是我的战利品！”

    霸道！

    这一刻的陆仰再次展现出了那一股霸道之意，将整个东海龙族视若无物，仿佛就是在故意挑衅对方忍不住出手一般。

    轰！

    一瞬间，六七条真龙同时飞出，眼中透出一抹愤怒之色，将陆仰围在核心，仿佛随时都可能出手一般。

    之前要收那犀牛精的尸体也就罢了，对方虽然是一品妖王，可却终究并非龙族，可如今，陆仰一言不合便直接斩杀族人，还要让白浅替他收尸，便实在太嚣张了。

    “住手！”

    猛的一声暴喝，东海龙王森然开口道：“都给本王退下！本王还没死呢，轮得到你们擅作主张吗？”

    “喏！”

    听到东海龙王的命令，那几条真龙眼中透着一抹憋屈之色，却终究没敢再犟，恨恨瞪了陆仰一眼，再次退了回来。

    “陆大人，不过是小辈的一句戏言，出手便杀人，未免有些过了吧？”

    止住了族人，可东海龙王看向陆仰的目光却也同样有些阴沉，他已经低头了，可陆仰却犹自不肯罢休，就未免有些太目中无人了。

    “戏言？”冷笑了一声，陆仰森然开口道：“陆某也不以为这是一句戏言，今日他能违逆龙王的意思胡说八道，明日便有可能继续擅作主张去东海残杀百姓……只凭这一点，他便该死！”

    “若是依着我的意思，东海沿岸，每死一个百姓，便该由一条真龙抵命！数万无辜的百姓，便是屠尽你东海龙族也不算委屈。”

    眼中透出一抹厌恶之色，陆仰继续说道：“这等畜生，一个个自以为有东海龙族撑腰，便敢肆无忌惮的屠杀百姓，陆某此番到东海来，就是要让他们知道，哪怕只是一个最普通的百姓，背后也有我镇妖司撑腰！”

    “今日我陆仰只是让你东海龙族给我一个交待，是因为我还不够强！否则，何须让你给我交待，我自会屠尽东海龙族！”

    眉头微挑，陆仰继续说道：“不过，若是龙王连这么一个交待也不肯给，那我陆仰即便战死在这东海之中，一定要让你们付出足够的代价！”

    “陆仰身为镇妖司一品斩妖使，职责便是守护人族百姓，为此，无论是面对仙佛，还是妖魔，陆某都不惜一战，以血来捍卫我人族的尊严！”

    “陆某手中方天画戟，上伐仙佛，下镇妖魔，至死方休！”

    话说之间，陆仰身上再次透出一抹恐怖杀意，战意沸腾，恍如战神。

    “……”

    听着陆仰这一番话，在场所有龙族心中都不禁猛然一凛，仿佛有一股寒意从脚下直冲灵霄。

    哪怕立场不同，这一刻，陆仰展现出来的魄力与气势，也足以令人心生敬畏。

    “好一个上伐仙佛，下镇妖魔，陆大人好魄力……我东海龙族输的不冤。”

    沉默了数息，东海龙王这才轻声叹息道：“人族虽然大多孱弱不堪，可却总有如陆大人这等人挺身而出，着实是得天独厚！”

    摇了摇头，东海龙王继续说道：“我东海龙族认输了，陆大人有什么要求，请说吧！”

    这一刻，东海龙王显得极为干脆，再无一丝挣扎，利落的认输。

    这样的存在，一旦做出了决断，便是干脆利落，再无一丝拖泥带水，拿得起放得下。

    今日可以低头，翌日若是能够占据上风，也同样能够毫不犹豫的痛下杀手！

    这样的存在，只要活着，就必然是一个巨大的威胁！

    如果有可能，陆仰真的想要彻底击杀对方，永绝后患，可惜……如今的他，的确还做不到。

    陆仰甚至能够明白，对方之所以如此干脆的认输，不仅仅是因为他，更是因为畏惧那位镇妖司司首。

    哪怕只有百分之一，千分之一的可能那位镇妖司司首就在东海，他也不愿意去赌。

    心念电转，陆仰终究还是按下了心中的念头，抬起头，缓缓开口道：“三个条件！”

    “第一，东海龙族负责善后，肃清东海沿岸的妖魔，还沿岸百姓一个太平，在小镇的废墟之上重新城池！此后百年，我要东海沿岸，风调雨顺，五谷丰登！”

    “可以！”

    这一个条件并不过分，东海龙王一口便答应了下来。

    对于龙族来说，行云布雨只是等闲，只要愿意，保证这一点，并不困难。

    “第二，从今之后，龙王必须保证，东海龙族，不得无故伤害人族哪怕一个百姓，只要有一个百姓死于龙族之手，我便要一条真龙抵命，做不到，我便再临东海，屠尽东海龙族！”

    “可以！”点了点头，东海龙王再次承诺道：“不止如此，本王还可以保证，东海龙族绝不会与镇妖司为敌！”

    微微一晒，陆仰淡然说道：“我不需要这种承诺，还是那句话，只要东海龙族不怕族灭，大可对我镇妖司出手，不过，到了那个时候，踏足东海的可就未必是我陆仰一个人了，到时候，也便再没有谈判的余地了。”

    摆了摆手，陆仰继续说道：“第三，我要东海龙族做出赔偿，我不管你们龙族宝库之中存了多少宝物，我要一半！”

    “不可能！”

    这一次，东海龙王却是一口便拒绝了，眼中闪过一抹坚决之色，沉声答道：“东海宝库，是我龙族无数代的积累，陆大人张口就要取走一半……这不可能！”

    眼中闪过一缕杀机，东海龙王再次说道：“陆大人若是执意如此，我东海龙族不惜死战！”

    这一番话，东海龙王同样说的斩钉截铁！

    便是陆仰也不禁挑了挑眉，张口就要一半，本身就是狮子大开口的试探，如今对方断然拒绝，陆仰便更明白，东海龙族的积累，远比自己想象中更恐怖的多。

