    这就相当于，金刚家族直接继承了一个顶级势力的底蕴。

    因此，金刚家族只要获得了王辰收集的这些宝物，自然就会再次迎来，一个高速发展的时机。

    不过，现在王辰还没有把所有的盲盒拆完，因此也就没有第一时间返回。

    现在王辰就只剩下，从七宝琉璃宗最顶级的隐藏宝库之中，收获的那八个盒子了。

    这八个盒子的包装，就和之前的不太一样。

    不愧是最顶级隐藏宝库之中的东西。

    王辰缓了一口气，然后打开了第一个盒子。

    唰！

    一股庞大的药力，直接冲着王辰的面庞而去。

    不过好在，王辰也是早有准备。

    在药力冲击而出的时候，王辰便发动了自己的能力，将药力封锁在玉盒之中。

    当药力被王辰完全封锁之后，他才看清楚，这玉盒之中的是什么宝物。

    一株火红色的药草，就那么被王辰封锁在玉盒之中。

    虽然王辰将药力封锁在玉盒之内，不过玉盒之中的那株药草，仿佛就是在呼吸一般，从外界吸收着天地能量。

    看到这里，王辰也是有点惊讶了。

    他这次虽然对七宝琉璃宗使用了顺手牵羊，不过在他看来，应该是找不到什么对他有作用的宝物。

    毕竟，如果宝物太过高级，说不定早就被七宝琉璃宗使用了。

    而一般的宝物，对王辰又起不了什么作用。

    因此，他这次虽然去顺手牵羊，不过最多还是为了金刚家族。

    但是，王辰没有想到，这居然给了他一个惊喜。

    一株九凰神凤草，就那么躺在玉盒之中。

    这药草的药效，至少已经超过了八千年。

    虽然不是仙草。

    但是，这九凰神凤草，对于鸟类武魂的魂师来说，比起一般的仙草，那还要强大几分。

    这九凰神凤草，最大的的作用，就是涅槃重生，激发血脉。

    一般的鸟类武魂的魂师，吃下这一株九凰神凤草，那必定可以鸟枪换炮，一飞冲天。

    就算是一般的野鸡武魂，那也是可以变凤凰的。

    不过，这东西对于王辰来说，并没有什么用处。

    毕竟，王辰自身的武魂，本就是顶级武魂。

    而且，他的武魂也不是鸟类武魂。

    更不要说，王辰之前都已经吃了几株仙草了。

    这种程度药草，根本就不会对王辰起什么作用。

    不过，这件宝物留给金刚家族，倒是可以培养出一个，有望冲击九十九的封号种子。

    这种东西，可以说是一件在势力青黄不接的时候，用来续命的宝物了。

    七宝琉璃宗倒是一直都保证着封号斗罗的传承，因此这件宝物才便宜了王辰。

    仅仅只是打开了一个玉盒，就有这么大的一个惊喜。

    王辰对于剩下的七个玉盒，也就更加感兴趣了。

    很快，王辰就九凰神凤草的盒子关上，然后拿起了其他的玉盒。

    轰！

    早就打开过一个盒子的王辰，自然是知道玉盒之中的情况了。

    因此，他对于玉盒之中的药力冲击，也是早有准备。

    在药力还没有冲出之前，就直接被他给按回去了。

    一颗红色的蛤蟆形状的果子，就那么静静地躺在其中。

    和之前的那株九凰神凤草不一样，这颗果子并没有什么呼吸天地能量的情况。

    看着这个朱红色的果子，王辰也是有点呼吸急促。

    他没有想到，这种东西居然真的存在。

    莽牯朱蛤果！

    一种只存在于传说之中的宝物。

    这颗果子的效果，非常的单一。

    只要吃下一点之后，就能够解百毒。

    如果吸收完全部药效，那更是可以易筋伐髓，增强天赋。

    并且，还能够让吃下它的人，拥有百毒不侵的特点。

    只要完全吃下果实的魂师的一点点血，也同样可以解绝大多数的毒。

    如原著之中的独孤博，那只要一点点果实，绝对就可以解除他自身中的毒素。

    他武魂的反噬，只需要一点点莽牯朱蛤果，就能够解决。

    这件宝物，只要七宝琉璃宗愿意拿出一点点，那他们就能够马上收获一个封号斗罗高手。

    不过，对于七宝琉璃宗来说，独孤博也就那样了。

    毕竟，他们自身可是有着两位顶级封号斗罗。

    在以前的时候，也没有爆发什么不死不休的战斗。

    比拼的更多还是顶级高手的战斗能力，而不是顶级高手的威慑力。

    像独孤博这样的单挑最拉的封号斗罗，明显是不值得他们花费莽牯朱蛤果实的。

    而在后来，独孤博自身的问题，也早就被唐三解决了。

    所以，这颗顶级果实，自然就没有面世的机会了。

    不过，现在这件宝物，它可姓王了。

    当然，这件宝物虽然极其珍贵，可是对于王辰自身的实力，也没有什么帮助。

    因此，王辰也只是多打量了几眼，就将莽牯朱蛤果实给收回去了。

    可惜，这莽牯朱蛤果实被采摘之后，就没有了继续成长的可能性了。

    它并不像之前的那株九凰神凤草一样，能够独自吸收天地能量，继续成长。

    不过，就算如此，这件宝物也足够珍贵了。

    说不定在什么时候，这就能够挽回一些顶级高手的性命。

    毕竟，谁也不知道，自身会不会遭遇什么暗算。

    有了这件宝物，就基本可以保证，自身不会被暗算了。

    将这神异的宝物装好之后，王辰再次拿起了其他的盒子。

    现在才开了两个玉盒，就有如此大的收获。

    剩下的六个玉盒，可是和这两个玉盒，放在了同一个隐藏宝库。

    那剩下的那六个玉盒，也必定是非同寻常了。

    很快，第三个玉盒就被王辰打开了。

    这一次，玉盒居然没有什么特殊的药力能量冲击而出。

    这也使得王辰有一点疑惑。

    毕竟，越是高级的宝物，自身所蕴含的能量，那也就是更多的。

    这次居然没有能量冲击而去，这不得不说，确实让王辰更感兴趣了。

    “嗯？”

    简单的打量了一下玉盒之中的情况，王辰也是有点更加疑惑了。

    在玉盒之中，就那么躺着一截黑漆漆的树木。

    这一截黑漆漆的树木，看起平平无奇。

