    方才秦用招待客人，乌雅却在这后院不管不顾，看似失礼。

    用秦用那个时代的说法，你身为女主，连客人都不见一面，当真过分。

    可秦用也了解，这时代不同，虽然不如宋朝尸气那般严明，女子连大门都不能出一步，但避嫌，不参与男人之间的事，却是很正常的。

    这国政之事还不允许后宫参与呢，寻常人家又何尝不是如此？

    如今乌雅躲在这后院，而不是再入此前那般招待客人，实际上不知不觉间，已经在转换自己的身份。把自己从一个丫鬟，变成他秦用的女人。

    这时她是付出。

    想到这些，再想想那赵郎，秦用也有些奇怪。

    你说这赵郎，怎么走到哪儿，都得带上个他的妇人到处闲逛呢？

    倒地是太恩爱了，不在乎这些，还是说压根就没那仙子般的夫人当回事？

    想到这些，秦用不由摇了摇头，暗自责备自己，这都想到哪儿去了？

    “好了，乌雅，准备一下，咱们先回酒楼。这里等改天翻修好了，再搬过来！”

    回过神来，看着面前俏丽的乌雅，虽说不如那赵郎的妇人那般天生绝丽，带着浓浓古典美人的气质，但也别有一番美丽在其中。

    那清纯与妩媚的结合，并不差什么。

    “嗯！”

    乌雅应了一声，面对秦用的目光，羞羞的低下头去，显得纯净而羞涩。可那眼波流转，却给人一种媚到极点的感觉，让人不由大呼受不了。

    随后，这小两口二人准备一番，也离开了这宣文君府，前往了酒楼方向。

    ……

    另一边，回宫的车撵上，李斯坐在嬴政的车撵中，车上摇晃，也让他不断晃荡。

    可他的眼神却显得有些呆滞，整个人不知道在想些什么。

    嬴政，阿瑶也好不到哪儿去。

    这一刻，三人脑海中都在不断回荡着此前秦用说的那番话。

    阿瑶从小跟随嬴政一起长大，也算是见识过这时间的风霜雪雨，大小事变化。可她从来没有想过，这千古无人能解的商政难题，从某个人的口中说出，竟能如此轻而易举就被化解。

    “哎！”

    “宣文君，不世奇才啊！”

    几人沉思中，突然间，嬴政长长的叹息一声，伸手拍了拍自己的大腿，满是感叹。

    李斯和阿瑶先后回过神来，阿瑶道：“是啊大王，如今满朝文武议论来议论去，也只能想尽办法，先化解列国为局，再伺机而动。”

    “可宣文君这番话，却能让我大秦完全不需要经过列国同意，瞬间扭转大局，太了不起了！”

    嬴政一愣，无语的看了看阿瑶，他发现这丫头，如今一说到宣文君，这嘴上的第一句话，永远都是了不起。

    这是一次接这一次的提醒自己，害怕自己不知道那宣文君是不是了不起呢！

    摇了摇头，嬴政已经习惯了，看向一旁的李斯，道：“李斯，你说此事应当如何？”

    李斯苦笑，道：“大王，斯向来自诩大才，可如今一次次面对宣文君，却又一次次遭受打击。在宣文君面前，曾几何时，让斯有种如同面对师兄韩非、恩师荀子的感觉。可如今，斯才发现，或许就是老师与师兄，也无法给斯这种感觉了！”

    “很多事，斯从未想过。可今日宣文君一席话，却如醍醐灌顶，让人幡然醒悟。”

    “倘若此事有成，届时，我大秦必将创下历史先河，不世之功，能前人所不能，为后世开天辟地。斯不愿承认不如人，但却不得不承认，此计可行！”

    面对李斯这苦涩的模样，嬴政哈哈大笑，道：“哈哈哈，李斯，很少瞧见你如此垂头丧气啊，在这宣文君面前，你是真的受到挫折了！”

    李斯摇头，苦涩道：“或许只是臣下无能吧！”

    嬴政脸色一正，伸手拍了拍李斯的肩膀，道：“好了，你也不必自谦。这人尽其才，物尽其用。”

    “宣文君是一个奇才，然，你李斯又何尝不是大才？这无论是奇才也好，大才也罢，寡人缺一不可，寡人也一个都不舍得放弃。以后有你和宣文君，再加上蒙恬蒙毅兄弟的相助，寡人何愁灭不了这山东六国，一统天下！”

    李斯闻言，心中一暖，嬴政这话，似乎是这个时候对他唯一的肯定。

    他拱了拱手，躬身道：“多谢大王看中，李斯必将竭尽所能，为大王，为我大秦肃清这天下！”

    嬴政点头，道：“寡人等着这一天。不过李斯，你说，关于这商税一事，应该交给谁去主持？”

    李斯一愣，随即笑道：“大王既然能问出这个问题，难道心中还没点数吗？只是看来，大王这是担心累坏了那宣文君吧！”

    嬴政一听，哈哈大笑，道：“知寡人者，斯也！”

    “没错，虽说宣文君的想法，寡人大致明白了。可有些事情，明白是一回事，如何做又是一回事。”

    “你也好，寡人也好，心中终究不如宣文君那般有底。此事交给宣文君，寡人放心啊！”

    “可是转念一想，这天下论道，如此空前盛世，举一国之力尚难以做到，如今却全权交付宣文君之手，他一人岂不忙坏了？”

    “再把此时交付宣文君，寡人也心有不忍啊！”

    李斯点头，道：“大王心疼臣子，此乃臣子之福。不过臣观那宣文君，对这论道之事却是游刃有余。”

    “若大王不放心别人，又怕累着宣文君，不放下旨问问宣文君的心思。若他能吃得下，此事就交付宣文君。若宣文君无暇分身，那斯也只能夺其功，抢其爵了！”

    嬴政一愣，再度大笑，道：“好，就依李斯之言。有你与宣文君为寡人分忧，寡人也算得天独厚了！”

    说话间，马车晃晃悠悠，已经回到宫中。

    ……

    秦用回到状元楼，当先便去视察了一番。

    经过昨日一闹，这酒楼中的秩序已经立下，宾客云集，这品酒论剑依旧持续，吸引人的眼球。

    这一天，不仅仅是那些文人士子到来，凡是来到咸阳城的那些武人剑客，也纷纷到来！“

    “荆轲无心争斗什么状元，所以今日也就没有上台，他昨天已经拉开论道序幕，如今即便没有他的存在，那擂台上，依旧打得热火朝天，引来无数喝彩。

    反观酒楼另一头，没有如此盛世，反倒是冷清了不少，很多人，纷纷朝着这边拥挤而来。

    看到这一幕，秦用突然间想到了什么。

