    “好了，讨人厌的家伙已经走了。”

    将目光从猎魔人离开的背影之上收回，【赛共】摇晃了一下手中的空酒杯。

    下一秒钟，散发着妖异香气的红酒就再度出现在了酒杯当中。

    魔神扭头看向一旁的史派克以及阿曼达两人，微微点头说道。

    “抱歉，让你们看到如此难看的一场闹剧。”

    “那么，史派克，你这一次来到酒吧的目的又是什么？”

    面对【赛共】的问题，史派克的目光落在酒吧包厢凌乱的场景上。

    在他的目光注视之下，包厢破碎凌乱的桌椅纷纷回到原本的位置，就仿佛刚刚所发生的一切仅仅只不过是错觉一般。

    勾动嘴角，露出一个苦笑的表情，史派克看着面前的魔神回道。

    “如果我说，我的目的就是为了刚刚在这里的猎魔人，你相信吗？”

    “……”

    摇晃着手中的红酒杯默默注视了眼前的史派克一阵，【赛共】突然咧开嘴角，同样笑着说道。

    “我信，为什么不信。”

    “所以，刚刚那一刻，你是否觉得有些可惜史派克，如果猎魔人的子弹真的打在我的身上，那么我将会被驱逐回地狱，那么我和你之间所签订的契约也会失去效用……”

    “说实话，我的确有一些遗憾。”

    对此，史派克的回答出乎意料的‘诚实’。

    “你果然是一个有趣的家伙，史派克。”

    注视着灵媒师蔚蓝的双眼，【赛共】嘴角的笑容更加的明显。

    晃动手中的红酒杯，似乎有一张面孔若隐若现的浮现。

    ……

    “呼~”

    从酒吧里出来，虽然这不是阿曼达第一次见到【赛共】的真面目。

    但是在包厢里看到对方显露出自己魔神真容的那一刻，她的内心还是忍不住狂跳了起来。

    相较于魔神的力量，人类终究是太过脆弱了一些。

    只是，想到猎魔人和魔神的对峙。

    哪怕是【赛共】这样强大的魔神，在对上猎魔人的威胁的时候，也不得不做出退让。

    阿曼达的内心又忍不住浮现出几分微妙的情绪。

    “你对猎魔人了解多少，史派克？”

    深呼吸一口气，阿曼达看向一旁同样和自己从酒吧里走出来的灵媒师，不由询问道。

    “知道的不多。”

    面对阿曼达的询问，史派克轻轻摇了摇头，斟酌着回道。

    “我只知道，猎魔人的存在已经十分古来，同时也一群相当危险的存在，为了能够消灭怪物以及恶魔，猎魔人往往采取极端的方式，他们改造自己的身体以获得更强大的力量，这固然使得猎魔人在对抗邪恶力量的时候拥有远超于常人的战斗力量，但是也使得他们更加容易坠入邪恶当中……”

    “不过，据我所知，如果这个世界上所残存的猎魔人已经极为稀少，他们绝大多数都已经死在了某场大战当中，而残存活下来的猎魔人也已经失去了传承，无法再继续培养新的猎魔人诞生。”

    从史派克的描述中，阿曼达窥见了部分猎魔人的历史。

    她想到杰洛特的模样，对方左眼上的巨大伤痕，似乎也从侧面映照了猎魔人曾经的那场战争。

    或许，那就是大清洗。

    ……

    “我看到了……”

    BSI总部，小队的办公室里。

    占卜师乔伊对着手中的水晶球，神神叨叨自语着。

    在他对面，小队剩下的成员，菲尔，安琪拉以及探员周一本正经的注视着这一切。

    “在不久的将来，你们将遭遇到一场生死危机，而这个危机所发生的地点并非在美利坚而是在更遥远的地方……”

    “看起来，你们似乎都很有空？”

    回到BSI总部，看着围坐在乔伊面前的小队成员，阿曼达忍不住挑起眉毛，面无表情的开口说道。

    “头儿？”

    “头儿，你什么时候回来的……”

    听到阿曼达的声音，原本还聚精会神在听着占卜内容的菲尔探员等人立马如梦初醒的起身。

    他们看着不知何时出现在身后的阿曼达，以及在阿曼达后面对几人耸肩的史派克，脸上满是尴尬之情。

    这种尴尬，就如同上班摸鱼被老板抓住一般。

    “没想到，我才出去没多久的时间，你们似乎就已经和对方混的这么熟悉了。”

    目光扫过小队的众人，尤其是在探员周的身上停留了一下。

    如果说，是小队其他成员这样，阿曼达还能够理解。

    可是，探员周这样经验丰富的优秀队员也和他们凑在一起，阿曼达就有些不敢置信了。

    “我只是想要听一听，看看他的占卜中也没有有些对调查有用的线索。”

    对上阿曼达审视的目光，探员周面无表情的给出理由。

    得益于探员周一直以来所表现出的专业姿态，对于他所给出的理由，阿曼达点了点头算是勉强相信了过来。

    转头看向另外两名成员。

    “史派克已经说了，占卜师的力量是真实存在的。”

    在阿曼达充满压迫的眼神注视之下，菲尔探员和安琪拉两人果断认怂，乖乖透露了刚刚所发生的一切。

    “所以，我们就想要试试看，这一切是否是真的。”

    “刚刚，占卜师从水晶球里占卜到了菲尔会倒霉，结果就在占卜结束不久之后，菲尔就因为一个不小心摔在了地上，连衣服都被勾破了一个大洞……”

    “是真的，头儿。”

    在安琪拉的解释中，菲尔探员拿出自己换下的衣服，用手比划了一下腰上的破洞，语气有些激动的说道。

    “不仅仅是我，很多在占卜师这里占卜的探员，都在之后遇到了各种倒霉的事情，我这还算好的了，有个倒霉的家伙，因为不相信占卜的内容，结果一不小心就从楼梯上摔了下去，正好撞在了上来的部长身上，现在都还在部长办公室里写报告呢。”

    正是因为有了这么多的例子证明占卜师的确能够占卜到运势，所以小队成员才会表现的这么夸张。

    听完安琪拉和菲尔探员的描述，阿曼达又转头看了一眼，水晶球前一副高深莫测表情的乔伊。

    脸上原本紧皱面孔也忍不住变得迟疑了起来。

