    勾玉铉感叹了一声之后，忽然加重了语气道：“你之前好像说过，有一个家伙躲到了罗生界？”

    宁天倾点头道：“不错，那家伙是孟不生的一个徒孙。

    孟不生虽然不太愿意，但还是硬着头皮将他收留了下来。”

    勾玉铉眼中光芒连连闪动道：

    “一个刚刚突破至超脱境的陈千劫，应该不至于让这个游虚境的老家伙，拱手献出自己的徒孙吧。”

    宁天倾眼中光芒一闪道：“若是方牧亲至的话，孟不生也许会低头。

    可一个刚刚突破至超脱境的陈千劫，必然做不到这点。

    就是不知道，孟不生敢不敢对陈千劫下重手了……”

    ……

    接下来的几天里，陈千劫先后去了幽神界和玄真界。

    他分别从沈秋毫和关百厌的口中得到了前来袭击的超脱修士名单。

    之后他又去了其他几个界域，从本地修士的口中，将这份名单核实了一遍。

    在核实名单的过程中，他还顺带着去那些超脱修士所在的宗门，收集了他们所残留下来的气息。

    做完了这一切之后，陈千劫便一路深入了虚空。

    仅仅两天后，他便在一处虚空乱流中，堵住了一个躲藏起来的超脱修士。

    几乎与此同时，那个超脱修士所在的宗门，便发现自家太上长老留下的魂玉碎成了数块。

    这个消息，随着各处传讯玉的亮起，迅速传遍了各个界域。

    界域深处那些超脱修士怎么也没想到，苍琅界在出了一个方牧之后，竟然又蹦出了一个陈千劫。

    陈千劫虽然实力远不如方牧，可行事风格却跟方牧一脉相承。

    如此狠辣的行事风格，让界域深处那些超脱修士人人自危。

    在同样的恐惧中，这些超脱修士下意识开始抱团。

    一时间，界域各处再次响起了要联手除魔的声音。

    这些声音，最终都汇聚到了罗生界。

    所有人都已经看出，陈千劫早晚会追杀到那里。

    就在这些超脱修士互相勾连的时候，陈千劫却已经先他们一步飞向了罗生界。

    又是两天后，陈千劫的遁光便在所有人的注视下，出现在了罗生界外。

    ……

    界域深处，那块熟悉的虚空巨石上。

    勾玉铉愣愣望着虚空深处，低声道：“陈千劫，真的杀到罗生界了？”

    宁天倾虚幻的面庞上，此刻同样带着些许错愕。

    他沉吟了片刻后，才点头道：“就在刚刚，他已然破开了罗生界的界壁。

    现在他正在与孟不生对峙。”

    勾玉铉瞳孔一阵收缩道：“竟然真的去了。

    他难道真的觉得，孟不生不敢杀他？

    还是说，他根本不知道不同境界的超脱修士，战力天差地别？”

    “也许……”

    宁天倾似乎想要说一下自己的判断。

    可他刚刚说出两个字，脸上的表情就变得异常精彩。

    勾玉铉见状，不受皱眉道：‘也许什么？’

    宁天倾缓缓扭过头，用一种仿佛见了鬼似的表情看着勾玉铉，低声道：

    “也许，陈斗升真的能打过孟不生……”

    勾玉铉先是一愣，不过紧接着就瞪大了眼睛道：“他们两个这么快就打起来了？”

    宁天倾重重点了点头，一字一句道：“他们，势均力敌！”

    勾玉铉的脸上，顿时露出了不可置信的神色。

    他原地愣了片刻，才瞪着眼睛道：“这怎么可能！

    陈千劫从化形到现在，一共才几个月的时间。

    上个月，他才刚刚突破至归命。

    就算他突破归命之后立即有了奇遇，踏上了超脱之路，到现在也不过一个多月！

    而孟不生那个老东西，已经在超脱之路上走了数万年！

    就是现在的你我，也只是比孟不生稍强一线而已。

    陈千劫怎么可能跟他势均力敌！”

    勾玉铉的这番话越说越激动，到了后来已经近乎咆哮。

    然而被他咆哮的宁天倾，表情却愈发的怪异了。

    宁天倾没有反驳勾玉铉的质疑，他只是用一种怪异的语气道：“现在，孟不生已经被压制了。”

    勾玉铉：“……”

    勾玉铉十分想反驳宁天倾，然而他却从宁天倾那不停变幻的身躯中，读出了一种与他一样的震惊。

    显然，宁天倾也被这一战给震撼了。

    一个从化形到现在一共还不到一年的小家伙，就已然达到了与他们这些老家伙同等的高度。

    如果再给他几个月的时间，谁也想不出陈千劫到底会强横到什么地步。

    ‘这个人，决不能留！’

    两人的脑海中，下意识都浮现出了这个念头。

    然而，他们谁也没有将这句话说出来。

    因为陈千劫并不仅仅代表着他自己。

    他的背后还有着一个更恐怖的存在——方牧！

    一个多月前，陈千劫与方牧一齐失踪。

    如今陈千劫再次现身，实力就与他们这些老古董不相上下。

    那方牧呢！

    几个月前，方牧的实力就已然冠绝三十六个界域，似乎只有天灵之境的姜太初似乎才能与之一战。

    如今这个恐怖的魔头，又会有怎样的提升。

    勾玉铉与宁天倾面面相觑了片刻后，还是勾玉铉主动问道：

    “陈千劫他到底什么境界了，难道他也到了游虚境？”

    宁天倾一脸沉重的摇了摇头道：“不是，如果我没感应错的话，他应该只是聚鸿之境。”

    勾玉铉又是一阵愕然。

    超脱之境中，每一个小境界之间的差距都十分巨大。

    想要越阶战斗异常的艰难。

    即便是巫纵悔这种旷世魔头，也只能凭借着一整个界域，来抗衡比他高了一个境界的夏心崖。

    可陈千劫与孟不生之间，是平手相斗。

    若是说地利的话，还是孟不生更占优势。

    勾玉铉凝视着宁天倾那虚幻的身形，沉声道：“聚鸿境的陈千劫，为何能压制游虚境的孟不生？”

    宁天倾沉声道：“因为陈千劫的身上，爆发出了两种截然不同的力量，一生一灭！”

    “生灭……生灭……”

    勾玉铉将这两个字念叨了数遍，却仍旧一脸不解道：

    “他才刚刚聚鸿之境，怎么可能同时走两条相悖之路。

    难道方牧没有告诉他，要先将一条路走到尽头，然后才能选择另一条路前进。

    他……”

    勾玉铉说到这里，好似忽然想起了什么一样。

    他猛然抬起头，一脸的不可思议道：“难道，他一开始就将这两条路融合在了一起！？”

