    唐靳御微微拧眉，接着道：“既然事情已经到了这种地步，无疑，按照她的做法，一切才能真正的平静下来！”

    “知道这件事情的人并不多，正好，这次又是一次契机！”

    他的话，简柒都懂：“所以……以后，再没有沐寒……”

    唐靳御抿唇，深呼吸一口气，点点头，心情却显得有些沉重起来：“对，世界上再也没有沐寒！”

    或许，一切该结束的，早该在几年前便结束掉，这些日子发生的一切不过是平添的一些事故而已？

    “沐寒那边，他会同意吗？”简柒还是有些担忧。

    毕竟，如果是以往，或许沐寒会同意，可是现在玫瑰也死了……

    “他会的！”唐靳御皱眉道，语气却是笃定的开口：“我最为担心的是沐伯母……”

    “她会谅解的！”简柒轻声道。

    毕竟，沐寒的消失，或许对于沐寒来说才是真正的解脱！

    如果还活着，那么就意味着他的麻烦永远不会消失掉！

    直到现在，他们才懂得，为何玫瑰会当着那么多人的面往沐寒身上开枪。

    目的就是为了要让所有人都相信，沐寒是真的死了，不过是一具尸体，找到也没有用！

    他们所有人想要的病毒，在沐寒那里根本就拿不到！

    所以她才会如此苦心的做出这么多事情！

    或许，从一开始，她将沐寒给绑架走，就已经有了这些想法！

    而显然，她将这些事情，全部都做到了！

    “她真的很喜欢沐寒！”简柒道。

    唐靳御没有说话，却是点点头。

    如果不喜欢，那会花那么多的心思在沐寒身上！

    最后甚至牺牲掉了自己的性命！

    虽然不知道为何当初玫瑰为何会进入鹰组织？又为何一待就是那么多年？甚至不知道为何她明知道沐寒也在那里，却是并没有打算和沐寒相认？

    一切的秘密现在都被埋在了海里，这辈子恐怕都没有人能够知道原因！

    可是他们能够知道的是，那个女子是真的喜欢沐寒！

    只是，造化弄人罢了！

    -

    沐寒去世的消息，几乎是在第二天一早便登上了各大报纸。

    唐氏集团旗下各大电台全部进行了播报。

    因为沐寒的事情已经牵扯到国际。

    所以这件事情也毫不犹豫的上了国际消息。

    沐寒被国际恐怖分子给打死，经抢救无效死亡……

    并且当天在沐家老宅更是设置灵堂，沐首长很多同僚都相继来祭拜，整个气愤显得尤为的压抑。

    这一天，似乎整个天空都显得尤为的阴霾。

    所有人都沉浸在悲伤之中。

    对于烈火特战队的所有人来说，即便知道沐寒没有死，可是此刻他们的心情同样是沉重的！

    因为，世界上，沐寒这个人真的已经消失掉！

    即便留下，那么也不会是叫做沐寒的人，而是一个叫做陌生名字的他！

    而这一天，虽然不是沐寒的忌日，却是玫瑰的忌日！

    那个如玫瑰一般妖艳夺目的女子，凋零了……

    终究，他们还是弄丢了一个人……

    那个他们想要找到，却永远也找不回的人！

