    第199章又被转移（二合一）

    得到了苏博士的处境之后，他们倒是各方面的准备了其他事情。

    其中一个他们倒是要跟国家那边做一些商讨，发一些电报回去。

    好在他们这边一直都是有组织的，发一个电报的话倒也是不是很难，这边商讨了之后，说是找到了苏博士，只不过怕他们怕这些国人到时候会发怒,牵连到其他的花国学子，所以这些方方面面他们还是要安排好和考虑好的。

    不过也不是全部的学子都要前返回国家，竟那k国人做不到鸟破人亡，不然是k国的口吻口碑可就要招到大大的打击了。

    毕竟这个世界里面也不单单的只有花国和k两国的。

    现在他们弄一些电报，也就是想将那大学里面的一些学子找一些理由把他们先弄回去，毕竟到时候是范昔年他们惹的事情。

    他们就在xx大学，也怕那些国的人会嵌入到在这个大学里面上学的花国学子。

    花国那边很快的就收到了已经找到了苏博士的位置还有方向,甚至他们还有了解救的能力……收到了这些消失之后,他们有些不敢相信,没想到这么快的就找到了，苏博士的位置，甚至他们还找到了解救苏博士的方法，这个信息无疑是给他们特大的希望，只不过让一些学子回来倒也不是很难的事情。

    “好好好。”花国这边接近的人员听到了这个消息之后，不断的感叹，这会儿有苏博士的消息了，他们的一颗心也放下了一点。

    上面的领导听到了这个消息之后不断的点头嘴里说着好好好。

    可谓是高兴啊。

    “没想到范昔年他们这么快的就找到了苏博士的下落，想来也不过是一个月左右吧，不还不到一个月。”

    “是啊，我也没想到这还不到一个月，他们就找到了苏博士，这可真是一件喜事啊！”另一个领导也接着说他们脸上的笑容，一时之间都没有停下来过。

    “快！快给他们回复。”等这边的领导们欣喜完之后，倒是有人想起了要给对方回复。

    这消息动作要是快一些的话，想来苏博士很快的就能回到了他们的故土。

    这边花国很快的就回复了范昔年他们,范昔年他们得到了命令之后很快的，也就开始着实了。

    然而这边的花国,他们开心之余，也有人开始惆怅了起来。

    “现在是第25天了，顾组长还是没有什么消息吗？”这边对接着顾篱的人，越发的有些惆怅了，这会儿顾篱已经离开了研究室整整的都有25天了！

    可是自从顾篱里开了之后，就好像了无音讯了一般。

    他们派去的人早都不见几个人影。

    至于他们想要连接上余峰和李毅吧，这两个人好像也一起了无音讯了，也不知道顾篱和余峰，李毅他们都去了哪里。

    说起来他们发现顾篱不见了，还是在一个星期前的时候，按道理余峰和李毅半一个月的时候都会报一下顾篱的平安的。

    只不过半夜一出过去了，也不见什么人过来报一下顾篱的平安，这可就让那些对接保护顾篱的人有些慌了，很快的就派人去查看了一下。

    怎么说顾篱离开的时候，他们应该是回老家，只是他们让人回到了顾篱的老家之后，倒是没有发现顾篱。

    他们还问了顾篱的父母甚至是范昔年他们的父母,也找不到顾篱的踪迹,一个很可怕的念头出现在他们的脑海之中,只是他们不敢相信，甚至他们还查了一下出海的人员消息，还有登机人员消息。

    他们愣是没有找出顾篱和余峰，李毅三个人的名字记录，现在的网络根本就不发达，想要这样没有头脑的去找人，想来也是得费些功夫的。

    所以这一次他们听到了范昔年爷，他们那边有消失了之后，都不由的松了一口气，倒是找到人了，但是有一个他们想不明白的是，顾篱和余峰，李毅他们到底是怎么样没有通过飞机登记和轮船登记名单，就跑到了k国去。

    这已经很是吓人了好不好。

    原本还是很高兴的一些领导，在听到了顾篱也在k国的话，这会儿已经吓得一句话都不敢怎么说了，不说现在苏博士的宝贵，就单单说顾篱，可是他们的宝贝蛋子啊，怎么就跑到了K国去呢，要是被国人发现了顾篱是个宝贝蛋子，岂不是很是危险！！！

    一时之间，那些泛红的电子邮报，滴滴答答的转向了那k国去。

    这样紧急的信息，让原本就坐在了那个电子报告的机器上面的人，吓得以为发生了什么大的事，甚至有其他人听到了这些声音，都拼命的围了过来。

    毕竟这样紧急的情况还是挺少见的！

    很快的，在一群人围着的时候，那个专门管电子报告的人员快速的复制出了，从花国传达过来的消息。

    等大家都看到了那消息之后，不由得都瞪大了眼睛，所以现在他们不仅仅是要把苏博士给救出来，同时还有保护顾组长。

    知道事情的严重之后，大家也不敢再继续这样的泛滥下去。

    这边的范昔年很快的就接收到了这里的暗报。

    都是很担心顾篱的安全。

    顾篱知道了之后，和范昔年讨论了一阵后，决定实话实说的说他是怎么过来的，然而她是有怎么样的力量，可以保护她自己。

    竟这些她是怎么过来的，到时候他们也会是知道的，不过是早和晚的区别而已，余峰和李毅她都没有瞒着。

    等到余峰和李毅两个人回去之后还是要报告一下的，到时候他们也是知道，顾篱是用着飞剑带着他们从花国飞到了k国这边。

    范昔年很快的就往国家这边传达消息。

    也等国家这边的人解开了顾篱是怎么样的到达k国之后……都不由得沉默了起来。

    报信人：……

    接信人：……

    领导：……

    这个答案就有些匪夷所思了，可是他们要相信吗？他们能不相信吗？他们是应该相信吗？反正这会儿他们都已经怀疑人生了。

    是不是他们现在的世界不是他们原来的世界了，怎么感觉他们的世界……和这传消息过来的世界好像是不太一样的……

    接到消息的众人……一时间没有消化这一条匪夷所思的信息。

    “所以……”久久的才有那么一个人开口说了这么一句话，

    接着又有人重复了这句话。

    “所以……”

    “我们……”

    等他们都消耗完的时候，他们都已经觉得他们的脑子不太够用了。

    对于这整得，不是他们没有查找到顾篱他们是怎么样没有记录的就到达了k国，而是顾篱根本就没有用正常的法子……从他们花果跑到k国去的，所以这样……他们又怎么可能查得到什么坐飞机或者是坐轮船的人员记录呢。

    “我觉得这已经超越出了我的所思所想！”有一个领导是这么说这话的！

    “其实我想我们应该还是会继续相信科学的吧？”另外一个领导有些不确定的说着这句话！

    “我想如果两个同时发展的话，应该不会违和吧。”就有一个人说着这样的话。

    只不过等他们都消化完了之后，倒是让他们保护好顾篱了。

    至于怎么样的保护，他们就不得而知了。

    不过从正式上说话的话，他们还是很是认真的，找了一些理由让那些在xx大学上课的那些学子时不时的回来几个，倒是没有引起k国人的注意力。

    毕竟对于他们来说，没有什么优势的人，也没有什么天份的人，会值得他们时不时的关注的。

    毕竟那些离开的学子在他们这边也可以说是老学员了，倒是没有什么身份上的可疑。

    范昔年他们也是抓住了k国人的这个心理。

    他们倒是想把这个学院里的其他学子给转移出去，到时候他们这五个新的学子跑来，想来受苦的还是那些在xx大学的花国其他学子，还不如现让其他人跑呢，这样的话他们也无后顾之忧了。

    他们这边安排着，另外一边范昔年和顾篱两个人倒是清闲了许多。

    毕竟苏博士已经找到了，只是等待着那些学子回到祖国之后，他们就可以行动起来了。

    博士倒是，也是知道他们的计划的这一阵子他可是安静了许多，也很是配合。

    然而就在这一天xx大学里面的花果鞋子都已经安排坐轮船的，坐轮船，坐飞机的坐飞机，想来已经是没有什么人了，现在也就是他们五个新的学子。

    也就是等到了晚上的夜黑风高，正是他们出发的时候了。

    在这一阵子里面顾篱倒是画了许多的符箓，有了这些符箓的话，他们从两国之间，走一个来回应该都没有问题。

    打算好了之后，余峰和李毅还有穆彪都已经在野外等待着顾篱了。

    他们到达野外，住在野外也没有什么关系，毕竟顾篱他们本来就是以一个医者的身份出现在这个国里面，所以他们在野外采集一些药草什么，需要住在山上也是很正常。

    只不过有点可惜的是，他们费尽心思的编造故事然后又弄这些新的身份，倒是有了些多余了，嗯……也算不上是太过多余，怎么说顾篱和范昔年倒是可以光明正大的见面。

    不过这就有点鸡肋了。

    不过不管怎么说他们在开国这边，也应该是告一段落了吧。

    等到下一次他们再来的时候，可能就是他们花国反击k国了，再也不是k国再压着他们花国一头。

    顾篱很是满意。

    等着范昔年他们再次去到了关押苏博士的地方？！

    “是这条路线吗？怎么和上次的不太一样？”范昔年看着顾篱走的路线就有些疑惑了，这次和上次有点区别。

    陈三和陈四还有季书宇和池舟四个人，也是看到这个路线和他们走了好几次的路线是不一样的。

    “他们应该是想要转移苏博士了吧。”顾篱说着，他感应着上一次陈四他们给出的追踪符箓，就是转这一个方向的。

    要么就是对方转移了苏博士，要么就是他们发现了苏博士身上的追踪符箓。

    不过这种追踪符箓，k国的人不一定能看得出来，所以他们更倾向的是苏博士是被再次转移了。

    范昔年沉默了一下，然后说着：“以防万一，我们分两路，再发现苏博士之后也不要轻举妄动给我们对方传达消息。到时候我们再一起救出苏博士。”

    大家听到范昔年的话，不由得点了点头，然后他们很快的就分成了两队，陈三和陈四带着季书宇和池舟一去去了之前的那个地方。

    然而范昔年和顾篱倒是随着追踪符箓的方向去了。

    “希望不要出什么差子。”季书宇说着。

    “不会的。”池舟摇摇头。

    他们有着这么神奇的修仙行者帮忙，事情的发展可就轻松了许多。

    只要他们找到苏博士想来应该的就可以就下对方了。

    陈三和陈四没有说话，脚下越发的习惯了飞剑的运转。

    范昔年和顾篱随着追踪符箓的方向，他们一路上的倒是到了一个海域。

    这样的地方应该是更少人烟了。

    等他们在前进一会之后就看到了一个很大的轮船，轮船另外一边的是一个看起来不是很大的小岛，只是这个小岛的路面看起来很是干净，想来是经常人路过还有清理的模样。

    “这看起来是一个私人的小岛。”

    范昔年猜测的说着。

    k国人一些实验都是喜欢避开人群的，更何况他们手上的一些研究员来路也不是很光明正大。

    毕竟k国里面，不仅仅的，只有他们花国的人来k国学习。

    这一次国人囚禁他们的苏博士，不让苏博士回到他们花国，想来这样的手法已经不是第一次了，应该也是会用到其他人的身上。

    “嗯。”顾篱听着后，然后点点头。

    “那我们过去了。”顾篱顺着追踪符箓的反向，很快的他们已经到达了这个轮船上面。

    这一次，范昔年倒是记得了自己已经是修仙者的事实。

    倒也没有上一次的那么莽撞。

    在顾篱的手法之下，两个人才向着里边轮船的下面走去。

    (本章完)

