    董卓府上，王允在向董卓说了一些关于钱粮，以及关中安置那些迁徙而来的百姓之事后，像是闲聊一样的，不经意之间，将话题引到了华雄身上。

    开始拿着华雄救下蔡邕之女，以及蔡邕亲自登门道谢说事情。

    “奥，竟有此事？”

    董卓像是才知道这件事情一样。

    王允点头道：“确有此事。

    华将军之前因为伍琼之事，导致诸多士人，都对他有着很大意见。

    现在有了此事，那与士人之间的关系，将会大大缓解。

    华将军拥有开府建衙之权之后，还基本上没有怎么招募谋士，就是受到之前那事影响，诸多士人都不愿意到他手下做事情。

    现在，有了此事之后，华将军所面临的困境，也就是消失了。

    才来长安没几天，就已经误打误撞的破开了，他所面对的最大困境。

    这不是有福之人是什么？”

    董卓闻言，笑了起来：“倒还真是这样，公伟确实有福。”

    他没有在这个事情上多说。

    而王允也一样是点到为止，没有再多言。

    很自然的就将话题，引到了别的地方。

    看起来就是将此事，当做趣事来说一说的样子……

    王允汇报完事情，从董卓这里离开。

    距离董卓这里比较远之后，他的脸上，露出了一丝不易察觉的笑容……

    ……

    王允离开之后，董卓整个人气质都变了。

    整个人显得焦躁，显得不安，又带着暴虐。

    与在洛阳之时的董卓比起来，已经有了很大的不同。

    董卓从洛阳离开之时，有多么的意气风发，这个时候就有多么的难受。

    从离开洛阳的时候，他觉得接下来，来到长安，自己就能够长久的安定下去。

    毕竟外面已经没有了大敌，将会通过距离，尽可能多的斩断朝廷之人，与袁绍等人勾连的可能。

    而且，通过迁都，他获得了超多的钱粮……

    接下来的日子，将会过的非常安逸。

    但真的来到长安之后，他才发觉自己错的挺离谱。

    他通过迁都，确实获得了很多的钱粮。

    但是这需要花钱的地方，也实在是太多。

    众多迁移而来的百姓，需要安置。

    一个人身上花一个子，都是海量的钱财。

    他手下众多兵马也是吞金兽。

    洛阳的一系列事情发生之后，他已经彻底坚信，兵马是他的根本。

    若无手下众多兵马，他绝对走不到如今的这一步。

    但养兵马，又是一件极其耗费钱粮之事。

    不说赏赐，仅仅只是平日里的吃穿用度，以及武器的这些，就不是一般人能够供养起的。

    而且，赏赐这些，还不能少。

    之前诸多兵马在洛阳那里血战，立下功劳。

    而且迁都之事的顺利进行，以及保证关中这里迁都之后，没有发生大规模的动乱等诸多事情，他手下兵马，都起到了重大作用。

    在这等情况下，必须要进行赏赐，赏赐的少了还不成。

    朝廷以及百官的安顿，这些都需要花费钱粮……

    这样多的人，进入到关中，就算是控制的再好，动荡这些也在所难免。

    于是，关中这里的粮价开始飞涨……

    当然，这飞涨的粮价，也不全都是大量人涌入关中所导致的。

    在这后面，隐约可见关中这里世家大族的影子。

    董卓将一些洛阳的陵墓都给开了，才弄到的钱财。

    这个时候，正通过和种途径，飞速的自他手中流走，汇集到了关中这里的世家大族等手中。

    而且，那些人还趁机将很多从洛阳那里迁移而来的百姓，弄到他们手中，成为黑户……

    事情千头万绪，最终都指向了两个字，钱和粮。

    董卓就算是之前趁着迁都，狠狠的收割了一批，获得了诸多的钱粮，也一样是不禁花。

    每日都有众多钱粮花出去，却基本上很少有进账。

    入不敷出。

    在这等情况下，董卓要是不着急上火才是怪事。

    有些时候，董卓是真的想要将刀子抡到这些人头上。

    只是，将刀子抡上去之后，他又没有合适的人可用，接替不了这些人的位置，将会导致关中这里更加混乱。

    引发更为严重的后果！

    以往董卓倒不觉得，现在亲自当家了，才能够觉察到有多不容易！

    “文优，你觉得公伟此事如何？”

    董卓扭头望向李儒。

    李儒最近也是忙得团团转，只恨不得一个人当做十个人，百个人来使用。

    董卓手下文人不够用，他只能是拼命。

    长安这里的士人不少，其中很多都有才能，但就是不能为董卓所用。

    也就王允等一些人还可以，却也不敢完全信任。

    繁忙而又沉重的工作，令李儒脸上以往那习惯性挂着的笑容，都很少显露了。

    “岳父大人，公伟乃是你手下的老人手了，您对公伟一向可以。

    而公伟是一个什么性子你也知道。

    此番事情，只是一个凑了巧而已，您不必多想。”

    听了李儒的话之后，董卓点了点头，表示自己明白。

    没有在这个事情上多说。

    开始和李儒说起来其余的事情……

    李儒离开之后，董卓面色依旧是显得不好看。

    王允的那些无心之语，令他心中升起了警觉。

    他担心他手下大将，和士人走的太近，从而会引发一些不太好的事情。

    若是寻常将领倒还好说，关键是华雄可不是什么寻常将领。

    之前仗打的极为漂亮，此时权柄也大，在军中威望不小。

    若是他真的……

    董卓用力的摇摇脑袋，告诉自己不要这样想。

    可是这样的念头，很快就会再次升起。

    若是在洛阳之时，这件事情董卓哈哈一笑也就过去了。

    但此时来到长安之后，诸事不顺，将他弄得也开始疑神疑鬼起来。

    这样想了一阵儿，他忍住将华雄喊过来说上一些话，询问一些事情的冲动，决定先不动声色的看上一段儿时间再说。

    看看华雄和蔡邕等士人之间的关系，到底能够走到哪一步……

    ……

    “伯喈，我听闻了此事，特来探望。

    当真是凶险。

    若不是那华蛮子出手相救，令爱只怕……

    这华雄，以往只觉得他是一个粗俗野人，不曾想也会做出此等义举，之前倒是有些小瞧他了……”

    蔡邕府上，王允望着蔡邕如此说道，带着意想不到与感慨。

    蔡邕点点头道：“确实如此，有些时候，事情着实令人意想不到。”

    王允道：“这华雄对伯喈来说，可谓是恩情不浅。

    我等士人，讲究的便是一个投桃报李。

    华雄对伯喈有这样大的恩情，伯喈只上门致谢，只怕还有些不够。

    传出去，只恐有人会觉得伯喈无礼。

    说上一些不中听的闲话。”

    蔡邕闻言，点了点头道：“确实如此。

    只是我思索良久，也不曾思索出什么好的办法进行回报。

    子师你可有什么好的办法，可说与我知。”

    王允闻言，心中微微一笑，开口道：“华雄最近以兵刃架在人家脖子上收谋士之事，伯喈可曾知晓？”

    蔡邕点点头。

    这事他自然是知道的。

    毕竟事情发生时，他就不远处，目睹了全程。

    王允笑道：“这华雄为何会如此行事？

    就是因为虽拥有了开府建衙之权，却招募不谋士。

    以至于因此而沦落为了笑柄。

    可见这是华雄所面临的最大困难。

    而伯喈你为大儒，门生弟子也不少，此时倒是可以化解他的困难。

    可以将一些门生，送到他手下做事情。

    比如那顾雍顾元叹，就是一个很合适的人选……”

