    　　万流川见状有些吃惊，但他看到万雷眼神中的焦急紧张，想来万雷不是为了杀他而来。

    　　万流川不做反抗，万雷冲到他的面前，二者狠狠的撞在了一起。

    　　万雷一把将其抱住，看着那背后袭来的恐怖剑芒，本能之下立刻施展雷遁，闪身到了左边的远处。

    　　万流川站在远处看到那恐怖剑气闪过爆炸，也是心有余悸，幸好刚才万雷反应快，不然他恐怕已经死在了端木风的剑下。

    　　“谢了。”

    　　万流川看向万雷说道。

    　　端木风见万雷两次救走万流川，气的血脉喷张，此时的他也有了点周泰的心情。

    　　“小子们，拿命来！”

    　　端木风剑尖凝聚水珠，其整个剑身周围都凝聚出一团水雾。

    　　只见端木风一挥宝剑，漫天雨滴向着万雷和万流川袭来。

    　　万雷和万流川见状，立刻引动属于各自的雷云，降下雷霆海洋，护住周身，共同抵挡那袭来的雨滴。

    　　一阵噼里啪啦乱响之后，那些雨滴被万雷二人尽数挡下，但二人也不好受，单单修为的震荡，就让他们痛苦不堪。

    　　“雷弟，对付这老东西硬撼不得，必须得想办法，我观你的雷云有些奇异，竟比我的雷云还要强大一些，不若我们将雷云合为一处，共同使用雷力来对付他。”

    　　万流川看向万雷说道。

    　　“好。”

    　　万雷毫不犹豫的点头，这让万流川颇为吃惊。

    　　要知道，二人的雷云合在一起，那就相当于二人的力量相互融合，只要他万流川有一丝歹心，便可以操纵那些力量反噬万雷，让万雷死无葬身之地。

    　　“你就这么信任我？”

    　　万流川问道。

    　　“你不是个蠢人，我死了你一个人对付不了端木风，你也得死。”

    　　万雷直接了当的说道。

    　　其实这个中凶险，万雷比谁都清楚，他答应万流川不是因为信任他，而是来源于对自己的信心。

    　　他有信心，在对于雷霆的操纵上，他远远胜过万流川，如果万流川有歹心，他也有把握夺过所有雷霆的控制权，反杀万流川。

    　　”好，这次若能够逃出生天，我记下你这个人情，待来日继承人大比，我不杀你。”

    　　万流川傲然说道。

    　　万雷闻言心中苦笑，真是个骄傲的人啊，到了那时，谁饶过谁还不一定呢。

    　　二人操纵着雷云，两团雷云融合在一起，修为之雷与自然之雷相互融合，竟然化作一团比之前两团雷云加在一起还要庞大的多的雷云。

    　　这雷云遮天蔽日，整个战场都黯淡了下来。

    　　“那老东西来了，干他！”

    　　万流川怒骂一声，手中长刀一挥，径直的向着端木风斩去。

    　　万雷也毫不怯战，跟着万流川杀了过去。

    　　万流川一刀劈在了端木风的剑上，庞大雷云给他提供了决强的战力，使得他发挥出了远远超过筑基巅峰的力量，这一刀竟然砍得端木风后退了一丈。

    　　端木风吃惊于万流川突然变得强大，但来不及多想，万雷已经杀到了眼前。

    　　见万雷高举着锤子向着自己杀来，端木风冷笑一声，他可不相信，万流川变强就算了，你万雷一个小小的筑基下层也配与我抗衡？

    　　可他哪里会想到，万雷快要冲到他眼前的时候，竟然嗖的一下消失不见了。

    　　端木风开没来得及惊讶，便听到一声雷鸣巨响，紧接着他整个人便浑身剧痛麻痹起来。

    　　万雷很聪明，他先是假装杀向端木风，在吸引端木风注意后，再以雷霆攻击端木风。

    　　然而，这一道雷霆还不是结束，他是要趁着端木风麻痹的时候，再偷袭一次。

    　　万雷施展雷遁来到端木风背后，便举锤向着端木风的脑袋砸去。

    　　端木风浑身麻痹，根本无法闪躲，万雷这一锤砸个结实，直砸的端木风脑壳子嗡嗡响，陷入了双重懵逼的状态。

    　　万流川见状，当然不会放过这么好的机会，立刻一刀便向着端木的的丹田刺去。

    　　端木风到底是结丹强者，肉身强悍，反应也极快，在万流川的刀尖要刺中他的丹田的时候，他堪堪一侧身，万流川的刀刺在了他丹田的旁边，且只是划破了一层皮，并没有让他受太重的伤。

    　　反倒是万雷的雷霆加锤子二连击让他受了不轻的伤。

    　　“万流川你行不行？这么好的机会你不中用，你就不能用剑吗？刀是用来劈砍的，不是用来刺的！”

    　　万雷见那么好的机会，万流川都没有伤到端木风，不由气的破口大骂。

    　　“结丹强者经过天劫洗礼，肉身都会变得强悍一些，我刺不破是正常的。”

    　　万流川不愧宽宏大度、谦谦公子之名，这样被万雷骂都不生气，反而很淡然。

    　　真真做到了宠辱不惊。

    　　万雷没时间骂了，此时端木风已经缓了过来，举剑便向着万雷劈去。

    　　他心里恨透了万雷，此时已经不想杀万流川了，他必须要把这个宛如泥鳅爬虫一样的万雷碎尸万段。

    　　以解心头之恨！

    　　“万雷！！！”

    　　端木风怒吼着向着万雷杀来，把万雷吓了一大跳，立刻施展雷遁来到了万流川背后。

    　　开玩笑，他可扛不住端木风一击，打打游击，骚扰一下就行了，还指望他去跟端木风硬拼啊？

    　　这种事情当然是要交给实力强的人啊。

    　　见端木风杀来，万流川双手紧紧握住长刀，带着雷云为他增幅的超强战力，与端木风激烈的战斗到了一起。

    　　而万雷也没闲着，他知道自己擅长什么，仗着自己都雷霆与速度，时不时的抽冷子给端木风来一下。

    　　他每次选的时机都恰到好处，每次都是趁着万流川要发起攻击的时候，立刻闪身到端木风背后，用雷来麻痹他，然后万流川给他重重一击。

    　　二人配合极为默契，他们的战力，加在一起也比不上端木风，可是这种打法实在是太无赖了，端木风根本就没有还手的机会。

    　　一个骚扰一个打，这种赖皮狗一样的战术，极为有效。一个多时辰过去，端木风已经遍体鳞伤，被气的哇哇直叫，一点强者风范都没有了。

    　　

    　　

    　　

