
　　因为答应过穆容廷要给他做一个月的早餐，所以，沈若不得不比平时提前一个小时起来，然后开车到穆容廷的住处。

　　穆容廷没要求早餐吃什么，所以她做的东西，完全取决于他的冰箱里有什么。

　　昨天做的西红柿蛋汤面，今天看到有面包片，沈若决定给他做三明治。

　　刚煎完鸡蛋，听到身后有声音，扭头一看，就见到一张放大的俊彦在她身后。

　　“三明治？”男人刚醒来，嗓音比平时更沙哑，也更性感，酥酥地在沈若耳边响起。

　　沈若只觉得耳朵都酥麻了，敏感地缩了下脖子，“嗯，等会就好了，你坐着等会。”

　　“三明治里不要加青菜，加了我也不吃，给我多放两块培根。”

　　穆容廷看着旁边洗好的菜叶子，嫌弃地说道。

　　直到沈若说了好，他才哼着调调离开了厨房。

　　三明治简单，沈若很快做好，她做了两份，一份大的是穆容廷的，一份是她自己的，这么早赶过来，她还饿着肚子。

　　既然给穆容廷做早餐，她肯定也顺便给自己做一份。

　　穆容廷还特意揭开最外面的面包片，看了看里面有没有夹着青菜，看到没有青菜后，当即嘴角都勾了起来。

　　吃早餐的时候，两人都没有说话，但是气氛很和谐，从缅甸回来后，沈若和穆容廷的关系明显缓和了不少，至少不是见面就吵架。

　　沈若依旧没有打算和穆容廷复合，现在也只不过是无法逃避和穆容廷的相处，毕竟是他帮她救出了林峯和肖川，而且将她带出了丛林。

　　她欠他的，得还！

　　吃完早餐，沈若准备离开，穆容廷也是要去上班，所以两人一起出门，门刚打开，就看到外面的杨思彤，脸上画着精致的妆容，穿着一件十分清新的裙子，看上去清纯靓丽。ŴŴŴ.23sk.com

　　她先看到穆容廷，立即露出甜美的笑容，“穆哥哥，早啊，我亲自给你做了小笼包，你尝尝。”

　　她刚准备将手中的便当盒递给穆容廷，就看到了站在穆容廷身后的沈若，她眼睛都瞪大了，这么一大早，两人同时从屋子里出来，昨晚肯定是在一起的。

　　顿时，那甜美的笑僵硬在嘴角，心里万般委屈，她一大早就起来开始做小笼包，好不容易做了一笼满意的送来给穆容廷，现在却看到他和沈若在一起，她恨不得将手中的小笼包砸在沈若的脸上。

　　明明都已经离婚了，为什么要阴魂不散的一直缠着穆容廷。

　　“不要脸，不要脸！”

　　她在心里愤愤地嘶吼着。

　　“我已经吃过早餐了，小笼包你留着自己吃吧！”穆容廷淡淡说道。

　　“但这小笼包是我特意给你做的，我早上五点就起来，失败了好几次后，才终于做好了这一笼，穆哥哥，你真的不尝尝吗？这是我的一片心血。”

　　杨思彤眼里含着泪，都快哭了，打开便当盒，拿出一个还热着的小笼包送到穆容廷唇边，想让他吃。

　　这样的举动，让穆容廷更反感，而且沈若就在这，他不想再用亲近杨思彤的蠢办法，来刺激她了。所以，他冷酷地挥开了杨思彤的手，“我说过我已经吃过了。”

　　杨思彤手中的小笼包被穆容廷一推，直接掉在了地上。

　　看着杨思彤不断滚落的泪珠，看了全过程的沈若，都觉得穆容廷太过冷酷了。

　　不过她只是旁观者，她走出了大门，朝着自己的车走去。

　　“若若，我送你去上班。”

　　身后响起穆容廷的声音，沈若直接拒绝，“我有车，不用你送。”说着就上了车，关上车门，系好安全带，启动车子离开了。

　　看到沈若就这么走了，穆容廷唇瓣犹如锋利的刀一般抿紧了，这个该死的女人，看到别的女人向他示爱，真是一点反应都没有。

　　“小彤，我以为上次在宴会里，让你从我公司离职，你应该就会明白，我对你没兴趣。”

　　穆容廷已经不需要她来刺激沈若，所以干脆和她直截了当地说清楚。

　　杨思彤眨了眨眼，泪珠从眼角滑落，不愿接受穆容廷说的，“不，你喜欢我，不然你为什么要同意我去你的公司，又为什么让我做你的助理，甚至报纸上写我们两人是情侣，你也没有出面澄清。”

　　穆容廷目光依旧冷漠地看着她，对于沈若之外的女人，他的心，都会又冷又硬，所以毫不留情的对哭泣不停的杨思彤说：“你利用工作，借机接近我，而我也不过是借此机会，利用你来刺激另一个女人。只不过，现在我发现这个方法很蠢，所以，不打算再利用你了。”

　　他和杨思彤不过是互相利用，各有目的，所以他没有任何的愧疚。

　　杨思彤看着眼前的俊美男人，他的眼里，除了冷漠之外，没有一丝感情，她无法接受，自己竟一直被他利用。只是为了刺激另一个女人，即使他不说名字，她也猜出，那女人一定是沈若。

　　从小顺风顺水，被捧在手心里的小公主，第一次遭受到了如此大的打击。

　　“穆容廷，你浑蛋！”

　　杨思彤将手中的小笼包狠狠地砸在了地上，然后哭着跑开了。

　　穆容廷依旧是面无表情的冷酷模样，司机将车开到他面前，恭敬地打开车门，等着他上车。就在他准备上车的时候，脑袋突然一阵眩晕袭来，高大的身躯猛然摔在了地上。

　　“boss!”

　　小武大惊，跑了过来，查看穆容廷的情况，发现他晕过去了，立即将他抱进了车里。

　　“快开车，去医院。”

　　司机一脚踩下油门，车子如闪电般急窜了出去。

　　小武让谢青联系了医院，所以当车子到了医院后，已经有一众医生等着了。

　　车子一停下，立即就有医护人员将穆容廷抬上推车，送进了急救室。

　　谢青暂时没有告诉任何人，穆容廷突然晕倒，公司才稳定下来，他不想又引起恐慌。所以，他暂时连顾一洐和卫景都没告诉，当然也没有告诉沈若。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第334章 互相利用，各有目的免费阅读。https://xs.23sk.com 