    军中传讯，最是快捷。

    巫铁配合乙字营、丁字营的舰队，近乎全歼捷豹骑十二个营头，除了一部分胎藏境将领逃脱，其他舰船、官兵几乎全灭，生擒活捉数以十万计的消息，迅速传遍了神武军、捷豹骑。

    正统领丙字第三营大队，浩浩荡荡赶赴血色战旗的姜平‘哈哈’大笑，一巴掌拍在了船艏护栏上。

    “妙哉，我姜平运气真好。”姜平兴奋得手舞足蹈。

    按照神武军的军规，巫铁立下的功劳，也一样会算在姜平的头上。全歼捷豹骑十二个营头，虽然充当主力的是乙字营、丁字营的队伍，但是这份功劳姜平依旧要分润很大一份。

    掐指计算了一下，姜平欣然发现，挡在他四品都尉到三品将军之间的那层屏障，因为这份军功，已经荡然无存。

    只要前军右营的统领姜虎一份公文送去军部，军部备案后颁发正式的公文，姜平就是正儿八经的神武军三品将领，他就能名正言顺的成为丙字第三营的统领。

    “真是，我这些日子转运了……前些年的坏运气，全都滚蛋了。”姜平笑得眼睛都眯成了一条线，他轻轻的拍着手，沉声道：“传讯霍雄，让他小心自己的安全，一定要跟随大军团行动，绝对不能单身一人冒险。”

    姜平抬头看天，喃喃自语道：“捷豹骑最是睚眦必报，专门针对霍雄的队伍，或许已经出发了……”

    紧急通讯传到了巫铁手中，巫铁也老老实实的，跟着规模越来越大的舰队一并前进。

    渐渐地，有更多的楼船合并进来。

    甲字营若干营头、戊字营若干营头、己字营若干营头……一直到癸字营若干营头。

    三百丈的旗舰之上，长达五百余丈的甲、乙、丙、丁各营的统领旗舰也加入了进来，大大小小的楼船犹如一片乌云，铺天盖地的涌向血色战旗。

    三国血旗出现后的第三天，长有九百丈的神武军前军右营旗舰出现在舰队中。

    姜虎传令，让巫铁前往右营旗舰觐见。

    让巫铁崩溃的事情出现了，他之前丢下牛氓等人，让牛氓等人留在后面慢慢赶路，就是为了保全自己的这些下属。

    但是觐见姜虎时，姜虎一通鼓励后，大手一挥，宣布巫铁累功晋升，直接跳过了六品都尉，直接提拔为五品都尉，而且从庞大的舰队中，直接调拨了四十几条大小楼船，将近六万士卒归属巫铁调拨。

    将近六万士卒，而且下辖六品都尉九人，七品校尉七十余，八品、九品校尉数百。

    巫铁想要减轻‘负担’，结果表现得太抢眼，他硬生生又给自己弄来了更大的‘负担’和‘责任’。

    唯一的好处就是，晋升五品都尉，而且一次性的立下如此大的军功，巫铁又得了一件九炼灵兵奔雷梭，这是一件超远距离单体打击灵兵，在单体攻击力上，比万刃车发出的单独飞刀还要强了一丝。

    尤其是奔雷梭自带雷霆攻击，命中后能够让人浑身麻痹，对很多邪门神通、法术有极好的克制力。

    “大人！”九名六品都尉一字儿排开站在巫铁面前，一脸惊叹的看着巫铁。

    巫铁干笑着朝这九名新属下挥了挥手，突然发现自己居然无话可说。

    晋升到了五品都尉，这已经算是神武军中的中坚实力派，无论是属下的编成还是负责执行的作战任务都复杂了许多。

    九名六品都尉，其中三人是巫铁的副官，负责辅助他统辖军队、外出作战。

    其他六名六品都尉，则是负责行军文书往来，执行军法，各种后勤事务，各种闲杂的管理工作等等。

    巫铁还来不及熟悉自己的新下属，大战就已经爆发。

    左前方一支规模同样庞大的舰队呼啸着冲了过来，捷豹骑沉闷的战鼓声震得虚空乌云纷纷散开，相距三百里，神武军、捷豹骑排在前列的所有战舰同时开火。

    白色、黑色的光柱撕裂虚空，狠狠没入了对方密集的舰队阵列中。

    无数战舰的防御禁制剧烈的震荡着，一颗颗鸡蛋形的光罩剧烈的扭曲、震荡，爆发出夺目的光幕。

    第一波攻势，双方舰船都毫发无损，显然这些舰船的防御禁制都扛过了第一波的考验。

    然后是第二次齐射，第三次齐射，第四次齐射……

    一波波主炮光柱呼啸着撕裂虚空，在视野中留下了迟迟不能散去的痕迹……

    逐渐有舰船的防御禁制爆开，然后整条舰船被一炮轰得稀烂。

    崩溃的舰船中，大量官兵纷纷腾空而起，大声的嘶吼着，在离地二十丈的高度向对方大舰队冲去。

    密密麻麻的双方士卒混战成一团。

    胎藏境的将领们站在虚空，相隔十几里遥遥相对，对方没有出手，他们也就不出手，并没有人撕破脸、不要脸的去攻击对方的中低阶官兵。

    兵对兵，将对将，军阵对军阵。

    一道道可怕的光柱在密密麻麻的士卒脚下数丈的位置呼啸而过，带着可怕的高温，带着剧烈的罡风轰向对方。在密集的光柱上空，无数士卒厮杀城一团，残肢断臂不断落下，鲜血洒了漫天都是。

    双方只是交战了一刻钟功夫，就巫铁所见，起码有不下十万初入重楼境的士卒血洒大地，从离地二十丈的地方重重落下。

    低沉的钟声远远传来，右前方的位置，一支规模庞大的舰队出现了。

    这是巫铁之前没见过的，大武神国屠灵军的舰队。

    屠灵军的舰队距离这里还有数百里远，大晋神国、大魏神国的舰队就迅速开始向两侧转移，迅速脱离接触。

    三方舰队相互隔开数百里地，一言不发，极有默契的向三国血旗的方向冲去。

    原本两国交战的战场下方，无数战死士兵躺在地上，鲜血染红了方圆近百里的大地。

    更远的地方，有更多的舰队朝着同一个方向前进。

    不说捷豹骑和屠灵军，神武军此次换防的主力是神武军前军，更有一部分神武军左军的军队一并换防。

    神武军前军有前后左右中五大营，每一营都有甲乙丙丁午己等十二个大营头，每一个大营头有第一、第二、第三……一共四十九个营头，每个营头都有数十万精锐士卒。

    每一个七品校尉统辖一千五六百士卒，就能单独拥有一条最小的楼船，编成一个最基本的楼船作战单位。

    数以亿计的精锐士卒，楼船的数量可想而知。

    舰队向前又行驶了一天一夜，当一条体长一千五百丈的庞大旗舰出现在视野中时，所有的神武军官兵同时发出了惊天动地的欢呼声。

    神武军前军大统领，同时也是大晋神国神武殿副殿主司马德统辖中军大营汇入了队伍。

    相隔数百里，巫铁都能感受到那条巨型旗舰中散发出的森然气机。

    庞大，炽烈，充满压迫感，犹如一颗小太阳藏在船舱中。司马德并没有露面，他的气息就已经压制得人喘不过气来。

    这厮的气息，比镇魔殿主司马儁、荡魔殿主司马峀还要强。

    虽然司马德只是神武殿的副殿主，可是他的实力绝对超过了镇魔殿、荡魔殿两殿之主。

    虽然有点不愿意相信，但是巫铁还是下意识的得出了这个结论——在大晋神国看来，伏羲神国的威胁，远远不如大魏神国和大武神国。

    所以，用来常驻三国战场的神武军，远比镇魔军、荡魔军精锐得多，神武殿的高层，也比镇魔殿、荡魔殿的高层要强出一大截来。

    高亢的号角声震动天地。

    司马德的旗舰速度极快，远比其他楼船快了一倍有余。

    越是接近三国血旗，司马德的旗舰速度就越来越快，越快越快，渐渐地，他的旗舰就超出了整个舰队，远远的突出在前方。

    另外两个方向，同样有体积极其庞大的旗舰从庞然舰队中突前而出。

    大魏神国的旗舰长度一千三四百丈的样子，比起大晋神国的略短一些。

    而大武神国的那条旗舰悍然长度超过了两千丈，在三国的旗舰中体积最为庞大，而且船舷两侧密密麻麻的探出了无数长长短短的棱锥炮管，简直就是一只武装到牙齿的刺猬。

    巫铁脑子里闪过了一些从‘霍雄’那里得来的记忆。

    三国之中，大晋综合实力比较均衡，民生、军力的比例较为和谐；大魏神国擅长培养精锐悍卒，在楼船锻造、阵法禁制方面较弱，将士的装备水准较差，大规模交战时略吃亏；而大武神国则是一个类似疯子一样的国家，他们疯狂追求强悍武力，为了极致的杀伤力可以放弃很多东西。

    一如眼前的旗舰。

    大晋、大魏的旗舰外，阵法禁制放出的光罩颇为明亮，光溜溜犹如一个光滑的鸡蛋壳。

    而大武的那条旗舰体积尤其惊人，长宽高都超出大晋、大魏的旗舰一大截，装配的光炮数量更是大晋、大魏的两倍以上。但是这条过于庞大的旗舰周边，防御阵法禁制放出的光罩黯淡、闪烁，很多地方凹凸不平，显然阵法中的元能回路有滞涩不通之处。

    这样的旗舰一旦受到攻击，损毁的速度会很惊人。

    但是他船体上的无数光炮一旦开火，短时间内爆发出的杀伤力也极其恐怖。

    大武神国，这是一个典型的疯子国家——要么你砍死我，要么我砍死你，他们的作风过于极端。

    三国之中，大武神国的整体国力最弱，面积最小，人口最少，阵法、符文、丹药、铸造等方面的水平最差，但是凭借着那股子深入骨髓的疯癫拼命的劲头，他硬是和大晋、大魏并立，纠缠了无数年。

    三条旗舰同时向那根冲天而起的血色光柱冲去。

    三条旗舰都没有减速，反而速度是越来越快，很明显三条旗舰上的大人物都下达了命令，将旗舰的速度压榨到了极致。

    大晋的旗舰速度最快，大魏的旗舰略差一筹，大巫的旗舰速度比大晋的慢了三成左右，但是配合上他庞大的身躯，飞驰之时气势最为惊人。

    巫铁等人全都屏住了呼吸，三国数以亿计的战士瞪大眼睛看着三条飞驰过去的旗舰。

    越来越近，越来越近，也不知道三方统帅是否算计好的，三条千丈开外的旗舰同时重重的撞在一起。

    巨大的响声传来，大武神国旗舰表面的阵法禁制第一个崩碎，舰艏足足两百多丈长的一大截船体炸成了碎片，烈焰升腾，浓烟翻滚，说不清船舱里有多少士卒瞬间粉身碎骨。

    大晋、大魏的旗舰船头犹如刀子，深深的没入了大武旗舰的船体内。

    两条旗舰的船头在大武旗舰内狠狠撞在一起，无数碎片从船头中喷出，顺着大武旗舰的船体乱飞乱打。

    烈焰挣破了三条旗舰的船体，从他们船体上裂缝中喷出数百丈远。

    无数士卒惨号着从船舱中冲出，好些人刚刚腾空飞起没多远，就被烧得骨肉稀烂，一头撞倒在地上。

    三条旗舰不断爆发出连环大爆炸，三个铿锵有力的声音同时从旗舰中传来：“儿郎们，放手大杀！”

    每条旗舰中都有数百条人影冲出，这些人全都散发出胎藏境的逼人气息，迅速三三两两的打成了一团。

    四面八方无数的三国舰船火力全开，船艏主炮全力开启，船舷的副炮呼啸着乱轰乱打，无数条光柱撕裂虚空，一条条舰船不断爆开，无数士卒连同爆炸的舰船一起爆成了碎片。

    很多失去了舰船的士卒迅速腾空而起，从爆炸的火光中顺利逃生，在各自直管将领的命令下，他们结成军阵，浩浩荡荡的向两方敌国杀了过去。

    庞大的军阵犹如乌云，迅速交错在一起。

    漫天都是士卒在大喊大杀，残肢断臂和鲜血不断从空中崩落，瞬息间的功夫，天空的云霞都被血色战旗染红，而方圆上千里的地面，也被士卒体内流出的鲜血染成了一片通红。

    天空和大地同时变成了血色。

    无数条光柱撕裂虚空，不断的洞穿一座座楼船，不断的将血色变得更加浓郁、更加粘稠。