    她盯着微博里的内容看了很久，久到手机屏幕黑了屏，她的目光还未离开。

    洗手间外的秦母，已经将菜端上了桌，看秦芷爱进了洗手间这么久还没出来，就忍不住走过来，抬起手，敲了敲洗手间的门：“小爱？你这孩子是怎么一回事？”

    秦芷爱回神，开口的声音，比想象中还要平静许多：“马上。”

    隔着门板，她等到母亲的脚步声走远后，才转头，看向了一旁挂在墙壁上的镜子。

    镜中的她，眼底很清澈，没有半点雾气，仿佛顾余生和梁豆蔻的那些新闻，对她没有造成丝毫的影响。

    可她心底清楚，她究竟用了多大的力气，才没让体内的情绪泛滥、涌动。

    吃完晚饭，秦芷爱和前几天一样，去洗碗，收拾厨房，还下楼扔了一趟垃圾。

    只是她站在垃圾桶前时，看到了一对年轻的夫妻，男子的手中抱着一个不到一岁的小孩，很常见的场景，她却看愣了神，好一会儿，才将垃圾丢进垃圾桶里，然后轻轻地抬起手，摸了摸依旧平坦的小腹，转过身，迈着从从容容的步子，进了楼。

    陪着母亲看了两集电视剧，剧情挺搞笑的，母亲在一旁，一边嗑瓜子，一边时不时的发出阵阵的笑声。

    秦芷爱坐在母亲的身边，抱着一个靠枕，盯着电视屏幕，却怎么都笑不出来，甚至在母亲问她喝不喝水时，喊了她好几声，她才冲着母亲点了点头。

    寂静的夜里，秦芷爱躺在床上，翻来覆去，辗转反侧，久久都难以入眠。

    不远处教堂午夜的钟声响起时，秦芷爱睁开眼睛，从床上坐了起来。

    拿起手机，情不自禁的又点进去了微博，梁豆蔻结婚的新闻，依旧霸占着头条的位置，甚至愈演愈烈，还有很多祝福她新婚快乐的话题，也上了热搜排行榜。

    不管怎样，顾余生终究是过去那十年里，存活在她生命里最重要的、唯一的人。

    此时他和她的故事就这般画上了句号，秦芷爱真觉得，跟掏空了生命没什么两样。

    ……

    顾余生其实没想那么快去杭州找秦芷爱的。

    最起码，他觉得自己目前解决不掉爷爷那边，但至少对外界把自己和梁豆蔻的关系那边撇清了，再去杭州见她。

    可是没想到，第二天上午，小王就给他别墅的座机来了电话，说夏先生联系他了，周婧那边找力哥，有了行动，就在今天。

    几乎没有任何的犹豫，顾余生直接让小王订了最近的一趟航班，当天中午，就飞往了杭州。

    ……

    一晚上，秦芷爱几乎都没怎么睡着。

    早上，顶着头疼，随便吃过早餐，就回屋补眠了。

    一觉，睡到下午三点半，秦芷爱醒来后，看了一眼窗外，阴沉沉的，像是要下下雨的样子。

    她先去了一趟洗手间，洗了个澡，出来后，刚准备喊母亲，结果就听见母亲的房间里，传来了电话铃声。

    母亲房门半掩着，母亲很快接听了电话，她的说话声，她听得清清楚楚：“什么？怎么可能？我马上过去！”

