    秦风随意瞥了一眼杨素的阵法，却是嘿嘿一笑，无所谓的回答道：“我都不急，你着什么急！”

    顿了一下！

    秦风又指了指其中某处阵心位置，开口说道：“不好意思，你这个地方布置的阵心，似乎有点不太对劲。我觉得应该偏移一点距离会更好！”

    看到秦风无比“真诚”的指点自己，杨素气得差点没当场给他一巴掌。

    他堂堂阵法宗师，还需要轮到你个毛头小子，指点江山？

    也就是这一下分神，杨素心绪大乱，竟是出现了一些小误差。

    他右手一抖，其中一枚玉符居然偏移了位置，就这样朝着地面坠落下去，眼看就要摔碎，

    “杨素师兄，当心！”

    旁边的袁敬见状，大声惊呼，连忙催动真元，将那一块阵法玉符及时归位，总算是安稳落在了阵心位置。

    杨素也是吐出一口气，他不由得狠狠瞪了秦风几眼，却是不敢再分神了。

    只能全神贯注，集中精神，继续进行阵法的布置。

    不得不承认！

    仅仅是凭杨素这一番表现，就足以证明杨素，确实是一名厉害的阵法宗师。

    哪怕心中再如何愤怒，他也可以及时，收敛自己的情绪，选择集中精神布置阵法。

    一般情况下，恐怕很难有人能够做到这一点。

    “柳长老，这小子刚才，分明是故意扰乱我们杨素师兄分心，这明显是在破坏规矩！”

    袁敬愤怒的说道。

    柳太虚长老闻言，却是摇了摇头，淡漠说道：“刚才乃是杨素，主动跟秦风说话，与秦风并无关系。”

    闻言！

    袁敬也是气得不轻，双手叉腰，狠狠盯着秦风，恨不得生吞活剥一般。

    很快！

    时间又过去了半刻钟！

    如今！

    留给秦风布阵的时间，也就只有半个时辰不到了！

    此时此刻！

    杨素早就将整个阵法，成功布置了出来。

    现在，他跟袁敬二人，压根就不再对秦风生气了，反而满脸戏谑的看着秦风。

    在他们看来。

    这个秦风的阵法水平，就算再厉害，也断然没机会在这么短时间内，成功布置出一个高等阵法。

    如此一来！

    秦风没能够在一个时辰之内，将阵法布置出来。就算秦风能够找到破解他们阵法的方式，那也不可能获胜。

    换句话说！

    这一场阵法比试，他们完全不费吹灰之力，就战胜了天道宫！

    “哎！这可真是太遗憾了啊，我好不容易费尽心思，布置了这一座七星北斗阵法，如今一看，纯粹就是瞎担心一场啊！”

    杨素戏谑的笑道。

    “没错！我估计这小子，压根就是上来走个流程，替天道宫背锅的人而已，根本就不会布置阵法。”

    “这一下子，咱们等会一定要狠狠羞辱他一下，一报刚才之仇。”

    袁敬心情无比畅快的说道。

    从一开始，这个秦风就让他很是不爽了。

    不过！

    秦风这个时候，却还是站在那里，不断打量着杨素布置好的阵法，似乎是还在寻找破阵之法。

    至于烈煞，则是闭着眼睛，负手站在那里，仿佛什么也不在乎一般。

    此刻！

    整个高台之上，显得十分安静。

    然而！

    在那四周的天青山脉之中，四周那些围观的武者，却是早就纷纷议论了起来。

    很多围观武者的看法，几乎都跟杨素一样，只认为秦风只是随便上来走个比试流程而已。

    天道宫压根就没对这一场比试，抱有什么信心。

    而这个时候！

    在天道宫的一群弟子当中，却是充满惊疑，不解，以及愤怒的声音。

    “秦风师弟，这到底是在干什么？他明明说要竭尽全力，夺得这一场阵法比试！”

    “可是现在，他这一幅样子，分明就是把阵法比试当成儿戏啊！”

    “秦风师弟怎么还不开始布阵，剩下的时间，已经没有多少了啊！”

    木柔子着急的说道。

    “这么一点时间，哪怕秦风师弟选择布置阵法，恐怕也无济于事了呃！”

    “难不成……秦风师弟，他已经准备放弃了？”

    就连陆岳这个时候，也开始捉摸不透秦风的心思，暗自揣测道。

    “不！我不相信秦风师弟会放弃！他根本不是轻易放弃的人！”

    突然！

    周涟漪开口，大声反驳了一句。

    “秦风师弟，他既然有信心登台比试，那就一定有他自己的办法！我们只要耐心等待下去就行！我相信，到了最后一刻，秦风师弟肯定会出乎我们所有人的意料！一举击败七星派！”

    听到了这一番话后，四周那些天道宫弟子，却是纷纷摇头苦笑。

    在他们看来，周涟漪这一番话实在是难以让人信服。

    秦风迟迟不肯布置阵法，错过了这么多时间，已经注定会输掉比试了。

    很快！

    时间再次流逝！

    这个时候，就连烈煞也开始按奈不住，缓缓睁开了双眼。

    现在！

    只剩下一盏茶的时间！

    哪怕再厉害的阵法高手，也没可能这么短时间内，就布置出一个高级阵法。

    几乎输定了！

    于是！

    烈煞走到秦风的面前，低声提醒道：“秦风师弟，我们是现在认输，还是等到了时间再认输？”

    不料！

    秦风一听这话，反而是直接愣住，诧异道：“我们明明能赢，为什么要认输？”

    烈煞闻言，却是摇了摇头，苦笑道：“秦风师弟，没必要坚持下去了！就算输掉比试也没事，反正大家都没有信心赢。”

    “更何况，连寄予厚望的欧阳师兄，都输掉了比试。你即便是认输，也没人会怪罪于你。”

    秦风被烈煞这一番安慰的话，弄得有点哭笑不得，回答道：“烈煞师兄，我确实有办法赢得比试，真的没必要认输啊！”

    “这样吧，再等一会儿，等到还剩下最后一分钟，你提醒我一下就行。我再认真看一下，他们刚才布置的阵法！”

    听到秦风这话，烈煞无可奈何的叹了口气，只能默默的等待着。

    ……

    “原来是这样……”

    一直在观看杨素阵法的秦风，忽然之间，嘴角扬起了一缕弧线，微笑着说道：“七星北斗阵，总共有四十九道阵法玉符，对应七七四十九之数。包括了迷阵、困阵、杀阵三类，堪称是绝杀之阵！”

    “不过，要想破解阵法阵法，倒也不算太难。”

    秦风再次看向阵法，继续专研破阵之法。

    实际上！

    这个时候，主要还是咒天魔王，在替秦风进行破阵的指导。

