    就听张磊继续说道：“刚刚那一针！我已经查到了你的神经上！除了嘴巴，你全身上下任何地方都不会再听你的大脑支配！你就做一个活死人！等着我去法院起诉你，让你把所有的钱都吐出来！”

    “你！”魏总全身不能动，咬牙切齿的说道：“好狠毒！”

    “呵呵！”张磊凑过去，再魏总那边说：“我知道你这辈子最爱的就是钱！我告诉你，我不会让你死，我会让你亲眼看见，法官判你把所有从公司吞掉的财产吐出来！我还会让你看到，法官依据法条，对你作出的判决！判决你倾家荡产，背负巨额债务！到时候你所有资产都会被冻结，整个魏家，全部都得露宿街头！”

    听到这里，魏总咬牙切齿！却没有任何办法！现在除了一张嘴，他什么都做不了了！

    就在这时，熊总扑通一声跪在地上，对着张磊说道：“董事长，我错了！我愿意主动交还一切！求您给我个痛快！”

    张磊笑嘻嘻的点点头，然后说：“你放心吧！我不会把你怎么样的！我知道你是怎么转移公司财产的！你让自己儿子建了一个公司，然后做公司的对接任务！把所有的肥肉都给了你儿子，害的公司入不敷出！当然，若是你没有违法，我也拿你没办法！可你儿子的公司里面，你知道有多少是我的人吗？这其中的漏洞有多少，你真以为我不知道？我不会对你下手，我会起诉你儿子，让你亲眼看到你儿子倾家荡产！”

    “啊！”熊总整个人都傻了！他所做的一切就是为了让自己的子孙后代越来越强！像他这个年纪的人，自己享乐已经没有什么意义了！让自己的孩子好才是他的全部目的所在！

    熊总气的咬牙切齿，他对着张磊怒吼道：“我儿子什么都不知道！这一切都是我在操作，冤有头，债有主，有什么事你冲我来！为什么要对我儿子下手！”

    就听张磊不屑的冷笑一声，然后淡淡的说道：“我老婆有什么错？你为什么要对他下手？”

    “什么？”熊总顿时无语，没有任何理由再分辨！

    就在这时，几个警察直接把他们两个压了下去！

    而此时，张磊坐在会议室中心，看着下面这些技术人员，然后说：“你们有谁想辞职？想辞职马上辞职！我会放你们走，但若是你们敢用公司的任何成果去为自己赚钱！那就别怪我不客气了？”

    一时间所有人面面相觑，他们全都低下了头！

    本来他们都很硬气，自己都是超级的技术人才！凭借自己自身的技术优势，让张磊不得不对自己低声下气！已经成了他们所有人的共识！

    可是，张磊竟然用有黑客帝国！像他们这样的it高手，在黑客帝国里不知道有多少！张磊根本就不在乎他们这些所谓的技术高手！

    因为，他只需要把黑客帝国中的部分人调出来带新人！用不了多久，就能够填补他们的空缺！

    而且因为黑客帝国这些人超强的实力，说不定比他们现在公司做的还要好！

    就在这时，前面一个技术人员扑通一声跪在地上，然后说道：“董事长！我错了，以后我生是你的人，死是你的死人！求求你不要再计较我以前那些事！我只是一个技术宅，没有对你做过什么坏事！求您放过我！”

    张磊点了点头，一时间公司里面所有人全都跪在了地上！他们全都在求张磊原谅他们！

    就听张磊冷笑一声说：“好了！我也不想和你们这些技术人员计较！但你们挺好的，从今天开始，我老婆李欣就是这家公司的总经理！任何人敢做出一点对不起我的事情！那就不要怪我手下无情！”

    顿时所有的人纷纷跪在地上磕头！

    此时此刻，熊家大院内！

    熊总被抓的消息已经传了过来，熊家老爷子正在看岛国杂技，一个下人匆匆忙忙跑了进来！

    “姥爷！不好了！不好了！大少爷被抓起来了！据说咱们家族所有财产都可能会因此被赔进去！”

    “什么！”老爷子听到这句话，猛的一拍桌子，怒吼道：“谁敢在我熊家头上动土？他不想活了？”

    哪知道这么一拍，水直接洒在了笔记本上！就听哗啦啦一声！笔记本直接冒了烟！上面的图像也全部变成了黑屏！

    老爷子痛心疾首的拍着胸脯，大声喊道：“我的天哪！当看到关键之处，进进出出，蔚为壮观！这咋还没了呢？”

    吓人一脸尴尬，老爷子耳朵不好，为了能够听到岛国杂技的声音，他特意将音量调到了极大，而且还用了大音箱！

    搞得任何人接近这个房间就能听到里面女人的惨叫声！

    现在老爷子这话，直接都把闯进来的下人弄得不会说话了！

    就听老爷子怒吼道：“你咋这么不会来事儿呢？赶紧给我再拿个笔记本啊！帮我上网，我要接着看！”

    下人一翻白眼，赶紧转身去给老爷子准备笔记本，一边走一边自言自语的说：“这老东西，光顾着看片儿，他儿子要死了他都不管了！这tmd，真不靠谱啊！”

    而此时，看吓人走了，老爷子的眼泪慢慢的流了出来，他缓缓的将手中的一张纸打开！带上老花镜，看着纸上的字！

    “轩辕无敌承诺，若有求，必应！”

    看到这个纸条，和上面的那个电话，江老爷子缓缓的拿起了手机，然后说：“为了家族！老朋友！我只能找你了！”

    而另一面，魏家老爷子更是早已经气急败坏，他愤怒的将自己座位旁边的花盆，花瓶儿，鱼缸，全都摔了个希望！

    下人们站一排，一个屁都不敢放！

    就见此时，魏老爷子咬牙切齿的说道：“好你个张磊！为了一个女人，竟然已经把我儿子变成了植物人！还要告到他倾家荡产！妈的，这小犊子倾家荡产，那我不也倾家荡产了！张磊，你给我等着！你让我失去儿子，我一定要让你尝尝丧妻之痛！”

