    “蒋王大人，灵殇公子……怎么办？就这么不管了？”

    范无救迟疑片刻，问道。

    蒋子文寒眸深邃冷酷，高深莫测的目光深处，闪着一种似乎掌控了一切的深沉。

    “由着他去。本王料定他不会这么容易回来，所以，事先在他身上留了阎王印记，用作后手，万一遭遇不测，本王自有办法。”

    “其实您根本不必如此费心，灵殇公子只是灵诡公主暂时托付给您照看的人罢了，他自己不愿回来，您完全可以袖手旁观，出了事，也不是我们的责任。”灵世隐说的是大实话。

    蒋子文沉默，没有说话，似乎觉得灵世隐说的并没有错。

    他的确太过上心了。

    灵殇的死活，和他有什么关系，他只是灵诡的弟弟罢了。

    可是，灵诡的翅膀硬了，也有了自己的归宿，不需要他宠着护着纵容着，因为有别的男人会代替他去爱她，这样蒋子文一下子觉得，他自己似乎没有任何作用了。

    而灵殇，这个灵诡的亲弟弟，让蒋子文稍稍觉得，自己似乎还有这么一点用处。

    他就像习惯操心这对姐弟了，若是一下子撒手不管，倒是显得极为不适应。

    或许，他骨子里就是个瞎操心的“老父亲”体质？

    所以姐姐被男人卷跑了，现在有个弟弟给他照看，他倒也乐意接手？

    蒋子文叹息，他继续奋笔疾书，批改公文。

    同时，他的书桌上，放着一块圆形的水晶石，里面能够清晰的显示出灵殇的准确方位，灵殇正在做什么……就好像凡事，他都会有两手准备。

    -

    灵诡知道，从她在东皇无极的秘密武器制造工厂中，明面挑衅第六帝国，又炸毁了那座岛屿开始，她就真正被第六帝国的人盯上了，不仅是她，还有宫司屿。

    不过，这正是灵诡所期待的。

    因为她和宫司屿，正等着那群人，像逮流云一样来抓他们。

    第六帝国的人，恐怕能够通过纽约街头道路上的每一个监控摄像头，每一个视角，监测到他们的行动，从而掌握他们的行动轨迹。

    营救流云的行动计划已经开始施行第一步：自投罗网。

    所以他们目前所住的地方，也已经不安全。

    中午时分，灵诡用冥珠开启的传送通道，秘密将白斐然、北修、灵殇，还有二老，以及那只地狱三头犬，送去了宫司屿在纽约曼哈顿的一栋联排别墅中，并嘱咐，谁都不准出去抛头露脸。

    午后，宫司屿接到了一个电话，是那名三界总局派来支援的人。

    将别墅地址，用加密信号的手机，以短信形式发出后。

    没过多久，别墅门铃就响了。

    不出所料，来人是封锦玄。

    因为阿萝没人照看，所以封锦玄只能把人一起带来。

    封锦玄身着民国风格的月牙水纹蓝袍，手中牵着阿萝，似笑非笑，温润如玉，阿萝身上穿着红色的百褶民族风半身裙加一件精致的小短袄，一如既往的梳着漂亮的双马尾，用红绳做装饰，她斜挎着沉甸甸的大布袋，一见灵诡，栽进了她怀中。

    “阿乃……呸，阿诡！阿玄说这里有刺激热闹又危险的事，是真的吗？”

    “危险是真的。”灵诡抱住阿萝，微微拧眉，看向封锦玄，似不解，这么危险，他怎么把阿萝给带来了？

    “没办法，家中无人照看，我若是又扔下她一个孤身前来，她又会和我闹脾气，嚷着要离家出走回无量山，只能带来了，放心，阿萝不会惹是生非。”

    宫司屿将封锦玄和阿萝请进了门。

    整栋别墅的所有窗户，都拉上了遮光窗帘，外面根本无法看见内部。

    就想要进行一场秘密的内部会议，宫司屿和灵诡将所有人都聚集在了地下一层的活动室内，将银色金属液体的检测报告递给了封锦玄，让他们轮流传看。

    只是，在进行讨论前，宫司屿施法让北修进入了沉睡，避免他听到一些不该听到的话。

    “切记，不要让这种银色金属液体进入身体，后果比封灵圈更可怕，天境以下，不管是人，不管是神族，不管是什么，除了鬼魂，都会造成巨大的损害，且瞬间丧失反抗能力，任人宰割，肌体组织会大面积坏死。”

    “我和诡儿的建议是，天境以下的人，包括没有灵力者，全部留在这，不要和第六帝国的人正面对抗，因为这种金属液体，目前没有任何克制剂，解毒剂存在，也就说，无解。”

    “一切计划必须等我和诡儿被抓自投罗网后，才能等我们消息施行，在此之前，你们必须等，谁都不许轻举妄动。”

    ……

    当天夜幕降临前，宫司屿和灵诡都在就营救计划，做出详细的规划和部署。

    等天完全暗下后，他和灵诡各自换了一套服装，准备出门。

    她和宫司屿准备学着白斐然和流云当初被抓时的路线，专挑无人狭窄的小道，去等着那些人来抓他们。

    临走前，灵诡看向了那两个事不关己高高挂起的老头子。

    无天老祖和鸿钧老祖，仿佛根本没有意识到这其中的凶险。

    “师父，老祖宗……”

    “昂？”

    “嗯……”

    两个老爷子正在玩体感游戏机，十分前卫。

    “我不能保证他们完全不会发现这里，所以如果我和帝司被抓，那些人又找来了这里，万不得已连封锦玄和殇殇都无法护住所有人时，能不能劳驾您二位出个手，保护这一屋子的人？”

    “看心情。”无天没看灵诡。

    “再说吧。”鸿钧毫不在意。

    或许有人会说，第六帝国再恐怖，可在二位创世老祖面前，那恐怕都是小儿科，可以干脆让二祖直接出手，灭了整个第六帝国。

    但实际上，不管是无天老祖，还是鸿钧老祖，他们都无法真正介入除了灭世劫难以外的任何灾难。

    更大的原因在于，西三界也有类似二位老祖一样的存在，名泰坦神族，成员全是远古巨神。

    这里不归两大老祖管辖，如果出手，那就是引战。

    而他们一旦出手动真格，到时候就是毁天灭地生灵涂炭，一切归于尘埃的结果。

    所以哪怕在东三界，就算发生大灾难，二祖也不会出手，因为他们从来都不是救世主，他们只是世间运转秩序的创建者，他们的存在，仅仅只是为了维持黑暗和光明的平衡。

    