    何辉闻言立即行动，拿起对讲机就开始call总部，呼叫支援。

    中年保安见状额头上布满了冷汗，不知道是吓得，还是紧张的，但不管是哪一种他都明白一件事——绝不能让警察闯进朱氏大厦。

    然而现在吴国兆等人来势汹汹，借口又是正大光明的，他又只是一个小保安根本就拦不住。

    就在中年保安一筹莫展的时候，一个时装丽人走了过来，看到眼前这乱糟糟的一幕，不由的皱眉说道：“老周，这是怎么回事？”

    老周扭头一看，顿时舒了一口气，急忙跑到对方身边说道：“莎莲娜小姐，有省港旗兵闯进了大厦，想要劫持朱老板，这些条子得到线报，想要进去抓人，您说怎么办呢？”

    “确定是省港旗兵吗？”莎莲娜问道。

    “确定是，那三个扮做保洁的人，其余两个我虽然没看清楚，但那个卷毛我一眼就认出来了。”老周用肯定的语气说道。

    莎莲娜闻言不由得一惊，朱滔干的事情她再清楚不过，但省港旗兵还真不是一般人能惹得起的，眼前又来了一伙警察，真是屋漏偏逢连夜雨。

    但这种情况下莎莲娜也束手无策，不过好在她是见过大世面的人，于是笑着说道：“不知道哪位阿sir是带队？”

    吴国兆立即站了出来，说道：“你难道不认识我？”

    莎莲娜仔细一看，不由的笑道：“原来是湾仔枪神吴国兆吴sir，这么说吴sir是带队的了？”

    吴国兆笑着点了点头，说道：“不好意思，我不是。”

    莎莲娜顿时气结，不是你站出来搭什么话？

    袁浩云沉声说道：“湾仔警署重案组督察袁浩云，也是这次行动的总指挥。”

    “袁sir，我需要向朱老板汇报一下，可以吗？”莎莲娜说道。

    “不可以。”袁浩云一口否决。

    “可是如果我不汇报的话，恐怕会失去这份工作。你们警方难道就不能替我这个弱女子考虑一下？”莎莲娜说着说着眼泪就要留下来，那楚楚动人的模样，真是我见犹怜。

    袁浩云这个硬汉仍然不为所动，坚决的摇了摇头。

    莎莲娜有爹声爹气的喊道：“吴sir！”

    吴国兆被这声“吴sir”弄得浑身起鸡皮疙瘩，而且莎莲娜还用那水汪汪的眼睛，含情脉脉的望着他。

    吴国兆心中一软，无奈的说道：“袁sir，要不咱们……”

    莎莲娜闻言心中一喜，谁知吴国兆接下来的话差点让她吐血。

    “要不咱们重新替莎莲娜小姐找份工作吧！”

    当莎莲娜看到吴国兆戏谑的眼神时，立即明白对方是在戏耍她，怒道：“你……”

    “你什么你？”吴国兆冷声说道：“劳德诺虽然会上东方不败的当吗？但全冠清可是掌控节奏的大师级人物，麦克、聪仔将这几个人都铐起来，他们一直在阻扰我们上楼，我怀疑他们匪徒的同党，而且朱滔很有可能已经被匪徒劫持了。”

    吴国兆虽然说了一大堆乱七八糟的话，但最后几句他们都听清楚了，莎莲娜急道：“非法限制公民人身自由，你们这是违法行为，我要投诉你们。”

    “不好意思，莎莲娜小姐，我们需要你协助调查，配合警方的工作是每名良好市民义不容辞的责任。”吴国兆脸色严肃的说道：“而且朱滔朱老板是大慈善家，我们警方必须确保他的安全。为了他的安全，有时候采取一些非常规的手段，也是很有必要的，麦克、聪仔拿人，敢反抗就直接开枪。”

    “YES SIR！”

    麦克、聪仔等人闻言立即拿起手铐开始铐人，莎莲娜、老周倒是想反抗，但看到吴国兆黑洞洞的枪口，立即蔫了，唯独莎莲娜一直在喋喋不休，翻来覆去也就那几句话，曝光、投诉等等。

    说的吴国兆都有些不耐烦了，于是威胁她道：“信不信我把你扒光了扔出去？”

    莎莲娜一惊，顿时蔫吧了，然后众人就看见吴国兆将莎莲娜拽到一边，海哥急忙说道：“阿兆，你别搞事。”

    “安啦，安啦，我就是问她几个问题。”吴国兆说道。

    吴国兆找到一个墙角，这里正好没有监控，他将莎莲娜按在墙上，问道：“朱滔住在几楼？”

    莎莲娜闭口不言，吴国兆一把揪住莎莲娜的衣领，贱笑道：“你说不说？”

    莎莲娜目光中露出惊恐的神情，不过她还是感觉吴国兆不敢做出出格的事情，于是她倔强的说道：“如果你敢动我一下，我一定让你不得好死。”

    “我倒要看看你怎么让我不得好死？”吴国兆又拽了一下衣领，然后定睛看了看，笑道：“啧啧，锁骨挺漂亮。”

    这次莎莲娜终于坚持不住了，她的眼中流出了泪水，是屈辱的泪水，“你不是人。”

    吴国兆闻言冷笑道：“我确实不是人，但我没有你不是人，我不信你不知道朱滔是干什么的，但你仍然与其狼狈为奸，甚至是助纣为虐。”

    “你知不知道因为白粉港岛有多少人家破人亡、妻离子散，又有多少孩子成为孤儿，又有多少警察死于非命，为了将这帮毒贩绳之于法，今天我还就不是人了，你到底说不说？”

    莎莲娜闭上眼，泪水顺着她的脸颊滑落，但吴国兆没有丝毫的同情之心，这个女人帮朱滔贩了数之不尽的白粉，朱滔能坐稳港岛大毒枭的宝座，莎莲娜厥功至伟。

    对于这种毒贩一丁点的怜悯之心都不应该有，除恶必须务尽。

    吴国兆见状开始双手一用力，莎莲娜的衣服“呲”的一声，从衣领处裂开一个口子，莎莲娜“啊”的尖叫一声。

    “不许叫，记住你这是在赎罪，而我是在为那些被你们的白粉害死的人报仇。”

    听到这声尖叫，何辉想要冲过去，但被麦克给拦住了。

    莎莲娜正是他们此行的重要目标之一，毕竟从吴国兆线人给的情报来看，朱滔所有的犯罪证据和钱款交易都是莎莲娜经手的，只要拿下她，朱滔基本上就被搞定了。

    至于怎么拿下她，只能看贱人吴的手段了。

