    　　颜昭昭和小熊此时正在江集的奔驰S65旁边，一人手里拿着一个可丽饼。

    　　颜昭昭刚张口咬下去，就看到江集出现，俏脸上有些惊讶。

    　　小脸鼓鼓的，像一只偷吃瓜子被主人发现的仓鼠。

    　　“又是你？！你还真是阴魂不散。”

    　　小熊见了江集，却没好语气，化着烟熏妆的脸上露出了“就知道你会这样”的鄙夷神色。

    　　“江，咳咳，江集......”

    　　颜昭昭的可丽饼咽的太急，呛得咳嗽。

    　　半天才缓过来，脸色不由变得嗔怪，对一旁的小熊道：“小熊，你刚才答应我什么来着？”

    　　小熊撇了撇嘴，看待江集的眼神更加厌恶了。

    　　江集无奈的笑了，道：“你是不是误会了什么？我只是碰巧路过而已。”

    　　“路过？呵呵，那你现在可以继续路过了。”

    　　小熊嗤之以鼻。

    　　“有一个小问题。”

    　　江集说着，从口袋里掏出奔驰S65的钥匙，随后，摁了下去。

    　　“滴滴！”

    　　奔驰S65的大灯亮了起来，解锁的声音吓了两个少女一跳。

    　　两名少女各退了几步。

    　　都惊讶的看着江集。

    　　江集微微笑道：“你们挡着我的路了。”

    　　“这，这是你的车？”

    　　两女虽然认不出这是什么车型的，但奔驰的标志，自然是认得出的。

    　　而且这车看起来，也不像价格低廉的车型。

    　　在两女心目中，一直都把江集当成那种家境比较普通的大学生，毕竟江集从穿衣打扮上，都挺普通的。

    　　加上江集之前在漫展里兼职做服务员，光是这一点，也很难把他和有钱人家的孩子联系到一起。

    　　没想到，对方居然是个隐藏的富二代？

    　　“要不然呢？”

    　　江集走上前去，不管两名少女惊讶的眼神，兀自把吉他放在后座。

    　　随后坐上驾驶位，摇下车窗，对颜昭昭道：“明天见。”

    　　“明天见.......”

    　　颜昭昭还有些懵，江集这个身份转换的，有点猝不及防。

    　　江集冲颜昭昭点了点头，没有理会一旁的小熊，直接开着车离开了。

    　　小熊只觉得脸颊火热，看着江集扬长而去的车背，气的牙痒痒：“他好嘚瑟啊！你看，我就说吧，他从头到尾都是在骗你的，明明家里很有钱，还要装成服务员接近你！”

    　　“小熊......他真的不是坏人啦，而且他也没有主动接近我.......”

    　　颜昭昭并不认为江集是为了接近她，相反，江集一开始的时候，还因为她插队的事情，有点嫌弃她。

    　　后来还是靠自己死缠烂打，才要到了江集的企鹅号。

    　　最关键是，自己这两天找他，他压根不回复！

    　　颜昭昭发信息给别的男生，别的男生都是秒回的！

    　　要不是自己今天巧遇他，他可能还想继续鸽自己。

    　　有哪个想接近自己的男生，会做出这种蜜汁直男操作？

    　　......

    　　回到学校。

    　　江集开车路过艺术楼的时候，发现艺术楼的一楼展厅处，有学生在搬东西。

    　　看起来，都是在搬一些画架以及一些画。

    　　这是在办画展。

    　　江集的两幅画赫然就在其列。

    　　是江集前几天参加的绘画比赛，现在是进行到了一个展览阶段，为期一周。

    　　虽然比赛评委们早就给出评分，但还是会展出来，让学生们也可以写便利贴点评。

    　　调动一下学生们参加活动的积极性。

    　　艺术楼是几乎所有艺术系学生都会来的地方，很多课程都会在这里上，在这里办画展，想不引起注意都难。

    　　特别是对于一些刚入学的新生来说，大学的一切都是新奇的，参与度极高。

    　　不过，这些都不是江集所关心的。

    　　他在微信上，给陈云升发去了一条信息。

    　　随后便开车前往校内停车位。

    　　回到宿舍。

    　　发现室友们居然没有在打游戏，这让江集颇为意外。

    　　不过宿舍里却多了几个其他宿舍的男生。

    　　几个男生围在曾毅的桌前，你一言我一语，说话很大声，像一群发情的狒狒。

    　　讨论的似乎是明天晚上去哪玩的事情。

    　　因为明天一整个下午都没课，后天一整个早上也没有课，所以明天晚上堪称完美。

    　　这种忙里偷闲的感觉，比周末放两天假还要酸爽。

    　　不过几个男生这么兴奋的原因不止于此。

    　　室友曾毅和老唐，不知用的什么方法，居然说动了女生宿舍的人明天下午一起出来玩。

    　　原本只是四五个人的活动，经过一个多小时的发酵，已经演变成了十几个人的活动。

    　　“那明天下午到晚上，到底去哪玩啊？”

    　　“去唱K吧？”

    　　“赞成KTV，是时候在妹子们面前展现真正的歌喉了！”

    　　“难道我茂茂市第一歌王的身份，就要在明天晚上暴露了吗？”

    　　“那我就跟她们说去KTV了？”

    　　老唐说着，便运指如飞，在键盘上噼里啪啦一顿打字。

    　　老唐也是祖安老玩家了，一手盲打的无比熟练，堪比世界顶级钢琴师在敲琴键。

    　　“那我们去哪一家KTV？”

    　　“别去太远吧，这附近就有挺多KTV的。”

    　　“那，去高德汇那家KTV吧，那里还有自助餐吃。”

    　　“别，不吃自助餐！我暑假的时候在一家自助烤肉店里帮忙，那食材，但凡了解过一点点的人，都不会想吃。”

    　　江集听着室友们和其他宿舍的男生讨论的正欢，自己则打开了电脑，取出吉他。

    　　他对这种活动一点兴趣都没有，而且他没怎么唱过歌，五音不全。

    　　有那时间去扯淡，自己回金街小区的家里，用大屏幕看一晚上电影大片，它不香吗？

    　　这时，江盛注意到了江集把玩着吉他，惊了一下：“我去，老集，你什么时候买的吉他？”

    　　江集：“刚买的。”

    　　“你会弹吗？我都没见过你弄这一手。”

    　　“会啊，我暑假学的。”

    　　万事推给暑假就对了。

    　　“卧槽！不愧是逼王，我们还在讨论去哪唱K，逼王却连装备都整齐全了。”

    　　“画画厉害，长得又帅，还会弹吉他，玛德不给活路啊？”

    　　“这就是逼王的最高境界，预知敌方走位，并作出对策吗？太强了。”

    　　逼王，男生们给江集取的外号。

    　　自从上次江集当着同班同学和老师的面，画画画了两节课，狠狠装了一波逼，吸引了女生们的注意力。

    　　之后，男生们便给了江集这样一个戏称“逼王”！

    　　尽管江集本人不是很喜欢这个称呼。

    　　但这个梗已经在班上传开，他也很无奈。

    　　江盛问：“那你明天晚上一起来不？”

    　　江集还没说话，老唐已经接话：“当然来啦，老集装备都准备好了。我现在就跟女生们说。”

    　　说着，老唐已经使出了祖安人的手速，迅速打下一行字，发了出去。

    　　江集一脸迷惑：“我没说我要去啊，别擅自替我做决定好吧。我只想安静的写写歌。”

    　　“啊？”

    　　“什么鬼？”

    　　“老集，啥意思啊，虚晃一枪？”

    　　江集无语：“我啥都没说，啥都给你们说完了。别闹了，你们去就行，我明天晚上有事。”

    　　这时，老唐突然啊了一声，道：“啊！我跟她们说了你要去之后，她们表示要去叫更多女生一起来！”

    　　“卧槽！逼王，牌面！”

    　　老唐：“那我要跟她们说老集不去了吗？”

    　　“逼王不去的话，女生们估计也不去了。”

    　　“别啊，草，本来就僧多肉少。”

    　　“我茂茂市歌王上场，台下岂能没有一群女生尖叫？”

    　　“尼玛，老集，别装高冷了。这波你不来，对得起我们吗？”

    　　				

