    看沈浪这么说，霍元明沉默了片刻，又把盒子扔给了沈浪。

    “第二个条件呢？”

    霍元明目光灼灼的看向沈浪。

    沈浪道：“第二，继续迎接挑战，而且只能是你一个人。”

    “什么？”霍元明怒视沈浪：“你疯了，我有这个本事，我还跑回来干什么？”

    沈浪微笑：“以前的你没有，但是现在的你，可不一定了。”

    “你什么意思？”霍元明狐疑地看着沈浪。

    沈浪道：“你借用真武神剑的力量，祛除了身上的诅咒，但是神剑的力量，超乎你的想象，至今还有一股剑意蕴藏在你的身体中，这也是你目前最大的问题，可是我有办法，让你驾驭这股剑意，化为己用，短时间内，能让你的修为，提升数倍。”

    “真的？”霍元明激动地看着沈浪。

    沈浪道：“信不信随你。”

    “我信，该怎么做，我才能驾驭真武神剑的剑意？”霍元明激动地问。

    沈浪道：“不着急，这股剑意很强，一旦被你驾驭，就必须要爆发，只能维持一个时辰，届时，你必须要借用邪灵势力的强者对抗，来把剑意宣泄出去，这样我才能对你治疗，否则剑意藏身，就算是神仙，也没办法救你。”

    霍元明恍然。

    旋即他心中惊叹。

    这才是真正的医道奇人啊，一言断生死，一眼断窍门。

    难怪自己无论如何都无法弥补身上漏洞，是这剑意在作乱。

    “那第三个条件呢？”

    “等待事了，脱离武当，离开天朝，永生永世，不得回来。”沈浪一本正经地回答。

    霍元明眼睛眯起，看着沈浪好一会儿后道：“好，我答应你。”

    沈浪道：“既然如此，站着别动。”

    话落，沈浪一掠靠近，环绕霍元明，手捏剑指，在他身上不断地落指，快若闪电。

    一圈之后，沈浪离开三米，看向霍元明。

    霍元明一脸痛苦，却咬牙忍受。

    “现在我封住了那股剑意，现在你可以回去，尽量的多吃补药，多补身体，人参鹿茸，鸡鸭鱼肉，能吃就吃，如果有丹药，那是最好，你身体内留下的能量越多，届时我帮你引导剑意，你能承受的程度就越大，发挥得就越好，反之，剑意的宣泄，也能帮你刺激血肉骨骼，汲取药物精华，反馈自身，这是你唯一活命的机会，言尽于此，请吧。”

    霍元明感受了一下身体，脸上露出一丝欢喜。

    一直都在流失的真气，被封住了，就好像破了的瓶子被修补了缺口。

    心中更加惊叹奇门医道的手段。

    “多谢。”

    霍元明也没有废话，一抱拳，转身离去，干脆利索。

    等霍元明一走，张松溪和青玥从幽暗中走出来。

    “哥，你为什么要答应帮他？这家伙回来坑害武当，不是好东西。”青玥有些不满。

    沈浪道：“为了防止狗急跳墙，毕竟他虽然修为损失很大，但我能感觉到他身上还有别的威胁，显然，老家伙没有这么简单，既然如此，那就顺他心意，尽量拖到比斗的那一天吧。”

    青玥一愣，眼睛随后亮了：“你说比斗那一天，他……”

    沈浪笑道：“我刚才没骗他，但是我有一句话没说，剑意宣泄之后，会有一种空档期，那是最危险的时候，需要极为坚韧的意志力和一定的运气才能撑住，一旦撑不住，人就没救了，这一点，谁都没法帮，只能靠自己，他撑得住，就是他命不该绝，撑不住，就是命尽了。”

    说到这里，沈浪叹息：“毕竟我是医道传人，医者父母心，我不答应则以，答应了，就必须出手救助，这是身为一个医者最基础的德行。”

    “好了，青玥，关于这件事，你不要说了，听小浪的，他这么做，也是为了你，为了武当。”张松溪却是看得很明白。

    毕竟沈浪说了，霍元明还有压箱底的手段，如果真的到了绝望的地步，他恨极生怨，谋害武当，那就牵连无辜了。

    青玥沉默了，不再言语。

    她也不是傻子。

    沈浪的关心和爱护，她感受得很明显。

    “接下来需要怎么做？”张松溪看向沈浪。

    沈浪笑道：“掌教心里已经有了想法，不用我多说了。”

    张松溪笑笑不语。

    这小子，真的很聪明啊。

    说起来，他都怀疑，这小子是不是某位前辈大佬的转世，并且已经开启了前世记忆。

    否则这么年轻，怎么可能有这般修为，还精通那么多秘法，医道，剑道，武道，蛊术，这一般人，穷极一生，都难以在一道有所成就，而他，却四道兼修，皆有成就，甚至张松溪都不敢保证，这小子是不是还会别的门道。

    这太吓人了，古往今来，典籍中的上古天骄，都不敢这么牛逼。

    等到第二天，张松溪就离开了，他有自己的安排。

    而青玥留在了隐山观，帮助沈浪，调教两个弟子。

    而沈浪，则继续闭关。

    后院，房间中。

    沈浪把玩着月光杯，眼神闪烁。

    这月光杯中，蕴含了极为惊人的力量，这股力量，和月亮有关，似乎是千百年不断汲取的月华之力。

    虽然是国外的奇门神物，但同一个天地，力量的本质都是一样的，只是运用的手段不同而已。

    所以这月光杯中的力量，沈浪可以借用。

    斟酌片刻，沈浪就动手了。

    先是把月光杯放下来，然后沈浪取出一罐灵水，倾倒进入了月光杯内。

    肉眼可见的，那灵水在月光杯中，快速的发生变化，几乎不到两个呼吸的功夫，原本清澈的灵水，就变得清亮中带着点乳白的光泽。

    “果然，不需要什么法诀和手段，直接用就行，这月光杯上的符文，只是用来接引储蓄月华光辉，而且只有灵性之物才能起效果。”沈浪笑了笑。

    所谓当局者迷，霍元明研究几个月都没研究清楚，显然是被误导了，自己的如意三宝气，能够感知细微，包容各种能量，而且自己长期使用山川石乳，所以才对这种天地间最纯粹的力量有所感应，这才有所发现。

    随后，沈浪把变了色的灵水倾倒出来，品尝了一口。

    下一刻，一股清凉之意扩散全身，就连意念，似乎都变得更加清晰纯粹。

    闭上眼睛，片刻后沈浪又睁开眼睛，目光发亮。

    这月光杯，当真神奇，借用月华淬炼后的灵水，居然增强了好几倍的效果，而且还能滋养意念，就这一口，就让意念增强了一丝丝，这看起来少，但是它却让沈浪使用崆峒锻灵诀造成的意念疲惫感消除了。

    也就是说，有了月光杯，沈浪可以每天不间断地淬炼意念，更快的进步，届时，五枚飞剑齐出，将会真正的操控有心，如臂使指。

    好东西啊！

    这一波，大赚。

