    那眼睛一闪而逝，可就是那一眼，只让凌孝宽心中发寒，身体颤抖不已。

    好一阵后，他才慢慢反应过来，长虚了一口气，一屁股坐在了石凳子上。

    “它刚准备说出空间裂缝的位置时，魂体就突然溃散，更冒出了那个眼睛，看来这背后的强者不想让人知道空间裂缝的位置。”

    空间裂缝沟通冥界与四方世界，冥界鬼物能通过空间裂缝来到此界，同样此界的修士也可以通过空间裂缝进入冥界。

    然而事实情况是此界极少有修士敢进入冥界，反倒是冥界一方，一旦出现了空间裂缝，就会毫不犹豫的派出鬼物涌进此界。

    追其原因，还是因为冥界之仙道远强于此界，乃是堪比灵界的存在。

    若不是超越了化神期的强者在此界会受到压制，此界早就被冥界收去了。

    所以一旦发现了连接冥界的通道，此界修士就会毫不犹豫的将空间裂缝封印，以防空间裂缝无线扩大，导致冥界强者穿越过来。

    “空间裂缝事关重大，一个搞不好，我沧漓凌氏就有灭族之危，甚至整个北海都有危险，必须要尽快上报家族。”

    北海之内物化神期强者，只要有一位堪比化神期的鬼物从冥界过来，整个北海也就完了。

    旋即，他又皱起了眉头，“但如今落山县被阴兵鬼卒围困，之后还有一位实力强大的鬼将赶来，若我此时离开的话，落山县也就完了。”

    凌孝宽有着练气九层的修为实力，所以家族才会派他一人来落山县，若是再多派来一人还好，两人也能分开行动。

    如今只有他一人坐镇落山县，回去报信又要不短的时间，落山县就毫无还手之力。

    而一旦阴兵鬼卒大举进城，城内的凡人必死无疑。

    “大哥一家怎么办？”

    他十二岁时就离开了落山县，前往本家修炼，也就对大家一家的感情极深，若没有他大哥一家的话，他倒是能狠心离去。

    然而他大哥凌子业一家全在落山县，他实在不忍心让大哥一家处于危险之中。

    “这可如何事好？”

    思考了好一阵，凌孝宽终于下定了决心。

    “看样子只有带着大哥一家离开了。”

    一旦做了决定，后面的思绪一下就打开了。

    “如今允许海域内鬼事频繁，后面似乎海域大事发生，落山县在流云群岛，远离本家所在的白云群岛，太过危险，索性将大哥一家迁到白云群岛，将他们安排在白云山附近的县城。

    那里是本家所在之地，想来最为安全。”

    凌孝宽大踏步走出王大户家的院子，朝着城内的县衙走去。

    凌子业是落山县县令，他那一家子平时就住在县衙的后衙。

    后衙，大多数人都去睡了，也就凌子业同三个成年的儿子守在大厅里，来回走着，一副很是着急的样子。

    “你们二叔离开多久了？”

    闻言，凌子业的长子回道：“回父亲，二叔已经去王大户家快一个时常了。”

    “一个时常了吗？也不知道那鬼物厉不厉害，你二叔现在怎么样了。”

    二儿子说道：“父亲，二叔乃是仙师，他在明知前三位仙师被杀的情况下，依旧敢去剿灭那鬼物，足以说明二叔的实力，您放心便是。”

    凌子业觉着二儿子说的有道理，悬着的心放下不少，自己二弟也不傻，若是没有把握的话，怎么会去找死呢，

    正说着，院子里响起了脚步声，由远而近，声音也慢慢变大。

    听着这声音，凌子业大喜道：“二弟回来了。”

    说罢，率先跑出大厅，三个儿子也跟在他的后面。

    刚一跑出大厅，就见到归来的凌孝宽，他立马上前，抓住二弟的手问道：“二弟，你受伤了没？”

    闻言，凌子业笑了笑，“大哥放心，那鬼物伤不了我。”

    “如此就好，如此就好。”

    “二叔，王大户家里的鬼物可是解决了？”

    听到这话，凌子业方才想起二弟是去王大户院子里除鬼，也急忙追问道：“二弟，害人的恶鬼可是已经被你解决了。”

    “恩，那鬼物已经魂飞魄散了。”

    确实是魂飞魄散了，却不是凌孝宽干的，而是那恶鬼背后实力更为强大的鬼物干的，不过这种事情没必要跟自己大哥说。

    “杀人的恶鬼被灭，好，好，好啊。”

    凌子业拉着凌孝宽的手，就往大厅里走，“老大，你快去后厨，让他们准备一桌酒宴，为父要为你二叔庆贺。”

    “是，父亲。”

    “慢，大哥酒宴就不必了。”

    “二弟，这是为何啊？”

    “大哥，我已经是修炼之人，这凡俗的普通食物，对小弟不仅没有好处，反而会拖累小弟修炼。”

    凡俗食物里多杂志，凌孝宽已经是练气九层修士，经过多次洗净伐髓，如今体内的杂志已经不多，若是吃多了凡俗食物，体内的杂志也会争夺，这对他以后修炼，甚至是突破时都有一定坏处。

    之前之所以吃，只是兄弟两人刚见面眉头不好退却大哥的好意，如今却是不能再吃了。

    “父亲，还去让后厨准备酒宴吗？”

    凌子业摆了摆手，示意不用准备了。

    “既然这些吃食对二弟有坏处，那我们就不吃了，走随为兄到大厅内好好聊聊。”

    几人刚一进大厅坐下，凌孝宽就说出了自己的打算。

    “大哥，你们准备准备，明日随小弟一起离开。”

    闻听此言，凌子业和他的那三个儿子顿时愣住，好一会儿，反应过来的凌子业才问道：“二弟，好端端，为何要离开啊？”

    “虽然王大户院子里的鬼物已经被小弟解决了，可小弟也探听到城外有数百阴兵鬼卒，若是小弟再此的话，凭借着城墙上的禁制符文，或许还能守住。

    但眼下小弟有要事，需要立即回返沧漓岛，向坐镇在那里的大执事汇报，小弟一旦离开，城外的阴兵鬼卒就有可能攻进来。

    小弟不放心将大哥一家留在这里，所以准备带你们一起走。

    另外，如今允许海域鬼事频繁，到处都不安全，也唯有本家所在的白云山，因为有着本家众多强者坐镇，比之其他地方安全许多，小弟打算此事之后，就将大哥一家迁到本家所在的白云山。”

    闻言，凌子业几人如遭雷击，“怎会如此？不是普通鬼物为祸吗？”

    凌孝宽摇了摇，“此事非大哥想象的那般简单，就算是本家也要小心应对。”

    “二弟，我们走了，那城内的百姓怎么办？周边村镇的百姓怎么办？”

    “大哥，小弟现在已经管不了那么多，只能希望他们好运，能坚持到大执事派来援军。”

    这时，厅内凌子业的三个儿子劝说道。

    “父亲，还是听二叔的吧，自家人的性命要紧啊。”

    “父亲，三弟说的对啊。”

    “父亲，还是听二叔的吧。”

    眼见三个儿子都这么说，凌子业便也道：“既然如此，你们赶快去将他们叫醒，收拾东西吧。”

    “大哥，轻装简行，小小弟在，绝不会让你们日子过的差了。”

    闻言，凌子业挥挥手，“听你们二叔的吧，轻装简行。”

    “是。”

    说罢，三人转身出去，通知后院女眷，幼孩。

    不久，县衙的后院就吵闹了起来，仆人们在主子们的指挥下匆匆忙碌了起来。

    虽然凌孝宽说了轻装简行，可他们却不这样认为，恨不得将好东西全部打包带走了。

    待到天亮时，众人聚集在院子里，就见院子里大包小包，甚至还有好几两大车。

    见此一幕，凌孝宽当即脸就黑了下去，“不是说轻装简行吗？怎么还打包了这么多东西？”

    “这些都是值钱物件，到了新地方，我们也要生活啊，若是不代些值钱物件，怎么行呢？”

    凌孝宽指着那些东西，说道：“这些东西都不要了，你们各自背一个小包袱就好了。”

    此话一出，人群瞬间就炸了锅。

    “听二弟的，这些东西都不要了，只带个小包袱，你们自己挑选写物件吧。”

    众人虽很不情愿，可老爷已经发话了，只能立即寻找最值钱的物件，好随身带走。

    小半个时常后，所有人都准备好了，才向着县城外而去。

    成年男子起码，女眷和幼孩乘坐马车，一路出了县城，向着最近的港口而去。

    城外有数百阴兵鬼卒，可随着太阳出来，那些阴兵鬼族也不敢现身，所以众人是安全的。

    县令一家的突然行为，在县城内引起了不小的动静，普通人除了着急，就什么办法也没有。

    但城内的大户见到县令一家走了，也立马打包了一些值钱的东西，留下旁系族人和管家打理家业，匆匆追上县令一家，向着最近的港口赶去。

    凌孝宽带着这么多人肯定不能乘坐白鹤飞走，也就只有搭乘海船了。

    落山岛上的港口不小，停泊着许多小渔船，以及好几艘大型运货的船。

    县令一家上了一艘大型运货船，城内的其余大户人家挤上了另外几艘大型运货船，扬帆起航，向着沧漓岛而去。

    大户们不知道发生了什么事，可他们知道一定是发生了不好的事，否则县令一家不会逃，县令的二弟是本家仙师，跟着县令一家走绝对不会有错。

    落山岛距离沧漓岛有近一千里，虽然海风很大，海船航速很快，可用了三天的时间才赶到沧漓岛。

    刚一至沧漓岛港口，凌孝宽就立即放出白鹤，一跃而上，白鹤载着他向着凌氏家族故家族驻地而去。

    一炷香后，就已经赶到了。

    “凌孝宽求见十八叔。”

    闻言，只听屋内传说一中年人的声音，“进来吧。”

    凌孝宽立即推门而入，只见屋内站着一中年男人，国字脸，相貌普通，此人便是沧漓凌氏派驻在流云群岛的大执事，有着筑基中期修为的凌仁勇，仁字辈排行第十八。

    按照沧漓凌氏的族规，筑基初期修士可镇守某一重要之地，例如某座矿场，某座高产的灵岛。

    而筑基中期的大执事，则负责管理某一群岛的事，允许海域四大群岛，没处群岛都派驻了一名筑基中期的大执事坐镇。

    凌孝宽刚一进来，就急忙道：“十八叔，小侄有要事禀报。”

    “哦？你且说吧。”

    “小侄奉命前往落山岛落山县巡查，发现落山县内有一恶鬼为祸，其还是阴兵鬼卒的一位百夫长，灭杀驻道场修士三人。”

    “什么？三名驻道场修士都死了？”

    “是的，十八叔。”

    “你继续说。”

    “小侄擒拿了那恶鬼，从那恶鬼嘴里听到了一些不得了的东西。”

    闻听此言，凌仁勇瞪大了双眼，鬼事霍乱也有几年了，阴兵鬼族出现也不是一两次了，可它们往往是成群出现，能施展合击之术，普通修士碰上了根本不是对手，根本没抓到阴兵鬼卒，就算抓到了，也只是最普通的鬼卒。

    而那些最普通的鬼族，几乎都是就地培养的，也就是说，那些普通阴兵鬼卒其实就是允许海域死凡人死后转化的。

    所以对那些鬼物的来历，陨星海域各大实力到还没有搞清楚，就连灭杀了一位鬼将的苗曲两族亦是如此。

    如今凌孝宽却说他从一位阴兵鬼卒的百夫长手里探听到了不得了的消息，怎么能够不让他激动高兴呢。

    “小侄探听到，有一个名叫力塔的鬼将正在打落山县的主意，甚至，甚至落山县周边的几个县城也都在他的目标之内。”

    鬼物打县城的主意，所为的就是屠城，吸收凡人身上的血炼精气，从而加速筑基的修行。

    只要吸收的血炼近期足够多，修为实力就能像坐火箭一般往上长。

    当然了，越大后面所需要的血炼精气越多，甚至会出现天劫，瓶颈等。

    “好胆，稍后老夫就派一位执事带人去去落山县坐镇，让那鬼将有来无回。”

    凌孝宽瞧着他，继续说道：“另外，小侄还探听到，这些鬼物来自冥界，是通过某条空间裂缝。”

    “竟然是来自冥界的鬼物，那条空间裂缝在何处？”

    “这个小侄并未询问出来，因为那恶鬼刚要说的时候，就突然魂体崩散，当时还有一个眼睛看了小侄一眼，让小侄如芒在背。”

    “看来是辈种下了禁制，此事太过重大，一个处理不好，家族就有大麻烦了，老夫要立即冰雹家族。”

    “此次你立下了大功，全切先记下，待之后回到了家族，再奖赏于你。”

    “是，十八叔。”

    “恩，你下去吧。”

    “侄儿告退。”

    说罢，凌孝宽转身离开，出了屋子立即乘上白鹤，向着码头而去。

    他还需要安顿大哥一家！

