    

    第1091章空间符文

    不过古玄尘并没有真正的靠近这团空间之力！

    因为在距离空间之力十丈之外，古玄尘便感觉到自己的肌肤正在缓缓裂开！

    要知道，古玄尘原本肉身就已经强大无比，之前又在虚影的折磨着再一次强化。

    虽然不敢说堪比宗师，但至少也不仅逊色于普通的真魂境武者了，如今仍然是这样的待遇。

    而且这还仅仅只是十丈距离，那么核心处又将是怎样的力量呢？

    虽然有些惊叹于空间之力核心的力量，但古玄尘仍然没有后退，哪怕无法前进，他仍然站在原地。

    他知道，以他如今的情况，想要突破到宗师境还需要一定的时间。

    可是刚才进入阵宗的时候，他也已经看到，随便一个师兄，都是宗师级的阵法师。

    自己想要指染阴梭，现在的实力完全不够！

    既然境界提升缓慢，那就先让肉身再提升一步吧，毕竟如今这个过程虽然痛苦无比，但也是提升肉身之力最快的方式。

    当然，更重要的是古玄尘知道，如今青莲他们把自己带到阵宗，其实目的已经达到了，短时间内，应该不会再给自己太多的事，如此一来，自己也先好好利用这段时间。

    虽然痛苦依旧存在，但一段时间之后，古玄尘还是强忍着这种痛苦又迈出一步。

    痛苦虽然又一次加剧，而且在空间之力的撕扯切割下，古玄尘肌肤的裂痕再度加深，甚至有些地方已经能够看到白骨！

    但古玄尘依旧没有退缩，只是不断的运转着功诀抵抗着这股力量的侵袭。

    时间在这无声的对抗中不断的流逝着，而古玄尘每当适应了当前的空间之力之后，又会向前迈出一步。

    这个速度虽然不快，但却只有前进，没有后退。

    同时，随着不断的前行，当古玄尘比起初步时，迈出丈许的距离后，古玄尘虽然痛苦依旧，但他也对此间的空间之力有了不一样的认知。

    以古玄尘之前的实力，短距离的瞬移也能做到！

    但这种瞬间，是古玄尘借助天道力而完成！

    可是现在，古玄尘发现现在自己接触到的这股空间之力之中，似乎蕴含着另一股不同的力量。

    他有一种感觉，若是自己真正的领悟到这股力量，自己将来的瞬移完全可以借助这股力量，到时可以完成的更加快捷，同时速度也可以更远！

    身上的痛苦虽然未减，但长期的承受于这种折磨中，古玄尘的感知似乎也有些麻木起来。

    如此一来，古玄尘也能分出一定的心思认真的感应起这股力量。

    单纯的提升肉身之力，抵抗肉身的痛苦，原本有些枯燥，但如今加上对这股力量的领悟，不仅令古玄尘无形中痛苦大减，更令古玄尘不再那么无聊。

    随着时间的推移，古玄尘继续前行，当古玄尘在距离空间之力核心不足五丈之际，自身对空间之力的领悟也达到了一定的高度。

    这时，一个一直悬浮在星辰天机图上空的金色天道符文，仿佛有所感应，微微一震，下一刻也飘浮到了古玄尘的头顶上。

    随着金光坠落，被笼罩其中的古玄尘，虽然肉身痛苦未减，但大脑却仿佛一下子清明起来。

    原本还未能完全领悟的空间之力，此刻在古玄尘的脑海中突然一下子变得清晰起来。

    只可惜现在完全沉浸对空间之力领悟中的古玄尘并没有察觉到天道符文的变化，而且是继续从这种极速的领悟中，品味着修炼的快乐！

    与此同时，已经向宗主及一众长老将她们看到的一切汇报完之后，青莲和陈萍也跟着他们的师尊祁海冰回到了他们的住处，九阵峰！

    原本祁海冰还好好的表扬了她们一阵，但当她到两人接下来的汇报时，哪怕已入大宗师之列的祁海冰也惊得脸色一变，“什么？你们说古玄尘没死？还被你们带到了我阵宗？”

    青莲和陈萍眼含怯意的点了点头。

    这到不是两人守不住秘密，而是如今古玄尘也被她们安置在九阵峰，此事若是瞒着师尊，万一哪天引起师尊的怀疑，追查之下弄来众人皆知，那可就大事不妙了。

    当然，这事她们也与古玄尘商量过的。

    “是……是的……”二女其实也不知道她们这样的操作对于宗门来说，到底是福是祸。

    忐忑之间，二女还是把和古玄尘再次相遇，以及她们心中的想法说了一遍。

    祁海冰久久没有开口，足足半晌，消化了这个信息之后，才说道，“你们这样做，到也无可厚非，毕竟若是他不死，我们阵宗的收利肯定也会少许多！”

    “不过你们要记住，此事只能我们三人知道，万万不可告诉其他人，无论是宗主还是其他长老！”

    “是！”师尊的告诫，其实也是她们早就想好了。

    不过接下来，祁海冰又问道，“你们接触这挺么久，有没有打探出龙祖斋为何那么在意他，而器宗又为何非杀他不可吗？”

    二女摊了摊手，“这小子虽然被我们擒住迫于无奈到了阵宗，但他似乎也算定不到必要的时候，我们不敢杀他，所以一个字也不说！”

    祁海冰眉头一皱！

    片刻之后才说道，“也罢，他实在不愿意说，那就不要逼他，必然留着他的性命，将来若是有什么变化，我们阵宗也能多一张底牌！”

    “而且若是运用得当，说不定某些时候，还能从龙祖斋那边谋些好处！”

    “对了，你说天成的五步生阵，他一下子就走出来了？”首要的事情说完，祁海冰又对古玄尘的阵道造诣好奇起来。

    “何止这些，当初器宗堂的关月山……”青莲和陈萍接着又将古玄尘在魂山入口那一战的经过讲了出来。

    “如此说来，这小子还真是有些邪性，这样吧，你们留意关注，不要让他有机会离开我们九阵峰即可，至于其他……”

    说到这里，祁海冰微微顿了一下！

    毕竟按着两人的描述，古玄尘绝对是阵宗弟子的好苗子，但想到古玄尘那不为人知的复杂身份，最终祁海冰还是按下这个念头，“至于其他，也不用太为难他！”

