    第５０３章添油加醋，中域来客

    “是的，我就是谢峰。”

    谢峰点头，看着几人道：“诸位认识我？”

    “哈哈，当然认识你，你最近在宗门之内，名气可不是不小。”

    陈瑾笑了起来，看着谢峰鄙夷道：“上次许多核心弟子去你府邸外面，对你进行挑战的时候，我还和几位师妹去看戏了，结果却是大失所望，没想到你竟然不敢应战。”

    “谢峰，你的实力确实小，能够击败马侯，此人虽然不是什么天才，但也是武王境九重。但你空有实力，却太窝囊了，那么多人辱骂挑战你，你竟然不敢出来。”

    周彬嘲笑说道：“原本我听说你极为猖狂，以为是个人物，也想去挑战你，但听说你不敢应战，所以就算了。”

    “有人辱骂我？进行挑战？我怎么不知道？”

    谢峰奇怪道。

    “哈哈，谢峰，你窝囊就窝囊了，毕竟只有八品天赋，实力肯定不怎么样，不应战就算了，竟然还装不知道？”

    彦林满脸的鄙夷。

    “怎么回事？”

    谢峰看着众人的表情，显然是有这么回事，对黄泉讯问道。

    “剑主，是有这件事，你闭关修炼的时候，有许多人在府邸外面挑战你，你没有出现就进行辱骂，不过你在闭关前吩咐说不是重要的事情，不用通知你，所以我就没有提醒。”

    黄泉说道：“挑战你的人，大都是武王境，只有一两个是武尊境，但实力也不值得一提。”

    “原来是这么回事。”

    谢峰恍然大悟，难怪这些弟子听到自己的名子，一个个十分轻视的样子。

    “看他们的样子，显然洪斌和洪庆不但把挑战的事情传了出去，还添油加醋，弄得春秋书剑门中的弟子对我很有意见。”

    谢峰念头一转，就明白是怎么回事了，心中冷笑不已。

    不过，这时谢昭却是笑了起来，鄙夷说道：“几位不要被这谢峰骗了，其实他并没有多少实力。我有一位族弟认识洪庆，据洪庆所说，谢峰挑战他们的时候，要求所有人都要将修为压制到和他同等境界，所以他才能取胜，并没有什么以弱胜强。”

    “原来是这么回事，看来赢得也不太光彩嘛，还敢口出狂言说核心弟子中没有人是你的敌手，结果却做了缩头乌龟！”

    听到谢昭的话，其它人更加的鄙夷谢峰。

    “哦？洪庆还说出这样的话？”

    谢峰觉得无比可笑，没想到洪庆等人造谣也就罢了，竟然还说和自己比试的时候，是压制了修为境界。

    “怎么，难道洪庆说的不是事实吗？”

    陈瑾盯着谢峰问道。

    “他说的大部分都不是事实，但也有一点说对了。”

    谢峰笑了笑，不想和这些春秋书剑门的弟子计较太多，现在他的目的是要想办法救出苏汐。

    “好了，现在不是说这些的时候，收集万年金精的任务已经接下了，诸位师兄还想不想做？”

    这时，常在云开口说道。

    “既然接下了，自然要做。”

    众人相视一眼，点头说道。

    刚才他们一阵调侃，谢峰都没有什么表示，似乎十分服贴，所以他们也就不反对了。

    这几人，都是和常在云一样的心思，准备遇到危险的时候，拿谢峰当灾。

    “那就走吧，万年金精产出最多的地方，在梦泽古地深处，以我们的速度赶过去，十天就可以到了。”

    常在云说道。

    当下众人御空而起，向着一处叫做梦泽古地的险地而去。

    御空飞行之后，彦林在最前方领路，而谢峰则落在最后。

    “这个谢峰，得到祖师显圣，就自以为是，口出狂言，必须先给他一点颜色看看。”

    彦林知道谢峰在众人之中，修为最弱，所以故意想让谢峰出洋相，一开始不断加速。

    其它人看出他的心思，也是不动声色的加快速度。

    但是，不论众人怎么加速，谢峰都是气定神闲的跟着，到最后反而是陈瑾有些跟不上了，落在了最后面。

    彦林见状，只好放慢速度。

    陈瑾在众人面前丢了面子，心中恼火，在接下来的时间，对谢峰更加没有好气，不时的冷嘲热讽几句。

    不过，谢峰权当什么都不知道，根本不接招。

    很快九天过去，距离梦泽古地只有一天的路程，坐人进入一座巨大城池中修整。

    这座巨大的城池，乃是一个四品势力，古经宗的所在之地。

    但是众人进入这座城池之时，只见城池中的许多武者都是面有哀色，似乎遇到了什么大事。

    “这位兄弟，我们是春秋书剑门的核心弟子，发生了什么事情？”

    众人都是觉得奇怪，便由常在云出面找到一名武者进行讯问。

    “昨日我们古经宗来了一名挑战者，接连挑战我宗天赋修为最强的十名真传，结果我宗的真传不但连战连败，而且全部都被斩杀了。”

    这名武者显然是古经宗的弟子，面色难看的说道。

    “什么？只是挑战就杀人，还连杀十人？”

    “我记得你们古经宗不是有一位掌门真传，排在真传榜八百多位吗？连他也输了？”

    “挑战者是什么来历？杀了这么多人，还能走出古经宗？”

    彦林，周彬几人都是大为吃惊。

    古经宗底蕴也是极为深厚，有许多天才高手，竟被连杀十名真传。

    “挑战者是一名年轻美貌的女子名叫赵若雪，来历不明，不过身边似乎有强大的护道者，我们宗门原本想强留下此女，但突然被一股气息惊退了！”

    古经宗的弟子说道：“不过，我们打听到这赵若雪好像从中域而来，进入我们南域后便一路挑战各个势力的真传，或者帝国王朝的皇子太子，未有败绩！”

    “赵若雪！”

    听到这个名子，谢峰眸光一凝。

    “怎么？谢峰你认识这个赵若雪？”

    彦林等人都是发觉异样，看向谢峰。

    “我确实认识一个叫做赵若雪的！”

    谢峰点点头。

    “什么？你认识？”

    “开什么玩笑，你还认识中域的人？”

    “此人可是中域的天才，应该是到我们南域来历练的，你怎么可能认识？”

    几人嘲笑起来，这赵若雪击败的都是各大势力最强的真传，而且有强大的护道者，连古经宗的宗主都被惊退了。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

