    韩明汇报完这一周的工作就离开了。

    他可不像胡来还能有空出国去参展，他已经忙得天昏地暗。

    至从凤凰品牌店在山城市开业后，凤凰的销售渠道就从单纯的网络销售拓展成线上线下双渠道。

    可如今“彩虹”每天不停日产能也就六百辆左右。

    就这点量，网络销售都不够，更别提还要照顾线下店了。

    线下店长期缺货，店长周洋洋最近天天亲自来厂里找他，弄得他苦不堪言。

    没想到胡来这一趟出国参展，竟然又弄回来十多万的订单，更是“雪上加霜”！

    还好全新的自动化生产线即将投产，一旦投产，整个厂区产能立刻翻倍，达到日产能一千两百辆，全年产能达到四十万辆的中型规模。

    胡来看着韩明离去的背影，第一条自动化生产线要落成了，可规划还是赶不上进度。

    这趟出国参展带来了大量的利润，让他已经有更大的野心。

    建立一个类似迪迪一样百万辆的大型工业园区的想法，已经在他脑海中慢慢浮现。

    忙活了半天，胡来终于得以休息一会。

    好久没有进入系统，趁着机会进入系统看看积分。

    虽然“未来操作系统”有改变，但“国货之光”系统还是一样。

    一进系统，目录下还是之前的各种分类目录。

    胡来重点看了下积分，积分已经累计了七十几万了。

    上次“算力网络”被激活后，他就仔细研究过系统。

    “国货之光”系统里，大部分增益技术类的DLC技术，都不算贵。

    比如“未来操作系统”的增益技术类，比如电控技术、语音助手、L1自动驾驶，基本都是十万积分左右。

    但一旦涉及实物制造，例如电机制造、电池制造、发动机制造技术，最少都是百万积分以上。

    胡来还特意看过，就连自行车里一款变速器也是百万积分起步！

    目前七十几万的积分，确实不够看。

    不过胡来也并不着急，国外车展“泽斯拉”投诉的事情就已经给他提了个醒。

    凤凰现在展现出来的多项科技成果已经非常顶尖，恐怕已经有不少人在盯着凤凰了。

    若此时继续展现更强科技，比如电池技术等，很难不被人怀疑。

    完全没有科研能力的凤凰厂，凭什么能研发出这么多顶尖技术？

    到时候这些技术的来源，根本无法解释。

    胡来退出系统，如今凤凰自己的科研实验才刚刚成立，等过一段时间后以实验室名义推出一些新技术，那总能说得过去了。

    正好这段时间抓紧赚些积分，到时候能兑换所需的技术。

    搞定系统积分的事情，胡来思绪在笔记本上记录下服务器的事宜。

    凤凰手机APP推出后，胡来就成立了信息网络部，专门负责凤凰APP的维护、开发事宜。

    同时也因为“算力网络”，特意找IDC服务商租赁了两台服务器提供算力。

    现在凤凰的APP访问量和数据还不大，“算力网络”也还在初始阶段，租赁的两台服务器完全够用。

    不过等凤凰越来越多的产品推出，更多的“算力网络”形成，对服务器的需求会更大。

    拥有自己独立的机房，拥有自己独立的服务器也在计划内了。

    想到这些，胡来又有些头痛。

    信息网络技术人才还得加大力度招聘。

    想到人才，胡来又想起黄一博士。

    上次黄一博士带队从凤凰厂里带走几十KG高分子材料，也不知道最终的实验结果出来没有。

    如今凤凰也成立了高分子材料科研部门，着手研究高分子材料的各项应用场景。

    想着想着，他不禁怀念冯荣。

    冯荣这样顶级投资人士，各行各业都有所接触。

    行业信息资源和人脉关系非常强大，要是能挖到这样的人才，简直是如虎添翼！

    时间一天天过去，就在胡来回国后没多久，网络上渐渐流传出“彩虹”要下架的消息。

    “哈哈哈！我特么早就知道有这一天，没想到来得这么快！就这价格，卖多少亏多少！”

    “55555，我特么还没买呢，你就要下架了？凤凰你真的变了，死渣男！”

    “笑死爹了，‘彩虹’推出来都两个多月了，真粉丝怎么都得抢到了，好意思BB。”

    “兄弟们，小道消息，据说是行业大佬迪迪亲自联合所有厂商投诉凤凰，这事都闹到上面去了。小声点.jpg。”

    “楼上的阴谋论，你的小道消息怕是来源BBC，我听说是外观专利的原因，不得不下架，不过瓜不保熟。”

    “我看特么是国外订单制造不过来吧，2499美刀一辆，凤凰不直接全力保障国外订单？艹，天下乌鸦一般黑，凤凰也不例外！”

    “算了，不和你们BB了，我还是赶紧去抢抢试试，万一运气好抢到就是绝版了！”

    “无风不起浪，兄弟们要相信科学，不要抱有侥幸心理，该抢就得抢，娱乐圈特么发律师函澄清都被实锤了，何况凤凰现在都没发公告。狗头.jpg”

    “一语惊醒梦中人啊，楼上。”

    网络上网友各自发表意见，“彩虹”从发售之初就颇受争议。

    虽然1988元的价格非常优惠，但也有很多网友认为过低的价格会引起行业不良竞争，让真正搞创新的企业慢慢倒闭。

    所以此时网上流传“彩虹”要下架的消息，网友们竟然没有太大的意外。

    除开网友的反应，各大电动踏板车企业也关注着凤凰的动态。

    终于，在流言传播了五天后，凤凰官网实锤了消息。

    “彩虹”因为公司战略原因暂时调整下架，已经下单客户会按时交付。

    同时凤凰官网上也通告新款电动踏板车正在设计开发中，敬请期待。

    而最重要的一条消息，直接引爆全网，一度冲上热搜。

    是凤凰面向全国征集电动摩托车设计稿，奖金五百万！！

    五百万！

    一众网友碉堡了。

    一般产品征集就是十万、五十万。

    很牛逼的也就一百万。

    五百万！

    几个月前凤凰还是要倒闭的样子。

    这！

    凤凰这是富了？

