    第423章许医生的小甜心18

    桌上已经提前准备好了食材。

    “叶小姐。”

    许淮周率先开口，跟她打招呼。

    “嗯。”时卿应一声，递给他一个装好巧克力饼干的透明袋子，指点他，“先把饼干碾碎。”

    “好。”

    许淮周拿过旁边的擀面杖，把饼干碾碎压平。

    他们相处得太自然了，让女主持人一时间都不舍得破坏这种和谐的氛围，看到刷过的弹幕，又不得不好奇的问：“卿卿跟许医生是认识吗？”

    “认识。”

    时卿回答。

    “嗯。”许淮周跟着点头，视线却一直放在时卿这边，“下一步做什么？”

    “把剩下的酸奶喝掉，别浪费。”

    时卿取完蛋糕需要用的酸奶，把手里的瓶子递给许淮周。

    “好。”

    许淮周听话地接过时卿递来的瓶子，仰头把剩下的酸奶喝完，拉长的喉结性感又精致。

    唇瓣上沾到一点酸奶，许淮周下意识地用舌尖卷走那抹奶白，垂眸接着干自己的事，却引得弹幕里嗷嗷的叫——

    【这个舔唇，救命我死了！！求求，哥哥舔我！】

    【许医生好乖好宠好温柔啊！！卿卿让许医生做什么，他就做什么，他们真的不是一对吗？】

    【以我名侦探的视角观察，许医生难道不是在追妻吗？】

    【亲密接触还不够，付费求看负距离接触！】

    【前面的姐妹醒醒，你做什么白日梦呢？平台不允许啊！】

    连身旁工作人员们的八卦之魂都在熊熊燃烧。

    女主持人征求的望向导演。

    得到导演的示意，女主持人才忍不住问道：“冒昧的问一下，许医生是不是在追我们家卿卿呀？”

    闻言，两位主人公唰唰地抬头看过来。

    被两道清冷的目光注视着，女主持人略微冷汗涔涔，尴尬的笑两声，刚想找话题转移过去，回归拍摄正轨，就听到时卿说：“不是。”

    “是我在追他。”

    时卿偏眸看过去，直言道：“他还没有同意。”

    女主持人惊讶的圆眸，嘴里无声的发出“哇哦——”的声音，看向许淮周。

    一看这种高岭之花的高质量男人，确实不好追。

    可是同样是很优质的貌美小姐姐，这倒追都追不到，对普通人来说，是不是太过分啦？

    果然男神不是一般人可以肖想的！

    已经是心碎了。

    女主持人挪揄道：“看来许医生有一点点难追哦！”

    许淮周勾起唇角，温声道：“暂时的。”

    暂时的！

    这下连女主持人都激动得脸红了，恨不得给他们直接搬来民政局，这九块九她出！

    在弹幕里一片“我失恋了”、“磕到了”、“太会了”、“我又行了”的呼声中，看来许淮周已经是俘获了众多少女心。

    时卿望向许淮周时，他倒是一副波澜不惊的模样。

    很能装得住嘛～

    可惜帅哥的颜好看、手好看、声音好听，做出来的蛋糕卖相不一定好看，好在手把手教出来的蛋糕味道还不错。

    女主持人借机调侃道：“看来许医生还要多多练习呢！”

    许淮周拿着裱花袋，唇边带着温和的笑意，缓声道：“我会取长补短的。”

    许淮周的话音落下，在直播的镜头正要关的时候，没想到时卿会拽住他的衣袖，抬眸道：“嗯，只允许你私下请教。”

    (本章完)

