    这样的解释，刘小梅根本就不相信，说：“我连你们本人都看到了，还怕什么丑？”

    南冬城明白，结婚证上的卫初心是她的本来面目，没有化黑，任谁看了都会认为是两个人，再加上证件上面不是南凌川和卫初萌的名字，所以这个结婚证无论如何也不能让刘小梅看。

    他笑容满面地说：“对啊，既然梅姨已经把我们本人都看到了，那结婚证上的照片就没必要再看了吧。”

    刘小梅说：“我要看的不是照片，而是结婚证。”

    南冬城笑笑说：“梅姨连我也不相信吗？”

    “我没办法相信你，你们这些小青年，为了不让长辈催婚，花钱请人扮演你们的女朋友、妻子，这种事可不少。”

    “我们没有扮演，真的结婚了。”

    “我不相信，”刘小梅说：“如果结婚了，为什么不敢让我看结婚证？为什么没有住在一起？”

    南冬城说：“昨天晚上我和初萌不是在一个房间睡了吗？”

    “你们在一个房间睡，但根本没在一张床上睡！”刘娇娇说。

    卫初心转头问：“你怎么知道？”

    “我看见了！”

    “你怎么看见的？”

    刘娇娇说：“我昨天晚上出来上洗手间，看见你们的房间门开着，我到门口看了一眼，见表嫂睡在沙发上。”

    昨天晚上，刘娇娇起来上洗手间，看见洗手间里的灯亮着，主卧的门虚掩着，她想起他们分房睡的事情，过来轻轻打开门，看见了睡在沙发上的卫初心。

    她连门都来不及关回原样，就匆匆回到次卧，把她妈妈推醒说：“妈，表哥跟那个卫初萌分床睡的，卫初萌睡在沙发上。”

    刘小梅皱眉：“这个凌川到底在搞什么鬼？没有结婚就说没有结婚，为什么要骗我？”

    刘娇娇说：“我怀疑表哥是假结婚的。”

    “他为什么要假结婚？”

    “我不知道。”刘娇娇说：“会不会是二舅舅催婚，表哥就找了个女人假扮他的妻子？”

    刘小梅摇头说：“你二舅舅根本就不关心你表哥，不会对他催婚，不过有可能是他外公催婚。”

    “那表哥真的没结婚？”

    刘小梅说：“明天我们看看他们的结婚证，就知道真假了。”

    “好。”

    所以今天从早上起来，她们母女俩就一唱一和要求卫初萌拿结婚证出来看看。

    卫初心看南冬城一眼，她根本不知道这些事情是什么时候发生的。

    南冬城当然知道，但他也对这母女俩的追问感到摸不着头脑，如果她们是刘明义派来的，昨天晚上看见他和卫初心分床睡，就应该向刘明义报告，而不是来质问他。

    他随口撒谎说：“因为初萌来大姨妈，跟我睡不方便，她才睡沙发的。”

    “这个理由我不相信！”刘小梅说：“本来就来大姨妈了，身体不舒服，你还让她睡沙发？凌川，你跟我说实话，你们是不是假结婚的？”

    “不是，”南冬城说：“梅姨不相信，我可以发誓。”

    “发什么誓？别乱发誓！”刘小梅说：“你们不给我看结婚证也可以，那就举行婚礼，只要你们举行了婚礼，我也相信。”

    南冬城答应了：“行。”

    卫初心想要反对，张了张嘴，没有说出来。

    刘小梅笑着说：“这就对了，凌川，你不要觉得我在多管闲事，我是为你好。”

    南冬城点头：“我明白，谢谢梅姨。”

    刘小梅说：“娇娇想参观一下你们公司。”

    南冬城觉得她是想支开刘娇娇和卫初萌，于是吩咐：“媳妇儿，你带表妹去公司转转。”

    “好的，老公。”

    卫初心带刘娇娇出去了。

    刘小梅这时候才问他：“凌川，现在卫初萌不在这里，你跟我说实话，你们结婚倒底是不是真的？”

    南冬城认真地点头：“是真的。”

    “那现在可以给我看结婚证了吧？”

    “结婚证就不用看了，我会跟她举行婚礼。”

    “不光要举行婚礼，还必须同居，两个月内怀上孩子。”

    南冬城啼笑皆非，他觉得刘小梅比他父亲催婚还厉害。

    而从她这些话里，他可以确定刘小梅不是和刘明义一伙的，因为刘明义会试探他结婚真假，但绝不会催他两个月内怀上孩子。

    他笑着说：“梅姨，怀孩子这事要看缘份的。”

    “我知道要看缘份，但也要看你们努不努力，只要你们肯努力，孩子一定会来。”

    这话把南冬城闹了个大红脸。

    刘小梅叹了口气，说：“你妈妈以前对我比二哥对我还好，真的把我当亲妹妹一样看待，也是你妈妈教你把我叫姨的。你妈妈一定盼着你赶紧结婚生子，她不能亲自帮你操持，我想替她尽一份心。凌川，你就听梅姨的话，赶紧完成你妈妈的心愿吧！”

    她说着眼睛湿润了。

    南冬城的心里有些难受，他知道刘小梅说的是他姐姐盼望凌川早点结婚生子，但他想着自己的母亲一定也这样盼着。

    他暗暗决定，今天晚上和卫初心好好谈谈。

    他应道：“梅姨放心，我会尽快和初萌举行婚礼。”

    “这就对了。”刘小梅转过话题问：“你外公在哪家疗养院？我想去看看他。”

    南冬城自然不敢让她去，不然她就会看到真正的南凌川了，说：“医生要我父亲静养，这段时间不让他见客。”

    “这样啊？”刘小梅说：“那你把你外公的电话号码给我一个，他以前的换号了，我找不着他。他对我那么好，他生病了，我问候他一下。”

    “好。”南冬城把父亲的电话号码念给了刘小梅。

    “我存下来了，过几天我去看他。”

    南冬城明白，父亲是不会让刘小梅去云歌市看他的，因为他老人家也不想让她发现那里还有一个南凌川。

    刘小梅出去找刘娇娇了，南冬城趁机给父亲打了个电话，说了把他的号码给了刘小梅的事，让他做好思想准备。

    卫初心带着刘娇娇在公司转，刘小梅过来后，三人继续转。

    对公司的情况，卫初心也不太了解，毕竟她没有在公司上过班，所以相比之下，刘小梅反倒比她知道得多一些。

