    唐坤早就受够了徐佳，他根本就没想过要娶这个女人。

    一直都是徐佳自己，以未婚妻自居。

    这样的女人，就算再有钱，也不可能娶。

    所有人都是一脸讽刺地看着徐佳，虽然被抛弃的是她，但没有一个人会同情。

    刚刚她是有多么的嚣张跋扈，在场的人都看到了，现在也只能说是活该。

    徐佳整个人都懵了，满脸都是不可思议。

    “老公，你是在跟我开玩笑？”

    “你说过，这辈子只爱我，过段时间就要娶我。”

    “还有你送我的玉观音和钻戒，都是花了数百万，在天府城买的。”

    “今天又不是愚人节，你干嘛要给我开这么大的玩笑啊？”

    徐佳满脸都是恐惧，虽然在笑，却笑得比哭还要难看。

    她心中还抱着最后一丝希望，唐坤说的，全都是在开玩笑。

    “难道我说的还不明白吗？”

    唐坤满脸都是讽刺：“我送给你的礼物，没有一件是超过一千块的，想嫁入我唐家？你是在做梦吗？”

    “在场的都是有头有脸的人物，比我有钱的有很多，你问问他们，有人愿意娶你这样拜金的女人吗？”

    唐坤的话，如同一把尖刀，狠狠地刺入了徐佳的心脏，让她有种痛不欲生的感觉。

    “不！”

    “这不可能！”

    “你明明说过，要娶我的！”

    “你送我的玉观音和钻戒，都是好几百万的！怎么可能是假的？”

    “我不相信，我绝不相信！你一定是在骗我，对不对？”

    徐佳撕心裂肺地大吼了起来，此时披头散发的样子，就像是一个泼妇。

    “这就是天府城，既然你不信，那就把你的玉观音和钻戒给他们看看，到底值多少钱？”

    唐坤满脸都是讽刺。

    在得知徐佳打碎的青花瓷，价值一千二百多万的时候，他就已经决定，要抛弃这个女人了。

    他根本拿不出这么多钱，如果这件事让他父母知道了，还不骂死他。

    “我的玉观音和钻戒，都是在你们天府城买的，你们快给我看看，到底值多少钱？”

    徐佳跌跌撞撞地跑到一旁的鉴宝台，将自己的玉观音和钻戒全都拿了出来。

    一名鉴宝师先拿起玉观音看了眼，接着又拿起钻戒看了眼。

    整个查看过程，仅仅十几秒就结束。

    鉴宝师将东西还给了徐佳，没说话，只是摇了摇头。

    “你快告诉我，到底是真是假啊？值多少钱啊？”

    徐佳急忙问道。

    鉴宝师无奈地说道：“你的玉观音是人工化学材料合成的，看起来品质很好，实际上，主要成分就是化工品，长期佩戴，会给身体带来很大的危害，这种东西，就算丢在马路上，都不会有人去捡。”

    鉴宝师的话，如同一击惊雷，在徐佳耳边炸响。

    紧接着，鉴宝师再次开口说道：“至于钻戒，也是假的！实际上是有辐射的锆石，这种石头，酷似钻石，实际上有很强的放射性，长期佩戴，会致癌！”

    “蹬！蹬！蹬！”

    徐佳一连后退了好几步，情绪激动地大吼道：“不！你跟唐坤是一起的，你们都在骗我！这是好几百万的钻戒和玉观音，都是真的！”

    此时的徐佳，看起来就像是疯了一样，情绪异常激动。

    从始至终，杨辰都在冷眼旁观，这个女人一而再再而三地针对秦依，早就引起了他的怒意。

    现在只能说，自作自受。

    刚刚她把自己抬得多高，现在摔得就有多惨。

    “豪少，您看，我已经跟这个女人没有任何关系了，是她打碎了您店里的古董，有什么事情，找她就好。”

    唐坤来到陈英豪的面前，满脸惶恐地说道。

    说罢，他转身就想离开。

    “你若是敢踏出一步，今后周城，再无唐家！”

    陈英豪一脸冷漠地说道。

    这句话说出口，刚走出几步的唐坤浑身一颤，如遭雷击，瞬间呆在原地。

    陈家身为周城唯一的顶尖家族，若要将唐家覆灭，轻而易举。

    “豪少，您店里的青花瓷，真的是被这个贱女人打碎的，跟我没有任何关系。”

    唐坤都快要哭了。

    那可是一千二百三十万，就是把他给卖了，也卖不了那么多钱啊。

    至于唐家，也只是周城的一个小家族，家族的总资产，勉强能有五千万。

    这一千二百三十万，就是唐家四分之一的财力，如果真的要让唐家赔偿，对唐家而言，就是致命性的打击。

    “我只知道，在青花瓷被打碎之前，你是她的未婚夫。”

    陈英豪一脸冷漠地说道：“既然如此，那这件事，就该由你们一起来承担，今天如果不照价赔偿，你们两个，谁也别想离开一步！”

    此时的陈英豪，浑身都是上位者的威严。

    唐坤一脸呆滞，看来，这件事，只能由唐家出面了。

    徐佳是什么情况，他很清楚，别说是一千二百万，就算是十二万，她也拿不出来。

    处理好这件事后，陈英豪这才得空，连忙朝着杨辰的方向而去。

    “杨先生，您没事吧？”

    陈英豪微微躬身，一脸恭敬。

    杨辰笑了笑：“你觉得，我能有什么事吗？”

    闻言，陈英豪顿时语噎，是啊，对方可是随手就能将陈家覆灭的男人，又能有什么事？

    这一幕，惊呆了所有人。

    尤其是唐坤和徐佳，此时满脸都是呆滞。

    他们刚刚可是亲眼看见，陈英豪在杨辰面前，是弯着腰，低着头，明显一副小心翼翼的模样。

    “秦小姐好！”

    陈英豪又对秦依打了声招呼。

    秦依微微点头，他自然知道陈英豪是谁，只是没有想到，这天府城，竟然是陈家的产业。

    “秦小姐，您随便看看，有喜欢的尽管开口，我免费送给您！”陈英豪非常豪气地说道。

    秦依连忙摇头，开什么玩笑，这儿随便一件小物件，起步价都在百万，她怎么能接受别人价值百万的礼物？

    杨辰却不在意地笑了笑，朝着一旁的翡翠手镯展柜走了过去。

    “把这对红翡绿翠手镯，给我包起来！”

    杨辰指着展柜中，一红一绿的两个翡翠手镯说道。

    刚才，他就发现，秦依的目光始终盯着这对手镯，眼神中明显有期待。

    只是，这对手镯的售价太贵，达到了两千八百八十八万。

    “刷卡！”

    杨辰拿出一张黑金卡。

    当他拿出这张卡的时候，无数人都是目光炽热的盯着。

    “这是……世界银行的黑金卡！”

    “也是世界公认的‘卡王’，无上限额度，只有百亿身价的富豪及社会名流，才有可能得到！”

    “持卡人，可以享受全球最顶级的会员专属礼遇和权益！”

    能来天府城买东西的，都是身价不菲的大人物。

    杨辰刚拿出黑金卡，就有人认了出来，众人看向杨辰的眼神都不一样了。

    如此年轻，就能拥有世界银行的黑金卡，到底是什么身份？

    恐怕整个九州国，也没有几人拥有吧？

    一旁的徐佳和唐坤，在听见众人的惊呼声时，满脸都是呆滞。

    “这……这怎么可能？”

    徐佳怎么也不愿接受这个事实。

    她一直想要打压下去的秦依，她的男朋友，竟然拿出一张没有上限额度的黑金卡。

