    外界。

    自玄墨在祭坛上拔起斩龙刀，后面发生的情景就直接让不远处观看的穆林傻了眼。

    他看到的情景，和玄墨意识中所发生的那一幕并不一样。

    只是玄墨在拔出斩龙刀之后，那璀璨金芒爆炸开来，斩龙刀在空中变大，然后玄墨整个人都身体就被金光冲刷。

    饕餮真身的状态直接消失不见，而玄墨本人则化为金人升天而起，与其融合为一。并且一股远超之前的气势，从他身上爆发！

    无疑，这不仅仅是他得到了斩龙刀认可的迹象，更是玄墨突破到了九十级的证明。

    金芒足足在空中持续了十分钟之久，在玄墨的手腕位置，一条条龙纹才随之收敛。

    金光收敛，玄墨的身体略微扭曲起来，斩龙刀也在这时从玄墨的体内剥离，随后化为一道金光陨落，硬生生地插在地面之上。

    而落地的玄墨，也下意识握住斩龙刀。

    “嗡…”

    一瞬间，空气仿佛凝固了。

    一圈强烈的金光，瞬间从斩龙刀处爆发开来。而玄墨与斩龙刀，也仿佛是真正地融为了一体一样。

    与斩龙刀上一模一样的金色龙纹从他的手腕上冒出，斩龙刀和玄墨两者气势，也联合在一起，骤然爆发开来！甚至激起波纹！

    而且斩龙刀泄出来的锋芒，更是砍在了五大龙王布置在龙神之心外面的屏障之上。

    “咔嚓，咔嚓…”

    一阵碎裂声传来，五大龙王的能量好似遇到了天敌一般，直接被刀芒撕裂了开来。

    而龙神之心的能量，也再次四溢！

    穆林的身体在那股巨力的作用下，没有丝毫意外地被气势弹飞而出。不过在千钧一发之际，被空间龙王给托住后背接了下来。

    就在这时，玄墨武魂附体状态下，饕餮那股吞噬之力也突然转化成了金色，其他的属性能量也在他手持斩龙刀的这一刻消失。

    刺耳的摩擦声伴随着无比澎湃的能量爆发而出，“法”的气息，在一瞬间席卷大殿。

    一股前所未有的神圣气息，从手持斩龙刀的玄墨身上迸发，冲天而起、直冲殿顶。

    “呵！”

    玄墨暴呵一声，那象征着龙族执法的大刀，逐渐被玄墨掌控，而后缓缓挥动起来。

    魂力也与斩龙刀上的光芒融为一体。

    玄墨手持正在龙吟的斩龙刀轻轻一点，如水般荡漾的金光，是那样的夺目和刺眼。

    就在玄墨不由自主地想一刀挥出时，祭坛剧烈地颤抖起来，同时颤抖的还有大殿。

    突然，没有五大龙王制约的龙神之心直接发力，将玄墨整个人身形给转移到殿外。

    “轰！”

    一刀纵劈而出，冲天而起！

    此时此刻，天空中本来已是乌云密布，令整座大殿上方的光线，都变得暗了下来。

    可就在这时，一刀斩出，强烈的金光划破黑暗，照亮了大殿，金色刀芒直刺乌云！

    龙谷内的龙魂见到这一幕，尽皆伏首！

    光芒足足持续了十秒才收歇，半空之中的乌云已经被它们所凝聚出的金色光团照耀的完全变成了金色的云彩。

    那金色光团在空中缓缓发生变形，先是化作一条巨龙，而后又渐渐化为一道人影。

    隐约中，能够看到那人形是虚幻的，但是武魂附体的状态却能看出玄墨的影子。最为重要的，这个人形光影手中正是斩龙刀！

    “墨小子他成功了。”

    此刻从大殿走出的五大龙王见状，脸上也是露出了一抹欣慰的笑容。但接下来，又是有着犹豫，“不过斩龙刀上的裂痕，他…”

    与此同时。

    金光逐渐收敛，玄墨也缓缓收刀。

    片刻后，等到他逐渐缓过来，看着手上的斩龙刀。他脸上神色最多的，不是欣喜。

    “多谢你能认可我。”

    斩龙刀对此，则是轻吟一声。而意思就是，“从今以后，我就是您掌中法刀，斩尽世间一切不公、一切不忠、一切邪恶与虚妄。”

    “他已经是你的神器了。”

    五大龙王在这时走了过来。而穆林也是一脸欣喜姿态，“墨兄弟，真是恭喜你了。”

    “哈哈哈！还好了！”

    玄墨摸了摸自己的后脑勺，大笑回应。

    随后又摸索着斩龙刀出现裂痕的那个地方，看向五大龙王之后，出声询问道。

    “龙王前辈们，我想问…”

    “你是想问它这道裂痕吧。”

    不等玄墨说完，风龙王便已经道：“想必你也从刀魂口中得知，这道裂痕是当初被几位神王联手，给造成的。但要是弥补回去…”

    说到这里，风龙王微微一顿，“其实要不是你把斩龙刀拔出来，得到其认可。恐怕以刀魂的性子，为了弥补会刀身的损失，他就打算以刀魂转世的姿态，借成神之法重塑刀身。可是现在的话，我们并有没其他方法。”

    “这样吗…”

    玄墨微微沉吟，便把斩龙刀背在身后。

    而火龙王也突然搂住了他的肩膀，“好了，你个臭小子。船到桥头自然直，你还是先休息一下吧，等你吸收完第九魂环，成为封号斗罗，就得进行风龙王妹子的考验了。”

    “老火说得没错。”

    风龙王来到玄墨身边，俏手抱胸，“小墨，你得在我这考验之前，做好准备。我的考验可不简单呀。”

    “很不简单？”

    玄墨和穆林闻言，相互对视了一眼，眼中不可避免地露出狐疑。

    因为在他们看来，刚刚的考验就已经不得了了。就算是不简单，难不成还比刚刚的考验更甚不少？

    “你们两个想见见吗？”

    见两人的神色，风龙王轻笑一声后，便递给空间龙王一个眼神。

    不等玄墨回应，空间龙王的双手直接搭在玄墨和穆林的身上。

    然后，随着一阵空间波动…

    “嗡…”

    当玄墨和穆林再次看到外面的景象时，就见到他们和五大龙王，都已经站在了一处山崖的上面。

    至于下方，则是一处峡谷。

    不过下方这峡谷的情景，只需看一眼，就能令人感到冷汗直流。

    像是穆林，就已经一脸震惊，不由得吞咽了一口口水后，说道。

    “这地方也太…墨兄弟，这就是你接下来要接受考验的地方了！？”

