    截止目前，《穿越火线》的日活玩家数量，已经达到1200万，共计注册玩家，达到了3000万！

    《穿越火线》单月盈利，更是水涨船高，突破到了4亿1000万！

    现在的企鹅公司，说是日进斗金，一点也不为过。

    《穿越火线》的成功破圈，也让其他游戏公司，看到了FPS游戏的商机，他们纷纷效仿企鹅公司，开始制作枪战网游。

    盛大公司。

    会议室里，弥漫着凝重的气氛，盛大公司的高层员工，全都冰冷着脸，一言不发。

    《战地之王》的负责小组，全员神色憔悴地，看着桌面发呆。

    《穿越火线》的火爆现象，给《战地之王》带来的极大的冲击。

    《战地之王》的月盈利成绩，也一落千丈！从2亿的月流水，一直跌到了8000万！

    照这个趋势发展下去，《战地之王》不出半年，就要彻底落后《穿越火线》，宣布凉凉！

    花了1亿代理过来的游戏，总不能说没就没了吧！

    “陈总，对不起！《战地之王》没能达到预期收益，责任全都在我！”韩成惭愧不已。

    他为了挽救《战地之王》，已经使出浑身解数了。

    《穿越火线》的挑战模式受欢迎，他抄了！

    《穿越火线》的道具收费赚钱快，他抄了！

    《穿越火线》刚上线的生化模式，再次火爆游戏圈，他也抄了！

    奈何企鹅公司，实在强得一批！《穿越火线》的版本更新速度，比他抄袭速度还快！

    到最后，他实在抄不过来了。

    “没事，代理《战地之王》，本来就是为了试试水。”陈天骄淡淡道。

    陈天骄从来没有把《战地之王》，当做主力游戏作品，在他看来，《传奇》的优先级，要远高于《战地之王》。

    “企鹅公司的《穿越火线》，做得确实不错，但作为游戏公司来说，他们的体量还是太小了。”

    陈天骄呵呵一笑：“我们可以派人去企鹅公司，投资入股，只要他们答应了，我就有办法，慢慢收购他们剩下的股份，直到完全掌握企鹅公司！”

    陈天骄混迹商界多年，这样的“蚕食战术”，他屡试不爽。

    毕竟，盛大公司的产业，可不仅仅只有游戏，网文，房地产，音乐平台，甚至动漫，盛大公司都有涉及！

    而且，盛大公司的年盈利，高达500亿！

    所以，陈天骄完全有实力，全价收购企鹅公司。

    “如果……如果他们不答应，怎么办？”韩成问道。

    企鹅公司现在正处于上升期，司晟手持企鹅公司70%多的股权，怎么可能会轻易抛售股份。

    “加钱，加到他同意为止！”

    陈天骄冷冷一笑，企鹅公司说到底，不过是一个小公司，怎么可能比得过庞大的盛大公司。

    再说了，盛大公司有的是钱，如果企鹅公司不接受投资入股，那么他们完全可以另起炉灶，照着《穿越火线》制作一款FPS类的游戏！

    “如果企鹅公司誓死不从，坚决不要我们投资入股，那该怎么办？”

    “誓死不从？！”

    陈天骄的神色，瞬间变得阴冷了起来，既然得不到，那就毁掉它！

    “你不是说《战地之王》是全亚洲第一款枪战游戏吗？企鹅公司的《穿越火线》，肯定是抄了《战地之王》，要不然怎么可能做得出来？！”

    陈天骄这句话，让韩成感到哑口无言，FPS类的游戏，又不是只有《战地之王》。

    不过，盛大公司倒是真的可以尝试一下，找律师控诉《穿越火线》抄袭了《战地之王》，并要求企鹅公司下架《穿越火线》。

    即便没成功，盛大公司也没亏不了多少，若是控诉成功了，企鹅公司下架了《穿越火线》，那可就赚大发了！

    说不定《战地之王》可以趁势起死回生，再次稳坐华夏第一FPS类游戏的宝座！

    “好的陈总！我会尽快安排下去！”韩成点点头。

    ……

    ……

    这天，企鹅公司在官方微博上，公布了一条震惊游戏界的消息。

    今年十月份中旬，企鹅公司将在魔都体育馆，举办《穿越火线》官方联赛，并且设立奖金池，1000万RMB！

    其中，CF联赛分为两部分，“枪王之王”，“百城联赛”。

    枪王之王：由参赛选手进行一对一单挑，最终赢家获得200万奖金！

    百城联赛：由CF战队进行团队竞技，最终胜出的战队，可以获得800万的奖金！

    这条消息一经发出，犹如陨石坠地，立即引起了圈内玩家们的热议。

    1000万RMB！这是什么概念？！

    把钱放进银行账户里，每天光靠着利息，就能吃一辈子，不用早起晚归，不用996！

    这是一笔，足以让普通人疯狂的巨款！

    更重要的是，蓝星从来没有举行过游戏比赛，当CF玩家们得知企鹅公司，要举办《穿越火线》赛事时，全都激动不已。

    “太好了！老衲练枪十载，终于有用武之地了！”

    “我滴妈呀！1000万的奖金池！企鹅公司简直不要太壕！”

    “一个战队最少也要5个人，800万的奖金平分下去,就是160万，枪王之王冠军独得200万，兄弟们，参加什么赛事，不用多说了吧？！”

    “东北钢枪王，申请出战！”

    “亚太区第一狙击王，表示不服！”

    “有没有组队打比赛的？算我一个！”

    “唱跳rap篮球music战队，需要各位癌坤们的加入！和我一起，拿下联赛冠军！”

    “六位帝皇丸战队不服！加入我们战队，每月免费领取10Q币！”

    “土狗们别哔哔！来我摇摆羊战队，夺冠军，分奖金！”

    “枪在手，跟我走！”

    《穿越火线》的赛事消息，吸引了无数的CF玩家，众人纷纷跑去CF官方网站，报名参赛。

    《穿越火线》的官方网站，一度被汹涌的玩家，挤到崩溃。

    ……

    ……

    司晟向游戏部的开发人员，交代完《征途》的宣传工作，以及发行时间后，便无所事事地坐在办公室，欣赏黑丝女秘书……旁边电脑里的视频。

    这时，一条CF搞笑视频，弹窗而出。

    《蛋疼五侠》第3集！大山猫精心制作！

    【作者题外话】：今日份第3更！求支持！

