    

    吃饭的过程，三人均是无语。

    一直到快吃完的时候，黑皮才忽然开口。

    “陈阳……我这身上的伤势，大概要什么时候才能出去行走？”

    对于这个问题，陈阳当时微微楞了一下。

    黑皮身上的伤势很是严重，至少都得在医馆住上那么四五天观察一下，之后才能断定他什么时候能痊愈。

    忽然被他这么问，陈阳当时被问住了。

    不过陈阳稍加思索了之后，还是给出了一个答案。

    “你这个伤势呢，按照常理至少得要一两个月，才能勉强的下床活动，但是你吃了我的药，恢复会更快一些，但是保守估计也得需要半个月吧。”

    “半个月？”黑皮微微愣神。

    “怎么？半个月还嫌弃时间长了？”陈阳笑道。

    黑皮神色复杂的看了陈阳一眼，表情有些难看道：“今天忽然出了些事情，我必须急着去处理一下，这半个月对我来说，确实是有些长。”

    “有啥事要处理？”陈阳好奇的问道。

    黑皮脸皮抽动了一下：“还是寻矿的事情。”

    听到又是关于矿的事情，陈阳就简单的哦了一声，没有继续追问。

    三人又沉默了下来。

    但是过了那么久之后，黑皮又忽然抬头看向了陈阳：“陈阳，听说你上次还帮上山村的一个人，当场就治好了，你看能不能想点办法，尽量快点帮我救治好？”

    陈阳闻言忍不住笑了一下。

    “黑皮，你这跟上山村的那人伤情完全不一样好吧，人家只是骨头错位，你这是大块的肉被狼给撕下来了，我能有啥办法？”陈阳白了黑皮一眼说道。

    黑皮神色很是不好看。

    但是见陈阳都这么说了，他也没有再多说什么。

    陈阳在收拾好了碗筷之后，就又将黑皮送回了床上。

    回到床上之后的黑皮，脸色还是非常不好看。

    似乎还在想快速痊愈的事情。

    陈阳见他如此执着着速度恢复，于是好奇的问道：“到底是出啥事了，让你这么想要快点好？”

    黑皮沉默了几下，然后缓缓道：“今天我那些兄弟们，好像是找到矿脉了……所以我急着去现场看看，若是确定下来的话，我就可以直接拿赏金！”

    “原来是这样。”陈阳立马明白了黑皮为啥这么急着要好。

    原来是急着确定地方，然后去顾家的矿产公司领取赏金。

    在一百万面前，着急点也是正常。

    “陈阳，你看能不能想办法帮帮我，要是能让我快点拿到赏金，我一定拿出一份来感谢你。”黑皮忽然神色激动的看向了陈阳，似乎他已经认定了，陈阳就能快速帮他治好似的。

    陈阳见黑皮这么诚恳，也没有急着拒绝。

    而是开始在脑海中，翻阅了一下药王经。

    看了看，药王经里面，有没有能够快速治好黑皮的丹药什么之类的。

    陈阳本是不抱希望的，因为他已经将药王经里面的丹方，看的差不多了。

    印象中没有关于这方面的丹药，但是这一番，却有一点意想不到的收获。

    药王经虽然没有直接让黑皮失去的皮肉迅速长出来的丹药，但是有一个大补药。

    黑皮需要伤口快速治愈，补药可能会有些作用。

    看到这个办法，陈阳点了点头，然后低头对着黑皮道：“我忽然想起了一个办法，说不定对你这个病情有效，但是我不能保证一定有效。”

    黑皮一听说有办法，神情顿时一震！

    “好，只要有办法就好，只要有办法我就愿意尝试！”

    陈阳见他都这么说了，他也只能答应了。

    “那行，明天我就帮你尝试着用哪个办法试试，到时候要没用的话，我就没法子了。”

    “好，谢谢你陈阳，我要是能快速恢复！我一定好好谢谢你！”黑皮神情激动，似乎陈阳的办法一定有效似的。

    陈阳笑了笑，然后嘱咐了黑皮两句，注意休息之后，就离开了病房。

    这个时候外面的天色已经完全黑了。

    陈阳本还想留妮子在这里睡觉的。

    但是一想到黑皮已经完全清醒了，有些不方便，于是最终陈阳还是将妮子送了回去。

    送妮子到大门口，碰巧遇见李小娥从村头纳凉回来。

    看着妮子跟陈阳在门口依依不舍的模样，李小娥脸上是乐开了花。

    “看样子阳子这乘龙快婿！真被妮子把握住了！”李小娥忍不住窃喜一声，然后走上前。

    原本陈阳跟妮子正在门口腻歪。

    虽然没有什么肢体接触，但是言语之间还是很暧昧的。

    忽然看到李小娥出现在这里，两人脸上顿时浮现了尴尬。

    妮子更是羞红了脸。

    “妈。”

    妮子小声的叫了一声。

    陈阳也立马笑着打了一声招呼。

    李小娥脸上充满了笑意。

    “阳子来了啊！怎么不进去坐坐啊？快进去坐坐！”李小娥笑着说道。

    陈阳也是笑笑：“这么晚了就不进去坐坐了，我家里还有事情呢，就先走了小娥嫂子。”

    说着，陈阳转身就离开了妮子家。

    看着陈阳匆忙的走了，李小娥也没有挽留。

    做完妮子都在陈阳家睡了，那就说明这事差不多已经成了。

    “真是太好了，有阳子这好女婿，我们娘俩下半辈子也算是有个靠了。”看着陈阳离去的背影，李小娥忍不住嘀咕道。

    听到李小娥嘀咕，妮子脸蛋瞬间就烧了起来。

    “妈！你说什么呢！我跟陈阳哥的事情还不确定呢！”妮子挽着李小娥的手臂羞躁的说道。

    “啊？你昨晚都在阳子家睡觉了，这事还不一定？”李小娥满脸错愕。

    然后立马就反应了过来，冲着妮子问道：“难道，你们没做那事？”

    被询问这样的问题，妮子原本就已经红透的脸蛋，更是火热！

    扭扭捏捏了半天，最终她点了点头。

    见妮子点头，李小娥脸上的笑意瞬间就消散了。

    “哎哟你这丫头！这么好的机会你怎么就把握不住呢？阳子可是有大出息的人！错过了你会后悔的知道不？”李小娥满脸的烦躁。

    面对李小娥的斥责，妮子只能低头不语。

    看到妮子这模样，李小娥忽然也意识到，刚才自己的语气重了。

    “哎！你这丫头，我真不知道说你点什么好。”她语气放缓，无奈的摇摇头。

    然后拉着妮子进了家门。

    妮子回头看了刚才陈阳消失的方向一眼，然后就跟着李小娥回去了。

    陈阳走的很果断。

    所以后来发生的那一幕，他并不知情。

    回到家里，陈阳直接就洗澡，然后躺在床上计划了一下，明天要做的事情之后，就安心的睡了过去。

    第二天清早起床，陈阳照常去给动物们投食。

    回来吃过了早餐之后，立马挑着箩筐，去了大棚。

    今天是野山菌收获的日子，陈阳早已经是迫不及待，要去丰收了。

    这近一个月来，陈阳每天基本上都在忙碌。

    忙碌了这么多天，终于到了收获的这一天，陈阳怎么可能不激动？

    挑着箩筐冲进大棚，陈阳立马就开始兴高采烈的收获了起来。

    大棚里面的野山菌，经过好几天的成长，已经完全成熟。

    而且看着雪白，且长得见状的蘑菇，陈阳心情简直不不要太好。

    这些都是白花花的钱啊！而且有了第一次之后，以后还会有更多的野山菌长出来。

    陈阳满脸喜悦的进行大丰收。        

