    第三百五十八章 神象之力，圣体圆满！   

    “他的肉身已经达到准帝巅峰……若是再做突破，岂不就是大帝层次？”

    

    昆仑老祖一脸震惊，看着不远处的楚玄。

    

    楚玄如今正处于突破关头，太初圣体已经完全运转起来。

    

    所以昆仑老祖清楚看到楚玄的肉身层次，赫然也已经达到了准帝巅峰。

    

    也是直到此时此刻，昆仑老祖才知道原来楚玄不仅修为达到准帝巅峰，肉身方面也同样已经达到准帝巅峰。

    

    “这家伙……究竟还藏了多少底牌？”

    

    昆仑老祖一时间也是感到无语。

    

    哪怕他活了这么多年，也从来没见过比楚玄还能藏拙的人。

    

    虽然和楚玄认识这么久，但是他却根本无法确定楚玄的极限在哪里。

    

    一开始的时候，他只以为楚玄是一个天赋卓绝的准帝，比蚩洪更有潜力突破成帝，所以才对他报以期待。

    

    哪想到楚玄居然给他掏出个大宝贝……不对，是掏出一艘星空战舰，甚至还弄出了一个战舰打造基地。

    

    本以为这就是楚玄最大的杀手锏，没想到后面对付黑魔老人的时候，楚玄又拿出一盏无法形容的神灯。

    

    依靠这盏可怕无比的神灯，楚玄居然直接把黑魔老人这位大名鼎鼎的禁区至尊送入了轮回，连带祖凤这个玩火的行家都差点直接烧死。

    

    眼下也是一样。

    

    本以为楚玄只是修为达到准帝巅峰，要等法则圆满之后，才有希望突破成帝。

    

    这自然不是短时间内能成功的，按照他的心理预期，哪怕等待一两千年，他都觉得再正常不过。

    

    却没想到楚玄很快又给了他一个大大的惊喜，居然另辟蹊径，走起了肉身成帝的路子。

    

    这哪里是长江后浪推前浪，这分明是要他们这些前浪直接拍死在沙滩上啊！   

    这样下去，他们这些老家伙还怎么混？

    

    这一瞬间，昆仑老祖实在不知道该说什么才好。

    

    至于玄元老龟还有蚩洪、夏侯无忌等人，他们倒是没那么多想法，毕竟他们早就被楚玄镇服了。

    

    看着周身神光环绕好似神祇再生一般的楚玄，他们内心都不由自主充满震撼，然后下意识喊起了666。

    

    楚玄本人也没有太多感觉，此时此刻的他，已经完全沉浸在炼化神山核心的过程之中。

    

    单论难度，炼化这个来自于九嶷山的神山核心不亚于当初那缕仙力。

    

    但是楚玄的修为实力却已经今非昔比。

    

    当时炼化那缕仙力的时候，楚玄只是准帝二重天境界。

    

    而现在他已经达到准帝巅峰境界，实力胜过当初不止一个档次。

    

    所以现在他再炼化这神山核心，自然不可能还需要整整三年那么长时间。

    

    伴随着源源不断的神山能量被他纳入体内，楚玄感觉自己的身体也得到一次又一次洗伐淬炼。

    

    在这个过程当中，他的皮肉骨骼乃至每一个细胞，似乎都获得了全新的蜕变。

    

    他那原本已经达到准帝巅峰的身体素质，也再次向着更高的层次不断攀升起来。

    

    不仅大成境界的太初圣体绽放出璀璨神芒，《神象镇狱劲》这部无上功法也同样全力运转。

    

    他的身体仿佛化作了无数微粒，每一个微粒都好似一头古老元象在咆哮怒吼。

    

    然后在那无与伦比的充沛能量支撑下，这些元象都隐隐开始发生新的变化，似乎都在向第四个层次的神象转变。

    

    恐怖的声势越来越惊人，到了后面，已经弥漫数万里之地，哪怕在这浩瀚的星空都动静不小，也有越来越多的虚空怪物被吸引过来。

    

    好在有昆仑老祖等人帮忙护法，这些狰狞凶残的虚空怪物别说对楚玄造成影响，就连楚玄的周身百里范围都进不了。

    

    这也使得楚玄可以从容不迫的一心一意全力突破。

    

    时间不知不觉就过去五个月。

    

    那个神山核心的能量也被楚玄炼化了大半，只剩下极小一部分没有炼化。

    

    到了这个时候，楚玄感觉自己的身体差不多已经到了能够承受的极限，就好像吃撑了一样。

    

    这一刻，他距离大帝层次也真正只剩下半步之差。

    

    迈过去，就可以顺利突破到大帝层次。

    

    迈不过去，那就依旧被挡在大帝之门外面。

    

    “都已经走到了这一步，再退缩……那也不像话啊！”

    

    “所以，还是一鼓作气，给我突破吧！”

    

    这一刻，楚玄双眸仿佛化作两个古老星辰，绽放出无法想象的耀眼光芒。

    

    整个身体也同样迸发出骇人的气机，一道道漩涡不断席卷狂涌起来。

    

    他本就不是那种瞻前顾后的性格，虽然平日里苟得很，但是真到了要全力以赴的时候，他也绝对不会有半点犹豫。

    

    这一刻，楚玄直接就调动起全部的修为法力，将宝莲灯和太阳真火一起催动起来。

    

    借助那两大神焰的力量，强行炼化神山核心最后剩下的那一小部分。

    

    太阳真火的威力不用多说，经过楚玄一次次的培养，各种各样的异火都吞了不知道多少，早已进化到一个惊人层次。

    

    至少在乾元大陆上，已经罕有火焰能够与之相提并论。

    

    而宝莲灯的灯火更不用介绍，这属于另外一个层次的火焰，就连黑魔老人的神魂都能焚烧，就连祖凤都难以抵挡，单就眼下而言，威力甚至还在太阳真火之上。

    

    如今这两大神焰一起催动起来，虽然给楚玄带来的压力不小，但是效果却也好得出奇。

    

    神山核心最后剩下那一部分，顿时就以肉眼可见的速度融化。

    

    这最后一部分神山核心甚至都没有转化为纯粹的能量，而是直接化作液态，转眼间就融入了楚玄的身体里面。

    

    “轰轰轰轰——”   

    这一刹那，楚玄的身体仿佛爆炸了一样。

    

    别说肌肉骨骼，就连每一条经脉，每一滴血液，每一个细胞里面，都充斥着无法想象的恐怖能量。

    

    血液在沸腾，仿佛化作了一个绝世熔炉，要将这片星空强行炼化一样。

    

    他的身体也隐隐膨胀了起来，简直就像是一颗小型太阳。

    

    充斥着无法想象的恐怖气息，仿佛随时随地都有可能爆炸。

    

    感受到那犹如实质的可怕威压，除了昆仑老祖能够承受之外，哪怕玄元老龟这种可以媲美普通大帝的另类准帝，都不得不连连向后退去。

    

    至于蚩洪和夏侯无忌这样的老牌准帝，更是都在第一时间就向后暴退而去。

    

    而这个时候，经过五个月的努力，量变终于引起质变，楚玄也终于成功迈出了那半步。

    

    元象微粒正式向着神象微粒转变。

    

    太初圣体也终于逐渐步入圆满层次。

    

    单单这个变化的过程，就耗去了七天七夜。

    

    一直等到七天七夜之后，楚玄的身体才终于彻底完全蜕变。

    

    楚玄缓缓睁开双眼。

    

    感受到肉身所发生的巨大变化，举手投足之间似乎都蕴含着无法想象的可怕力量。

    

    哪怕一颗星辰落在他面前，他都感觉可以依靠一双拳头将其轰碎。

    

    强大！   

    无与伦比的强大！   

    在太初圣体彻底圆满之后，他的身体素质也随之达到一个匪夷所思的地步。

    

    哪怕不运转任何修为，不调动任何法则之力，他也可以在星空中自由活动，那些星空异能再也无法侵蚀他分毫。

    

    如果再面对禁区至尊，他也无需退缩，更不用借助其他外力手段，单凭这样的肉身力量，他就可以与之硬碰硬。

    

    即便不能用一双拳头将对方锤爆，他也可以用旺盛的生命力，将对方硬生生拖死。

    

    “不过，天劫呢？”

    

    楚玄抬起头来，看着天空，忍不住微微皱起眉头。

    

    

