    握着剑柄，躁动不安的神原飞翔才终于稳定好心神。

    一股熟悉的力量袭上身体。

    他长长呼吸几口气，浑浊的空气从鼻腔中冲出，这强劲的呼吸能力和文弱的眼睛仔外表截然不同。

    虽然才刚刚苏醒，但胸膛有武的起伏彰显着神原飞翔此刻的身体远超普通人，一拳打死头牛是夸张，不过打死个成年人不成问题。

    放在基地的监视中，神原飞翔瞳孔变化、呼吸频率都被一一收录，这些收录起的信息都要进行专业分析，从肢体自觉不自觉的肢体动作上分析神原飞翔的精神状态。

    呼吸频率加快就是情绪紧张，眼球的转动能透露出心绪怎样的不平静，长时间的昏迷沉睡，让神原的肌肉只是稍微有些微缩，但不用最精密的仪器，甚至发现不了萎缩的肌肉。

    超自然存在是威力恐怖的炸弹，情绪心理是炸弹的引线，不是每个超凡存在都像守部武雄那般‘顺从’。

    不然情绪暴走的超自然会造成怎样的惨案，基地中的破坏还历历在目。

    “神原先生，您还记得昏迷前发生的事情吗？”

    推了下眼镜，神原飞翔眯起眼睛，像是在思索昏迷前发生的事情：“记得清楚，我与高桥可怜战斗，被……被击败，所以一直昏迷到现在？是这样没错吧。”

    最后的句尾神原飞翔用略微怀疑的语气说出，人受到外力昏迷时，连事发前几分钟的记忆都会断片，神原倒是很想知道自己昏迷了多长时间。

    “是的，您已经昏迷了……”

    明晃晃的房间中，物体的影子被光线照耀在地上，黑的极为清晰。

    影子是人类最常接触，但也最无法形容的物体，只要有光的地方，就一定会被物体遮蔽所产生的影子。

    阴影、睡梦、死亡，这三样东西似乎总是被牵扯到一起，彼此相互吸引，有着共同属性。

    “等一下！”瞧着地上的影子，神原飞翔醒悟过来的喊了一声，“关于高桥可怜的能力，我有重要的线索！”

    “除了羽毛，还有影子！”

    记录人员抬起头，重重的点了点头。

    听完神原飞翔的讲述，基地中相关的专家面面相觑，瞠目结舌。

    几名专家揉着脑壳，这些超自然请给地球科学一点面子啊，这些乱七八糟的能力都是怎么一回事。

    “高桥可怜的影子与其他人连接在一起后，可以控制对方的动作。”

    一名专家立马翻到高桥可怜档案中的一条信息，福地七瀬。

    “福地七濑，高桥可怜的同年级生，也是高桥可怜遭受校园暴力的罪魁祸首，在尸首上出现自己掐死自己的手印，最开始的判断是高桥可怜用幻术控制对方进行自杀。”

    “这样看来并不是幻术，是高桥可怜用影子操控着福地七濑，用影子连接着影子进行操控，这种神奇的事情也能做到。”啧啧称奇的专家敲了敲手掌，“所以高桥可怜曾经展现出的瞬移，有可能就是借助影子的力量……”

    一群专家脑洞大开，分析着高桥可怜的能力。

    这种谁都没想到的能力，不知情的第一次简直完克神原飞翔，在自认为主场的走廊中，猝不及防之下与高桥可怜撞在一起，被对方的影子狠狠的坑了一把。

    留下一群专家挠脑袋，抓着摆放规整的妖刀，神原的脸上重新绽放出笑容。

    在手掌与剑柄碰触的刹那，右臂胳膊猛地涌出根根血管，一股让人心惊的剑意盎然爆发。

    握着妖刀，神原飞翔双眼圆睁，全身心的力气灌注在手掌上。

    “神刀大人。”

    【小子，我还以为你已经死了，啧。】

    【能力不行，命倒是挺大。】

    对神刀似乎暗戳戳的讥讽，神原飞翔也毫不在意，他现在所能享受到的一切都是来源于神刀，所以不管再怎么被讥讽，只要能维持自己的地位就是好。

    “我会用力活下去的，神刀大人。”神原飞翔露出憨爽的笑容。

    长长的剑气从神原身前发出，推切着地面，在几十米外的靶子上轰然爆炸，顽石所做的靶子炸的七零八落，散落一地。

    弥漫的粉尘下，神原飞翔满意的推了推眼镜。

    ………………

    近畿地区，京都府。

    万里晴空下，守部武雄站定在京都的街头。

    他这张平凡的脸仿佛有魔咒，不具备任何在电视上发光发亮的特制，戴上黑色的眼镜后走在街上都不会被人认出，要是能够被人认出，守部武雄倒是会微微窃喜的帮别人签名。

    从伏见区的稻荷神社折返，守部的心中在默默打着小鼓，稻荷大社中无数的狐狸让他目眩神迷，心思不平，尖尖的脸孔几乎是内心最深处的噩梦。

    守部甚至不清楚自己是抱着怎样的心态来此，是对狐妖的敬畏，还是为富士山的调查不安，自己的力量来源于狐妖，地位、财富等等都是如此，与妖狐一荣俱荣一损俱损。

    虽然至今狐妖没有表现出任何有害人类的行为，但只要想到这力量的来历——狐妖被封印在富士山中的本体，守部武雄就仿佛觉得死亡锁链狠狠的缠在自己、周围人的身上。

    有人能捆着炸弹去威胁无辜路人，守部却宁肯在无人的地方引爆自己身上的炸弹。

    人来人往，摩肩接踵，没人注意到守部武雄心中那复杂的心思，复杂到要几乎把他整个人焚烧殆尽。

    不知走了多久，守部抬起头才发现自己已经走进了居民区。

    居民区行人不多，住宅间还间杂着小农田，种植着瓜果蔬菜，从这点上说，岛国人和华国人在田野情趣上略有相通。

    “妈的，妈的。”

    一个提着东西的男子骂骂咧咧的在街上走着，要不是守部武雄反应快，估计迎面就要撞上了。

    但就是这样，对面的男子似乎也受到了惊吓，撇过头对着守部骂骂咧咧了一句，继续闷头朝前走着。

    皱着眉头，守部也没有上前理论，他本就是不愿意与他人争吵的性格，更别说现在身居高位，要是再和别人争吵闹大了，对对方也不是件好事。

    这样脾气暴躁的家伙什么地方都有，而愤怒、暴躁的一多半都是来源于自身的无能。