    六层之中。

    静雅室内，青府坊头冷凝玉站在塌侧。

    左边主塌之上，躺着一位面容妖娆的绝色女子。

    女子约二十来岁，身穿一袭红色放荡且精致的软旗，内衬淡紫长袖，袖上针织白云纹饰其上。

    腰间处四根红缎交叉，透过繁复的镂空纹边，可见大片的白嫩玉肌。

    肚脐之上纹着三条漆黑的小蛇，三蛇尾首相咬，略显妖异。

    一双眼眸媚态似水，乌黑浓密的青丝，并未扎成香髪，而是自然垂下。

    双腿纤细修长，宛如凝脂，交错搭在锦被之上，呈侧躺之势。

    另一只手肘心放在软枕上，掌心托着玉腮，眼色迷离，红唇微动，吃着冷凝玉递来的一颗颗葡萄。

    而后，精准的将不肯咽下的涩皮，吐到脚下的金色盆中。

    “那徐家又来找我了，小玉，别做太过火了。”红衣女子眼色迷离，软软说道。

    “府内美人众多，为何你偏偏盯上了那李家三女，不知她父亲乃是徐珺教导过的弟子吗？”

    冷凝玉手捏着一枚细签又从一旁的柜木茶台上扎起一颗，而后递在红衣女子嘴中，恭敬说道：

    “那人乃是不可多得的阴牝之体，若为载器，会比楼内其他女傀承载的更多。”

    “哦，我倒是听你说起过，阴牝体质，唔，那个.....”红衣女子睫毛轻眨，随后皱起，脸色像是在回忆着什么。

    “吕嫣儿。”

    “哦，对哦，听说她也是，怎么，你没下手吗？”

    “没有，吕家满门被灭，我正有意将她引入楼中时，那位武瞎子出手了。”冷凝玉摇摇头说道。

    “联合商会一事，武瞎子能力颇为不凡，吕武两家乃是世交，吕嫣儿，自然不能在动。”

    “回头多做一些补偿即可，李家三女，失了其一，不是还有其他两女吗，想那李锦也不会太过伤心。”红衣女声音轻飘飘的说道。

    “是。”

    “楼主，三日前得到消息，曹家的曹岩失踪了。”冷凝玉停下了手中的动作，语气略微凝重的说道。

    司无瑶面色一怔，随即慵懒的神色微微变幻，问道：“失踪？曹岩是虎境四脉，府内年轻一辈中能胜过他的人不过几人，他怎么会失踪？”

    “消息准确吗？”

    “准确，曹岩血脉资质都属上乘，他一失踪，整个曹家都乱了。”

    “王生那边可有消息？”

    “没有，祖祠那边王芷卿也在查，不过倒是有了一些眉目。”冷凝玉语气一顿，随后说道：

    “府内最近涌入了一伙陌生的势力，行事隐秘，实力未知，初步怀疑之前各城下辖范围内出现的大批精怪，与他们有关。”

    “这些野兽精怪若无外力干扰，怎会诞出灵智？”

    “这便是问题的所在，各大世族已派人去调查，曹岩也在调查队伍当中。”

    “曹家炼魂使已通知梦虞小姐，不过被回绝了。”

    原本紫轩楼主一职属于司梦虞，只是她执行期满，需要回祖地静修，接替她的正是司无瑶。

    闭关许久，司无瑶接手紫轩楼没几天，对青府的整体形势还不清楚。

    “你是说，曹岩发现了什么，然后被....灭口了？”

    青府之中秘武者极其少见，前些日子联合商会初成之际，给与了武瞎子众多的武学典籍，就算是青府武者天资惊艳，那也不过是多了几名元境下品的武者而已。

    而在司家给出的典籍之中，没有任何秘锻内淬之法。

    想来另外几家世族，也不会给出增强武者实力的内淬典籍。

    难道真有人天纵奇才，能够在短短几日之内，从内功之中悟出顶尖秘法，然后斩杀曹岩？

    司无瑶黛眉微蹙，这个推论显得有些荒唐。

    “还有一个消息，那武瞎子，最先供奉的是一孤兽蟾妖。”冷凝玉的声音从耳边传来。

    司无瑶微微点头，弯唇一笑，道：“那就是他了，手下供奉之人转投他家，任谁也不会善罢甘休。”

    “吕府满门被灭，以及曹岩失踪一事，想必就是他在搞鬼。”司无瑶说道。

    “也有可能，不过听梦虞小姐说，他曾见过那蟾妖一面，那蟾妖浑身妖气稀薄，真实实力恐怕连八阶都达不到。”

    “有意思，还是说，杀死曹岩的另有其人，是那群隐秘势力？”

    冷凝玉正欲再说，只听吱呀一声，静室的门被人推开了。

    两人转头一望。

    推门而进的正是青年男子与陆文。

    “阁下是谁，不知进门前需要敲门吗？”冷凝玉呵斥说道。

    男子气势飘忽，若隐若现，只是站立便有一股如渊渟岳峙的般的气息。

    还有他身后的那人，气势虽是不显，但微胖的圆脸之上，眯着的双眼，却带给人一种时时算计，阴冷噬人的凶狠。

    能够统御这等手下，这男子绝非善类。

    司无瑶察觉到了他身上那股极其微弱的邪异波动，心中一震，随即站起身来：

    “阁下是谁？”司无瑶凝声说道。

    男子眼中这上下打量的目光让她感到很不舒服。

    “司家掌管赤虹会，以阴鬼之力附着女子皮相之中，你家的祖脉，已经快熄灭了吧。”

    两人并未前进一步，与司无瑶对望着，男子说出的话语令司无瑶脸色大变。

    “以你家的情报，想必也清楚发生了什么，接下来的事，我希望你们不要插手。”男子这样说道，话语之中带着一丝不容拒绝之意。

    “无缘无故，阁下这是何意？我为何要听你的。”司无瑶怒声道。

    这两人从进门之后没有被色欲之毒迷其心智，便已经表明了在实力之上，要远超与她。

    情势不由人，司无瑶也不敢轻易出手。

    “这是蛇脉祖石碎片。”陆文这时从怀中摸出一块约碗大的黄色石头，样式很像是一个圆饼，扔给司无瑶。

    后者接过后，脸色不由一喜，眉颜舒展开来，满室之中尽充斥着一股粉红媚态的魅惑之意。

    “像你这种小妖，我不知灭了多少个，蛇脉碎片在我教之中，也是罕有之物，这场交易，只换得你司家不要出手。”陆文笑眯眯的说道。

    “话总是要讲明，你这般命令与我，我又岂知你所谋之物？”

    “你不明白，自有人会明白，回去问你家宿老，若是不同意，那赤虹会也就没有存在的必要了。”男子淡淡的说道。

    “你。”司无瑶面有愠色，柳眉倒竖。

    “好了，言尽以此，陆使者我们走。”

    青年男子与陆文总共停留门口处不到四十息的时间，但所言所语，让司无瑶感到极度的气愤。

    “竟敢与我这样说话，你不是青府中人，你到底是谁！”司无瑶怒声道，声音微微有些大。

    陆文与男子脸色有些诧异。

    依靠赤虹会，这司家的情报能力还能如此薄弱，似乎有些高看他们了。

    不过也好，世族之中越是隔阂忌惮，谋取的把握就越大。

    两人心中的想法一闪而逝，青年男子微微一顿，道：

    “玄阴教左护法，吾名素轻寒。”

    随后，下了阶梯，出了一层厅门，隐入出行的酒客之中。

    .

    .

    .

    两人走后，司无瑶手中摩挲着蛇脉祖石碎片，朝着冷凝玉下令道：

    “去，召集楼中女傀，另外给王家之人发消息，我要知道这玄阴教究竟是几时入的青府。”

    “还有，将此事告知梦虞，让她问问族长，此事该如何定夺。”

    “梦虞小姐刚刚闭关，此时叫醒她，婢子承受不起。”冷凝玉低头，话语声微弱。

    “算了，我亲自会族中一趟，楼中事务由你全权负责。”司无瑶想到了什么，随即说道。

