
江老太看了眼江小暖，突然觉得这小畜生好像更漂亮了些，以前脸白疹疹的，现在却白里透红，还长了些肉，头发也黑亮了不少，改变虽然不多，可更引人注目了，就连一个老太太都看得移不开眼。

江老太不得不承认，这小畜生是真的好看，周艳红也就长那样儿，肯定是像了她那姘头。

而且必然是个吃软饭的小白脸，难怪周艳红每个月的工资都不上交，绝对全花到小白脸身上了。

江老太心疼得抽了下，看向江小暖的眼神又带上了怒火，她不能对这小畜生有好脸色，这小畜生是江家的耻辱，是她儿子绿油油的脑袋上最粗壮的一棵草。

越想越恼火的江老太，狠狠瞪了下，撇过头就不看江小暖了。

敌我界限必须分明，她是绝对不会喜欢一个野种的。

江小暖也不在意，江老太对她有好脸色才奇怪，她进了屋子，江大宝在糊纸盒，江小月还在睡懒觉。

“爸爸，吃肉包，歇会儿。”

江小暖心疼爸爸，天天坐着糊纸盒，江大宝的身体并不好，颈椎腰椎都出了问题，而且因为不出门晒太阳，气色也不好。

等她买了房子后，就接爸爸出去住，不糊这破纸盒了。

“暖暖……吃饼饼……”

江大宝从口袋里掏出半块饼干，塞到江小暖嘴边，憨憨地笑着。

江小暖眼睛酸酸的，每次爸爸有好吃的都舍不得吃，会偷偷藏起来留给她，糖，肉，饼干，糕点等，虽然很多时候糖化了，肉臭了，饼干也碎了，可爸爸的心意却比太阳还温暖。

“谢谢爸爸。”

江小暖咬了口饼干，已经受潮了，又软又面，口感并不好，像吃面糊一样，江小暖全都吃完了，“真好吃。”

江大宝开心地笑了，比他自己吃了还开心。

他照例给了江老太一个肉包，自己吃了一个，又开始糊纸盒了。

待上班铃打过后，江老太出门了，拿着那摞大字报，还有浆糊。

江小暖跟在了后面，她想看看江老太的战斗力，不行她就再添点火。

江老太没走太远，去了公交车站台，机械厂这儿算工业区，附近有好几家大厂子，职工都在这个站台下车，此时就有不少人从公交车上下来，准备去上班。

“求包青天替我这个无依无靠的老太婆作主啊！”

江老太干脆利落地糊好了几张大字报，又清亮地嚎了一嗓子，立刻就吸引了不少人围观，好多人去看大字报了。

一看竟是机械厂的桃色八卦，大家更来了兴趣，围观的人也越来越多了。

“这个耍流氓的叫陆怀年，是机械厂保卫科长陆志国的小儿子，这小瘪三和我孙女搞对象，占了我孙女便宜却翻脸不认，就是仗着他爹是干部，我家是普通工人，死活不肯娶我孙女啊……”

“我老太婆没文化，也没见识，无依无靠，只能来这儿丢人现眼了，我孙女被陆怀年这小流氓占尽了便宜，名声也毁了，陆家却不想负责，这是想逼死我孙女啊……”

“毛*席不是说现在是劳动人民的新社会吗，可为什么当官的还是要欺压我这老太婆，老天爷啊，谁来替我作主啊！”

……

江老太哭一声骂一句，声音嘹亮，真情流露，满头花白，再加上满脸的沧桑，还有这老泪纵横，让不少人都很心生怜悯。

也有人是听说过陆怀年的，对江老太的话还是相信的。

“陆怀年和孟厂长儿子是好兄弟，这两人换对象比换衣服还勤快，这个老太太的孙女真是脑子不灵清，怎么能和这种小瘪三处对象，不是明摆着要吃亏嘛！”

“小姑娘哪知道事情轻重，几句好话就哄得晕头转向了，那个陆怀年我见过，眉清目秀的，像奶油小生，家里条件又好，哄小姑娘的本钱蛮足的。”

“陆科长在孟厂长面前可是红人，官官相护，难怪逼得这老太太上外面来闹了。”

“这样闹也没好处，都撕破脸了，孙女就算嫁过去还能过好日子？”

“名声都坏了，不嫁给陆家还有哪个男人肯娶，只能嫁过去了。”

群众们窃窃私语，声音越来越大，并没人怀疑江老太那些话的真实性，反而很同情她，也有一些正义感爆棚的，替江老太出主意。

“老太太，你应该去市正府门口闹，拦S长的车子，在这里闹没用。”

“一会儿就去，今儿个我也豁出去这张老脸不要了，陆家不给我个说法，我就去市正府门口上吊，倒看有没有人替我作主！”

江老太嘴上虽答应了，可并没动身，江小暖叮嘱过她了，  不到最后关头，千万别去市正府门口闹，真闹去那了，陆家肯定不会答应，得给陆家留点余地。

江小暖挤在人群中看热闹，她对江老太的表现非常满意，相信不久后，陆志国夫妇就会听到风声了。

最先听到风声的是孟厂长，他把陆志国叫去臭骂了一顿。

“赶紧去把那疯老太婆弄回来，不管你用什么办法，我警告你，过几天领导要下来视察，要是再弄出妖蛾子，我撤了你这保卫科长的职！”

“厂长别气，我现在就去找那疯老太婆，肯定不让她再闹！”

陆志国心里快恨死江老太了，居然真敢闹，也不怕孙女的名声彻底毁了，破落户就是破落户，一点脸面都不顾了。

所谓光脚的不怕穿鞋的，江老太的这一招确实很有效。

“不行就让你儿子娶了江家的孙女。”孟厂长不耐烦道。

“好，我这就去找江老太婆。”

陆志国咬牙应下了，先把那疯老太婆弄回来再说，不行也只能委屈小儿子了。

可这笔帐他不会善罢甘休的，必须让江家付出代价。

陆志国自己并没去，他派了保卫科一个下属的老婆去请江老太回来谈事，江老太也很干脆，跟着这个下属老婆回厂了，反正陆家要是不答应她开的条件，她就再出来闹。

江小暖没回机械厂，目的已经达成，只要陆志国还想升迁，就不敢和江老太硬着来，江小月不出意外很快就要嫁给陆怀年了。

这对狗男女的‘幸福生活’即将开始了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935218"  chaptername="第71章  狗男女的‘幸福’生活即将开始">加入书签</a>
</div>
