    感言：努力写下去

    ————

    虽然是肺腑之言，但感觉还是太短了，所以再多写点好了。

    ————

    这是我在起点第一本上架书，对这边的规矩基本上是两眼一抹黑，着实不知道想写啥，所以就简单聊聊一些这本书的创作花絮好了。

    到现在为止，也断断续续的有很多读者向我抱怨“为什么要有骰子？你就不能删了吗？或者放到段评里？”这样类似于“为啥牛肉面里有牛肉”在这样的话。

    我真的不是在故意怼人啦。

    然而

    首先这本书的主要卖点之一就是骰子。

    其次

    不将骰子内容放在正文里的书被骂的有多惨隔壁已经有参考了。

    然后

    虽然因为排版的缘故容易让人产生“怎么全是骰子啊？作者是不是在骗字数”的错觉，但实际上骰子内容所占字数其实非常低。

    你要是觉得这段骰子内容有三百字，那么真实字数恐怕只有一百不到。

    接着

    要是没将骰子内容直接放出来的话，书里那些不可思议的超展开剧情，不就变成了毫无逻辑的作者自嗨剧情大暴走了么？

    比如队长99支持玛路的CP粉头子直接将前民政局搬来，20W字突然就结婚了的展开。

    正文里没有骰子，这些剧情的出现，肯定会让评论区被谩骂所塞满......

    最后

    当初起点的编辑来找我的时候，就是问我要不要在起点开一本这样的骰子文啊（摊手）

    虽然编辑星辰大大在我来之后不久就调岗，但磕磕绊绊的总算还是走到了上架这一步。

    说白了，这本书最大的乐趣，是建立在‘骰子内容在正文里’这个大前提之上的，没有这个前提，一切都无法成立，甚至这本书本身也会变成一个稀碎的剧情乱七八糟的故事。

    看在骰子娘给各位读者老爷带来的乐趣的份上，那些不好的地方还请见谅......来，我按着她的脑袋，给各位磕头了。

    哐哐哐

    嗯......然后的话，我想想。

    说起来，新编辑武行大大问我上架的时候要不要倒V，大意是我免费章节35W字太长了，可以直接改成从2OW字收费什么的。

    我当然是拒绝了，虽然是好意，但毕竟这事情我以同样是读者的身份觉得不太地道，事到如今干脆就35W字全免好了，就当这里头有15W字是我送的。

    嗯......然后就是主角的问题了。

    其实我没太想到的是，比起抱怨FGO为主融入龙族角色要素的混合世界观看不懂什么的，居然直接喷路明非这个角色，而不是我书中内容的人更多。

    这其实让我挺迷惑的，甚至还有对我的人身攻击......我本来一直担心的问题，是我希望没看过FGO跟龙族的读者都能正常阅读，所以会尽量读起来流畅的加入一些设定的内容，然后这部分塞设定的部分会不会太僵硬太不好理解了。

    说到主角，其实最初设定角色的时候，最初的主人公是空条承太郎，但因为后续骰子没什么意思，再加上隔壁已经有本写迪奥的，想换个思路，写一个不那么强势的主人公的我，最后还选择了让路明非来当主角。

    确认了主角之后。

    ......我的下一步就是考虑放弃了。

    因为在我的印象里，起点根本没人看FGO跟龙族的同人，两者加起来根本就是毒上加毒的作死，作为靠这个恰饭的全职作者，我实在没理由在这条路上死磕。

    抱着这样的想法，我开始在轻小说区畅销榜上扫书，然后就最前面看到了水哥的那本没钱上大学。

    “原来起点有人看龙族的啊。”

    我这样感慨着，然后将路明非又捡了起来，翻了翻龙族的实体书，少年时期的热血与遗憾似乎又涌了上来。

    这里顺带提一件事，绘梨衣是否会登场的那个骰子，其实在开书阶段就骰出来了。

    然后我就开书写了。

    然后就扑街了。

    刚开始极其糟糕的成绩，让我再度怀疑起点是不是果然没人看FGO，再加上当时身体不舒服，这本书再度来到了腰斩边缘。

    然后我不知怎么的就脑子一热，可能是红牛喝多了，就氪了个白银宝箱，想说给自己定个小目标，先把白银宝箱的成本给赚回来。

    接着这本书的成绩渐渐有了起色，编辑那边的评价也很高，我膨胀的跟个路明非似的，以为自己能冲三江。

    然后就失败了。

    失败了一次，想说拖一拖。

    失败了第二次，编辑说这周竞争太激烈的，下周应该就差不多了。

    然后第三次再度三江失败。

    正是因为三次三江失败，还有我更新速度较快的缘故，才会有现在这35W字的免费章节。

    书里头路海皇高歌猛进，怒不可遏大爆发，打败了雅典娜得到了第一滴血的时候，恰巧就是这本书对我来说期待值跌入谷底的时候。

    怎么说呢......要是原本没期待能上三江，或许我就不会这么失落吧。

    不过终于到了上架的这天。

    说起来各位可能不信，让最低谷状态下的我重新振作起来的......是《赛马娘2》里的东海帝皇。

    屡败屡战，不断倒下，又重新站起来，即使伤痕累累。

    赛马娘手游要是出国服了，别的不说我肯定要去养一只东海帝皇！光是想想电脑荧幕前的我就热泪盈眶了。

    直到现在我也相信......

    不

    是我想要继续相信“努力不会骗人”这句话。

    事到如今，已经输了这么多次，我也没感慨不出来什么大道理了，只能求别扑街的太惨吧。

    对我抱有期待的两位编辑大大......真的很抱歉QAQ

    就这样上架啦，哪怕是养书的也请开个自动订阅啊，实在不行给个首订也好啊。

    首订数据直接关系到后续成绩，后续成绩关系到后续推荐，后续推荐决定这本书的未来。

    路海皇的故事究竟会如何？

    同样也是半个观众的我，也期待着这无人能预料未来的舞台——

    千言万语化作一句话！

    求各位读者老爷们的订阅支持！（猛虎落地式.jpg）

    PS：因为本书具备相当程度的客观直播性质，因此是不存在存稿这东西的，所以爆发呢......就是真的爆发而不是献出存稿（望天）我到时候应该会来个1W字的更新，然后拆成五章放出吧。

