    岛内。

    人心惶惶。

    这种层次的交锋，实在太过于恐怖，即便帝境修士，都没有一丝的参战之力，唯有被动的等待……内心陷入无穷的煎熬。

    万岛宗一方，依旧占据了极大的优势。

    毕竟，一开始，辰盟的优势，便是建立在强者数量方面。

    现在，双方强者的数量持平，辰盟的优势自然是荡然无存。

    最先支撑不住的，便是武盟天师张千夜。

    在万岛宗天师秦厉的攻势之下，张千夜已然陷入了生死危机之中。

    秦厉大笑：“张千夜，你逃过了禁忌灾厄，可你做了错误的选择，你依旧得死！”

    说话间。

    秦厉手中，大量的神石之力涌动，化作一道巨大的手印，携无边杀机，杀向张千夜。

    “轰隆！”

    一声巨大的炸响。

    张千夜的身体，倒飞了出去。

    鲜血，从他的身上，喷薄而出。

    “死！”

    秦厉大吼，趁势再攻。

    眼看着，张千夜就要死于秦厉的攻势之下。

    忽然之间。

    璀璨的剑光，从虚无中爆发。

    一道剑气，携一片领域，猛然劈斩而出。

    “唰！”

    剑气暴斩至欲要夺取张千夜性命的秦厉面前。

    秦厉凝聚的神石之力，犹如一张薄纸，直接被撕裂开来。

    这一剑之威势，依旧强盛，以摧枯拉朽的姿态，继而将秦厉的身体，也给劈成了两半！

    紧接着。

    一把把剑，爆射而至。

    黑暗的虚空中，剑光如若星空，将黑暗驱散。

    炽盛的光芒中，杀意浓烈，锋芒无双。

    秦厉的两半身躯，直接被密密麻麻的利剑劈碎，绞成血雾！

    一位天葬海成名多年的老天师，眨眼间，死的不能再死！

    此刻。

    所有人，都瞪大了眼睛，脸上浮现掩饰不住的震撼。

    今日之战。

    终于出现了第一位顶级强者的陨落。

    而带来这一场死亡的人……

    除了叶辰，还能有谁？！

    “盟主回来了！”

    “盟主平安归来，杀了秦厉！”

    “盟主无敌！”

    在一阵阵欢呼呐喊声中，叶辰的身形，从虚空中爆射而出。

    他手持天痕剑。

    无极星辰剑阵，在他的身边呼啸穿梭。

    领域的力量弥漫。

    恐怖的气机，深深的震撼了每一个人的内心！

    “领域……”

    “盟主踏入帝境了！”

    “盟主威武！”

    “哈哈哈，盟主还未踏入帝境，就能与大帝交锋，盟主入帝境，杀大帝那岂不是跟玩一样？”

    “不用怀疑，就是这样，没看到吗？盟主刚才，可以说是秒杀了拥有大帝战力的天师秦厉！”

    无数的呐喊声，此起彼伏。

    叶辰归来。

    强势秒杀秦厉。

    领域展现。

    直接给辰盟的每一个人，都吃了一颗定心丸！

    “叶辰，好样的，赶紧过来，跟老子联手，砍死万千绝这不要脸的玩意！”已然重伤的迟暮天，大笑着喊道。

    叶辰淡淡一笑，道：“老迟，多撑一会，我再砍几个！”

    话音落下。

    叶辰身形一闪，便径直朝着灵盟的天师苏三友杀了过去。

    现在，去帮老迟对付天万大帝那具分身，想灭了万千绝的分身……机会不大。

    所以，联手砍万千绝，没什么意义。

    与其如此，还不如让老迟多扛一会，先把容易杀的砍死再说。

    灵盟天师苏三友，发现叶辰朝着他杀来，顿时，心惊胆战，转身就想逃。

    老天师周仲，冷哼一声，神石之力，化作一张大网，直接把苏三友困在了其中。

    “周天师，可以了！”

    叶辰大喝。

    周仲将神石之力化作的大网，打开一个缺口。

    叶辰趁势，冲了进去。

    领域的力量沸腾， 暗藏四大至尊法的力量显化，随着叶辰一剑斩出，苏三友拼命撑起的防御，轰然炸裂，他的身体，失去平衡，往后倒飞。

    叶辰的剑阵，掀起恐怖的冲击绞杀。

    苏三友被劈砍的惨叫连连。

    叶辰眼中，寒芒涌动，身形一闪，冲入了剑阵之中，结合剑阵之力，对苏三友爆发了密集的攻击。

    “轰隆隆！”

    在恐怖的剑光中。

    苏三友的下场，跟秦厉一样。

    没用多久，便被叶辰的力量，劈了个灰飞烟灭！

    叶辰归来，不到一刻钟，便斩杀了敌方两名天师。

    辰盟的大阵内，欢呼声排山倒海。

    可另外一边，却是怒吼连连。

    “叶辰，臭小子，赶紧过来帮忙，我快撑不住了！”迟暮天大吼大叫，他好不容易重聚的肉身，都又快被天万大帝打爆了。

    “老迟，不急，我再砍一个，你先用手指戳他！”

    叶辰大笑，他的目光，盯上了薛定川。

    薛定川浑身，顿时起了一层鸡皮疙瘩。

    本以为大帝了，可以来找叶辰，一雪前耻。

    可现在这情况看来，根本不是叶辰的对手。

    “废物。”

    叶辰冷笑，道：“下一个才轮到你！”

    相比之下。

    叶辰更想砍死天灵大帝。

    这家伙，坏的流脓。

    阴险卑鄙！

    而就在叶辰杀向天灵大帝之际。

    天万大帝的分身，猛然一掌，将迟暮天掀飞。

    “撤！”

    天万大帝的声音低沉。

    没法再打了。

    随着叶辰回来，连杀他们两个天师，这一战，就已经没法继续下去。

    还要打的话，腾出手来的周仲以及张千夜，都可以再度与其他人形成联手之势，加上还有一个叶辰无人牵制，完全没得打！

    天万大帝喊话之后，薛定川，天风大帝，天灵大帝，立刻撤退。

    “杀！”

    叶辰大喝，追击过去。

    天鼎大帝等人，也跟叶辰一起，展开追杀。

    天万大帝的分身，速度忽然放缓，炽盛的光芒，从他的体内弥漫而出，狂暴的力量，疯狂的燃烧起来。

    他的表情狰狞，透着无与伦比的怨恨。

    “叶辰，给我等着，下次，你就不会再有这么好的运气了！”

    话音落下。

    天万大帝的分身，轰然爆开。

    此时此刻，他唯有选择自爆，阻挡叶辰他们的追杀，给天风大帝，薛定川，以及天灵大帝争取逃走的机会。

    不这样做。

    他的分身同样逃不掉，而天风大帝，薛定川，天灵大帝，都得死。

    这么做了。

    主动损失一具分身，保住三个可供驱使的大帝！

    不得不说。

    这天万大帝做事没有底线，但却是一个极为果断之人，懂得取舍！

    待得天万大帝的分身自爆后掀起的风暴平息。

    叶辰等人的身形，重新浮现在天地之间。

    “这结局，勉强能接受。”叶辰淡淡说道。

    其余人，嘴角都有点抽。

    这结局……仅仅只是勉强接受？

    还不满意吗？

    年轻人，心真大！

