    实际上就算真是外星人搞的鬼，洪涛也不觉得比丧尸可爱分毫，甚至更可怕。但凡是能抵达地球，还能神不知鬼不觉干扰全球无线电信号的外星人，科技水平必须甩地球人几十条街。如果它们想弄死地球人，就和地球人踩死蚂蚁那么容易。

    试问谁出门走路会在乎几只蚂蚁的死活？如果赶上来的是一群外星小孩，得，用热水浇蚂蚁窝、用火烧蚂蚁窝的游戏自己小时候也干过，保不齐人家就把地球当个大蚂蚁窝给浇了呢。

    “可是军队呢？你都能随随便便杀掉丧尸，没理由军队打不过丧尸的！”张涛还是不死心，或者说不愿意承认目前的状况。因为这样一来的话，他就束手无策看不到活下去的希望了。

    “小张说的有道理，我是当兵出身，如果弹药足够的话，不用太多人手，一个营的兵力就能把那些玩意从城里清干净，还不需要动用重武器，轻步兵就足够了！”张涛的说法马上得到了孙建设的支持，他的话更具说服力，毕竟是名老兵。

    “嗯……这件事就要两说着了……你们想过没有，如果变异来的太突然，什么地方受灾最严重呢？我觉得百分百是兵营。哦，对了，大家可能还不清楚这种病的特点，我就简单说两句吧。这种疾病到底属于什么目前没法确定，能肯定的是人类本体已经死亡，只是大脑和神经系统被某种未知名的病毒或者其它什么生物寄生了。它们不吃不喝，摄入能量的方式类似植物，靠太阳能和某种反应。它们没有智慧只有本能，视觉退化、听觉和嗅觉很灵敏，隔着墙几十米之外就能听到或者嗅到人类，在空旷地带可以扩展到百米以外。杀死它们的办法不多，只能破坏大脑，或者切断颈椎脊柱。但要注意别被抓破皮肤或者咬伤皮肤，一旦见血感染速度应该很快，根本来不及施救。实际上有时间施救可能也无济于事，根本不知道它是什么东西，更找不到治疗的药物……要是我观察总结的没错，一座兵营里只要有几个人变异，其余士兵能幸存的几率会非常低。再加上是半夜爆发的，绝大部分人都处于睡眠状态，根本不知道发生了什么事情，就已经被抓伤或者咬伤了。”

    关于军队的问题洪涛也自己考虑过，综合丧尸的特点，再设身处地的想想，假如自己住在军营里，一个房间几个人或者十几个人，能逃生的可能性几乎等于零。

    光一个初夏就不是自己能随便应对的，大半夜突然出现一堆，别说手边没枪，马上变成双枪老大爷也无济于事，越是人多的地方丧尸转化率就越高。

    “那总不会每个军营里都有变异吧！什么病毒会这么厉害，就算空气传播也得有点时间扩散，应该还有没被传染的地区！”

    实际上不光张涛和孙建设不愿意面对现实，就连啥都能看得开的林娜也不愿意。她又提出一个疑问，就是传染速度问题。如果按照洪涛的推测，病毒传染速度差不多得接近光速了，一下子就扩散到了全世界，显然不太可能。

    “你这个问题听上去挺有道理的，当初我也很困惑。但后来想通了，实际上只要满足一个先决条件，真就有可能全球都被感染！”

    其实洪涛也不愿意相信自己的推论，谁乐意和一大群丧尸作伴啊。可是乐意不乐意没有任何意义，一切判断都要根据现有证据去推导，不能掺杂半点个人情绪。

    “是……潜伏期吧？”刘全有一直都在静静的听着，这时突然插话了。

    “呵呵呵，还是领导水平高啊！没错，就是潜伏期。很多传染病都有潜伏期，潜伏期越长扩散的面积就越大。以目前人类的活动范围和速度，只要潜伏期足够长，全球感染真不是难事。别的不提，就说各种物流和快递吧，从美洲到亚洲、欧洲、非洲，慢的一周，快的一两天足矣。全世界除了海洋深处没有人，南极北极、珠穆朗玛峰顶上都有人类活动的足迹，我真想不出还有哪儿是不受感染的。甚至就连远洋舰队和核潜艇同样会被传染，只要潜伏期足够长，比如说几个月或者半年以上。这次疫情已经持续了两年，如果病毒和疫情有关，那它的潜伏期很可能是两年以上，不可想象啊！”

    这几个人提出的问题洪涛之前都想过，而且比他们想的还细致。答案早就有了，不敢说百分百靠谱，但就目前的各种现象而言也找不出更合理的解释。

    听到这里，场面再次陷入沉默，已经没人再对这个结论产生质疑，真是有理有据，不管听得懂听不懂，除非能再找出其它更合理的解释，否则只能认可。

    “老刘，你说咱们丹丹会不会……”但认可之后的麻烦很快就来了，周金兰率先发难，抓着刘全有的胳膊，眼睛里全是泪水，就希望丈夫能斩钉截铁的说句不会。

    “……丹丹是我们的独女，刚刚大学毕业，和同学一起去南方旅游了。老洪，你说她……”此时的刘全有也从主任变成了民众，无法再保持领导风范，带头向洪涛询问了起来。

    “还有我孙子，他和我儿子住在北五环那边，这几天怎么也联系不上……他今年刚10岁啊！”

    “大哥，我父母住在通州区，能不能过去看看？”刘全有两口子一开头，人群马上就活了起来。孙建设第二个跟进，张涛也没落后，理由更充足，百善孝为先嘛。

    “……她的妹妹就在我院子里变成丧尸了，还差点把她咬伤。焦樵的媳妇、孩子、父母都遭难了……我们目前还没能力大范围搜救，希望各位可以理解！”

    这一幕也是洪涛事先料到的，谁家没亲人啊，谁愿意放着亲人不救？但是真没法救，除了路途比较远之外，那种大型住宅小区人口太密集，一说就是几万、十几万、几十万。自己又不是真赵云，就算端着自动步枪也没本事杀个七进七出。

    “哇……呜呜呜……妈……”得，拒绝的话一出口，周金兰顿时就哭出了声，张涛更厉害，坐在地上就差拍大腿了。孙建设是强忍着没让自己哭出声，可男儿有泪不轻弹，那是未到伤心处。隔辈疼，疼的他老泪纵横，浑身发抖。

    “你呢？”洪涛最烦哭，但这种哭没法拦，只好转过头，却看到林娜一脸严肃的抽烟呢。

    “我？我家在山东，想救也没机会……”这个女人倒是很想得开，知道回不去也就不强求了。

    “你的那位呢？”实际上洪涛问的不是她父母，而是她干爹。

    “他？我连他家在哪儿都不知道……”林娜瞥了洪涛一眼，耸了耸肩。

    “成吧，三儿，你在这儿看着，我继续伺候咱舅舅去……”听着一群人唉声叹气、嚎啕大哭，洪涛脑袋都快炸了，惹不起还是躲吧。

    “焦哥，洪哥他干嘛呢？”林娜也不愿意站在原地听嚎丧，想跟着洪涛一起去河边看看，但又不知道该不该跟着。

    “给他舅舅弄火葬呢，我们这趟过来就是想看看他舅舅还活着没……唉，千辛万苦杀了上百只丧尸冲进去，结果还是个悲剧。我说你们几个哭两声就得了啊，看到没，洪哥的亲舅舅，从小一起长大的，让他亲手打碎了脑袋。我媳妇实际上是误伤，她追我跑，到阳台上冲劲儿太大一头栽了下去。这位可是一照面发现舅舅变成丧尸，二话没说上去就给凿死了，把他惹毛了对大家都没好处！”

    焦三挡在林娜前面没让她跟下去，顺便又和其他四个人简单的说了说洪涛有多心狠手辣。目的只有一个，让他们安静会儿，别再哭声太大把远处的丧尸给招来。

