    沈天阔的死，在西南本是一个大新闻。

    而且还是被章天豪这样的人物杀死，这样的新闻各家报社都想报道。

    但最后被沈家压了下去，沈家对外宣布，沈天阔死于心脏病。

    有记者想要去沈家询问，到底是不是真的，但是去的记者，就没有回来过。

    此时沈家之中，一片缟素。

    刚经历丧子之痛的沈临风，坐在客厅中脸色阴沉。

    “董事长，韩总来了。”

    “请他进来。”

    韩文玉走进来后，没有丝毫含蓄。

    “杀子之仇不能不报！”

    沈临风看着韩文玉，沉声说道。

    “他的实力你不是没见过，那晚我们五十人都奈何不了他！”

    韩文玉闻言，冷笑一声说道。

    “我知道他厉害，但人外有人，难道这世上就没有比他更厉害的人？”

    沈临风带着些许不解，看向韩文玉。

    “云虎死的时候带着廖不凡，他是洪门的人，也被林阳杀了。”

    “我们可以借洪门的手，杀了这家伙。”

    沈临风一听，眼前冒出一道精芒。

    “好，你说要怎么办！”

    “我们凑点钱，将他的师父请来，杀了林阳...”

    ......

    林阳这边，仿佛没事人一般，坐诊医馆，替人看病。

    经过一阵子，他的生意逐渐好了起来。

    因为他医术精湛，再加上每次收费不过三五十块。

    大家有些小病小痛，都愿意来这里看病。

    林阳刚为一个老人看完病，一个二十出头的女子就坐到林阳面前。

    看着扎着丸子头的女子，林阳一楞。

    “看你气色红润，呼吸平稳，不像是病人啊。”

    女子一听，重重地点了点头。

    “嗯，我不是病人。”

    她落落大方的伸出手来，对林阳说道。

    “我叫杜鹃，是医科大的学生，我能到你这实习吗？”

    林阳一听，感觉有些诧异。

    他笑着说道：“我这就是家小医馆，你到大医院去实习吧。”

    杜鹃立马摇了摇头说道：“我就要在你这实习！”

    “为什么？”

    林阳有些好奇的问道。

    “我在你这观察两天了，你为大家看病收的钱都不多，说明你不是骗子。”

    “中西医理念不同，你在我这都要从头来。”

    杜鹃激动的说道：“我选修过中医，基础的知识还是懂的。”

    听到杜鹃这么说，林阳点头说道。

    “那你帮我抓药吧，没抓完一副药，先给我看看。”

    “好！”

    于是，二人就忙碌起来。

    到了中午，病人看完以后，林阳毫不吝啬的夸道。

    “不错，基础很好，抽空我教你练练字。”

    “练字？”

    “中医就是先练字，再开方。”

    在杜鹃恍然时，一道讥讽的声音响起。

    “都什么年代了，还练字。”

    “现在医院里，都用电脑开药，有几人手写。”

    林阳看去，一个戴着近视镜框的青年走了进来。

    见到青年，杜鹃一脸不悦。

    “云天飞，你来这里做什么？”

    “娟子，我来是带你去西南第一医院实习的，你在这破医馆，能学到什么。”

    杜鹃闻言，皱眉说道。

    “我不去，我说过我喜欢中医。”

    听到杜鹃这么说，云天飞气不打一处来。

    “中医，中医，你就知道说中医，那都是过时的东西了。”

    “在大医院，有什么病，用仪器一扫就知道了。”

    生气的云天飞，用手指着林阳。

    “这个中医呢，说什么望闻问切，简直是搞笑！”

    “好坏都是他说了算！”

    杜鹃被气的不轻，他说道。

    “云天飞，你走，我的事不需要你来管！”

    “你跟我走，我是为了你好！”

    “你要是把我逼急了，我叫人把这医馆砸了。”

    原本老神在在的林阳一听，看向云天飞。

    “小伙子，你这就有点霸道了吧。”

    “闭嘴，一个骗子有资格和我说话。”

    听着他一口一个骗子，林阳脸色逐渐变得严肃。

    “你不是说中医看不出来什么吗，那我来说说你身上的症状。”

    云天飞一听，不屑的说道。

    “好啊，我看你这骗子还能说出什么来。”

    “我看你舌苔呈黄色，舌头有齿痕，而且脾气火爆，是肝火旺盛，肾水不足。”

    “你在这天气穿这么厚，还不感到热，还伴有畏寒，是阴虚的表现。”

    “而且，说话带着口臭，脾胃也有问题。”

    随着林阳话落下，云天飞脸色逐渐变色。

    林阳继续说道：“让我来说说你生活。”

    “你阴虚火旺，脾胃不和，估计阴阳颠倒，而且抽烟喝酒样样不拉。”

    “加上你在那方面没节制，要是没说错，你现在就是银枪蜡头了。”

    他拍了拍云天飞的肩头，笑着说道。

    “你要是再不节制，再不调整作息，开始吃药，估计以后想那啥都难了。”

    云天飞气的脸色涨红，大叫道。

    “你胡说，你这是污蔑！”

    “什么肝火旺盛，什么舌苔有齿印，我自己咬的不行吗？”

    “我这么火大，还不是被你气的，你不要想忽悠我！”

    看着发怒的云天飞，林阳笑道。

    “你说我骗你，那你要不要让杜鹃为你把个脉啊？”

    云天飞这下更生气了，他大怒道。

    “中医就是骗子！”

    说完，转身就跑。

    刚出门，一个趔趄，差点栽倒在地。

    看着云天飞狼狈的样子，杜鹃噗嗤一笑。

    林阳摸了摸下巴，看着他的背影。

    “要被喜欢的人亲自判定那方面不行，估计这辈子都抬不起头了。”

    “林师傅！”

    林阳一转头，就见到红着脸的杜鹃，有些羞恼的看向自己。

    “吃过午饭，我教你练字。”

    吃过午饭后，林阳刚买来毛笔，一辆宝马和两辆面包车就停在门外。

    云天飞从车上下来后，两辆面包车也是下来十多人。

    有人抬着一个老人，走了进来。

    云天飞得意的看着林阳说道。

    “这是我朋友家的一位老人，你不是很厉害吗，把他治好啊。”

    林阳看着脸色苍白，嘴唇发乌的老人，思索了一下，对杜鹃说道。

    “你去为他诊脉一番。”

    杜鹃一听，走了过去。

    “切，你是怕背锅吗，叫杜鹃去，你怎么好意思的。”

    林阳没有理会他，而是询问在诊脉地杜鹃。

    “摸出什么了吗？”

    “这...这好像是七绝脉里的雀啄脉！”

