    直到陶谦与曹操麾下将士大举退兵之时，部队中还满是对先前一战的议论之声。

    虽然大多都在赞叹典韦神勇不凡，乃世所罕见之猛将，但其实他们心中也在为楚枫的战力胆寒敬畏，只是这种心思不敢说出来罢了。

    所幸还有典韦这般猛人能与之打个平手，否则这种畏楚之情必将壮大，埋下致命隐患——当年的汉军倘若不畏惧项羽之威名，怎么也不可能被三万人杀穿五十六万兵马……

    就连典韦也是心中暗自感慨，“并州小霸王”果然名不虚传。

    念及此处，他又转而对夏侯渊问道：“妙才，江东局势如何了？”

    这世道当真是离了谱，楚霸王项羽这般旷古骁勇之神人，竟然当代蹦出了两个与之相提并论的猛男。

    夏侯渊叹息了一声，摇头道：“孙策与周瑜文武兼资，如珠联璧合，如此一对英杰旷世难寻。便是司马大人荀彧也未曾料到，此二人仅能如此骁勇，短短时日便打下江东六郡八十一县。”

    “所幸那孙坚为刘表张绣所破，铩羽落败，听说重伤垂死，活不长了。否则这一对父子再加上周瑜，只怕比之楚云龙的威胁更大。一旦孙家有称帝之心，这江山早晚易主！”

    陈登在旁听到此言，便皱起眉头，喃喃自语：“孙策、周瑜……”

    “……此二人才是最大的威胁。”冀州南部边境灵县，楚枫冷笑一声，断然开口。

    历史上孙策仅凭一千多孙坚的旧部，便一鼓作气豪取江东六郡，猛得一塌糊涂，自是不必多说。

    而楚枫甚至怀疑，周瑜会比孙策更离谱，因为按照原本的设定，他是续作《周瑜与小乔》的男主。依照这个副本的诸多离谱设定，就算他能以天火焚城，楚枫都不会感到太大的意外——

    充其量“也就是”骂一声“卧槽，系统你特么来真的”……

    大厅之中，楚月正在给楚枫针灸上药，听到此言顿时面露惊诧之色，没想到连他都如此重视此二人。

    “有这么厉害吗？”蒹葭也是颇为意外，忍不住问道。

    “有。”楚枫长吐出一口浊气，颇为无奈道，“要是我的势力盘在长沙附近，我都得和刘表联手对付孙家，先把他们扼杀在摇篮里。”

    可惜鞭长莫及。

    陈宫也是叹息了一声，点头赞同道：“如果所获情报属实，这周瑜与孙策当真是少年天骄。孙策倒是还好，虽然勇武天资不逊主公，但终究太过年轻，还不足与主公相提并论。”

    “可是这周瑜……”

    陈宫苦笑一声，摇头道：“用兵诡谲、奇正相合、善悉人心、一点弱点都将被无限放大。既可正面破敌，又能以寥寥十数名勇将夜袭敌军，斩将夺城。”

    “又洞悉猛将太史慈之心性，辅孙策将其招揽于麾下……攻取六郡，单是情报中便可见用了十二个不同策谋，风格多变，难以揣摩。一旦计策得以执行，敌将几乎没有思考反应的时间，便已落入圈套。”

    黄毛听得咋舌不已，试探性问道：“连你也不如吗？”

    陈宫长叹一声，也不避讳，只是觉得可惜：“我不如之。”

    黄毛顿时为之动容——在他心中陈宫已经牛得没谱了，这个什么周瑜居然比他还厉害？

    楚枫也无话可说。

    他倒是知道一个人能够治周瑜，可惜那个留下“鞠躬尽瘁死而后已”之言的神人，今年才满九岁……

    瑜亮之争，没有诸葛亮，怎么与之争锋？

    “孙家在江东名望极高，兼有周瑜抚恤士族的政策。江东士族能得到利益，孙家很快就能站稳脚跟。”在楚月拔出银针后，楚枫换上衣服穿上，继续说道：

    “而今曹操陶谦皆惧我，更顾不得江东孙家崛起之势。只怕过些时日，刘表便要节节败退，让孙家壮大到一个更加可怕的地步。”

    陈宫若有所思，随后断然道：“到了那时，便是新的格局，也到了最难的战役阶段——天下两分，隔江而治！”

    “……天下两分，隔江而治！”江东庐江之地，面如冠玉、雄姿英发的周瑜看向身前沙盘，对一旁的少年将军决绝开口。

    此言可见《三国志·吴书·周瑜传》，乃是周瑜雄心胆略与战略眼光的体现，尽显壮心豪胆。与诸葛亮“三分天下”的长远战略目标有很大差别，后来三足鼎立的局面，也足以证明谁的目标得到了落实。

    从事实来看，明显是诸葛亮更胜一筹，竟然让当时不被看好的刘备站到了那般高度。

    可惜今年卧龙才九岁。

    且周瑜所谓的天下两分，也不再是与历史上一般指孙曹对抗。

    而是孙楚对抗。

    两个小霸王的对决。

    纵然孙策因为父亲重伤而心情沉痛，可联想到长江两侧共百万雄师对峙、楚字旗与孙字旗漫天翻飞、江上战船乌泱泱铺陈开来、火箭铺天盖地的场面……

    孙策眸中复又燃烧起了熊熊战意。

    ……

    冀州灵县。

    “报，北方与刘备的第二封战报送达！”八百里加急的骑兵风尘仆仆，声音嘶哑，满脸沧桑，闯入大厅送上战报。

    终于来了！

    相比较鞭长莫及的江东孙家，还是彻底统一北方来得最实在。

    楚枫接过战报，当即将其拆开查看，随后便露出了笑意。

    先后两封战报，皆是告捷。

    界桥之战。在界桥以南二十里地，先锋高顺、张辽沿用鞠义的套路，大破白马义从，斩杀万余人，并乘胜追击。刘备企图扼守界桥，但再次被张辽高顺击破。

    于禁、高顺、张辽勇猛作战，一直追杀到刘备驻营之地，见其防守措施严密这才乘胜退走。

    龙凑之战。刘备吸取了上次的教训，然而楚枫麾下却改由张郃带兵。以“守其必攻，持重待机”的个人特色，预判了刘备的动机和用兵路数，再次取胜。

    单是看着这样的战报，楚枫都觉得心情大好。

    跟骷髅王曹贼抢来的人才，用起来真不错啊……

