    正在思考的韩非，感到了气氛不对，四下打量的一眼。

    “哦豁！”

    三双眼睛直直的盯着自己。

    韩非茫然四顾，不清楚他们这是怎么了，我脸上有花啊？

    紫女见韩非毫不自知，于是出言提醒到，“公子说话可要留心，紫兰轩说小不小，说大也不大，那个人可离这个房间没有多远。”

    这时韩非才恍然大悟，翻了个白眼，“你们想哪去了，我韩非再怎么不知天高地厚，也不可能有那种想法，那种杀神，谁敢和他硬碰硬啊！”

    张良很夸张的怕了拍胸脯，对着韩非说道：“吓死了我了，要不是韩兄解释，我都在考虑，是不是要退出了。”

    说者无意，听者有心。

    虽然这只是张良的玩笑，但是也从侧面，说明了一件事。

    计余光是站在那里不动，就无法让人忽视他，他的一举一动，所造成的影响，都是难以估料的。

    如果不想办法解决这个问题，那流沙成立的目的何在，处处受到限制，而且还是无形之中，受到的限制。

    书中常说，一人敌一国，韩非总算在自己身上有体验。

    只不过自己就是那个被动之人，这种感觉十分的不爽。

    卫庄冷哼一声，“还想硬碰硬，是用你的口舌？还是用你的拳头？他的剑锋，也是你可以触碰的？”

    韩非则是摸了摸鼻子，有些丈二和尚摸不着头脑，此时卫庄的性情，是不是有点急躁了。

    但凡关于计先生的话题，卫庄似乎和平时的表现，有些不一样。

    该怎么形容呢？

    水火不容？还远远没有到那一步。

    嫉羡？有一点点接近了。

    卫庄本就是一个自负高傲的人，少年时期便得到鬼谷子的真传，凭借这一身剑术，又获得了，被称为妖剑的鲨齿，更是无一人可挡！

    于是造就的结果就是，在卫庄的眼里，这天下间的剑客，只分两种人。

    第一种人就是那剑术不堪的废物，第二种人就是他的师哥盖聂。

    从一开始拿起剑来，他就告诉自己，他的对手，至始至终只有一个，也是盖聂。

    不过自从魏家庄一战之后，卫庄的心境，发生了翻天覆地的变化。

    输给黑白玄翦也就算了，那毕竟是在江湖中，是享有十几年盛名的剑豪。

    可是在碰到与其一样年轻的计余时，心态悄然之间，发生了转变。

    如果卫庄不能做出改变，恐怕再过几年时间，论剑术的杀伐高低，卫庄就算踮起脚尖，伸长脖子，也最多够到计余的肩膀上。

    对于卫庄的问题，韩非思考许久，才缓缓的说道：“也许对他最好的处理方式，就是以不变而应万变。”

    对于像他这种人，绝对不可能硬来，只能徐徐善近，以图谋之。

    这位目的不明的计先生，实在是不可以常理揣度，说话行事，截然不同于韩非认知中的杀手。

    “怎么个以不变应万变？”

    紫女也是比较好奇，韩非这么聪明的人，究竟能想出什么法子。

    张良在一旁也是盘坐下来，一脸正经的认真仔细旁听。

    韩非一摊手，无奈道：“我要是有一点办法，我也不会说出，以不变应万变这个法子来。”

    “切！”

    紫女白愣了韩非一眼，他这句话，什么都说了，但是什么又没说，一点用儿都没有。

    张良突然在旁边插嘴道：“人无完人，金无足赤，任何人都不可能完美的犹如一面镜子一样，他肯定也会有弱点，只是现在我们不知道罢了。”

    韩非的手指，轻轻在桌子上扣响，他在认真思索张良说的这句话。

    不是思考这句话的对与不对，而是正在寻找合适的方法，如何发现那个人的缺陷与弱点。

    “紫女姑娘，你口中的那个妹妹。是怎么接近他的？难道他喜好美色？”

    喜好美色？

    这个词刚一说出口，韩非就后悔了，像他那样的人，喜好美色？那天底下就没有圣人君子了。

    紫女听到这话后，微微扶额，这个九公子什么都好，就是性格太跳脱了，让人跟不上他说话的节奏。

    “什么喜好美色啊！是我主动要求，让妹妹去对他弹琴的。”

    说到弹琴，顿时来了兴趣。

    韩非一脸好奇的问道：“弹琴？紫女姑娘，你口中的妹妹，叫什么名字？能不能让我见识见识？

    能让紫女姑娘，把一位琴师，放到那个人身边，看来这个人不光长的秀美，而且琴技必定也是十分的出色。”

    听到韩非讲话，紫女的眼神中，神光熠熠，这句话，她喜欢听。

    “公子想见，今天就可以，弄玉妹妹，可是我们这儿最好的琴师，凡是听过她琴声的人，都接流连忘返，公子有福气呀。

    听琴的时间，公子最好放到午时。”

    韩非一脸疑惑，看着紫女问道：“为什么？”

    “下午的一段时间，弄玉妹妹是属于计先生的，你最好注意一点，突然暴毙的左司马刘意，就是因为寻找弄玉，打扰到了他，而被震碎了心脉。”

    ………………………………………………………………………………………………

