    

    雅妃万万想不到萧龙这个坏人居然当着她的面闻她的纳戒。

    心中暗骂萧龙是个无耻淫贼。

    但是不知道为什么，她心里却还有一点得意。

    为什么？因为连它佩戴的一枚纳戒都如此受萧龙喜爱，那她这个人，萧龙又该喜欢到什么程度?

    呸呸呸！雅妃再心里又骂了自己一句不要脸，居然会想这些。

    “嘿嘿嘿，雅妃小姐，如果我猜的不错的话，你们米特尔家族里面的最强者是米特尔滕山对吧？一个斗王?”

    萧龙心里有了如何调教雅妃的方法了，脸上露出一丝笑容。

    不过不管怎么看，这笑容都不像是善意的笑容，反而带着浓浓的阴谋气息。

    “米特尔家族族长的确是米特尔滕山，也是斗王强者，但是他是不是米特尔家族的最强者我就不知道了。”

    雅妃淡淡的回答。虽然说她是米特尔家族的人，但是并不是高层，所以说对这些不了解。

    “你知道上一任加玛帝国十大强者之一的冰皇海波东吗？”

    萧龙略带高深地笑了笑。

    海波东，现在被蛇人族族长美杜莎给封印了，现在地实力只有斗灵级别，躲避在塔戈尔大沙漠。

    “知道，他是我们米特尔家族的斗皇强者，可惜被美杜莎杀死了！”

    雅妃略带惋惜地回答。

    要是海波东没有被杀死的话，他们米特尔家族绝对会更上一层楼！

    毕竟，现在加玛帝国明面上的斗皇强者就那么几个。

    云岚宗宗主云韵，加玛帝国皇室的守护者加刑天！

    “我要告诉你的是海波东并没有死，而是被禁锢了修为，我知道他躲藏在那里，嘿嘿嘿，雅妃小姐，要是你把海波东就出来之后，那可是得到了一个斗皇强者的人情，那个价值，你应该可以猜到吧！”

    斗皇强者的人情，在加玛帝国可是很值钱的！

    “如果你想要知道海波东的消息，那么今天晚上一个人来城北的雅居客栈，我们不见不散！”

    还没有等雅妃开口询问，萧龙就先制止了她，然后说出了自己的要求，最后大步离去。

    只留个雅妃一个远去的背影。

    “嘿嘿，先回去准备准备，晚上再来好好地收拾雅妃！”

    离开了米特尔拍卖行之后，萧龙先是淫荡地笑了笑，然后飞快地往萧家赶。

    今天晚上，他还有大事要做！

    萧龙走之后，雅妃坐在萧龙的位置之上，陷入了思索当中。

    斗皇强者的人情在整个加玛帝国当中或许只有地阶级别的功法斗技或者是六品丹药方才比得上。

    但是对于米特尔家族的斗皇强者的人情，在雅妃看来，比起六品丹药来说还要值钱！

    而比起她手中的惊天浪涛杀，更是要贵重太多了！

    就算是她把惊天浪涛杀交给了米特尔家族，米特尔家族也不可能给她自由。

    反而会怀疑她这斗技是从哪里来的?身上还有没有？

    到那个时候，她的日子比起现在更加地煎熬！

    而米特尔家族的斗皇强者，一句话，就可以让雅妃如愿以偿。

    二者之间的差距可想而知。

    所以说，这惊天浪涛杀，雅妃为了自己的安全，也不会交给米特尔家族。

    反而会从地下转手出去，给自己带来七八百万金币的收入。

    有了这七八百万金币，那么她的境界就会得到很大的提高。

    到那个时候，她才能够为自己的命运挣扎一番。

    因此，雅妃决定，今天晚上，去见萧龙！

    一来萧龙太过神秘，或许真的知道海波东的消息。

    二来在她看来，萧龙还是挺有诚信的。

    …………

    到了晚上，萧龙很早就去了雅居客栈。找了一间可以观测到雅居客栈大门的房间，就在二楼。

    他认真地观察着街道，看看雅妃有没有来。

    皇天不负有心人，足足等了两个时辰，雅妃终于来了。

    她穿着一身黑袍，在雅居客栈外面张望了一下，也看到了带着斗破的萧龙，然后估摸着萧龙的位置，走进了雅居客栈。

    萧龙先把门斜开一条缝，然后在看了看四面八方的高清数码摄像机。

    没错，他已经在这里面安上了八个摄像机，每个方位一个。

    一个摄像机都花了十点兑换点，萧龙这一次可是大出血，把剩下的兑换点全都拿来换成摄像机了。

    “呵呵，雅妃小姐真的是好大的架子啊！居然让我等了两个小时！”

    为了好增加一些筹码，萧龙佯装不满，开始责怪雅妃。

    “对不起大人，拍卖行的事情太多了，我现在才抽出手！”

    雅妃连忙道歉。

    她把她的斗篷取下来，露出她那妖精一样的脸蛋。

    虽然说雅妃换上了夜行装，但还是遮掩不住她那婀娜多姿的身材，该凸的凸，该凹的凹。

    “额，原来如此，那么我们就来说说今天这件事情该怎么办吧！”

    萧龙的语气波澜不惊，显得很是从容淡定。

    “先生请讲！”雅妃显得很是乖巧，站在一旁话都不敢多说。

    “雅妃啊！我知道你是一个有远大抱负，而且自尊心很强的人，但是你要明白，这个世界是强者为尊的世界，你一介女流之辈，而且修为不高，想要主宰自己的人生很难很难。”

    萧龙说的的确是肺腑之言，别说雅妃，就算是萧熏儿又如何？要是没有萧炎，她也无法掌控自己的命运。

    想要掌握自己的命运，或许只有像小医仙，美杜莎这样地特殊存在，才可以吧！

    “这个我知道，但是我还是愿意去试一试。”雅妃咬了咬她的红唇，低声地回答。

    “雅妃，你觉得斗皇算得上是强者吗？”

    萧龙开始发问。他可是有目的地发问。

    “斗皇在整个加玛帝国都是屈指可数的强者，当然是强者！”

    说到斗皇，雅妃脸上就露出崇拜之色。

    唉，也不知道她这一生有没有希望达到斗皇这个境界。

    “呵呵呵，加玛帝国在整个斗气大陆不过是一个三流势力罢了，斗皇?在斗气大陆中域，斗皇变得都是，那你的意思不就是遍地都是强者了？”

    萧龙放生大笑。这雅妃果然如他所料，眼睛并不开阔，根本不知道真正的斗气大陆是什么样子的。

    “这……”

    雅妃的脸上露出震惊之色，她一直崇拜的斗皇，在中域变得都是?真的假的？

    “告诉你吧，加玛帝国地处大陆的西北，在这里，共有大大小小几百个帝国，每个帝国都有几个斗皇，也就是说，整个西北明面上都有几千个斗皇，那么你现在还认为斗皇是强者了吗？”

    雅妃越是不了解，萧龙越是兴奋。

    装逼的机会又来了啊！        

