    巨大的血红刀印宛若一轮弯月，挂在天宇。

    血红的光芒让整个天空一片血红，哪怕隔着几千米距离，也清晰可见。

    那熊形异兽显然没有预料到秀才这突然的爆发。

    眼看血红的光芒在自己眼中越来越亮，它立即就想躲避向旁边。

    可是如此好的机会，谁会放过。

    一旁的赵军立即施展攻击，堵住了它躲避的道路。

    故而，熊形异兽避无可避，血红的刀印正正落在了它身上。

    “吼！”

    哀鸣声响起，照亮天宇的血红光芒渐渐散去。

    半空中，只见那熊形异兽身前出现了一条长长的血痕。

    那血痕几乎贯穿了它的整个上半身，透过血痕，甚至隐约可见熊形异兽的内脏。

    鲜血也是大片大片自血痕中洒落，让天空下起了血雨。

    可是，哪怕遭受如此严重的创伤，那熊形异兽也并未立即死去，一双眸子依旧盯着秀才。

    “吼！”

    一声怒吼。

    它竟是再次扑向秀才。

    “这都不死，不愧是三品中期的兽王！”远远看到这一幕，姜昊忍不住惊叹。

    再看秀才，他眼中疯狂不减。

    在熊形异兽扑向他的时候，他抡动手里的偃月刀，再次一刀狠狠劈出。

    这一刀，威力明显不如刚刚那一刀，但却准确落在熊形异兽身前的血痕上。

    这一下，熊形异兽的身体近乎被切开，分成两半。

    而它也终于失去行动能力，生命值快速衰减。

    “嘭！”

    一声闷响，它巨大的躯体直接从半空跌落，砸在地上，彻底死亡。

    秀才脸色苍白，显然刚刚这两击，让他耗费了大量的精力。

    视线扫过整个战场，内心快速做出判断，接着，秀才就看向赵军道：

    “你去帮英姐他们，我去助队长一臂之力。”

    他必须趁着药效还在，去做到更多的事情，否则他的牺牲就白费了。

    赵军眼神十分复杂的看着秀才，不知道该说什么。

    秀才是他们神刀小队当中天赋最好的人，他的天赋甚至还要略胜陈书言一筹。

    就连刀圣都曾经说过，他将来甚至有机会跨入二品，进入圣人行列。

    可是现在······

    “我只是想要这场战斗的胜利而已！

    “只要我们能赢下这场战斗，其他的都不重要！”

    秀才当然知道赵军在想什么，他不再多说什么，而是直接转身，拖着偃月刀踏步走向了陈书言和冰龙的战场。

    这一刻，不止是赵军，而是整个战场上的人，都眼神复杂的看着秀才的背影。

    他的背影莫名有些悲壮。

    姜昊收回视线，一时间只觉得内心思绪万千。

    如果不是迫不得已，谁又愿意做出这样的选择，去堵上自己的将来呢？

    而秀才这一波操作，也确实硬生生将战局的天平掰向了他们这边一点。

    现在，他和陈书言一起去围攻那冰龙，曹英他们全部一起对付那狼形兽王，至少不再像之前那样，毫无胜算了。

    “所以，不是我一个人想赢，不是我一个人在拼命，而是大家都在拼命！”

    压下心里的情绪，姜昊开始查看自己的数据。

    【玩家：姜天

    【职业：刀修

    【生命值：16000/16000

    【元力值：14590/16000

    【境界：七品初期（125/16000）

    【先天天赋：绝对暴击（SSS）、刀之心（S）

    【声望：400

    【攻击：180

    【敏捷：178

    【防御：180

    【精神力：140

    【技能：刀圣九刀（20%）

    【装备：破空刀（S）、刀营战服（防御+5）

    【PS:恭喜你成功从幼儿园小班毕业，进入幼儿园大班。】

    大境界的升级，各项基础数据会比小境界升级增加得多。

    从八品升级到七品，单说攻击这一项，就在原有基础上增长了将近50点。

    收起思绪，视线扫过四周，看准旁边一只实力达到七品后期的异兽，姜昊顺手一刀就劈了过去。

    “暴击！攻击X11！”

    普普通通的一刀，之前需要他施展大招才能杀死的异兽，却是被轻易劈成了两半。

    “我还以为暴击倍数会至少增长两倍呢，没想到还是只增长了一倍。”

    姜昊攻击这异兽，就是想看看暴击倍数。

    只增长了一倍，让他有些意兴阑珊。

    不过，转瞬，他又释怀了。

    他还只是七品初期，但是攻击却已经接近两千，他还有什么不满足的呢？

    按照之前的想法，视线扫过四周，他开始寻找场中实力达到六品的异兽。

    注意到不远处一个刀营的人，正被一只异兽逼得步步后退，姜昊直接拎着刀冲向了那边。

    途中，遭遇异兽，皆敌不过他一刀。

    王五正艰难抵挡着异兽的攻击。

    他也有六品中期的实力，可是面对身前的异兽，他却是节节败退。

    突然，身前的异兽一个加速，一爪子直接拍飞了他手中的兵器。

    “完了！”

    他心里出现绝望，原本就是仗着手里的兵器，他才能勉强抵挡这只异兽。

    现在兵器离手，他拿什么抵挡异兽？

    “噗呲！”

    然而就在他绝望之际，伴随着一声轻响，原本扑向他的异兽，却是被一柄雷刀一下切成两半。

    出手的人自然是姜昊。

    “兄弟，别发呆，异兽还很多呢！”

    斩杀这只异兽，顺手将王五的兵器扔向他，他就继续奔向了不远处的另一只六品异兽。

    “七品···七品初期！”看着姜昊的背影，感知到他的境界，王五一时间张大了嘴巴，难以置信。

    他甚至怀疑自己是不是感知出了问题。

    姜昊不知道王五的想法，他快速冲向那只六品异兽。

    人未至，刀先行！

    还隔着一段距离，他就直接施展了刀圣九刀第一刀，径直斩向了那只异兽。

    “暴击！攻击X11！”

    【绝对暴击】发挥作用，那只实力达到六品的异兽，甚至连他一刀都接不住就被斩杀。

    接下来，姜昊就在场中疯狂搜寻着实力达到六品的异兽，不断屠杀着实力达到六品的异兽。

    只是三两分钟时间，他就斩杀了七八只实力在六品的异兽。

    而他的行为，也引起了其他人的注意，其他人皆是震惊于他的实力。

    当感知到他的境界之后，许多人更是觉得难以置信。

    “轰！”

    某一刻，一声轰鸣在耳边炸响。

    姜昊连忙抬头看向半空中的战场，只是，他却是脸色大变。

    半空中，陈书言和秀才赫然宛若两枚炮弹一般，直直倒射而出，狠狠砸进青山城，生死不知。

    ······

