    李国利和蔡依侬愣了一下，这是要破罐破摔嘛？

    李国利立刻用语重心长的口气说：“少年仔，你还有很多时间来准备，你一分钟不到，就匆匆试镜，当心摔个筋斗。”

    虽然知晓李国利的好意，但夏敬寒却不为所动，必须要用印象最深刻的方法，来争取这部电视剧的角色。

    “李导，我确信我真的准备好了。”

    李国利面色复杂，但也没说啥，举手示意开始。

    “水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。师傅，善人者，不善人之师，不善人者，善人之资，请掌门允许弟子，成为景兄弟的手下。”

    夏敬寒一副古装扮相，说着古风台词，言语眼神之间，全是以天下为己任的责任，李国利和蔡依侬连连点头，他们感觉面前似乎是真的站了一位不食人间烟火的仙侠，这个少年的台词很好啊。

    转眼之间，夏敬寒青涩的脸变得矛盾，眼中不再只有以天下为己任的大义，有温存，有不舍，还有决心。

    “掌门，对不起。弟子明白，弟子长久以来，一直庄敬自持，孜孜不倦，以修道为终身大业，亦自以为已经离得道不远了。可是这趟下山之行，弟子才明白，面对七情六欲，是如此的不堪一击。可是，这才是真正的人生，有苦，有乐，有爱，有恨。过去的日子，就像蜻蜓点水一般，弟子好像从未真正的活过。当弟子决定去找紫萱姑娘的时候，内心好像有一种从未有过的欢愉，而这种欢愉，无法用言语来形容。弟子已经决定了，把这团邪气送回天界之后，就回去找紫萱姑娘。辜负了各位师尊，还有掌门的厚爱，长卿深感抱歉。”

    刚才的台词是小小的惊艳，这一次的台词是真的震惊了所有围观的人。仅仅一分钟的浏览阅读，夏敬寒一字不落的记住了所有台词，并且用最适宜的情感，最完美的断句把台词感情表现的活灵活现。

    蔡依侬和李国利对视一眼，露出不带掩饰的欣赏，纷纷鼓起了掌。然后私底下不知在小声的盘算着什么。

    “少年，你可以再进行一下自由发挥吗？演你最擅长的就可以。”蔡依侬带着鼓励的目光说。

    “什么角色都行？”夏敬寒疑惑的问。

    “尽管演你最擅长的。”李国利鼓励道。

    自己赢不了科班的毕业生，还能输给说不了文言文，演技不咋样的霍剑华？开玩笑。该死的求胜心让夏敬寒开始了脑抽一般的画蛇添足。

    “你掷铜板输的最大是多少？”

    夏敬寒表演的《老无所依》里的变态杀手通过投掷铜板正反，决定是否杀人的场面。

    演技方面，虽然有所夸张，但远远胜于前一次试镜。场上所有观看夏敬寒表演的人，都被他表演出的阴冷变态气质，映衬的心里特别不舒服，好像夏敬寒真的是个变态一样。

    夏敬寒表演完，观众们心中的恶寒远远没有消退，李国利却已经按捺不住。少年演技虽然有丝生涩，还有些模板化，不算最好。但在气质方面却拿捏的无比到位。

    “太棒了！大BOSS就是你了！少年，你来演邪剑仙！”李国利双手一拍，就把邪剑仙这个角色给了夏敬寒，一旁的蔡依侬也连连点头，能把变态气质演的这么出彩，不演大BOSS可惜了。

    就这样，本是冲着男二号去的夏敬寒，以一己之力画蛇添足，轻松的拿下了最终BOSS的角色。嗯，至少是试镜成功了。

    “师弟，你刚才演的变态真棒！观看了夏敬寒试镜的杨宓，狠狠拍了一下夏敬寒的肩膀。

    夏敬寒怪异的笑了笑：“师姐你过奖了。”

    另一边的唐燕也跟着补刀：“你演的变态真的太厉害了。我都差点以为你是真的变态。”

    “......”姑娘有这么夸人的吗？

    蔡依侬和李国利都认定，自己是出演邪剑仙的最佳人选，再去争取别的角色，也没太大用了。仔细想想，邪剑仙演的好了，一样会有人认识你，给你吸引粉丝。

    夏敬寒干脆就接受了出演。虽然和原定计划出入很大，但整个试镜现场已经没有人再对夏敬寒说三道四了，他的演技真的是在场最好的几个。

    一个月后，夏敬寒正式进入《仙剑奇侠传三》剧组，成为了剧情里的大BOSS。

    众所周知，不是所有演员都适合古装。古装就好像是检测演员真实颜值的一面镜子，有些人穿上现代装是俊男美女，换上古装立刻就成了张三李四，甚至是歪瓜裂枣。

    更不要说，一些特立独行的造型师，化妆师喜欢给古装加入一些特别要素，比如，白头，脏辫，披散发，空气刘海，烟熏妆，络腮胡。这些造型在一少部分人身上是点缀，在大部分人身上那是累赘。

    马轲的屈原，赵又亭的夜华，乔震宇的欧阳少恭，王隆桦的重耳都是外形毁于细节的典型。那披散发，那空气刘海，说他们得罪了造型师都会有人信。

    而夏敬寒版的邪剑仙，却集合了散发，白头，烟熏妆三大毁形象细节......

    好在夏敬寒本身硬件基础高，化妆化得跟鬼一样，却没显出任何丑态。

    夏敬寒版邪剑仙定妆和记忆中差别很大。摘掉披风兜帽前，脸部只有一张嘴露在外面给人感觉就是一个青年版的西斯皇帝。摘掉披风之后，一头披散的白发和漆黑的眼眶，配合霸气外露的眼神，看起来像是阴森版的阿卑罗王，但浑身插满了荆棘似的黑色物体，与宽大的黑羽毛披风却又显出一种诡异病态的帅。

    被化成这个鬼样子，还能显出帅，并且和胡哥，霍剑华不分伯仲，这已经没几个人能做到了。换个人化这种妆，怕是就只剩诡异和吓人了。

    定妆之后，李国利导演看到夏敬寒即便化妆成这样，依旧保持特别高的颜值，就想着改动剧本，最后将邪剑仙洗白。这个香江的导演对帅哥角色执念还挺大的。

    于是，夏敬寒废了无数口水才说服李国利。让邪剑仙在剧情里一恶到底，绝不回头。

    毕竟已经有仙一拜月教主洗白先例了，再把大BOSS洗白，观众也会审美疲劳。纯正的恶人只要塑造的好，也有其独有的魅力。

    拍完定妆照的夏敬寒在离开摄影棚时再次遇到了唐燕。这一次唐燕身上的服装，夏敬寒再熟悉不过了，就是紫萱的经典服饰。

    唐燕围着夏敬寒左转转，右看看，最后忍不住说：“你这形象，怎么跟个反派似的。”

    “我本来就是反派......”

    “哈？邪剑仙是反派？”

    这姑娘真的在好好看剧本吗？夏敬寒不知该说啥。

    就这样，电视剧史上最帅最恶的邪剑仙就这么诞生了。

