

               大穆家族这些年来越来越疯狂，他们现在的家主亨利，似乎不忘自己祖上在当地权势。

    所以培养了一大批人进入到了国家当中。

    一切都以他们家族为利益，不大的国内，但凡有资源的地方，就会被他们给霸占。

    当然了，他们的套路也改变了，成了一个名为亨利的矿业公司。

    与国家合作开发，通过这种合法的方式去占领。

    这一段时间，他们听说了这个小镇上已经发现了钻石矿。

    而且有可能储藏量不小，就指使当地的一些部门过来交涉，说这里国家要收购。

    要求这里的居民全部都搬迁，而且还会给与他们一定的补偿。

    那些补偿对以前当地居民来讲，可能会非常的有诱惑力。

    但现在在他们眼里就是一个屁，因为这里的华夏人，已经给他们描绘了一个非常完美的生活远景。

    他们也会拥有像欧洲那边一样的街道，每个人都会住进有玻璃窗户的房子里。

    并且这里的华夏人还从华夏找来了很多的技术专家，教他们种植水稻。

    很快，他们就可以拥有富足的生活。

    而你现在突然跑过来跟我说，我给你一点钱你搬家吧。

    谁会接受？

    所以没有一户人家配合，包括他们的酋长，也跟他们争论不休。

    就这样，亨利公司的人坐不住了，于是就双管齐下，朝着这边施压。

    王世豪听完后，神色无比凝重的说：“派来人杀手你能够解决？”

    孤狼笑了下：“小罗罗而已，只不过我们现在正在开工期间，他们要是总这么来烦人的话。”

    “对于我们的工期会遭受到非常严重的阻碍，而且我也担心会引起当地居民的恐慌。”

    王世豪皱着眉头想了想：“我估计他们也猜测到了我们要干嘛。”

    “就是要过来阻碍我们施工。”

    赵世雄也开口说：“当地居民的问题我来解决，我也意识到了这问题。”

    “已经召集了当地所有的居民，下午两点的时候，我就会过去动员一下，同时也稳住他们。”‘只要这里的平头老百姓不离开，那么亨利公司就不敢对我们怎么样。”

    “如果他们离开了，那么我们肯定就是别人眼中的鱼肉了”

    王世豪说：“那你先稳定住这里百姓。”

    “我稍晚点就回国内，看看能不能找找路子，通过国家层面来解决我们这边的处境。”

    “世雄，你在这边一定要注意安全。”

    “唐叔，这里的安保一切都靠你了。”

    孤狼点了点头：“放心吧，我们团队又搞来了一批家伙，只要不是正规J队过来，我们基本能够应付的了。”

    赵世雄看了看自己手表，随后说：“王哥，唐叔，我先不跟你们说了。”

    “那边很快就要时间了，我先过去。”

    其他二人点了点头。

    赵世雄小跑着离开了这里。

    小镇的一片空地当中，这里平常都是镇上有什么事情需要宣布的时候聚会所用。

    这会再次汇聚了整个小镇上的居民。

    人也不多，满满当当加起来也不过一千个人左右。

    赵世雄一过来，这里上千人马上吹起了口哨。显得非常的随性。

    这就是非洲人的生活，他们的生活来源来自于大自然。

    不需要自己太努力的去奋斗什么，有吃的就吃，没吃的就不吃。

    这种生活状态让他们每个人都非常的随性。

    当然了，这也是他们欢迎赵世雄的一种方式。

    赵世雄一上来后，就笑着摆了摆手。

    然后 开始了他激情澎湃的演讲，这些黑人刚开始还以这个华夏人要给他们讲笑话。

    不成想，听着听着，一个个脸上的笑容凝固了。

    到了最后，很多人都露出了非常愤怒的表情。

    赵世雄在这里的人气很旺，也深得民心。

    包括这里的酋长都是他的粉丝，所以他讲什么就是什么。

    这家伙就是一个十足的戏精，台上拍着胸脯，痛心疾首的说。

    “我的梦想，就是能够让你们过上好的生活。”

    “但因为如此，我的生命已经遭受了巨大的威胁，这个威胁就是亨利公司。”

    “来这里已经差不多半年的时间了，我以及我背后的老板足足亏损掉了上千万米元”

    “现在好了，我们矿山终于有钻石出来了，好不容易有点盼头。结果亨利公司就想着把我们给驱赶。”

    “乡亲们，这是强盗行为，我可以走，无所谓，至少我们都还可以回国继续生活。”

    “但是你们呢，你们在我身上承载的梦想何处归？”

    “所以，我这段时间的压力非常大，我在思考着要不要离开。”

    一个黑人男子腾的一下从地上站起来。

    表情非常夸张的说：“赵先生，你告诉我们，现在那些杀手在哪里！”

    “我杀了这些可耻的q略者！”

    “对，我们帮你杀了 他，你留在这里！你是我们的希望，我们要用自己的生命，捍卫你的安全！”

    ……

    就这样，这个广场上竟然发出了声声嘶吼之声，各种表态自己不离不弃！

    到了最后，竟然奇葩的开始生起了一堆火，跳起了狂欢舞。

    一言不合就狂欢，这是非洲人令人大惑不解的地方。

    整个过程，孤狼和王世豪站在了旁边，望着这被赵世雄调动的无以复加的气氛。

    王世豪深深的叹了一口气：“牛逼啊，这他妈活脱脱的成了这里的土皇帝。”

    孤狼旁边也苦笑道：‘非洲这边就是这么个 情况，很多人饭都吃不饱。”

    “而且他们对华夏人有着莫名的好感。”

    王世豪摇了摇头，十分放心的离开了这里。

    在孤狼的护送之下，他到了他们购买的专机这边，直接上了飞机离开了非洲。

    一天一夜之后，他站在了中海飞机场内。

    大正集团的司机早就早早等候在了原地。

    钻进大正集团的劳斯莱斯礼兵接待车，一路朝着大正集团疾驰而来。

    。。

    苏启已经回大正集团两天了。

    这两天他都没有去自己办公室，一直呆在自己的家里，一遍又一遍的翻阅着自己父亲的日记