    “小悦，告诉姐姐，院长阿姨对你们好吗？”江小白蹲下身，跟小悦目光相对，小声问着她。

    她声音刚落，就发现小悦的眼睛微微瞪大。

    “你不要怕，他们不是都说姐姐是明星吗？明星都是有影响力的，我可以帮到你还有别的孩子们。”江小白拉住她的手，目光诚恳。

    “我不……不能说……”

    小悦连连摇头，同时手上用力，想要挣脱掉江小白。

    江小白去拉她，拉手时不小心碰到了她的手臂，小悦顿时倒抽口气，“嘶……”

    “你这里有伤是不是？”江小白忽然问。

    “没，没有！”小悦脸色一白，用力摇头，然后就想要朝门口跑。

    “小悦，你不想离开这里，过上正常的生活吗？”江小白声音加大了一点。

    小悦步子顿了，再回头时眼睛里已经有了泪，“不能的，他们不会让我们离开的。”

    “可以让我看看你的胳膊吗？”江小白问。

    这是冬天，衣服比较厚，不像天热时自己动手就能轻易把衣袖捋上去。

    小悦张了张嘴，没有说出话，但也没有再跑。

    江小白上前，小心的捋开了她的衣袖，然后就见到了一些紫青色的伤痕。

    只有伤，但没有伤口，也没有疤痕，这并不是用什么利器弄成的，像是打的或者是捏的。

    江小白把衣服推到了上臂处，这么一条小小的手臂，上面竟然就有三处青紫。

    有两个地方颜色已经淡了，应该是快要恢复好了，剩余的那处则是黑青色，颜色很深，看的触目惊心。

    “你别的地方也是这样吗？”

    江小白虽然早有心理准备，可是真正看到后还是心里一沉。

    女孩点了点头。

    “是不是林院长弄的？”江小白随即问。

    女孩点点头，然后又摇摇头。

    江小白正特再问，却听到砰的一声，门被踢开了。

    她一回过头，就对上了林淑芬沉着的脸。

    “把门锁上！”

    林淑芬对身边的人说着。

    在她身侧跟着三个人，三个长的五大三粗的汉子。

    这三个人不知道是从哪里出现的，刚才在外面时江小白可没见过他们。

    汉子们闻言就有人去关门了，不仅合上了门，还从腰间拿出了钥匙把门给拧了一下。

    江小白这下明白了，这门根本就关不死，看似是关了，可其实只要一拧就能打开，只有用上钥匙才算是真正的锁上了。

    “江小白，你可真厉害，刚才我就觉得有点不好的预感，结果还真被你发现秘密了。”

    林淑芬沉下了脸，那阴沉的脸看着哪有一点刚才的和善温柔模样？

    “啊——”

    一见到林淑芬，小悦整个人都哆嗦了一下，她尖叫了一声，然后就颤抖的躲到了江小白的身后，死死的揪着她的衣服。

    “小悦，你可真是不乖，你现在要是过来我这边，那这次的事我还可以轻点处罚你。”林淑芬目光看向小悦，满脸的不满。

    江小白感觉到她在身后揪着自己衣服的手都是在抖的。

    “院长阿姨，我错了，你不要打我……”小悦带着哭腔的说着，只敢在江小白身后露出脑袋，但脚步像是生了根似的一步也澉动。

    “别怕，她动不了你。”江小白安慰。

    “好大的口气，真以为是个明星我们就奈何不了你了？”林淑芬目光狠厉的看过来，但随后却是笑了，“也是，你是公众人物，还正在录节目，你要是在这里出了事，那我们全都得跟着完蛋，不过……这可不是你的保命符。”

    “去把小悦拉过来，那个女人，你们速度快点，老倪在外头撑不了太久。”林淑芬对身边的男人们说。

    说完，她就看向江小白，“怪只能怪你多管闲事，你是来录节目的，钱出了，落了个好名声就完了，何必管别人的私事？既然你想参与其中，那就别想轻松离开了。”

    “你们打算干什么？”江小白把小悦护在身后，然后拿出手机递给小悦，“乖，拿在手里就好。”

    林淑芬已经看到江小白点开了视频录制。

    她不禁气急反笑，“都到这个地步了还在作死，录吧，想怎么录就怎么录，但是有胆子录，也得有胆子放出来才行！你不是问我们要干什么吗？很容易啊，你是明星，那就是很在乎众人眼光的，你说如果他们拍了你的礻果照并放出去，你的名声会不会受影响？”

    “我说芬姐，只是拍照多便宜她啊，不如我们哥几个好好伺候一下她？”一个男人不禁出声了，“这小妞长的可真好看，我活这么大还是第一次看见长这么好看的女人，果然不愧是明星啊，看这脸蛋……”

    男人说着就要去摸江小白的脸，但是被她打掉了。

    “时间不够，拍点照就赶紧让她出去，行了你们都认真点，抓紧时间，还有先把那个死妮子给我弄过来！”林淑芬很不耐烦的说。

    她也不想只拍照，如果不是怕江小白的异常引人生疑，那她不介意让这三个男人一起“伺候”她一下。

    这时候如果录了视频拍了照，那威胁力可就更大了。

    只是可惜，时间太短，拍个照也就到头了。

    “行吧。”

    男人们都觉得非常可惜。

    这么漂亮的美人，错过这次机会可就没有了。

    林淑芬的催促也让他们没有了玩的心思，两个人去拉扯江小白，另一个人就要去江小白身后扯小悦。

    江小白看着这些人，无奈的叹气。

    “好久没有动手了，应该还没有生疏……”

    江小白自言自语着，就出手了——

    “啊——”

    “卧槽，小娘们还挺爆！”

    “不自量力——嘶——”

    小悦瞪大眼睛，手机都砰的摔到了地上。

    眼前这一幕让她都懵了，三个壮汉被江小白像对待沙包似的揍着，他们起初还在嘴硬，可后来就都疼的起不了身了。

    明明江小白的手势看着软绵绵的，但是小悦还是听到了拳头打在他们身上时那个重重的声音。

    就像……

    自己看电影的武打戏一样！

    自带配音！

