    “他们实力高深莫测，中岛当初的副岛主就是不服气，结果……哎……”以鬼东西这种实力，回想起来，声音都是不由得一阵颤抖：“死的老惨了，直接被打死了……”

    　　

    　　    “呃……”林逸愕然，中岛那是什么地方？那是五大天阶岛中最强大的岛屿，副岛主的实力就算不如岛主，那被人一下子打死，这实力也真是……

    　　

    　　    “至于他们的来路，谁也不清楚，因为岛上没有人见过他们！只是听一个人叫另外一个人姑父，两个人可能是亲戚关系吧！”鬼东西说道。（欲知这两人身份，可以阅读《很纯很**前传》）。

    　　

    　　    “姑父？亲戚关系？”林逸听得更加一头雾水，不过这个问题连鬼东西都不知道，他自然也无从得到答案。

    　　

    　　    鬼东西继续往下说道：“灵兽之王失踪之后，本来在它压制之下铁板一块的灵兽一族，开始逐渐分裂，几个长老各自为政，野心勃勃想要成为新的灵兽之王。”

    　　

    　　    这一点倒是不难理解，但凡是顶级高手，必然都会有各自的野心，灵兽之王在的时候他们还不敢表现出来，而一旦头上没有了这个强势存在，野心就会跟本能一样觉醒。

    　　

    　　    毕竟，有那份实力竞争至高位置的人，又怎么会甘愿屈居人下呢？

    　　

    　　    “几个长老的实力都在伯仲之间，谁也不服谁，于是就形成了几股势力，各自在南岛之上割据一方！如此一来，内有分裂内患，外有众多人类宗门虎视眈眈，这么下去灵兽一族分崩离析在所难免，老夫思来想去，打破这个困局的关键，只怕还在灵兽之王身上。”鬼东西缓缓道。

    　　

    　　    “灵兽之王？不是已经失踪了么？”林逸不由诧异道。

    　　

    　　    鬼东西摇头道：“不错，灵兽之王确实是失踪了，但他曾在世俗界留下一支血脉，只要找到他的后代，并设法让其血脉之力觉醒，这样就能成为新的灵兽之王，号令灵兽一族！”

    　　

    　　    “这……可能么？”

    　　

    　　    林逸觉得鬼东西这个办法有些一厢情愿：“就算前辈您找到了灵兽之王的后代，但他毕竟出生在世俗界，即便有办法让他血脉之力觉醒，实力也不至于能够直接强到灵兽之王那份上吧，既然实力不行，那怎么可能让这些野心勃勃的灵兽长老信服呢？”

    　　

    　　    这种桥段，就跟华夏历朝历代天子驾崩之后，辅政大臣拥立小皇帝一样，就算明面上承认小皇帝的地位，但实际上，权力依然在这些辅政大臣手上，小皇帝只不过是一个受人摆布的傀儡。

    　　

    　　    而在林逸看来，如果没有足够强大的实力，鬼东西就算找到了灵兽之王的后代，最终却只怕连一个傀儡皇帝都做不上。

    [连城 www.wsx5.cn]　　

    　　    因为很有可能，这些灵兽长老根本就不承认他的地位，至于号令灵兽一族，更是无从谈起。

    　　

    　　    “这你就有所不知了，灵兽之间的等级压制，你小子以前应该听说过吧？”鬼东西不答反问道。

    　　

    　　    林逸点点头：“有所耳闻，据说灵兽与灵兽之间，在实力之外，天生就有一种等级压制，一级压一级，从来没有越级对敌的说法。”

    　　

    　　    “不错，只有相同等级的灵兽之间，才会以实力来决定孰强孰弱，否则的话，根本不用战斗，低级灵兽自己就害怕退缩了。”

    　　

    　　    鬼东西顿了顿，随即补充道：“不过这个规则仅限于天道以下的灵兽，当灵兽实力增长到天道也就是筑基期之上的时候，拥有了超高的灵智，就能够打破这个等级压制，也就是说，就算是天生等级较低的灵兽，只要实力够强，依然能够灭杀实力弱于它的高等级灵兽。”

    　　

    　　    拿林逸之前遇到过的几个强大灵兽来说，鬼眼金雕的实力天生就比九尾穿云豹要高，而且一般来说，它的实力也会比九尾穿云豹要强大得多。

    　　

    　　    但要知道，就算是鬼眼金雕这种强大灵兽，它也不是一生下来就能有筑基中期的强大实力，它在幼生期的时候，实力也许只有地阶甚至更低，这种时候如果遇到天阶大圆满之下的九尾穿云豹，就算它的真实战斗力强于对方，但是对方也可以依靠天生的灵兽威压将其吓退。

    　　

    　　    但是，如果它们都是突破了天道的成年状态，假设九尾穿云豹拥有了筑基初期巅峰的实力，而鬼眼金雕拥有的是比它次之的筑基初期实力，不过这时候九尾穿云豹的灵兽威压可就不管用了，鬼眼金雕完全可以凭借着强大的实力将其反杀。

    　　

    　　    “可是这么一来，灵兽之王的后代岂不是更加没用了？等级压制既然仅在天道以下会有效果，那些实力强大的灵兽长老完全不用鸟他啊？”林逸听了这个解释之后顿时更加纳闷了。

    　　

    　　    “不，老夫跟你说的这个等级压制规则，对于所有灵兽都适用，但唯独灵兽之王是一个例外，他是凌驾于所有规则之上的存在，他的血脉，天生就是灵兽之中的王者！”鬼东西平淡的语气之中，突然多了一分灼热和敬畏。

    　　

    　　    “凌驾于所有规则之上，天生的王者？”林逸心中一震。

    　　

    　　    “他的血脉，天生就可以通杀所有灵兽，哪怕是天道期以上的强大灵兽，甚至是我们这些长老，在他的血脉面前，都只有俯首称臣的份。所以，只要能够找到他的后代让其血脉觉醒，就算是最弱的黄阶灵兽，也可以压制整个灵兽一族，不让他人有任何异心！”鬼东西兴奋道。

    　　

    　　    “这……可真够夸张的！”林逸不由张大了嘴巴。

    　　

    　　    无论强弱，通杀所有灵兽！

    　　

    　　    这种不可理喻的等级压制，简直就特么跟作弊一样啊！一生下来就能压制整个灵兽一族，世上还有比这更加夸张更加无耻的事情么？

    　　

    　　    这么说起来的话，不仅灵兽一族，整个灵兽界简直都是灵兽之王他们家的后花园啊！只要他们血脉传承下去，从上到下所有灵兽就只有给他家打工的份，绝对没有逆袭的可能！

    　　

    　　    这灵兽之王，还真是太牛逼了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

