    “作为叛忍的你，只有死掉了才是最安全的。”

    鸣人说完便不再搭理鼬，而是站在原地静静的等待着什么。

    三代自始至终都没有说话，甚至连看都不看鼬一眼。

    “我所做的一切都是为了木叶。”

    “为了木叶？”鸣人冷笑了一声，就听他轻声道。

    “来了。”

    接着森林中出现了密密麻麻的人影，三十个忍族浩浩荡荡的走了过来。

    鼬虚着眼睛努力看清来人，他认出了对方的身份, 都是木叶的忍族。日向一族、鞍马一族...甚至是奈良一族、秋道一族和山中一族。

    “欢迎各位族长，你们做出了最正确也是最明智的选择。”

    鸣人冲这些忍族笑了起来，然后站到他们的面前：“从现在开始，我们就是‘木叶’。”

    “鼬先生，现在的你是在与木叶为敌。”

    鼬冷声道：“木叶不止有这些...”

    “是吗？”鸣人不可置否的道，接着将头转过去对着这些曾经的木叶族长们道：“欢迎各位族长一起收看一出好戏——”

    “木叶的毁灭。”

    说完鸣人朝天空发射了一颗气功弹, 气功弹逐渐升空, 最后在空中炸裂。

    如同一朵盛开的鲜花。

    “请各位稍等片刻，序幕即将拉开。”

    木叶村内

    砂忍与木叶忍者的战斗已陷入僵局。

    双方谁也奈何不了谁，只是不断倒下一具具忍者的尸体。

    看着那一个个倒下的身影，罗砂只觉得心在滴血。

    风之国没有木叶这么丰富的资源，砂忍的数量也没有木叶那么多，每一个都是耗费大量心血培养而成的。

    他罗砂布置了无数后手，拉来了那么多的强者、外援，却还只是勉强拼了个五五之数。

    还是低估了木叶的底蕴。

    随着时间的推移，木叶忍者如同蚂蚁一般源源不断地加入战场, 只有砂忍越打越少。

    罗砂的心里也开始焦急了起来。

    ‘怎么还没来？’

    “轰”

    就在此刻，天空中响起了一声爆炸，吸引了罗砂的注意，看到气功弹爆炸的一刻, 罗砂的脸上终于露出了笑容。立刻迫不及待的下达命令：

    “砂忍全军, 撤退！”

    接着对自己的左右手, 同时也是自己孩子的老师道：“马基上忍，撤退！”

    “风影大人, 再打下去我们不见得会输。”马基非常不甘的道。

    在马基看来，现在就是生死局最关键的时刻，不是木叶死就是砂忍活。为了这一刻砂忍付出了多少？牺牲了多少忍者？好不容易打到这种程度，你说撤退？马基完全不能理解罗砂的命令。

    如果不是这会能百分百确认风影的身份，他肯定要怀疑风影又被人掉包了。

    “我说了，撤退。你要违抗我的命令吗？”

    罗砂再次强调，这次加重了一倍语气。

    熟悉罗砂脾气的马基知道，风影大人有些生气了。

    只能硬着头皮道：“是！”

    “砂忍，全员撤退！”

    “唉？怎么就要走了？我还没玩够呢，嗯！”听到罗砂命令，最不开心的要数迪拉达了。他好不容易找到个机会到处挥洒他的“艺术”，还没过瘾呢，这就要走了。

    他还有好几个‘艺术’没展示给这些木叶忍者看呢。

    今天玩的很嗨，但还没尽兴。

    这个时候的迪拉达只有十五岁多点，最强力的几个‘艺术’都还没开发出来。

    “走了，小鬼。”蝎倒是无所谓，与砂忍站在一边的他早就有些不自然了，要不是佩恩的命令，估计早就走了。

    “收获颇丰。”角都扛着个黑色的麻袋，一脸满足的率先离开。

    “鼬先生那边也不知道怎么样了。”在场之人中最关心鼬的，竟然是这位被安排监视他的人：“这里是木叶, 以他的实力想要离开还是很简单的。”

    “万象天引。”直到这时, 长门才控制着佩恩缓缓现身，只见他一抬手就把打算偷溜出去再炸一拨的迪拉达抓了回来，拎着他后边的衣领道：

    “该撤退了。”

    “是，首领。”迪拉达有气无力的道，整个人如同霜打的茄子般了吧唧的。

    ‘可恶，早知道就试试十七号的威力了。’

    目前迪拉达的粘土人偶系列已经开发到了十七号，本来打算试验一下的，结果还没来得及。再过不久他就能开发出人偶系列更为强力的‘C3·十八号’了。

    晓本来就只是为了任务才协助砂忍战斗的，没必要在这里底牌尽出拼上性命。

    基本都是在玩，没有一个认真的。

    收到撤退信号，第一时间就选择了撤退。

    晓的撤退让木叶精英上忍这边压力大减，同时砂忍撤退的消息也让双方的忍者都松了口气。

    除了极少数完全杀红眼的忍者，不顾命令继续深入敌营，最后惨死外，其他无论是木叶忍者还是砂忍在听到撤退的命令后，都非常默契的开始保持距离，只是对峙不再出手。

    砂忍们不断朝后撤退，木叶忍者也不再追赶，直至最后一个砂忍离开。

    “退了！砂忍退了！”一众木叶忍者中，传来一声欢呼。

    接着越来越多的欢呼声响起：“我们胜利了！”

    “自来也大人，我们胜利了！”

    自来也哈哈大笑着干脆一屁股坐到了地上，连续对战两只尾兽，又和罗砂这种级别的忍者交手，哪怕是他蛤蟆仙人此刻也是累的个半死。

    虽然不知道为什么，但总算是结束了。

    不过真的结束了吗？

    笑吧，笑吧...最开心的时候也是最绝望的时候。

    正在木叶忍者庆祝战争结束的时候，眼尖的忍者发现木叶上空中不知何时多了一个黑点。

    “自来也大人，那是什么？”

    自来也朝着那名木叶忍者所指的方向抬头望去。

    “似乎是个人？”

    很快自来也就确定了，天空中的的确是个人，还是个熟悉而又陌生的人。

    只见那个黑点越来越大，接着一个身穿白色御神袍的人影出现在木叶的正上方。

    那一头醒目的金发，不是漩涡鸣人又是谁？

    这是鸣人的本体，现在那位服部先生已经换成影分身了。

    鸣人俯视着下方的木叶，冷笑着伸出了自己的食指。

    他的指尖上一颗指甲盖大小的黑色小球忽上忽下的浮动着。

