    

    第483章进入不败帝国境内

    “没错，陛下，那诡异不祥的生物，浑身都充斥着无尽的恐怖，若不是那诡异不祥的生物，我绝对不会败在那小杂种的手上。”

    听到公孙无极所说，尚无极当下便道。

    毕竟，之前苏天就曾经在他的手中受辱，所以他便将苏天当做了蝼蚁。

    可是一个蝼蚁此刻翻身，居然将他击败，并且斩杀掉了他的青蛟龙，这让一直以来都心高气傲的尚无极如何能接受的了。

    “我懂了，看来此子不能留。”

    公孙无极此时眉头微微皱起，心中不知道在想这些什么。

    “陛下，请再给我一次机会，上一次是那小杂种，趁我不备偷袭于我，这一次，我竟然将他的头颅摘到你的面前。”

    听到公孙无极所说，尚无极当下便直接开口道。

    “不可，那人身边有着血饕鬄相助，此刻的你已然不是其对手，还是多带几人，以求务必可以将其斩杀。”

    “而且，不知为何那新时代的四圣兽，全部都忠心于他，你要做的不但是将其斩杀，还要将那四圣兽全部控制到我不败帝国之中，若是被金鲲鹏所知道的话，日后我不拜帝国与他永恒帝国之间的战争，怕是短暂不会落幕。”

    公孙无极眉头紧紧皱起，随后如此说道，到也算上是万全之法。

    “遵命。”

    尚无极对于公孙无极的命令，自然不敢半点的违背。

    “好，既日起，你便可带人出发。”

    “遵命！”

    说完，尚无极便起身离去了。

    “小杂种，今日我一定要一雪前耻，败在我手中之敌，永远都将是我的手下败将。”

    尚无极的眼神之中闪过一丝阴翳，随后便离开了。

    而此刻，偌大的皇宫之中，只剩下了公孙无极一人。

    “来人啊。”

    就见公孙无极对着门外说道。

    片刻之后，就走进来了一老太监。

    “陛下，您有什么事情要交代？”

    那老太监顿时就跪在了公孙无极的面前，问道。

    “七公主如何了？”

    公孙无极还是比较关心梦青玄，亦或者是说比较关心梦青玄手中的占卜之术。

    “回陛下的话，如今七公主依旧关押在冷宫之中，无半点的动静。”

    “很好，给我牢牢的看着她，若是有半点差池，你提头来见。”

    听到这老太监所说，公孙无极也算是放下了心来。

    “遵命！”

    随后，公孙无极便让这老太监退下，他一人站在皇宫之中，看向远处的地方，眉头紧紧皱起，不知道心中在想着些什么。

    ……

    此刻，在关押着梦青玄的冷宫之中。

    梦青玄坐在一片矮桌前，桌上摆放着龟甲，但是那龟甲已经有了些许碎裂。

    “苏天……”

    梦青玄口中呢喃着苏天的名字。

    “你可一定不要出事啊。”

    这些碎裂的龟甲，让梦青玄对于苏天的安危无比担心。

    而此刻，苏天众人已然来到了不败帝国境内。

    “这里就是不败帝国吗，看起来是比我大夏皇朝好上些。”

    此刻，苏天进入到了属于不败帝国的一片城池之中。

    而这片城池便是一个王朝。

    看到这王朝，苏天不禁有些许感慨的说道。

    只是，听到苏天所说之后，血饕鬄不由得给了苏天一个白眼：

    “小子，你这简直是在想屁吃，人家这区区的一个王朝，就足以跟你大夏皇朝相媲拟，有一说一，不败帝国当真不愧玄武大陆上仅有的两大帝国之一。”

    “主人，血饕餮前辈说的也有道理，但是如今我们大夏皇朝只不过是在起步阶段，日后一定会超脱不败帝国。”

    朱雀看着这繁华的王朝，不由得开口说道。

    闻言，苏天顿时一阵汗颜，自己不就是小小的感慨了一番吗，怎么还有人胳膊肘往外拐？

    只是就在这时，忽然听见旁边一声穿贵族服饰的男子冷哼一声，道：

    “你们都是哪里来的土鳖，居然大言不惭，想要超过我们不败帝国，这简直就是今年以来我听过最好笑的笑话。”

    “看你们的样子应该是哪个王朝，亦或者是皇朝之主吧，难怪敢说出这样的话来，真是不怕风大，闪了舌头。”

    “嗯?”

    听到这个男子所说，苏天一阵错愕。

    话是朱雀说的，这男子为什么要对着他冷嘲道？

    “怎么，不败帝国是不败帝国，王朝是王朝，就算不败帝国再厉害，你这王朝也不是不败帝国。”

    虽然，苏天知道，这华贵的男子是在嘲讽朱雀，但是对于一向护短的苏天而言，自然是没有任何的犹豫，当下便嘲讽了回去。

    闻言，那男子错愕，错愕的是，苏天居然敢这样跟他说话。

    “小子，你他么知道我是谁吗？你居然敢这样跟我讲话。”

    “哦?你是谁?”

    听到这个男子所说，一时之间，苏天也来了些兴趣，便饶有兴趣的问道。

    闻言，那男子却是一阵不屑道：

    “果然，土鳖永远都是土鳖，哪怕是王朝之主，亦或者是皇朝之主，只要不进入不败帝国之中见识一番，都只是土鳖。”

    “而土鳖之中的不知天高地厚者，说的就是你们，有幸进入不败帝国之中，居然敢大言不惭的想要超越不败帝国，是谁给你们的勇气？”

    闻言，苏天无所谓的说道：“是梁静茹啊，还能有谁?”

    “谁?梁静茹是谁?”

    听到苏天所说之后，那男子明显有些错愕。

    “无趣，行了，我们走吧，跟这种智商低下的人说话，只会拉低自己的智商。”

    苏天给了这个男子一个白眼，随后便要带着血饕餮和朱雀离去。

    但是就在这时，却听见那男子怒骂一声：

    “你特么的说谁智商低呢？”

    “说你啊。”

    闻言，苏天转过身来，一脸戏谑的看着这男子。

    虽然，他是来不败帝国之中求援的，但是却不代表着要为畏畏缩缩。

    “你……你特么的知道老子的身份吗，居然敢对我如此无理，难道就不怕今日你走不出这不败帝国吗？”

    看到苏天如此嚣张，那男子顿时冷声说道。

    “不怕，像你这种垃圾，难不成可以把我留在不败帝国中吗？”

    苏天戏谑的看着这男子。

