    圣界！

    封家！

    一座建筑奢华无比、散发古朴气息的巨大殿宇内，摆放着一张精致奢华的九龙金椅。

    一位身穿华袍锦衣，身材魁梧伟岸的中年男人，正大马金刀的端坐在大殿内，这唯一的一张九龙金椅上，闭目假寐。

    此时，整个大殿安静的可怕，落针可闻，就连中年男子的呼吸声，都没有传出来。

    “嗒嗒嗒嗒嗒嗒......”

    一阵脚步声由远至近，朝着大殿深处走去，破坏了大殿内安静无比的气氛。

    没过多久，一位面白如玉，手持白玉折扇，长相俊俏的紫衣书生，来到了大殿内，在距离中年男子，还有十丈距离的时候，书生停下了脚步。

    将手中的白玉折扇，收到了腰间，恭敬的朝着中年男子，深深的弯腰施了一礼，开口道：

    “海幽，参见主人！”

    中年男子，听到了书生的话语后，缓缓地睁开了一双眼眸。

    星光流转、皓月当空、雷霆闪耀、各种可怕的天地异象，出现在了中年人的眼眸内，让人看了不由的心中升起了，一阵阵的敬畏。

    感受到中年男人身上，不自觉间散发出来的可怕威压，紫衣书生的态度更加的恭敬了。

    开口道：

    “主人，少主在下界的历练，已经接近了尾声，我们要不要将他接回。”

    “他最近又做了什么？”

    中年男人的话音散发着空灵的金属感，宛如神祇传音一般，不蕴含一丝的感情和温度。

    “少主斩杀了虚神境界巅峰的魔羽剑灵，收服了青羽为追随者。”

    当紫衣书生的话语，传出来之后，九龙金椅上的中年男人的呼吸，都变的粗重了几分，整个都大殿在此时，也跟着剧烈的摇晃了起来，殿宇内的空间，也不由得出现了道道的裂痕。

    感受到了身边的变化，紫衣书生的头皮忍不住一阵发麻。

    至尊境界的强者，实在是太可怕了，举手投足之间，都有着毁天灭地的能量传出。

    “他是如何做到的？”

    “其中虽然有着青羽的帮助，但，战斗都是少主一个人完成的，并没有借助任何的外力。”

    “他现在是什么境界？”

    “永恒境界五重天！”

    伴随着一问一答，紫衣书生将封天宇大战的基本情况都说了出来，每当紫袍书生的话音落下后，大殿都会发出一阵剧烈的摇晃。

    原本奢华的殿宇，此时已经变的四处漏风了起来，整个过程之中，紫袍书生也在不断的擦拭着，头上的冷汗。

    此时，他的两个衣袖都已经变得湿淋淋的了。

    以前他一直都以为，至尊是没有感情的，到了那种修为的人，对待这个世界上的所有事物，都以一种局外人的态度，冷眼俯视着这一切。

    现在他才明白，自己错了，而且还是错的很离谱。

    “你做的很好，继续关注着，他的一切事情，我们不要出手干预，只需要随时向我汇报就可以。”中年的话语再次传了出来。

    “是！属下告退！”

    见到中年人挥了挥手，紫袍书生识趣的退了出去。

    可是，突然间他又感觉自己好像是忘记了什么事儿？

    不过，想来也不是什么重要的事情，等自己想起来了，在向主人汇报也不迟！

    在他刚走出大殿两步距离的时候，“轰隆！”一声巨响声响起，他身后的奢华的殿宇，在这一刻，爆为了飞灰！

    一道道强横无比的气息，瞬间在此刻觉醒了，气息纷纷锁定了大殿的方向！

    “无事儿！派人重新建造一处更加奢华的殿宇，这处殿宇，本尊看腻了！”

    听到了这道声音，这些气息的主人们，一时之间纷纷都有点懵逼！

    “这是日常拆家么？”

    “您看腻了，也不用怎出这么大的动静吧！”

    “大佬的世界，咱不懂！”

    .......

    苍莽界！

    司徒家，一处风景优雅，建造别致的庭院内，萧茹雪几人都在心事重重的等待着。

    她们的目光时不时的，总会望向庭院内的一处阁楼。

    那里躺着的人，已经昏迷两天了。

    这两天来，她们每天都是提心吊胆的，生怕阁楼内的人，出现任何的意外。

    好在每日都有医师，定时的来检查，并且告诉众人，阁楼内的人，只是消耗太大，修养两日就好了。

    至于为什么昏迷这么久，医师们也给不出任何具体的答案。

    距离封天宇与魔皇的惊世大战，已经过去了两日的时间，炼丹大会也在二人的大战之后，虎头蛇尾的结束了。

    原本作为苍莽界风云际会的炼丹大会，在封天宇与魔皇的大战之下，显得有点黯然失色。

    众人在见识过，封天宇斩杀虚神境界巅峰的魔皇后，根本就再也没有任何心思，在去看什么炼丹大会了。

    反而所有人的话题中心，都是在围绕着封天宇和已经死去的魔皇。

    所有人都在惊叹，那个神秘少年所表现出来的逆天手段。

    大会的几个主办方，索性也就不在坚持继续举办什么炼丹大会了。

    反正大会的主要流程都已经，差不多的进行完了。剩下的炼丹师心得讲解，也不太重要了。

    封天宇强忍着头痛欲裂缓缓的睁开了眼睛，一种身体被掏空腰酸背痛的虚弱感，席卷了他的整个身体。

    “卧槽！”

    感受到自己身体的不适，封天宇忍不住爆了一句粗口。

    放大一时爽，一直放大一直爽！

    自己的疯狂大招之下，虽然轻松碾压了魔皇，但是这代价也着实不小，估计一夜七次郎，大战过后与自己现在的状态也差不多吧？

    封天宇从自己的储物空间之中，取出了一枚金元丹和固元丹，服用了下去，一股股热流伴随着丹药入腹，在他的身体内，不断的游走。

    身上的酸痛感和虚弱感，也在这一刻，得到了很大的缓解。

    “呼！”

    感受到了自己体内的情况好上了很多，封天宇躺在床榻上，重重的呼出了一口浊气。

    当时大战太匆忙，自己都没来得急，检查自己最后获得的那项系统奖励，现在正好检查一下。

    想到这里，封天宇打开了自己的系统面板，直接点击到了储物栏。

    一眼就看到了储物栏之中，存放着的那张外表画着光柱的灵气灌体卡片！

    他伸出手指轻轻的点击了一下，那张卡片。

    两个对话框，从卡片之中弹了出来！

    【灵体灌体卡片，使用之后，宿主将获得灵气灌体的机会一次。】

    【系统会为宿主引动天地灵气，灌注进宿主的身体内，具体能吸收多少，获得多少的好处，还要看宿主个人！】

