    “你！”璩风的话，让所有人怒火中烧。

    承认你实力强，但你说这话未免也有点太自大了吧！

    一对十，让只手，这简直是对基地玩家最大的侮辱！

    “璩风，再乱说话这一次进入副本的机会就没有了。”羿肖呵斥到。

    表面上呵斥璩风，但实际上羿肖对璩风刚刚的行为没有任何不满。

    现在他和徐为民正为副本分配争夺，属于竞争关系，羿肖还是很享受他们被璩风气个半死的样子。

    “好吧，我知道了，既然是选择对手，肯定是选择有把握的，一定是我的实力太强，让他们不敢选我。唉，原来高手是如此寂寞。”璩风故意装出一副伤感的样子。

    话音一落，对面众人的脸色更加阴沉，如果眼神可以杀人，那璩风现在绝对会被千刀万剐！

    羿肖忍住笑意，心中暗道：璩风，不愧是天生拥有嘲讽能力的玩家。

    “好了，妤莲，既然他们选择你，那你就去试试吧。”

    “是！”

    妤莲玉手在身前一抓，【万物悲歌】凭空出现在手中。

    对徐为民微微点头后，妤莲迈步朝操练场中心走去。

    而此时，最后的两名玩家也已经赶到，徐为民交代一番后，让他们也走进操练场，站到妤莲面前。

    见到几人的站位，羿肖不由轻笑两声。“这老狐狸，占小便宜的手段到是不少。”

    操练场的面积不算小，跟末世前一个足球场的面积差不多。

    相比操练场的面积，双方之间的站位就显得太近了。十名玩家在妤莲面前一字排开，双方距离不过十米而已！

    这显然是徐为民刚刚交代的！明知妤莲是一个弓箭手，这种距离对他们一方绝对更加有利！

    在场的都不是傻子，明显能看出这个站位对妤莲非常不利。

    徐芯看了眼羿肖几人，发现他们对这件事没有任何表示，心中不由有些着急。“城主大人，这……”

    羿肖摆摆手，打断了徐芯的话。“无妨，你要记住，在绝对的实力面前，所有手段都只是一个笑柄。正好，借此机会让你们看看北斗高层的实力！”

    “羿肖，这场赌斗是我们为了更好的合作才举办的，不过刀剑无眼，我希望不论哪一方受伤，都不要影响到我们的合作。”徐为民说到。

    “当然。”

    “那我们开始吧。”

    说话时，徐为民派出的十名玩家早就蓄势待发，甚至有一名拥有变身能力的玩家已经提前完成变身，化作一个牛头人身的模样。

    反观妤莲，依旧是静静地站在那里，看起来毫无准备的样子。

    当徐为民说出开始时，十名玩家齐齐爆发，以最快的速度冲向妤莲！

    “竟然这么大意，那我可就不客气了！”一名玩家说到。

    他主要强化的方向就是速度，他也是第一个冲出来的人！

    十米的距离，对他来说不过是转瞬之间！

    而那名弓箭手，竟然才刚刚取出箭矢，这不正是给他的一个机会！

    也就在这时，妤莲的气势突然变了！

    光芒闪烁间，五只箭矢出现在妤莲手中，一种坚定的信念从妤莲身上喷薄而出！

    大意吗？在羿肖的小队中，头脑最冷静的是墨华，但对战斗最认真的当属妤莲！

    她的信念中只有三个字，战必胜！

    因此，不论对手是强还是弱，不论是在什么样的条件下展开战斗，她都会为了胜利而用尽全力！

    不会因对手太强而放弃必胜的信念，也不会因对手太弱而怀有轻视之心，这才是妤莲！

    在徐为民说出开始时，绝对专注和箭意就同时开启，面前的十人，在她眼中都变成了移动的靶子！

    拉弓，搭箭，一套动作行云流水，甚至因为速度太快，手臂竟在空中留下一片残影！

    “好快！”那名速度型玩家心中一惊，他现在才刚刚迈出第二步，对方的箭矢就已经射出！

    而且，这一箭，弓开五箭！

    弓开五箭，仅仅是这一手，就让围观的人心中一片震惊！

    五只箭矢以极快的速度飞向面前的玩家，其中一只箭矢的目标赫然就是那名速度型玩家！

    “躲不掉！我躲不掉！”速度型玩家眼中满是惊骇。

    当他发现自己成为目标时，就尝试着闪避这次攻击。

    可那只箭矢给他一种奇怪的感觉，就像是他已经被箭矢锁定，不论如何闪避，都会被命中！

    五只箭矢刚出，妤莲动作不停，玉手再次拉满弓弦，这一次出现的，是金色箭矢！

    见到妤莲的动作，观战的人们发出阵阵惊呼。“又是五箭！”

    “难不成她想一举解决所有对手？”

    两次弓开五箭，总共射出十支箭矢，而对手的数量恰恰也是十人！

    “不，不对，你们看这些箭矢！”

    五支金色的箭矢速度更快，之前射出的箭矢还没有命中目标，金色箭矢就后发先至，将它们尽数折断！

    看着被折断的箭矢掉落在地，速度型玩家仿佛失去了所有力量，全身一软跌坐在地。

    就在刚刚，面对那必杀一箭，他根本没有闪避的余地，只能眼睁睁看着箭矢距离自己越来越近！

    他与死亡，只差一步！

    金色箭矢赶到时，第一支箭矢距离他的眉心不足半寸！只要再晚上一瞬，他的头颅就会被贯穿！

    那种死亡临身的恐惧，让他一度被绝望笼罩！

    最后被金色箭矢救下，他整个人就像是虚脱一般，冷汗不停地从毛孔中渗出。

    不止是他，另外四人也是同样的情况，都是在箭矢即将命中时被救下。

    甚至有一人更加不堪，一滩淡黄色的液体顺着他的裤腿缓缓流出。

    “神乎其技！神乎其技啊！”一名观战者激动地喊到。

    第一次弓开五箭，是为了一举解决五名玩家。

    但这是双方的赌斗，并不是生死对决，没有必要真正击杀对手。

    所以才有了第二次弓开五箭，妤莲的第二次射击，竟不是解决剩下的五人，而是救下即将死在自己手中的人！

    如果说第一次的弓开五箭让所有人都惊艳了一把，那第二次的弓开五箭，真的只能用神乎其技来形容！

    “看起来，妤莲对意境的掌握，比我强太多了。”羿肖笑到。

    刚刚第一次的弓开五箭，妤莲就已经将箭意加持其中。那名速度型玩家感觉无法闪避，就是因为被妤莲的剑意锁定，才会出现如此错觉！

