    仙光爆发席卷，璀璨耀眼，扈祖、许门主、扈门主三人动作一致，出招循序相同，随着手上仙光飞驰，一股股澎湃至极的道意汇向那枚道旗，灌入无比汹涌的帝王真意。

    顿时，仙旗绽放无以伦比的光辉，绕着山海峰快速飞旋，带出一道道锋利无匹的大道光线，随着光线切割山体，这座庞大无穷的山岳被层层割离，不断解体。

    轰隆！一声狂暴的炸鸣。

    山海峰轰然破碎。

    “死。”

    扈祖爆吼一声道，亩大掌印击飞向前，欲直接将无涯老祖诛杀。

    无涯老祖反应极其迅速，趁着山海峰崩毁瞬间，他化为一抹帝光遁入远方虚空，欲抛弃战场逃离掉。

    “老匹夫。”

    扈祖掌威击落成空，望着那道远离遁走的帝光，不由气得在原地暴跳如雷。

    竟然，被无涯老祖逃掉了。

    嗡！却见这时，虚空某处飞出一道刺目的金斗之光，无比的快，贯穿空间及时砸中了无涯老祖，至尊帝器蕴藏的滔天道力，砸得无涯老祖头颅欲碎，顿时发出凄厉的惨叫，捂着头破血流的面孔，双脚乱瞪，视线都被鲜血侵盖。

    噗嗤！剑光透体而入，精准无比的刺穿了无涯老祖胸膛，汹涌的剑气搅碎了真我大帝的心脏，连同神魂撕得支离破碎。

    “你……你……”无涯老祖满面血垢，指着跟前一名身穿宫袍的剑帝。

    “杀你者，南域牧云踪。”

    牧云踪开口道，至尊帝剑抽回，抬手一招，那宁武帝国祖传至宝混元金斗划过一道光线落回他的掌心，他转身杀向其他战局。

    无涯老祖，亡。

    嗡嗡嗡！汹涌的大道狂风化为涡旋肆虐在天地间，疯狂阻挡着外围压迫的攻击，然而，随着一道白色帝影贯穿进入，这团大道狂风应声瓦解，化为天地间的云烟。

    “君飞，盖世，逃……”风祖大声呐喊道。

    “死。”

    碧蓝岛主双掌同时按落，无尽洪流倾斜狂轰，将风祖的声音淹没北界海力之中，与此同时，击破风祖道意的白帝折返而归，双拳重重轰在了对方背上，砸得风祖鲜血狂喷，帝躯直接被那强悍的拳力撕裂。

    圣剑风族老祖，陨落。

    “老祖啊。”

    风君飞失声痛哭，一边亡命抵挡无煌岛主的进攻，一边伸出手，死死拽住风盖世的肩膀，倾尽一身帝力保护着，将他儿子扔出了战团之外。

    “爹。”

    风盖世最后一眼看到风君飞被无煌岛主的灭天长矛贯穿了帝躯，南界一代雄主，本有机会冲击真我帝道的风族强者，竟是这般惨死在落日峰的混战中。

    “待我归来之时，我必要所有人为风族陪葬。”

    风盖世嘶哑咆哮着，携满一腔悔恨。

    “可惜，你连离开的机会也没有。”

    一缕剑意无声无息降临，好巧不巧出现在风盖世的前路上，强大的剑意风暴爆发，化为一股九天飞舞的剑刃风暴，无比震撼。

    那感觉，像风盖世主动朝着风暴里撞去，欲寻死一般。

    “是你……”可怕的剑意气流疯狂切割身体，搅碎了血肉，湮灭了道骨，化为千万剑光刺穿风盖世的神魂，他的面前，一脸呆滞的林枫安静矗立着，像是痴儿一样等了风盖世许久许久。

    后悔吗？

    如果不是当年与苍曜合流，故意欺凌齐小瓜那群西凉人，如果不在葬神遗迹一再挑衅秦浩，最终爆发平原之战。

    那么今日，圣剑风族或许不该如此吧。

    只能说，一切皆是自取。

    “阿弥陀佛。”

    远方，金刚院主持释天佛帝，眼睁睁看着南界威名显赫的一尊巨头满门被灭，连风盖世的几位兄弟姐妹也没有一个能够逃脱，不仅悲悯念了声佛号，心头涌出无尽感叹。

    “阿弥陀佛。”

    迦妙与众僧口诵佛经，超度此战陨灭的诸位大帝的怨念。

    这战场血淋淋一片，放眼望去，尽皆充满了鲜血与罪孽。

    是武道之衰，也是神荒之劫，此战过后，不知东洲得需要几千年才能恢复元气，重现五界盛况。

    但这一切，无论释天佛帝、冯院长乃至稷下学宫四位宫尊，都无力干预。

    “想杀老夫，你们两个还不行。”

    位于两军对垒的冲击地带，在这里，南域轩辕无天狂傲无比，霸道不可一世，他重力大道释放，碾得千丈熔岩火灵不断崩裂，身上的岩浆火焰越来越弱，纵是阳神与姜圣帝联手，竟也奈何不得，甚至两位真我大帝颓显下风迹象。

    “轰隆。”

    一股滔天重力之拳轰出，早已千疮百孔的熔岩火灵为之崩灭，阳神从漫天火流之中狼狈倒飞，口中喷出大量鲜血。

    姜圣帝欲催动毒道规则困住轩辕无天，怎料，对方施展大道重力反向困住了姜圣帝，化为一片重里领域，无比恐怖的碾压规则轰击在姜圣帝身上，让北疆第一炼药师发出难以忍受的痛苦长啸。

    “姜前辈。”

    阳神沙哑呐喊道。

    还是太弱了。

    这轩辕无天数百年前便踏至真我圆满，修为不在宁祖之下，怕也顿悟了几丝无暇妙道，只是修为不够，无法冲击无暇大关。

    如今，他与姜圣帝倾尽本领镇压不得对方，反而久战之下遭受轩辕无天的压制，实在是没有办法了。

    “圣殿的小子绝望了吗，那便让老夫赐你一死。”

    轩辕无天的嘴脸无比疯癫，一只大手释放着重力规则，像是隔空扼住姜圣帝的咽喉，旋即，他再出一拳，恐怖无比的道威顺着虚空滚滚蔓延，一路碾得无数战神卫身躯粉碎，朝疲敝不堪的阳神重重轰击上去。

    嗡！然而，一股浩大掌辉同样从阳神的方向拍了上去，只见两股黄白相交的气流缠绕，与轩辕无天的拳劲相交，顿时天崩地裂，炸出汹涌的道意光波，横扫了方圆数百里区域，空间之中尽是断层，无数北界大军和战神卫扯进空间乱流之中，再无生息传回。

    “轩辕无天。”

    震耳欲聋的爆吼声出现在头顶，李修圣从天而降，双手交叉聚成拳头，当头一击沉落，砸向轩辕无天的脑门。

    “李修圣，你也来找死么？”

    轩辕无天狂笑着，狠狠一甩，只见迸射一缕暗色光线牵引着姜圣帝，将人狠狠砸向一旁，顿时，他双足震空而起，逆天而上，暗黑色的真我帝芒凝聚掌心，朝着李修圣疯狂拍去。

    崩！大道为之破灭，玄黄诀杀伐之力化为锋利无比的气流，层层穿透重力规则，打进了轩辕无天的脑颅里，伴随与此，下坠的李修圣像遭受无比的恐怖轰击，身躯瞬间倒升回去，那抱在一起的双拳直接粉碎在暗黑光波的肆虐中。

    一残，一亡。

    “可恶。”

    轩辕无天的身体稳固在了虚空中，鲜血顺着额头潺流，他看着胸膛中央被烈焰噬穿的窟窿，甚至能够看到他跳动的心脏。

    但也很快，他的心脏融化了，连同他的帝体，以及神魂和意志，尽皆从虚空中消散，仿佛从未来过世上。

    他甚至，没有机会看一眼那片吞没丹帝和落日战神的界光。

    “李前辈。”

    阳神偷袭焚杀轩辕无天，身躯上升，接住重创的李修圣，虽说李祖出面给予轩辕无天致命一击，但却付出了两只手的代价。

    凡尘之人，高贵如帝中至尊，也是无法重新长生肢体的。

    “死了……哈哈哈哈……轩辕无天这个狗东西看不起我很久了，最后还不是死在我李家大衍玄黄诀之下，丹帝欠我一回，欠我一回啊。”

    李修圣丝毫无视光秃秃的手腕，发出畅快至极的豪情笑声，因为伤势太重，昏厥在了阳神怀里。

    “规则正在侵蚀五脏六腑。”

    阳神帝念探查之下，发现李祖体内经脉正被一层霸道的黑色道意侵占，这是轩辕无天打进李修圣帝体的规则。

    李祖道行深厚，虽然这侵占速度并不是太快，不过，也绝对撑不过住多时。

    姜圣帝捂着喉咙踉跄飞了过来，几乎看都没看，朝着阳神摇摇头，轩辕无天规则太猛，他救不了，还得秦浩出手才行。

    不过，秦浩目前状况如何，究竟能不能胜落日战神，谁也不清楚。

    阳神也只能抱着昏迷的李祖，与姜圣帝立在虚空，望着光芒四射的界光。

    希望，秦浩可以快一点出来。

    此时，那片界光裂出无数巨大的豁口和缝隙，变得越来越残破，从中溢出恐怖的战意粒子，俨然有崩毁之兆。

    不过，很快。

    有人发现界光在一股伟岸神芒的滋补下，裂痕和漏洞正逐渐修复，那些溢出的恐怖战意粒子越来越少。

    这令北界许多大能露出一抹喜悦之色，他们虽然看不到里面的情况，却可以根据界光的稳固程度，感受丹帝和落日战神的道意。

    就目前而言，应该是秦浩占了上风，压住了落日战神的进攻。

    “战神被压制了吗？”

    大战之中，嫪象一股强横的神象拳芒震开云柔，目光落向那里，连他也感受到战神的气息正在变小。

    是变小，并不是变弱。

    刚才从界光漏洞里溢出的战意粒子光辉，比以往战神出手时都要可怕，这证明战神的实力一直在攀升，可始终不能打破界光，显然被丹帝稳稳镇压在内。

    难道，战神会输？

    嫪象不敢揣测，但如果战武真的输给丹帝，也应该在大人的计划之内吧。

    

