    女尼这对使徒二人走在大雷音寺前的石阶上，一步又一步，石阶极长，尽头好似远在天边，但二人也不急，就这般慢慢走着。

    静师妹忍不住提起刚刚那个话题，问道：“师尊，如来尊者开辟大雷音寺一脉，不就是为了众生平等，皆可成佛吗，听您的语气，似乎古佛门将弟子分为三六九等，连山门都入不了，这岂不是不太好？”

    岂止是不太好，这甚至有些类似于一些旁门左道的做法，收一大堆弟子，任由他们勾心斗角、争夺资源、彼此厮杀，最后选出一堆弱肉强食的‘精英’。

    魔门更甚，一批弟子中，甚至只有一两个存活，剩下的弟子，都成了存活者的食物，可以说是违背伦常，所以培育的弟子更是六亲不认，与魔物无异。

    唯独他们大峨派，兄友弟恭，虽说收徒极严，但往往一旦收入门下，同门师兄弟便是亲兄弟姐妹，友谊极好，家人一般，便是撞上大好机缘，师姐师兄首先想的，便是自家师弟妹们；晚辈们若是资质不够，各家师长更是群策群力。

    所以大峨派如今虽然没有像圆老祖那般镇压一世的强人，但是人人如龙，人人争先，门派之势，竟要比上一辈还要红火，这却不完全是气运的影响了。

    女尼笑道：“这么说吧，上一代剑仙面临的是群魔乱舞、魔道大兴的局面，我们当时，有太多的师兄弟死在魔头手下，我们唯一能做的，便是磨砺手中宝剑，对待徒弟们严厉残酷，还要超过魔道，因为不这样做，人便会死，正道便会消亡。”

    “当年古佛面对的局面，比起剑仙们还要危险百倍，连成年便相当于普通仙家实力的上古人族都朝不保夕，天变、外神、疯神、大道失控、时空倒转、末法之世，哪怕是圆老师、归山老师转世，放在那个年代，也不一定能活下来。”

    “所以在那时，你就不要想着所谓的兄友弟恭，一家团圆了，说不定你的亲友转头就被污染了，然后外神顺着血脉直接污染到你，你只有两种选择，要么自杀，要么杀死他，别指望着杀死外神，外神和仙人一样，都是真正意义上的不死之身。”

    “在这种残酷的环境下，上古佛门哪怕行慈悲事，也是忿怒相，当年佛门的死敌可非魔道，而是外神；你若是到不到佛陀境，让你入了西天，一个不好，恐怕佛门得满门惨烈了，而且上古佛门培养弟子是尤为残暴的，为了磨练你的佛心，直接把你打入百世轮回，什么妻离子散，重病身亡都是小意思。”

    说到这里，女尼嘿嘿一笑，笑容让静师妹甚至有些陌生。

    “像小静儿这种白嫩小丫头，为了磨练你的佛性，说不定会把你打入红尘，送入妓馆，让你日夜接待那些最丑陋、最凶残的客人，你的母亲、妹妹、女儿甚至就在隔壁，直到磨练到你哪怕心魔外魔一齐上阵，都无法勾动心神，这才差不多。”

    静师妹打了个寒颤，感觉头皮有些发麻。

    若真能做到完整的‘佛性’，那还是人吗？

    似是看出对方所想，女尼轻轻道：“不为人，方为佛。”

    “哦，到了，一层浮屠。”

    佛塔又称浮屠塔，一共有七层，所以一层佛塔又被称之为一层浮屠，不过塔中并没有佛陀，什么佛像都没有，空空荡荡，反而在墙壁之上，有着大量的浮雕，浮雕也不是佛文，而是各种‘半人种’与怪物厮杀的场面。

    之所以称呼‘半人种’，是因为这人实再看上去不像是‘人’，三头六臂、一足一腿、脸无五官、或者只有五官之一，又或是爬行种、奇形种。

    虽然很古怪，有些甚至都看不出人形，但人一眼看过去，心中直接有了‘人’这个概念。

    当然，也许是因为他们的对手更加诡异、更加恶心，反而衬托的他们比较正常。

    女尼走到一座画前，画面之中，一个青铜面具烙印在脸上的壮汉，正手持一口青铜矛，插入一怪物的胸口。

    这怪物的恶心程度超乎地表，那是一个大号的、黄色粘稠流体，从天而降，好似整个天空都在流浓浆。

    “暴风之主。”

    女尼自言自语，上古有很多著名的外神，著名的不仅是实力，还有它疯狂的本性，这‘暴风之主’便是其一，其外神特性便是任何有风暴的地方，便能诞生它，大到狂风暴雨电闪雷鸣，小到驭器时的动静、血液的流动、呼吸、心脏的跳动，哪怕只一丝丝风声，都会导致它的降临，然后浑身不可逆转的腐烂、癫狂、传染。

    据说上古之时，有父母为了躲避这位，硬生生的捂死了自己的孩童。

    而‘杀死’这一位的，却是铜面族一位赫赫有名的上古战神。

    “师父，外神不是杀不死的吗？”

    “是杀不死，但外神只要不达到‘旧日支配者’的层次，巅峰的上古人道就能轰碎他的心灵之锚，将它疯狂的本性全部激发，到了那时，就可以将它引出天地之外，而纯粹疯狂的外神，不说人性，连本能都无了。”

    “是不是很讽刺，对抗外神最有效的方式，其实是毁掉它的人性。”

    女尼顿了顿，扬声道：“听了这么久，也该现身了吧，道友！”

    空旷的浮屠塔中，突兀的多了一人，此人高瘦，脸颊凹陷，双眼紧闭，很像是戚笼的原始版本，也就是赤身寇时期的戚笼。

    没有刀就没有锋锐，一开始是镇、后来是藏、再到后来是收。

    一开始是担心引刀入魔，刀不受制，彻底疯狂。

    而得知身世之后，就更不会这般做了，断刀焉能逞凶，找死不成。

    自从钟吾界入大千之后，戚笼越发像是一名正统的修士了，遇事讲利益，知进退，不轻怒亦不猝发，基本上与戚大寇、戚元帅没啥联系了。

    直到此时，戚笼似乎又多了点当年的气质，这股子凶气又有点回来了，只不过不再是刀凶了。

    而是人恶。

