    这几天因为担心孟朝军的病情，孟老一直是提着心，怎么也睡不安稳。

    现在姜筱和孟昔年在，他就感觉很是放松，顿时觉得自己可以睡得好了，结果和姜筱说着说着，他靠在沙发上竟然就打起了呼噜来了。

    姜筱看着他，轻叹了口气。

    孟昔年出来后看到这一幕，默默转身去拿了张毯子轻轻给他盖上。

    两人出去院子里散步，不想吵他。

    “昔年哥，你要不要去见首长见个面好好聊聊？派兵的事情，我总觉得心里不太踏实。”姜筱又想到了这个问题。

    孟昔年却摇了摇头。

    “如果说高家真的是要背地里使手脚，我这个时候更加不应该去见首长，否则以后有什么事容易让他们抓着不放。该怎么做，首长比我清楚，而且，”孟昔年搂住姜筱，说道：“小小，我们不是也已经沟通过了吗？”

    他们的沟通就是不管怎么说，只要他在名单上，那就去。

    姜筱却还是觉得很不舒服。

    如果当真是高卢龙三家在设局，非要他去，那很有可能去了U国就会危险，明知道这样，还要去吗？

    “万一......”

    “小小，你要知道，”孟昔年站到她面前，定定地看着她，说道：“如果他们真的有本事把我的名字加到派遣名单里，那就是说，无论如何都已经是军令了，我只能够服从命令，而不是去找这个说找哪个说，说可能是有人耍阴谋故意要让我去的，我不去，因为我不能让他们的阴谋得逞。”

    姜筱咬了咬下唇。

    “所以，如果他们能够把我安排上去，是他们的本事。我只能服从军令，没有任何理由可以反抗，你明白吗？”

    她明白。

    却觉得心酸啊。

    “再说，这一次，就算我不去，也会有别人去。也会有另外的人在担忧，他们能去，我也可以的，甚至，我可以很自信地告诉你，虽然我不想搞个人英雄主义，但是我去了，能够尽最大的能力尽量让身边的队友都活下来。”

    他不是英雄，他也不想成为英雄。

    但是，他在姜小小这里得到了太多，灵泉水增强了他的体质，也让他的各项反应都超出常人，坦白地说，他现在的能力就是比别人强。

    所以，有危险由他去，也许真的可能挽救至少一个人两个人的性命。

    只要想到这些，他就觉得，不管是因为什么原因而被派去，他都不应该拒绝。

    姜筱瞅着他，眼睛黑亮黑亮的。

    “人家都说你孟恶霸有痞气，心里蔫坏蔫坏的，但是我怎么觉得，你有大忠大义大勇大善呢？”

    “哈哈哈！”孟昔年忍不住哈哈大笑起来，一把将她抱高高，“你这个傻姑娘，怎么这么傻？”

    “我这哪里叫傻？你才傻呢。”

    “行行行，我俩都傻，要傻傻一对，天造地设的一对。”

    “你自己傻就好了。”

    “那可不行，一起傻吧，不然怎么般配呢？”

    两人都是那种不会把这种事放在心里太时间的人。

    既然已经有了决定，那就船到桥头自然直了。

    正打闹间，大门外有人咳了一声，“孟团长现在心情还能这么好？”

    