    

    他若有所思的想了好一会，抬手散去间隙之术，像什么也没发生过一样站起来又围着药柜转了几圈，忽然想起来一件事情，黑着脸转过来小声嘀咕道：“之前凤姬过来的时候我也曾和她谈起过这些事情，本来聊得好好的，她和青依相处的也蛮不错，我还指望她能帮我说几句好话哄一哄，结果没两天一言不合说翻脸就翻脸，现在她应该是去山上找你们去了，正巧你们去焉渊之地又错过了，你赶紧把伤养好回去吧，免得在我这骗吃骗喝，我还得分心照顾你。”

    “一言不合？”萧奕白眨眨眼睛，笑道，“凤姬大人脾气是有些暴躁，不知是因为什么事情和您起了冲突？”

    “呵，是吧！你也觉得她脾气太差了是不是？”风冥下意识的接话，一抬眼看见萧奕白春风满面的样子，立刻意识到自己在不知不觉中被他套了话，他抱臂而立，默不作声地注视着两人，但这对兄弟倒也真就一言不发的和他对视着，直到风冥觉得气氛实在是古怪的难以忍受，这才连连摆手喃喃说道，“她不就是为了云潇火种中的龙血来找我嘛，我跟她说了那玩意目前没有办法分离，只能控制，控制好自己的情绪不被心魔影响。”

    萧奕白缓缓点了一下头，接道：“这倒是不假，魔物最擅长的就是蛊惑人心，这一点倒是如出一辙，不管修行深浅的魔物都喜欢玩这一套，但凤姬大人应该不是为了这句话生气吧？”

    风冥别过脸去不想再提，这时候太丹楼的红木门“吱”的一下被推开，风青依探了个脑袋进来，努努嘴瞪着他，骂道：“凤姬姐姐当然不是因为这几句话就和他生气，明明是他自己不好乱说话！”

    “额……青儿你怎么来了？”风冥尴尬的摆摆手，风青依哼哼着走进来，心中还是非常不满，云潇也从她身后跟着冒了出来，对着风冥就吐舌头做了个鬼脸，完全不知道两个女人在这段时间里都说了些什么，风冥只能疑惑的看着她们，又见风青依走到萧千夜面前小心检查了一下他手里的药包，这才笑嘻嘻的嘱咐道，“药没什么问题，快去煎了喝下，一会再用些外敷的涂抹一下会好的更快。”

    “哦，好……”萧千夜一时没反应过来，一抬眼，云潇像个鬼魂一样飘到他身边，神秘兮兮的眨眼问道，“怎么了？上次看见青姑娘你就看呆了，这次还这样？她真的有这么漂亮，让你失魂落魄吗？我也没有差很多吧？”

    “不是！”被她冷不丁的捉弄了一番，萧千夜脸颊微红立刻为自己辩解，萧奕白在旁边咯咯直笑，云潇也笑个不停，添油加醋的说道，“还好青姑娘心有所属，要不然……哼，你肯定得起贼心了。”

    “食色，是男人的天性嘛。”萧奕白也不管弟弟脸上青一阵红一阵被逗得一句话都回不上来的样子，反而敲击着手背摇晃起脑袋来。

    “贼心？他倒是得有贼胆才行。”风冥在一旁抽着嘴角，莫名其妙的加入了调侃的队伍。

    萧千夜看着面前各怀心思的三人，再瞥见风青依本人倒是毫不介意的偷笑着，他一贯在口舌上说不过云潇，只能抿抿唇坐直，认真的回道：“我没有起贼心，我从来只对你有贼心。”

    “咦……”萧奕白回过神来，不禁有些惊讶弟弟会忽然说出这种不害臊的话，风冥也跟着望过去，嘀咕道：“果然是被帝仲带坏了，说话的语气都越来越像那家伙了。”

    萧千夜索性不说话了，这时候风冥才没好气的指着那包药质问道，“青儿这话什么意思？你特意跑到太丹楼来检查，难道是担心我下会毒害他？”

    “谁知道您安的什么心！”风青依是一点面子也不留给他，“您又不是没干过暗中伤人的事，我才不要相信您。”

    “我要杀他还需要下毒？我只要动动手指，你们一个都走不了。”风冥气的连语调都抬高了几分，转向云潇冷哼，“你跟她胡说八道了些什么？”

    云潇翻着白眼没理他，风青依见他这个态度，立马脸色一沉，这下反而是风冥咧咧嘴不说话了，只能又气又好笑的看她检查了一遍萧奕白手里的药包，半天才拍了拍胸脯放心的舒了口气，转身对云潇拍拍手，“放心吧我都检查过了，这些药没有问题，保证不让他使坏。”

    “哼。”风冥冷哼一声，眼眸锋芒的扫过一直坏笑的云潇，想骂又不好开口，只能把到了嘴边的话又咽回去了，憋着气作罢。

    萧奕白意外的看着这一幕，恍然大悟的抿嘴笑起，悠悠叹道：“英雄难过美人关，这话原来对上天界也是一样嘛。”

    风冥被他一语戳中下怀，阴阳怪气的道：“说起这句话，你弟弟可比我严重多了。”

    萧奕白偷笑着，这个女子看起来年龄并不大，但身上莫名散发着如雪一样纯净幽凉的光泽，在昏暗的太丹楼里，宛如人间仙子般有些不真实的感觉，她一颦一笑都格外动人，真心有种书中所言“一顾倾人城，再顾倾人国”的风采，再看那个一句话都不敢和她争执的蚩王，又趁热打铁的把话题重新转了回来，问道：“青姑娘，凤姬大人到底是为什么事生气了？”

    “喂……”风冥的脸色变了变，赶忙打了个手势想阻止他继续问下去，风青依一听到这句话就很不高兴，再看风冥遮遮掩掩的样子就更加生气了，盯着他的眼睛直言不讳的道，“谁让您非要说火种早晚是属于上天界的东西，要是不说这句话，凤姬姐姐也不至于跟您翻脸，我原先还想跟她好好聊聊呢，您倒好，几句话把人家气走了！哼！”

    风冥满腹心事地转过身来，果然发现萧千夜的目光一瞬间如逼命的利箭，看得他心中格挡一下冷汗直冒，但他很快就冷静下来，回想着和凤姬一言不合不欢而散的那一幕，仍是淡定的解释道：“我说的是事实罢了，无论是蓬山的星辰之术，还是沉轩的鬼王签，甚至潋滟的预言之力，都在指向同一个结果，掺杂着龙血的火种对云潇是致命的，但对于……对于另外一些人，是救命的。”

    “你们果然还在打火种的主意！”萧千夜立刻就听出来对方话中的玄机，愤然站起捏紧了拳头。

    “我再说一遍，我是在陈述事实。”这一次，风冥没有回避，而是认真的看着他，很明显的感觉到这一刻对方身上爆出的杀气远比刚才面对黑龙分身要浓烈得多，但他还是不慌不忙的笑了一下，望向风青依身后沉默不语的云潇，低声淡道，“浮世屿皇鸟的火种是自然孕育，会在合适的时机承天命而诞生，可是浮世屿真的需要两个皇鸟吗？”

    他顿了顿，看到对方虽是面无表情的沉默着，但双瞳已经交织着复杂难懂的光，又冷笑道：“你有没有想过所谓天命究竟是什么？有没有想过云潇生来就是为了另一个人？”

    “你！”这句话似乎触动了他心中的某一块东西，萧千夜情不自禁的咬牙，他不是没有想过，而是根本不愿意相信，不愿意接受这个残酷又荒诞的可能罢了！

    “你紫宸师叔早就发现了端倪，连昆仑山的星象仪都在你们相遇的那一天给出了预示，属于她自己的星位消失了，彻底成为你的一部分，也正好和上天界那副持续万年的帝星图相互对应起来。”风冥若有若无的发出几声叹息，无意识的捏合着五指，似乎是在将什么复杂的东西一点点缕清楚，又慢慢、缓缓的说道：“你们不是想知道凤姬为什么会生气吗？呵，那我也不隐瞒什么，因为我告诉她，她的妹妹云潇，不是为了拯救浮世屿而诞生的，她生来是为了上天界，就是死，也只可能是为了上天界！要不然她不会那么巧遇到帝仲，也不会在九千年后再遇到你，她的天命从一开始就是……”

    “师父！”话音未落，风青依惊恐的扑了过去一把捂住他的嘴，满眼都是震惊和不安，她愣愣的看着眼前陌生人一样的师父，又僵硬的扭头看着几步之外淡然而立的云潇，连忙摆手安慰道，“阿潇你不要听他胡说八道，他、他他最近不知道怎么了总是说些莫名其妙的话，你千万不要和他一般见识，你不要理他，我们去煎药吧，再去整理下客房，你们肯定都累了，早些休息好不好？”

    她的脸色分明比哭还难看，还一直勉强自己笑吟吟的说着话，拉着云潇一魂一魄透明的手连直接穿过去都没发觉，又讨好一样的对着兄弟二人说道：“你们也一起来吧，最近我学了些手艺，一会给你们做好吃的。”

    “我果然还是和你合不来。”萧千夜将手里的药包毫不犹豫的丢还给他，这个人能几度出手相助，也能面不改色的物尽其用，果真是符合上天界一贯的风格，让他由心的感到厌烦。

    然而，云潇拉住了他，好像刚才那番话完全没能在她心中掀起波澜，笑呵呵的道：“你的伤要紧，不要和他一般见识嘛！”

    “阿潇，我不是和他一般见识，我真的是想一刀……”

    “好了好了，快闭嘴吧！腰伤都快断裂了，还天天动刀动枪的！”云潇急忙捂住他的嘴，拉着他往客房的方向拽去，风青依也挽住萧奕白的胳膊陪着笑跟了过去，风冥一看她这么亲密的贴着别的男人，顿时气不打一出来，没等他开口，风青依又小跑回到他面前，原以为她是要和自己说什么话，结果她黑着脸一把从他手中抢过药包，训道，“你不要过来客房惹人厌了，这几天自己做饭去吧，哼。”

    “青、青儿！”风冥被她晾在原地，眼睁睁看着他们一个个离开太丹楼，只剩他一人傻站着。

    他抬了一下手扶住额头，自己也觉得实在是太过好笑——他根本就不需要进食来维持生命，可这三百年还是每天像寻常人一样等着风青依给他做好吃的，仿佛这就是一种乐趣，让他乐在其中，回味无穷。        

