    

    
                第951章

    
                “你想干嘛啊，导演，这个人干嘛的？”一人不耐烦的道。

    
                导演连忙道歉，然后对江志浩道：“这位先生，你看要不然先去后台休息一会，等拍摄完了再说。”

    
                “真是什么人都有，没事过来凑什么热闹。”有人不高兴的道。

    
                江志浩被导演拉着往后走，淡声道：“本来想送你们一千万的生意的，看来是不需要了。”

    
                他这话一出，几人都愣了，他们连忙站起来，喊着：“等一下！”

    
                其中一个看似领头的中年男子追上来，问：“你这话什么意思，什么一千万的生意？”

    
                江志浩停下步子，道：“我不知道你们公司是生产什么的，但无论做什么，我可以现在下单一千万元。唯一的条件，是我的孩子要担任这次广告的主角。不过我听说这次主角童星的父母，在省城很有势力，你们如果不好办的话，那也无所谓，我带孩子再找别的公司合作就是了。”

    
                这番话，把几人连同导演都听的有点傻眼。

    
                为了让孩子当广告主角，甘愿花一千万？

    
                要知道正常情况下，孩子拍广告，那是来赚钱的，谁会往里面倒贴啊！这种怪事，他们还是头一回遇到。

    
                西晨食品的生意，并不能算特别好，这次的广告也是很小的那种，打算在网络平台上进行投放的。

    
                所有的预算加起来，可能也就几十万不超过一百万而以。

    
                现在江志浩张口就是一千万的单，按照公司的利润来看，不但能把广告费用抹平，还能赚不少。

    
                至于所谓的童星主角，和这一千万的大单相比，算个屁啊！

    
                “你确定能下单一千万？”那个中年男子问。

    
                江志浩道：“把你们公司的银行帐号给我。”

    
                中年男子没有过多犹豫，立刻让人把帐号报给了江志浩。

    
                拿到了帐号，江志浩二话不说，当场转了一千万过去。

    
                银行汇款现在还是非常快的，当收到了公司财务汇报的消息后，中年男子的脸上，顿时满满的都是讨好。

    
                “这位先生贵姓？”

    
                “江志浩。”

    
                “江先生，您可真是我们公司的财神爷啊！我们公司的产品系列非常的丰富，绝对会让您觉得物超所值......”

    
                “这个我不在乎。”江志浩道。

    
                中年男子一怔，随后才想起来，江志浩为什么花这一千万。

    
                他立刻转头看向导演，面容严肃的道：“听见江先生说的没有，马上把主角换成玲玲小朋友！”

    
                “可是......”

    
                “没有什么可是，谁要有意见，让他来找我！”中年男子道。

