    暗城已混乱，很多修炼者早已离去，不过还是有大势力的强者依旧留在暗城内，如九天一族等势力都还留着。

    毕竟，没有强者会去招惹这些巨族。

    九天一族驻地中。

    天缘的力量不断释放而出，打入永恒古城核心内，这几个月来不断炼化，她虽然还没彻底炼化这永恒古城核心，但已经足以初步使用它了。

    感受到永恒古城核心内部源源不绝的镇压力量后，天缘既意外而又吃惊，她顿时意识到自己弄到了一件什么样的造化之器。

    乃是三界时代，镇压三界的永恒古城。

    天缘没想到，这消失已久的造化之器，竟然会被自己所获。

    这一次的收获，天缘很满意，唯一不满意的是，永恒古城内有三只小虫子，其中一只是先前给她带来了些许威胁的洛尘灵。

    在永恒古城核心内的洛尘灵已破入百世至尊的层次，并且正在不断的想尽办法提升自身。还有大脉主太昊然和兮择二人，太昊然已达到十世至尊，而兮择也在准备冲击至尊境了。

    虽然这三人在天缘看来，不具备太大的威胁，但这三个家伙在永恒古城核心内，还是让她颇为不爽，所以，她一直在炼化永恒古城核心。

    今天，永恒古城核心内部，天缘已经炼化了。

    她可以开启内部了。

    也就是说，那三只小虫子可以死了。

    “你们可以去死了。”天缘喃喃说道，心念沟通永恒古城核心内部，就在她心神注入的那一刻，内部缓缓开启。

    轰！

    恐怖绝伦的爆响从外面传来，紧接着无以伦比的力量席卷而来。

    天缘迅速收回心神，释放出力量抵御，只见所处的府邸灰飞烟灭，而她也被这股恐怖的力量震得滑退了一段距离。

    再看府邸，已经变成残骸了。

    至于天缘的那些手下，皆都已经不知所踪，显然已死在这股恐怖的攻势下了。

    看着眼前一幕，天缘面色紧绷，眸中透出了诧异和难以抑制的愤怒，因为她能感受得到，出手之人的力量不在她之下。

    “阁下到底是何人，为何对我九天一族之人出手？希望阁下给天缘和九天一族一个合理的解释。”天缘沉声说道。

    “天雅他们在哪？”

    一道蕴含着森森寒意的声音从虚空中传出，只见一名黑发黑眸的年轻男子踏着虚空缓缓走出，他的步伐轻盈至极，像是没有一点力道一样，但却又给人一种极致的沉重感。

    “是你……”天缘神情剧变。

    活了那么多年了，天缘还是第一次遭遇到这般情景，一个早已被她彻底废掉的家伙，居然重新恢复了不说，修为还超越了以往。

    这太不可思议了。

    九天一族的动静，已经引动了各方势力派人前来查探，还有一些至尊境强者已经到来了，不过他们没有靠近，因为遗留的力量气息太强了，万一被波及，恐怕会出意外。

    “又发生了什么事？”

    “这股力量波动，难道那两个家伙又开始交手了？”

    “不是那两个人，是另外近乎千世至尊的人物，好像此人和九天一族有仇……”

    “天缘……九天一族六部众之一……”有人认出了天缘，皆颇为震惊。

    如今的九天一族，界主为尊，其次为六部众，每一位都是实力强绝的人物，据说乃是界主一手培养出来的，曾经为千世至尊的人物。

    没想到，天缘会出现在这里。

    “我再问你一句，天雅他们呢……”林墨语气漠然道。

    “天雅么？你要找她？她已经被我杀了。”

    天缘面露嗤笑，“没想到，你竟能重新恢复，还变得如此之强。莫非，你以为，近乎千世至尊的力量，就能与我匹敌？你想多了。”话音一落，天缘率先出手了。

    恐怖绝伦的力量化为一道绿芒，那是天缘的力量所化，其中有细微的古纹环绕，她在破入千世至尊的时候，曾领悟的一种力量运用方式，威力强绝，纵使千世至尊也不敢硬挡。

    林墨没有动，而是漠然的看着古纹绿芒刺来。

    呲……

    古纹绿芒刺在了林墨胸膛上。

    “死！”天缘哼了一声。

    绿芒贯穿而过。

    然而接下来的一幕，却让天缘勃然色变，只见绿芒打入林墨躯体后，爆发出的力量，全部被林墨躯体吸收了。

    而林墨的躯体，只出现了一些细微的裂痕。

    也就是说，她释放出的力量，只能对林墨造成这般伤害而已。与此同时，天缘感受到了林墨体魄的恐怖之处，这让她脸色变得更加难看了。

    不祥的预感涌现而出，天缘迅速后退，拉开了距离。

    观望者们诧异的看着这一幕，原本以为是势均力敌的一场对决，却没想到二者却有着不小的差距，很明显林墨还没出手。

    一些至尊境强者脸色变得凝重至极，望向林墨的目光充满了戒备，甚至还有的露出了畏惧之色。他们自然看得出来，天缘刚刚的攻势有多恐怖，哪怕是同层次人物，也不会去硬挡。

    而林墨却连动都不动，任由天缘的攻势轰入体内。

    同为近乎千世至尊的修为，差距竟如此之大？

    “竟有人在近乎千世至尊的修为下，就有如此能耐……”

    “他到底是谁？”

    “天缘恐怕不敌了。”

    观望的至尊境强者们面露凝重。

    而在观望者中，有着两道身影，赫然正是补天御和补甲二人，他们的表情十分的不自然，虽然他们知道林墨在突破后会很强，可却没想到会强到如此变态的程度。

    “光靠突破，就抵挡了天缘的攻势……”补甲涩然道：“大人，若是您修为彻底恢复，能不能挡得住天缘的攻势？”

    “废话。”补天御哼了一声，这问题还用问？

    修为彻底恢复，那就是千世至尊，自然能抵挡得了天缘攻势。只是，在近乎千世至尊修为阶段的话，补天御还真不敢去挡，毕竟那股攻势太强了，没几个人能挡得住。

    而像林墨这般，任由攻势打入体内……那更是没人敢这么做了。

    “大人，他的战力到底有多强？”补甲问道。

    “不知道……他的真正能耐还没用出来……”补天御深深的看了林墨一眼，林墨的体魄已经变态到了难以想象的程度，这还只是体魄。

    还有，林墨还有一种极道之威……

    以及那更加变态的神魂……

    补天御心中怀揣着期待，他想要看看林墨这两样能力到底有多强，还有，这两种能耐是不是林墨最强的能耐，还很难说得准。

    

