    吴强见这萧战天和苏维两人如此的胆大包天，竟悄无声息的出现在自己的办公室，十分愤怒。

    但毕竟是见过大场面的人，强压着自己的怒意冷笑道：

    “这是我吴某人的地盘，你们说来就来，连个招呼都不打，是不是有些太不给我吴强面子了，强龙压不过地头蛇的道理，二位难道不懂吗？”吴强几个手指放在桌子上，来回的敲打着桌子。

    而此时的吴磊，早就已经躲在了吴强的身后，这个吴强就是他的保护伞。

    萧战天披着一件外衣，坐在沙发上翘起二郎腿，轻笑着：“我本无意触动各位在利益，但林氏餐馆的一家人，对我都很重要。”

    说完，萧战天给苏维使了个颜色，苏维立刻会意，从兜里拿出一沓人民币放在桌子上。

    萧战天继续示意道：“这是两万块钱，算是我给兄弟们的补偿，以后林氏餐馆的保护费，就不要收了，其余的餐馆我不管，如何？”

    一身紧身衣的苏维，包裹着性感的身材，肃杀的气质，让人天生有一种征服感。

    吴强看了一眼桌子上的钞票，眯了眯眼：“你这是什么意思？两万块钱就想打发我们？”

    萧战天倒是无所谓，反问道：“那你想要多少？”

    钱，对他来说，无非就是一个数字。

    吴强猛然大笑，讥嘲中带着几分不屑：“我吴强能走到今天的位置，钱多钱少已经无所谓了，图的就是一个面子，兄台带人打伤了我下面的弟兄，还打断了我侄子的手腕，这我要是就这么轻易放了你，恐怕难以服众啊！”

    “那按照你的意思呢？”萧战天不为所动，等待着吴强的回答。

    见萧战天这么说，吴强还以为萧战天是服软了，色迷迷的眼神扫在了苏唯的身上，饶有兴致的打趣道：“这事也不是没得商量，如果你把你手下这妞给我玩一晚，我保证以后林氏饭馆在北街没人敢收一分钱保护费！”

    一副引荡到让人作呕的嗓音，苏维握紧了拳头。

    “那看来是没得谈了，动手吧！”萧战天在身后低沉着嗓音。

    “是！”

    苏维直接走过去，眼神里面杀气四溢，这办公室里面坐着的人，心里都有些畏惧。

    见这萧战天如此不识好歹，吴强也很生气，怒骂道：“既然你们不识好歹，那别怪老子不客气，待会儿把这娘们按在这，可就不只我一个人玩了！”

    “给我上！”吴强大喊一声：“谁把这娘们扣下，老子爽完了他第一个爽！“

    一听这话，吴强的小弟们都双眼放光，接二连三的冲了上去。

    可是这苏维直接纵身一跃，冲到吴强的面前，

    吴强还没反应过来，苏唯已经上去抓着吴强的手腕，直接往右边一拧。

    “咔嚓--”

    一声清脆，吴强明显感觉到自己的右手已经断裂。

    还没等他叫出声，苏维一只脚已经踹在了他的腹部。

    “噗--”

    这一脚劲大的，吴强一口老血已经喷在了地上。

    吴磊看到这一幕，能真切的感觉到吴强的疼痛，身临其境啊！

    周围这些人手里都抓着武器，见这眼前的苏维如此厉害，连自己的大哥都能轻而易举拿下，心生畏惧，便后退了几步。

    苏维也毫不留情，直接鬼魅般的身影出现在人群之中。

    面对这一群持着刀的小混混，苏维丝毫没有畏惧反而是更加凌厉。

    苏维俯下身子，躲开了这迎面而来的一刀，身子一个旋转，手中露出暗器，直接横着将小混混的腹部划了一道口子。

    这一群小混混很快就被苏维解决，倒在地上满地找牙。

    “你！怎么会……”他吴强闯荡江湖那么多年，没想到竟然被一个女娃给打倒下了！

    “话我只说一次，以后林氏饭馆的保护费，只准我一个人收。”

    萧战天只扔下了这么一句话，就带着苏维走了。

    这几个小混混爬起来之后，赶紧去扶着吴强。

    “大哥，您没事吧？”

    吴强额头冒着细汗，忍着痛骂道：“你他妈没看见我手断了吗！？”

    这群小混混赶紧把吴强扶去医院。

    而这一天晚上，林子溪躺在床上翻来覆去，辗转反侧了多次，都没有睡着。

    枕头已经被泪湿了一大片，林子溪不明白为什么，在徐白已经离开三年了，一个长相酷似的萧战天要突然出现在她面前。

    三年，这三年对林子溪来说实在是太漫长了。

    林子溪本以为自己都麻痹了，可是在萧战天出现在她眼前的那一刻，她发现自己并没有想象中那么坚强。

    想到这里，林子溪忍不住落泪。

    林国良也知道这次萧战天的出现，给林子溪带来了重重一击，所以今天就让林子溪在家里休息。

    但林子溪想着，自己不能一直这样堕落下去，只要能让自己的生活充实起来，她就能减少去回忆痛苦的时间。

    所以，林子溪起来之后，就匆匆赶往店里帮忙了。

    林子溪以为昨天已经够狼狈了，遇到了萧战天，又遇到了吴磊来砸店。

    到了店里，林子溪看见眼前的这一幕，顾不上自己颠簸的腿，急忙冲了上去。

    “住手！你们再不走的话，小心我通知督察局的人来了！”

    昨天那帮人又来闹事了，但是今天不一样的是，就连吴强也在！

    虽然林子溪没有见过吴强，但是对他的事迹还是听说过一二的。

    这吴强，可是出了名的杀人不眨眼，就连督察局都拿他没办法。

    林国良已经鼻青脸肿了，而林子溪的妈妈正在跪着求吴强住手，场面一度失控，而且还引来了很多人围观。

    这一群人指指点点，都在看着热闹，就是没有人上前阻止。

    “看你这小姑娘长得还挺标志的，只不过可惜了是个瘸子，不然卖到夜总会去，还是能卖个好价钱。”吴强皱着眉，伸手想要去抚摸林子溪。

    林子溪伸出手一把拍开，怒瞪着吴强：“滚！滚出我店里！”

    “草，你不是敢找人去报复我吗？你今天在让他来啊，老子直接一枪崩了他！给我砸！”

    吴强一声下令，这群小混混举着棍棒就开始朝着周围的桌子和器具开始一顿猛砸。

    “别！我求求您了，放过我们吧！”林国良一阵哀求，甚至已经给吴强下跪了。

    “爸！你干什么，大不了咱们不开这家店了，也不要求他！”林子溪一直拉着林国良让他起来。

    一旁的吴强大喊：“都给我使劲砸，砸到那小子出现为止！”

    此时此刻，林子溪才明白，原来昨天萧战天去了他们的会所，所以才导致那吴强怀恨在心，来找自己的麻烦！

    又是他！

    这里的东西都被砸烂了，看到这一幕，吴强才收手，吴磊将收银台的钱全部都给收走了。

    而林国良承受不住这么大的打击，直接进了医院，是因为心梗。

    这家店是注定开不下去了，不过林子溪也早就不想开了，吴磊每隔几天就来收一次保护费，一次就是大几千小几百。

    她还要生活，孩子还得上学，哪里承受得住？

    可是她本想靠着这些剩下的东西拿出去卖了，还能拿点钱，现在倒好了，什么都没了……

