    任雄看着短信，呆呆的愣在了原地。

    虽然他早就做好了会被淘汰的心理准备。

    可是当真的到了这一刻，看到短信的那一瞬间，他整个人还是瞬间就脱力了。

    “我明明都已经那么努力了……”任雄双眼失神，自言自语着。

    失神了许久，他终于从地上站起。

    “被淘汰就被淘汰吧，反正听说能领到一万多的补偿金，就再宅一段时间吧。”任雄无奈的叹了口气，起身回了自己的房间。

    ……

    相比于任性而言，林小木就要表现的相对轻松些。

    虽然陈达科技的工资福利待遇确实很不错，不过他也并不是说非进陈达科技不可。

    身为一名黑客，他本身其实就非常讨厌去上班。

    无论这个公司管理的宽松与否，假期是否多。

    对于他而言，只要加入一个公司，就意味着失去了绝对的自由。

    只不过是碍于生存，加入了陈达科技之后，能够让他改善自己的生活质量，他才会来面试。

    否则他本身其实是并不想来的。

    一觉睡到中午，林小木迷迷糊糊起床。

    跟绝大多数人第一时间起床看手机不同。

    他起床后，第一件事情就是打开电脑，观察股市的情况。

    作为一名合格的黑客，他对于股市自然也是深有研究。

    “嗯…不错，又涨了，是个好兆头啊。”林小木满意的点了点头。

    在股市逛了一圈，他这才起身到床边拿起手机。

    “嗯？”刚一打开屏幕，他就看到了陈达科技发来的短信：“我竟然通过了？”

    林小木有些惊讶。

    他这七天实习期，基本全程都是浑水摸鱼。

    培训师给他们布置的任务，基本都是一些很简单的操作。

    大多数任务的操作基本都完全一致，只是步骤比较繁琐。

    只要认真做，每天四个小时是肯定能完成所有工作的。

    可林小木当时觉得，这么简单的工作，做着实在太无聊。

    而且管理说过，让他们一开始尽量不要表现的太过于出色，否则有可能暴露自己的身份。

    于是，几乎每天的任务量，他基本都没有完成高于60%以上的。

    结果，这样都能通过试用期的吗？

    他整个人都有些迷惑。

    按照这样来看，这次录取的人数应该至少在90%以上吧？

    当时认真工作的人可是有不少，像林小木这样偷懒的，只占极少数。

    “算了，不管了，既然都通过了，那就去做一段时间吧。”林小木无奈的叹了口气。

    ……

    陈达科技。

    董事长办公室。

    陈煜一脸严肃的坐在办公桌前，盯着面前的电脑，目不转睛。

    十分钟后，陆秘书拿着一堆资料敲门走了进来。

    “陈总，这是之前已经通过了陈达科技试用期的员工资料，我已经全部整理好了。”陆秘书恭敬的说道。

    陈煜点了点头：“放那里吧。”

    陆秘书将资料放下，准备离开。

    “等等。”陈煜忽然拦下她，问道：“你对于我这次选人的结果，没有什么疑问吗？”

    从很久以前，陈煜就开始好奇。

    为什么明明很多时候做的一些决策，都是很令人费解的。

    可关键是陈达科技的人却没有一个人站出来反对他过。

    按照正常来说，哪怕他是老板，也总会有犯错的时候吧？

    陆秘书、吴晓蝶他们身为下属，理应在她们觉得他做错的时候，站出来指正他才对。

    虽然最后他大概率还是会一意孤行，可是结局是一回事，她们上不上来劝谏又是另一回事。

    陆秘书听了他的疑问，微笑着道：“陈总您这么做，肯定是有着您自己的道理的……”

    “嘶！！”陈煜一听这话，觉得自己后脑勺开始疼了。

    他好像明白了什么。

    合着陈达科技的这群人……无时不刻都在对他的行为做出一些脑补啊！

    就连他平时最信任的陆秘书，貌似都深受其害。

    他沉默了两秒，道：“陆秘书啊，哪怕是我，也会有做错的时候。”

    “而且我做事，一般都不会考虑的太深，只会想到什么做什么。”

    “过多的脑补上级，可不是件好事。”

    陆秘书闻言皱了皱眉。

    陈总这话是什么意思？

    难道是让她不要总是揣摩他的意思？

    不对。

    或许就是字面上的意思？

    陈总希望她无论什么时候，都能给陈总提出更理性的建议。

    尤其是在她不能理解陈总行为中的深层含义时，就更需要提问，从而解惑。

    如果说，一味地脑补，哪怕不知道陈总的深意，她也不再过问。

    只是机械般的执行命令，过多的依赖陈总，完全不去自己思考，那么她就不会有成长。

    所以陈总才说，一味地脑补上级，不是一件好事。

    陆秘书觉得这一番话，仿佛醍醐灌顶一般，让她彻底清醒过来。

    ‘好险！要不是陈总提醒，我差点就深陷其中了。’

    这就是拥有一个过于优秀的老板的坏处。

    很多时候，老板都会将所有事情处理好，底下的员工只会机械性的去完成任务，根本不会自己动脑学习，从而导致无法成长。

    一个企业，大多都是如此走向衰败的。

    陆秘书十分认真的点头：“陈总，我明白了，非常感谢您的提醒和指正。”

    陈煜一脸奇怪的看着陆秘书。

    他总觉得，陆秘书貌似是又会错意了。

    不过当下，他也不再好多说些什么，只能道：“行了，你下去吧，另外去通知一下全公司的人，下午三点来会议室开会。”

    陆秘书点点头，转身退了出去。

    ……

    华新科技。

    手机研发部。

    唐敏带着无比厚重的黑眼圈来到公司，底下的员工见了他纷纷问号。

    不过看到他满脸憔悴的表情，众人都表示好奇。

    “唐哥，您这是没睡好？”

    “怎么脸色这么憔悴啊，难道身体不舒服？”

    “这黑眼圈也太重了，要不您今天请假吧。”

    唐敏摇了摇头：“我没事，这是我花了几天整理好的资料各位都拿回去看一看吧。”

    “距离我们华新N2研发完成，最多只需要一个月。”

    “这一个月我们容不得半点马虎。”

    唐敏的话说的很重，态度也前所未有的认真。

    这不是他一个人的事，而是事关整个部门生死存亡的大事！

    今年三月份，华新科技出了第一款华新N1手机。

    最终，本来被他十分看好的手机，却只卖出去了区区不到900部。

    当时整个部门的士气都非常低落，不过陈总貌似并没有因为手机的销量而受到影响。

    反而更加关心华新N2代手机的研发。

    并且，在那之后，还给他们全体涨了工资，用来鼓舞士气。

    说实话，遇到陈总这么个老板，唐敏真的觉得自己上辈子简直是烧了高香。

    换做任何一个企业的老板，当他做出第一款手机销量却只有区区不到900时，他面临的结局基本都是会被开除。

    但是陈总不但没有开除他，反而连一丁点儿怪罪的意思都没有。

    甚至，还反过来安慰她，替他安慰其他所有员工。

    所以，这一次，无论如何，他们都不能再失败了。

    如果第二次继续延续失败，不用陈总说，估计到时候他自己都没有脸在华新科技待下去了。

    底下这些员工基本也都是跟着他一起，干了好几年的兄弟。

    对于唐敏这个人，大家也都是再了解不过了。

    一个人笑道：“唐哥你放心吧，这次我们的手机亮相之日，必定能震惊全国的手机市场！”

    另一个人也点头：“经常看到有人说国外的手机多么多么好，现在就让咱们华国人看看，什么叫做国产之光！”

    一个角落的人乐呵呵道：“从来没有一次做项目，感觉手里的钱花不完，这一次，我是真的有信心能够爆火了。”

    看见众人的心态都很轻松，唐敏也不禁跟着松了口气。

    “庆祝的话就留在之后再说吧，大家都各就各位，一鼓作气的冲。”

    众人纷纷跟着吼道。

    “冲！”

    “冲！”

    ……

    一个月后。

    陈达科技。

    陈煜一边翻着各个部门的营收报告，脸色变得奇差。

    “怎么又赚了那么多？”

    他单手捂着头，感觉自己的脑袋有些不够用了。

    所有部门除去了员工的工资和其它额外开销之后，上个月的纯利润竟然多达32亿！

    这个数字差点没把陈煜吓个半死！

    要知道，陈达科技目前光是本部公司的员工，就已经有了300多人。

    再加上其它分公司，以及占比最大，散落在全国各地的快递小哥——达达快运。

    陈达科技的员工早就已经破万。

    在陈煜制定的新福利制度之下，公司每个月光是给员工发的工资的钱，就至少超过了5个亿。

    而且这还不包括员工的七险二金、公司的运营维护等费用。

    即使如此，上个月陈达科技的纯利润依旧高达32亿……

    “是不是有什么地方搞错了？”陈煜内心无比的怀疑。

    难不成公司上下有人克扣员工工资了？

    不应该啊。

    他沉默了一会儿，给陆秘书打了个电话。

    几分钟后，陆秘书匆匆赶了过来。

    “陈总，您找我？”

    “嗯，我就随便问问，公司最近有没有发现有人克扣员工的工资、绩效或者是奖金的情况？”

    “没有呀……哦，不过上周人事部的小刘连续感冒了一周，请了一周的假没来上班，所以人事部那边把小刘的全勤给扣了。”

    陈煜闻言皱眉：“是谁扣的？我不是交代过，无论发生什么情况，都不得克扣员工的工资吗？就算要扣，难道不知道要先和我汇报？”

    陆秘书有些尴尬的道：“是人事部的主管吴依萍扣的，不过她之前来办公室找过您，那段时间您一直没在……”

    “那她也不应该直接扣员工的全勤。”陈煜不满道：“就算找不到我，也可以找你，或者是找吴晓蝶，先请示我的意见。”

    “你去给我把这个吴依萍叫来，我要跟她谈话。”

    陆秘书无奈的笑了笑：“好的，我这就把她给您叫来。”

    几分钟后。

    吴依萍扭扭捏捏的来到办公室。

    陈煜看到她的第一眼，便面带愠色道：“怎么回事？听说你克扣了一位员工的全勤？”

    吴依萍懦懦的道：“我…我不是啊，那个小刘他请假了一周，我们班表都安排好了……”

    “所以你就扣了他的全勤？”陈煜继续问道。

    吴依萍有些不敢说话。

    陈煜叹了口气，苦口婆心道：“你们这群姓吴的，是不是都那么不让人省心啊。”

    “先是一个吴晓蝶，后是一个吴依萍。”

    “怎么，我说的话难道不管用了？”

    吴依萍脸色大变：“不是的陈总，我…我错了。”

    “你错哪儿了？”陈煜撇了她一眼，反问道。

    “我…我…不该扣小刘的全勤……”吴依萍支支吾吾道。

    陈煜无奈的摇了摇头：“你并不是错在这里，而且你的心里也不觉得自己这么做错了。”

    吴依萍愣了一下，低头沉默。

    她确实不觉得自己做错了。

    员工迟到就算不罚，可是班表都已经做好了，员工忽然请假一周，这如果都发全勤，未免对于其他上班的人也太不公平了吧？

    陈煜摇了摇头，道：“首先，你错的并不是扣了这名员工的全勤，而是错在没有正确履行你身为一个主管的义务。”

    “小刘是你手下的员工没错，可是他同时也是你的同事，你的朋友，如果你把陈达科技当做一个家庭，他也可以说是你的家人。”

    “难道当你的家人生病了之后，你最关心的，就是他能不能来上班？是否需要给他全勤？”

    吴依萍闻言彻底愣住了。

    陈煜失笑道：“虽然吴晓蝶做事也不靠谱，不过你可曾听说HE部门有哪位员工被扣过全勤？”

    “我从来不觉得你没有能力，不过和吴晓蝶比起来，你还是格局小了啊。”

    吴依萍这次的眼神彻底变了。

    原本，她是真的并不认为自己错了。

    可是经过陈总这么一说，她却发现，自己好像不仅仅是错了，而且还错的很离谱！

    小刘生病请假这事他知道，可是她在整个过程中，却从来没有关心过对方的身体。

    她还记得，有一天早上她来不及吃早饭，还是小刘给她偷偷带的一杯豆浆和两个包子呢。

    她的眼神瞬间变得愧疚。

    陈煜又问道：“知道你错在哪里了吗？”

    吴依萍认真的点头：“知道了，陈总，我明白该怎么做了。”

    陈煜满意的点了点头：“知错能改善莫大焉，你去吧。”

