    我并不快乐，我也并不觉得自己过得好。还有小旭，小旭也并不开心。我忽然不知道我这些年到底是在干什么。”温倩怡接着说道。

    “你……你……还恨他？”卓越犹豫了一下问道。

    “恨？我对他恨之入骨！如果他要是现在出现在我面前我会毫不犹豫地杀了他。一定会杀了他！”温倩怡咬牙切齿地道。

    卓越看了看温倩怡痛苦不堪的样子，再次点了一根烟，慢慢地道：“其实，其实你现在真的没有必要这样。过去的事情就让他过去，仇恨只会让自己一直处在痛苦当中不能自拔，仇恨惩罚的不是对方，而是你自己。

    对于不值得自己去怀念的人，连恨都不要给予他。你应该放下他，放下心中的仇恨，重新开始自己的生活。”

    听过卓越的话之后，温倩怡惨然地一笑，随后摇了摇头道：“你没有经历过这种事，你无法体会，你也不会明白的，有些事情是永远都不可能放下的，刻骨铭心。”

    听到这，卓越也只是无奈地笑了笑，有没有经历过只有他自己知道，他受过的伤并不比温倩怡少多少。

    “你还没说你小时候的梦想是什么呢？”温倩怡显然也不想再说这件事了，她很快转移话题，笑着问道卓越。

    “我？我小时候有很多的理想，最小的时候我的理想是成为一名司机。”

    “司机？你这理想也太……”温倩怡有些惊讶。

    “这个理想也太低级了是吧？我最开始的理想的确就是成为一名司机，不过那是我很小的时候的理想了，那个时候我还很小，而且，你不知道，那个时候我们那个村子很贫穷，根本就见不到车子的存在。

    某一次，村子里忽然就开进来了一辆车，一辆吉普车，很老式的老爷吉普车，是我们乡里乡长的专车，开车过来的是乡长的司机，来村子里找村长有事。

    那是我第一次在现实当中见到汽车，当时我们全村的小孩子还有很多大人都围过来围观，非常羡慕。

    那个司机潇洒地下车关上车门的动作我永远都记得，所以那时候我就梦想，如果有一天我也能成为一个司机该多好啊。这就是我的第一个理想，与你要成为大律师的理想有着天壤之别吧？

    不过我的理想很多，等我到了十来岁了，我的理想就变成了村长了。”

    “村长？为什么会是村长呢？”温倩怡很好奇。

    “这个就不说了吧，挺不好意思说出口的。”卓越尴尬地说道。

    “还有你不好意思说出口的事？说说，反正闲聊，也睡不着。”温倩怡笑着说道。

    “那时候在我眼里，村长就是这个世界上最有权力最牛逼的人了，当时我们那村长很牛逼的，让谁家交多少农业税谁家就要交多少农业税，不交就能带着人去你家拿东西，猪都能直接拖走，村子里只要他说的话就没人敢说个不字。

    当然，这还不是最重要的，最重要的就是一件事，当时吧……当时我们村里有个小婶子，刚结婚不久的小婶子，长得很漂亮，水灵灵的，平时没事我们几个小子都老喜欢往她家附近溜达，就是为了能够多看她几眼。

    可是呢，后来就听说了，村长直接……直接把这个小婶子给睡了，而且，这小婶子的老公还不敢说个不字，我当时就震惊了，我才认识到，原来司机并不是最牛逼的人，村长才是最牛逼的人。

    起码司机不敢睡小婶子啊，我就想着自己要是能当上村长我也能……”

    “也能什么？也能睡村里的小媳妇？瞧瞧你那个样子，你也就只有这么点大的出息了。”温倩怡一边骂着，但是却也笑个不停。

    卓越很是尴尬，呵呵地笑着道：“当时还小嘛，十几岁的小孩子，知道什么。不过后来我的理想就大了，我想成为一名……”

    两人就坐在那热烈地聊着天，你一句我一句的聊得非常开心，不时能听到温倩怡的笑声。两人好像真的就像是得了失忆症一样完全忘记了之前发生过的事情。

    两人当天聊得很晚，一直聊到凌晨三点多钟，最后，卓越没有再去温倩怡家的床上睡了，而是选择了睡在了客厅的沙发上，温倩怡叫了卓越，见到卓越坚持要睡沙发，加上之前发生过的事情，两人都不好坚持，于是温倩怡给卓越抱了一床被子出来，也就让卓越睡沙发了。

    第二天一大早，在温倩怡母子还没有起来的时候，卓越就离开了温倩怡家，在外面随便吃了早餐，然后再次去了公司上班去了。

    去到公司之后不久，卓越做的第一件事就是发提成，这次提成发完，卓越把自己上个月的工资以及昨天拿到的高琴给的奖金全部给发了出去。

    发完之后，他身上总共只留下两百五十块钱。想起两百五十块这个数字卓越就非常的生气，特意跑到商场外面去买了一包烟，就算再没钱卓越也不愿意成为一个二百五，因为其实他自己心里面是认为自己是二百五的，这世界上哪有人像他一样花自己的钱为公司做事的人？

    这不是二百五是什么？

    当天中午，卓越正准备去订盒饭的时候，却接到了三腿的电话。

    “三腿，你个龟儿子有你这样的吗？大过节的，你有了丈母娘了就忘记兄弟我了是吧？昨天大过节的连电话都不给哥打一个。”

    卓越接过电话就骂着。

    “卓越，你在哪？中午出来喝点吧。”三腿的声音有些低沉。

    卓越愣了愣，感觉到三腿有些不对劲，直接问道：“怎么了？你这是？我正在公司加班。”

    “好，我现在过去找你，中午陪我喝点。”三腿淡淡地说道。

    “喂喂喂……你这到底是怎么了？一副要死了的语气。”

    “等下吃饭的时候再说吧，我现在开车过去找你。”三腿说完就挂断了电话。

    “三腿怎么了这是？”卓越拿着手机在那嘀咕着。

