    焰火声音很大，孙杰一时间没有看到孙传庭。

    孙传庭在原地站了一会儿，朝前走去。

    距离孙杰很近了，终于被孙杰发现。

    “孙大人！”

    孙杰停下手中的动作，看向孙传庭。

    孙玲站在孙杰身旁，落落大方。

    “今晚焰火绝美，从没见过, 我有些累了，就先回去歇着了！”

    孙玲开口说道。

    “好，那你先回去吧！”孙杰说道。

    孙玲在几个丫鬟的陪同下，走了回去。

    孙杰把手中尚未燃尽的香交给身后的陈虎，同时说道：“把剩下的全都放了，让城中百姓热闹热闹！”

    说完话，来到了孙传庭面前, “孙大人，新年快乐啊！”

    孙杰拱手笑道。

    孙传庭也回了一礼, 笑呵呵的回道：“新年快乐！”

    “这大年三十的，孙大人这是有事吗？！”孙杰问道。

    “没什么事，就是想过来转转！”孙传庭语气回道。

    “既然如此，那就到处转转吧！”

    孙杰说着，往前走去。

    孙传庭走在孙杰旁边，行走在这街道上。

    街道两边挂了不少大红灯笼，将为数不多的光亮洒向世界。

    “今年年景好啊！”

    孙传庭没来由的说了一句，起个话头。

    “瑞雪兆丰年，来年的年景好一些，倒是为陕西缓和不少活气。

    只是，恐怕中原等地的百姓，要遭难了！”

    明末的陕西很惨，中原同样很惨。

    旱灾在崇祯初年的时候，主要集中在陕西。

    等时间来到崇祯十年时, 一场五百年未见的大旱灾，席卷了整个中原，连带着周围的湖广等地, 也被旱灾笼罩。

    这场旱灾从崇祯十年一直持续到崇祯十六年，前后跨度之大，烈度之严重，世所罕见。

    清楚历史的孙杰知道，从崇祯十二年开始，河南的旱灾，将会再上一个梯度，在烈度上，远超于陕西旱灾。

    旱灾之后，紧接着便是蝗灾和瘟疫。

    加上兵荒马乱，各种各样的灾乱，将会把河南搅得天翻地覆。

    盘踞在河南的流贼，要开始兴风作浪了。

    孙传庭一脸诧异的看着孙杰，问道：“孙将军如何知道，中原要遭灾了？

    近几年，中原虽然干旱不止，可相较于陕西来说，要好上不少，远远没到陕西这个地步啊！”

    有些事情，孙杰没法解释, 只是不停的摇着头。

    要抓紧时间了, 尽可能多的挽救灾民，把这场旱灾的影响降到最低。

    走过一个街巷，角落中的一株瘦梅酝酿着花骨朵。

    雪裹住了它们，但在寒冷之后，便会傲然枝头。

    在这寒冬里，它依然没有低下高傲的头颅。

    有些时候，人甚至连梅花都比不上。

    皇太极如今便是如此。

    盛京城的书房中，皇太极擦拭着一把寒光闪闪的腰刀。

    和出征之前的枭雄姿态相比，此时的他，就像是一个怨妇一样。

    手中的刀是当年努尔哈赤赏赐下来的，锋利，寒光闪闪，被受重视，这么多年以来，被他保养的很好。

    他的脸上满是杀气，心情就像是书房外面的冰雪一样寒冷。

    桌子上的蜡烛照亮了他的半张脸，映在腰刀上。

    眼睛半眯，杀气凛然。

    提刀走出书房，站在大雪中。

    刀锋闪闪，和下落的大雪，交织着一场刀光雪影。

    胸口中积攒了不少愤懑，想借此发泄出来。

    手中的刀越来越快，身子越来越灵动。

    很难想象，那肥胖的身体，此时竟然这么灵活。

    “咔！”

    刀停，劈在了角落的一株枯木上。

    枯木应声而断，刀光闪闪。

    看着眼前的枯木，皇太极怒喝：“孙杰，匹夫，必杀你！”

    说罢，狠狠的把手中的腰刀插在地上，扬天长啸。

    他恨，恨不得手撕了孙杰。

    这么多年积攒下来的兵马，在孙杰手中损失了四万余人。

    建奴兵马总共才多少啊？

    这一下子死了四万人，要了皇太极半条命。

    这次是赔了夫人又折兵，本来打算到大明抢一把，结果什么都没抢到，还被打了一个半残。

    本来以为多尔衮会按照他的命令往大明南边去，谁知道，他也失败了。

    这次回来，盛京城家家挂白幡，家家有哭丧。

    出殡的人，把城门都堵住了。

    回来的时候，因为缺衣少粮，跑去把科尔沁抢了一把。

    加上把吴克善给丢了，一下子被科尔沁记恨上了。

    要是实力还在，科尔沁只能打碎了牙齿往肚子里咽。

    可是如今，建奴实力大减，科尔沁也管不了那么多，真刀真枪的和皇太极干了一场。

    只可惜，科尔沁的实力和皇太极相比，差的不是一星半点。

    建奴蚕食这么多年，即便在孙杰手中吃了败仗，科尔沁依旧不是对手。

    科尔沁打败了，布和越想越气，硬是在大冷寒天里，领着部落，往西边迁移。

    即便途中要死很多人，还是想远离建奴。

    入冬以后，辽东大雪不断，粮食本来就不够，想着从大明打草谷，结果什么都没捞着，还损失不少。

    谷讶

    眼看着粮食越来越少，皇太极不可避免的恐慌起来。

    粮食不能没有，于是，皇太极派人去张家口找晋商买粮食。

    结果再次让他愤恨不已。

    回来的人说，张家口晋商的店铺全都被人给抄了，东西和钱全都被抢干净了，粮食更是什么都不剩。

    尽管不知道是谁干的，但是抄家的那些士兵，给张家口的人留下了深刻的印象。

    皇太极在听到探子的描述后，当下摔了茶杯。

    那不是孙杰的人，还能是谁？

    一想到这里，皇太极就气不打一处来。

    先前把他当傻子骗着玩，后来又在他手中惨败。

    本想着躲到辽东，可没想到，竟然又把他最后一条路给灭了。

    硬生生把他往绝路上逼，一条活路都不给。

    那种屈辱感，让皇太极愤恨异常。

    可是，他又无可奈何。

    只能把这口恶气憋在心里。

    当年崇祯就品尝过这种滋味，如今不过位置兑换，他就受不了了。

    如今，盛京城中的粮食已经远远不够了，这大冷寒天里，还是再找不到解决办法，恐怕要出大问题。

    “该怎么办？我该怎么办？！”

    皇太极嘴里不停的念叨着，脸色煞白。

    哪里有过年的气象？

    皇宫冰冷的就像冰窖一样！

    “让范文程进宫！”

    皇太极看向旁边的一个侍卫。

    这侍卫是个新面孔，前不久才调入宫中。

    跟着皇太极的那些老卒，早就被孙杰炸的损失惨重。

    范文程很快便来到了御书房。

    恭恭敬敬的跪在地上，就像是一个奴隶一样。

    范文程这厮逃命有一手，死死的跟着皇太极，一点都不放松，最后幸存了下来。

    皇太极坐在上面，看着跪在自己面前的范文程，问道：“如今，城中可有人说什么？！”

    问了一句废话。

    自打回来之后，各种谣言甚嚣尘上。

    尤其是以多尔衮为主的那些人，对皇太极的敌意已经达到了恐怖的阶段。

    要不是多尔衮也在孙杰手中损失了不少人，谁也不知道事情会发展到什么地步。

    “主子爷，城中谣言甚嚣尘上，这几日在主子爷的铁腕手段之下，倒是消停了不少！”

    范文程说道。

    看似轻描淡写的一句话，背后则是一条又一条人命。

    皇太极杀起人来毫不手软，凡是威胁到他地位的人，很难从他手中活下来。

    若不是这次他实力大损，恐怕鲜血将会铺满盛京城。

    杀人能解决一部分问题，但无法解决根本问题。

    现在的当务之急就是粮食，要是再没有粮食补给，就算能撑到开春，恐怕也会损失不少。

    “朕问你，如今有没有什么办法，解决粮食问题？

    如今，城中粮食已经不多了，要是再想不出个办法来，恐怕事情还要更糟！”

    皇太极的脸上写满了担忧。

    范文程眼珠子直转悠，还真被他想出了一个不是办法的办法。

    “主子爷，本来可以逼迫科尔沁等部落缴纳粮食，但那次事情后，科尔沁西迁，与咱们貌合神离。

    幸亏之前从他们手中抢了一些粮食，不然，情况还要更糟。

    既然从大明手中弄不到，从科尔沁手中弄不到粮食，不如从朝鲜手中弄粮食。”

    范文程说道。

    “朝鲜？！”

    皇太极皱起了眉头，有些怀疑的看着范文程。

    在他的眼中，朝鲜就是一个撮尔小国。

    崇祯九年，皇太极令代善、多尔衮、多铎、岳托以及豪格等人进攻朝鲜，逼迫朝鲜向其臣服。

    在朝鲜历史上，这次战争被称为“丙子胡乱”。

    皇太极打心眼里就瞧不上朝鲜，认为这是一个穷地方。

    已经很久没有注意这个地方了，现在听到范文程提及，一时间有些迟疑。

    “主子爷，从崇德元年开始，朝鲜就臣服于我大清。如今过去了两年多，应该也有所积攒。

    宗主国让一个藩属国出点粮食支应，实在正常！”

    范文程说道。

    皇太极不知道这个办法好不好，只是如今只能这样做了。

    实在是找不到第二个办法了。

    “也只能这样了！”皇太极一脸落寞。

    悲哀之余，又恨上了孙杰。

    ......

    新年就这样到来，大年初一，天还蒙蒙亮，孙杰家门外就站满了前来拜见的秦商、士绅等人。

    各种礼品摆放在门外，堆了满满一大堆。

    国人对于送礼这一事，造诣很深。

    说是礼尚往来也不为过，尤其是大过年这种天然带有送礼属性节日。

    虽然都是陕西人，但送礼的这些人也分山头。

    秦商的人为一个部分，普通举人为一部分，其余的人为一部分。

    他们三三两两的说着昨天晚上的见闻，说着昨晚的焰火。

    在喧闹声中，陈虎打开了大门。

    “诸位，请噤声！”

    陈虎语气和善的说道。

    喧闹的声音瞬间小了很多。

