    快速说完后，电话中就是沉默，似乎在等待王虎的询问和回答。

    王虎眨了下眼，被这突如其来的消息惊了下。

    下一刻，就有些暗骂那伙北熊人，真是找死，自从异世界之事爆开后，各国都在努力宣传异世界的危险性，居然还敢擅自进入。

    但其实也明白，这种事是少不了的。

    因为谁都希望有奇遇，如果他遇到了，他也不免好奇进入。

    问题是，居然把麻烦引到他这里来了。

    冷静下来，仔细思考。

    那几位异界强者进入他的领地不奇怪，因为灵气浓度问题，乾国境内的灵气浓度要比北熊国高太多了。

    仿佛江河与大海的区别。

    世界通道这么近的情况下，对方肯定会前来。

    第二点，这些异界强者很强，乾国也没有二话不说就对付的意思，那与他们的国策不符合。

    如今这是他的领地，就算想对付这些强者，与他说一声，也是正常的，以免引发一些误会。

    同时拉着他一起，也是有加一份保险的意思。

    毕竟他强。

    那么他、是当然肯定要管的。

    不说这些异界强者会不会伤害到虎族？

    万一跟乾国打起来，会不会影响到虎族？

    就说他家里来人了，无论如何，他都是要管的，这是身为主人的态度。

    还得亲自去看看，因为老三和君问的实力，都还并不太足够。

    万一出了事，他后悔都来不及。

    想的虽多，但总共也就十几秒钟而已，王虎开口用汉语冷淡说道：“好，本王就去看看。”

    电话那边，李通松了口气，有虎王在，不管如何，就算谈不拢，安全问题算是解决了，语气带了些感激之意：“多谢虎王阁下，我们的人随后就到你那里，到时还请虎王阁下不要轻易动手，对方未必是我们的敌人。”

    “之后你们乾国所得的所有这个异世界相关信息，本王也要一份。”王虎提出了条件。

    “好。”李通一口答应下来，那个世界通道距离虎王领地如此之近，虎王想要，也是正常的。

    “寻找到后，先将他们的位置发给本王。”

    说完，没有再多说，电话挂断。

    王虎皱眉沉思片刻，暗骂一声，破事真多。

    等了几分钟，李通就把对方的位置发了过来。

    王虎记下，并弄清楚了是哪里，发现距离他不过一百多公里，很近，不用等乾国的人来带他去。

    略一思索，就给李通发了个信息，又跟憨憨说了下，灵极时光再次开启，转眼消失不见。

    十来分钟后，王虎就到了李通给他发的位置那里。

    寻找了一会，很轻易就发现了那几位异界强者。

    明显不同于地球上的种族，四肢着地，身披鳞甲，肩高大约六米左右，说着完全听不懂的话语，一共三位。

    王虎看了两眼，就没兴趣了。

    实力对他而言也就那样，跟他想的有可能达到蜕变境巅峰完全不同。

    想了想，他没有动手，甚至没有露面，就在暗中看着，等着乾国的人到来。

    没让他等多久，大约十来分钟后，远处直升飞机飞来，数里外、六道身影跳下飞机，奔向三位异世界强者，李通是其中之一。

    王虎仍是没有露面的心思，就那么看着。

    很快，两拨人就见面了。

    防备、警惕的气息弥漫，交谈开始。

    王虎听着，很快就没了兴趣，双方说的无非就是一些表面上的话，谁都没有动手的意思，显得颇为客气。

    最后，竟然是李通六人，亲自送三位异世界强者返回自己世界。

    这跟他原本想的，又有些不一样。

    不过想想，也释然了。

    乾国人不想轻起矛盾，这三个异世界强者，不管如何想的，面对六位同级别强者，自身没有把握，再加上对方肯定还有更多强者的情况下，当然也不想轻易打起来。

    这一幕也就理所当然、顺水推舟的出现了。

    王虎依旧不现身，就远远跟在后面，一直来到那个世界通道的所在。

    这里已经有数百位北熊国士兵，正在修建着营地。

    知道了这个世界通道在哪里，王虎就没有再看，返回家中。

    一路上，思索着这个世界通道出现，可能会带来哪些影响？

    按理来说，这个世界通道不是他发现的，也不是在他正式的地盘上，跟他没关系。

    但实际情况是，这个世界通道距离他的地盘太近了。

    还处在乾国与北熊国的交界处，真发生了什么，还是有可能影响到他的，不得不早作思考。

    回到家中，与憨憨说了下，又与君问商量一下，都觉得暂观其变为好。

    王虎觉得也是，反正无论如何，影响最大的、顶在最前面的、最担心的，是乾国和北熊国，还轮不到他，他只需要做好动手准备就行。

    几个小时后，李通再次打来电话，大致说了所知道的信息，详细的用文件形式发给他。

    挂掉电话，看文件。

    其实乾国所知道的详细信息，也并不多，毕竟时间太短了，大半还是北熊国告诉他们的。

    最受王虎重视的，就是这个异世界会由北熊国来处理、应对，乾国只有监看权。

    这还是因为这个世界通道距离乾国太近、有可能对乾国产生威胁的原因。

    思索了会，暂时放下，这个异世界通道还没有真正的影响到虎族，北熊国的实力更是不容小觑，他可以等以后再说。

    现在的当务之急，是达到蜕变境巅峰，突破到神体境。

    快了！

    真的快了！

    浓郁的期待情绪下，很快，王虎就不再想那个异世界的事，继续一心扑在修炼上。

    这一次，很顺利，两个月后的一天。

    修炼中的王虎醒来，一双虎目中，是极为浓郁的兴奋，因为他已经再也感觉不到进步。

    似乎达到了极限，更似前面有一座大山，挡住了他前进的方向。

    意念看向宇宙图，兴奋之意更浓，因为那曾经出现过一次的虚影，再次出现。

    他的虚影屹立在无边宇宙中，两个天赋神通所代表的两颗光点，点缀在其上。

    数字，达到了12.33。

    只需意念一动，他就可以突破，彻底脱离凡俗，可以化为大道之躯，也就是人的样子。

    而且到时候……

    压下立刻点上去的丝许冲动，缓缓平复着起伏的情绪。

    还不是时候，必须要做好所有的准备，他才能开始突破。

    快步来到同样在修炼的憨憨身边，喜悦之意浓郁：“白君，我达到蜕变境巅峰了。”

    帝白君停下修炼，目光一动看去。

    丝许的沮丧升起，又慢了一步，这混蛋太快了！

    随即就将那些沮丧消灭干净，这只是现在而已。

    她马上也会达到蜕变境巅峰，更会比这混蛋早不知多少突破到神体境，而且到时在神体境中，她的修炼速度、也会比这混蛋快很多。

    想着，语气不在意的淡淡道：“还算不错。”

    王虎笑意不减，认真道：“白君，你可别忘了我们当初的约定。”

    帝白君微愣，心里深处隐藏的那丝不好预感又出现了，随即傲然无比道：“自然，不过你只是痴心妄想罢了。”

    王虎也不辩解，直接索要道：“那突破之法呢？”

    到了如今，他当然不用再用当初激憨憨的方法要修炼之法，直接开口要就是了。

    这就是双方关系的巨大进步。

    帝白君轻哼一声，虎目中幽光浮现，在王虎的配合下，大量的信息涌入他脑海中。

    “本尊祝你好运，一年内能突破。”帝白君冷嘲了句，就扭过了头，继续修炼。

    最多十来天，她就也会达到蜕变境巅峰，到时稳固一下就突破，狠狠打击下这混蛋，让他知道，什么才是快，哼。

    王虎则是走到一边，开始整理脑海中的庞大信息。

    十几分钟后，他彻底弄清楚了如何突破到神体境、以及神体境的情况。

    （谢谢支持。）

    …………

