    “你给的？”洛玉笙忍不住地有点多想。

    弯身将小钟毓抱了起来，祁钰清淡然地看向洛玉笙，“嗯，让他给你。”

    一路走到祁钰清订好的温泉房，洛玉笙刚把小钟灵放到地上，小家伙就跑到了一旁的玩具池里翻了个黄色的小鸭子出来。

    看着两个小家伙在玩具池里玩玩具，洛玉笙看向温泉房内的三个温泉，有一个明显是红酒温泉，这两年红酒温泉盛行，大家都喜欢泡。

    见洛玉笙的视线落在红酒温泉上，祁钰清道：“他们说，现在红酒温泉很多人喜欢。”

    “是不错，我也喜欢。”洛玉笙笑说着，“那我们直接去泡吗？”

    祁钰清看了眼两个小家伙，“嗯，等他们玩好了再去儿童温泉池里泡会儿。”

    三个温泉里有一个较小，并且深度较浅，是专门替小孩子准备的。另外两个除了红酒温泉外，则是池水浅绿的温泉池，洛玉笙也不知道是什么。

    那边，祁钰清已经脱下浴衣，踏进了绿色的温泉池里。

    洛玉笙见状，微微尴尬了下，刚刚没想过会遇到祁钰清，和莫思媛晓萌她们根本没在意过泳衣的款式问题。而眼下，洛玉笙倒是有些尴尬了，她的泳衣好像有点……

    不过洛玉笙耽误的这么会儿功夫，祁钰清已经在温泉池里坐好，目光微淡地落在洛玉笙身上，“怎么了？”

    “没事……”洛玉笙摇了摇头，背对着祁钰清脱下浴衣，快步下了温泉池。

    浓郁的酒香把洛玉笙的脸熏得有些微红，因为温热池水包围着，以至于洛玉笙身体的热度不断攀升，舒服是挺舒服的，就是如果某人的视线不要一直盯着就更好了。

    好一会儿，那视线还盯着自己不放，洛玉笙只好打破了两人间的尴尬氛围，“你看我做什么？”

    “玉笙，我想问你一个问题。”祁钰清沉声道。

    “什么问题？”洛玉笙微微好奇，主要是祁钰清那表情太严肃了，太认真了。

    对上洛玉笙的视线，祁钰清迟疑出声，“如果、如果我不想离婚，可以吗？”

    视线微垂，洛玉笙在水中的手倏地一顿，“不想离婚？为什么？你喜欢我了？”

    洛玉笙带着几分自嘲出声，明显最后那句话并没有她所想，而是她用来膈应祁钰清的。有些嘲讽自己的意思，同时也有嘲讽祁钰清的意思。

    “是有些不同。”祁钰清道。

    并没有因为祁钰清的话就感到高兴，洛玉笙从自己的温泉池里走了出来，祁钰清只感觉水面一阵晃荡，洛玉笙已经坐在了他的池里，“祁钰清，你还记不记得，当初我们第一次见面的时候？”

    不知道洛玉笙为什么这么问，但祁钰清还是老实点头，“记得。”

    “那你还记不记得，你刚知道我……我怀孕的时候？”洛玉笙又问道。

    祁钰清再度点头，“记得。”

    “那我们刚结婚那会儿呢？你还记得吗？”洛玉笙再问道。

    “也记得。”洛玉笙说的都是两人间较重要的时刻，祁钰清会记得也是正常。

    得到想要的答案，洛玉笙嘴角微勾笑了起来，却也是笑不达眼底，“你也说了，那些你都记得，那时候的你对我，不也是觉得特别的吗？祁钰清，有时候我真的觉得你挺残忍的，你的特别你的不同，都只是相较于别人。可我这人吧，心就那么点大，装的人也就那么小猫两三只，可我贪心啊，我想占据的是你心尖尖的位置。可你呢？你连边缘的位置都要我自己扒着，我累了。我知道你不想跟我离婚，因为孩子嘛，我懂。可我已经厌烦了这种，为了孩子选择维持家庭完整这种事，我觉得，那对我来说并不是一种好事。有时候我真希望，这世上能没有这样想法的女人，那样……也能少几个像我这样的……”

    洛玉笙终究是没有说完自己的话，自嘲一笑，背过身趴在了温泉池边，只拿一个背影对着祁钰清。

    这一刻，洛玉笙想起了自己的母亲，那个为了他们能有个健全家庭，就甘愿忍受洛常林每天跟另一个女人在一起的母亲。

    其实她并不知道，不管是洛玉笙还是洛锦溪，她们想要的都不是她把所有委屈都自己咽下而换来的家庭。甚至洛玉笙还曾想过，如果母亲能自私一点，不在意那所谓健全的家庭，或许也不会变成最后那样。

    反正她跟姐姐都不喜欢洛家，如果母亲能活着，她们宁愿日子清贫一点，如果她能活着……多好？

    “怎么哭了？”祁钰清察觉到洛玉笙的异状到她身边，就看到她趴在温泉池边掉眼泪。

    跟不要钱似的掉着金豆子，看得他心头酸涩。

    “还不是你惹的？”不想跟他谈及母亲的事，洛玉笙径直把锅甩他身上。

    闻言，祁钰清略带歉意，“对不起。”

    “真觉得对不起我，不如早点把离婚协议书签了吧？”洛玉笙擦着眼泪，带着鼻音道。

    “我不想离。”祁钰清微皱着眉，说道。

    被祁钰清的语气一刺激，洛玉笙也有些恼火，“行，你就跟我僵持下去，看看谁耗得住。”

    说完，洛玉笙站起身就要走，却被祁钰清扣住了手腕，“你再给我点时间，别急着要离婚。”

    “我给你五年时间还不够吗？”洛玉笙也是被气乐了。

    “不够。”祁钰清想也不想道。

    得嘞，洛玉笙就是不被祁钰清气死都不行啊，“打一棍你闷两声，你就不能多给我说几个字吗？还有没有点劝人的样子，平常跟人开会那架势哪去了？”

    “这跟开会不一样。”祁钰清也是无奈。

    “你放开，我不跟你在这唠嗑。”洛玉笙扒着祁钰清的手指，但怎么都扒不开，一时气急，直接低头咬在了他的手背上。

    她的本意是让他松手的，可直到她感觉口中都出现铁锈味，也没见他松手，终究只能认命松嘴。可眼下，手背都被她咬出了血，“你……”

    清晰的齿痕落在他的手背上，整齐的齿痕一看就显得秀气，祁钰清看着那齿痕，嘴角倒是微微勾了起来。

    “你还笑得出来？”洛玉笙有些生气。

    “没事，一点破皮。”祁钰清轻笑了下，抓着洛玉笙的手也不放开，揽着她再度坐到了温泉池里，“坐会儿。”

    原本只是被温泉水包围着，眼下多了个祁钰清，鼻间充斥着的都是他的气息，洛玉笙觉得自己的脸有些热，是很热……

    “玉笙，你不用太喜欢我。”祁钰清突然出声。

    “嗯？”洛玉笙眨了眨眼，这台词来得太突然，她有点接不住。

    “我……怕别人太喜欢我。”祁钰清还是将自己心底的想法告诉了洛玉笙。

    ？？？不过洛玉笙听着他的话，只觉得十分莫名，“你是不是太自恋了？有很多人太喜欢你吗？”

    祁钰清但笑不语，继续用着那低沉的嗓音道：“你只要比喜欢别人多喜欢我一点就行。”

    “我又没有要喜欢你……”洛玉笙忍不住嘟囔着。

    好一会儿没听到祁钰清的声音，洛玉笙忍不住偷偷瞄了他一眼，“你干嘛呢？怎么不说话？”

    “在想一件事。”祁钰清道。

    “你就不能直接说事吗？非要我问。”洛玉笙无语了。

    “爸爸羞羞脸，偷偷抱妈妈。”小钟灵坐在温泉边，一双白嫩的胖胖小脚不时地踢着水。

    洛玉笙听到小钟灵的声音，才猛地想起两个孩子还在，赶紧坐到了离祁钰清最远的位置。不过温泉就这么大，不换个温泉的话，再远也远不到哪。

    不去看身后的祁钰清，洛玉笙看向已经到儿童温泉边的两个小家伙，“你们两个泡温泉了吗？要不要妈妈帮你们脱衣服啊？”

    “不用，我来。”身后一道出水声，伴随着祁钰清的话响起。

    转眼间，祁钰清就已经穿着湿哒哒的四角泳裤，朝着两个小家伙走去。

    祁钰清的身材极好，虽显清瘦却肌肉分布均匀，薄薄的肌肉附着在骨架上，张弛有度，不显文弱之气。

    洛玉笙不是第一次见了，但每次见都觉得有些刺激视觉。

    趁着他还没回来，洛玉笙赶紧挪了个温泉，回到一旁的红酒温泉里。等祁钰清帮两个小家伙下了水后,看到的就是洛玉笙这只已经挪了窝的萝卜。

    儿童温泉池的水位浅，加上两个小家伙打小就学习游泳，祁钰清跟洛玉笙都不担心他们会有事情。而事实也是，两个小家伙在温泉里玩得十分开心。

    等到洛玉笙把他们从温泉里抱出来时，还有些依依不舍。

    简单地清洗了下身体，洛玉笙正用浴巾擦拭着小钟灵肉肉的小身板，小钟灵十分不安分地跑来跑去，一会儿跑到祁钰清的身边，一会儿跑到小钟毓的身后。

    “宝宝快过来，别用两条小短腿跑了。”洛玉笙拿着浴巾，有些无奈地看着满屋跑的小钟灵。

    “不是小短腿。”小钟灵微翘着小嘴，不满地说着。

    轻点了下小钟灵的鼻尖，洛玉笙好笑道：“那是什么呀？”

    “嗯……”小钟灵低头看了看自己的腿，再看了看洛玉笙的腿，“大长腿。”

    “噗！”洛玉笙差点因为小钟灵的回答笑喷，“好好好，你只要乖乖站着别动，就是大长腿好不好？”

    似乎觉得满意了，小钟灵乖乖坐到洛玉笙的腿上，时不时地两条小腿在地上一蹬，整个人往后一倒，洛玉笙没办法只能把人再度抱着坐好。

    听着耳畔传来小钟灵调皮的笑声，祁钰清的嘴角也不由勾着笑意，小钟毓拒绝了祁钰清的帮忙，正把自己放在浴巾里擦着。

    再度穿上浴衣，洛玉笙走在祁钰清的身边，两人默契地没有再谈及之前温泉里的那些话题。不过洛玉笙也有些分不清，今天那些谈话，到底达成了个什么样的结果。

    等到换完衣服，洛玉笙也没遇上莫思媛跟晓萌她们，走到大厅时，倒是看到了等着她的祁钰清三人。

    看到洛玉笙，小钟灵就跑了过来，抱住她的大腿，“妈妈，爸爸说今天带我们去吃烤肉哦。”

    “是吗？小馋猫是不是嘴馋了？”洛玉笙抱起小钟灵，眉头一皱，担忧道：“小馋猫是变成小猪了吗？妈妈都快抱不动了。”

    闻言，小钟灵不开心了，哼了一声撇过头，“妈妈坏！”

    下一秒，祁钰清已经接过了小钟灵抱到怀里，“妈妈力气小，爸爸还能抱我们的小猪。”

    “爸爸也坏。”小钟灵说着，挣扎着下了地。

    等双脚踩在地上，小钟灵跑到了小钟毓的身后，双手抱住小钟毓的脖子，一副让小钟毓背的样子，“我要哥哥，哥哥最好了。”

    “安静。”小钟毓当然背不动小钟灵了，不过他把小钟灵的手从自己脖子上拉下来牵着，小钟灵也乖乖地站在他边上。

    洛玉笙正笑看着两个小家伙，耳边传来祁钰清的声音，“走吧，前两天他们看了个动画片一直吵着吃烤肉，就算满足他们的心愿。”

    “好。”洛玉笙点了点头。

    烤肉店是祁钰清专门找的一家韩式烤肉店，味道十分正宗，而且满足了两个小家伙的动手欲，总体来说就是吃得少动的多。

    等吃完烤肉回到祁家，莫思媛已经回来了，当着祁钰清的面也就没打趣洛玉笙，不过看着洛玉笙的眼神却十足揶揄。

    接下来几天，洛玉笙陆续拍完了‘尚情’跟‘云间月’的宣传片，看着莫思媛精修过后的照片，洛玉笙都有些不敢相信里面的是自己。

    倒也不是说莫思媛P得太过火，莫思媛更多的是把心思用在了背景上，洛玉笙的五官已经很美，再过度美颜反而是反效果。

    每一套不同的汉服，穿上它之后的洛玉笙就仿佛有了另一重的身份，时而清纯，时而妖娆，时而艳丽，时而端庄，时而温婉，时而娇俏……

    就连楚若烟看到成品图都惊叹不已，第一时间就在各大官网上进行了替换，换下了原本的宣传海报。

    因为这一组宣传照，洛玉笙的人气也上涨不少。

    与此同时病院里，洛锦溪正带着她的小雏菊在草坪上晒太阳，阳光正暖，她的脸上也带着甜甜的笑靥。

    突然，不远处有人对着洛锦溪指指点点，似乎是来探望病人的家属，正指着草坪上的洛锦溪跟身边的人道：“那个就是洛锦溪了，真是没看出来，居然是那样的女人。”

    “现在的女生，都太不自爱了。”旁人附和道。

    俞澄匆匆赶到了草坪上，脸色有些难看，“你们先把洛锦溪带进去，病房别让人靠近。”

