    女孩子明媚的面容如同春花初绽，发自内心的欢快没有半点作假，杜若宁眼眶蓦地一热，也忍不住向她紧跑了几步。

    两个人在满院桂花香气中拥抱在一起，陆嫣然跳着脚又哭又笑：“杜若宁，我就知道你一定会回来的。”

    “我答应了你，自然不能失信。”杜若宁道，“就是我赶得太急，不曾为你备下贺礼。”

    “我已经替你送了。”阳春雪随后赶到，向杜若宁伸出手。

    “真的，你可真是太贴心了。”杜若宁一手一个将两人紧紧抱住，顿觉自己这一路辛苦奔波都值了。

    三个女孩子哭一阵笑一阵，沈决在一旁看得瞠目结舌：“几个月不见而已，用不着这么夸张吧，我说几位小姐能不能快点，我嗓子都干得冒火了，还等着喝酒呢！”

    陆嫣然这才想起旁边还有人，先看了看江潋，又看向沈决：“督公大人，沈指挥使，你们来做什么？”

    “来观礼呀！”沈决理所当然道，“为了赶上平阳县主的及笄礼，我们一路风尘仆仆，风餐露宿，不看一眼岂不亏大了。”

    “可是，及笄礼除了至亲并不邀请男宾，沈大人连这个都不知道吗？”陆嫣然问。

    “……”沈决愣住，先前只顾着凑热闹，竟忘了这茬，他长这么大，确实只参加过自家侄女的及笄礼，别人家的当真从未去过。

    可是，来都来了，现在再走岂不丢人？

    他想了想，硬着头皮道：“我是陪同督公大人来的，他也不算什么男人，所以，观一观也无妨的，对吧？”

    三个女孩子都被他的厚脸皮弄得啼笑皆非，陆嫣然正不知该如何是好，陆尚书已经带着夫人谢氏随后赶来。

    一眼看到许久不见的江潋身穿蟒服立于垂花门前，旁边还站着身穿飞鱼服的沈决，夫妻二人急忙上前见礼。

    陆尚书道：“先头听下人说掌印大人与沈指挥使来了，我只当他们眼拙认错了人，不成想当真是二位大人从江南回来了，我这几日为小女的及笄礼忙晕了头，竟是一点消息都没听说，未曾出城去迎，还望二位大人恕罪，恕罪！”

    一声掌印大人彻底把江潋从烟雨缠绵的江南拉回了腥风血雨的朝堂，他的眉头几不可察地跳了下，而后负手正色道：

    “尚书大人不必客气，咱家原是听说定国公夫人来贵府观礼，想亲自将若宁小姐送来交到她手上，因此才会不请自来，唐突之处请陆尚书及夫人多担待。”

    夫妻二人忙笑称不敢，客客气气地请他与沈决一同前去观礼。

    正要走，国公夫人云氏听说女儿回来，也迫不及待地找了过来。

    看到杜若宁全须全尾地站在阳光下与两个好朋友笑得眉眼弯弯，云氏顿时红了眼眶，顾及着是在别人家，不好直接哭出来，快走几步颤声叫道：“宁儿，宁儿……”

    杜若宁听到叫声，回头见母亲在婢女的陪同下向这边走来，惊喜地唤了一声阿娘，挣开阳春雪和陆嫣然的手，往云氏那边飞奔而去。

    到了跟前，也没有收势，就这么一头扎进了云氏怀里。

    “阿娘，阿娘。”她连声叫着搂紧了云氏的腰身，“阿娘，我好想你呀！”

    云氏的眼泪还是没忍不住流了下来：“阿娘也想你，生怕你在外面出了什么事，夜夜辗转难眠，谢天谢地，你终于回来了，快让阿娘瞧瞧，可有哪里磕着碰着，发水的时候你在哪里，淹着没有？”

    “没有，督公大人和沈指挥使把我保护得可好了。”杜若宁说道，从她怀里起来，转了一圈给她看，“阿娘您瞧，我好好的，什么事没有，督公大人还说我长高了呢！”

    那边的几个人已经停了寒暄，看着她们母女团聚，听到最后一句，不约而同地从中品出一丝小暧昧，全都用余光偷瞄向江潋。

    江潋极力压着嘴角不让自己笑出来，在云氏向自己看过来的瞬间，上前两步正经道：“国公夫人安好，咱家幸不辱命，将若宁小姐完好无损带回了京城，如今交到您手里，也算是功德圆满了。”

    云氏望着眼前虽有倦色却仍然威风凛凛令骄阳失色的年轻男子，一时竟不知该以什么样的态度对待他，怔了片刻淡淡道：“有劳掌印大人了，回头等你得了闲，再让国公爷设宴答谢。”

    江潋客气道：“区区小事，夫人不用放在心上。”

    杜若宁见两人客气个没完，不禁想笑，拉着云氏道：“阿娘，设宴的事日后再说，别耽误了嫣然的及笈礼。”

    “对对对，是我疏忽了。”云氏忙向陆尚书夫妇道歉，“我看到孩子一时激动，竟把这事给忘了，实在对不住。”

    “无妨无妨，还有些时间。”谢氏虽然着急，还是客气了几句，而后招呼大家一同前往礼堂。

    去年她和云氏曾因为两个孩子的事闹得不愉快，甚至惊动了皇后娘娘，谁成想后来两个孩子竟又成了好朋友，倒让她们这些大人好不尴尬。

    这次请云氏来观礼，一来是因为陆嫣然强烈要求，二来也想借机缓和一下关系，不然住在京城抬头不见低头见的，实在是别扭得很。

    所谓礼堂，实际是府里用来宴客的园子，为显得未来太子妃与众不同，特意在正厅搭了个台子，请了几个高门望族有声望的夫人前来做操持，其中加笄的正宾，便是阳春雪的祖母，因养育出满门翰林而被世人称颂的阳家老夫人。

    到了礼堂，里面已经坐满了前来观礼的各家女眷，江潋和沈决的到来让众人都吃了一惊，原本欢声笑语的礼堂也因此变得鸦雀无声。

    陆尚书将两人安置在为数不多的男宾席，席间坐的全是陆嫣然的舅舅，伯伯，叔叔，兄长之类，两人坐在中间，显得不伦不类。

    江潋尚有些不自在，沈决却已经厚着脸皮和人打起了招呼，浑然不觉得自己的身份有什么尴尬。

    管他呢，反正他就是来凑热闹的。

    陆嫣然是家里的独女，没有姐妹相陪，杜若宁和阳春雪做为陆嫣然最好的朋友，便和她一起到后堂整理妆容，等着叫到她的时候再出去。

    偏生陆嫣然是坐不住的性子，趁着父母在台上向来宾致辞的功夫，掀着帘子悄悄往外看，对杜若宁和阳春雪招手道：“快来瞧，那个沈指挥使活像个来蹭吃蹭喝的二傻子。”

