    因此高考是知青们志在必得的希望。

    然而和他们结婚的伴侣却不这么想。

    真要参加高考，考上后去城里上大学，还要上好几年，那他们留在乡下怎么办？

    作为本地人，他们自然是不乐意自己的伴侣去参加高考的。

    因此，发生纠纷和口角在所难免。

    而没成婚知青不禁有些庆幸自己忍住了一时的心动，没有因为对生活的妥协而在下乡本地结婚。

    除此之外，还有个别住在牛棚户里头的人，被开着小轿车的人接走了。

    悄无声息的，就好像从没到来过。

    但是村里头的人都知道。

    这天是要变了。

    也因此，还没离开牛棚户的其余人，也因为这些小小的变化，待遇提升了。

    再也没有人会往他们身上砸石头，吐口水。

    甚至偶尔还会收到个别友善笑意。

    牛棚户里头的人这些年被打压得佝偻的身子，现在也终于能挺直了腰背。

    本来以为一辈子就在这暗无天地的地方度过余生了，没想到还能有看见希望的一天。

    隔壁的已经被平反了，相信不久之后，他们也同样能够回去。

    而这会已经离职的陆向红不再去肉联厂上班了。

    但是她除了复习之余也没闲着。

    她早在之前就屯了了不少复习资料。

    她将一套套复习资料拆散了，然后找了印厂的龙秘书合作，将资料给复印出来。

    然后将这些复印好的资料出给需要高考的学子们。

    现在各大高校也免费为众多学生来个突击补习一个月。

    不过，哪怕是学校的老师，手中的资料也寥寥无几，甚至有不少资料还是高校老师自己去找的。

    而临时过来补习的学子们，更是连课本都没有。

    但是在只剩下一个月的时间里，他们根本没有那个时间去抱怨，恨不得将老师讲的内容一股脑地全塞进自己的脑袋里。

    陆向红也不会一份份的去出手，这样的效率太慢了，她首先找到的就是各大学校。

    她用的说法当然不是卖资料。

    而是换了个好听的说法，比如印厂为了让各大学子能好好学习，因此特意为学子们赶制了复习资料。

    虽然不免费，但是对于现在急需学习资料的老师和学子们而言，这点钱他们并不在意。

    至于利润当然是陆向红和印厂分配。

    印厂既得到了帮助学子的好名声，又能有利益收获，自然是开心得不行。

    尤其是龙秘书，他简直笑得见牙不见嘴了，“陆同志啊，以后还有这样的事情，可千万要来找我。我保证给你办得妥妥当当的。”

    之前公益报合作的事情，他就让厂长给夸了一次。

    现在给众多学子准备复习资料的事情，让他们印厂再一次曝光，上面的领导都点名夸奖了。

    而他这个负责人自然也免不了在领导面前露脸了，也得到了不少的称赞。

    陆向红笑了笑，“合作愉快！”

    这次资料出手得相当快，第一批印刷的资料没两天就全都抢空了。

    因此陆向红又让印厂加急印刷了好几次。

    同时，她手里的钱也因为这次的资料出手蹭蹭蹭地往上涨。

    不仅是在省城，陆向红还联系上了远在张家屯的方正浩，提出了合作复习资料的事情。

    她一套资料定了五块钱，至于能卖出多少钱，那是方正浩的事情。

    而陆向红只需要赚取本来的利润。

    方正浩一听合作，顿时就来劲了。

    他这几天看书学习看得头晕目眩，学到是没学懂，只是为了回城强制让自己死记硬背。

    若不是有付文在帮他复习，恐怕他连背都背不下来。

    方正浩顿时拿出了自己所有的私房钱，向陆向红定制了一百套。

    他同时也在张家屯里放出消息，想要复习资料的可以找他定制，他可以让人在省城寄过来。

    方正浩一下子就将价格翻倍变成了十块钱一套。

    尽管十块钱在当时来说是一笔巨款，但大家这会都不嫌弃资料贵，争先恐后地给方正浩付钱。

    没一会，方正浩就收回来了两百多块钱的本钱。

    乐得他立马又追订了四十套。

    张家屯并没有那么多的人，方正浩也不打算只在张家屯出资料。

    他等资料到手后，就拿到镇上去，相信很快就能出掉。

    男知青院这边有全套资料很快就传到了女知青院里。

    不少人也纷纷找到方正浩定了资料，当然价钱是一样的十块钱。

    哪怕这样，女知青们也愿意。

    虽然借吴春慧的书只需要付一个定金，看完就退回来。

    但是那么多人借，而她们仅仅只剩下一个月的时间，想要系统地学习，最好还是自己买一套，想怎么看就怎么看，能省下很多时间。

    胡平也想买，但是她根本没那么多钱，她全身上下也只有六块多。

    哪怕这样，胡平也去找了方正浩，用泛着泪光的眼睛楚楚可怜地看着方正浩，“方同志，我也想要订资料……”

    方正浩忍不住后退了一步，实在是之前胡平对他表白的事情冲击太大了，加上还曾经举报过他和向红妹子呢。

    不过，虽然他对胡平十分不喜，但是清楚这些复习资料对大家的重要性，微微皱了皱眉头，“可以，十块钱一套。”

    胡平咬了咬唇，“我，我只有六块钱，能不能六块钱卖给我一套？”

    “不行！”方正浩直接拒绝了。

    他先前已经统一按照十块钱一套出定制复习资料了，现在只收胡平六块钱的话，那他还要不要在张家屯做人了。

    更何况他和胡平之间也没交情。

    胡平咬了咬牙，似乎也猜到了方正浩会拒绝，顿时低声说道，“晚上我在小麦堆等你。”

    说完就略带羞恼地跑了。

    留下了一脸凌乱的方正浩。

    方正浩皱起眉头，不清楚胡平是什么意思？！

    他回到男知青院这边，看到在复习的付文，忍不住将刚才胡平说的话对付文重复了一遍，“你说她是什么意思啊？”

    付文却猛然看向了方正浩，当看到方正浩脸上的表情的时候，脸色才稍微好了一些。

    他犹豫了一下，才小声说道，“先前我听说有个别女知青为了吃饱饭，也约了村子里的男青年到小麦堆里……”

