    “到底发生了什么事？”

    陆少峰看的出来，事情明显和他预料的不同。

    “特么的，那个李斯文简直就是个不要命的主，甚至怂恿他的工人和我们拼命。”范虎攥着拳头道。

    “不要命你就怕了？”陆少峰语气不善。

    “陆少，你觉得老子是怕死的主吗？你是没看见里面有多少人，而且后来张小龙又带了好几十号，让我怎么动手？”范虎说着，有些不耐烦的继续道：“你放心，今天丢的面子我一定会找回来，给我一周时间，肯定将他摆平。”

    陆少峰深吸一口气，心中虽说有诸多不满，但也不好继续发作了，只能生硬的回道：“希望你说到做到。”

    与此同时，在西游集团的办公室里，李斯文平静的坐在沙发上，常海还在吹嘘着李斯文刚刚的壮举，毕竟他这辈子都没见过如此紧张刺激的场面，林树也是一样和常海激动的聊着。

    “文哥，有句话我得提醒你一下。”张小龙一边抽烟一边说道。

    “说吧。”李斯文淡淡的道。

    “这个范虎，不是好惹的主，今天他在这折了面子，日后肯定会来报复。”张小龙说道。

    李斯文还未开口，常海就把话接了过去：“用不着怕他，来了就把他打出去。”

    “明着我们自然不怕，但如果暗地里搞我们呢？”张小龙紧紧眉头：“我们毕竟是做正经生意的。”

    “小龙说的没错，这么大的加工厂，确实害怕他们暗中搞破坏，所以我坐在这已经想了好久了。”李斯文轻声道。

    “文哥，你想到办法了么？”张小龙好奇的问道。

    “恶人就要恶人磨，你觉得在曹州，谁能镇住范虎？”李斯文沉声问道。

    “在我们曹州，最繁华的三个地段，就是黄河路，牡丹路，以及长江路。黄河路由范虎控制，牡丹路由张友控制，长江路由田冲控制，三人中就属范虎势力最大。而要说能镇住他的，曹州只有一人，就是伍爷。”张小龙认真的说道。

    “伍爷。”李斯文轻声道：“倒是听说过这个名字，但并没有见过。”

    “伍爷的势力很大，涉及到整个曹州的中心，尤其国贸商城那一片的店铺，都要给伍爷油水。而且逢年过节的，范虎这些大哥都得拜访伍爷。”张小龙说着，却无奈的叹了口气：“不过虽然伍爷镇得住范虎，他却未必能帮你。”

    “为什么？”李斯文问道。

    “范虎毕竟每年都给伍爷上供，而且据说两人私下关系不错。”张小龙解释道。

    李斯文沉默不语，思考好一会后道：“去哪能找到伍爷？”

    “八一广场的豪情麻将馆。”张小龙说道。

    “行，晚上和我走一趟。”李斯文说道。

    “没问题。”张小龙虽然觉得李斯文去找伍爷用处不大，但既然对方提出来了，他自然不能违背。

    随后，李斯文让张小龙拿了些钱给兄弟们发红包，他则开车前往了曹州医院。

    半个月前，周文静就已经给他打过电话，说是小妮恢复良好，已经可以出院了，不过当时他正在应对价格战，只能让小妮延期出院，而这一晃就快过年了。

    到了医院之后，护士们见到他纷纷点头，自从上次把江镇涛狠狠地揍了一顿，他在医院算是个名人了。

    到了四楼，刚刚走上楼梯，就看见张爽和周文静站在病房的门口，两人似乎在聊着什么。

    “这是张爽吧！”李斯文边走边道。

    “呦，李总来啦，最近你好风光啊，报纸上经常出现西游集团的新闻，而且外面都传，金果好像是被你们西游赶出市场的。”张爽堆着笑脸道。

    “不是好像。”李斯文缓缓吐出两个字：“就是！”

    张爽一愣，这个李斯文还真是不知道谦虚。

    “对了，你找我老婆什么事？”李斯文好奇的问，因为她发现周文静脸色有些不好。

    “哦，这不是通知文静参加同学会嘛，以往我们都是年前聚会，不过今年大家都有事，所以推迟到了初七，我可是费了好大周折才找到这的。”张爽嘿嘿一笑，略微挑衅的看着李斯文道：“李总要不要一起参加呢？我们同学可都想认识认识你这个大老板呢。”

    “好啊！”李斯文一点也不客气，掏出一张名片递给了张爽：“到时候你把地址发到我的传呼上就行。”

    “文静，还是你老公痛快。”张爽嘿嘿一笑，拿着名片就走了。

    当张爽走后，周文静咬了咬嘴唇，小声道：“其实我不想去的，以前我也没有参加过，而且……”

    “而且，陆少峰也会出现对吧？”李斯文微笑着拉住周文静的手，小声道：“你知道张爽为什么找到这里么？就是想看你我与陆少峰之间的闹剧。”

    “你既然知道为何还答应？”周文静有些不理解。

    “有些事，总要去面对。”李斯文说着把周文静搂在了怀里，温柔的道：“有我保护你，不要怕，我会让那些人知道，我李斯文的女人，谁都不可以欺负。”

    周文静靠在李斯文的胸膛上，感受着对方的温暖，心里的担忧慢慢缓解，她确实害怕见到陆少峰，但她也知道逃避总归不是办法，只是以前没人给过她像今天这样的安全感。

    “粑粑，我也要抱抱。”

    正当两人沉醉于彼此的温暖时，小妮推开一丝门缝，圆溜溜的大眼睛盯着他们，小嘴里吐出让人又尴尬又好笑的声音。

    周文静脸颊一红，连忙从李斯文的怀里挣脱，李斯文则顺其自然的打开门把小妮抱了起来。

    “小妮乖，爸爸抱。”李斯文笑了起来，微笑着问道：“小妮吃饭了吗？”

    “没有呢。”

    “爸爸现在就带你和妈妈去吃东西好吗？”

    “粑粑，小妮要吃肉肉。”

    “小妮，医生说了，应该多吃水果蔬菜，这样才能蹦蹦跳跳。”

    周文静笑着提醒道。

    “我不管，我要吃肉肉，就要吃肉肉。”

    李斯文先是一愣，随后笑着道：“对，吃饱了才能有力气和爸爸逛遍这地球。”

    “耶，逛遍地球。”

    李斯文温暖的笑着，如同太阳一般，有些话有些事，就是那么的巧。随后他给小妮办理了出院，带着娘俩大吃了一顿后，便把她们送回到了新租的房子里。

    傍晚，一条宽阔的大马路上，李斯文正载着张小龙驶向八一广场的豪情麻将馆。

