    君倾九一袭新郎服，他素日里就喜穿红衣，如今这一身也是红，袖口对襟处是黑色的，绣着金龙的图腾，风华绝代，艳色惊人！

    他容貌姝丽，比女人更美，却丝毫不会显得女气，五官轮廓大气深邃，摄人心魄的眸子盯着他的新娘子。

    “幼安——”

    终于，等到了这一天！

    她马上，就是他真正的妻了，明媒正娶的唯一伴侣！

    凤幼安是盖着红色盖头的，能听到声音。

    阿九的样子和表情，她可以想象得到。

    “你来了。”

    声音里，带着一丝丝的甜蜜。

    君倾九觉得自己听到了这世上最动人的天籁：“为夫来娶你。”

    说着。

    走上前。

    凤幼安只感觉身子一轻，被一双强壮有力的手臂揽住了纤腰，整个抱了起来，标准的公主抱。

    为了维持平衡，她伸出一只手，勾住了新郎的脖子。

    君倾九一阵激动，心跳如擂鼓，全身血液沸腾，这般亲密地抱着妻子，以前在梦中不知道出现过多少遍。

    现如今，终于实现了。

    他微微低头，附到怀中人耳边，压低了声音，轻笑道：“媳妇儿，我爱你。”

    凤幼安耳根一红。

    他这一出……还真是，让她有点招架不住。

    一边的三叔不干了。

    “你做什么？不符合礼法。战亲王，把幼安放下来，好好走路。”

    君倾九一副理所当然的模样：“急啊，急得不得了。”

    一刻都等不了了呢。

    爱妻就在眼面前，他的身体先于大脑，就做出了行动。

    三叔无奈：“你这——”

    君倾九打横抱着凤幼安，迈着沉稳的步伐，一步一步走上几十层的白玉阶梯。

    她很轻。

    也很温暖。

    更是他的救赎，他没有办法想象，没有她的日子，会是怎样的灰暗。

    唯有和她在一起，才有光亮和笑声。

    战亲王府门口，迎送嫁亲队伍一直绵延到了十里之外，浩浩荡荡的。哪个王妃，都不曾有过这样浩荡的迎亲队伍。

    还有朝中几十位重臣，上千位随侍，数不清的士兵，隆重异常。

    君倾九亲自把妻子，抱着，迎进了门。

    *。*。*

    凤幼安和君倾九，在万众瞩目之下，踏入了战亲王府内金碧辉煌的大殿礼堂内，红地毯绵延出去三里，宫灯明灭，红烛鲛珠。

    婚礼，肯定要长辈来主持。

    尊贵的长辈上座之上。

    安排了五个位置。

    第一是给幼安的三叔凤潇的，第二个是给三婶的，第三是给老父亲镇国公，第四个是给梅太妃娘娘，第五个给梅太尉。至于太上皇和皇帝，那都没来。

    “参见母妃、三叔、三婶岳父、舅舅。”

    君倾九恭敬地对长辈们行了个礼。

    拜堂的吉时已到。

    宫中司礼的官员，唱喏声回荡在凤王府的上空。

    “一拜天地！”

    凤幼安转身，和君倾九一起，对着大殿之外的苍穹天，欠身拜了下。

    “二拜高堂！”

    二人转过身来，对着高坐上的几位长辈，躬身跪下，真正行了个叩拜大礼。

    天地神明，在这对新婚夫妇心中，还及不上面前的高堂来的重要。

    梅太妃娘娘忍不住鼻酸，可为了这婚礼的气氛，她压抑着，不让泪水流出来。

    她这辈子，从来没有一刻那么高兴过，唯一的儿子长大了，成了权倾朝野的亲王，还娶到了她最满意的儿媳妇儿，只要这小两口幸福，她此生就无憾了。

    “夫妻交拜！”

    凤幼安和君倾九起身，相对而立。

    君倾九很激动，一颗心火热，他抓住了新娘的手，拉着她一起躬身行礼。

    低下头的那一刻，他知道，这辈子最爱的女人，终于成了他的妻。

    他会一辈子好好爱她，守护她，拥抱她。他的命，他的人，他的一切，都将属于她。

    “礼成，送入洞房！”

    拜了堂之后，凤幼安就被扶着，送去了战亲王府的新房。

    凤幼安很满足地坐在新房里，唇角勾着温婉的笑容。

    *。*。*

    前殿。

    婚礼酒席已开。

    成百上千的宾客，挨个找战亲王举杯，表示祝福。

    凤眠很不服。

    他重振旗鼓，硬是缠着君倾九，还带了几个特别能喝的臣子，围着给姐夫灌酒。

    一定要把君倾九给灌醉！

    “干了这杯酒，姐夫！”

    “战亲王殿下，本王敬你。”岑王也来敬酒。

    君倾九一杯接着一杯地喝，可谓是面不改色。

    反而是岑王，连续干了七八杯，醉得乱七八糟，在一旁坐着，低垂着头，用仅自己能听到的声音喃喃着：“你……还是选了他。”

    岑王醉了，他的王妃发现了他，温柔地揽住了夫君：“王爷，您喝多了，妾身带你去休息会儿吧。”

    “嗯。”岑王抬眼，“是落落啊。”也是，他也成亲了，比她还早几天。

    倒下了一个岑王，几千个宾客呢，还有千千万个灌酒的。

    人倒下了。

    还有南疆军们顶上。

    南疆军们被喝趴下了，还有东厂的酒鬼们顶上。

    总之，君倾九就被这群没安好心的家伙，灌酒灌了整整两个时辰，不带停。

    *。*。*

    君倾九的脸上划过一抹满意的微笑，他是海量，不会醉。

    他转过身，深深地吸了一口气，而后推开了房门。

    他知道，她已经等了自己一天了。

    “媳妇儿——”

    他轻轻地唤了她一声，然后走到了床边上，却意外的看到，她已经倦极地靠在婚床边上睡着了。

    红色的盖头四角，挂着金色的珠串璎珞，她微微靠着床头，小半张脸在外面，露出了极为白皙的尖下巴，一双樱唇没有闭紧。

    君倾九的目光瞬间就锁在那双娇艳欲滴的红唇上，宛如黑洞一般的眸子黯了黯。

    他的整个魂魄，都被眼前的这个小女人给吸引了。他迈开步子，走到了她的身前，轻轻地挑开了她的红盖头。

    这是他的新娘。

    她好美。

    美的惊心动魄。

    从现在开始，她就是他一个人的妻。

    从今晚开始，她就将彻彻底底的属于自己。

    君倾九在凤幼安的身侧坐下，情不自禁地伸出一只手来，用指尖轻轻地描摹着她完美侧脸的弧度。

    正在沉睡中的凤幼安，只感觉脸上有些痒痒的，伸出一只手来，轻轻地拍了一下某只不规矩的手，想把他给挠开。

    他怎么可能让她如意？

    想要甩开他？门都没有。

    君倾九俯下身来，俯下身来，在她的唇上，轻轻地擦了一下。

    很香甜的味道。

    凤幼安感觉到唇上有些痒痒，好看的眉头又是凝了一下，喉咙里发出了一个可爱的音节，像是在抱怨。

    君倾九脸上的笑意更浓，喉咙里发出一声低哑的闷笑，道：“竟然还不醒？那你就可别怪为夫了啊。”

    说着，他换了个位置，转移到了媳妇儿的耳垂上，轻轻地哈了一口气。

    他喝了一天的酒，身上本来就暖，呼出来的气息，自然也是非常热的。

    好痒！

    要命！

    “呜——”凤幼安的身子禁不住打了个哆嗦，喉咙里发出了一声宛如猫咪般的呜咽声。

    某只妻奴，瞬间化身大野狼，脑袋上两只狼耳朵一抖一抖的，身后的大狼尾巴激动的直晃。

    “嘿嘿~”

    腹黑大野狼一声奸笑，悄悄地抓住了小妻子纤细的手腕，以防止她挣扎，而后孜孜不倦地在她的耳边各种作弄。

    好痒啊。

    她不住地往后退。

    可惜的是，她已经退无可退。

    她想要挣扎，却发现双手已经被禁锢住了。

    终于——

    某个小新娘再也没有办法愉快的睡觉了，美眸睁开，愤怒的光芒流转。

    “君倾九！”

    当凤幼安看清楚眼前这一张放大的可恶的俊脸的时候，气得腮帮子都鼓了起来。

    睡着的时候，被人弄醒的滋味，可是非常的不舒服的。

    “不对，你应该叫夫君。”

    君倾九松开了钳制住凤幼安的双手，伸到了她的纤腰处，就这么勾上了。

    “那我弄醒的坏人，我才不会叫他夫君。”

    君倾九挑眉，唇角微扬，勾起一抹极致炫目的弧度，道：“你要是不叫我夫君，我就让你今晚再也没有办法睡觉。”

    凤幼安愣了一下，而后会过意来：“你……”

    “我想你，媳妇儿。”君倾九撒着娇蹭过去。

    “等一下。”她推拒着。

    腹黑大野狼眯了眯宛如黑洞一般深邃的眸子，狼躯一震，哑声道：“等不了了，快叫夫君。然后让为夫来给娘子你侍寝。”

    “那个……”凤幼安抿了抿唇，脸上的热意更盛，道，“咱们还没喝交杯酒呢，还不算夫妻。”

    君倾九挑眉，眨巴了一下眼睛，道：“这个简单。”

    他起身，但是依然保持着紧紧抱着她的姿势，大手一挥，桌子上的合衾酒就出现在了他的手里。

    君倾九把其中的一杯放在了凤幼安的手里，目光灼灼地盯着她，然后绕过她的手。

    凤幼安配合着他，一起喝下了交杯酒。

    清冽的酒水没入口中，划入空荡荡的腹中，肠胃里不大舒服。

    “叫夫君。”君倾九一脸期待之色地看着她。

    凤幼安唇角微勾，道：“夫君，我饿了。”

    君倾九的眸光一亮，又开始扯衣服，道：“那就开吃吧，为夫也很饿。”

    从认识她喜欢上她的那一刻开始，他就一直被饿着，随着对她感情的加深，那股饥饿的感觉就越来越强烈。

    “嗯，好啊。”凤幼安的脸上划过一抹喜色。

    新娘站起身来。

    新郎扑了个空。

    君倾九转过头来，一脸疑惑地看着他的小妻子，兴高采烈地走到了放着四喜团子的桌子边上，抓起来就吃。

    某只腹黑大野狼的耳朵耷拉了下来，一声轻叹，原来她是那种饿啊，跟自己的“饿”完全不是一码事儿。

    “饿死我了。”

    凤幼安大快朵颐，一只手抚着胸口，险些把自己给噎着了。

    看着她那副样子，君倾九简直是哭笑不得。

    他这才意识到，她被饿惨了。

    一瞬间，所有的心思，都消散了。

    君倾九上前一步，坐到了凤幼安身侧的椅子上，主动帮她倒了一杯温热的茶水，递了过去。

    “小心些，别噎着。”

    凤幼安忙不迭地接过那杯茶水，放在嘴边，“咕咚咕咚”的就灌下了。

    君倾九单手支撑着下巴，一双极为漂亮的桃花眼里带着三分笑意七分宠溺，看着她吃的一脸幸福的模样，心口被充斥的满满的。

    “嫁给你真是辛苦啊，宫里的女官交代了，要一直等你来，不能乱动。”凤幼安一声轻叹，道，“真是的，害得我连想吃东西都不行。还有这玩意儿，重死了。”

    她伸出一只手来，移到了自己的脑袋顶上，把那足有七八斤重的凤冠给摘了下来，随意地仍在了桌子上。

    摘下凤冠的时候，脑袋上的头发被弄的有些乱了，君倾九禁不住伸出一只手来，帮她轻轻地缕平。

    “你是我妻子了。”

    君倾九的唇角勾起一抹温柔的浅笑，有些傻傻的：“从现在开始，这个世上，就只有我一个男人有资格触碰你了。”

    撇去天道，撇去见鬼的体质，他是她唯一的夫，他可以拥有她的一切。

    “吃饱了。”

    凤幼安喝下了最后一口茶水，顺了顺。

    “你吃饱了，可是为夫还饿着呢。”

    君倾九的手里拿着一方帕子，轻轻地帮她擦着嘴角上的饭渣和碎屑，神色极为宠溺。

    “那我喂饱你呗。”

    君倾九手上的动作一顿，抬起头来，宛如黑洞一般的眸子里划过一抹诧异之色。

    “什么？”

    他以为自己是幻听。

    “我说，我喂饱你。”凤幼安的心脏剧烈的跳动着，长袖之下，一双素手凝握成拳。

    洞房花烛夜，她作妻子的，若是太过矜持，那就有些不像话了。

    她已经嫁给了他。

    那么，她所有的一切，都是属于他的了。

    她不是什么都不懂的。

    她也想要取悦于他，好好的做一个妻子该尽的义务，比如，满足夫君的“饥饿”。

    这一次，君倾九确定自己没有幻听。

    他站起身来，伸出手来，把自己的妻子打横抱起。

    “等一会儿的时候，你若是叫停，我会当做没有听见的。”

    他“善意”的提醒她。

    “嗯。”她轻轻地点头。

    “夫君很饿的，想要喂饱他，可是非常辛苦的。”

    婚床的帐曼缓缓地垂了下来。

    足有儿臂粗的红烛闪烁着幸福的光芒。

    烛影摇红，被翻红浪……

