    夜色如墨。

    沉闷的轰鸣声，响彻了机场。

    闪烁着航灯的大型运输机，不断加速。

    不一会儿，便昂首起飞，渐渐消失在了茫茫黑夜。

    收回视线，凌语菲长吁了一口气。

    “还以为妈不同意我和旭哥在一起，没想到她竟然这么支持我！”

    “既然她嘱咐我，要好好照顾好自己和旭哥，那我必须得听话呀！”

    凌语菲笑了笑后，脚步轻快的迅速前往基地医院报到。

    作为楚旭的保健医生，她是可以跟着楚旭南征北战，东奔西跑。

    但楚旭毕竟还很年轻，每天能吃能跑，身体特别健康。

    作为一名优秀的战创伤外科医生，凌语菲总得找点事做吧？

    所以不管到了哪个军事基地，她都是第一时间到基地医院报到，明确好自己的工作安排。

    后续会有更多的部队进驻这座军事基地，即便不打仗，高强度的战备训练巡逻，也会有一些伤员出现。

    万一爆发大规模战争，就更需要优秀的外科医生，随时准备抢救伤员，因而基地医院非常欢迎凌语菲的到来。

    而另一边。

    杜沣很想劝一劝楚旭，但话却说不出口。

    这一次从冬汶国来到摩尔哥，为了赶时间，运输机是直接飞过来的。

    中途进行了两次空中加油，横跨一万四千多公里，长途飞行十多个小时，非常的疲惫。

    以至于下飞机时，都感觉走路是飘的，而到了基地司令部，耳旁都感觉一直还有引擎的嗡鸣声。

    不过飞行机组结束了任务，可以去好好休息了。

    但为了让海外联合作战指挥部，能够迅速进入工作状态。

    所有人根本就顾不得休息，连夜安装调试好各种设备。

    确保随时可以与所有海外军事基地和作战部队，保持通信联络畅通。

    另外。

    鉴于欧罗州的局势正不断恶化，变异人战争呈愈演愈烈的趋势，随时可能会出现新情况。

    所以指挥部构建完成之后，楚旭立刻召开防范变异人危机扩大化的联合战备动员会议，安排接下来的工作。

    之前华夏应非大州各国邀请，派驻过来的作战部队，主要任务是剿灭当地的变异兽。

    通过引入各种先进探测警戒设备，并与各国部队联合空地巡逻、协同打击，在坚壁清野的战术下，到如今非大州的变异兽，已经基本消灭。

    但北面的欧罗州，西面的美里州，变异人却越发猖獗。

    某些国家不加以重视，反而暗中与变异人相互勾结，养虎为患。

    华夏好不容易才帮助非大州各国，获得了和平稳定的发展环境，让他们可以安心搞生产建设，也让华夏可以获得大量矿产资源和工业原料。

    因此。

    不管是派驻在非大州各大军事基地的部队，还是正在通过战略空运和海上机动赶过来的部队。

    接下来的重要任务，便不再是防范消灭变异兽了，而是要以打现代化战争的要求，高度警惕、练兵备战、严防死守。

    虽然高卢国、米利国、希牙国等，没有邀请华夏去帮助剿灭变异人，但也要有效防范，变异人向其他地区扩张，坚决不给它们渗透投毒的机会。

    一旦某些国家的局势恶化，变异人难以剿灭，请求华夏给予帮助，那么派驻在非大州的各部队，要随时能出动、能打赢。

    也就是说，接下来的一段时间，要做好两手准备。

    一方面要进一步加强，与非大州各国的军事合作关系，不断的通过军事交流、联合演习，增强共同应对变异人危机的能力。

    而另一方面，要常态化的保持高度警惕、严防死守，绝对不能允许变异人渗透偷渡、投毒破坏，绝不让变异人从欧罗州和美里州向外扩散。

    即便极个别地区，偶然出现了特例，也要做到快速发现、快速隔绝、快速消灭，决不可让变异人呈蔓延扩散趋势。

    如此一来。

    未来的关键词就四个。

    巡逻、训练、演习、备战。

    而从今夜开始，所有国际机场、国际港口，都必须进入最高戒备状态。

    任何往来欧罗州和美里州，有变异人出现高危国家的飞机和船舶，都必须要进行严格的人员和货物检查。

    尤其是非大州北部地区，摩尔哥与欧罗州的希牙国之间的直布陀海峡，最狭窄处只有十四公里，几乎是近在咫尺。

    能源矿产匮乏的欧罗州西部各国，常年需要进口大量的煤炭、石油、铁矿、天然气。

    加上并没有大规模的兴建温室大棚，搞农业种植和家禽养殖，所以他们还需要进口很多生活物资。

    所以在防范变异人扩散之余，要尽可能的保障空中和海洋运输通道的畅通，这对各国打赢变异人战争，有极为重要的作用。

    另外，知己知彼，方能百战百胜。

    为了更好的掌握变异人的相关情况，不仅要加强与各国的沟通交流，还要动用侦查卫星、无人机、电子侦察机等各种设备，加强情报侦查。

    当然。

    要想完成各方面极为繁重的工作任务，当然不可能只靠华夏的驻军部队。

    事实上，这需要各国很多部门一起通力合作。

    大家一起共同打击偷渡、海关缉私、海空巡逻、联合训练……

    要想做到这一点，当然就需要一个非常强有力的联合指挥部。

    能够有条不紊的统筹协调各方，才能各司其职、井井有条。

    为此。

    会议结束之后，楚旭还与非大州六十国首脑，继续通过视频连线的方式，进行了更进一步的磋商详谈。

    其实与其说是‘磋商详谈’，倒不如说直接是听命办事。

    他们一个个都很清楚，他们以前为什么守着丰富矿产资源，却依然贫穷落后又动荡混乱？

    如今又为什么，可以和平稳定的快速发展，老百姓安居乐业、经济实力噌噌狂涨？

    路遥知马力日久见人心！

    进入末世之后，这大半年里，各国发生了哪些变化、人民生活质量是否有了提高、在这末世之中大家的日子过得咋样。

    人心都是肉长的，大家当然知道，如今的好日子，就是因为与华夏，展开了互惠互利的友好合作。

    华夏始终坚持‘不称霸、不扩张、不干涉他国内政’。

    所做的一切，都不会是为了伤害他们的利益，都是为了大家彼此都好。

    因此。

    对于楚旭提出来的要求、分配的任务，他们都是满口答应。

    在这危机不断、灾难连连的末世之中。

    能有一个军力强大、经济雄厚的超级强国，不遗余力的带头一起求生存求发展，大家高兴还来不及，又岂能拒绝呢？

    于是乎。

    接下来几天，各国迅速抽调精干人员，组成了非大州应对变异人危机联合行动指挥部。

    各国将倾尽全力，配合并支持这个指挥部，让它可以根据需要，随时命令各国的任何机构、调动任何一支部队。

    指挥部成立之后，便迅速进行相关的联合演练，难度由易到难。

    比如先一起海空巡逻，发现不明船只和飞机，应该如何处置。

    然后演练在国际机场和港口，发现了有血检结果异常的人员、化验分析异常的货物，又应该如何处置。

    之后还有某地区报告，有变异人偷渡侵入该如何迅速出击，某地区报告有本地变异人出现，又该如何隔绝处理。

    再往后，还有难度更大的，各国部队一起联合作战，先练如何防范变异人的空袭和登陆，再练如何一起在海上和空中，一起打击变异人。

    各种会议！各种演练！

    不断的通过演练，查漏补缺、提升能力。

    在华夏的带领下，不仅是非大州各国，之后地棕海沿岸多个国家，甚至中冬地区的多个国家，也都纷纷加入进来。

    为了防范变异人扩散，大家一起研究制定方案，一起联合指挥、联合演练，不断加强沟通交流与合作。

    而就在各国如此‘疯狂备战’的时候，包括高卢国在内的多个欧罗州国家，变异人危机愈演愈烈。

    战争并没有将变异人消灭，反而随着时间推移，多个地区出现了更多的变异人，以至于越剿越多

    高卢国的黄金储备，一天比一天少，大量的物资通过铁路和航空运送入境，却并没有转化为强大的战斗力。

    整个国家的工业体系，并没有围绕战争而运转起来，许多人依然习惯于领取失业救济金，然后去买东西吃。

    而且有很多人拖家带口，纷纷往欧罗州东部逃亡，兰波国、乌兰国、罗斯国等国家，接收的难民与日俱增。

    大量的民众逃亡，部队斗志涣散，在许多地区变异人的接应下，彼特鲁安的变异人大军，自然是越战越勇，占领的地区越来越多。

    到了3月14日这一天，历史性的一刻到来了。

    格里格帕总统正式向世界宣布，为了防止芭尼落入变异人之手，为了更快速有效的结束这场战争。

    他已经授权命令空军轰炸机，动用战术核武器，轰炸以彼特鲁安为首的变异人，他要用核弹洗地，来彻底消灭变异人。

    消息一出，自然是举世哗然，引发巨大争议。

    多个国家纷纷表态，要求格里格帕总统撤销决议。

    动用核武器，是可以快速的大规模消灭变异人，但却会给生态环境带来极为严重的破坏。

    蓝星已经因为火山灰沉积在云层之中，导致缺乏光照，地表温度持续下降，环境很糟糕了。

    在这样的情况下，用核武器来绞杀变异人，必然会雪上加霜，让大气环境遭受核污染。

    与其用核武器来打击消灭变异人，还不如让各国联合出兵，替高卢国消灭其境内的变异人。

    随后不久，蓝星五常便召开紧急首脑会议。

    格里格帕总统说要动用核武器，不过是虚张声势，引人关注而已。

    他最主要的目的，当然是想成功吸引全世界的注意。

    然后顺理成章的，让各国免费出兵，帮忙清剿高卢国境内，实力越来越强的变异人。

    为了维护世界和平，为了遏制变异人的迅猛发展，世界联合会通过20218号决议，正式决定联合出兵，武力清剿欧罗州西部多个国家境内的变异人。

    决议生效之后不到十分钟。

    早已按耐不住暴脾气的战斗民族，便率先向高卢国境内，变异人的多个重要目标，发射多枚巡航导弹和中程地对地导弹。

    而与此同时，在葡牙国以西，太西洋深处机动待命的华夏双航母战斗群，也立刻密集发射导弹、起飞战机，以雷霆万钧之势，强势出击……

