    昆明舰司令部的命令下达到各舰以后，穿越舰队也立刻就展开了行动，首先是舰队一分为二，昆明舰和怀化舰转向，寻找更适合的海域攻击刘公岛的旗顶山炮台和威海湾內的英国军舰。

    长白山舰上的穿越陆战营也分成两部份，陆军指挥官营长诸亚平下令，由二连实施空降登陆，袭击威海卫作战，连长邱亚辉付责全面指挥，并从炮兵连中分出一个炮兵排，随二连一起作战，而其他的军队则由另一位营长*指挥，进行由海向陆的登陆作战。

    长白山舰的舰长路凯也向舰上的航空部下达命令，命将舰载直升机拖出机库，准备起飞，邱亚辉带领着自己的连队，来到长白山舰的飞行甲板上，登上了直升机。4架直8F直升机依次升空而起，载着战士们向岸边飞去。

    而与此同时，*也带领着剩下的战士，来到长白山舰的坞舱里，分别登上了停在坞舱里的两艘726型汽垫艇。随后坞舱的水门打开，海水涌入坞舱內，将两艘汽垫艇托起，而两艘汽垫艇也依次启动，驶出了坞舱，然后以50节的高速，向岸边飞驰而去。

    空中、海面的行动都启动以后，就轮到新军一营的战士。营长罗岳立刻下令，命令全部战士集合，准备出发。

    新军一营的战士们登上长白舰山以后，被集中安置在车辆舱里就地休息，因为车辆舱是与坞舱相连的，这样的安排也有利于新军快速进入登陆模式，另一方面也是让新军一营的士兵在长白山舰里别乱跑，毕竟这样一艘远超越这个时代科技水平的大型军舰，尽可能的别让这个时代的人知道得太多，而多保持一点神密感，反而更好一些。

    虽然车辆舱的面积也不小，而且照明通风效果良好，但毕竟是一个封闭的空间，在里面呆了十多个小时，新军一营的士兵们都有些憋不住了，现在知道马上就要上船进行登陆作战，一个个立刻就都来了精神，马上排列好队伍，在罗岳的带领下，也来到坞舱里

    长白山舰搭载有二艘冲锋舟，四艘橡皮艇，另外从其他军舰上又调来六艘冲锋舟、八艘橡皮艇，这时全部都停放在坞舱里。原来长白山舰的坞舱可以装下四艘726型汽垫艇，现在只装了两艘，而另外两艘318艇并没有放在坞舱里带来，因此剩下的空间完全能够容纳下所有的冲锋舟、橡皮艇。当然，冲锋舟是停在坞舱里，这时都浮在水面上，而橡皮艇则是都挂在坞舱的侧壁上。

    而当新军一营来到坞舱的时候，顿时就被惊呆了，尽管这些士兵们以前都没有当过兵，不知道登陆作战怎么打，但毕竟是生活在海边，看过不少海船，因为一般大型海船不能直接靠岸，而是从船舷边放下小船，然后载人划到岸边来，因此这次登陆作战大约也是类似，但谁都没有想到，这艘大舰的舰底部份居然可以直接进水，而且透过舱门，可以直通到外部的海面，还有七八艘小船这时正浮在水面上，这样上船当然是要比从船舷放下船要方便得多了。当然也有士兵发出疑问，这船进水了，会不会沉啊。

    罗岳现在当然没有空解答士兵们的疑问，而是立刻下令，让士兵们将挂在两侧舱壁上的橡皮艇都解下来，也放进水里，然后登上艇舟，准备登陆。

    不过新军一营的士兵约有400余人，而现有的冲锋舟、橡皮艇只能搭载240余人，因此必须分成两批进行登陆，罗岳决定，自已带领第一批战士首先登陆，由副营长刘铁留下带领第二批战士等冲锋舟、橡皮艇返回长白山舰，再行登陆。

    时间不长，所有的冲锋舟、橡皮艇都己经装满了士兵，罗岳半跪在一艘冲锋舟的船头，一挥手，道：“出发。”

    冲锋舟尾的推进器立刻发出了启动的声响，推动着冲锋舟驶出了坞舱进入大海。其他的冲锋舟、橡皮艇也都纷纷启动，驶出长白山舰的坞舱。

    这时的时间是凌晨两点左右，海面上的能见度依然极底，只有在坞舱附近时，可以靠坞舱内的灯光照亮附近三四十米的海面，出了这个范围，就基本看不见十米以外的东西了，只能依靠从襄阳舰上起飞的WZ-5型无人直升机为他们提供指引，而在此之前，无人直升机己为两艘726型气垫艇指引登陆。

    不过每艘冲锋舟、橡皮艇都有夜间指示灯，和对讲机，可以和同伴进行联系，虽然这样也有可能会被敌人发现，但也顾不了那么多了。罗岳通过对讲机，确认每艘冲锋舟、橡皮艇都驶出了长白山舰的坞舱，转过一个弯之后，在无人直升机的指引下，向岸边驶去。

    长白山舰距离岸边大约有13公里左右，而前批出坞舱的726型气垫艇己经到达了岸边，毕竟气垫艇是有50节以上的超高航速，尽管需要迂回到英军防线的侧翼登陆，但也不超过20分钟的时间。

    而这时罗岳的注意也转向前方，这时他己经带上了夜视镜，迎着扑面的海面，严密的关注着岸上的情景，手里的95式自动步枪也托举到眼前，随时准备射击。

    罗岳并没有参加大沽口战役，因此这是他首次参加两栖登陆作战，以前只参加过几场演习。两栖登陆作战一向都是各种作战模式中最困难的一种，尽管在此前昆明舰、襄阳舰、怀化舰已经击毁了岸基炮台，但谁也不能保证，完全摧毁了所有的岸基火力。

    按照旧时空的经验，一般在两梄登陆作战之前，能够摧毁80％的岸基防守火力，就己经是相当不错的局面了，因为敌军有许多隐蔽的岸基防守火力是很难被找到并清除干净的。何况现在他们是乘坐冲锋舟、橡皮艇，没有任何的抵抗防御能力，一但遭到岸基防守火力的打击，只能束手待毙。而现在罗岳己是一营之长，手下管着400余人，肩上的负责也要重了许多，因此这时也不敢大意。

    不过冲锋舟、橡皮艇行驶了几分钟，并没有遭到任何的打击，顺利的几乎无法想像，比以前罗岳参加的演习都要顺利得多，也让罗岳稍稍放心了一点。

    尽管冲锋舟、橡皮艇沒有气垫艇那么高的舱速，但也能达到30节以上，而且又不用迂回，而是走直线靠岸，因此大约只用了15分钟的时间，就接近了岸边，而且依稀可以看到露出海面的礁石。

    罗岳乘坐的冲锋舟上己经打开了探照行，并降低了航速。一般来说在晚上打开探照灯，是一件十分危险的事情，不过考虑到现在岸上的防御力己经全部被淸除，因此也就不用太死板了，而且罗岳也立刻通知其他的各冲锋舟、橡皮艇减速开灯，以免触礁。

    又行驶了一二分钟的时间，罗岳只觉冲锋舟的底部一震，停了下来，而冲锋舟的驾驶员道：“己经触底了，大家都下船吧。”

    罗岳听了以后，立刻跳下冲锋舟，落到海水里，果然海水己不深，只到自己大腿。然后罗岳打开自己的探照灯，又向后挥了挥手，道：“下船，都下船。”

    各冲锋舟、橡皮艇的士兵听了，立刻纷纷跳进海水里，而原来是穿越者的士兵也都打开了探照灯。各冲锋舟、橡皮艇放下士兵之后，则都立刻调头转向，返回长白山舰去运送下一批士兵。

    而罗岳带领着士兵趟着海水走上了海岸，尽管岸上的防御力己经全部被淸除，但罗岳还是不敢大意，上岸之后就立刻分派军队，到岸边的掩体隐蔽，并且布置岸头阵地，同时还派出士兵深入岸上去侦察敌情。这些都是两梄登陆作战的基本要素，虽然在这时有些多余，但让士兵养成良好的战场习惯也是完全有必要的。

    大约半个小时以后，第二批新军一营的士兵也登岸成功，同时也带来了从昆明舰上传达的战场新动态，这时昆明舰和怀化舰己淸除了刘公岛旗顶山炮台，并击沉了停泊在威海湾里的三艘英国军舰，因此登陆的部队不必担心敌军从海上和刘公岛上的炮火打击，可以放心作战。

    而岸上的战斗，空降登陆的部队进展的十分顺利，因为英军全部都调出城去守备，因此威海卫城内几乎没有一点防守力量，因此部队空降落地之后，毫不费力的就成功突入威海卫城，现在基本控制住了威海卫城的城门，连枪都沒有打几枪。

    先期登陆的穿越军队这时也迂回到了英军防线的侧翼附近，因此司令部命令新军一营快速推进，和先期登陆的穿越军队协同配合，一举击溃英军的防线，彻底的锁定胜局。

    接到了司令部的命令之后，罗岳也不再谨慎犹豫，下令全营战士迅速推进。其实英军的防线距离岸边不足4公里，因此新军一营只用几分的时间就赶到了英军的防线附近，这时先期登陆的穿越军队己经从侧翼向英军的防线发动进攻，于是罗岳也立刻下令，从正而向英军的防线进攻。

