    大广道人看着虞七，心中琢磨，日后大家既然都是一条线上的蚂蚱，怎么着都不能袖手旁观才是。

    十娘可是剑仙！

    一剑光寒十六洲，十里外取人首级的剑仙，若能凝练法域，乃至于踏入合道境界，普天之下谁能挡得住其一剑？

    所以，看在以后盟友的份上，不论如何都不能眼睁睁的看着十娘散功才是。

    “嗯！”虞七闻言点点头，应了一句：“我知道了。”

    “十娘终究是你的亲生母亲，待你的感情做不得假，你如今也已经十六七岁，不算是小孩子了，当年之事谁也说不清楚……”大广道人看着虞七。

    “我知道了，老道士还有别的事情吗？”虞七看着大广道人。

    大广道人摇了摇头。

    虞七闻言叹息一声：“事情我自然有主张，道长该干嘛便去干嘛吧。”

    大广道人走了，留下虞七静静的端坐在屋子内，此时陶夫人推门走入，将一盏清茶落在了虞七身边：“你姐姐今日来信说，与你姐夫一家要赶往上京，已经出发上路了。你回来的晚，却是错过告别的时间，她说以后到上京安稳下来，一定会派人来接你的。”

    “嗯？”虞七闻言一愣：“去上京作甚？”

    “那孙山也是好运道，被推荐为举人，欲要上京参加殿试”陶夫人摇了摇头。

    “命运啊！”虞七慢慢站起身，心中诸般念头思索不定，一时间心乱如麻。

    第二日

    郦水河畔

    老龙王应约而来，无数的粮食，整整齐齐的摆放在郦水河畔。

    “此一别，不知何时再见！我要即将攻占洛水，此次出兵，必然会横扫大江流域，若不能一统长江，必不回返！”老龙王看着虞七，眸子里露出一抹精光。

    “祝贺老龙君此行顺利”虞七起手道了句。

    老龙王点点头，然后转身走向郦水，待到即将潜入郦水之中时，方才止住脚步，转身看向虞七：“我劝你还是要多去外面走走。翼洲虽然四大诸侯之一，但是与朝歌比起来，却是穷乡僻壤。四大诸侯名字虽然叫起来响亮，但与朝歌比起来，却不过是小地方罢了。朝歌的繁华，是你想象不到的。大商朝歌，才是天下各路高手、隐士的汇聚之地，才是潜龙的沉浮之地，才能够孕养出真龙。翼洲的水池，终究是太小了。你有大商四大武王的背景，在上京城也是顶尖权贵，若不去观看一番那上京景色，如何见识更广阔的天空？更多的豪杰？”

    话语落下老龙君的身形消失在河岸，留下虞七站在岸边，看着那波兰浩荡的郦水许久不语。

    每个人都在进步，都在追求着前进的意义。

    丽水龙君为了恢复真龙之身，恢复真龙业位，而他呢？

    他已经见神，未来的路该如何走？

    见神不是武道的终点，其上更有人神之境，那才是武道的终极路途。

    可是见神之后该怎么修？

    他毫无头绪，根本就不知道，见神之后的路如何走。

    “或许，上京之后能够找到我前进的路！”虞七看着那堆积成山的粮食，下一刻混元伞张开，所有粮食尽数被其收入袖子里。

    未来的去留，他已经心里朦胧中有了想法。

    回到陶家，虞七二话不说，开始动员自家的仆役，在门前摆开大锅。

    施粥！

    一百多口大锅，在陶家大门前摆开。

    没有人知道陶家这么多粮食是哪里来的，只是翼洲内无数饿殍，此时拥蜂般向陶家涌来。

    摩达和尚蹲在地上不断生火，此时满头大汗的吹着氧气。

    十娘手中拿着大勺子，不断搅动锅中的热粥。

    陶夫人与珠儿等仆役，不断拿着勺子，为一群饿殍盛装热粥。

    滚烫的热粥内，砂石泥土、树皮夹杂其中，杜绝了那些想要来占便宜的大老爷。

    至于说沙子里面有泥土？

    这些都根本不是事！

    快要死的人会介意黄沙中的泥土吗？

    陶家开始施粥了

    成群结队的难民，挤满了整个小巷，一眼望去翼洲城内密密麻麻的难民，犹若是蚂蚁搬堆积在一处。

    数以百万的流民潮，浩浩荡荡的向翼洲城涌来，使得整个翼洲瞬间瘫痪。

    虞七端坐在楼阁中，静静的看着那滚滚人潮，一百口大锅根本就不够。

    再加上那人潮涌动，秩序崩溃，最容易发生踩踏。

    翼洲府衙也不是吃干饭的，就见数万大军涌来，将滚滚人潮分开，皮鞭声响，无数滚动的人潮瞬间安静了下去。

    “你那里来的这么多粮食？就连我翼洲府衙都拿不出这般多的粮食？”周姒登临楼阁，与珠儿一道来到虞七身边，静静的看着喝粥的虞七。

    “想要有，自然就有了！”虞七懒洋洋的躺在躺椅上。

    瞧着那百口大锅，热腾腾的蒸汽，还有陶家伙夫将一把把沙子掺入锅中，珠儿好奇的道：

    “莫非你家的粮食也不够用了？此次天灾，不知要死去多少人。你既然粮食不够用，何不将粮食换成糠秕，一斤粮食十斤糠皮，胜过那砂石果腹，坚持的时间也久一些。”

    “难得，你一个小小丫鬟，竟然有如此见识。可惜你有一件事情说错了，我之所以往那粥里面掺沙子，是因为灾民不在乎，但是那群想要占便宜的小地主、活得下去的大老爷，是绝对喝不下我这粥的。”虞七看向珠儿，露出一抹赞赏。

    “你这穷小子，竟然敢瞧不起我……”珠儿闻言顿时呲牙咧嘴，眸子里一抹恼羞，恨不能磨牙咬死他。

    “我抽掉了两万黑甲军，只是你的锅似乎有些不够，人手也不够……”周姒看着虞七。

    “人手好说，难民便是人手，想要多少就有多少。还要多谢你的黑甲军维护秩序，却是功德无量！”虞七称赞了一句。

    “翼洲的难民正在源能源不断的赶来，你在翼洲府城内施粥，现在翼洲府城已经被你挤得瘫痪了。”周姒静静的看着虞七。

    “你是说在城外施粥？”虞七看向周姒。

    “不错，你若放心我侯府，此事还是交给我等专业的机构来做，比较稳妥”周姒大眼睛看着虞七。

    “在城外施粥倒是行，不过交给翼洲侯府，还是算了吧，我是信不着你们这群官僚机构！这般多的粮食，大大小小官差还不层层吸血，扒下二层皮来，算我输！”虞七嗤笑一声。

    周姒闻言面露尴尬：“也罢，便挪到城外，我侯府出动黑甲军替你维护秩序。至于说施粥的事情，你自己做主便是了。”

    周姒乃是周家的大小姐，如何不知道其中的弯弯道道，官差喂饱了，底下的灾民才有的饭吃。

    万家生佛

    浩浩荡荡的信仰，冲霄而起，铺天盖地的向着虞七、摩达、十娘、陶夫人等施粥之人涌来。

    信仰之力，虞七是不需要的，他修炼的是武道，香火对他来说可有可无。

    倒是摩达和尚，本来怨气缠绕的金身，又稳固了下来。至于说十娘，那周身摇摇欲坠的气机，也是平稳修复了下来。

    三日之后，一道人影缩地成寸，脚踏山河一步数十里，来到了翼洲城外。

    瞧着那铺天盖地的难民，男子点了点头，然后迈步向翼洲侯府走去。

    翼洲侯府

    那人影一路径直来到门前，瞧着翼洲侯府气派的石狮子，还有那两排守卫森严的护卫，眸子里露出一抹电光：

    “大商人王法旨到，翼洲侯府上下接旨！”

    道人声如惊雷，无视了翼洲侯府上空的天子龙气，径直响彻于翼洲侯府内。

    庭院内

    翼洲侯惊得猛然站起身，然后高声道：“所有人，速速随我迎接大商人王法旨。”

    翼洲侯率领家中老少、仆役，纷纷来到门外，瞧着那周身青烟缭绕看不清真容，似乎化作了云雾的男子，躬身一礼：“即是上京天师，可有凭证？”

    “大商人王法旨在此”道人自袖子里掏出一卷黑色卷轴，举起手中法旨。

    其上龙气环绕，与翼洲侯府上空龙气共振，断然是做不得假的。

    “拜见天师，还请天师宣旨”翼洲侯恭敬的道。

    “本王素闻翼洲侯府女公子：周姒。貌美如花聪慧过人，犹若是天上神女，恨不能相邀一见。今赦封翼洲侯府女公子周姒为贵妃，领旨之时，即刻启程上路，日夜星驰不得耽搁，尔其钦哉！”道人宣旨完毕，静静的看着翼洲侯：“恭喜侯爷，日后便是国丈了，咱们可就是一家人了。”

    翼洲侯闻言面色复杂，闷声站在那里，许久不语，袖子里双拳紧握。

    他有的选择吗？

    那飞天旱魃，根本就是为翼洲侯设下的一个局！

    一个惊天动地的大局！

    今日可以是旱魃，明日呢？

    至于说指望西岐？

    西岐若能指望上，翼洲也就不会有这么多饿殍了。

    只是将自己的女人送入深宫，不下于推入火坑，他翼洲侯肯甘心才怪呢。

    “翼洲侯，这旨你是接还是不接？”道人似笑非笑的看着翼洲侯。

    旱灾虽然解了，但是大旱依旧，翼洲已经无再战之力。

