    陈凌等人起身后立刻加快速度，不用10分钟时间就浮出水面，快速朝着军舰方向靠近过去。

    毕竟现在东西找到了，最关键的任务是如何将这重要的东西安全送回去。

    陈凌脸色严肃，一边扫描预感四周的危险，一边给众人带队，毕竟这个时候那些狗皮国的家伙还没有离开，危险并没有解除，而且他观察到上空一直在盘旋的直升机。

    不用说，那些家伙都是监视大家的一举一动，不过暂时还没有什么危险。

    陈凌不断打手势招呼大家，加快速度登上军舰。

    呜呜……

    天空上，一直盘旋的直升机正好拍到陈凌他们来回的这一幕，相关画面信息，直接传送回去指挥部，呈现在秋山等人的面前。

    秋山眼神冷凝，从发现对方下去的那一刻起，就死死盯着屏幕。

    “巴嘎，那些该死的家伙又行动了！”

    秋山脸色阴沉，气得牙痒痒的，早已经握紧了拳头。

    要不是自己手里是蛙人都被人干掉，这一刻，他肯定会在派人去阻止，没办法有前车之鉴，也不敢轻易派人下去，毕竟手上的人都不是对方的对手，再多人下去都是送死。

    再次看到对方回来的身影，眼眸子里跳动着一道道杀意，吼道：“下去这么久才回来，看来，是找到东西了，全力开启电子干扰系统，对他们进行压制。”

    刚刚得到上头的同意，一旦发现他们拿到东西，就要出手抢夺，干掉他们，现在只要直接开战没有什么好顾忌的，不过，启动电子干扰系统干扰那些人，就是自己的自信。

    事实上，秋山与陈凌等人确实不同，因为他的武力更胜一筹，光是他们带着到专业电子干扰设备这一项，都够完全压制对方，当然让他们有所忌讳的，就只是对方主力军舰，如果那玩意真的到来，他可不敢逗留在这里。

    所以，上头刚刚为什么给他提醒，不要轻易去炸对方的军舰，就是这个道理。

    秋山还是明白这一点的，这一刻看到时机很多就要得瑟起来，命令一下去，整个人都轻松不少。

    “嗨！”

    通讯参谋长得令，脸色也稍微好看点。

    看着那么蛙人被人干掉，不能还手什么感觉？看着对方的导弹打到跟前，只好无奈停止军舰前进，又是什么感受？

    憋屈！

    通讯参谋早就憋着一肚子火，应了一声之后，立刻就下去准备。

    秋山抬手，再命令道：“舰队全速前行，火力系统开启，随时待命。”

    “嗨。”

    “防御系统全力开启。”

    “嗨。”

    “另外，排除侦察直升机，搜索他们懂得设后的额海绵……”

    秋山不吐不快，很快就将一道道命令下了下去。

    他不是傻子，看到那些人回来的那一刻，就猜到对方不可能这么老实，估计早就安排专人提前带着资料离开了，因为那样资料才是最安全的，所以，这次，特意安排了全方位的监控，宁愿花多点心思，都不愿意再错过。

    不过说实话，在看到这些人实力看后，他打心底也肯定不想与对方起冲突，因为那些人作战手段离谱，简直就是一个疯子的做法，谁与这样的人对着干，始终都会吃亏，但上头有令，潜艇的资料太重要了，无论花多大的代价都要拿回来。

    这次出来，他可是接受了军令状，一定要拿到资料，别无他择。

    上头甚至都允许自己与对方起冲突，动手抢夺，什么意思？可见这些资料真的非常重要，必须拿到手。

    秋山顶着上头和刚刚惨败的压力，脑子都没有停过，一边策划一边命令下去。

    他的一道道命令连续不断下去，很快就迅速传向各个岗位。

    呜呜……

    原来待命的三艘军舰一收到命令，立刻像刚刚睡醒的雄狮一般，密集的战斗机器，开始高速运转。

    与此同时，导弹系统也解锁了，在雷达的指引下，转动枪口开始锁定目标，另外一边，主炮也开始调转，穿甲炮弹上膛，做好随时拦截导弹的准备，而就连近防密集阵系统也开始启动了

    呜呜……

    爱宕级驱逐舰上面停靠的直升机，划动螺旋桨开始上空，快速朝着炎国那两艘军舰逼近，扑了过去。

    天空的直升机，可以在作战的时候，换成战机模式，此刻的直升机是做好了随时战斗的准备。

    同时，另外一边，陈凌等人刚刚回到军舰，就听到了凄厉的警报声。

    呜呜……

    陈凌听到警报声，脸色马上就沉了下来，特么，这些杂碎，果然忍不住了，估计是看到我们刚刚回来了，忍不住了吧。

    该死的家伙，手太长了！

    唰！

    陈凌浑身冒出一股浓烈的战意，就算那些狗日的不来，这次自己都不打算放过他们，什么都不用说，就凭那些枯黄的纸张，都要找他们算账。

    那些家伙几十年前，在炎国犯下的罪行，现在就要来销毁证据，有这个可能吗？

    陈凌眼神冷凝，回头看着林笑，岩石，肖邦下命令道：“你们立刻下水，带上磁性水雷过去，看看有没有找到下手的机会，一定要小心那艘爱宕级驱逐舰，肯定装备有反蛙人系统。”

    “是！”

    林笑等人齐声回应，立刻开始换装备起身了，半点犹豫都没有。

    这一刻，他们内心都燃烧着一股浓烈的怒意和杀意，因为他们都记得秘密小箱子里，那些枯黄纸张，如何记载着这些杂碎碎的罪行。

    那些家伙毒害了多少炎国平民，那样的血海深仇还没有报，这个时候，怎么可能由得他们再来抢证据。

    就算教官所说的一样，就算是找到最后一个人，都要将那些前辈用性命换来的证据，带回到国家，给死者一个交代，给前辈一个交代，给国家一个交代，当然如果来得及，就给这些家伙一个狠狠地教训……

    事实上，军舰对战，个人实力是非常有限的，但陈凌为什么就让他们如此去冒险？

    陈凌这么做，主要是考虑到距离已经拉近，而下手的机会也就来悄然而来，而他就是特长抓住机会的人。

