
    第一百一十四章赖神医

    接下来，便是林辰开车，载着两位大美女前往步行街。

    路上，安雪瑶告诉了林辰一个好消息，白蓝的入学手续都已经办好，白蓝明天就可以直接去月海市第一中学找一中的校长，然后入读高一。

    月海一中是月海市最好的中学，安雪瑶能把白蓝安排到这所学校，林辰很是满意，同时心中感叹，果然有钱有势的人，办起事来，就是简单。

    …………

    月海市市委大院。唐家。

    “妈，我又没发生什么事，你不要激动啦。”唐果正被一个中年美妇搂在怀中。

    美妇将唐果松开，又仔细打量了她浑身上下，确定没什么事，才瞪了她一眼道：“淘气鬼，不是说今天去找你表姐玩吗？怎么自己突然就跑不见了？”

    美妇身后，还站着一个50多数的老者，一个国字脸中年人，还有一个身材堪称完美的冷艳美女，这个冷艳美女正是警花韩霜。

    中年人和美妇便是唐果的父母，同时，这中年人还是月海市的市委书记，掌握着月海市最高权力的执政者唐天德。

    唐果有些不好意思的道：“我本来是在表姐办公室的，不过，我遇到了大叔，所以就跟着他走了。爸爸妈妈表姐，对不起啦，让你们担心了。”

    说完，她吐了吐舌头，俏皮可爱的小模样，实在让人无法对她生起气来。

    “小丫头，还作怪！”唐天德假装生气地瞪了她一眼，然后疑惑道，“你说的大叔是谁？”

    唐果还没说话，她身后的周叔怒气冲冲道：“老爷，那家伙就是一个骗子，他竟然骗小姐去开房！我是在一家小旅馆里，找到了小姐的！我要教训那家伙，不过硬是被小姐给阻止了。”

    “什么！果果被带到旅馆去了？”

    众人都是被吓了一跳，韩霜暴怒道：“那家伙叫什么名字？老娘一定要废了他那玩意，竟然想要欺负果果！真是该死！”

    “周叔，我说了，大叔不是骗子，你要是再这样，我以后真的都不理你了！”唐果气急道。

    唐天德脸铁青，他堂堂的封疆大吏，女儿竟然被人带去开房了！

    “果果，这到底是怎么回事？那家伙是谁？”唐天德大声道。

    唐果见唐天德那愤怒的样子，有些被吓到了，父母一向宠爱她，基本没对她发过脾气，她还是第一次见到唐天德这么生气的样子。

    “爸爸，你别生气啦，大叔是好人，他带我去开房，是给我治病的。你看，我现在都不用穿外套，我的病都好了呢！”唐果拉着唐天德的手晃了晃，撒娇道。

    “你说什么？你的病好了？”唐天德一怔，才注意到，唐果真没穿外套，而且她的脸，也是红润了许多，“真……真的好了？”

    唐天德身体不可遏制的颤抖着，他如今的身份地位，可以说这辈子已经没什么遗憾了，可女儿的怪病，却让他无能为力。

    多少次，他看着自己老婆躲起来流泪，看着女儿咬牙忍着痛苦笑嘻嘻安慰自己，他恨自己没本事，连自己女儿都保护不了。

    他难以置信，又再次重复道：“真的好了？果果，我的好女儿，你真的好了吗？”

    “果果，你说的是真的吗？”唐果母亲脸激动，上来抱着唐果，把手伸到她脸上摸了摸，狂喜道，“天德，果果的脸不冷了，以前她的身体摸起来冷得像冰块一样，现在竟然真的好了！真的好了！我的女儿真的好了！呜呜呜……老天开眼了啊！”

    见母亲哭了起来，唐果也是红了眼眶，跟着流泪，“妈妈，你别哭啦，你一哭果果也就要跟着哭了。”

    唐母慌忙抹掉泪水，笑道：“好好，妈妈不哭，果果也不哭，妈妈这是高兴，太高兴了，从来没这么高兴过！”

    见他们母子情深的模样，唐天德和韩霜都是眼睛微微发红。

    “哈哈哈！好，真是太好了！”

    突然，那个50多岁的老者笑了起来。

    唐天德怔了怔，疑惑道：“赖神医，你这是？”

    赖神医笑道：“哈哈，唐书记，我是替你们高兴，同时也是为我能治好唐小姐而感到高兴。你是月海市的父母官，为百姓鞠躬尽瘁，我能为你做点事，真是太好了。”

    “你治好果果的病？”唐天德皱了皱眉，这个赖神医是月海市有名的老中医，名气很大，经常能在电视上见到，所以自己请他来给女儿看病，可他的药女儿都吃了半个月，也没半点效果啊。

    赖神医看出了唐天德的疑惑，呵呵一笑：“唐书记，你不知道，我给唐小姐开的药，需要一个前期的积累，厚积薄发，最终一举将唐小姐体内的寒气驱除！你要知道，唐小姐的病已经这么多年，是不可能一两天就治好的。”

    唐书记一听，好像也是这么回事，中医见效一向比较慢，自己女儿的病都这么多年了，确实不可能一两天就治好。

    “赖神医，我不是怀疑你，可果果的意思好像是……”

    唐果见这个赖神医竟然要抢大叔的功劳，叉着腰，像个小辣椒似的道：“你胡说，我这病明明是大叔治好的，关你什么事！你开的那药，苦得要死，而且根本没有用！我吃了那么久，根本就没半点效果，有没有效果，我自己还感觉不出来吗？哼！”

    赖神医被唐果呛得有些尴尬，其实，他今天过来，就是要和唐书记说声抱歉，自己治不好他女儿的病。

    可现在，对方病突然好了，而且那个治病的人似乎不怎么靠谱，那么这自然是自己的功劳了，至于到底是谁的治疗起了作用，谁又能证明呢！

    赖神医呵呵笑了笑，倒是颇有几分高人风范，“唐小姐，你不是医生，到底是谁的治疗起效果，你又怎么会知道。你说你的病，是那人给你治好的，那我倒是要问问，他是怎么治的？难不成他是神仙，用个仙术，几个小时不到就把病治好了？”

    唐果鼓起脸颊，似乎连两个可爱的酒窝也生气了，气急道：“你不要阴阳怪气的，大叔用的是针灸，他的针灸可是非常厉害的！哼，比你厉害一百倍一千倍！”

    “哦？”赖神医不以为然道，“他怎么厉害了？”

    唐果一愣，她又不懂针灸，只是感觉林辰的针灸很是神奇而已，又哪里说的出来，到底是哪里厉害！...“”，。
