    乒乓球桌的一侧，澹台芊月一边颠着橙色的乒乓球，一边看着苏晓：“我的球技可是很高的，你可别一颗球都接不住。”

    “我也不差。”苏晓回应道。

    “是嘛····”澹台芊月的嘴角勾起一丝笑容——发球！

    咻！

    橙色的乒乓球接触了两次球台之后，“咻”的一下从苏晓的耳畔飞过，带起来的劲风都吹动了他的头发。

    苏晓无语的看着她：“还能用魔法？”

    澹台芊月刚刚直接在乒乓球上施加了一个加速系的魔法，让乒乓球的速度超越了普通人乒乓冠军的发球速度，不用魔法根本无法回击。

    “我也没说不能用魔法，对不对？”澹台芊月天真无邪的眨了眨眼睛：“而且咱们都是魔法师，自然要玩点不一样的喽。”

    “行行行，大小姐说啥就是啥。”

    “嘻，听话的学弟最可爱。”

    澹台芊月再次拿起一颗乒乓球：“这次可要接好喽。”

    苏晓认真的看着澹台芊月手中的乒乓球，这次的发球速度依旧很快，但是被苏晓打了回去。

    要用魔法对付魔法。

    砰砰砰砰····

    有来有回的击球声以超高的频率回响着，普通人用肉眼已经很难捕捉到球的轨迹，但对身为魔法师的两人来讲，这点速度的乒乓球还是能够看到的。

    “学弟你球技不错嘛，就算在普通人中也有省队水准了。”澹台芊月夸了一声。

    “学姐你也是啊。”苏晓一边说着，一边一记横拍反手，乒乓球顿时朝着边角飞了过去。

    “这球不错嘛，不过····”澹台芊月一个横移，裙摆飞扬间，露出了一截白嫩的大腿，在运动馆白炽灯光的照耀下散发着白玉般的光泽。

    砰！

    乒乓球再一次从苏晓的耳边飞过。

    “还是我技高一筹啊。”澹台芊月洋洋得意的说道。

    苏晓撇撇嘴，脑海中回想着刚刚一晃而过的白嫩大腿：“这也太犯规了。”

    “你说什么？”

    “没什么，继续。”苏晓认真说道：“不会再让你得分了。”

    “这么有志气，那就试试看喽。”

    发球权到了苏晓的手中，他一言不发的发出一颗球，同样是球速极快的一球，而且在即将触碰到澹台芊月球拍的时候，突然间改变了飞行方向，直接擦着澹台芊月的球拍边缘而过。

    “不错嘛。”

    苏晓一言不发，他要做一个沉默的高手。

    于是，两个发球权的得分被他拿下，比分来到了2∶2。

    砰砰砰····

    乒乓球继续，苏晓不再被澹台芊月偶尔飞扬的裙摆吸引之后，澹台芊月就从他这拿不到分数了。

    他的基础力量比澹台芊月更大，所以球速更快，而且在对魔力的细微操作上，他比澹台芊月更强，所以再没丢过分。

    不过最重要的原因还是····眼中无长腿，打球自然神。

    砰！

    一记扣杀，苏晓从澹台芊月的手中拿下了第十分，率先来到了赛点。

    这个时候，得意一下并不过分，苏晓笑眯眯的看着澹台芊月：“学姐，你这就不行了吗？我还没用全力呢。”

    “臭学弟，一点都不怜香惜玉，真不可爱！”澹台芊月气鼓鼓的看着苏晓，凸起的两边脸颊动作煞是可爱。

    “学姐你加油哦。”苏晓无视澹台芊月的卖萌：“我要发球了。”

    “这球让我发好不好？”澹台芊月发动了撒娇大法：“你让一让我呗。”

    “行啊，反正结局没差。”苏晓把乒乓球扔了过去。

    “那可说不定哦。”澹台芊月颠着球，计上心来：“学弟，你看看现在几点了。”

    苏晓扭头看过去，就在这一秒，澹台芊月发球了。

    橙色的乒乓球以极快的速度接触完球台朝着苏晓身侧飞过去，苏晓呵呵一笑：“我可不会上当。”

    “真的吗？”

    遽然间，一颗乒乓球突然变成了五颗乒乓球，苏晓挥拍，打了个空。

    “耶～”澹台芊月比了一个剪刀手：“学弟你不是放大话说我得不到分了吗？”

    苏晓“啧”了一声：“至于么，连振动系魔法也用上了。”

    让乒乓球通过高频率的振动以此产生幻影，算是对振动系魔法的另一种妙用。

    “常规手段啦，也没说不能用，是吧？”

    “切，赛点还在我手上，你得意的太早了。”

    澹台芊月哼了一声：“马上就追上了。”

    依旧是她发球，这一次她并没有立即发球，而是先原地轻轻跳动着，黑色的裙摆上下晃悠颤动，苏晓的眼神也随着裙摆上下移动。

    “就是现在！”

    澹台芊月抓准时机，一记快球直接发出，但是——

    砰砰哒砰！

    橙色的乒乓球直接从澹台芊月的头顶飞过，苏晓扬了扬下巴：“学姐你输了。”

    “我才不会在同一个地方摔倒两次。”苏晓心中嘀咕着。

    澹台芊月从僵硬的表情慢慢恢复过来：“臭学弟，你真是一点儿都不可爱！”

    “这样就可爱了吧？”苏晓比了个“耶”。

    “你····”澹台芊月忍住拍下照片的冲动：“卖萌可耻！”

    “这叫发挥优势。”苏晓毫不留情的戳穿：“你刚刚最后一球不也是这样？”

    “胡说，本小姐才没有！”澹台芊月反驳：“再来！”

    半小时后····

    “不玩了，不玩了，一点都不好玩！”

    澹台芊月恼怒的把球拍拍在球桌上，闷闷不乐的坐到一旁的沙发上。

    三局她没赢一局，第二局更是被剃了个光头，太直了，学弟太直了，哪有这么玩的嘛！

    苏晓淡定的走过去：“学姐，最后一局还没有比完呢。”

    “比你个大头鬼！”澹台芊月一下子就站起来：“臭学弟，你诚心的吧？”

    “我哪有？”苏晓老老实实的说道：“我让过你，只是你没接住。”

    唔····

    澹台芊月捂着心口，感觉中了不止一箭。

    苏晓连忙移开视线，，澹台芊月深呼吸一口气，眼神凌厉起来：“去玩其它的，我就不信你能一直得意下去！”

    “本小姐一定要找回场子。”

    ······

    （未完待续）

