    孙大人一旦承认明枫的身份，他就只能乖乖的俯首称臣。

    “郭绥的儿子郭飞被人杀害了，这是郡主提供的消息。”明枫现在不藏着掖着。

    “本殿下已经派人包围了整个暖心阁，害死郭飞的凶手一个都逃不了。”明枫意有所指。

    “殿下请明鉴，郭公子的死，真的跟下官一点关系都没有。”孙大人一时情急，他开口说了什么自己都没整明白。

    “孙大人，这件事情是不是与你有关，本殿下一定要调查一个水落石出。”明枫不再继续看孙大人。

    “你的督都府现在由本殿下接手，这是皇祖父的手谕。”明枫可以如此高调的出现在这里。

    这多亏了箬柳回宫一趟见到了皇祖父，告诉他自己没有死还解了毒的消息。

    “下官遵旨。”孙大人只能硬着头皮跪下，他将自己手中的权利交了出去。

    孙大人何曾不想反抗。

    可是他的人打不过箬柳大人，他的官职也大不过皇长孙。

    孙大人知道，自己彻底输了，只是他不明白，自己苦心经营了几年的宏图伟业怎么一下子就坍塌的如此彻底。

    “箬柳，留下几个得力的护卫，你即可去助苏姐姐一臂之力。”明枫一开始打算把箬柳派到苏莹的身边。

    比起自己这边，苏莹他们要面对的是一帮杀人不眨眼功夫高强的海贼。

    危险系数远比自己要高出很多。

    可苏莹执意不让箬柳跟着自己，“殿下，我们王府的护卫也是个个都是好样的，你只要保重自己就好。”

    “是，属下这就赶过去。”箬柳将三分之二的影卫留下明枫的身边。

    她飞快的朝着大门口走去。

    督都府门口已经多了一匹枣红色骏马，箬柳脚尖一点地面，人已经往马背上飞跃过去。

    “驾。”箬柳动作粗鲁，踢了一脚马腹，马儿受到刺激，撒开四蹄飞快的朝着前面奔跑起来。

    箬柳的骑马技术已经到了纯火如清的地步，她即便穿梭在热闹的街道，也没有出现打马伤人的事故。

    “桑大人，不好了，我们暖心阁被人包围了，现在所有人都出不去。”洋子出现在走廊的外面，她恭敬的对里面的人说。

    “慌什么，我们不是有孙大人的庇护吗？就算要查东西，也查不到我们暖心阁的头上，包围我们的都是些什么人？”桑曜压根就没把外面的动静放在心上。

    暖心阁那是什么地方，孙大人就是这里最大的官。

    “看着是官府的人。”洋子见过那些官兵穿着打扮。

    “我去会会他们。”桑曜从房间里闲云信步的走出来。

    “桑大人，外面的动静那么大，你要不从暖心阁的密道先撤。”洋子最后提醒自家主子。

    “没用的东西，不就是外面来了一些人，难不成还能要我的命。”桑曜转过头冷冷的看着自己的属下。

    “属下多嘴，请主子责罚。”洋子立刻扑通一声跪在地上，为自己多嘴的行为磕头道歉。

    “齐将军，可以动手了。”苏莹拿了明枫的另一块代表身份的腰牌，她自己也是郡主。

    齐大人大手一挥，围在四周的那些士兵立刻破门而入。

    “啊！！！！！”暖心阁的那些个年轻女子衣衫不整，蹲在地上抱着头害怕的尖叫颤抖。

    “将这些人全部都带走，挨个查清楚他们的身份再决定人的去留。”齐将军冲在最面前。

    “来者何人？”桑曜从二楼一跃而下，他轻功不错，手里的大刀早就出鞘。

    “取你狗命的人，海贼，在我们大明国的领土上杀人越货，还敢如此嚣张，今天就是你的死期。”齐将军接过小兵递过来的长枪。

    齐将军一个箭步朝着桑曜所在的位置攻了过去。

    他是连半句废话都不愿多说。

    桑曜的长刀和齐将军的长枪架在一起，场面瞬间就成了开打的疯狂模式。

    苏莹由王府的几个护卫护在身后。

    “拦着那个女人。”苏莹站在郏护卫的身后，但是她的目光一直留意暖心阁其他人的动静。

    暖心阁的大堂内，那些过来玩乐的男人们早就吓得蹲在一角瑟瑟发抖，就怕桑曜和齐将军打斗的时候，殃及他们这些小鱼小虾。有个女人却在这个时候，偷偷的想要离开众人的视线，苏莹立刻就察觉到对方身份肯定不一般。

    “这位美女，你这是要去哪里啊？”苏莹在郏护卫掩护下，追上了那个女人的脚步。

    “郡主，小心。”另一个护卫手里的长剑耍出一套剑花，挡住了大部分的暗器。

    “她会功夫，大家小心。”郏护卫一边提醒自己的同伴，他本人已经向那个女子攻打过去。

    几个护卫一起出手，跟那个女子缠斗在一起。

    洋子不掩藏眼底的杀机，她想要冲出包围圈，几次突围都没有成功。

    “拿下。”郏护卫挨了一刀，不过他们几人合下总算把这个女子抓住。

    “哐当。”齐将军的长枪从自己的掌心飞了出去，少了趁手的武器，齐将军一下子就落在下风。

    “你们大明国的武将不过如此。”桑曜得意忘形的看着自己的手下败将。

    他双手握紧长刀，高高的举起，下一刻就要砍掉齐将军的头颅。

    外面的小兵根本就靠不过来，他们所有人加在一起也不是桑曜的对手。

    “大明国的良将多了去，可惜，你没有机会见识他们的功夫。”一条如蛇般灵巧的长鞭卷在齐将军的腰上。

    箬柳在对方长刀砍下来之前将人拉出去。

    “多谢姑娘相救。”齐将军落地的时候，心里松了一口气，他这条命算是捡回来。

    “齐将军客气，你是守护沿海一带百姓安危的好大人，你要是被海贼害死了，是大明国的损失。”箬柳将人安全放下。

    她转身冲进暖心阁。

    “你们都给我放下手中的武器，不然，我就杀了她。”桑曜长刀抵在苏莹的脖子上。

    “郡主。”郏护卫和箬柳同时赶到，可惜已经来不及了。

    “放下武器，不然我就宰了她。”桑曜没有想到自己那么轻易就得手。

    他手底下的这个人质是郡主，也就是他们的主子。

    桑曜此刻得意的仰天大笑。

