    估计那个大叔已经带着他女儿出院不知道去哪里了。

    这时候那个负责刷卡的护士把卡递给了萧阳：“已经刷好了。”

    萧阳拿过卡转头急忙离开了医院，连护士要给她的单子都没拿。

    他来到外面看了一眼四周的监控，随即拿出手机拨通了沈清寒的电话：“你帮我查一下高星医院门口的监控，时间大概是凌晨四点的样子，一个看着四十来岁的中年男子带着一个女孩儿，你帮我看看他们往哪个方向走了。”

    “你到底想干什么？”沈清寒皱眉问道。

    萧阳：“那个女孩儿身患重病，但是他们家里又没什么钱，现在很可能是因为交不起医药费所以离开医院了，我怕他们会出事儿，你帮我查一下。”

    “好，等我。”沈清寒看到他说的是正事，也不含糊，连忙去查了。

    大概二十分钟后，沈清寒的电话打了过来。

    “查到了吗？”萧阳问道。

    沈清寒：“查到了，他们从医院出来后往右边的德云路走了过去，最后消失的地点是在宝华大厦，后面因为那边摄像头太少，还有些是坏的，暂时没查到，不过我还在查。”

    “好，那我先过去看看，你帮我继续查一下。”

    萧阳说完挂断电话上车赶往了宝华大厦。

    过了一会儿，萧阳开车来到了宝华大厦。

    他把车停好后看了看四周，可是却并没有看到他们父女的身影。

    他眉头微皱，难道他们已经走远了吗？

    他看了看周围，最后决定沿着往下的那条马路一路找下去看看。

    萧阳一直沿着马路往下走。

    大概十来分钟后，他来到了一个路口。

    他看着这个十字路口，脸色有些复杂，因为他也不知道他们往哪个方向去了。

    他拿出电话拨通了沈清寒的电话。

    “我现在在凤中路和云泥路交叉的这个十字路口，你帮我查一下看看这个路口的摄像头，看看他们往哪里走了。”萧阳说道。

    “好，你等我一下，我现在看看。”沈清寒说着调到了萧阳说的那个路口。

    她仔细查了一番后说道：“奇怪，监控里面并没有看到他们出现在这个路口啊。”

    萧阳有些诧异：“没出现？”

    他回头看了一眼，如果他们是沿着这里走下来的，那他们应该会出现在这个路口才对，怎么会没出现？

    就在这时，后面忽然传来了一道声音：“萧阳？”

    萧阳转头看去，看到来人他不由得一愣：“你怎么在这儿？”

    他更诧异的是洛轻柔的这一身打扮，和之前那天晚上一样的打扮，这怎么看都好像不是卖车的啊，而且她的胸前还贴有一个铭牌。

    “我再帮你查查看吧，有消息了我通知你。”沈清寒说道。

    “好，辛苦你了。”萧阳说完收起了手机。

    洛轻柔看了看四周，问道：“你在这里等人吗？”

    “没有，我在找人。”萧阳说道。

    洛轻柔有些疑惑：“找人？找什么人？”

    萧阳：“没什么，你怎么会在这里？”

    洛轻柔笑着说道：“我之前不是和你说了吗？我新上班的地方就在这附近。”

    萧阳听到这话才想起来，她之前的确说过，她到了一个新门店上班。

    “你要找谁啊？我可以帮你留意一下。”洛轻柔说道。

    萧阳：“我找一个大叔和一个女孩儿，那个女孩儿是他女儿，应该年纪不大。”

    “你说的是一个看着四十来岁的大叔和一个八九岁的女孩儿吗？”洛轻柔问道。

    萧阳有些诧异：“你怎么知道？”

    洛轻柔：“我昨天晚上看到过他们。”

    “你看到他们了？”萧阳愣住了。

    这怎么可能？他们不是凌晨四点多出来的吗？她那个时候应该在睡觉才对啊，怎么会看到他们？

    “你在哪里看到的他们？”萧阳问道。

    洛轻柔指着不远处的那个酒店说道：“就在那个酒店门口，大概是凌晨四点半快五点左右吧。”

    “你那个时候怎么会看到他们？你不是应该在家里吗？”萧阳不解。

    洛轻柔笑着说道：“昨天晚上跟几个朋友一起玩，凌晨回去的时候正好看到的。”

    “原来是这样，那你有看到他们后来去哪儿了吗？”萧阳问道。

    洛轻柔摇了摇头：“这个我就不清楚了。”

    萧阳心中有些失望，他本来还以为能从洛轻柔这儿找到他们，没想到还是落空了。

    “要不，我去帮你找那个酒店的门口监控看看？”洛轻柔问道。

    萧阳有些诧异的看了一眼那边酒店门口，那角落里面的确有个摄像头，他刚才都还没注意到。

    他转头看向洛轻柔有些疑惑：“你能让酒店帮忙调监控？”

    洛轻柔笑着说道：“那个前台正好是我一个朋友，让她帮忙看看应该没问题。”

    “好，那你带我去看看吧。”萧阳说道。

    说着两人一起去了酒店。

    来到酒店前台，王小丽看到洛轻柔有些诧异：“你怎么又……”

    “小丽帮我看一下门口的监控吧，大概今天凌晨四点四十五的那个样子。”洛轻柔没等她说完便笑着说道。

    王小丽有点懵，她看了看萧阳又看了看她：“你要干嘛？”

    洛轻柔笑着说道：“帮我这个朋友找两个人。”

    “你自己进来看不就行了吗？”王小丽一脸不解。

    洛轻柔使了使眼神，王小丽看到她一直在给自己挤眉弄眼，她有些看不懂：“你眼睛怎么了？是不是昨天晚上……”

    “哎呀你就赶紧帮我看一下吧。”洛轻柔说道。

    王小丽看到她这么说，一脸无奈，只得转头去帮忙查监控了。

    洛轻柔转头萧阳笑道：“等一下，应该很快就能查到。”

    萧阳笑道：“谢了。”

    洛轻柔看到他没有起疑心，心中暗自松了一口气。

    她生怕萧阳会看出问题来，那到时候可就麻烦了。

    “奇怪。”王小丽突然说道。

    洛轻柔疑惑：“怎么了？”

    王小丽转头说道：“密码不是五个三吗？怎么我输进去不对？”

    洛轻柔听到这话心头咯噔一下。

    她转头看去，萧阳正看着她……

