    秦安若还在思考怎么搞，一眨眼就看着地上跪了一地的人。

    不仅王二害怕，其它人也怕这种事情摊在自己身上。

    “公子，我不弹琴了。”

    “我也不使这西洋乐器了。”

    “呜呜……公子，小的也不敢用了。”

    “……”

    秦安若顿时有些无语，看着这跪了一地的人，手顿时有些痒痒。

    她把手中的吉他放在一边，先扶起了王二：“行了行了，都干什么呢，我又没说什么，先起来。”

    王二并没有顺着秦安若的力道起来，反倒是有些惭愧地磕了个头：“公子，都是小人的错。小人弄坏了这精贵的乐器，哪儿还有脸起来。”

    王二这个样子，剩下的乐师也都难免与哦谢兔死狐悲之感，都没有起身。

    秦安若一把拍在了桌子上：“行了，我说了，都给我起来！”

    她提高了声音，瞬间炸醒了众人。

    沈霜也站在旁边，看着秦安若都没怎么关注一旁的乐器，反倒是注意力一直在这些乐师身上，心中一暖。

    很少有主子能把下人看得这么中，秦安若真的是个好人。

    沈霜心中感动，也帮着秦安若唤众人起来：“公子都说了不怪你们，你们还跪在地上，难道是要逼迫公子不成？”

    “小人不敢！”跪在地上的人异口同声地回了一句，对视了一下，也都站了起来。

    秦安若给了沈霜一个赞赏的眼神，再回头看着这些即便站起来了，似乎还觉得自己有罪的乐师，颇为无语。

    她知道说再多也没有用，还不如先向这些人证明其实乐器没什么事。

    想做就做，秦安若拿着吉他走到了一旁的桌子边上。

    身后的乐师们都跟了上来，她也没在意。

    把吉他卡在桌子边上，扫了一眼周围，找了一个类似于夹子的东西，她稍微改装了一下，就开始调音。

    众人一脸茫然地看着秦安若的动作，在看到秦安若竟然把吉他弦取下来之后，更是瞪大了眼睛。

    王二直接捂住了自己的嘴，怕他发出声音，打扰了秦安若。

    秦安若倒是没理会周围的人，弄好了吉他之后，试了一下音。

    悠扬的吉他声响起，秦安若顺手弹奏了一下《董小姐》，自己都有些沉醉。

    一曲终了，看着周围人如痴如醉的神色，不由为自己的吉他造诣自得。

    咳咳……

    当然她也知道，她就是占了在这古代没几个人会用西洋乐器的便宜了。

    别人可能只是觉得秦安若弹奏的好听，王二和众人的想法可不一样。

    他有些颤抖：“公子，这吉他……这吉他是好了吗？”

    好歹也用了这么久吉他了，虽然秦安若刚才弹得和他练的不一样，他也大概能听出来音色不一样了。

    秦安若眼中闪过了一丝诧异：“你能听出来？”

    王二点了点头，脸上的激动怎么也难以遮掩：“能听出来，跟我刚才拿着不一样了。我没有弄坏这吉他，我没有弄坏！”

    他边说边看身边的人，在大家都点头之后，不由蹲在地上哭了出来。

    这吉他可是值了大价钱的，他实在不敢想象，如果真的被他弄坏了，他该怎么给公子解释。

    拿着口琴的乐师也看到了这一幕，不等秦安若出声给王二解释，立马把口琴拿到了秦安若面前：“公子，您能不能帮小人也看看？”

    他眼中带着希冀，王二的吉他能修好，他的事不是也可以？

    秦安若接过了口琴，扫了一眼，就拿东西把口琴拆了：“霜儿，拿点清水来。”

    沈霜不知道秦安若在干什么，只是刚才眼看着秦安若随便拨弄了两下，吉他就好了，现在也有些莫名的激动。

    她很快拿来了水，放在秦安若面前。

    秦安若把拆开的口琴放在水中清洗了一番，再拿出来重新弄好。

    这东西毕竟是人嘴边放的，她可没有那么荤素不忌自己试。

    她把口琴翻来覆去看了看，觉得应该再没有什么问题，递给了等在一旁的人：“你试试好了没。”

    李小四接过口琴，还有些小心翼翼。

    毕竟口琴已经坏过一次了，他有些不敢吹了。

    秦安若看出了他的迟疑，给了他一颗定心丸：“我都说了口琴修好了，难道你还怕我骗你不成？”

    秦安若就是这么被解救出来的流民的天，李小四的迟疑在秦安若安抚之后立马消失了。

    他闭了闭眼，深吸了一口气，吹起了口琴。

    一首《生日快乐歌》从他口中吹出来，欢快的曲调让整个西洋乐队的人都红了眼。

    他睁开了眼，恨不得跳起来：“好了好了，真的已经好了！”

    众人脸上都带着笑容，这么贵的乐器要是真的坏了，他们谁也讨不到好。

    太阳已经快升到头顶来了，王琦定的时间也快到了。

    秦安若知道这些人还没有最后的彩排，催促大家快排好队形：“距离你们演出的时间已经不远了，快来一次最后的彩排。”

    往常都不用秦安若多说，这些乐师们就会自觉地排好队。

    然而今天秦安若都已经说出口了，这些乐师们面面相觑，始终都没人敢动作。

    屋子里瞬间就安静了，好像刚才的热闹只是众人的错觉而已。

    沈霜一抬眼发现秦安若的脸色不大好看，有些紧张地看了一眼这些乐手：“你们还愣着干什么，快点听公子的，都准备排练啊！”

    乐手们都你看看我，我看看你，最终还是王二咬了咬牙站了出来。

    “公子，这乐器太贵重了，我们都是粗人，要是弄坏了乐器怎么办。我们……这乐器……要不然公子还是换人用吧。”王二有些心虚，说完之后立马低下了头。

    秦安若的目光顿时变得幽深起来：“你们都是这么想的？”

    她说话间扫了一眼其他乐手，被秦安若扫到的人都低下了头。

    众人是什么意思已经很明确了，秦安若心中一梗，怒火翻滚：“你们！”

    她伸手指着众人，恨不得能立马跳起来大骂，却在片刻之后，闭了闭眼，压下了这股火气。

    秦安若知晓，她最近本来就因为祁凉的反悔心情不好，可不能把情绪发泄在别人身上。

    她平复了许久心情，才露出了一丝笑容：“乐器用的时间久了出点问题很正常，刚才的吉他和口琴都不是坏了，只是需要日常清理而已。以后我会把清理的办法教给你们，你们自己就能清理，不会出现什么问题。”

    秦安若都已经这么说了，发现众人好像并没有什么改变，有些疑惑。

    王二都已经站出来了，也算是这些乐手的代表了。

    他没有让秦安若疑惑太久，就把大家的想法说了出来：“我们知道公子不会怪我们，可我们都是贱命，就算把自己卖了都不够赔这些乐器的钱。如果乐器真的坏了，我们……”

    说来说去这些人就都被吓到了，之前也没想过这乐器还能坏，猛然吉他和口琴就坏了，让这些乐手们都被吓坏了。

    秦安若早就调整好了心情，闻言笑了起来：“你们放心便是，都说了你们是我雇佣的。就算是乐器真的坏了，只要不是你们故意损坏的，一切损失都有我承担，绝不会找你们麻烦！”

    人都是有趋避利害的想法的，秦安若很理解。

    她并没有着急，反倒是一声声引导这些乐手们想清楚：“你们都已经会用这些东西了，在整个大盛，再也找不到比你们更适合的人了。就当帮帮我的忙，你们留下来继续演奏好不好？”

    秦安若都这么说了，受过秦安若帮助的乐手们也不好意思反驳了。

    王二更是满脸通红：“公子，我们不是这个意思……”

    眼看他们都有松动了，秦安若也毫不在意地摆了摆手：“没事没事，你们的顾及也是有道理的。待会我们就签个契书，保证不会让你们吃亏！”

    乐手们都红了眼眶，在王二的带领下，都跪在了地上：“公子，我们错了。”

    老被人跪是要折寿的啊！！！

    秦安若心情已经越发平静了，立马从众人面前跳开：“好了好了，事情说清楚就行了，都起来，可不兴这一招了啊，都快起来排练！”

    距离下午演出的时间也确实没多久了，乐手们也都不好意思再推脱，擦干了眼泪站起来。

    依旧是曾经演奏了好多次的《生日快乐歌》，不过也许是乐手们的心情与往常不一样，似乎有种说不出来的意味。

    秦安若倒是没有多想，一旁的沈霜先听出来了。

    她闭了闭眼，走到了秦安若旁边：“公子，我怎么觉得这首歌好像比之前好听了不少呢？”

    那是当然了！

    秦安若脸上也带着笑容。

    做事最怕认真，不管这些乐手们因为什么闹了这一场，显然她的处理让众人很满意。

    一曲终了，秦安若率先鼓掌：“好！”

    沈霜也跟着秦安若鼓掌，看着乐手们激动的样子，她似乎也懂了什么。

    沈霜的目光不由挪到了秦安若的身上，仔细打量了秦安若好久，直到快被对方发现，才有些狼狈地挪开了目光。

    秦安若有些疑惑：“霜儿，你这么看我干嘛，我脸上有脏的地方吗？”

    沈霜摇了摇头：“公子今天好像比往日好看了不少。”

    秦安若闻言笑了起来，沈霜嘴角的弧度也大了。

    有的人天生就像是小太阳，不管处在什么位置，都不遗余力地给身边的人带去温暖。

    在一起接触的时间越久，她似乎就越为秦安若身上的这种气息着迷。

