    青螺湾的疯人院。

    那可是人吃人的地方啊！

    可，老板的意思，他不敢反驳。

    于是便淡淡应答：“我明白了。”

    ········

    聂云萝醒过来的时候，正看到霍傅司捏着一根烟站在窗台边吞云吐雾。

    也不知道是怎么来的勇气，三下五除二的小跑过去，将男人指尖的烟夺了过来，狠狠捻熄，扔进垃圾桶里。

    而后冷着脸道：“你现在不能吸烟！”

    霍傅司像是没料到她会这样，愣了愣，半晌没恍过神。

    片刻，还是聂云萝先反应过来，小脸窘的通红，结结巴巴的道：“我，医生说你先在还不能吸烟喝酒，对伤口恢复不利，我是，是为你好······”

    说的没什么底气，恹恹的。

    却足以取悦男人。

    那双深邃好看的眸子里尽染光辉，亮晶晶的看着她，弯着唇笑了笑，“我知道了。”

    聂云萝有些窘迫，小碎步跑进卫生间，简单的洗漱后，便准备去买早餐。

    霍傅司住院的事，霍家人不知道。

    “那个，昨晚我给你煮了面，可是已经冷了，我现在去买吃的，你想吃什么？”

    听言，男人愣了半秒，而后阔步走到她身后，长臂一伸，将她手中的保温桶夺了过去。

    “你去买自己喜欢吃的吧，我就吃这个。”

    说完，便打开碗筷吃了起来。

    聂云萝突然想起来，从昨天下午到现在，他粒米未进。

    对于一个娇生惯养的大少爷来说，一定不好受吧？

    不然······为什么他会吃的这么起劲儿呢！

    看傻眼了，好半天才恍过神来，又道：“你受伤的事，我还没告诉妈妈，嗯，我怕她担心。”

    听言，男人进食的动作顿了顿，“嗯，这种小事不用告诉她，过两天就能出院了。”

    准备走出房门的动作僵了半晌，小姑娘清脆甜腻的声音传来，令男人动作顿停。

    她说，谢谢。

    然后落荒而逃。

    深邃的眸子久久看着那道小小的背影，嘴角，微微弯起。

    小东西······

    ……

    聂云萝来到早餐店，买了两个包子和两杯豆浆，便往医院走。

    路上，听到一群高中生语气激烈的讨论着什么。

    耳边，恍过景雅，得罪……

    眉心微微颦起，也不再多作停留，加快脚步，便到了病房门前。

    却，听到里面传来一阵交谈声。

    “霍总，人已经送到青螺湾了，还有，景雅的事也处理的很干净，她再也不能出现在大众的视野之内了。”

    这样的丑闻爆了出来，还有那个公司的敢用她？

    更何况，所有娱乐公司的都会收到霍氏的敲打，景雅这个女人，不能用。

    哪怕一个小小的广告，都不能再接。

    观众，也不可能接受一个这样肮脏不堪的女人。

    霍傅司好像在笑，只是那笑声，听的她骨缝都凉嗖嗖的。

    “嗯，处理的不错，我受伤的事，压下来没有？”

    白岩休点点头，“没有任何消息传出去，更不会有那家媒体敢报道的。”

