    桃园镇。

    驻扎在桃园镇的李成武、石建龙和梁世虎率领的治安军，名义上是寿城县治安军大队第四中队，实际上是桃花山特战第三中队。全队72人，装备了四门迫击炮、12挺轻机枪、三只狙击步枪、人手一支汉阳造步枪，班长以上人员全部配备了二十响驳壳枪，单论火力的话，比刘生宇的整个治安大队还要强悍。

    第三中队整体的素质虽然比不上特战第一、第二中队，但是他们也经常进山参加轮训，整体的素质要强于日军普通的野战部队。

    第三中队配备了20匹战马，还有上次缴获的七辆汽车，高九特地派出宁文和宁武兄弟来到桃园镇，教授他们学习汽车驾驶技术，为桃花山游击队储备驾驶人才。

    这天傍晚，高九、杜生喜和田川的狙击小队来到了桃园镇。

    李成武等人见到高九都很高兴，他们陪着高九到队员们的房间里转了转，跟队员们都见了面。

    高九从武汉回来之后，曾经路过过桃园镇，但是那时候太过匆忙，没有时间和队员们交谈。这次他将从武汉带回来的一些礼物，送给了队员们。

    由于从武汉路途遥远，带不了太多的东西，只是给队员们带来了一些米国的口香糖，给大家分了分，是点儿心意。

    九爷实在是太牛叉了，队员们对高九都是无比的钦佩。看着大当家的想着他们，大家心里就很满足，一个个亲热的跟高九打了招呼。

    高九问了队员们一些生活上的问题，告诉队员们无论有什么困难，只要桃花山能帮助解决的，就一定会帮助他们解决。

    队员们在这里生活很好，由于地理位置上的方便，他们甚至比桃花山里面的人过得还滋润。大家纷纷表示不缺什么，只是有些队员有些想家，提出来想回去看看。

    高九理解大家的心情，他交代给李成武、石建龙和梁世虎，让他们可以自己掌握，在确保队员回家安全情况下，可以轮流安排一下。

    随后，高九在李成武等人的陪同下回到了中队部。

    李成武笑道：“九爷，您去了一趟武汉，给弟兄们都带了礼物，有没有我们几个人的？”

    高九笑道：“还能忘了你们？给你们带来了。”

    李小山从背包里取出了几个盒子，分别给了他们三人一人一份。

    三人打开了盒子，看到里面是剃须刀，里面还有很多的备用刀片。他们都没有用过，一时不知道该如何使用。

    高九拿过李成武手中的剃须刀，在刀柄上装上刀片，给他们演示了一下。

    他说道：“这可是好东西，这种刀片儿叫吉利刀片儿，是米国产的，很锋利，很好用。我先给你们示范一下。”

    说着，他就拿起剃须刀，刮了刮他本身就不长的下巴上的胡须，然后告诉了他们使用和保管的注意事项。

    李成武等人平时刮胡子，都是自己凑合着解决的。胡子长了就用剪子剪一剪，把刺刀磨亮了，就那么硬刮，经常弄着嘴上和下巴上一道道血痕。

    到了桃园镇后，这里面有一个剃头师傅，他们有时候也会花点儿钱，到那里剃头的时候，顺带着让人家给剃一下胡须。

    李成武跟着高九时间长了，十分了解高九对弟兄们的关心，他笑着向高九表示了感谢。

    石建龙和梁世虎看到大张家的想着他们，不把他们当外人，心里都很高兴，甚至有点儿受宠若惊的感觉。

    高九人等人闲聊了一会儿，就开始谈正事儿。正在这时，刘生宇和李三来了。

    李成武等人陪着李三到另外一个屋子聊天，高九和刘胜宇单独谈话。

    高九从背包里取出了两条万宝路，递给给了刘生宇。

    万宝路最早是在英国生产的，1908年在美国注册登记，在二战以前就是世界名烟。二战时期由于供不应求，干脆就停止对外销售，专门供应政府部门和军队系统，因此市面上根本买不到。

    黑市上一包万宝路烟能卖到两个大洋，即使是这样还很难买到。

    卡特.罗杰斯专门儿带了一批万宝路到中国来，用这个来送礼，比直接送大洋或者米元还好使。高九惦记着刘生宇是个烟鬼，特地从罗杰斯那里要了两条。

    刘生宇是识货的人，看到高九想着自己，心里暖洋洋的。他感激的说道：“九爷，您真够朋友，大老远的去一趟武汉，还惦记着我这一点儿小小的嗜好，真是太感谢了。”

    接着，刘生宇就把他参加日军第115联队作战会议的情况，向高九做了汇报。

    为了围剿桃花山游击队，这次日军第115联队倾巢而出。

    日军标准步兵联队编制：联队本部（包括通信队、运输队等）224人；3个1091人的步兵大队；1个89人的速射炮中队。

    全联队共计3747人，马526匹。

    第115联队来了两个完整的步兵大队，就连刚刚重建的山口步兵大队也参加了这次作战行动。

    还有工兵第114联队配属的一个工兵中队，总兵力大约三千五百多人。

    在平月县城第115联队临时指挥部里，刘生宇等人参加了作战会议。

    进入会议室后，刘生宇就看到了一个熟人——滨田义至。以前滨田义至在日军第63联队担任高级参谋的时候，曾经带队围剿过桃花山，只差一点儿就发现了桃花洞的位置。

    当时刘生宇带着治安军配合滨田义至的行动，那些天刘生宇好吃好喝的招待着滨田义至，滨田义至对刘生宇的印象也不错，两人算是有一点小小的交情。

    滨田义至看到刘生宇进来，微笑着冲他点了点头。刘生宇隔着长条桌子也不好跟他打招呼，也露出了笑容，向他敬了一个礼。

    不久以后，会议开始了，步兵第115联队新任联队长干叶小太郎主持了作战会议。

    会议开始后，第115联队联队附首先介绍了一下参加会议的人员的身份。

    联队附是日军联队中设置的一个官职，联队附负责协助联队长处理日常事务，并不等于副联队长，这个职务军衔是个大尉，从级别上相当于副官，又不同于副官，不负责联队长的生活起居。

    刘生宇特别留心滨田义至的身份，据他所知日军第63联队早已经离开了鲁西南，不明白他为什么会出现在这里？

    很快，刘生宇就知道了，滨田义至已经调离了第63联队，如今是济南日本宪兵司令部特高课情报股长了。

    会议决定，鉴于以往有整个日军大队规模的部队遭受惨重的损失的先例，为了防止桃花山游击队采取各个击破的战术，日军这次整个联队猬集一团，从平月县方向一同向桃花山进攻。

    他们要求平月县和寿城县宪兵队以及治安军，协助第115联队进行物资保障，同时各自封锁进入桃花山区的谷口，以抓捕桃花山游击队的散兵游勇。

    说实在话，听完了这个作战计划，刘生宇认为这个计划很一般，甚至是有些可笑，日军来了这么多人，为什么不去包围桃花山，这么大张旗鼓的行动，难道就不怕桃花山游击队得到风声逃走吗？

    他很想提出疑问，以便弄清楚日军的真实意图。不过，高九曾经对他提出过要求，尽可能不引起日本人对他的关注，以保护好自己的安全。于是，他就把目光投向了跟他一起参加会议的、寿城县宪兵队队长平田。他的目光中充满了疑惑，示意平田队长提出疑问。

    平田队长虽然在军事上不甚精通，但是他也觉得问题很大，于是他要求发言。

    他说道：“联队长阁下，卑职有一个疑问：黄军大队人马进剿桃花山，桃花山上的土匪畏惧我大日本黄军的赫赫军威，他们一定会逃走的。

    桃花山上的这股土匪战力强悍，我们两个县的宪兵队负责封锁出山的谷口，万一他们冲着我们来了，我们的兵力薄弱，战斗力比不上您的第115联队的正规军，恐怕是挡不住那些强悍的土匪的。”

    他说到这里，平月亮县的宪兵队队长，也提出了相同的疑问。

    他说道：“是啊，以前黄军的第63联队，就吃过他们的苦头。我们宪兵队只有几十号人马，没有重武器，真的挡不住那些强悍的土匪，他们要是从我们的防区逃了出去，这个责任我们恐怕承担不了。”

    他的意思很明白了：你们堂堂的正规军的1500人的加强大队，都被人家干掉了。指望着我们宪兵队的几十号人马，来阻挡那些强悍的、虎狼般的桃花山游击队，简直就是笑话。他不敢直接提第115联队遭到惨败的事情，于是就提起了以前的第63联队。

    联队长干叶小太郎大佐的脸色很难看，虽然他是从别的联队队调过来的，但是一个小小的宪兵队长，竟敢质疑他的作战计划，他还是感到很愤怒。

    他说道：“这个不用你们操心，你们按照计划执行就行了。黄军会派出机动部队，到时候一定会支援你们的。”

    平田队长比较狡猾，他已经看出来了干叶小太郎可能要发飙，于是，他识趣儿的沉默不语。

    平月县的宪兵队长性格比较耿直，或者说没有眼力价。他担心自己承担责任，接着说道：“联队长阁下，诺大一个桃花山区，从我们平月县方向可以进出山区的道路数不胜数，我们如何进行把守？一旦真的遭遇了土匪们的突围，如何及时通知黄军的大部队？您的机动部队又如何能够及时赶到？”

    干叶小太郎果然不耐烦了，他说道：“整体的作战计划我自有安排，轮不到你来质疑，你只管执行好自己的任务就行了。”

    平月县的宪兵队长真是有点儿轴，他倔强地说道：“桃花山的土匪们，如果真的从卑职防区逃走，那卑职该怎么办？”

    “八格牙路。”千叶小太郎终于发飙了。他挥舞着胖胖的手掌，在桌子上“嘭”的拍了一下，震得桌子上的茶杯叮咣乱响。

    他指着平月县宪兵队队长，刚要严加训斥，滨田义至拦住了他。

    滨田义至说道：“联队长阁下请息怒，这件事情让我来跟他解释吧。”

    滨田义至对平月县宪兵队队长说道：“对于如何剿灭桃花山的这股土匪，联队长阁下已经制定了周密的作战部署。你只管完成好交代给你的任务就行了。如果遇到桃花山土匪的散兵游勇，你们就将其擒获或者歼灭。遇到大股的土匪，你们挡不住就避其锋芒，不会追究你们责任的，明白了吗？”

    两个宪兵队的队长听到这里都松了口气。土匪逃走，他们不用负责任，这下好办了，他们的压力立刻就小多了。于是二人都表示没有意见了。

    刘生宇听得云山雾罩，看不透鬼子在玩什么花样？他觉得自己应该探听出鬼子的真实意图，好提醒高九进行防备。

    这里轮不到他一个治安军大队长来说话，要是强行出头，可能会引起日本人的怀疑的。于是，他就悄悄的在平田队长的耳边嘀咕了几句。

    滨田义至看到了刘生宇的这个举动。他说道：“刘桑，你有什么话可以直接说。”

    刘生宇假装惶恐地说道：“报告太君，卑职只是一个小小的治安军大队长，在这里这里发言合适吗？”

    滨田义至微笑着，鼓励他说道：“刘桑，不要紧的，你是黄军的朋友，有什么话尽管说。”

    刘生宇说道：“卑职有一件事情想不明白。桃花山的土匪闹得很厉害，黄军的这种战术固然能够吓跑他们，可是这些土匪现在逃走了，等到黄军的大部队一走，他们再回来该怎么办？”

    他这话一说，两位宪兵队队长、以及平月县的治安军大队长，都表示了相同的担忧。

    滨田义至说道：“你们不必担心，桃花山的土匪之所以难以剿灭，就是因为他们占据着桃花山这样复杂的地形。黄军这次大部队进剿桃花山，能够直接剿灭他们当然好。即使一时剿灭不了，也可以将他们赶出桃花山区。他们失去了休养生息的老巢，男女老少几百人进入平原地区，如何生存？

    你们放心好了，黄军这次下定了决心，一定要彻底捣毁他们的老巢，毁掉他们储存的粮食等物资，把他们赶到平原上去。这次战役的第一阶段，就算是取得了成功。”

    听到这里，刘生宇还真是替高九等人捏了一把汗。这条计策不可谓不毒，如果高九的桃花山游击队失去了休养生息的山寨，在平原上颠沛流离，这支队伍恐怕真的很快就会垮掉的。

    刘生宇正在暗暗的替高九担心，这时，滨田义至忽然问了他一个问题，顿时把刘生宇吓了一跳。

