    聪明之人，又岂安天命？英年早逝的郭嘉，自然不甘心，用其智慧玩弄阴阳两界，迟迟不去投胎，成为十殿恶鬼之一，如今在那位大人的庇护下，更是游戏人间，寻找一位能真正跟他博弈之人。

    在他眼里，所有人都不是人，只是玩弄的棋子罢了，所以成易从不与其来往，但他深得大人喜欢，也算位高权重，而且成易在十殿恶鬼面前，也确实没有什么反抗的余地。

    “我没有什么任务，所以来这里查看下太初之井，然后禀告大人，何错之有？”成易反问道。

    这郭嘉确实厉害，居然一眼就能看破成易的伪装，而且敢在这么多阴人面前出现，可谓胆大包天。

    “哼，禀告大人？你是想复活你的小情人吧？”郭嘉冷哼一声，语气有些阴寒。

    成易没想到郭嘉还知道他的事，而且被逮个正着，知道不能再反驳，不然会出大事，大丈夫能屈能伸，嘴硬的人坟头草估计都已经三米高，成易也不确定这事被大人知道后会不会生气，但多一事不如少一事，一旦激怒了那位大人，下场就是死！

    “先生，饶命！”成易开始求饶了。

    “你不必紧张，我不是来找你茬的。哼，也就你们这些蠢人相信这种谣言，呵呵，玩弄你们，真是一点成就感都没有。”郭嘉说道。

    成易愕然，随即立刻反应了过来：“谣言，是先生散播的？”

    “你说呢？”郭嘉有些得意，但语气好像又分辨不出什么，但成易知道，幕后人应该就是郭嘉，这不是大水冲了龙王庙吗？自己人坑自己人？他差点被坑死在里面了。

    可不管怎么样，成易可不敢怪郭嘉，要怪就只能怪他自己蠢。

    “既然先生此番前来不是找我，那又是为何？”成易不解。

    “修罗你见过吗？是否在此？”郭嘉突然问道，原来他不是找成易，而是找修罗。

    成易点了点头：“是的，但只在冥路碰过面，后来就分散了，现在我也不知道他在哪，是死是活。”

    “知道他在这里就行，我会自己找，你以后如果还敢擅自行动，不用禀告大人，我都可灭了你。”郭嘉威胁警告道。

    “是，先生。”成易松了一口气，郭嘉果然对他这点破事不感兴趣，不然他不死也惹一身骚。

    “等等，先生，我能问你一个问题吗？”成易反问道。

    “问！你只有一分钟的时间。”郭嘉好像时间很紧，根本不想再浪费时间在成易身上。

    “你，为什么要传播这种谣言？”成易想不到这有什么好处？

    “呵呵，好玩！”郭嘉说完，已然不见，身后的阴气消失，他转头后已经找不到郭嘉。

    “不愧是十殿恶鬼最恐怖的一位，众生皆是玩具，人命如棋，可随意抛弃和掌控，有了他，大人真的如虎添翼。”成易自言自语的感叹道，等他转眼去找安馨的时候，安馨也不见了，应该离开了这里，因为呆在这里也没有用，还吵！

    “安馨，好名字！”成易笑了一下，“但还是林可儿好听。”

    以他的本事，只要知道名字，又是阴人，以后随便都能找出来，根本不用担心找不到。

    成易随后也离开了这里，他毕竟也是人，肚子饿得咕咕叫，得先去填饱肚子，补给一下状态，在冥路的时候灵魂出窍都花费了他不少体力。

    鬼林外吵吵闹闹，许多阴人七嘴八舌后，也纷纷离去，这事算是告了一段落。

    太初之井没有找到，该实现的愿望也没有实现，反而死了不少人，活着的人也跟劫后余生一样，每每想起都做噩梦，毕竟变成骷髅的经历，谁也不想拥有。

    幸亏事情都过去了，活下来的都是万幸。

    离鬼林十多里地的地方，有一间跟鬼屋差不多的房子，顶梁上绑着一个女人，正是唐浩的亲生母亲范婷，而修罗虚弱的躺在地上，怨恨的看着她。

    本来修罗是想引劫来，没想到劫没来，来了个唐浩，而他现在对唐浩的怨恨，一点都不下于劫。

    所受的屈辱，有一半就是唐浩给的，终有一天，他要加倍奉还！不管是劫还是唐浩，他都要将其碎尸万段。

    最可恶的是，鬼母的魂体没有吞噬，导致他的力量没有上一个档次，真是窝气。

    “你的儿子现在厉害了，但你不要担心，我会亲自拿他的人头来见你的。”修罗对着吊在半空的范婷说道。

    可虚弱的范婷早已经晕过去，根本听不到修罗的话。

    就在这个时候，突然一阵阴风吹来，眨眼的功夫，一个鬼影已经站在了他面前，修罗甚至都没有反应过来，直接吓了一大跳。

    “谁？”修罗大惊，以他现在的状态，随便来个鬼他都很危险，而且面前这个鬼影无声无息，居然鬼气都没有感受到，就来到了修罗的面前。

    等看清那只鬼样子的时候，修罗惊呼了一声：“郭……郭嘉？”

    当初典狱长落难的时候，他捡了个便宜，将典狱长吃了，现在轮到他自己了，郭嘉也是十殿恶鬼，他自然害怕。

    不会，他也落得跟典狱长一样的下场吧？

    他现在的状态，逃也不可能逃得掉，打又打不过，只要郭嘉出手，他必死无疑，挣扎都是浪费时间。

    “不用害怕，我不会吃你。”郭嘉一眼就看穿了修罗的恐惧，他的一双眼睛，仿佛能看透人的内心。

    “那，那你来干什么？”修罗说话都有点不利索了，不吃他趁这个时间来？来干什么？拉屎吗？

    “大人派我来的。”郭嘉搬出了那位大人。

    修罗一听，这才松了一口气，彻底心安了起来，如果是那位大人的人，他就不怕了，修罗跟那位大人有渊源，不会害他。

    “那请问，有什么事呢？”修罗连忙问道，也恭敬了起来。

    “放了她。”郭嘉二话不说，直接指向了范婷。

    修罗愣住了，范婷是他最后的底牌，如果放了，那他损失可就大了呀！他绝不想白白放了范婷。

