    “不太对劲。”

    三人正通往地下隧道的大门，韩萧眉头一皱，环顾四周，道：“气氛不对，路上的人变少了，我有种危险的直觉……你触发了警报？”说到最后一句，他的眼神如同针刺一样扎向塞伯洛斯。

    塞伯洛斯吓了一跳，急忙否认，“没有，绝对不是我做的，可能是首领发现了异常，我的权限没有首领高，他发现了我浏览资料的痕迹，真的与我无关。”

    韩萧攥紧了装备包，低声喝道：“快点走。”

    此时，往上五层，首领捧着平板电脑正朝这个方向赶来，屏幕中赫然就是监控画面，冷笑道：“开始怀疑了吗，等你到地下隧道，我设下的埋伏也成型了，这次你别想逃脱。”

    韩萧胆敢一个人潜入，这是首领没想到的，甚至让他觉得这么强大的埋伏有些浪费了。在他的印象里，韩萧的实力还停留在暗鸦谷行动的水准，和潘匡差不多，而此时总部里实力超过潘匡的执行官足足超过五十人。

    天罗地网，无处可逃。

    包围圈的最后一环保险，就是首领自己，他的实力罕有敌手，就连那个传说英雄本尼特，也顶多和他打成平手。几十年前，首领和本尼特有过一次交手的经历，不分胜负。

    首领同样是站在海蓝星巅峰层次的强者，才镇得住偌大的组织。

    眼瞅着韩萧像个坠入蛛网的小虫，一步步越陷越深，首领仿佛看见了成功的曙光，然而下一刻，他看到监控画面中，一抹暗红色流光从走廊尽头直射韩萧。

    海拉状若疯狂，双眼血丝密布，恨意滔天的眼神直勾勾盯着韩萧，不是她认出了韩萧，而是她感知到了欧若拉的生命印记，妹妹就藏在这个人扛的装备包里，蜷缩成一团。

    看到这一幕，海拉哪还忍得住，异能刹那间爆发，酒红色的长发狂乱如蛇，浓郁的灰色与红色气流互相缠绕，凝成一股如箭般激射，杀意几乎凝成实质。

    “放下她！”

    关心则乱，看到一个陌生人把她妹妹装在包里带走，就像家长看到自家的孩子被一个陌生人抱走，这种情况根本不可能冷静下来，怒火吞噬了理智，完全无法思考，更何况妹妹对海拉具有特殊意义，几乎是她的精神寄托，简直是火上浇油。

    “这娘们又变强了。”韩萧暗惊，急忙一个滑步，差之毫厘躲开了这支锥形暗红气箭，气箭深深穿透钢铁墙壁，让他心头凛然，要知道海拉的异能是物理和精神双重伤害，光物理伤害都这么猛，主打的精神伤害更加恐怖，估计是含怒出手，伤害加成几乎赶得上他的【意志燃烧】。

    哪怕自己皮糙肉厚，韩萧也没有兴趣硬吃一发，闪身躲开，心里一动，两枪点爆摄像头，随后喝道：“海拉，我来救你妹妹，打错人了，你个败家娘们……”

    话还没说完，海拉就撞了过来，伸手去抢背包，根本不听他说了什么。韩萧无奈，松开背包，提着自己的另一个装备包，启动电磁滑板鞋与小型机动装置，一下蹦到了天花板上，避开锋芒。

    海拉急忙把单肩包放下，拉开拉链，与欧若拉四目相对。

    “姐姐！”欧若拉脆生生的语气里满是惊喜。

    “你没事吧。”海拉急忙查看欧若拉的身体，见没有受伤，她顿时松了一口气，这才想到还有个敌人，豁然站起，护犊子般把欧若拉挡在身后，眼中闪耀着暗红色光芒，一脸警惕戒备，作势就要动手。

    “姐姐，你误会了。”欧若拉艰难地从包里露出个小脑袋，急忙叫道：“那个叔叔是来救我的。”

    “我根本不认识他。”海拉神色警惕，不为所动。

    “他说他是零号叔叔。”

    海拉一愣，不敢置信。

    零号？！

    “是我。”事已至此，韩萧也不再隐瞒，整个基地的警报都响了，他知道自己暴露了，一脸无奈。海拉突然出现的时候，他就知道不妙，以海拉对欧若拉的重视，一见面肯定上来拼命。

    “怎么会是你？”海拉不敢置信，暗红色气流随她的心情激烈起伏。

    零号为什么会来救欧若拉？他们根本没有瓜葛才对，她百思不得其解韩萧的动机，而且双方应该是敌人才对吧，为什么目标是欧若拉……难道他想像萌芽一样威胁我？

    各种猜想划过脑海，下意识的，海拉无法相信韩萧。无论如何，韩萧暗中偷走欧若拉的行为，让她无法释怀。

    “以后再解释，你妹妹已经被我救出来了，事实就摆在你面前，不论你相不相信，我都是来帮忙的。”

    “你现在是组织追捕的敌人。”海拉神色冰冷，异能在双手凝聚，却没有出手。

    “你想让你妹妹继续被组织控制吗，现在是最好的逃脱机会。”韩萧沉声道，他救欧若拉的目的就是为了海拉，此时正主就在面前，他自然不会一走了之。

    警报嗡嗡大作，海拉罕见地陷入了犹豫，她很想就这么带欧若拉逃走，可基地的警报已经触发，她比韩萧更清楚目前总部的战力，逃走的几率太小了，她心里不愿意让欧若拉冒险……

    “如果刚才没动手就好了。”这个念头浮现，懊恼的情绪一闪而逝，但要是再选一次，海拉还是会毫不犹豫出手。

    正在这时，欧若拉扯了扯海拉的衣角。

    “姐姐，带我走。”

    海拉神色一紧，低头看见欧若拉满脸希冀与渴望，拒绝的话卡在喉咙怎么也说不出来。

    是啊，怎么能再把妹妹丢回生不如死的境地。

    想到欧若拉曾经遭受的那些时光，海拉的心脏宛如被揉搓撕扯，感同身受。

    至少最难的一步已经完成了，妹妹离开了那个囚笼，这正是她一直以来的梦寐以求的。

    这一刻，海拉神色一定，温柔地摸了摸欧若拉的小脑袋，心里暗暗道：

    顶多，失败了姐姐陪你一起死。

    海拉抬头望向韩萧，眼神复杂，道：“跟我来。”

    她没想到自己有一天，会和韩萧并肩作战……

    多一份力量，逃出去的把握就更大，零号能神不知鬼不觉潜进来，应该弱不到哪里去。

    说罢，海拉把欧若拉装进包里，大步流星朝着另个方向走去，韩萧拽着塞伯洛斯跟在后头。

    既然暴露了，那地下隧道就不能去了，海拉作为地头蛇，恐怕有别的办法。

    韩萧无奈，估计一场恶战没法避免，幸好，他也有潜入失败硬刚的心理准备，唉，刺客无双非我本愿啊……

    他倒是不知道，海拉貌似让他暴露了，实际上却是间接让他避开了陷阱。

    ……

    “蠢货！是谁让她动手的！”首领大怒，韩萧改变路线，打乱了他的计划，打草惊蛇了，而此时包围圈还没成型。

    由于摄像头被点爆，首领没看到韩萧与海拉接下来的对话，还以为两人已经打了起来。

    “所有执行官与本部人马，全体截杀，我要零号死在这里。”首领在对讲机中喝令。

    与此同时，总部的玩家同时接到了区域性的紧急任务。

    [【截杀零号】：在零号逃出总部之前，将其拦截]

    [任务奖励：20万经验、LV20副本水晶-【萌芽基地脱逃战役】]

    二十万经验和副本水晶？！

    玩家的热情轰地被点燃了。

