    “里正，事情就是这样，冒犯了里正，还请里正责罚。”

    张角将自己的姿态放的很低。

    不过他的身份一直都是太平道首，故而并没有如同吕布他们一样，全都跟着小方村的众人称呼秦羽一声先生。

    但就算是这声里正，其中也蕴含了张角很多的敬意在里面。

    秦羽此时才刚刚放下院子里的长枪。

    吕布前脚才来不久，后脚张角就到。

    说起来还真是有点尴尬。

    秦羽难道不知道从王齐开始，到韩忠，这些家伙全都是太平道的人？

    在吕布给他科普了一下韩忠给他们送来的这几十匹马到底是什么质量，又能卖多少钱之后。

    秦羽就有点舍不得说了。

    这可是活生生的送财童子，属于是给小方村的建设添砖加瓦的好同志。

    他怎么可能绝了自己的路？

    从王齐开始，太平道这好同志的属性简直就写在了他们的脸上，刻在了他们的心里。

    来一次就是上百万钱的收入，秦羽是巴不得他们多来几次。

    上次灭了韩忠，他这次还在想，会不会太平道直接让张曼成带着上百号人直接杀过来。

    正所谓人无横财不富，马无夜草不肥。

    上一次的收获让秦羽彻底喜欢上了。

    哪怕明知道太平道的大统领，张角就在村子里。

    秦羽也没有直接跟他说明白。

    本以为还能再坑太平道两次的，没想到这一次就被人家张角给撞个正着。

    “大贤良师何须如此。”秦羽赶紧过去将张角扶了起来。

    他笑着说道：“我最初也不过是一方流民而已，若是没有太平道的接济，我也不会有今日的气象，说起来，我还要多多感谢你们才是。”

    一旁吕布脸上挂着笑容，他看着张角，眼中满满的都是：你看，这下把先生给惹恼了吧？这么生分的话都说出来了，我看你这下到底要怎么办。

    张角此时心里显然也是有着同样的想法。

    要靠太平道接济？

    本身就有这样的实力，怎么可能还要依靠太平道的接济？

    张角只觉得这是秦羽在说反话来讥讽他。

    顿时觉得脸上一阵火辣辣的。

    “这件事归根到底还是我们太平道做的不对，里正勿怪。”

    “他们二人现如今还在村外，不若让他们二人亲自来向里正你说明原委？”

    张角询问道。

    秦羽摆了摆手。

    “就让他们回去吧，反正这里也没有什么损失。”

    秦羽说道。

    “对了，大贤良师，让他们回去之后，最好也别提起今天发生的事情，就当他们只是路过，日后我们与太平道，再无瓜葛，如何？”

    秦羽感觉自己这话说的，简直有点太不要脸了。

    得了好处就要将人家的老大给赶回去，还不能让人家说一句话。

    这不是欺负人吗？

    张角闻言，也没有多说，只是很客气的应了一声，便极为干脆的退走了。

    他离开的时候心中自然是十分可惜。

    天数有定。

    张角也没有强求。

    张曼成和赵弘很快就按照张角的指示离开了。

    他们并不敢多问什么，张角也自然是按照秦羽所说，让他们将今天的事情全都忘掉。

    临行前，张曼成和赵弘这时候也已经想到了。

    这小方村中肯定是住着一位了不起的大人物。

    他们想到了何进，想到了何进肩负的诏令。

    想到了那位连皇帝都要召见的圣人。

    “韩忠那个该死的家伙！”

    “这下算是彻底断了我们的路啊！”

    真是可恶！

    此后，宛城之中的太平道便很诡异的陷入到了一阵沉寂之中。

    就连郡守褚贡都不知道这是什么原因。

    但是太平道能沉寂下来，这对他而言自然也是一件好事。

    于是他也没有深究。

    只是太平道的内部，现如今俨然已经将小方村当成了一个禁忌。

    没人敢再提起来。

    至于那个韩忠韩渠帅，他就真像是从来没有存在过这个世上一般。

    就连他麾下的那些势力，也很快就被其他的几个渠帅瓜分的干干净净。

    于是，时间就这样在不知不觉中悄然流逝。

    转眼便是七天。

    对于秦羽来说，这段时间算是阻隔掉了来自外界的一切干扰。

    没有了太平道再盯着他们，好像从一开始穿越过来时候的那个大危机就这样烟消云散了。

    但这种事情如果仅仅只是放在他刚穿越过来的时候还算合适。

    现在……

    以小方村所拥有的力量，只要不是大规模的黄巾起义。

    瞬间携裹百万流民，凝成数十万之势，蝗虫一般的朝着小方村冲过来，他都没有什么好担心的。

    故而就算是张角出面将南阳郡的老大张曼成给收拾的服服帖帖，那对秦羽来说也没有什么。

    秦羽真正要面对的还是一年以后的那场席卷天下的危机。

    可就算是张角现在就在这里，秦羽也不能直接跟他说：老大，咱一年以后就干脆别起义了，反正你也不会有什么好下场。

    那样非得把张角逼急了眼。

    故而，秦羽这七天时间里，可是一点都没有松懈下来。

    非但没有松懈，反倒是因为白色碎片的巨大缺口，生生点燃了秦羽心中那肝帝的魂魄。

    灼热的肝帝之火照耀之下，秦羽现如今每天的睡眠时间已经被他压缩到了不到四个小时。

    这也就是他这种属性的小超人才顶得住了。

    整整二十个小时不间断的修炼。

    导致的直接后果就是——老黑带着小黑煤球跑路了。

    原本老黑是真的不想走。

    但秦羽这憋着劲的拿出了一副不怕猝死不怕累，只要卷不死，就往死里卷的气势。

    每天造成二十个小时的噪音，老黑他睡不着啊！

    每天做梦的时候，梦里都是有个人在拿棍子不断的在往他脑袋上招呼。

    才不到三天时间。

    老黑和小黑煤球那原本就黑的发亮的眼圈又变的更加深邃了几分。

    从原本有色泽的，五彩斑斓的黑，变成了现如今纯粹的，资本主义的黑。

    秦羽不怕猝死，老黑和小黑煤球却怕的不行。

    他们两人直接就从秦羽院墙外的栅栏旁边挪了窝，一直到距离十丈之外，才找了个合适的地方。

    虽然才过去了七天而已，但秦羽却生生用这七天时间，肝完了太玄枪经剩下的经验。

    整整一百万经验被他彻底拿下！

    加上每天转化灰色碎片得来的白色碎片，以及偶尔抄录张角碎片抄录重复碎掉的碎片。

    现如今秦羽的身上直接就有了81个白色碎片。

    81个白色碎片听起来似乎不多。

    但对秦羽来说，他真正的收获，在这白色碎片上也只能体现出一小部分而已。

    大头还在技能本身的提升上！

    【太玄枪经等级提升】

    【燎原枪法】

    【燎原百击：二十针，三十击，五十势！】

    【此枪法乃是天下间最威猛，惊天骇地的盖世枪法，无有固定招式，以尽枪法之极致！】

    【枪身舞动之时，幻出千百道赤红枪影，犹如烈火燎原，威不可当！】

    【力量+12，敏捷+12，体力+12，火焰亲和、抵抗+1，悟性+1，幸运+1】

    随着秦羽最后一枪落下，最后4点经验加了上去之后。

    他时刻关注的属性面板上，便很快就幻化出来一行行小字。

    看着这些系统给出的解释说明，秦羽定定的愣了半晌。

    “好……好强！”

    “太玄枪经升级之后，竟然会变成这样恐怖的枪法吗！”

    “全属性直接翻倍！竟然还跟神农地书一样多出了悟性和幸运的隐藏属性。”

    “而且更多了火焰亲和和抵抗的属性！”

    “好家伙！”

    秦羽赶忙看了眼自己的属性面板。

    其他的都没有什么变化。

    便不多说。

    唯独技能一栏，原本的【太玄枪经】变成了现如今的【燎原枪法】。

    属性那一栏的数值又有了一些提升：

    【力量：123（103），敏捷：120（101），体力：118（99），精神：23，悟性：？+2，幸运：？+2，魅力：？+5，正向声望：？+5，火焰亲和、抵抗+1】

    已经差不多算是120的三围属性了。

    可惜精神实在是太弱。

    其实秦羽也不是没有想要用知识武装自己。

    用那些竹简上传承的知识来提升自己的精神属性。

    为此，他还专门去找娄圭借了一卷竹简过来。

    只不过，很尴尬的是。

    不管秦羽拿着从娄圭那边借来的竹简怎么阅读。

    不管他怎么看，系统就愣是不给他出现一个能提升精神属性的技能。

    他一个学渣，说实话，娄圭给他的竹简他是真的认不全。

    秦羽不是文盲，但问题是，你让他去盯着一个没有标点符号，还有许多没有简化过的生僻字的竹简。

    他连断句断在哪里都不知道，一句话能给你顺着呜哩哇啦的读下来。

    然而那背后的意思是什么，别说了，他屁都不懂。

    这种事情他也不好去请教娄圭。

    没别的，要脸。

    反正不日就要前往洛阳，洛阳可是有个太学的。

    而且他到时候还要天天跑熹平石经附近去蹲点。

    想来总归是能接触到不少文化人。

    以秦羽对自己的自信。

    我再怎么废柴，旁敲侧击的跟着他们一起混，总能把这些字个混的认识的差不多吧？

    大不了到时候他再用点小手段，诓骗个小学生来给他说文解字，岂不美哉？

    只不过依靠读书到底能读出来加精神的技能吗？

    秦羽对这个始终都还保持着怀疑的心态。

    他也不知道逢纪娄圭这样的天才是不是天生精神属性就很高。

    他们后来学的那些东西不过是些点缀。

    而自己天生就是个废物。

    只能靠喝水把精神喝上去。

    这世上如果真有什么能够用来提升精神属性的技能。

    在秦羽看来，可能就真的只有那些修真的手段才能拯救他这种废物。

    比如说……

    《太平清领书》

    他再看了眼自己技能栏里还是红色的那个【初级印法】。

    一时间心中有些惆怅。

    也不知道我什么时候才能将这【初级印法】给练上去。

    会不会到了日后，我手指掐诀，嘭嗤一下，就是一个泰山压顶。

    那时候我可就真的是牛逼了……

