
陆浅家迎来了一个不速之客。

陆浅正坐在客厅吃水果呢，门外就响起了敲门声，陆浅站起身去把门打开，看见站在门口的余媛，陆浅脸上笑容直接凝固：“你怎么来了？”

余媛对于陆浅的态度表示很不高兴：“浅浅，我们可是好闺蜜，我来看看你有什么问题？”

好闺蜜？

可她的心里十分排斥她这个好闺蜜啊。

也不知道这是为什么，就是莫名其妙的很排斥这个余媛，甚至于她真的感觉自己好像忘记了一些很重要的事情。

具体是忘了什么她不太清楚，但她可以肯定的是应该和这个余媛有一些关系。

陆浅说道：“余媛，我和你的关系应该还没有好到可以做闺蜜的地步，所以你稍微的注意一下你的措辞，还有，我现在正在和我老公录制综艺，为了避免你以后没有私人空间，你还是别出现在在大众眼前比较好。”

她从小到大的梦想就是出道做明星，所以现在有在大众面前曝光的机会，她又为什么要放过呢？

余媛想到这儿，不顾陆浅的反对，直接进了陆浅的公寓，陆浅就没见过像余媛这么不要脸的女人，她这都让她不要进去了，可是她为什么还要在这里硬闯？

“余媛你……”

陆浅真的很想生气，但是现在因为自己在录制综艺的关系，她就算再生气也只能忍着了。

不过要是一会儿这余媛做了令她不喜欢，又或者是不爽的事情，她觉得自己肯定不会在大家的面前给她留面子。

余媛把自己手中特意给陆浅带的泡菜放在了桌上：“浅浅，本来我今天没打算来打扰你的，但是我奶奶给你做了你最喜欢的泡菜，她让我给你带过来，想必你肯定会怀念我奶奶家腌制的泡菜吧？毕竟你以前在我们家吃泡菜可以吃好多呢。”

余媛说到这里还没心没肺的笑了起来：“有一次我记得你好像把我家的泡菜都给吃完了吧？”

陆浅：“……”

“你所说的那些我都不太记得了，你要是送完了泡菜没事的话就赶紧离开吧，因为我一会儿要和我老公去店铺。”

陆浅觉得自己都这样说了，余媛应该识相的离开了吧？但谁能想到，余媛直接给她来了一句：“我今天有空，可以和浅浅一起去！刚好我也想看看你店里是怎么运营的。”

陆浅：“……”

“余媛，我和我老公一起去，带上你不怎么方便，所以你还是别去了吧？”

余媛听见陆浅这样说，用一副受了天大委屈的目光盯着陆浅：“浅浅，以前你还没变成有钱人的时候，你可是不管去哪里都需要我陪的，但现在你一变成有钱人，离开了贫民窟那个地方你就不需要我这个朋友了吗？浅浅不能这样啊。”

陆浅有那么一刻觉得余媛是故意的。

她想要告诉大家她以前住贫民窟，然后和她是好闺蜜，但是她一离开贫民窟就开始嫌弃她这个闺蜜了。

她这就是典型的嫌贫爱富！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515394"  chaptername="第520章余媛又来了">加入书签</a>
</div>
