
“卡达尔，你是专业人员，你认为该选哪两款战机方案，我看雨龙和幽灵还挺不错的。”阿尔伯兹取下同步翻译耳机，发出拗口而晦涩难懂的波斯语，朝着卡达尔询问道。

作为此次代表团使者，拥有最高决定权的阿尔伯兹，并非航空领域的专业人员，更不是什么航空专家。

他只是一位主教而已，乃是领袖授权的使者。

踏足华夏大地之前，阿尔伯兹稍微学习了一些航空领域的知识，弥补自身不足，不过在具体选择哪款机型上，仍然需要依仗卡达尔。

“先生，我认为应该选择熊猫和幽灵，暗戟与雨龙并不适合我们，暗戟气动布局过于复杂，技术要求非常高，我们国家航空工业很难符合生产制造标准。雨龙是一款特殊的第四代战机，定位狭窄，只能进行超低空突防轰炸，我们需要一款多用途机型。”卡达尔取下同步翻译耳机，用波斯语阐述自身观点，结合实际情况，快速说道。

在卡达尔看来，四款各有特色的概念机方案，若是非要选出两款方案，绝对是熊猫和幽灵莫属。

暗戟综合性能达到四代半，非常强悍，然而复杂到极致的气动布局，简直就是自家航空工业人员的噩梦。

瞧瞧暗戟的气动布局，鸭翼+中央升力体+可变后掠翼+可动水平尾翼，这他娘是人能搞定的玩意儿吗？

按照自家落后且老旧的航空工业水平，想要在成飞完成战机研制计划撤离之后，接手生产暗戟战机，简直就是一场灾难。

至于雨龙，卡达尔还是只有说一声，抱歉。

1.8马赫超低空突防确实可怕，令人感到恐惧，但这并不符合伊朗对第四代战机的需求。

伊朗需要一款多用途高性能隐身战机，而非一款只能动用800公里死亡半径的隐身战斗轰炸机。

如果有足够的资金，雨龙倒是可以作为第二款隐身战机服役。

8吨内置载弹量，着实令人眼热。

“熊猫和幽灵，你确定吗？”

见卡达尔否决自己喜欢的雨龙，阿尔伯兹并未气恼，反倒陷入深思，过了数秒，确认道。

术有专攻。

作为本次代表团最高指挥官，卡达尔的建议和态度非常重要。

“我确定，不过这是我的意见，我们仍需要考虑航空专家的技术建议。”卡达尔毫不迟疑，肯定地点了点头，随后强调道。

“好。”阿尔伯兹点了点头，转身联系随行航空专家穆萨尔等人，寻求来自于技术方面的建议。

空军需求和技术建议，两者大致相同，才能做出最终决定。

穆萨尔和另外一位航空专家萨耶夫得到阿尔伯兹的态度及询问，立即进行一轮极为缜密且谨慎的严格商讨。

谨慎，缜密。

考虑必须周到细致，不能遗漏任何一处，容不得任何错误出现。

一旦出错，经过千挑万选成为伊朗航空工业代表的两位专家，就是整个伊朗的罪人。

时间一分一秒流逝。

经过充分商讨，基于伊朗国内航空工业的薄弱实力和并不完善的基础体系，综合空军方面切实需求，根据四款概念机方案的自身情况，穆萨尔和萨耶夫代表着航空技术团队，给出技术方面的最终意见。

放弃非常先进且复杂的暗戟和定位十分单一的雨龙，选择综合性能极高的熊猫和单项性能极高的幽灵。

选择原因有三。

第一，设计理念领先。

熊猫综合性能极为强悍，且属歼-20性能强化版，强调隐身和机动，符合当前主流设计思想。

幽灵单项性能指标达到四代巅峰水平，从某种意义上，等同于幽灵概念机达到四代机巅峰水平。

第二，性能需求。

位于中东地区的伊朗，需要一款足以抵御西方世界的优秀隐身战机，对综合性能和战斗力要求高。

第三，符合工业基础。

熊猫概念机采用鸭翼+可变后掠翼，幽灵采用极致隐身气动布局，两者对航空工业基础需求，相对前两者较低。

毕竟，气动方面可以动用秘奥义——召唤成飞爸爸。

嗯，工业方面也是。

得到穆萨尔和萨耶夫两位航空工业专家代表的技术建议，阿尔伯兹面容肃穆，再次投去询问的目光，进行二次确认，这是最终意见吗？

两人面容庄重，肯定地点了点头。

此刻，伴随着两人确定，轮到阿尔伯兹做最终决定。

空气，一下子近乎凝固。

此时，距离预定20分钟，还剩下最后一分钟。

得到技术领域经过二次确认的最终意见，阿尔伯兹闭上双眼，深吸了一口气，屏住呼吸，外表看不出任何变化。

见到阿尔伯兹的变化，一直安静等待的己方参会人员瞬间明白，决定四款概念机命运的时刻到来。

韩城三位概念机方案主推者心中一紧，背脊挺直，以良好的心态迎接最终选择。

左雪眼睛眯了迷，下意识调整身体，尽量保持标准坐姿。

“同意。”

就在预定时间刚刚走到20分钟之时，阿尔伯兹猛地睁开双眼，吐出一口气，在众人关注之下做出最终决定。

选择——熊猫和幽灵。

听到来自使者的决定，一众代表团成员终于松了一口气。

“贵方代表，经过我方严密讨论之后，最终确认两款参选机型晋级。”

面露喜色的卡达尔，迅速拿起话筒，朝着正对面保持会议纪律的华夏参会人员宣布选择：“第一款机型，CF-26‘熊猫’。”

“呼！”一瞬间，曹平安猛地松了一口气，绷紧的身躯放松下来，脸上下意识浮现一抹抑制不住的笑容。

第一轮初选晋级，现在，距离成功又近了一步。

韩城面色看不出任何变化，姿态自然，似如一位老僧般入定，只不过，右手食指却在轻轻敲击会议桌面，传出细微的声音。

徐云举起右手，下意识推了推眼镜，随后放下。

左雪面色平静，姿态从容而泰然，似如古钟般不动不摇，等待揭晓初选最后的答案。

“第二款机型，Z-1‘幽灵’。”卡达尔并未吊着众人的胃口，朝着如同老僧般的韩城和满脸期待的徐云投去一个歉意目光，随后直接宣布答案。

话落，整个人目光瞥了一眼华夏席位末端尽显从容之态的左雪，内心叹了一口气，不愧是超级天才，心理素质太强了。

看了看左雪，想到家里二十岁还在整日瞎晃的儿子，内心忽然生出一股冲动。

揍儿子的冲动。

瞧瞧人家，再看看你。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68849886"  chaptername="第九百四十六章  秘奥义——召唤成飞爸爸">加入书签</a>
</div>
