    唐靳御扫了一眼四人，眸光凉飕飕的。

    “说完了？”

    四人点头，笑容不是一点的牵强郁闷啊！

    老大，你要明察秋毫，我们都是身不由己的！

    唐靳御冷哼：“说得挺好的，这次训练结束，二十公里等着你们四个！”

    四人：“……”

    就知道说完，最后是免不了罚。

    鳄鱼笑呵呵的走过来，简直毫不留情的进行了一番嘲笑：“你们四个可以啊，敢在老大面前尬夸一番柒姐，这不是找死是什么？”

    刚说完，鳄鱼便感觉到了来自旁边简柒凉幽幽的眼神，他瞬间笑了笑。

    “柒姐，我的意思是：你的优秀，还用他们用言语表达吗？老大岂会不知道！”

    旁边四人鄙视的看着他。

    鳄鱼不说话，老子能屈能伸！

    “你话那么多，一起陪他们跑，多交流！”唐靳御凉飕飕的声音在旁边响起。

    鳄鱼：“……”

    四人笑，让你嘚瑟！

    三个组结果已经出来，鳄鱼，路遥，老邱和一个老兵四人是一组，闪电，封亦，冷语还有两个老兵五人是二组，唐靳御，简柒，赵宇以及剩下的一个老兵四人是第三组。

    所有人背着背包，出发。

    简柒心情相当愉悦，“唐教官，有没有觉得我们俩特别有缘？”

    唐靳御凉凉望着人：“你给我老实一点，你做了什么，别以为我不知道。”

    简柒愣了一下，随即勾唇笑了起来：“原来唐教官都知道啊，你刚刚不说，是不是也很想要和我一组？”

    “没有想到你是这样的唐教官，嘴里说着不要不要，身体却很诚实嘛。”

    唐靳御深呼吸，周身低气压弥漫，握着手中的枪就想要先崩了她！

    旁边跟着的两人忍不住好笑。

    姑娘，你这用生命撩汉子，不怕哪一天暴尸荒野吗？

    唐靳御忍着现在就想要解决某人的冲动开始分配每个人接下来的任务。

    当简柒和赵宇被分配到一起的时候，简柒有些小郁闷了。

    简柒和赵宇离开，赵宇忍不住笑着打趣：“简柒，你要不要表现得如此嫌弃我的模样？”

    简柒唉了一声：“不是我嫌弃你，是我被唐教官嫌弃了！”

    赵宇好笑：“你那目的性太强，你换票的举动太明目张胆了，我都好奇，唐教官竟然没有直接拆穿你！”

    “为什么要拆穿我？”简柒勾唇，邪肆一笑：“毕竟，他也想要和我一组的！”

    赵宇笑。

    少女，你心态真不是一般的好！

    “要不要给你们俩准备一份瓜子点心？”唐靳御凉飕飕的声音从耳麦里响起，简直比这飘落的雪花都还要凉上几分。

    两人：“……”

    关掉耳麦，简柒感慨：“我就说唐教官想要和我一组吧，我才刚走，他就开始想我了！”

    赵宇：“……”

    少女，你这睁眼说瞎话的本事，很厉害啊！

    脸了？

    “唐教官现在肯定后悔着……”

    “砰！”

    简柒刚说完，一道枪声便传来，旁边已经开打了。

    瞬间，她脸上便扬起一抹兴奋嗜血的笑容，“赵宇小哥哥，走，我们去当一回黄雀！”

    赵宇默，少女，你这话题转变速度不是一般的快！

