    崇黑虎觉得自己看错了。

    一个看起来人畜无害的瘦弱文官，双臂一挣轻松崩断了他的绳子，反倒是以武将出身的他大哥和他侄子此时被绑的动弹不得。

    假的吧？

    不止他不敢相信，就连被绑的崇侯虎父子也瞪大了眼，满是不可思议。

    崇侯虎的目光就像是第一次看到陆川一样。

    “哼，那就让本侯来试试你的斤两。”

    崇黑虎反应过来，冷笑一声，身形瞬动雪亮的寒光刺目，提剑直刺陆川。

    强悍的真气从他体内爆发，笼罩在周身。

    六合境！

    陆川目中精芒一闪，瞬间判断出了崇黑虎的深浅，倒不是不可以打一场，只是……

    他抬起脚，轻轻往旁边移了一步。

    一杆大戟带着恐怖的气息，宛如一条大龙从深渊中复苏冲起，自他的身后刺来。

    叮！

    戟尖与剑尖相撞，几乎在刹那间，两股真力遇在一起，宝剑再也无法前进一分，并且一点点向中间折弯。

    “什么？”

    崇黑虎瞳孔收缩，便见一个修长挺拔的身影单手持戟，在陆川的身后出现，一步步向前走来。

    在他周身四方，恐怖气息旋绕，令人心惊肉跳，且那些气息与寻常的真气似有不同。

    先天境！

    陆川心中一动，看着面无表情，持戟上前挡住崇黑虎的苏全忠。

    他之前果然没有猜错，这位国舅已经修至先天境了，真气化为先天真气，成为万中无一的先天武者。

    绝世高手还算不上，但绝对是武者中最强的那一列。

    “你是……”

    崇黑虎看着一点点弯曲的长剑，再看着那个持戟的身影，忽然惊叫道：“冀州苏全忠？”

    “不好意思，曹州候，本使本来想跟你打一场的，但是转念一想，本使此番身负着重要任务来的。”

    陆川在边上笑着说道：“这要是把自己磕着擦着了其实也没什么事，可坏了大事那可不得了了。

    所以，为了以大局为重，还是让本使请来的这位朋友陪你运动运动。”

    当！

    话音刚落，崇黑虎手中的剑在发光，被他咬牙灌注真气，与苏全忠对抗。

    可是那剑此时几乎都要对折了，若非有他灌入的真气，那这剑绝对早就崩断了。

    苏全忠单手持戟，神色平静，继续大步往前压去。

    嗤！

    崇黑虎身体不动，可是脚下被硬生生往后推去，青石板的地面犁半寸深的小沟，与地面摩擦冒出火花。

    “曹州候，你脚下好像要着火了。”

    陆川关心的说道。

    崇黑虎本来咬牙，闭口一言不发，不敢有丝毫分心，全力与苏全忠对抗。

    可是这话一出还是令他眉头直跳。

    “退！”

    苏全忠忽然开口，持戟的右手一抖，大戟一震，恐怖的力道向前席卷而去，崇黑虎便向后倒飞而出，踉跄落地。

    “你破境成功了？”

    崇黑虎震惊，还有羡慕嫉妒。

    十年前他和苏全忠交手时，苏全忠还比他要弱上一筹，谁能想到十年后他能成就先天武者？

    “我不是你，十年来没一点进步。”

    苏全忠横空上前一戟劈落：“今日我便来一雪前耻。”

    当年败在崇黑虎的异术而非武道上，他一直心有不服。

    今日对手再见，他自当要雪耻。

    “你……”

    崇黑虎就地一滚躲开这一戟，但是被苏全忠的话给气的肝疼。

    尤其是前面半句。

    这逆转先天要是那么容易做到，先天武者就不会那么稀少了，他也不会被困在六合境几十年了。

    旁边！

    陆川趁着这空档，已拈着一枝重明鸟羽箭切断了捆住崇侯虎父子的绳子。

    “多谢陆大人！”

    崇侯虎父子对陆川感激涕零，要不是这位陆大人，今天他们父子俩死定了。

    陆川道：“崇侯，快点下令关上城门，别叫你这狼心狗肺的黑心虎二弟给跑了。”

    “是，关城门，关城门！”

    崇侯虎回过神来后，大声对城门上的军士下令：“别叫这个混账东西跑了。”

    此时他带来的三千人马也已进城，将三人护在了中间。

    方才崇黑虎进城后，以迅雷不及掩耳之势擒下他兄长。

    那些人根本都没反应过来，不知道发生了什么，等反应过来他们想解救也来不及了。

    但是此刻，局面已经又回到了崇侯虎的这边。

    嗤！

    大戟横扫，雪亮的寒芒闪过，直接将崇黑虎的头盔斩落。

    苏全忠练有七十二路戟法，出神入化，当年崇黑虎凭深厚的修为才能和他斗一个旗鼓相当。

    比拼武艺当年他们就不在一个层次上，现在更不用说了。

    在如今的苏全忠跟前，崇黑虎只有躲闪招架之功，再无任何的还手之力，被逼的节节败退。

    “上！”

    崇黑虎就被一招打退，又惊又怒，大手对周围五六十个刀斧手一挥。

    他花费心血，挑选资质好的苗子训练出了三千黑虎兵，这三千人每一个修炼武道气血旺盛，以一敌十没有一点问题。

    “杀！”

    五六十人手持刀剑，一拥而上，神情彪悍围杀苏全忠。

    直到这时崇黑虎才有了喘息之机，大口大口喘着粗气。

    “陆川！”

    猛然他瞥向了陆川，咬牙切齿，双眼几乎喷火了。

    此时此刻，要说他最恨不得杀之而后快的人，绝对是这个会武功的文官特使了。

    他精心策划好的计划几乎要成功了，然后在最后关头，被这家伙给搅黄了。

    “曹州候，你别生气啊，气大伤身，打你的又不是我。”

    陆川微笑道：“你看本使刚才又没动手打你一下，够意思了，你……你……想干什么，你别过来？”

    忽然陆川脸上露出‘惊恐’之色。

    崇黑虎本来就气的火冒三丈，再看着眼前陆川嘚啵嘚，此时再也忍不住了。

    “我杀了你！”

    崇黑虎大吼一声，仗剑横空而来，刺向陆川。

    旁边，被人包围的苏全忠看了一眼‘惊恐’的特使大人，嘴角抽了抽。

    别说崇黑虎了，此时他都想跑过去将这特使大人收拾一顿了。

    “别过来，别过来……”

    陆川装模作样的喊着，眼前崇黑虎离他不足三步远了，脚下一动又闪到一边。

    “嗯？”

    崇黑虎一怔，只见陆川消失，接着一个高大威猛的虬髯大汉出现在他眼前。

    “哼！”

    几乎没有反应的时间，那大汉就‘哼’了一声，鼻中一道白光扑面而来。

    噗通！

    横空而来的崇黑虎被这道白光迎面击中当场昏迷掉在了地上。

    “你……”

    被摔后他似乎清醒了一瞬，抬手愤怒的指向陆川，可话没说完头一歪便倒了下去。

    “本使都叫你别过来了，你非不听，本使有什么办法呢！”

    陆川轻轻摇了摇头，将塞着耳朵的两根食指取了下来。

    噗通！

    周围旁边的一些军士，被这一声震得翻着白眼倒了下去。

    崇侯虎两个也被震的一脸懵逼，父子俩面面相觑，看到身边特使大人放下塞耳朵的手指时齐齐一呆。

    郑伦实力高强，修为深厚，哪怕不用秘术大吼一声都能有狮子吼的效果，更不用说在他们身边了。

    “郑将军，好深厚的修为，佩服佩服，做的好。”

    陆川给郑伦竖了个一根大拇指。

    郑伦虽然看不懂，但还是咧嘴笑了笑。

    说着陆川蹲下来一把摘了崇黑虎背后的那个葫芦。

    这便是截教高手传崇黑虎的秘术。

    