    

    尚秀才听罢，心里是感动得不行，却没有多说，带着顾锦安他们去了前院客堂。

    客堂里，尚里长已经带着十几个尚家族人等着，看见顾锦安是高兴得不行。

    “安哥儿来了。”尚里长说着，对尚家族人道：“这就是文远的徒弟，咱们田福县的第一个府案首，顾家安哥儿。”

    “里长，各位尚家长辈们好，让你们久等了，实在是对不住。”顾锦安没有拿乔，是由尚秀才带着，一一给这十几个尚家族人行了礼。

    他态度极好，完全是晚辈对长辈的恭敬样，让尚家人很是满意，甚至还有些得意，他们可是被府案首行过礼的人。

    “文远，你这个徒弟收得好，可是给我们尚家长脸了。”坐在尚里长右手边的一名老人夸了尚秀才一句。

    可刚夸完就问起顾锦安的婚事。

    “安哥儿，虚岁二十了吧，听说亲事还没定下，这咋还不定亲啊？年岁太大了再定亲可不好。”老人是忧心忡忡的说着。

    这位说话的老人是尚家族老之一，比尚里长的年纪还大，今年已经七十三岁，排行老二，人称尚二老太爷。

    尚二老太爷指着坐在自己旁边的四十多岁的男人道：“这是你尚家四伯，家里是行商事的，在江南、江淮、中州等地都有买卖。他家有个幺女，比你小些，模样脾气都是极好的，老头子见你们般配，今天就卖个老，撮合撮合你们两家的亲事。你要是觉得不错，咱们就口头上把婚事定下，过几天就让你父母上门提亲，如何？”

    程哥儿是惊呆了，张着嘴巴，瞪着眼睛看着尚二老太爷，这位老爷爷您没病吧？我大哥是你孙子吗？你是哪来的底气，像皇帝一样做主我大哥的婚事？向老天爷借的胆子吗？！

    戚康明他们也震惊了，尚二老太爷还真是老实不客气，一上来就说媒，还说得这么理直气壮。

    尚里长愣住了，看向尚二老太爷：“二哥你怎么突然说这事儿？”

    来之前他明明跟他们说过，不要提顾锦安的婚事，顾锦安早就说过了，要专心考功名，这几年不会说亲。

    可他没想到啊，自己竟然被摆了一道。

    尚二老太爷无所谓的道：“老五啊，这年纪到了就该成亲，我也是为了顾案首好，难道好心说媒也有错？”

    有错，当然有错，你凭什么给顾锦安说媒！

    尚秀才已经气得发抖，果然又是要给安哥儿说亲，可你说就说了，为何说的是尚老四家？

    尚老四说是行商，可他的买卖很多都是见不得人的，早年更是靠着贩卖娼妇发家。

    没错，就是贩卖娼妇，把江南那些过了二十五岁，年华不再或者身体有病的花娘带去中州，在中州卖身赚钱。

    江南花娘漂亮，虽然已经二三十岁，可到了中州还是很吃香，尚老四因此赚了不少银子，是靠着这样才发家，开起铺子来的。

    不过尚老四说过，这买卖他家是早就不做了的，可尚秀才却听到一些传闻，说尚老四见这营生赚钱，是继续让下人做，只是自家不亲自出面而已。

    还有尚老四的那个幺女，虽然是记在正妻名下的，可有传言那个姑娘是一个花娘所生。

    安哥儿一个家世清白的读书人，还是田福县的第一个府案首，前程似锦的，尚老四竟然敢让他娶个娼妇之女！

    尚秀才是忍不住了，脱口而出：“滚，滚出我家！”

    尚老四一听，脸色一黑，不看尚秀才，而是看着尚二老太爷。

    尚二老太爷是啪一声，拍了桌子，骂道：“文远，咱们尚家是最讲规矩的，老四可是你族兄，你就这么对族兄说话？赶紧赔礼道歉！”

    又意有所指的警告一句：“不要以为你教出个府案首的徒弟就能猖狂，大楚的府案首多了，能不能有出息还得看个几十年呢。”

    尚秀才冷笑：“就算安哥儿这辈子只是个童生，也不可能娶尚老四的幺女，他那个幺女是什么货色，你们很清楚。一个娼妇生的假嫡女，也想要说给好人家的子弟，您老要是觉得尚老四的幺女好，那就说给您的外孙去，安哥儿不要！”

    尚秀才因着没有儿子，往常对尚家人都是客气的，轻易不会跟尚家人起冲突，可尚老四太过分，他不得不撕破脸。

    尚二老太爷气得发抖，没想到尚文远敢这么对他说话，哆嗦着道：“竖子，老夫乃是你的长辈，尔敢说出这等大逆不道的话，老夫要开祠堂，动家法……”

    尚秀才打断尚二老太爷的话：“我说的有什么错？不是您老说尚老四的幺女不错吗？既是个好的，那晚辈让给您家的外孙有何不对？”

    尚二老太爷被噎了一下，反应过来后是气得更狠了，哆嗦着说不出话来。

    “尚文远你住口！”尚老四脸色都绿了，当着尚家最有本事的十几个族人的面，尚文远竟然敢说出他幺女是娼妇之女的事儿，简直就是把他的脸面往地上踩。

    “尚文远，二叔是整个尚家辈分最高的老人，你一个晚辈，还是个绝户，怎能这般跟长辈说话？你就不怕因此惹怒尚家族人，以后不给你女儿撑腰吗？！”

    呵，他的幺女是娼妇生的又如何？总比尚元元好吧，尚元元没有兄弟护持，就是个孤女，尚文远想要女儿好过，就得奉承着族里人，不然以后等他死了，有尚元元受的。

    尚里长听到这话也拍了桌子，指着尚老四道：“住口，尚老四，你这话是啥意思？一回来就想威胁同族兄弟吗？”

    文远怎么说也是他的亲堂侄儿，尚二老太爷想要倚老卖老可以，可尚老四当面羞辱文远他就忍不了了。

    顾锦安也忍不了，是看向尚老四，道：“尚泰安，尚家村人，族中排行老四，年四十有六，在外行走用过的是姚大安、陶文谦、乾哥等化名。家里在县城有个杂货铺，在湖康县有个酒铺，看着是正经生意，背地里却还做着卖娼的买卖……”

    “住口！”尚老四惊了，指着顾锦安道：“你胡说八道什么，我家做的可都是正经生意。”

