    在听到自己的名字时，她扬了扬小脑袋，傅颜将扬声点了开，霍尧的声音从手机里传了过来：“桑桑。”

    小姑娘眼眸亮了亮，“粑粑。”

    她躺在柔软的地毯上，不安的扭了扭小身子，小奶音糯糯的道：“你、你什么时候接人家回来呀。”

    霍尧因为一夜没睡，脑海昏昏沉沉的，在听到女儿期待的童音时，他薄唇抿紧了几分，声音沙哑，带着难言的艰涩，“桑桑再等等好么。”

    把女儿舍在别的地方谁都不想。

    然而现在他们唯一能做到只有在把一切解决好之后再带女儿回国。

    小姑娘听出来了他的内疚，她连忙将小脑袋摇的跟拨浪鼓一样，大方的道：“没事的，桑桑会乖的。”

    “爸爸不用管人家。”

    虽然讨厌傅叔叔，但叶桑同样是个不怎么记仇的宝宝，对方没欺负过她，顶多语言攻击。

    大人们的战争，最安全的无疑是叶桑。

    他们每个人都把她保护的很好。

    “粑粑要早点睡觉觉。”小姑娘软着童音补充了一句，接着趴在了地上，小短腿慢悠悠晃悠着。

    悠闲的不得了。

    霍尧这才把心放回了肚子里。

    打完电话原本冷凝的气氛缓和了下来，霍尧闭了闭眼遮住眼底的疲色，他揉了揉太阳穴将思绪全部捋清楚，“顾家那边说可以派人来帮忙。”

    “傅家和外国企业合作的一个项目，我让人拦了下来，傅寒是个多疑的，要是轻轻松松拿到项目他反而会怀疑。”

    霍尧在给傅寒下套。

    对方要执意拿下那个项目，到时候出了事傅家的资金链便会出现一段时间的亏缺。

    这是个机会。

    但同样也是风险。

    霍尧没有准确的把握，但慕琛却在电话里信誓旦旦告诉过他，这家外企有问题。

    原本其他几个老父亲都是事不关己高高挂起的。

    态度一个比一个漠然。

    可现在有办法吗？

    孩子都在他们手里呢，不搞死傅家他们向谁要孩子？

    慕琛可以无比确定那家外企公司是个骗局，前世被骗的倾家荡产的似乎是顾家？

    那时候关于豪门顾家的爆料七零八落砸了下来，在顾家出事以后，随之而来的就是顾晟也被网友人肉出了身世。

    本事豪门热度没有这么高，慕琛也并不多关注微博。

    无奈顾晟的热度被称为包揽大半个娱乐圈热度的人，他身世被爆出来谁不好奇呢？

    慕琛被迫看完了那条豪门顾家在国外惨遭诈骗卷走资金的事情。

    现如今算算时间，应该也是在近期左右了。

    慕琛眼眸微微沉了沉，“顾家到时候可以假意和对方合作一下，只要确保傅寒最后会拿下项目就行。”

    重活一世，他从没改变过任何人的结局。

    改变结局他们结局的一直是桑桑。

    而他，只负责冷眼旁观便好。

    慕琛揉了揉太阳穴，纤薄的唇瓣微微一扯，想到那小兔崽子心底没由来一阵气闷。

    他上辈子是欠她的吗？

    小兔崽子。

    ……

    各大家族斗的那叫一个热火朝天，叶姒放心不下孩子，但她在这个时候插不上手。

    女人指尖轻轻落在桌面上，纤长的睫羽落下，剪影打了下来，神色有些若有所思。

    傅寒来这个世界，目的到底是什么？

    就算是神，进入小世界也和普通人无疑，更何况这群反派每个人代表一个性格，冷漠、毒舌、虚伪，皆有。

    那么傅寒本身的性格是什么？

    叶姒想不通，她只能急切的去询问那群老头子，他们活的时间这么久了，看事情远比自己剔透。

    【傅寒来这里的目的除了我之外，还有什么吗？】

    在问出去以后，里面安静了许久。

    最终还是叶老爷子回了一句。

    【你说的？他本身的人格具备人类所有劣性，对其他几个人格恶意大也不是不能理解，毕竟谁都不喜欢有另一个自己吧】

    叶姒抿着嫣红的唇瓣，“可是，他们都是独立的。”

    “难道要看他们继续互相伤害下去？桑桑怎么办？”

    失去哪个都是小孩子不能接受的。

    老爷子这下回话就更直接了。

    【那你就告诉傅寒，桑桑是他亲闺女，你看他愿不愿意回头是岸】

    叶姒：“……”

    她唇瓣微张，毫不留情：“你在说什么废话。”

    “你看傅狗那性格，那态度，在没有感情基础下，任何血缘都是假的，更何况你也说了，他具备所有的恶劣，我告诉桑桑是他亲闺女，把孩子往火坑里推？”

    当初为什么躲着他？

    无非也是害怕。

    害怕对方不能接受，也害怕对方会对桑桑不利。

    叶姒不敢去赌。

    或许等这一切结束，尘埃落定后，她会告诉对方真相。

    ……

    “大小姐和桑桑小姐在楼上已经呆了三天了。”

    傅寒：“哦。”

    他面无表情：“他们饿死了？”

    佣人：“没。”

    傅寒淡淡起身，“没死就别来告诉我。”

    “饿死了说不定我还能给他们收个尸。”

    佣人：“……”

    这简直无情极了。

    叶桑在傅家一呆就是好几天，她感受得到傅寒心情的不爽，然而即使再不爽对方倒也没缺她吃的穿的。

    到了晚上，小姑娘抱着洋娃娃披头散发的从楼上往下看，那双黑白分明的眼眸直勾勾看着打着电话，背影充满暴躁的男人。

    “叔叔。”

    猝不及防的小奶音，吓得傅寒转过身，撞上了宛如女鬼披头散发的小姑娘。

    傅寒：“……”

    他已经不是第一天被这小兔崽子吓到了。

    男人面无表情的将电话掐灭，眯了眯眸子，冷声命令道：“下来，把你头发扎起来。”

    小姑娘抱着洋娃娃，她将小脑袋低了下去，一本正经：“你上来。”

    妈妈说过。

    做人不能高高在上。

    所以叶桑这次很有礼貌的低下头，看着傅寒，小奶音拉长，又道：“人家不会扎头发~”

    以前都是爸爸给扎的。

    提起爸爸，小姑娘瞳仁亮了亮，傲娇道：“爸爸给桑桑扎的可漂亮啦。”

    “爸爸世界第一厉害。”

    傅寒最听不惯的就是叶桑在他面前夸那几个人。

    男人眸色凉了下来，他冷冰冰重复了一声：

    “下来。”

    不就是扎头发么？

