    吞噬世界。

    在加里处理好无限配方和巴基的事情后，主要精力再次放在了罗华这边。

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾别墅内。

    目送着黑龙山帝国派来的界主特使离开后，雷神便忍不住的道：“这黑龙山帝国出手也太大方了吧，随便就将银河系给送出来了，这可是一个星系啊，单单是能够居住的生命星球就足足有两万多颗，就这么送给三子了？！”

    洪低沉道：“主要是四弟的面子，黑龙山帝国很可能知道了罗华背后的那位老师，而且就算不知道，那曼落也绝对打过招呼了。”

    罗峰也有些懵，不过他还是很快回过神来，点头道：“不错，我也觉得是这样，刚才那位界主看罗华的眼神都不一样。”

    说到这，他看向罗华问道：“罗华，那曼落给你发过邮件没？”

    “我查看一下。”罗华忙点开自己的个人邮箱，因为邮件太多，他这段时间都没有看。

    浏览了一遍，他很快发现了曼落发过来的邮件，点开一看，上面写着：“安心修炼，其他事不用管。”

    “怎么样？”

    “嗯，确实打过招呼了。”罗华点头，曼落大人让他安心修炼，肯定会跟其他实力打招呼，而且这段时间，邀请他挂名的大势力明显少了很多。

    听罢，罗峰，洪，雷神三人这才轻松起来。

    “以后三子就是银河领主了，而四弟更是会成为虚拟宇宙公司一位大人物的亲传弟子，地球暂时会很安全了。”洪笑着道。

    ……

    一个月的时间，一晃而过。

    擂台赛的规则也在比赛开始的前一天公布了。

    “擂台赛分为‘擂台混战’和‘一对一’对战，而通过预选赛的十万名参赛者，在擂台混战就要淘汰掉九万人，剩下一万人继续在‘一对一’对战中竞争剩下的900个名额！”

    洪有些唏嘘的低声道，“预选赛时，我运气好才进入了前1001名，这次恐怕擂台混战，我被淘汰的概率很高。”

    “大哥，擂台混战比较复杂，只要小心谨慎，还是有希望通过的。”罗华安慰一句。

    罗峰也道：“对，擂台混战有十个名额，大哥你还是有机会的。”

    “放心，不管有没有机会，我都会全力以赴。”洪笑着道。

    “走吧，我们进去。”

    当下罗峰，罗华以及雷神，还有他们各自的家人，一起进入了斗武场的01932号岛屿。

    擂台混战总共持续五天，每天进行200组比赛，而洪抽到的是161组，罗峰是382组，罗华则抽的比较靠后，在572组，也就是说，第三天才会轮到罗华。

    “黑龙山通过预选的一共四人，除了我，三子和四弟咱们三人外，就是这即将参加擂台的纳比尼了。”洪压低声音道，“这纳比尼，我看过他的资料，跟咱们一样都是土著，然后依靠个人天赋，被一位界主看中，从而庇护着他的家乡。”

    罗峰和雷神听完，不由对这纳比尼产生了一丝好感。

    “希望这纳比尼能通过擂台混战吧！”

    几人谈话间，岛屿上的斗武场中央出现了一位美丽性感的棕发少女，很快整个岛屿都出现了她的投影，让观战的数亿观众都可以清晰看到她的容貌身形。

    “各位观众！”

    “即将举行的是第32组擂台群战，下面我开始介绍32组参赛的一百名天才选手！”

    “他们分别是……”

    在美丽棕发少女介绍到纳比尼的时候，罗峰罗华他们身边顿时爆发出一阵阵山呼海啸般的欢呼。

    “纳比尼！”

    “纳比尼！”

    数百万的黑龙山观众呐喊狂呼着，十分疯狂。

    如此气氛下，就连罗海和罗平都举着小拳头跟着节奏呐喊起来。

    “还真是疯狂！”罗华摇头。

    洪笑着道：“很正常，宇宙太广阔了，因此各个星域之间的荣耀感都十分强烈，这纳比尼代表着黑龙山帝国，肯定会受到无数黑龙山帝国民众的追捧。”

    “嘿嘿，到时候你们也一样。”雷神挤眉弄眼的道。

    美丽棕发少女介绍完，擂台混战便开始了。

    而正如原剧情那样，纳比尼毕竟排名靠后，在擂台群战中的100名天才中也是垫底，因此不出意外的被淘汰了。

    “大哥，加油！”

    “加油！”

    快轮到洪出场的时候，罗峰，罗华，雷神三人齐声道。

    洪嘴角露出一丝微笑，看着三人道：“我会的！”

    10389号岛屿。

    在洪开始进入预赛区准备的时候，罗峰罗华等人，一起转移过来。

    不同的组在不同的岛屿进行，而洪所在的161组，便在这10389号岛屿进行。

    美丽性感的解说员介绍到洪时。

    跟之前纳比尼一样，黑龙山的观众齐声呐喊加油起来。

    “洪！”

    “洪！”

    呼喊声震天动地，毕竟是数百万人一起呼喊。

    而罗峰和雷神却皱起了眉头，“没想到那‘野人’也在这一组中，这下大哥麻烦了。”

    “那‘野人’的实力很强，应该不至于专门针对大哥吧，就怕其他天才对大哥动手！”罗华摇头道。

    “看吧，以大哥的实力应该能够挺到最后，希望前期混战激烈点。”雷神期盼着。

    擂台混战很快开始。

    一开始手持银色长枪的洪，选择混入那些实力较弱的人群当中，而他的选择也十分正确，经过一阵厮杀后，活了下来。

    然而随着时间的推移，整个斗武场不断缩小，存活下来的洪很快引起了一名感悟了本源法则天才的注意，面对法则天才，洪虽然已经尽力去抵挡，可终究是实力差距，被淘汰了。

    “还是输了！”罗华叹了口气。

    “实力不够，没办法，而且这组擂台上有两个感悟了本源法则的高手，大哥运气不好！”雷神无奈的道。

    罗华点头，随后看向罗峰道：“哥，明天看你的了。”

    而雷神也笑道：“听，周围人都在谈论你们两个呢。”

    “明天就轮到罗峰上场了，他一定会赢的！”

    “肯定会赢，罗峰的排名是很靠前的，他一定会横扫其他天才！”

    “还有罗华呢！”

    “对，罗华和罗峰听名字就是两兄弟，他们俩都是我们黑龙山的骄傲，尤其是罗华，预选赛总排名第7，很多人都说，整个乾巫宇宙国都没人是罗华的对手呢！”

    上百万黑龙山观众在看到洪也被淘汰后，纷纷叹息，现在只剩下罗峰和罗华两人，不过对于两人，无数黑龙山帝国的民众也是很有信心的，毕竟从预选赛的排名就可以看出来了。

    “走吧，我们回去。”罗峰罗华相继站起身。

    ……

    感谢海之寒冰的一千币打赏，感谢轩哥666666的一千币打赏，感谢炫翊的500币打赏，感谢随不随便的500币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，拜求推荐票支持！！