    踹飞立加德隆后，雷欧看着它满是裂痕的躯体，明白终结的时候来临了！

    不再犹豫。

    雷欧双手朝左右平展开来，然后收拢在胸口聚集能量。

    在众人的注视下，雷欧胸口彩色计时器陡然绽放靛青色的光芒！

    那些光芒如流水般覆盖在雷欧十指上。

    雷欧双手并排快速向前平伸，十指直指立加德隆。

    下一秒，从他的十指间释放出一道耀眼夺目的炽白光束。

    狂流般朝着立加德隆冲刷而去！

    射击光束！

    在旧资料的一部圆谷公式监修的书中记载此招具有行星毁灭的能力，最终话将布莱克星击碎。

    射击光束的威力会视雷欧的心态而定，能随着雷欧的心态和情绪高涨而增强至拥有巨大的破坏力和惊人的速度。

    与“能量光球”并列为雷欧的两大光线必杀技。

    光芒消散，众人能够清楚看见立加德隆僵在原地。

    它胸口破了个巨洞。

    众人的视线能够穿过洞口，落在它身后的翠绿的山林。

    这头宇宙怪兽双眼光芒如雨中火焰般，快速黯淡下去。

    最终，彻底泯灭。

    轰！！！

    立加德隆巨大的身形陡然向后仰躺了下去，随后轰然爆开！

    狂暴的火焰浪潮般朝天空涌去，将云朵都烧得火红。

    “赢了！”大古看着这一幕愣了下，随后开口发出感慨。

    “什么嘛，开心点啊，你伤的比我轻吧！”新城伸手锤了下他的肩膀，笑着说道。

    “喂喂！”

    远处忽然传来熟悉的呼喊。

    两人转过头，就发现是宗方和丽娜挥着手往这边跑。

    “你们没事吧？”

    丽娜嘴上这么问道，漂亮的眼睛却悄悄看向大古。

    “放心，我身子骨结实着呢！”

    新城抢先开口答道，然后秀了下肌肉，却不经意扯动伤口顿时龇牙咧嘴起来。

    “臭小子别逞强了，我已经叫医疗队的人来了，等会儿老实上担架吧！”宗方嘴角微扬，向来严肃的脸上难得露出个笑容。

    “我们还能接受治疗活下去，可惜吉普它三号的船员们却无法这么做。”大古转过身看向立加德隆死去的方向。

    在那个方位，有一团金色的光芒缓缓升起，三名船员的灵魂轮廓显露出来。

    他们看着眼前赤红的巨人，微微点头。

    像是在感激雷欧让他们获得了解脱。

    脑海里，系统的提示声响起。

    【恭喜宿主击杀立加德隆，挑战成功】

    【恭喜宿主获得被动技能——钢皮】

    【钢皮：你皮肤的防御力大幅度提升，能够有效抵御拳脚和武器攻击，对光线攻击的抵抗能力也获得了增强，在炎热或寒冰等极短气候环境下效果会被削弱】

    夏龙微微颔首，感觉还不错。

    这个被动技能，让自己防御力大幅度提升了。

    在接下来对抗格利扎的战斗中，能够发挥出很大的作用。

    接下来，就是……

    夏龙看着眼前三团金光，目光逐渐变得坚定。

    ……

    听到大古的话后，众人顺着他的目光看去都有些伤感。

    “真的……没有什么办法能救救他们吗？明明……明明他们为我们做了这么多？”丽娜看着那三道被金光笼罩的身影，鼻头有些微红。

    所有人听到这话都沉默了。

    吉普他３号的三位宇航员都是英雄。

    他们自然希望英雄能够得到应有的待遇，而不是为他们的死感到悲痛。

    “快看，那个巨人似乎打算做些什么！”

    正在此时，大古似乎发现什么，忽然伸出手指着天边大叫道。

    所以人将目光投去，就看见雷欧奥特曼忽然双手握拳，交叉放在胸前。

    此时太阳还未完全落下，月亮还未升起，天空忽然闪烁起星星的光芒。

    “那是……狮子座？”对天体星座有所了解的新城惊讶地叫道。

    “嗷！！”

    天空中，隐隐发出一声狮子的咆哮。

    随后一道赤红光线从天而降，笔直的落在了三颗光球上。

    奇迹的一幕发生了！

    在光芒的照耀下，三名宇航员竟然重新恢复了原本模样，缓缓降落到了地面上。

    这是狮子座之吼，拥有奇迹般的治愈能力。

    雷欧奥特曼曾以这招把基拉斯兄弟弄沉的黑潮岛复原，并复活山口百子。

    叮咚叮咚叮咚！！

    使用过这招后，雷欧胸口彩色计时器陡然闪红。

    像是刚经过一场恶战一般，他双膝一软陡然半跪于地。

    三名船员复活后，还未反应过来。

    等皮肤感受到风的拂动。

    等鼻端嗅到青草的香气。

    等眼前视野全所未有的清晰起来。

    等双腿踩在大地传来无比心安的踏实感。

    等触摸到彼此身体，指尖传来温度。

    三名船员，才总算明白自己再度活过来了。

    “我的天，我不是在做梦吧？还是我们还在梦里。”田阪摸着自己的脸庞，双眼满是不可思议。

    “如果这是梦，我真希望永远都不会醒来。”女船员张开双臂拥抱着晚风，泪水不自觉就涌出了眼眶。

    她的母亲还在医院里。

    她还想要陪那个养育了她大半辈子的人，走完剩下所有的路程。

    “谢谢你，奥特曼！”

    “谢谢你！”

    三名船员喜极而泣，随后齐齐转过身朝着雷欧高喊表达自己的感谢。

    雷欧朝着三人点了点头，随后眉心光束灯射出一道绿色光束笼罩住立加德隆的尸身，将其回收完毕。

    这才双臂并排伸出，发出一声低喝飞走了。

    胜利队众人看见这一幕，在经过最初的惊讶过来，同样高兴的不得了。

    新城表现的最为激动，一直到雷欧消失不见才停止挥动的手臂。

    大古脸上浮现出个笑容。

    真希望以后还能与这位巨人见面呀！

    ……

    奖池空间，内城区。

    门被敲响了，科研部长一听就知道是本尊来了。

    “真是的，不知道自己开门吗？”

    但是敲门声犹自没有停歇。

    科研部长长长呼出一口气，压抑下实验进程被打断的火气，快速取下手套简单洗了个手就去开门了。

    真是的，为了能够完成本尊发布的提高仙豆产量的任务。

    科研部长连漂亮的女助手都派出去劳作去了，否则以他的个性是决不会亲自来开门的。

    嘎吱~

    门被打开，科研部长正要开口说话，一个熟悉的人影就倒了过来。

    “本尊？”科研部长赶紧伸手将他抱在怀里。

    这才反应过来夏龙刚刚应该是靠在门上了，所以才会门一开就往这边倒过来。

    他低眉看去，就见夏龙此时嘴唇惨白，脸上涌出两抹红霞，额头上尽是细密的汗水。

    看上去就跟重感冒了一样。

    但科研部长深知本尊的身体素质究竟有可怕。

    就连常用肉身打怪的红凯与伽古拉，都无法与之相比。

    能将夏龙逼到这个份上。

    难道是在挑战塔遇见了什么超级棘手的怪兽么？

    “到底发生了什么？”

    “仙……仙豆。”

    夏龙嘴唇张开，艰难吐出两个字来。

    科研部长立刻意会，拦腰将其抱起小心放在实验室里的沙发上，然后立刻让女助理拿点仙豆来。

    很快，房门被打开。

    女助理捧着个小袋子急匆匆跑了进来。

    “部长，东西拿来了。”

    “嗯，麻烦你了。”

    科研部长点头说道，立刻取出一粒给夏龙喂下。

    夏龙费力咽下，脸色这才好看了不少。

    科研部长又给他喂了几粒后，夏龙这才缓了过来。

    “呼~，没想到那个技能耗费能量这么夸张，差点没把我给榨干了。”

    “到底发生了什么，把自己搞成这个样子，你应该不是这么不小心的人才对。”科研部长见他双眼恢复神采总算是放下心来。

    他挥手让女助理离开，想了下还是让她留了两颗仙豆才离开。

    “还记得立加德隆吗？”

    “当然，那怪兽皮厚的一批，硬接强力型迪迦的迪拉休姆光流都毫发无伤，堪称迪迦前半部分最难打的几个怪兽之一。”科研部长耸了耸肩膀，又给本尊喂了两颗仙豆。

    “嗯~，你手指上沾了什么？一股怪味儿。”

    夏龙嫌弃的瞥了眼科研部长，拿衣袖揩拭了下衣袖。

    “促进仙豆生长的新型催熟剂，至于成分……算了说了你也不懂。”

    科研部长没有生气，他知道本尊就是这个鬼脾气。

    说起来，刚刚本尊那么虚弱，他应该讨点利息回来才是。

    这次错过了，下次等本尊虚弱成这样，不知道得等到猴年马月去了。

    夏龙随后便将自己使用雷欧的狮子座之吼，把那几个宇航员救活了的事说了。

    这也是他为什么选择雷欧的原因。

    “嚯，没想到你还挺心善的，不愧是最有爱心的假面骑士。”科研部长嘲讽道。

    “说起来，你这仙豆怎么效果这么差？”夏龙没理他坐了起来，随口问道。

    像以前，一颗就直接满血了。

    现在连吃好几颗，也才恢复三分之一。

    这种落差就跟5G用惯了，忽然给你换成了3G网络，这延迟让人直呼受不了。

    “呵呵，三天内一千颗仙豆，这任务就算你抛给猫仙人也搞不定，能有这效果已经不错了。”科研部长见他没事直接站了起来，双手直接插进兜里。

    “粗制滥造赶出来的盗版货，你还想跟人家正版拼效果？傻了吗？”

    夏龙想了想也是这个理，也没有再强求了。

    这效果其实已经不错了。

    到时候红灯了，直接塞一把扔嘴里也能补回来。

