    晚上回到家。

    杨月梅听到周小川说出房子的事，被雷的晕晕的。

    当听到2块钱一个月租金的时候，她心里一阵心疼。自己上4天的班才2块钱左右。这孩子也真是的拿钱不当钱呢。

    “这有免费的房子，干嘛要去租房子？”

    周小川闻言又不能说太多，总不能说是怕吃东西不方便？也怕别人以后举报吧。

    “这里的地方太小了住着不方便。不过要等几天才能过去，对方还没有搬走。”

    杨月梅闻言无奈的叹了口气。2块钱对她来说已经是一笔大钱了。

    不过此时说什么都没什么用了。

    过了几天。

    早上杨月梅去上班，周小河也去上学了。

    他带着周小米便向着新买的房子那里走去。算了一下时间对方应该已经离开了。

    来到地方，打开房门推开院子走了进来。格局什么的都没有变化，一些平时用过的东西都摆放的整齐。

    来到屋里几间房子同样收拾的干干净净的。

    除了被子衣服以及书房那一架子书，其他的都没怎么动。三间屋子里都有一张红木架子床和一两个衣柜。

    连书桌都有。

    本来还想好好收拾一下的，现在看来，连打扫都不需要了。只需要把家具之类的给擦干净就好了。

    感受到已经开始转凉的天气，将屋子的锁换成了自己买来的锁。便骑着车带着小米离开了。

    来到百货大楼，将车子停好，拉着周小米便向着里面走去。

    来到卖布的地方，将家里的布和吴奶奶给的布全都给买了新布。之前还在想着存钱买房子。

    现在来个阴阳合同，这样既可以有房子住，这九百来块钱也能光明正大的花了。

    大手一挥，全买了。

    平纹布便宜点1毛5一尺。不过没有斜纹布耐穿。

    2毛5一尺的斜纹布。全部总共花了8块5毛钱。

    不过其他的他也就没有再买了。

    之前给了周小梅一床被子，家里只有2床了，周小河终究还是要自己一个人睡的。要做一床被子。

    自己的衣服也被拆开给周小米做衣服和尿布了。

    他和小米两人得要一件棉袄。至于其他的到时候再看了。

    晚上回去，告诉杨月梅对方已经离开。连忙带着几人向着新房子走去。

    来到地方，杨月梅看着这个古色古香的房子，也是很喜欢。

    嘴里嘟囔着：“这么好的房子，要是能买下来多好，以后你们长大了，娶媳妇都容易点。”

    打量了一下真的没什么好收拾的，几人便离开了。

    接下来几天，杨月梅下了班都会过去一趟，把院子里里外外的都给擦了打扫了一遍。

    挑了个星期天，杨月梅没有去上班，周小河也没不用上学。

    从废品站借了一辆板车，便开始把家里的东西往车上装。收拾到一半秦潇过来了。

    周小川看着进来的秦潇，笑道“你怎么来了？不是说今天搬家不来的吗？”

    秦潇闻言笑道：“我过来看看能不能帮忙啊。”

    在旁边的杨月梅听到秦潇的话，笑着说道：“没啥帮忙的，你在旁边待着就好了。”

    秦潇点了点头，不过还是在帮着搬一些小件的东西。

    听到动静的吴老太看着周小川几人的动作，一阵奇怪。

    “你们是干嘛啊？”

    杨月梅闻言说道：“婶子，我们在外面租了一间房子，以后这里就不回来了。”

    吴老太闻言抱怨着说道；“这有不要钱的，干嘛还去租啊。”

    杨月梅闻言笑了笑没有说话。

    这些东西，一辆板车拉不完。跑了两趟众人这才将所有东西都给搬完。

    吴奶奶看着众人离开的背影。低声感叹道：“这也太不会过日子了。”

    搬到新的地方，周小川在那个拥挤的院子里的压抑感，瞬间消失了。

    将木马丢到院子里让周小米自己去玩。他这才陪着杨月梅收拾着东西。

    先把四小的房子给放在院子的角落里。虽然现在只有小四了。

    将家里的东西收拾好，时间已经过去不早了。

    估算了一下时间，赵启年几人估计很快就会过来。

    因为之前说好了的，今天搬家叫了他们过来吃饭。

    他便进了厨房开始做饭。

    厨房很大，一个灶台两个灶眼，水缸米缸之类的都是齐全的。就连柴火都够烧几天的了。

    红烧鸡肉，红烧肉，酸辣大白菜。

    菜没有多少，但是各个分量都是很足。赵启年在，没敢弄不是这个季节的菜。还弄了一个油炸花生米，这是给赵爷爷喝酒用的。

    当然少不了几个小丫头都爱吃的虾仁炖蛋。

    等到晚饭快做好的时候，赵启年这才带着赵奶奶和青青一起过来。不过来的时候手里提着2样东西。

    周小川见状脑袋一黑，这不就是自己送给他们的红糖和水果罐头嘛，这几天了都没舍得吃，居然还在留着。给自己带过来了。

    几人进了屋里，做在那里说话，秦潇和赵青青两人，则是跑到厨房看着周小川做饭。

    “今天怎么是小川做饭。”

    赵奶奶看着没有去厨房的杨月梅奇怪的问道。

    杨月梅闻言苦笑道：“小川做饭比我好吃，他喜欢自己做。”

    谈话间。

    周小川在厨房里喊道

    “娘，来端菜。”

    “哎…来了！”说完便准备去厨房。

    不过此时秦潇两个小丫头，一人端着一个菜晃晃悠悠的过来了。

    “小心点。”

    杨月梅赶忙接过两人手里的菜，放在桌子上。

    后面周小川则是端着虾仁炖蛋走了进来。

    赵启年嗅了嗅鼻子，“小川，你这是不是放了香油了？”

    “赵爷爷，您这鼻子真厉害。”

    赵启年闻言没好气的说道：“瞎说啥呢？没大没小的。你这香油还没吃完啊？”

    杨月梅在旁边尴尬的没有说话，家里吃的都是小川弄来的。有很多都是稀罕东西。现在她都已经习惯了。

    周小川闻言顿了一下，现在香油只有年底块过年的时候，才会给一点点定量，一户人家只有2两。凉拌菜的时候用的。

    赵启年见状以为他又去了黑市。摇了摇头。

