    风从帐篷缝隙吹过，烛光一片飘摇，明灭之间，少女清冽的笑声，在帐中漾出奇妙的乐响。

    “你笑什么？”

    元祈困惑不解。

    柔华烛光之下，少女的容颜，越发剔透晶莹，如冰雪寒玉，顾盼之间，神光流转，元祈只觉得一阵目眩——平日里见惯的，又何至如此呢？

    他微微自嘲，却听得晨露淡淡笑道：“陛下真是目光如矩，只是有一桩，您未免有所疏漏！”

    她花瓣一般的柔荑轻拂，将案间的羊皮图卷收起：“世上有好些难题，归根到底，仍要着落在人的身上——陛下您忘记了整个事件中，最为关键的一个人。”

    “是谁？”

    “鞑靼的忽律可汗。”

    少女轻轻叹息着，从唇边划过那个熟悉的名字。

    时光荏苒，那些恍如隔世的人和事，在她的眼中染上黯然风霜，除了怅然，别无可说。

    “忽律其人，的确如皇上所说，狡诈如狐，可是，他亦是草原孕育的苍狼之子，本性中的剽悍强勇，是无法去除的——眼前这一绝好机会，他会忍住不出手？”

    晨露款款说道，眼中越见深邃，方才的惆怅，如这草原的夜风一般，来去无影。

    元祈悚然一惊：“他意欲何为……？”

    他也是天分极高的人，电光火石的，已然想到了一项可怕的现实——

    “他竟是在图谋整个北疆！”

    皇帝怒极，振衣拍案而起，有几枝蜡烛受不得猛击，终于熄灭，光影重重之间，帐中一片死寂。

    “也不尽然，若是陛下反应及时，他便取了几个重镇，也就罢了——朝廷经此挫折，断不能对他再行征伐！”

    晨露仍是一片平静，她广袖轻舒，将颓倒的蜡烛扶起，眼中一片淡定。

    “朕誓杀此獠贼——他难道真已经带兵潜入这西北内地？！”

    皇帝有些不可思议，为对手的疯狂大胆而暗自心惊。

    “忽律酷爱险中求胜，一则，他有自信不被发现，二则嘛，我们这里少不得有他的‘友人’，有什么事，一只信鸽，便高枕无忧了！”

    她眼中波光一闪，刹那间，凛然不可逼视：“微臣不才，愿亲自去一探究竟！”

    “你知道忽律的人马驻扎在哪？！”

    元祈先是一惊，接着便是怒气横生——

    “忽律那边，正是龙潭虎穴，你如此孤身涉险，想白白丢了性命不成？！”

    “忽律可汗还取不了我的性命。”

    少女声音轻微，却带着不可逆转的固执。

    “你把地点告诉朕，朕帐下高手如云，用不着你！”

    “……”

    晨露垂目无言，元祈又急又怒，却也拿她无法。

    两人对峙了良久，晨露裣衽一礼，竟转身而出，元祈一楞之下，欲要伸手挽留，却只扯了一个空。

    转眼间，帐中又是寂静无声，惟有佳人的淡淡冷香，在昏暗中，若有若无的萦绕不去。

    ****

    夜色苍茫，草原上仍是微有凉意，天边繁星闪烁，只听得四下里，小虫鸣叫不绝。

    此时三更已过，一个不起眼的山坡之下，有一人黑衣蒙面，正倏然飞奔。

    她身法极快，持剑而去，如云间飘摇，煞是好看。

    到得山后，只见一朵朵大小营帐，在黑暗中悄无声息，黑黢黢一片，宛如猛兽伺伏。

    营帐碎不起眼，岗哨却暗中严密，这一路极是难行，到得帅帐之前，她俯身而过，身法如同鬼魅。

    帐中仍是灯火通明，门口有守卫肃立，只得绕到侧面，将帐幕划开一条缝隙，才听得轻轻人声。

    一道声音，威仪天成，却又很是熟悉：“先生，我此番，是否太过行险？”

    是忽律！

    晨露心中微微激动，却听那谋士样的人答道：“可汗此次，也是无奈之下的妙着，只是天朝皇帝虽是年轻，却素有英明果敢之名，此番御驾亲征，却是不得不防啊！”

    “倒是比他父亲有出息……”

    忽律可汗哼了一声，道：“穆那上次，就是被他识穿了身份——我这个儿子，勇猛有余，在智谋方面，却实在不肖。”

    晨露在外窥探，只得他背立于灯下，面目模糊，渊亭岳峙的气度，让人生出莫名的压力。

    那谋士恨恨道：“天朝一向对我卑词厚礼，这番竟敢设计夺我凉川，非让他们吃得苦头不可！”

    忽律可汗却无半点欣喜之意，他叹息着，意态阑珊：“有人陪我交手也好，我实在是寂寞太

    久了……二十六年前，我依先生之言，使那反间计，致使林宸殒命宫中，自那以后，天下之大，再无一人，可与我一较高下……”

    他语意萧索，满是寂寞如雪的惆怅。

    晨露在帐外，耳边嗡嗡作响，四肢百骸的血液，都似乎散失开来，她双手紧握帐幕，掐得指间发白，仍是浑然不觉。

    她耳边回响的，只有那短短一句——

    使反间计……

    她勉强维持灵台一点清明，又听忽律道：“想想真是可叹，如此惊才绝艳的佳人，竟是落得如此下场……天朝人，总是喜欢这般自毁长城！！”

    那谋士也叹道：“也是这位林小姐太过孤傲偏激，中原的朝廷里，也有人欲置她于死地，几边勾起手来，证据确凿之下，也由不得天朝皇帝不信。”

    “你错了！”

    忽律断然摇头道：“他们乃是结发夫妻，便是妻子有万般不是，也应该召回京中，徐徐劝导，元旭迫不及待地动手，只因为他满心里，都是自己的江山宝座！！”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

