    “那么，你可还有其他要求？”

    “希望，能够给末将配上几个副将，这样的话，我们商量起来的话，也更加会方便一些。”

    “好，军中副将无数，你说吧，你看上谁了？那么，本将军赐给你就是。”

    “在少将军帐下，有一名将军叫做曾德？”

    “曾将军？”

    “没错，正是他，只是不知道少将军是否同意？”

    “好，无妨，这件事情我来给你周旋，让他到你身下，做你的副将可好？”

    “好，那如果是这样的话，自然再好不过了。”

    朱楹之所以选择这一个人，因为，他也时刻在顺应这个历史的发展。

    因为他记得，当时他跟郑成功之间起了争执，正是因为这个曾德的存在。

    他知道，曾德一直看自己不顺眼，而且，这么短时间之内，就爬上如此高的位置，他说实话，心里面一直咽不下这口气。

    那既然是这样的话，那么干脆，自己早一点除掉这个曾德，反正，他跟这个郑成功也是早晚，都要反目成仇的。

    而且他也知道，郑成功在历史上，也除了收回台湾之外，其他的，他没有做过任何事情。

    跟在他身边，终究也做不了什么，倒不如是守在大清的皇帝身边，也许，自己还能够继续的顺应历史，去发展下去。

    当曾德得知这个消息之后，自然而然是不愿意去接受这一切的。

    本身，他就看这个朱楹不顺眼，而且，这一次竟然让他自己做他的副将，所以，当得知消息之后，便匆忙跑到郑成功的房中。

    “少将军，你真的如此大度吗？”

    “曾将军，你不要着急，有什么事情的话，我们坐下来慢慢谈就是了。”

    “慢慢谈？你觉得，我跟你之间，还有什么好谈的吗？而且，从我来到将军府之日起，便一直跟随在你的身边，现在，为何要让我去服侍于他？”

    “没办法，这是老将军的意思，而且，我即便是想反驳的话，好像，也是无奈。”

    “|但是为何，要让我去配合于他？难道，这将军府内这么多将军，都没有他的合适人选吗？”

    “这其实，也是他的一个要求，如果不答应他的话，那恐怕，根本就没有办法去完成这次出征了。”

    “但是，我跟他之间，根本就是八字不合的，你如果要这么下去的话，恐怕，我们两个人也呆不到一起去。”

    “你放心吧，他一切还是以大局为重的，而且，我也发现了，朱将军虽然说是表面上有些趾高气昂，但其实，他内心还是非常善良的。”

    “我呸，他善良？我压根就没有看到他善良在什么地方，自从得了老将军的宠溺之后，好像，从来都是目中无人的。”

    “呵呵，你也不用这么激动，有什么事情的话，我们慢慢去谈不可以吗？”

    “没什么好谈的，反正，这件事情是不是已经成为了定局

    “没错，任何人都是改变不了的，所以，你还是接受了这件事情吧。”

    “好，既然是少将军的意思，那么，我自然不会说什么，但是你记住，我内心依然是向着少将军这面的。”

    “曾将军，我明白你的意思，只需要你这一次跟他出征之后，回来，我马上把你从他身边调动过来，到时候，我再把你晋升为我军中的将军，你看，这样子可好？”

    “好的增将军，我就看在你的面子上，暂时的跟过去就是了。”

    “好，曾将军，真是让你受委屈了，这段时间，我一定会好好的招待你的家人，这一点，你尽管放心。”

    郑成功其实，也是在这里稳定曾德罢了。

    而且，他也知道，在出征之前，有些东西，根本就是没有办法去改变的。

    说实话，这一段时间的朱楹的所作所为，他本身是看在眼中的，而且，它也知道，朱朱楹的确是一个有能力之人。

    但是，即便是有能力的，话但，是他好像在军中的关系，相处的并没有那般的融洽。

    但是现在，郑芝龙已经把这一切托付给他，所以，任何局面，都已经是没有办法改变的了。

    曾德第二天一早，便直接赶到了朱楹的帐下。

    此时的朱楹已经整装待发，但是，曾德在这里，真的是让他好一番等待。

    远远的，便看到这么曾德风驰电掣的往这边赶了过来。

    其实曾德也并不是故意的，主要，是家中的事情太多，他必须要把这一切给妥善处理完成之后，才能够来到这里报道。

    他也很清楚，这一走的话，不知道要走多久，所以，他必须要把这一些东西全都给处理干净，也许，才能够真正的走得安心一些。

    “末将，见过将军。”

    “曾将军，难道，你以前在少将军的身边，就是这样做事的吗？”

    他抬起头来，看了看天色，预计他们出发的时间，也根本就不差毫分了。

    “不是，是末将家中，有些事情，还没有去处理完的。”

    “哦，那如果是这样的话，那要不然，我们在这里等待一会儿吧，等你把这些事情处理完成之后，然后，我们在启程出发。”

    曾德听到之后，大惊失色，而且，他能感觉到，他这一次说话，就是完全冲着自己来的。

    “末将不敢。”

    “既然是不敢的话，军中无大小，而且，你这个情况之下，以后，该如何为我所用呢？”

    “末将知罪。”

    曾德虽然说，心中有些愤怒，但是，既然领了这个命令之后，那么在他面前的就是自己的顶头上司。

    即便是内心有再多的怨言，他也根本就没有办法去反驳出去的。

    “行了，抓紧时间，然后，整顿一下你的队伍，尽快，我们必须要马上启程了。”

    “是，末将领命。”

    曾德虽然说，内心有很多的不满，但是，没有办法，现在他也只能是服从这个男人的命令了。

    在他走了之，后这个郑辉便悄悄的来到了朱楹的身边。

    “将军，你这样对他的话，是不是有些不妥？”

