
　　“这话真是好笑，我一直在这赏花，何时看见你师尊了？”

　　龙一淡淡说道：“他不会是和某个小情人约会去了吧，毕竟楚州他可熟悉的很！”

　　“师尊在楚州并没有其他相识之人！”

　　古文冷声说道：“我在江景湖边，感受到了武道气息，而且颇为强劲，似乎有打斗痕迹！”

　　“那你可真冤枉我了，我一直在这庭院内，从未出去过！”

　　龙一淡淡一笑：“你要是不相信，我也没办法，如果真想对付你师尊，我大可以当面动手，可没心情暗自对付他！”

　　“希望你说的话都是真的，不然我绝不会轻易放过你！”

　　古文威胁了一声，准备再出去寻找，不过正当此时，陆凡从外面走了进来，虽然强行撑着，但古文一眼便能看出，陆凡受了重伤。

　　“师尊，你怎么了！”古文赶忙上前。

　　“我没事，刚才与人交手，受了点轻伤！”陆凡摆了摆手。

　　“是什么人，能够伤到师尊！”古文惊骇道。

　　他可是非常清楚，以陆凡如今实力，在诸多国度中，也算是顶尖高手，能够将陆凡打伤，必然不会是寻常之辈。

　　“是苍龙学院的人！”

　　陆凡冷冷道：“总有一天我会让他们付出代价！”

　　“陆先生，这话可就说过了，有什么证据能证明，是苍龙学院之人？”

　　龙一轻声说道：“苍龙学院诸多姐妹，并不在楚州，又怎么可能伤你！”

　　“我说是苍龙学院，就绝不会有错！”

　　陆凡神情沉重，毕竟对方已经承认。

　　“陆先生要这么认为，我也无话可说！”龙一耸了耸肩。

　　“真是没想到，你在苍龙学院还有些地位！”

　　陆凡淡淡一笑：“那个人可是说了，他要亲手抢夺星陨石，从而夺得你功劳，还一口一个师姐，叫的还真是真切！”

　　龙一身形微颤，如若真是如此，一定是苍龙学院的人，让他没有想到的是，没有经过他的允许，苍龙学院的人便敢擅自出手。

　　“师尊，我扶你回房间休息！”古文出言说道：“可不能太过劳累，尤其现在是重伤之身！”

　　“我倒是无妨！”

　　陆凡摆了摆手：“但有些人怕是要急了，若是功劳被抢，回到苍龙学院便没有资源，这可不是小事！”

　　面对陆凡之话，龙一阴沉着脸，他身为苍龙学院学员，更是苍龙学院大师姐，可不会允许这样的事情发生。

　　龙一离开庭院后，陆凡才露出冷笑：“看来我猜的不错，苍龙学院也并非无缝之蛋！”

　　“师尊刚才这么说，是想让他们内讧！”古文清声道：“不过我总觉得，他留在我们身边，终究是定时炸弹！”

　　“以我如今实力，还不能与他交手！”

　　陆凡摆了摆手：“刚才那名黑衣女子，实力便稳稳压我一头，龙一恐怕更加强大！”

　　“既然如此，该如何是好？”古文眉头微皱。

　　“兵来将挡水来土掩，实在不行，便将星陨石交给他了！”

　　陆凡冷声道：“留得青山在，不怕没柴烧，只要给我时间，总有一天会让他们还回来！”

　　“师尊说的是！”古文郑重点头。

　　等到夜深之时，一家酒吧之内，龙三喝着酒，看起来闷闷不乐，今天他本可以将星陨石拿到手，可惜还差了点火候。

　　若不是他心有忌惮，恐怕早已回学院复命

　　当他闷闷不乐时，一道身形出现在酒吧,目光直勾勾望着他，同时来到近前：“龙三，你胆子倒是不小，竟敢违抗我的命令？”

　　“师姐！”

　　龙三赶忙起身：“您怎么来了？”

　　“我还想问问你，怎么会在楚州？”

　　龙一冷声说道：“莫不是为了星陨石。”

　　“师姐误会了，我怎敢去觊觎星陨石。”

　　龙三连声道：“我这次来到楚州，就是随便游玩一番，上次师姐不是说了吗？好不容易出来一趟，自然要好好享受这凡尘生活！”

　　“是吗？”

　　龙一眯着双眼，更露出淡淡寒光：“你应该非常清楚，我最讨厌别人欺骗我，尤其是如此认真！”

　　“师姐，我真的没骗你，说的都是事实！”龙三再度出言：“师姐若是不相信，我也没有办法。”

　　“那你身上的伤是从哪来的？”龙一微微一笑：“你可不要告诉我，是被哪个男的欺负了！”

　　龙三脸色阴沉，他现在才明白过来，必定是陆凡告状，龙一才会来到此处。

　　“师姐，离开苍龙学院之时，各位导师便说了，只要能够将星陨石带回，任何学员都能够得到资源。”龙三直言说道。

　　“所以你便想违反我的命令？”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙一淡淡一笑：“你应该知道在苍龙学院，只要你实力够强，便可以为所欲为，甚至就算宗门师兄弟厮杀，导师们也不会在意！”

　　“师姐，我错了！”

　　龙三赶忙起身，跪在龙一面前，他可是非常清楚，龙一如果想要杀他，转瞬之间便可，更为恐怖的是，就算回到苍龙学院，也不会有人问及。

　　“我看你一点都不知道错！”

　　龙一神情冰冷：“敢背着我阳奉阴违，到头来便是死！”

　　龙三浑身冷汗直冒，对于龙一的凶狠，他可是早有领教，不敢有丝毫怠慢。

　　“只要师姐放我一条生路，日后就算做牛做马，也在所不辞！”龙三跪求道，神情更显得认真。

　　“既然如此，我便再给你一次机会，若还有下一次，我绝不轻饶！”龙一冷声说道：“我知道你与学院的某些导师有交情，但你可别忘了，就算导师亲自出手，也未必能够将我如何！”

　　龙三身形一颤，对于这些他又如何不知，能够称为苍龙学院弟子第一人，所需要的天赋以及实力，都是不可估量。

　　“多谢师姐不杀之恩！”龙三跪伏在地，身形不断颤抖。

　　而此时此刻，龙一已然离开，并未在这里过多停留，他这一次来到此处，主要是警告龙三，在强大实力面前，有些事情就必须遵从。

　　望着龙一远去的背影，龙三眼神变得犀利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第462章 龙三求饶免费阅读。https://xs.23sk.com 