
“那我要去！一定要去！”允儿举着手跳，嘴巴张老大了。

害骚货又闪过个大胆的想法，还好，敢损失了一个亿，骚气不算澎湃。

“那好，接受你的报名~”南方笑着点头，走到她身前，在她脑袋上揉了揉。

允儿似乎很享受这种亲昵，被揉了几下，颊上就微微红了些：“我，我还没洗澡呢~”

“心急什么？难得有个安静环境，咱们先聊聊天不好么？”骚货坏笑。

“什么呀~”允儿羞嗔，面对这种装纯的骚货，最讨厌了：“我刚结束拍摄就往这边赶了，一天下来也很累啊，洗个澡放松下不行么？”

“哦~~”南方恍然状，又笑：“得，那你赶紧去洗洗吧~嘿嘿，要我帮着擦擦背不？手艺很好的哟~”

“才不要~哈哈~”小娘也实在受不了他这一会儿纯一会骚的，眉开眼笑就去翻背包。

嗯，睡裙浴帽，还有一小包的瓶瓶罐罐毛巾发圈，准备得倒是齐全，连取贴身的换洗也没刻意避开。

就这些被一取出来，背包瞬间就空了大半。

南方在旁边看着也是笑。

也许有很多小娘，会在各种场合里念叨着要来场“说走就走的旅行”，但那些真正相信的，一定是直男。

说走就走？小娘才不会呢，她们是神奇的生物啊。

旅游攻略也会做，但很大一部分，是先看那边有怎样的景致，适合穿什么样的衣服戴什么样的饰品，然后又惦记着会拍出怎样的美美照片来。

这才是小娘。

去海边？先找找有没有新款的漂亮泳衣和碎花背带裙，别致帽子也得有把，要准备防晒指数多少的护肤品？

去运动？没有时尚的运动服和摩登运动鞋怎么可以？防汗防水化妆品了解一下？

所以南方出行才想着带允儿和憨丫头，这两个实在好带啊，不挑衣服，衬衣牛仔就行。实在糊弄时，她们连男版的衣服都穿过。

你要换球丽卡宝她们试试？她们能用各种衣服把车内空间塞满先。

啊~想到车内空间，南方眼睛突然亮了亮。

反正允儿已经进卫生间洗漱去了，闲着也是闲着。

他定定心心走到书桌边坐下，翻出纸笔，就开始写写画画。

可才画了几笔，他又一顿，忙不迭重起身寻了两只手机来，先后关机。

一只是他自己的，一只是小水晶的。

也是作孽，跟允儿那啥之后，两人居然没单独过过一个囫囵夜，总是会被各种神奇的人和事来打扰。

骚货觉得，今晚一定要弥补这个遗憾，顺便也研究一下那个未解之谜：

两人搞在一起之前，倒是也有一起过夜的经历，但记得每次醒来，只要允儿还在身边，他就发现自己是枕在她胸口睡的。

对于这种超诡异的现象，骚货至今都想不通答案，所以，他准备趁今晚走近科学。

唰~刷刷~刷~~笔尖在纸面上停停画画。

浴室里隐约传来断断续续的水花声，还有别致的香氛泛起，不知道是来自小娘的洗发水还是沐浴露。

安静，温馨，但要一多想，又稍带点暧昧，此时此刻的套房里，就是这样的一种味道。

许久许久~

直到，听见了吹风机的呜呜声响起。

呜了得有三五分钟，终于万籁俱寂。

南方可是久经考验的老战士了，耳聪目明，暗自做好准备。

浴室门打开的无声无息，但拖鞋走近还是有些小声响的，南方竖起耳朵，笔尖却没停。

“欧巴~”小娘又捏嗓子了，用非常女性的腔调。

骚货假装很随意的转头笑：“你已经洗好...额...”

骚货显然是愣住了，显然是被惊艳到了，眼睛瞪着，神情惊讶，口齿凌乱：“你，你怎么比以前又漂亮了那么多？...这还有王法么？！”

“哈哈哈~~”女为悦己者容，精心的饬，收到了这么好的效果，小娘也是欢喜到不行。

双手捂着脸颊笑了会儿，允儿又去捂嘴巴。

虽然没上全套裸妆，但精华液后眉毛却又精心画了，她的裸眉可比虐神强不了多少，还有很心机的淡粉色唇蜜呢，要不是趁浴后皮肤状态好，小娘都不怎么敢用。

骚货套路多，能轻松哄乐小娘的小花招，南方有千千万万。

允儿这级别的小娘皮，也不可能是满脑子狗血的村花，她喜欢的，是南方为她花的心思。

棋逢对手，才是快乐。

“嘿嘿，欧巴，你在忙什么呢？”小娘开开心心的走到南方椅背后面，双手很自然就环上了他的脖颈，下巴抵在他的头顶上，顺便细看纸上的那些鬼画符。

“哈，不是心急带着我们漂亮的允儿去玩耍么？所以呢，我就想着先把房车内部的空间给设计起来，最适合的才是最好的嘛~”南方笑道。

嗯，虽然国内也有土豪一掷千金，花天价去买超级豪华的房车玩耍。

但在真正玩房车的人眼里，那真是浪费钱的new  money。

对于要长期出游的人来说，房车就算再大，那也只是辆车，不是浮空城堡，空间总是有限的。

所以每一寸空间，最好都要根据出游者的实际需求来设计。

只是在各个城市间穿梭，那就底盘低些舒适些。可要去山间野外，那就得有四驱才稳。

两个乘客和四个乘客的生活区规划也大不相同，床位多少，沙发大小，甚至是水箱设计储水量都不同。

而且华国跟欧每也有差异，毕竟这种长期车游还没成为主流，所以各地的配套营地建设还没跟上。

现代人出行是离不开水电的，加水倒还方便，但没有专门的房车营地，用电就是个问题了，靠发动机那点电力，连随心开个空调都不敢。

太阳能那是肯定得上的，但加什么电池组又得好好考虑，胶质的稳定但死沉，铁锂倒不错，但安全性还不好说，而且还没法去太冷的地方。

也亏得南方之前就对这些烂熟于心，所以很自然就选了款不错的日耳曼四驱底盘做模板，按照尺寸就开始一一分配。

他在那边絮絮叨叨的说着，允儿就在后面认真的听，而且还越听越感兴趣。

不愧是叫大俊的，这小娘有时还真有小男生的一面，若是换做卡宝，恐怕对着这些搭搭建建的东西早就开始打哈欠了。

但允儿喜欢啊，她甚至还自己搭过个很繁复的乐高大房子呢，里面能亮灯那种。

尤其是现在的她，觉得南方就是在设计一栋房子，只属于她们两个人的移动房子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49200070"  chaptername="第一百七十九章  我们的房子">加入书签</a>
</div>
