    距离慰礼城大约九十多里的一处山峦，赵火将刚刚擦干净的刀收回刀鞘，然后随手将沾满了血污的百济军旗丢到地上，一脚踩过。

    在他的身后，横七竖八的躺着数十具百济军的尸体。

    这里是有明山，是原本百济和新罗交界的地方，也是之前吉宣把守的要地。

    而现在，这里已经插上了新罗的旗帜，无数新罗军士大声欢呼着，而伐休则是一脸敬畏的来到赵火面前。

    因为百济和新罗的常年交战，即使吉宣带兵离开，这里依旧留有一百人把守。

    依靠这里的山谷地形，这一百人足以让新罗军队止步不前。

    但这样小规模的战斗，正好给了赵火为首的锦衣卫表演的机会。

    披着临时用草木编成的迷彩服，借用飞爪，赵火几人在山地之中如履平地，等跳入关中，伐休虽然什么都看不见，却能听到连声惨叫和喊着什么妖怪的声音。

    当关门被打开时，伐休等人看到的是满地的尸体和无一人伤亡却浑身是血的锦衣卫。

    “好了，继续赶路吧，这里距离慰礼城还要走多久？”

    “回天使的话，路上无阻碍的话，大概还要走一天。”

    “大王，我们得走快点了，大王总不想在这次的战役中没有一点功劳吧？

    这可对大王的未来不利啊。”

    伐休当然明白有功才有赏这个道理，当即催促全军加快行军，也多亏了肖古之前的倾国一击，让这一路都再没什么百济军碍事，成功来到了慰礼城城下。

    这时肖古已经入城，得知新罗来攻，他却连生气的力气都没有了。

    “大王，汉军也已经不到二十里了，吉宣将军生死不知，吾等该如何是好啊？”

    “是啊大王，之前可是大王你说此战一定会胜，还可以借此契机让我百济一统三韩，现在我百济亡国在即，大王你得出来说句话啊！”

    百济并不是大汉这样的中央集权封建政权，而是一个正在从部落联盟到封建国家过渡的政体。

    因此，当肖古回来后，百济八部的各个贵族便对其一同发难。

    这些人当中有的是想乘机把肖古赶下台，有的是真的想肖古找个办法避免百济亡国，总之百人百心吧。

    “汉军援军来到如此快，可见是早有预谋，即使大王不出兵，汉人难道是来渡海玩的吗？”

    关键时候，古尔还是挺自己兄长的。

    “我不管汉人是来做什么的，现在我就问，我们该怎么办？”

    “汉人本就是要借路，借给他们就是了，只要借了，他们即使想攻占我们百济，也没有借口不是？”

    “报！！大王，新罗人突然开始进攻了！”

    一军士急奔进来，打断了众人的说话。

    众人面面相觑，然后一同走出大殿，去城头观战。

    “上！都给我上！！如果死了一人家里发二十袋粮食，每砍下一颗百济人首级，赏三袋粮食！”

    朝鲜半岛的平原主要集中在西边，东边则多是山地，因此新罗一直缺粮，粮食比金银珠宝都要重要，得到激励的新罗军队立刻爆发出极强的战斗欲望，一下子就把慰礼城打的摇摇欲坠。

    “下一队准备！上！！再下一队准备！！！”

    伐休红着眼睛，不断的发号施令，而赵火则在他身后，坐在马扎上看着伐休的表演。

    就在刚刚，他将已经抵达慰礼城的消息报给了甘始和蓟县。

    随后蓟县马强来了一份电报。

    电报中表示，百济王肖古罪大恶极，如果新罗能将其首级献上，马强将表新罗国主伐休为大汉亭侯。

    什么是亭侯，赵火还特意对伐休解释了一下。

    当得知亭侯可以世代得到一城百姓的赋税时，伐休当场眼睛就红了。

    这倒不是赵火在忽悠伐休，汉地的一亭，在三韩的确就可以算一城了。

    而伐休如此激动的原因也简单，既然新罗将被大汉吞并已成定局，他现在要想的就是如何争取自己家族的利益了。

    能成为与国同休的亭侯自然是最好的结果，为了得到这个爵位，新罗军士的伤亡在伐休的眼中瞬间变成了一个简单的计算题。

    “大王，新罗人疯了，我们快挡不住了！还请大王速速定夺！”

    肖古黑着脸看着城下一副癫狂模样的伐休，他运足力气大声喊道“伐休！我百济灭后，你斯卢也必将被汉所灭！你我何不联手抗汉，到时平分三韩之地，岂不快哉？”

    伐休的眉头一皱，其实他还真的想过，但就和之前金郁甫劝他的话一样，大汉如果能败百济，那么就能灭斯卢，与其被灭后身死族灭，不如率土相投，得个富贵。

    千万别把华夏文明中的君王死社祭的想法套在其他国家身上，别说这个时代，就是再往后一千三百年，当倭人入侵朝鲜时，当时的朝鲜王李昖想着能不能干脆就这样内附到大明，成为真正的大明王侯。

    后来之所以此事不成，还主要是因为大明朝廷对朝鲜极为不信任...当时的明朝很怀疑朝鲜是不是和日本串通好了要联合一起入侵大明，否则怎么可以败的这么快？

    虽然后来证明朝鲜败的这么快主要是因为真的菜，但当明军先锋保住了朝鲜君臣所在的义州后，内附的事情也就不了了之了。

    总而言之，对于这些贵族，自己的利益比国家利益重要的多，只要利益足够，自灭母国眼睛都不眨一下。

    “大王，他说的倒也是个法子，你要不要考虑下？”听了边上情报员的翻译后，赵火笑嘻嘻的对伐休说道，手却已经摸到了横刀的刀柄上。

    “啊呸！我新罗本乃华夏贵胄，我伐休更生是大汉的人！死是大汉的鬼！岂能和百济蛮夷混为一谈？拿我的弓来！我要射死这不知廉耻之徒！”

    伐休生怕赵火心中生疑，还特地说的是汉语，边上的懂汉语的新罗贵族急忙递上弓，伐休对着肖古就是一箭射去，当然，因为他的力气不足，弓都才拉到一半，肖古是没中箭，城下攻城的一个新罗军士的肩膀上倒是多了点小东西。

