    说着说着，这衙役便是把目光艰难的从许倩的身上挪开，从胸口处掏出了两张通缉令。

    只见通缉令上画着的是一名长相威严的汉子跟一名面带微笑的长发男子。

    衙役语重心长的说道：“许掌柜，这通缉令上的两人可是朝廷要犯，若是发现有什么可疑人等可要及时通告官府啊。”

    许倩点了点头，随即一脸忧色的问道：“邢捕头，这两人是犯什么事了？”

    邢捕头咳嗽了几声，脸色凝重的说道：“这两人据说犯的都是诛九族的大罪，若是发现甚至可以直接宰了。”

    “听风声，好像是朝交州去的，说不得就会经过咱镇子。”

    “不过许掌柜你放心！有本捕头在，两个小贼不足为虑！”

    “要是许掌柜不放心，带着小渊来我家住着也行！”

    林墨阳看着拍着胸脯震天响的邢捕头，不由得扯了扯嘴角。

    好家伙，邢捕头？

    我看你是挺刑的。

    不过林墨阳也是疑惑不已，通缉的这二人怎么瞅着有些眼熟呢？

    那汉子他不认识，但那长头发的男子…

    这一脸欠揍的表情…

    徐有生？！

    林墨阳捏了捏下巴，听张宁远说，这万民帮的大当家跟二当家都还没被羁押归案。

    既然那长发男子是徐有生，那另一人自然便是万民帮的大当家了。

    不过这通缉令中为何没有自己？

    “邢捕头说笑了，没什么事我就先去忙了。”

    许倩轻笑一声便是向着后院走去，邢捕头则是看着许倩远去的背影一脸依依不舍的表情。

    待得许倩离开了大堂，邢捕头也是发现了站在楼梯处的林墨阳，他皱了皱眉头拽住了阿宝问道：“新招的伙计？”

    阿宝讪讪一笑，赶忙说道：“邢捕头，这位是小店的房客。”

    邢捕头诧异地说道：“这么小？”

    阿宝便赶忙将来龙去脉跟邢捕头说了一下，邢捕头听后则是哦了一声。

    他上下打量了一下林墨阳之后，也没放在心上，便起身离开了客栈，离开之前他也是恋恋不舍地看了眼后院。

    林墨阳见状松了口气，他也是怕这名小镇的捕头上前对他进行盘问，引起一些不必要的麻烦。

    在大奉朝中，入住客栈可都是需要登记在册的，特别是在一些重要的州府，郡城之中，入住客栈甚至需要有路引以及相关的文书才可以入住。

    但在一些偏远的小地方，则是没那么多约束，大多只需要要将自己的姓名籍贯登记一下即可。

    不过林墨阳还是苦笑了一声，就算这邢捕头不来盘问自己，他也是要在今天离开客栈了。

    想到这里，林墨阳也是无奈的看了眼客栈的后院。

    阿宝见此则是一头雾水，那邢捕头垂涎掌柜的不是一天两天了，看后院也是正常，这小客官今天怎么一直往后院看呢？

    不过阿宝也没多想，只是去厨房取了些浆糊便把那两张通缉令张贴在了客栈外的墙面上。

    阿宝一脸愁容，嘴里嘀咕道：“平日里好好的，怎么就突然来了这等恶人？”

    而此刻，距离小镇不远的一条羊肠小路之上，两道人影正步履蹒跚的走在上面。

    这二人正是万民帮的大当家英成与二当家徐有生。

    不过此时，这名万民帮的大当家此刻的面容憔悴，再也不复当初在太安城内的意气风发，左袖空荡荡的随风飘动，竟是不知何时断了一臂。

    徐有生此刻也是狼狈不堪，曾经的一头长发此刻变成了一头碎发，脸色也是难看，也没有了当时的风度风采，而这两人的身上都是带了不同程度的外伤。

    英成面色疲惫的看了眼远方的天空，头也不回的沉声说道：“有生，此地距离你说的那个地方还有多远？”

    徐有生也是虚弱的说道：“大哥，咱还没有离开雍州呢，距离那里少说还有万里之远。”

    英成听后沉默不语，若是平常凭他二人的脚力这万里虽远，但也不是不能到达。

    可如今他二人都是身心俱疲，他的心中也是不敢保证二人能活着走出雍州。

    前段时间太安城之变，英成与徐有生在第一时间便是销毁了部分罪证，随后便是从城中溜了出去。

    好在之前为了行事方便，早早的就买通了城门官，而那城门官当夜也不知道发生了什么。

    只是以为这两人有事情出城一趟，便直接将这两人放了出去。

    而这名城门官如今也是被押入了刑部大牢等候问斩。

    两人出了城后，便是策马向西狂奔，在累死了两匹脚力不俗的马匹之后，二人又是往南逃去。

    按照徐有生的说法，之前他在岭南群山之中设立了一处山寨，收拢了不少逃亡在岭南的朝廷钦犯。

    英成听说之后只是看了眼神色自若的徐有生，但也是没多说什么，便决定跟着徐有生一同前往岭南。

    毕竟岭南说到底还是一片无法之地，虽然危险重重，但总比在其他州府流亡来得好。

    而这段时间，英成与徐有生也是不断的遭到了朝廷的追杀。

    除了刑部，甚至还有不少清吏司的黑衣官吏。

    而英成的左臂便是在前几日被一名清吏司官吏所砍断的。

    想起那天遇到的那些清吏司官员，英成也是脸色一白地说道：“没想到清吏司之中居然有这么多的武道宗师，为何这些人在江湖上都是名声不显？从没听说过有类似的人。”

    徐有生也是没有想到，这清吏司的官吏居然如此强大，他自认为已然高看了这个与宫中关系密切的部门，没成想这清吏司的底蕴如此深厚。

    原本，他以为这清吏司定然有一些江湖高手，但随着万民帮的势力壮大，他也是有点不以为然。

    但这几日的遭遇让他心力交瘁，光是武学宗师便是遇到了数位，若不是身边的英成是一名武道大宗师，怕是他早就被清吏司带回太安城了。

    徐有生虚弱的开口道：“大哥，就不要想这些事情了，如今的当务之急就是要尽快赶到岭南。不然拖得越久，我们越容易被那些疯狗追上。”

    英成点了点头，又是看向了远处的小镇道：“不如进入找个地方歇歇脚，凭我们二人如今的状态，怕是也很难有命赶到那里。”

    徐有生想了一下，也是觉得可以，二人便找了个地方抹了几把脸，换上了一身稍显干净的衣服，便在自己的脸上覆盖了一张人脸面具。

    随后二人便是向着小镇走去。

