    翌日，朝阳初升。

    　　三人早早地起了。

    　　在用过早饭后，温凰开始调教自己的两个徒弟。

    　　以稍强于两人的功力，展开凌厉攻击，让他们分别同和的功夫来化解。

    　　寇仲和徐子陵虽然小心翼翼的应付着，但面对温凰的攻势，还是被逼得手忙脚乱。

    　　只有招架之功，毫无还手之力，更不要谈什么卸力消劲，借力反力了。

    　　片刻后，温凰收手。

    　　两人精疲力尽，颓然坐在了地上，脸色尽是沮丧之色。

    　　寇仲疑惑道：“没理由啊？我明明能清楚的看到师父出招的方位，但想找抵抗的时候，偏偏手脚就不听使唤，简直活见了大头鬼。”

    　　徐子陵叹了口气道：“的口诀招式的精要我都已烂熟于心，可一旦交起手来，却全都忘到九霄云外去了，难道是因为我们功力不够？”

    　　两人百思不得其解，突然想起师父就在身旁，“唰”的一下，同时将目光挪了过去。

    　　温凰微微一笑，就这么大喇喇的盘膝坐在了两人对面。

    　　“你们终于意识到这个问题了，非是你们功力不够，而是心境不够。

    　　能修炼是天大的机缘，它赋予了你们比寻常高手更加敏锐的感知力。

    　　可一名真正的高手，除了要有足够强的武功修为之外，还要有一种不为外物所动摇的心境。”

    　　徐子陵若有所思道：“师父的意思是，与敌人交手时，我们要保持绝对的冷静，不能让愤怒，恐惧或者震惊这类的情绪影响到我们。”

    　　寇仲沉吟道：“漂亮娘当初在教我们的时候曾经说过，练功行气之时要做到无欲无求，心如止水，似乎就是这个道理。”

    　　温凰点头道：“你们说得都没错，唯有让自己做到至静至极，无心无念的境界，才能将己身武学的威力真正发挥出来。”

    　　徐子陵皱眉道：“这说起来容易，可真到动起手来，定然又会故态复萌。”

    　　寇仲笑嘻嘻道：“我猜，师父既然知道咱们有这个问题，那就一定会有解决的办法。”

    　　温凰悠悠道：“你们所需要的办法，其实正涉及到了上乘武学之中，一个极为重要的部分，也就是所谓的心法。

    　　人们总是说要内外兼修，这个‘内’指的并非真气修为，而是心境修为。

    　　否则的话，纵然功力再高，也无法成为真正的高手。”

    　　徐子陵思索道：“我好像明白了一点，但又感觉有些笼统，师父可否说得详细一些？”

    　　寇仲也跟着点了点头。

    　　温凰思忖一番，挑眉道：“给你们讲个小故事吧，久远前，江湖中有两名绝世高手，一个叫作步惊云，一个叫作武无敌。

    　　前者号称‘不哭死神’，后者号称‘十强武者’。

    　　两人相约在大漠决战，不料在比斗之时，陷入看流沙当中，并掉进了更久远前的一座遗迹里面。

    　　内中机关遍布，两人分别被困在了一间密室中，一番激斗，他们身上有伤不说，更没水没粮，你们猜最后结果如何？”

    　　寇仲撇嘴道：“这两个名字一个都没听过，不会都困死在里面了吧？”

    　　徐子陵没好气道：“如果这样，师父何必浪费唇舌，想来定是其中一人脱困而出了。”

    　　温凰笑道：“确如子陵所说，最终步惊云打开了密室。

    　　等他找到武无敌的时候，对方已经处于精神崩溃，再晚些时候，只怕就要彻底疯了。

    　　面对绝境，这两人的下场，便是心境强弱的区别。”

    　　两人闻言，终于恍然大悟。

    　　“现在我将心法传给你们……”

    　　温凰暗自盘算了一下，然后将‘井中月’的道理讲给了他们，也算是物归原主。

    　　细细品味过后，两人俱是双目放光。

    　　徐子陵赞叹道：“妙啊！心若井中之水，以自身映照天地万物，似实还虚，波澜不惊，这心法果然高明！”

    　　寇仲拊掌大笑道：“等练成了这‘井中月’，再加上长生诀和师父教的武功，管她什么魔女圣女，都要给咱们兄弟靠边站。”

    　　温凰忽地叠指轻弹，在他脑门儿上来了一记，嗔怪道：“想做梦等晚上睡觉再说，得意忘形，小心哪天怎么死的都不知道。”

    　　徐子陵看着揉着脑门的寇仲，笑着打趣道：“仲少，你这是否就叫作乐极生悲呢？”

    　　寇仲反肘向他肋下撞去，却被挡住，随即两人便打闹了起来。

    　　温凰无奈摇头，制止了两人后，曼声道：“心法你们慢慢领悟，今天为师教你们另外一种真正要紧的功夫。”

    　　两人对视一眼，齐声道：“是轻功？”

    　　温凰道：“聪明，俗话说，人在江湖飘，难免要挨刀，想要一直混下去，就必须学会保住自己的小命。

    　　是以，这轻功便成了诸般武艺里的重中之重。

    　　练得好了，打不过敌人的时候至少还能跑，君子报仇，十年不晚嘛。”

    　　两人闻言，对此深以为然。

    　　他们自小浪迹天涯，加之世道不稳，自然不可能一帆风顺。

    　　怀着愧疚的心思，温凰也不藏私，直接将她那御气乘风的身法倾囊相授。

    　　“这轻功的要旨在于，利用内力在体外形成一层气流，以其特殊的形状让人被虚空托起……

    　　练成后，可达到长久滞空，凌空换向，凭空再起的效果。”

    　　说完，她便为两人演示起来，也不见如何用力，人已飘然而起，直上六丈开外。

    　　只见她身形在半空中往复折返，于无可借力之处再度拔高寻丈距离，良久方才落下，直令人叹为观止。

    　　寇仲奋然道：“师父，如此厉害的轻功叫什么名堂？”

    　　温凰闻言一怔，蹙眉道：“我自创出这门轻功以来，还真没想过这个问题。”

    　　徐子陵面露沉思之色，突然眼前一亮，兴冲冲道：“不若就叫‘凤舞九天’好了？”

    　　寇仲大笑着附和道：“好名字，好主意。”

    　　温凰展颜道：“那便依着你们好了。”

    　　两人天资聪颖，轻功的运转法门又不似井中月心法那般虚无缥缈，当即便跃跃欲试起来。

    　　他们依法运功，催动真气，纵身而起，小心翼翼的学着温凰的样子在空中闪转腾挪，但高度只有四丈左右。

    　　并且，不到十个呼吸的时间，就后力不继降落下来。

    　　寇仲心有不甘，气恼道：“莫非又是什么劳什子的心境不够？”

    　　温凰淡淡道：“不，这次真的是因为功力不够，我教你们的这些武功，其实都是需要极为深厚的功力才能运用，好好努力吧。”

    　　徐子陵略显失落道：“照这么下去，我们两个何时才能去找宇文化及报仇……”

    　　寇仲一脸期盼的看着温凰，殷切道：“师父，您这么厉害，有没有什么灵丹妙药可以让我们功力大增？”

    　　温凰横了他一眼，冷哼道：“你这就叫骑驴找驴，这世上还有什么灵丹妙药比得上你们的金丝甲？

    　　你们只要按步就班，内功很快就能有所成就，现在还想一步登天？

    　　想当年，为师从十六岁开始学武，到打通十二正经和奇经八脉，可是足足用了三年。

    　　你们短短月余时间，就已经打通了十二正经，还有什么不知足的？”

    　　寇仲讪讪一笑，和徐子陵换了个眼色，两人莫名的总觉得哪里有些不太对劲儿的样子……

    　　温凰蓦地话锋一转道：“不过嘛，你们的心情我也能理解。

    　　虽然内功不能一蹴而就，但是在修为不够的时候，我们可以用一些技巧来弥补。

    　　今天为师就再教你们一手，免得日后出去与人交手时，丢了我的面子，来，看好了。”

    　　言罢，她迈步来到了不远处的荷塘边，凝气运劲，缓缓翻掌，水面顿声涟漪，然后两人震惊的目光中，竟飞速旋转起来，形成了一个巨大的漩涡。

    　　顷刻间，荷塘里的红花绿叶便被绞成了粉碎。

    　　寇仲和徐子陵不禁目瞪口呆。

    　　温凰收掌，粲然笑道：“这一招叫作螺旋真劲，乃是将自身内力化为气漩，似这般快速转动起来。

    　　出手专破护体真气，损人经脉脏腑，防不胜防。”

    　　两人回过神来，看向温凰的目光充满了倾佩之意，已然是敬若仙神。

    　　如此过了数日，寇仲和徐子陵朝夕苦练，内功修为和诸般武艺均愈显精纯，进步的速度纵一日千里亦无法形容。

    　　在调教徒弟的同时，温凰也再次拿出了七杀郎君的十八般绝艺，传授给了帮众以增加他们的实力。

    　　这天，师徒三人正自练功，虚行之突然匆匆来报。

    　　“禀告宫主，探子来报，宇文化及携其弟宇文智及，率领十八金骑已至城外三十里。”

    　　半盏茶的工夫后。

    　　二十匹身披护甲的健马自城外卷尘而来，惊散了无数城中百姓，气势汹汹直奔海沙帮总舵而去。

    　　当先一人看起来年在三十许，面容古拙，神色冷漠。

    　　一对眼神深邃莫测，给人一种狠冷无情的印象，但亦另有一股震慑人心的霸气。

    　　远远地，他就看到总舵外人马齐备，刀枪并举，正严阵而待。

    　　从前海沙帮的牌匾也被换了，赫然正写三个鎏金大字——‘羲凰宫’。

    　　：。：

