    整个建业城营地是繁忙的，喧嚣的，每个人都在为自己的家园奉献着自己所有的精力和汗水。这里虽然蛮荒，虽然远离大明，远离人类集中聚居地，但这里没有老爷，没有欺压，而且，还没有饥饿。

    大明移民从刚来此地的惶惶，到随后几天的平静，及至逐渐地欣喜和充满希望。每个人都可以吃上饭，并且还是三顿，馒头，面条，高粱饼子，烧土豆，甚至偶尔还会有鱼和肉。

    而此时的大明的长江以北，普通人家很多都已经吃不饱饭，或者吃不上饭了。更惨的陕西，甘宁，河北，河南等地，饿殍满地，易子而食，随处可见。而南方的田园牧歌，不知道还能维持多久。

    城中在夜以继日的在烧制砖块和建筑各种房屋，也许，其中的某一间可能就是他们未来的家。

    田野里不断拓展的农田和陆续撒下的种子，在未来几年里，其中有一份地也将会是属于他们的。

    身上是发下来的两匹土布，虽然不成衣物状，但每个人都很珍惜，干活的时候，一些男子，必定是要把上身的布匹是脱下来的，免得弄破。要不是人类的羞耻心，他们恨不得将下身的布匹也脱下来。而那些妇人，则利用空闲时间，很快地将发下来的土布，为自己缝制了一身合体的衣服。对于曾经食不果腹的明人移民，生活似乎是一下子充满了无尽的希望。

    而在营地里的一间木屋里，何老六却是对生活充满了绝望和诅咒。

    从巴达维亚返回的众多兄弟们，听说了何老六干的龌蹉事。没有一个同情他的，反而是无尽的嘲笑和鄙视。

    想女人，没错。但错的是，你特么地随便欺负一个跟咱们历经千辛万苦百来到这里的苦哈哈，这就叫大家有些不齿了。再憋一阵，这不马上就可以轮换去巴达维亚，去大明了嘛。

    何老六羞愤地干脆躲在木屋里，就像前一阶段养伤那般，根本不出木屋半步，饭食均由同屋的罗大奇代领回来。可怜的是，如果罗大奇一早出门办事，半夜回来，他就只能饿肚子。

    “我要杀了你们！”何老六愤怒地踢翻一个木凳，焦躁地在木屋里走来走去，“一群贱民，欺你又如何！老子有机会，就宰了你们！”

    何老六走到床头，拔出长刀，凶狠的目光从木条格窗户望出去，盯着外面的喧嚣，盯着外面奋力建设的移民。

    “明日，我们将离开建业城了。再回来，恐怕最快也是三个月。……这里一切，就交给你们了！”曹雄看着俞福坤和齐天，郑重地嘱咐道：“你们万事多加小心，俺把带回来的一百杆火枪给你们留一半。附近的土著人，想必你们不难对付。仓储区修建得很坚实，事有不遂，避上一避，再强的敌人，恐也难打进来。”

    俞福坤点点头，说道：“曹爷放心，俺在这里帮着小天，无甚难事。倒是你们，去了大明，可要多加小心。……到时，避着点郑芝龙和官军。采买物资和搜罗人口，尽量让周掌柜出面，多花不了几个钱。”

    “舅父，坤叔说得对。能用钱办成的事，就尽量花钱。银库里的钱，最少能支撑一两年。最不济，咱们还可以到黑山谷弄些金子来。”齐天说道。

    “小天，俺和二哥明天走了，你在这里，可要给俺们盖个大房子回来住。”齐大陆搓了一把齐天的脑袋。

    本来按照曹雄和齐大江的意思，是要留下齐大陆在建业城。可他不知怎的，就是想上船，说是要保护舅父和二哥，颇令人无语。

    齐大陆心里却是有一个难以言表的秘密，他就是想去巴达维亚，再看一眼那个笑起来很好看的少女，心里一直念着。至于看到了以后，再如何，他也不知道。

    太阳逐渐落了下去，忙碌了一天的农人，匠人，工人，陆续放下手里的活计，朝营地里走去。那里有准备了足量的饭食，还有可以栖身的木屋供他们休息，补充消耗了一天的精力。

    建业城通往黑山谷的公路现场，五六百余土著人兴奋地吃着海边的人提供的饭食。虽然只是两个馒头和一块土豆，但他们全都吃的津津有味。

    这里的土著人，一辈子都是吃捕获的袋鼠肉和野外采集的野果。何曾吃过小麦高粱做出的馒头饼子，而且还时不时地给他们点食盐和香料。他们这个时候，才发现，原来涂抹了食盐和香料的肉块，是如此美味。

    干活的土著人，恨不得天天都能来海边，帮着做些事，背负煤炭，条石，清理计划中公路上的灌木杂草，担土，挖沟……做完这些，就有好吃的食物。一切似乎都很美好。

    丁传根和常春生看着这些狼吞虎咽的土著人，均不由摇摇头。这些土著人真是太蠢笨了，一条简单的土路施工，一个没说到位，就胡乱开干。道路本来应该是平实的，你们是吃太多了，力气没地使了吗？挖这么几个大坑出来！

    营地里不得不派出施工“监理”，去正确指导这些土著人如何修建一条简单的土路。开始还担心土著人桀骜不驯，会出现伤人打斗现象。派了不少全副武装的护卫，以做震慑和保护“监理人员”。

    后来，发现，这些土著为了能顺利吃到营地提供的两餐，丝毫没有暴力倾向，反而驯服地听从他们的任何安排。

    想必，曹雄船队返回的第二天武装威吓，起到了很大的作用，再加之又可以吃饱饭，那何苦打打杀杀呢。

    丁传根和常春生边走边讨论着这条道路的规划方向和施工进度，渐渐的落在了后面。

    “传根，修好了这条路，我们是不是真的要在黑山谷那里建一个居民点？”常春生问道。

    “当然，齐天不是说了嘛，如果要冶铁炼钢，必须要在原料产地，这样可以节约大量的运输成本。”

    “那你是想留在建业城，还是想去黑山谷？”

    “去黑山谷。”

    “为什么？”

    “建业城都叫齐天规划设计完了。”丁传根眼睛亮亮的，“到了黑山谷，齐天说要让我们自己试着去规划一座新的城镇。……我想试试！”

    “那我也去黑山谷！”

    “行，到时候，我们亲手规划设计一个新的城镇。想想，就特别的兴奋！”

    “小子，爷们看到你们，也很兴奋！”忽然，林间传来一个阴恻恻的声音。

    “……谁？”丁传根和常春生一惊，猛地停了下来，看着一棵粗大的桉树后。

    “桀桀桀……”何老六怪笑着从树后走了出来，“二十多天前，把爷们差点打死！怎的，不认得了？”

    “是你！”丁传根看着提刀的何老六，心里有股不详的感觉，“你想做什么？”

    “老子想做什么？”何老六凶狠地盯着对面两个少年，“你两个小崽子打了老子五十军棍，就不打算给我一点补偿？”

    “补偿？”丁传根与常春生互相看了看，“可以。等我们回到营地，找父母要了银钱，就给你！”

    “呸，老子稀罕你们的银钱！”何老六淬了一口，“很简单，你们打了老子五十军棍，现在，只需要每人挨老子一刀就可以了。”

    “嗯！”丁传根与常春生一听，吓得后退了几步。

    “别怕，小子！”何老六逼上前几步，“老子的刀很快的，一点都不会让你们感到疼！”

    “分头跑！”常春生大喊一声，转身朝侧边林中跑去。

    丁传根也毫不犹豫地朝另一侧跑去。但刚跑了两步，身后传来一股大力，将他踢到在地，嘴里还未及呼叫，后背一阵剧痛，接着似乎又是一刀插入后背。丁传根眼前一黑，倒在地上不动了。

    “嘿嘿……，小子，看你能跑多远！”何老六从倒地的少年背上拔出长刀，纵身往常春生的方向追去。

