    九月二十日晚上，在亥伏亲自作为向导的情况下，李郃与魏将方邯率七千魏武卒与两千余少梁奇兵抵达圁水，继而沿着河流逆流而上，抵达了白邑。

    跟前几日攻打赤邑时差不多，白邑的胡人防守也很稀烂，大概是因为当地的胡人根本没料到会有夏人的军队袭击他们。

    顺便一说，一期奇兵近二百人，二期奇兵八百人当中的三百余人，都被李郃打发去练习骑马了，连续训练了三日，大胯一个个被摩得生疼，走路都龇牙咧嘴、倒抽凉气，自然无法再承担今日的夜袭。

    这也是没办法的事，毕竟这帮人训练的时候，墨践等二百余名墨者还未打造好李郃要求的马鞍与马镫呢。

    马镫说实话打造十分简单，如果不要求牢固的话，用麻绳编一个都可以，相比之下，要打造一个骑乘时令人令马都感到舒适的马鞍，那就没这么容易了。

    首先要定型，然后要打磨，还要包上皮革、塞入填充的软物，即便是墨家工匠，在手生的情况下一日也只能打造一副马鞍，二百名墨家工匠花了三日，也只打造了五百具马鞍，远远不够数目。

    当然，就算墨家弟子们打造完了马鞍，想要兼职弩骑的少梁奇兵们也无法避免大胯惨遭磨损的命运，这是每一名骑兵都要经历的。

    除非李郃花大价钱，为每一名骑士配备一身丝绸质地的亵衣亵裤——没错，丝绸制的内衣内裤，也是骑具的标准配备之一，穿在甲胄内，既能减少甲胄与皮肤的摩擦，避免出现严重擦伤，也可以防止箭簇刺入身体后因为倒刺的关系而无法取出。

    然而丝绸太贵，少梁暂时负担不起，李郃也就不多想了。

    总而言之，为了兼职弩骑，一期奇兵与二期部分奇兵暂时无法发挥应有的实力，因此李郃索性让他们在赤邑歇息，让另一部分二期奇兵带着三期奇兵来承担这次袭击白邑的任务。

    反正一期、二期奇兵实力相近，而三期奇兵也已有了上次袭击赤邑的经验，李郃认为问题不大。

    “子梁大夫。”

    今晚带队的两位二期奇兵的二百人将，王猛、王增来到李郃身前。

    王猛，这可是李郃的‘老相识’了，想当年李郃带着李应、彭丑、狐豨等人刚入韦营的时候，就曾与此人产生冲突，导致双方在饭堂大打出手，最终王猛被彭丑打断了几根骨头。

    后来李郃在创建奇兵营时，还曾遗憾没把这个家伙招入进来，没想到后来在二期奇兵扩招时，王猛在韦诸的推荐下，偷偷摸摸地加入了二期奇兵，两三年下来亦混到了二百人将的位置。

    这是目前奇兵编制中除五百人将外最高的将职，位比普通军队的两千人将。

    不得不说，那会儿王猛见到李郃时还是有点尴尬的，但李郃早就淡忘了当年的事，一来二人的地位已有天壤之别，二来，当年吃亏的又不是他李郃，分明是王猛被彭丑打断了骨头，躺在草铺上养了半年。

    “今晚之事，就交给你们了，没问题吧？”

    朝着王猛点点头算是打了声招呼，李郃目视着眼前五位二百人将说道。

    王猛、王增纷纷表示没有问题。

    随即，李郃又唤来司马错、韩章、暴鸢、申彰等几名三期奇兵的二百人将，稍微勉励了几句。

    在李郃的安排下，王猛、王增二人将各自麾下两名百人将派至三期奇兵中，协助司马错、韩章、暴鸢几人，其中就有狐氏一族的狐佶。

    因为繁庞大夫司马卓的托付，李郃将狐佶安排去协助司马错，实际上是保护后者，毕竟万一司马错有什么闪失，他实在无法向司马大夫交代。

    “上！”

    随着李郃一声令下，两千五百名少梁奇兵开始了今夜的袭城行动。

    事实证明，二期奇兵足以担当重任，而三期奇兵在经过上回夜袭赤邑的经历后，也有了十足的长进，双方相互配合，很快就拿下白邑的四处城门。

    在此期间，魏将方邯将带来的七千魏武卒分作五支，命冯普、左松、卫适等千人将各率一支攻入城内，封锁四处城门，而他则亲自率剩下三千魏武卒杀入城内腹地，攻破内城，擒杀驻军此地的胡人勇士。

    “进攻——”

    随着四处城门轰然敞开，七千魏武卒迅速攻入城内，在白邑再次上演当日赤邑的那一幕。

    相比李郃只是平静地注视着城内，站在他身旁的亥伏却惊骇地睁大了眼睛。

    作为向导而来的他，今夜有幸看到了少梁奇兵与魏武卒的配合，此时他终于明白，当日夏军是如何神不知鬼不觉地攻入赤邑，让他们毫无防备。

    事实上在前两日训练少梁奇兵骑马时，亥伏就已经知晓少梁奇兵乃是少梁的精锐，李郃麾下的精锐，但仍然不知少梁奇兵真正的可怕之处，仅误以为这是与魏武卒相当的精锐，直到今夜亲眼看到少梁奇兵们悄无声息地潜入城内，杀死守卒，打开城门将魏武卒放入，他这才意识到，少梁奇兵是比魏武卒更可怕的精锐，简直好比是夏人所说的刺客。

    也难怪亥伏会感到惊骇，毕竟今夜二期、三期奇兵的表现确实不错，让城上城下的胡人、胡奴们连预警的机会都没有，让亥伏看得浑身冰凉——倘若连石头筑造的城墙都拦不住这群少梁奇兵，那更何况他胡人部落的营地呢？

    要知道他们胡人部落的营地，最多就只有一些木头打造的围栏，与其说是抵挡外敌，还不如说是为了防止草原上的野兽咬死羊群。

    一想到李郃曾经说过，倘当日他们抵死不降，且杀死了内城被掳来的百余名女子，他就会带着夏人的军队杀到草原去，将他们几个部落攻灭，亥伏便心有余悸，随即庆幸当时他果断投降，并选择臣服对方。

    瞥了一眼从旁变颜变色的亥伏，李郃嘴角微微一扬。

    他今夜带亥伏来，不止是为了让亥伏作为向导，顺利也是想让亥伏亲眼看看他联军——尤其是少梁奇兵的作战，毕竟一味地怀柔也不适合，适当地也应该展现一下肌肉，让这位‘千金马骨’明白自身的处境，莫要做出一些令双方都感到遗憾的事。

    “到城内去看看如何？”

    李郃笑着邀请道。

    这次狄羊没有来，替李郃翻译的是亥部落一名认贼作父的胡奴。

    值得一提的是，畏惧于李郃以及夏军，亥伏早已经宣布解除他部落内所有夏人胡奴的奴隶身份，如今这名胡奴算是亥部落的‘编外族人’，得到了允许拥有羊群的权利，甚至可以与亥部落的少女成婚——当然那位少女以及其父母愿不愿意那是另一回事。

    总而言之，为了防止触怒李郃与夏人，亥伏取缔了一些他部落内针对夏人的不友好的旧习，算是相当努力了。

    “好、好。”

    听着城内的喊杀声，亥伏与他身边几名部落战士没有勇气拒绝李郃的邀请，跟随李郃来到了城内，来到了南城门楼一带的城墙上，眺望城内。

    只见此刻的城内，一如那一晚的赤邑，强大勇猛的草原战士们，被魏武卒、少梁奇兵两支夏人军队堵在城内屠杀，杀得惨声阵阵、人头滚滚。

    乙旃部落的战士并非没有反抗，只是就像当初的他们，这些战士在狭隘的城内街道上根本无法突破魏武卒的封锁，在魏武卒的步步紧逼中，被杀地节节败退，被逼得撤入了内城。

    “乙旃部落，有可能臣服么？”

    目视着城内的厮杀，李郃忽然随口问道。

    在听到身旁胡奴的翻译后，亥伏愣了下，摇头说道：“很难。……这城内的乙旃，只是乙旃的一个子部落，完整的乙旃是一个十分强大的部落，算上胡奴的话，整个部落不下十万人，在我所有胡人部落中，都称得上是为数不多的大部落，他们应该不会臣服的，只会……”

    “报仇？”

    “是的。”亥伏点了点头：“乙旃在草原上，素来是以勇猛闻名，哪怕碰上楼烦，也毫不畏惧。”

    “哦。”李郃微微点了点头，看似随意地说道：“假若不愿臣服，那就将其覆灭……到时候，你亥部落接受乙旃部落余下的人，管理他们，没问题吧？”

    “……”亥伏张了张嘴，眼中闪过惊喜与克制。

    可再怎么克制，也无法制止心动。

    “没、没问题，我会管理好他们，让他们一同为少梁效力。”他尽可能地保持平和。

    相比之下，他身后的几名亥部落战士则露出了难以掩饰的惊喜。

    跟内斗严重的中原差不多，其实林胡内部的各部落也没有那么团结，要不是有楼烦、匈奴两个外敌，搞不好林胡各部落相互兼并地更厉害，毕竟中原好歹还有王道之说，还有墨家、儒家、农家等各种程度上抵制战争的思想，草原上崇尚的可是弱肉强食的丛林法则，这也是亥伏并不抵制臣服于中原国家的原因。

    几个时辰后，随着天边出现第一丝亮光，白邑城内的厮杀也进入了尾声。

    在魏武卒与少梁奇兵的逼迫下，侥幸尚活的胡人与胡奴们纷纷投降。

    见此，李郃立刻派魏武卒千人将左松率一千魏武卒驻防东侧大河的桥梁，并允许左松随时摧毁桥梁。

    同日，龙贾按照李郃的吩咐，派麾下将领曹异率三千军在隰县北侧的三川河建营驻防，防止赵地林胡在得知后路被断的情况下，从赵西河郡向魏西河郡突围。

    至此，李郃所率的联军，完成了对赵地林胡的后路包抄，只要等他少梁的元里军一到，便可集六万联军的兵力，对赵地林胡发动围剿。

