    十月中旬，北美局势发生根本性逆转，美军在各条战线均对日军发起进攻。日军虽然采取运动战与游击战相结合的方式，不断地袭扰美军后方，并伺机歼灭美军落单的部队，以改善不利的情况，但面对拥有绝对优势兵力的美军，种种奇思妙想的作战计划均被美国人无情粉碎。

    疲于招架的日军一边组织部队英勇抵抗，一边抓紧时间撤离工厂企业和作战物资，连一颗螺丝钉都不想给美国人留下。

    日本人的顽强给美国人制造了许多麻烦，宛若屠宰场的血腥场面随处可见。这其中，最为惨烈的要数北线战场，在持续一个多月的激战中，五大湖周边的沃基根、密尔沃基、麦迪逊、阿普尔顿、欧克莱尔、明尼阿波利斯、德卢斯等城市几乎成为一片焦土，到处都是阵亡的美军和日军士兵的尸体。

    仅仅就工农业生产而言，这些地区的重建工作起码需要五年时间才能完成，又需要若干年才能慢慢恢复元气。

    但是，日军的疯狂丝毫不能掩饰其面对美军反扑时的无力，各条战线的日军，均在向后方撤退，其中北线日军不得不退往加拿大境内，在边境一带构筑防线。

    从战局的进展看，装备得到极大加强的美国陆军光复本土甚至北美大陆，应该只是时间问题。

    北非地区，随着安家军占领并巩固埃及防线。盟军终于可以抽出手来，酝酿对地中海诸岛以及利比亚的反击。并解突尼斯之围。

    苏德战场，随着夏季攻势以苏军的胜利告终。苏军加里宁方面军和西北方面军，顺利解放了波拉河与伏尔加河东部地区大片国土，北方更是推进到了奥涅加湖——斯维尔河——沃尔鲁夫河一线，严重威胁到德军盘踞的列宁格勒的安全。

    在斯大林眼里，由布什尔维克主义武装起来的红军官兵，根本就不需要休息。他们只需要按照上级的部署，一次又一次地不断战斗，在德国人彻底反应过来之前，尽可能多地解放在德寇铁蹄下沦陷的国土。

    与此同时。苏联再次向联盟银行贷款两百亿华元，全部用于作战物资的采购，源源不断的粮食、燃油、军装等物资和坦克、飞机、大炮等武器装备，由铁路及公路运抵莫斯科，把苏军一个师一个师地武装起来。

    截止九月下旬，苏军已经全面恢复了卡累利阿方面军、列宁格勒方面军、沃尔霍夫方面军、斯大林格勒方面军、南方面军和高加索方面军的建制，总兵力膨胀到一千万。

    不管这些士兵是不是合格的战士，也不管他们是不是由老弱病残组成，在斯大林眼里，自己手里终于有了足够的反击本钱。

    九月二十六日。斯大林以苏军最高统帅部大本营的名义下达了作战命令：苏军冬季攻势将于十月二十日左右正式展开，第一阶段目标是完全解放中俄罗斯高地以及顿河以东地区的国土，在战略上处于对德国人的俯攻态势，彻底扭转苏德战场苏军只能被动防守的格局。

    在这种情况下，十月中旬，美国总统罗斯福向南华国.家主.席安毅表达了拟约丘吉尔、斯大林、蒋介石一起共同会谈的意愿。

    十月二十日，安毅向罗斯福复电，同意此次会面，并建议在新光复的埃及首都开罗举行此次会议。

    随后。罗斯福又向丘吉尔、斯大林和蒋介石致电，除了斯大林以军务繁忙不便擅离为借口拒绝外，其余两人都同意了在开罗举行会议。

    随后，四国外长在美国首都华盛顿举行会议，敲定于十一月二十二日至二十六日在开罗举行会议。由于作为对德作战主力的斯大林未到会，此次会议的主要内容为对日作战和战后处置日本等问题。

    “自由法国”运动对于自己没有受邀出席会议非常愤慨，但罗斯福给予的回答很简单：现在的维希政府才是法国民众承认的唯一合法政府，而维希政府现在依然是纳粹德国的帮凶。除非“自由法国”运动合法地取得法国的政权，否则其领导人在正式的国际会议上签订的协约不具备法律效益，这是注重国际公理与正义的美利坚无法接受的。

    戴高乐嚷嚷一阵子就没有再抗议了，因为为了安抚他，盟军司令艾森豪威尔把“西北非法国高级专员”的职务委任给了他，并且代表美国政府承认戴高乐领导的法国民族解放委员会的合法地位，允许戴高乐在西北非自行扩充“自由法国”的军队，所有费用由美国买单。

    十月下旬，安毅先后出席了马来西亚王国和缅甸共和国的开国典礼，第一时间代表南华政府承认两国的**自主，并接纳两国加入卡拉奇货币体系。

    马来西亚王国由亲华的彭亨苏丹担任国王，领土包括前彭亨州的中西部、丁加奴州的西部、吉兰丹州南部、霹雳州东南部、雪兰义州的东部、森美兰州的东北部地区组成，领土总面积六万五千平方公里，除了首都关丹是海港城市外，其余领土皆被南华国土环绕。

    马来西亚王国属于世俗君主制国家，国教为伊斯兰教，由于华人的剥离，该国由马来族、印度族、伊班族、卡达山族等三十一个民族组成，经过日本多年的残酷压榨和移民行动，目前这个新**的国家仅两百多万人口，而且其中大多为妇女、儿童和老人，青壮年都被日军运到澳大利亚去开矿和修路了。

    缅甸共和国的领土主要由德林达依、孟邦、克伦邦、克耶邦组成，首都为毛淡棉，领土总面积九万八千平方公里。总人口三百五十万，大多由缅甸其他地区迁移而来。主体民族为缅族、克伦族、孟族、白秀族和斯龙族。

    缅甸共和国采用多党民主制，经过选举。亲华的缅甸国家人民党主席吴妙担任第一届总统，根据新制定的宪法，安家军将在未来十年内承担缅甸的防务，在此期间帮助缅甸政府组建国防军，十年后待局势平稳后逐步撤离。

    两国成立后一个月时间内，同盟国中除了英国外。其余国家纷纷宣布与两国建立外交关系，就连轴心国中的德国、意大利以及美洲一系列国家也宣布承认两国，这就为南华的行为穿了一层合法的外衣。

    随着这两个国家的建立，加入卡拉奇货币体系的国家已经多达四十六个。其中除了南华政府和军队扶持建立的新国家外，还包括非洲几个新近从德意军队手里摆脱并正在争取**的国家，以及严重依赖华元的苏联和中国这两大强国，声势为之大振。

    十一月十五日，安毅与第一夫人欧楚儿一起，乘坐专机前往北非。

    飞机在加尔各答、孟买、卡拉奇、东戎市、镐京市做了短暂停留，期间安毅听取了驻军将领和军管会主要领导的汇报，并视察了一些重点企业。充分肯定了大家的工作。

    二十一日下午，在两个战斗机中队护送下，安毅的专机安全抵达埃及境内。当机群在开罗城上空盘旋的时候，安毅饶有兴趣地打量下面的城市，可惜黄蒙蒙的漫天黄沙遮挡了视线，从天空中根本看不清下面的景象。

    这还是安毅第一次来到这座有着五千年悠久历史的古老城市，当飞机在开罗城东南部的军用机场降落时，安毅终于可以看个大概：

    漫无边际的沙漠和戈壁就在距离城区不远的地方，尼罗河若一条银色的纽带。流贯开罗城区，随后在北方分为两支，继续北去，沿着尼罗河两岸的清真寺，千塔林立，再加上各种欧洲式石建筑、中东的砖木建筑，各种风格的建筑混合在一起，不愧为中东地区最著名的都市。

    飞机在停机坪停稳后，随着机舱门打开，侍卫们在沈凤道的率领下，率先下去，抢占好防守位置。这里是安家军和英军共管的地区，防卫森严，安毅并不担心自己的安全会出状况，但侍卫们这么做无可厚非，因此依然和欧楚儿等了一会儿，才携手走出机舱，通过舷梯下到地面。

    叶成、杨冠、吴立恒、焦广绪、黄汉乾、李君等将领早已等候在周围，看到安毅都亲热地迎了上来。

    安毅几步上前，笑着与弟兄们热情拥抱，谈笑风生。欧楚儿微笑着在一旁看着，为安毅与众将真挚的兄弟情谊感慨不已。

    就在这时，从远处开来一队轿车，车头分别飘着美国、英国两国的国旗。轿车在人群前停下，率先下来的依然是警卫人员，迅速在周围围起一道警戒线，遭到安毅的侍卫们的一片白眼。

    车队中第三辆轿车的车门打开，一辆轮椅首先被抬了出来，罗斯福在侍卫的搀扶下坐上轮椅，随后在夫人和秘书的推动下，来到安毅身边。

    “亲爱的富兰克林，很高兴在与中国同列四大文明古国的埃及首都开罗见到你！”安毅笑着向罗斯福打招呼。

    罗斯福抬头看向安毅，脸上露出会心的笑容：“亲爱的安，每次看到你年轻、朝气蓬勃的面容，我就感受到一种久违的青春与活力！和你相比，我觉得自己太老朽了，或许这就是美利坚军队在面对日军攻击时，一度无力应付的缘故吧！”

    “总统先生说笑了！”

    安毅打趣道：“如果真的像您说的那样，那怎么解释现在贵**队正在北美大陆上演的奇迹？我和我的参谋部门根据贵方提供的情报，经过周密细致的研究和推演，一致认为最多再有一年时间，贵**队就可以把日军彻底地驱逐出美国本土甚至是北美大陆！”

    罗斯福心情非常愉快，正想说话，一个叼着雪茄的大胖子施施然走了过来，周围围着一群穿着英**装的军人。

    “恕我直言，我这个人最讨厌某些流氓国家踩着其他国家上位！”丘吉尔眼睛瞪得大大地，怒视安毅：

    “作为东南亚、南亚和西亚地区当之无愧的宗主国，大英帝国对于贵国公然占据我们的领土，并且扶持那些土著**建国感到愤慨！我要求贵方立即停止这种伤害大英帝国情感的行为！”

    “现在这个时代，殖民主义那一套已经行不通了！”

    安毅没有生气，微笑着以不容辩驳的口气回答：“我始终坚信，我的国家和军队的事业，是正义的事业！我们的行为，符合普世价值和广大人民的根本意愿，必将得到全世界所有主持公理与正义的人民的广泛支持！

    “首相先生，我想你注意一个事实，我们的领土没有一寸是直接从英国手里获得的！其中，波斯南部和次大陆西部地区，我们是从苏联人手里得到！波斯湾沿岸和次大陆东部、缅甸、马来亚等地，是从日军手里获得的！

    “至于那些**的国家，根据我们三国签订的《宪章》和其后与诸多盟国达成的《联合国家宣言》，我想他们拥有**自主的权力！如果不是我们出手，现在这些地区还在为日本军国主义者服务，他们生产的粮食和钢铁，将会用来对付我们盟军的将士，难道首相先生看不到这一点？

    “我再提醒首相先生一下，就算是现在我们脚下踏着的土地，也是我**队代为光复的……从某种意义上来讲，是我们挽救了曾经的日不落帝国的荣誉，不至于因为作战不力而背上资敌的嫌疑！”

    “胡说八道！”

    丘吉尔眉头皱得紧紧的，正想反唇相讥，批驳安毅的无耻和虚伪，罗斯福出言制止双方继续就这个话题讨论下去：

    “现在我们主要的对手还在顽强地与我们作战，有什么问题等到战后再说吧！大家难得会面，今晚一起好好聚聚，喝酒开怀一下如何？”

    丘吉尔有些不解地看向罗斯福，却看到对方正在向自己眨眼睛，立即想到北非地区盟军正在与德军进行的战事，其中不管是在埃及境内对德军的牵制，还有计划中非洲军团对班加西的登陆，都离不开安家军的支持，于是强迫自己冷静下来，问道：“作为东道主，不知道安毅主席给我们准备了什么好酒？”

    主持开罗地区军政事务的地中海战区司令杨冠上将连忙上前，在安毅耳边低语了一会儿。

    安毅点了点头，笑着对丘吉尔道：“放心吧，温斯顿先生，来的都是客，不怕你嘴张……今晚的宴会上，中国在世界上屡获大奖的五粮液、泸州老窖和茅台酒管你们喝个够！此外，我们还准备了用中亚地区日照时间充足的优质葡萄酿造的皇家白兰地和红白葡萄酒系列，一定能够让客人满意而归。”

    丘吉尔小声嘟囔道：“不知道中国人酿造的东西，能否入口……”

    这时候，天空中再次响起巨大的飞机发动机的轰鸣声，所有人都转过头，看向了东边的天空，知道那是南京国民政府的蒋委员长和夫人宋美龄的专机到了。

    PS：谢谢南谯竹叟、金沐灿尘、透过人海大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子继续拜求订阅等一切支持，感激不尽！。。)

    s