    “马上？”传声筒一愣。

    李清瑶淡定地笔走游龙，随口道：“是啊，一会儿等两个客人。”

    “李师姐，我们来看你了！”说曹操曹操到，屋外甜甜的声音响了起来。

    “这不是来了吗？”李清瑶微微一笑，搁下笔，随手踩上木屐出门迎接。

    岳灵静和叶天来笑着并肩走来，在李清瑶的招呼下脱鞋进门。

    “刚刚是有人来过吗？”叶天来看了眼桌上的两杯茶，随口道。

    “嗯，甲辰班的洪子期来过。”李清瑶点点头，随手把杯子收起来，冲洗了一下给两人重新斟茶。

    岳灵静挨着叶天来坐好，笑盈盈地道：“李师姐你救了他一命，他是专程来感谢你的吧？”

    李清瑶看着岳灵静，满是欢喜：“是啊，他还说要帮我完成试炼任务呢。”

    叶天来好奇：“试炼任务？你什么时候接的这个任务？”

    李清瑶想了想，歪头道：“一个多月前，还没来做呢……我自己都差点忘了。”

    叶天来更奇了：“那洪子期他是怎么知道的？”

    李清瑶随口回道：“他说他猜的……”

    “猜的？”

    叶天来和岳灵静互视一眼，这怎么猜？连本人都差点忘记了的任务，旁人如果不是有心……恐怕是别有居心

    “好了，不管这些，总之我已经拒绝他了！他的伤还没有恢复呢，岂能在这个时候麻烦他！”李清瑶笑着拖过席子，坐在岳灵静身边，紧紧挨着她。

    岳灵静抽了口冷气，连忙起身，从随身携带的包中取出了课业笔记，递给李清瑶。

    “李师姐，我知道你现在还在静养，也学不了武学灵术……不过文课还是可以学一些的。今天范先生授课讲解的是李长庚的三首诗，还有荀先生的经世儒学……我已经把大概要点都整理了下来，你没事的时候可以看看解解闷。”

    岳灵静脸上笑容款款，温柔极了，可是心里却非常不满。可恶，如果不是李清瑶最近形象陡升，让她倍感到压力，她又何苦做这种事情！为了让别人看见她的温柔，她手都写酸了！保持形象真是一件辛苦的工作！

    这一切都是因为她不是从天境，硬件实力跟不上！有李清瑶的资质在前，她难免会拿来比较，所以至少在人气方面必须要稳住！不然她才懒得来看完李清瑶呢，前几天做做样子就足够了！

    “岳师妹，我以前那么对你，你却……”李清瑶感动极了，连笔记都不接了，一下子抱住岳灵静，脸埋进她那广阔的胸襟中，泣不成声。

    “诶诶诶……”

    岳灵静原本只等李清瑶接过笔记就连忙闪开，然后走人。可没想到这厮这么不按套路出牌！以至于她现在进退维谷！

    “别哭别哭……”岳灵静此刻只能安慰。该死，你埋胸就埋胸，别蹭来蹭去的好吗！

    好香啊，可恶……区区李清瑶身上居然有这么好闻香味，我一会就问问这香是哪来的！

    啊，你要蹭到什么时候！天来哥哥你快来帮忙啊，你女朋友被姬佬缠上了啊！

    叶天来一脸慈祥地目视着这一切，女孩子之间的友情真是赏心悦目啊。很好很好，以前还从没想过这两人能成为好闺蜜呢！

    “哦对了，李师妹的历练任务，不如就让我和静妹来帮你完成好了！”

    叶天来的出声也间接地拯救了岳灵静，她也顾不得许多，半强硬地把李清瑶从胸口拽出来，顺着叶天来道：“是啊李师姐，你的历练任务不是还没做吗？我们来帮你怎么样？”

    “可是，你之后还有七校争锋……”

    “我现在已经是羡天境巅峰，到了瓶颈，普通的修炼也没有用了，说不定出去历练一番反而就能突破了！”

    “可这样太麻烦你们了……”

    “小事，虽然我们过去有些误会，但现在都过去了！”叶天来笑道，“我们是朋友嘛。”

    “嗯，就多谢你们了！”李清瑶也不再坚持。

    岳灵静一刻都不想多待：“那我们就不打扰了……哦，师姐打算何时动身？”

    “择日不如撞日，我想，明天准备一下，后天就走吧！”

    “行，那我和天来哥哥今天就去武先生那儿领了你的任务，后天早上……巳时吧，巳时来找李师姐一起出发！”

    岳灵静说罢，拉起正在一旁看李清瑶字的叶天来就跑路。

    “你怎么那么急？我还没看完呢……”叶天来被连拖带拽地拉走，还在回味刚才那无意中看见的字，语气惊叹，“没想到李师妹居然还有那等文采。空山新雨后，天气晚来秋，明月松间照……哎呀，后面我还没记下呢！”

    记记记！记什么记！人家的便宜都被占光了！我的胸……还没让你碰过呢！

    岳灵静心里委屈，气得就想给叶天来来上一脚。

    不过还好李清瑶是女生，岳灵静倒是还可以说服自己。

    叶天来见岳灵静红了眼睛，不由得心疼道：“怎么了嘛，我哪里惹你不高兴了？”

    “你……”这等事情怎么好与叶天来开口呢，岳灵静话到嘴边又咽了回去，改口道，“我在想，在你心里我算什么？为什么，我们在一起这么久你却从来都不……碰我？”

    说到这事，岳灵静更委屈了。虽然师门里有人那样做，甚至有的年纪大的已经成婚了。但是她当然不是希望和叶天来做那种事情，两人的初夜应当等到新婚之夜……但是叶天来也太正经了吧，两人在一起这么久，他连动手动脚都没有！

    这是她岳灵静不够漂亮吗？论相貌，或许是比李清瑶差了那么一丢丢……但是她好歹也是月痕双姝，追求者无数！你这么正经，也太打击人了吧！

    “……”叶天来脸色微微一变，却沉默了下来。半晌之后，他抱住了岳灵静，“不是我不想和你亲近……而是，现在的我，没有这个资格。”

    “什么？”

    “你相信我，我对你的心意，就像这月亮万年不变！只是现在有些事情我还不能说，这也是为了你好，你相信我，我不会让你等太久的。”叶天来轻声道。

    ……

    “你真是太聪明了！我就说你怎么会……居然那么自然地就把历练的事情给引出来了！你平时对岳灵静动手动脚占她便宜，外出的时候她也离你远一点，然后你好对叶天来下手对吧！”

    “占她便宜是认真的，男孩子谁不想〇胸呢？”

    “呃……”

    李清瑶接着淡淡地补充道：“不过后天岳灵静不会来，出去的只会是我和叶天来两个人。”

    “为什么……哦哦哦，我知道了！你好奸诈，滴水不漏啊！”传声筒恍然大悟。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：63/100000000

    偷心数：人级心2颗

