
　　犬夜叉半妖的身份让他左右为难。

　　普通人类将他视为怪物，而妖怪又不会认可他。

　　于是在生母去世后，小小年纪的犬夜叉，就过上了颠沛流离的生活。

　　他厌恶自己半妖的身份，也迫切的想要摆脱困境，在弱肉强食的规则下，犬夜叉理所当然的产生了一个信念：我要成为真正的妖怪！

　　因为妖怪代表着这个世界的强大力量,他体内人类的血统所带来的唯有软弱和受歧视的悲哀，犬夜叉的生父是一只强大犬妖，一半妖怪的血统，也赋予了他野性的力量。

　　金刚狼透过犬夜叉的视角来观察这個奇怪的世界，自然是不可避免的代入了犬夜叉角色中。

　　心想这可真是有趣，自己拼命压抑着兽性，所为的是变成普通人,过着普通的生活，结果在犬夜叉这儿,却截然相反，他费尽心思的想要舍弃掉人类的血统，变成一个真正强大的妖怪。

　　罗根·豪里特只能依附在犬夜叉身上，透过他的视角、五感来触碰这个世界，他改变不了任何事，也无法操控犬夜叉做决定，便想着，如果自己是犬夜叉，又会变成什么样子呢？

　　会不会彻底放开心中的兽性？

　　但那样一来，自己和维克多又有什么区别呢？

　　犬夜叉在找寻蜕变成真正妖怪的方法时，遇见了一位巫女，她叫做桔梗，是个非常漂亮，气质又格外清冷的女人。

　　桔梗守护着一种名为四魂之玉的宝物，这也是犬夜叉所觊觎之物,因为四魂之玉能让他变成真正的妖怪。

　　于是，这个罗根·豪里特眼中的愣头青,冲动小伙,便一次又一次的向桔梗发起了挑战，试图夺走四魂之玉，将自己转化变为真正的妖怪，但总是被桔梗打退。

　　而在这一次次的战斗中，彼此竟然也产生了奇妙的情愫，两颗孤独的心因缘巧合贴近在了一起。

　　这让金刚狼想到了自己那短暂且温馨的爱情，爱情的力量真是奇妙，曾让他放下心中的苦闷和纠结，也让他捡起了被封印的兽性，不惜甘愿成为实验小白鼠，也要为爱人报仇……天籁小说网

　　而犬夜叉这个愣头青也被爱情的力量所改变，他放弃了自己要变成真正妖怪的执念，愿意为了桔梗，让四魂之玉将自己转化为一个真正的人类，以人类的身份和桔梗相爱，永远在一起。

　　硬汉罗根觉得自己说不定已经露出了姨母笑，这种强烈代入的感官体验，让他仿佛回到了当初和银狐相爱的美好时光中，他觉得这个愣头青干了很多蠢事，但唯独这一次,终于是选择正确了。

　　但隐约间，罗根又回想起了万磁王的‘忠告’：你不想去找麻烦，但麻烦总会来主动找你！

　　是啊，自己曾梦想着和银狐过上与世无争的平淡生活，没有招谁，也没有惹谁，可最后还是被麻烦找上门来！

　　从这次的经历，以及问答游戏的惊奇体验中，金刚狼也渐渐有了明悟：自己所拥有的超自然能力就是原罪，但如果彻底抛弃超自然的能力、充满野性的力量，那当危机来临时，自己又该拿什么去守护得之不易的美好生活呢？

　　在犬夜叉和桔梗作出约定，甜蜜对视的时候，罗根似乎看到了这温馨场面之外，有黑暗的东西在酝酿，在缓缓地靠近。

　　果然，不出他所料，意外最终还是发生了，罗根的视角能够短暂离开犬夜叉的身体，便将一个妖怪的阴谋尽收眼底，他亲眼看着那个妖怪变幻成犬夜叉的模样，袭击了毫无防备的桔梗，又变幻成桔梗的样子，袭击了犬夜叉。

　　温馨的爱恋被彻底打破，罗根·豪里特亲眼目睹了这场悲剧的发生，他忍不住放声怒吼，想起了自己和银狐的悲剧，甜蜜的爱情背后，是无耻且黑暗的阴谋！

　　此情此景，是那么的相似，金刚狼当然希望能够提醒犬夜叉和桔梗，但此时的他只是个旁观者而已，改变不了任何事。

　　于是，桔梗和犬夜叉最后还是走到了对立面，因为这场阴谋造成的误会，桔梗射出了封印之箭，将犬夜叉钉死在了一颗大树上，而她自己也重伤身陨……

　　“啊！该死的鬼蜘蛛，可恶的混蛋，我要把你大卸八块！”

　　金刚狼双眼赤红，满脸愤怒的嘶吼着，如果他能真身出现，可以保证，绝对会在第一时间出手，用锋利的钢爪将那个可恶的阴谋者给撕成碎片！

　　但他双眼瞳孔中却倒映着艾瑞克·兰谢尔似笑非笑的戏谑面孔，罗根·豪里特深吸了口气，收回了利爪，左右看了看，这才意识到自己已经悄然从那段奇妙的犬夜叉之旅中回归了现实。

　　当即皱起了眉头，抬手摸了摸脑袋，发现头发变长了，心里顿时就是一跳，该死，我不会长出了狗耳朵吧？！

　　“哈哈哈哈……”

　　万磁王已经大笑了起来，“罗根，哈哈哈，我真想给你一个镜子，天呐，你怎么变成了这幅模样？不过我得说，你的新耳朵可真可爱，看来你是从狼变成了一条狗？这算是奖励还是惩罚呢？”

　　罗根·豪里特瞪大着双眼，顾不上反击万磁王，手指略微颤抖着朝额头两侧摸去，果然摸到了一只嫩嫩的耳朵……谢特，手感还挺软和的！

　　他的确很同情犬夜叉的遭遇，毕竟那个愣头青小狗狗颠破流离的生活以及爱情悲剧，都让金刚狼感同身受，可他也接受不了现在的模样！

　　开什么玩笑，自己可是硬汉罗根，顶着一对粉嫩的狗耳朵叫什么事，那老子还能硬的起来吗？！

　　不过如果暂时忽略掉外貌上的变化，罗根·豪里特也发现自己身体内部的变化同样不小。

　　半妖的血统大大强化了他的身体素质，并且还与他原本就有的超强自愈以及艾德曼合金等能力完美兼容，只要一个念头，他感觉自己立刻就能变换形态，变成一条——狼，啊不对，应该是大狼狗……

　　“笑够没有！艾瑞克，看着吧，你也好不到哪儿去！”

　　罗根·豪里特在万磁王的嘲笑下气得露出了锋利的犬牙，不过他现在的模样，凶悍之气收敛了不少，配合头顶时不时抖动两下的狗耳朵，莫名让人感到非常可爱。

　　艾瑞克·兰谢尔忍不住笑得直不起腰来，也在这时，光幕上放出了他的姓名，并开始高亮闪烁光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的问答诸天，从漫威开始暴走更新，第六百二十四章 狼獾和大狗免费阅读。https://xs.23sk.com 