    “王志革，你他娘的，在做什么？”

    就在这千钧一发的时刻，魏光耀带着一众保安，从公司里跑了出来，几脚就把王志革踹倒在地上。

    几个保安上前，直接控制住了王志革。

    “魏叔叔！”

    苏美倩看到魏光耀，仿佛看到了救星一般，喜极而泣，跑向了魏光耀的怀里。

    感受到那股青春的气息，以及那柔软诱人的身体。

    魏光耀心中大动，这可是那些二三十岁的女人，带不来的感觉啊。

    看来他这次及时跑过来，是对的。

    他很自然的将苏美倩搂在了怀里，低头说道：“不要怕，有魏叔叔在，谁也伤害不了你。”

    苏美倩虽然很不喜欢，被魏光耀这种老男人搂着，但是她实在是害怕，就小鸟依人的紧紧靠着魏光耀。

    王志革拼命的挣扎着，可是保安来的人实在是太多了，他根本挣脱不了。

    已经接近疯狂的王志革，也不怕什么魏光耀，在他的眼中，魏光耀比张霖还要可恨，冲着他狂吼起来：“魏光耀，这是我和她之间的事情，你别在老子这里多管闲事！”

    “呵呵，今天这事，我还就管定了，王志革一个大老爷们，欺负一个女孩子算什么？我魏光耀今天就要正义一把！”魏光耀一脸的正义，对着保安命令道：“你们照顾照顾王老板，让他知道，欺负女生的后果！”

    这些保安，刚才不敢管，现在有了魏光耀的命令，狗仗人势的勇气出来了，对着王志革就是一顿暴打。

    打了王志革完全没有了还手之力后，魏光耀搂着苏美倩，来到了王志革的跟前，一脚踩在了他的脑门之上：“狗东西，还敢和我魏光耀横？这就是和我横的下场，给老子滚！以后在老子面前消失，否则见你一次，打你一次！”

    随后魏光耀，就搂着苏美倩，进入了他的公司，光耀地产之中。

    王志革在门口躺了很久，这才爬了起来。

    刚才挨了一顿揍，他也怕了，同时他也明白，魏光耀那狗东西，这是看上苏美倩了，他再想对苏美倩动手，就不是那么容易了！

    “狗杂碎！”王志革吐口带着血水的吐沫，便放弃了对苏美倩下手，开车准备回家，先带着王皓过去找张霖试试。

    同一时间，魏光耀的办公室之中。

    苏美倩已经坐在了宽厚的豪华沙发之上。

    “喝口茶吧。”魏光耀让秘书给苏美倩倒了杯茶后。

    魏光耀摆了摆手，那秘书便很识趣的离开了。

    “谢谢，魏叔叔。”苏美倩惊魂未定，拿起茶杯喝了起来。

    “美倩啊，王志革这样对你，你还是和王皓分手吧，另外他们家也快要破产了，以后都会是穷光蛋，给不了你好的生活。”魏光耀揭开了西服的纽扣，故意说道。

    苏美倩年龄虽然不大，但是心机可比一般女人强多了，魏光耀这话里有话，即使她刚刚镇定下来，她也能知道魏光耀想要做什么。

    那当然是想泡她了！

    虽说她不喜欢魏光耀这种年龄大的人，但是魏光耀能对她有意思。

    她心里还是激动万分的。

    刚才进来，看着豪华的办公室，所到之处，所有员工，都恭恭敬敬喊着魏光耀魏总，再看着装修豪华，偌大的办公室，以及那听话的秘书，才让苏美倩意识到，这才是真正的大人物！

    如果能让他作为自己保护伞的话，她的未来，会是一片光明，可比王家强太多了。

    张霖现在就算是有身价数十亿的金主作为后盾，那也只不过是金主而已，魏光耀是房地产大老板，资金也不会比张霖背后金主差多少，如果能成为他女人的话，张霖还怎么可能是她的对手？

    想到这里，苏美倩那是愈发的激动起来，之前被王志革追着，她还以为自己要完了，没成想现在，又是柳暗花明又一村。

    她也觉得自己之前，眼界太低，如果早点认识魏光耀这种大人物该多么好。

    只是富有心机的她，知道现在得装清纯，她忙是露出一副纠结的样子说：“魏叔叔，我不是那种嫌贫爱富的女孩，王志革做的再不好，那是王志革的事情，和王皓无关。”

    魏光耀哪里知道，苏美倩的心机，还以为苏美倩是个痴情少女，一个难啃的骨头呢！

    不过，越是难啃，他越是得拿下！

    苏美倩这种年龄小，嫩嫩的，又长得漂亮的女孩，对于他很具有杀伤力，第一眼看到苏美倩，他就动了歪心思。

    他也有着他自己的套路，对付这种小女生，无非就是让她见识实力罢了。

    当即他就撇开话题说：“美倩，你快高考了吧？。”

    “嗯，6月7号开始考试，还有五天就要高考了。”苏美倩点了点头。

    “介于王志革敢对你下狠手的情况，接下来我会派着保镖24小时保证你的安全，无论是王志革，还是张霖，他们都无法伤害你。”魏光耀自以为很霸气的说道。

    “魏叔叔，你真好，我都不知道该怎么感谢你了。”苏美倩一脸的感激。

    “呵呵，叔叔也不需要你来感激我，叔叔只是觉得和你有缘而已。”

    魏光耀露出一副正人君子的样子，浑然不知，自己成为了苏美倩的猎物。

    “魏叔叔，我也觉得和你有缘，只是我现在得回去复习功课了，能送我回去么？”苏美倩装出来一副乖乖女的模样。

    越是这样，魏光耀就越是想要拿下，但是他清楚知道心急吃不了热豆腐。

    “呵呵，没有问题。”

    随后就一脸霸气的安排他们公司的保镖，全程保护苏美倩，将她送到了学校里。

    同一时间，王志革，颜茉莉，把王皓绑起来，强行拉到了星耀门口，跪了下来、

    正好韩淑娇谈生意回来，王志革求着她把王皓的手指送到了，张霖的办公室里。

    看到这些，张霖很是意外，他没有想到王志革会这么疯狂！

    狠起来，连自己亲儿子的手，都给砍掉了！

    只是这些，就想祈求他的原谅？

    实在是太过天真了！

    上辈子，自己家被他们王家整的家破人亡的感觉，到底是多么的痛，他们根本不清楚！

    这点痛，和他经历的痛楚相比，又算得了什么！

    这辈子不让他们王家，家破人亡，他是不会罢休的，当然还有苏美倩！

    等他收拾完了王家，自然会找她算账！

    “张总，要不要放过王志革？”韩淑娇担忧的说：“王志革这样实在是太狠了，我怕他会对我们不利。”

    “不用担心这些，你以为九纹龙的人，都是吃干饭的？”张霖冷笑了一声，随即便说：“你过去告诉王志革，惩罚王皓的太轻了，还不足以获得我的原谅！”

    韩淑娇听得清楚，张霖这是想让王志革再下狠手，想要借刀杀人！

    突然之间，韩淑娇觉得张霖十分的可怕，对待敌人，绝对不留情！

    她暗自庆幸，当时选择了张霖，如果她当时跟着刘明杰的话，下场不会比王志革好到哪里去。

    她点了点头，就按照张霖的吩咐，告诉了王志革。

    听此，王志革整个眼睛都红了起来，浑身颤抖起来。

    颜茉莉，更是冲着厂里大喊了起来：“张霖，做事情不要那么绝，我们都已经这样了，你还不原谅，你是不是太狠了！”

    “狠？你们为了你们那个狗屁蠢儿子，逼着医院不让他们给我母亲看病时，就没有觉得你们狠？？如果我没钱，我母亲就得死！现在你们处于弱势的一方，就觉得我狠了？”

    就在这时，厂外面的喇叭响了张霖的冰冷的声音：“你们这点算个屁啊？搞这么点，就想获取我的原谅，别白日做梦了！”

    颜茉莉还想和张霖争辩，却是被王志革一把捂住了嘴：“你给我闭嘴！”

    “老公，那你想怎么办？总不能继续惩罚咱们儿子吧？”颜茉莉情绪激动了起来。

    王志革没有说话，阴沉着脸，从车里再次拿出来了那把菜刀，走向了王皓。

    自言自语道：“不够狠，那老子就来点狠的，看你满意不满意！”’

