    “……看来我还是太不冷静了。”

    岳野雪僵立许久，凄凉地笑了一声：“演戏和现实，到底还是有太多差别。任何一点随性而为的举动，都可能是暴露自己的致命破绽，而且没法NG重拍……谢谢你，我学到了不少。”

    只可惜，以后恐怕用不到了……

    岳野雪忽然转过身，一把推开窗户，长腿抬起，踏在台沿上。

    正要迎着夜风，纵情一跃，让一切划上句号。

    然而这时，一只手突然从后抓住她的脚腕，一把将人拽了回来。

    岳野雪失去平衡，咕咚栽倒在地。。江夏看着躺在面前的人，本能地一脚踩住，握住口袋里的甩棍……

    江夏：“……”嗯？

    等等。

    ……好像不是这套流程。

    虽然在心里演练了很多遍，但遗憾的是，岳野雪并没有冒出用于“灭口侦探”的杀气。她似乎就只是一门心思地想要自杀……

    ……

    江夏若无其事地收回了踩住她的脚，眼神歉意地往旁边一飘：“那个……你没事吧。”

    岳野雪：“……”

    刚才虽然没能跳下八楼，但冷不丁被从窗口拽回来，她依旧结结实实地摔了一下。

    她腰酸背痛地坐起身，有些发懵，一时不知道是该继续自杀，还是先想办法把这个拦路的侦探骗开。两者难度似乎都不低，岳野雪脑中一片空白，一时想不出一个妥善的计划。最后只好伸出手，先做了最方便的一件事——把刚才被摔乱踩乱的衣服拉扯平整。

    江夏站在旁边，低头看着这团罕见的棉花糖制造机，心里遗憾地叹气。

    片刻后，想起自己在日卖电视台遇到的演员们，江夏脑中忽然灵光一闪，提议道：“你如果不想面对接下来的事……那我其实可以给你提供一点小小的帮助。”

    岳野雪：“……？”

    她疑惑地抬起头，想起刚才江夏对她自杀的接连阻拦，目光变得狐疑，一时不知道这个侦探究竟想做什么。

    ……

    江夏说完，自己琢磨了一下，越想越觉得可行。

    他于是补全道：“日后不管你是进去了，还是逃脱没进，希望你可以改变一下自己的戏路——偶尔也演一演凶手什么的，然后真心实意地代入那个角色。”

    ……按照江夏的经验，他以往去日卖电视台溜达的时候，偶尔能惊喜地薅到一些杀气。

    电视台里，确实混着一些真正的杀人犯。但同样也有一些出色的老戏骨——演员们真情实感入戏的时候，身上往往会真的涌出一点杀气。等拍摄结束, 一出戏, 那些无中生有的杀气, 自然又会脱落下来……

    摄影棚，是除了组织和侦探窝点以外，江夏第三爱去的地方。

    岳野雪听到这句话, 脸色变得有些复杂——江夏是在嘲讽她？

    “……”杀人失败，自杀失败, 现在, 就连出演侦探助手, 她似乎都没了资格，只配去演凶手……岳野雪心里的世界一片阴霾。

    她忽然猛地扑向厨台, 抓起菜刀，想给自己一刀。

    但有人抢先一步，一手刀砍在她后颈上。

    岳野雪第三次惨遭阻拦, 噗通栽倒在地的时候。

    厨房门被哗啦推开。

    有人找了过来。

    ……

    要说刚才客厅里的一群人, 谁最早发现江夏溜走了……

    那无疑就是正在提心吊胆的伏特加。

    伏特加站在厨房门口, 看看躺在江夏脚边的岳野雪, 又看看江夏口袋里露出一个尖的甩棍……

    想起乌佐那些背地里敲人的小爱好，再想想自己身娇体软、细皮嫩肉的偶像, 伏特加心里发出一声凄厉的惨叫：住手——！！

    “……”不过，想想身后那些一起跟过来的人，以及“惊恐只会勾起乌佐的兴趣”这个可怕事实。

    伏特加又双叒一次压下了自己的感情。

    他脸颊上肌肉微抽, 强行保持着沉稳，明知故问：“……出什么事了？”

    其他几个跟过来的人, 见朋友又倒了一个，也纷纷一惊, 跑了进来：“小雪！”

    “岳野小姐好像不太舒服，刚才还取出了一瓶药。只是在吃下之前, 她就忽然晕倒了。”

    江夏说了两句实话。

    然后晃了晃手中的药瓶，给整句话的真实性镀上了一层金边：“虽然有药，但不清楚使用剂量的话，直接服用恐怕会有危险——趁她呼吸心跳都还稳定，先把人送到医院吧。”

    “好的！”星野辉美第一个响应，拨起了119，找救护车。

    一群人忙着“急救”、注意力放在晕倒的岳野雪身上时。

    江夏走出厨房, 找到那枚集结了聚会成员签名的贺卡，把它装进一枚干净的信封里，封好。

    这一起案件，和以往遇到的其他案子相比, 有很大的不同。

    ——受害者罕见地活了下来。

    因此，除了证物，证词也很重要。

    如果当事人草野薰想要追究，那有她的证词，再加上这枚贺卡，她当然能追究成功。

    但如果她如果不想追究……

    江夏想起草野薰那种过于活泛的脑回路。

    “……”总觉得就算自己把证据交给了警方，只要草野薰愿意，她也能轻易把这些证据推翻——沾血的指甲、贺卡上口红印里的血滴，甚至雨衣上可能沾有的毛发和皮屑……都能解释得通。

    比如岳野雪来找草野薰对戏的时候，穿过的道具雨衣和手套，被“跟踪狂”重复利用了。

    至于指甲，是因为岳野雪就是喜欢把指甲剔成锋利的形状、方便拆快递。

    然后岳野雪之前出来换出道服的时候，中途去了浴室、陪因即将订婚而感到紧张的草野薰玩了一会儿。这期间，她的指甲不小心划伤了草野薰，于是岳野雪就用嘴帮她舔了舔伤口——有些人就是有“破皮了先舔两口、试图止血”的习惯……之后，误伤队友的岳野雪非常愧疚，于是咬断指甲冲进下水道。她走后，“跟踪狂”才出现袭击了草野薰。岳野雪是无辜的……

    江夏：“……”总之，与其胡乱掺和，还不如让当事人自己拿主意。

    女人之间的友情他不懂，贸然卷进去，快乐都是偶像的，只有麻烦是他自己的。

