    门缝后。

    丁泽和吴邪两人，静静注视。

    望了一小会儿。

    不知道是不是整体气氛，带来的一种心理暗示，丁泽就感觉……

    接近凌晨的这个时间，被黑暗充斥着的那片森林，在淡淡月光下，看上去，还真像是一只匍匐着，等待猎物上门的巨型野兽。

    而，一点点深入森林之中，明显是在寻找着青铜树枝埋藏点的老痒，则就是那只主动送上门，等待被吞噬的猎物。

    伴着这种想象。

    ‘老痒这家伙，真是个狠人，大半夜的，一个人在森林里这么折腾。’

    丁泽不禁有些感慨，无声念叨了一句。

    这时，从入夜以来，就连绵不绝，时大时小的山风，忽又变得强劲。

    于是，树冠再被狠狠吹动，树叶又经不住诱惑，狠狠摆动起来……

    颇为渗人，听起来好似有很多细小生物，在不停奔走的的摩擦声，随之再度响亮…..

    时间渐渐流逝。

    大约五分钟后。

    终于，不算太远处的森林里的那道泛白灯光，停了下来。

    见状，等不及了的吴邪，当即出声，“丁哥，他停了，我们过去看看。”

    “好，”丁泽点头，不墨迹，伸手轻轻将木门打开，抬脚走出，“我们最好从侧面绕一下，绕到老痒的下风口，不然有可能会被他发现…..然后，你走前面，这样的话，要是真被发现了，你跟他比较熟，好糊弄一点。”

    “嗯。”

    吴邪应声，走出窝棚，率先向前移动。

    丁泽跟上。

    两人沐着夜色，矮着身子，蹑手蹑脚，缓缓前行。

    …….

    大半夜的，【你家老祖宗】直播间里，一众夜猫子类型的沙雕观众，瞧见这一幕……

    “嘶！主播，你干这种事，未免也太熟练了一点吧！”

    “同感！”

    “主播，我一个男的，都对你的真实身份，越来越好奇了！”

    “？？？？？卧槽，楼上的，你难道想要学击剑？”

    “震惊！！深更半夜，一男子竟然……”

    “夜深人静，一朵菊花，悄然绽放……”

    “……”

    一众沙雕观众，一阵叽叽喳喳，照例闹腾得不行。

    “看这节奏，应该是能确定，老痒是这个游戏世界里的一个反派大佬了……还真别说，这种设计，确实很有意思。”

    土豪抽烟喝酒烫头，忽然冒了出来，“老痒为什么要把吴邪大老远骗到这个秦岭？目的是什么？”

    “主播到目前为止，究竟看出来了多少东西？又是怎么看出来的？”

    “还有，作为这一系列游戏世界的主角，吴邪在这个游戏世界里，扮演的是什么角色？”

    土豪抽烟喝酒烫头，一口气评论道，“坑有点多，看样子，要想通关这个游戏世界，脑子才是关键。”

    “主播加油！”

    评论发出，唰唰唰，土豪抽烟喝酒烫头，立即送了一百多万的礼物出去。

    对此。

    一众沙雕观众，大多都已经习以为常。

    “土豪牛逼！”

    “土豪威武！”

    “土豪，求收养！”

    “……”

    -----------------------

    森林里。

    丁泽和吴邪两人，一声不吭的绕了十来分钟。

    忽然，就在这时，一阵还算是颇为节奏的敲击声，被风卷席着，传进两人耳中。

    吴邪听见，眉头微微一动，极小声道，“这是什么声音？怎么听起来像是有人在打鼓？”

    丁泽想了想，“你的耳朵不太行，这是挖土的声音，老痒在挖土！”

    吴邪：“……挖土？难道这里有墓？”

    丁泽：“应该不是，先别说了，去看看就知道。”

    两人没再出声，继续矮着身子，悄摸摸缓缓朝老痒靠近。

    再走了一小会儿。

    手电筒灯光，以及灯光照耀下的光着膀子挖土的老痒，便出现在了两人的视野里。

    见状，丁泽视线一动，看到前面不远处的一个灌木丛，冲吴邪伸手指了指，示意躲过去。

    很快，两人躲到还算比较茂盛的灌木丛后，瞪大眼睛，紧紧注视起老痒的一举一动。

    只见。

    明显十分谨慎的老痒，每挖三下，便会停下来，朝四周张望一番。

    看不到任何东西，也听不到什么动静后，老痒才会接着挖。

    这样的行为，不停重复。

    丁泽盯着看了一小会儿，大约也就一分钟……因为知道老痒还得挖很长一段时间，便懒得再继续看下去，趁着老痒正在挖，没有停下的机会，动作轻轻的，改蹲为坐，坐到草地上。

    吴邪注意到了丁泽的行为，扭头过来，嘴巴动了动，显然想要说什么。

    丁泽瞧见，摇了摇头，示意不能出声。

    跟着。

    ‘吴邪现在应该还没注意到老痒裤腰带上插着的，土制手枪造型的打火机。’

    ‘要不要吓吓他？’

    ‘那就吓吓吧，还挺有意思的。’

    如是想着，不到一秒，丁泽就做出了决定，便立即伸手，冲吴邪先指了指自己的裤腰带，再指了指老痒的裤腰带，让吴邪仔细注意。

    吴邪看懂了丁泽的意思，没墨迹，当即微微探头，朝老痒的裤腰带看去。

    这一看。

    咯噔！

    吴邪立时，身子猛地一震，脸色进一步阴沉下去，表情里的复杂意味，也陡然复杂了许多。

    眼睁睁看到吴邪的这种变化。

    ‘(*^▽^*)，嘿嘿，恶作剧这种事，真的太有趣了！’丁泽瞬间乐得不行，无声笑着在心里说道。

    吴邪收回视线，没在动弹。

    两人继续静静注视。

    时间一分一秒过去。

    与此同时，老痒身前的坑洞，也越来越大……

    终于。

    在足足挖了差不多半个小时后，突然。

    ‘吭！’

    一道工兵铲与某种坚硬物体来上了一次亲密接触的声音，猛地响起。

    听到这声音，老痒立即将手里的工兵铲放到了一边，探身，徒手伸进坑洞。

    瞧见这一幕。

    丁泽不耽搁，微微起身，重新蹲好，装出认真的样子，眼睛眨也不眨，和吴邪一起，死命注视老痒。

    下一秒。

    只见，老痒徒手在坑洞里，一阵扒拉。

    扒拉只持续了一小会儿，便停了下来。

    紧接着，老痒从坑洞里，拿出了一根棍状的，上面几乎沾满了泥土的东西。

    东西到手，老痒只稍微擦了擦，像是确定东西没问题，便急忙用布将东西包好，塞进了旁边的背包。

