    第279章 黄石的评价

    “李跃，你把酒精给他们了，拿什么让老道去做研究！”一旁的孙思邈有些不满道。

    李跃闻言一拍脑门，“先生提醒的极是, 学生这就安排。”

    李跃说罢，将程处默手中的酒坛子拿了回来，凑到其跟前说了几句。

    只见程处默原本充满不忿的脸上顿时布满了阳光，随后招呼都不打，便快步离去。

    见此情景，孙思邈有些疑惑道：“李跃，人家都说这卢国公家的孩子和他爹都是一个尿性, 你是怎么让他老实离开的。”

    “害~先生，这卢国公可不简单。”李跃摆摆手, “卢国公可是世家大族出身，善用马槊这种贵族武器的一个典型的贵公子，有人说他是大智若愚，天生福星！”

    “当然了，他家里的几个儿子的确是混世魔王的命，我刚才只是简单说了一下给他一小桶啤酒，这家伙就屁颠屁颠的去了。”

    “你让这位小公爷去干嘛？”孙思邈反问道。

    “当然是请几位先生了，现在正好到了午饭的时间。我们刚才通风做的太好，我估摸着这会几位先生们的馋虫都要被勾出来了。”

    “你小子莫要把我们早上辛辛苦苦提炼出来的酒精给交出去！”孙思邈一脸正气的提前给李跃打起了预防针。

    “放心吧先生，我那里有酒，味道绝对比这个好，到时候还请您也一定赏光才是。”

    孙思邈点了点头也算应下了中午的邀请，而李跃也乐呵呵的去安排中午的饭菜。

    ……

    “李师，几位先生，咱们都到齐了，可以开饭了吗？”

    李跃坐在一旁恭敬地问道。

    “行了，别客套了, 今天孙先生来了你小子就装的跟个人一样, 赶紧吃吧，大家记得先垫吧点东西，这小子的酒比较烈，别喝的太快，也一次性别喝太多。”

    说话的正是黄石先生，这老人家是个急性子，偏偏又喜欢喝酒，而他来之前显然没喝过李跃的蒸馏酒，因此一到酒席上自然是忍不住了。

    李跃闻言笑道：“就喜欢黄石先生这性子，待会您老人家可要多喝点了。”

    “这还用你小子交代了？看老夫今天不喝穷你！”

    黄石闻言也搓了搓手，快速打开酒坛盖子。

    一时间，整个屋子都酒香四溢。

    守在门口的仆人，都舔着嘴唇探头往里看。

    大唐的酿酒技术根本不允许百姓能喝到这种程度的白酒。

    很多人从生到死一辈子，都是喝的刚刚发酵过的米酒。

    比如很多百姓，虽然知道有酒这个东西存在，但是长这么大，这么香的白酒也是第一次近距离接触到。

    “李跃把你的琉璃杯拿出来，赶紧给几位先生们倒酒。”

    孙思邈在一旁交代道。

    李跃赶紧取出来了自己的酒具, 每个人面前都放了一个。

    倒上酒后, 原本还急不可耐的黄石端着酒碗对准阳光观察一阵，赞叹道：“我也算喝过不少佳酿，但是如此清澈的却是第一次见。”

    说完又把酒碗放到鼻子上嗅了一下：“清香扑鼻却又不浓，小子，咱别的不讲，就是你这品相和香气拿到长安里绝对会遭到哄抢！”

    “先生过誉了。”李跃没多说什么，只是在长辈们面前表现的小小谦虚了一把。

    看着黄石一脸享受的模样，李跃也为老头感到可怜，这个时代的人喝的酒可都是纯手工酿造的酒，这种酒跟后世的黄酒差不多，它们这些酒度数一般只有七度或者八度，除非是烈酒，否则很难超过十度。

    这些酒大都入口甘甜解渴，并不是现代的酒一样特别烧心，再说酒这个东西，在秦朝时候，酿酒用的是曲、蘖两种酒母，到了汉朝时候，以蘖酿造的醴逐渐消失，那时候制作的曲大都是麦子为原料来制造酒曲，到了唐朝的时候，酿酒技术更加先进和娴熟，开始用大米为原料，然后用曲母培养红曲，这样的“酒”，发酵和糖化更完美。

    就算是这样，这些酒水只能分成米酒和纯粮酒，红酒也是有就是少一些。

    制酒的原料一般便是稻米或是小黄米，现将原材料开展水蒸气蒸馏，随后倒进器皿摊凉，再添加歌曲等稻米发醇，发醇完后之后开展榨取，最终得到的液體就是酒。制酒的程序流程并算不上繁杂，但酒的品质也是层次不齐，要想喝到顶层美酒必须投入的成本费会高于好几倍，由于很有可能美酒要历经半年的時间才可以酿造结束。

    这也导致人们喝到最好的酒也不过是发酵了几遍的而已，如今突然碰到这样的酒水，着实惊艳了几人一番。

    连喝了三杯的黄石端起小杯子，又轻轻抿了一口。

    入口之后，并未立刻吞下，而是含在嘴里仔细品尝片刻，然后一脸享受的眯起眼睛。

    “都三杯了，你有完没完了，快说，怎么样？”李纲在一旁催促道。

    原本是直肠子的黄石这次却没有选择斗嘴，而是由衷赞叹。

    “无色透明，醇香秀雅，醇厚丰满，甘润挺爽，诸味协调，尾净悠长。看来老夫这几十年真是白活了，想到年陛下给的酒水都不如这个。”

    眼看黄石还是不停喝酒，李跃在一旁劝解道：“先生咱们先吃点菜吧。”

    “没事，我再喝一杯就吃菜。”

    黄石笑着又给自己倒了一杯：“我下午要上不了课，要怪就怪你这酒太好了！”

    “那是你没见过更好的。”

    李跃在心里暗自吐槽一句。

    其实他也知道，也不能说这些人没见过世面，而是这个时代整体的酿酒工艺太落后，不仅造不出高度白酒，就连最基础的红曲都没有搞出来。

    真正的酒只有里边酒精含量高了，味道才会更加纯正。

    就算是后世炒到几十万一瓶的白酒，兑水把酒精含量降低到十几度，味道也不会好到哪里去。

    黄石给予此酒如此高的评价，不是因为李跃有多高的酿酒技术，而是因为他在做这个东西时就已经领先了这个时代太久。

    (本章完)

