
　　Bono再次去动峡谷先锋，APK终于冷静了下来，没有继续头铁接战。

　　刚才蓝色方之所以会强行想接先锋团主要还是想通过峡谷先锋帮助上路尽快打开局面，结果没想到先锋团打下来又加速了一波天使发育。

　　实际上APK这个上中野的前期强度是明显要高于KT这边的，一波乱战打下来还是看得出APK的选手细节处理有点问题。

　　特别是刀妹上来就断Q的操作，直接就把己方最强战力废了一大半。

　　在蜘蛛将重心放在上路的时候下面女枪日子可以说是举步维艰。

　　虽然没有再被击杀，但是现在吃韦鲁斯一个Q就要掉小半血，导致女枪根本没有办法对线，十分钟出头就已经落后近四十刀不说，塔皮都快被吃光了。

　　这就是poke流韦鲁斯当前版本那么强势的原因，下路根本没有英雄能跟他对线。

　　任谁来中两箭就不敢在线上呆了，这种情况下韦鲁斯推线对手双人组完全没办法协助打野争夺小龙。

　　当然，有利就有弊。

　　韦鲁斯前期装备便宜成型快，打压制非常强势，但是一旦打不出经济优势进入中后期就会非常乏力。

　　没有峡谷先锋帮助，下路在12分钟KT双人组直接平推掉了一血塔。

　　韦鲁斯在下路声音无限大，让Bono很轻松的控下了第二条小龙。

　　虽然场面打得热闹，人头也没有太大差距，但是前期的中立资源都被Bono控下，局势还是掌握在KT手中。

　　而上路，做好视野林诚的天使也开始推刀妹的线了。

　　刀妹比翼双刃拉空之后强行甩大招冲了上来。

　　林诚利用大招挡掉对手的第一波爆发，刀妹趁机回身Q小兵拉开。

　　双方互换大招，这个时候一般人的天使也就怂了，但是林诚依旧凶狠的压线。

　　刀妹拼击杀能力强，但前提是你要技能放的准。

　　只要保持血量健康不随便吃比翼双刃，天使也没有被单杀的风险。

　　这个时候刀妹是绝对不敢叠满被动就直接Q上来的。

　　天使Q技能50%的减速配合破败风筝能力太强了，刀妹敢瞎B操作就要像之前在河道一样被林诚遛。

　　对面Cover显然也知道自己的处境，看到对面走位太风骚之后刀妹选择老老实实的缩到后面吃塔下的兵线。

　　林诚不但走位骚，计算技能的CD也很擅长。

　　吃准对面刀妹没E的时候他就狂凶，刀妹一不注意就得被他耗血，导致刀妹血线很快被压得比较低。

　　甚至渐渐的到了一个即使E中天使刀妹也不敢上的地步。

　　林诚：“我压线，金基范你过来帮我把对面给越了。”

　　Bono：“风险太大了，不知道蜘蛛的位置还是算了。”

　　Kuro：“奥恩有TP，我们这个阵容打到后面有优势，别乱来。”

　　就这样把刀妹按在塔下欺负了一会，视野发现蜘蛛的靠近林诚赶紧匆忙后退。

　　别的不说，小夫这一局把上路针对得很死。

　　终于，趁着中路沙皇推线往上靠，Bono上来赶开刀妹释放了峡谷先锋。

　　本身上塔就被林诚蹭掉了两层塔皮，这下配合先锋直接在14分钟之前拔掉了上塔。

　　泽元：“KT还是强啊！前面别看APK打得那么热闹，人头落后也不多，但这下经济差一下子就拉开了，而且这个天使也太肥了。”

　　Cat：“小夫针对上路天使其实一开始还是效果挺好的，就是8分钟之后莫名奇妙几波架打下来就彻底不对了，11级天使这无尽都快出来了呀。”

　　拔掉了上塔，第二条刷新的先锋也被Bono控制下来，不过Bono并没有急着释放。

　　17分钟，第三条小龙即将刷新，本场刷新的是火龙魂。

　　KT正面的人早早占好了视野，林诚的天使已经提前从河道往下靠。

　　这时候，下半区的视野发现了对方野辅的位置。

　　由于下半区优势很大，Tusin将视野做得很深入。

　　林诚之前做在蓝色方自闭草丛的视野看到刀妹正在往上路赶。

　　显然，刀妹想先把自家一塔废墟后的兵线送出去。

　　刚好跑到大龙坑的林诚转身又从野区绕进了蓝色方的三角草。

　　在大概知道对方人员位置的情况下他要去找刀妹单挑，就算杀不掉至少也得把刀妹大招逼出来。

　　为了尽量减少变数，林诚没有急着出去，防止对面利用兵线秀他一脸。

　　看到刀妹居然把WE两个技能都交来清线，林诚就知道这一波稳了。

　　就在刀妹飞快的清掉所有红色方小兵之后，林诚的天使从旁边的三角草冲了出去，远远的Q技能耀焰冲击起手。

　　火刃精准洞穿刀妹，天使开始挥舞起手里的长剑。

　　刀妹刚刚把E技能交了就被天使抓到位置，只能反手甩出大招直接Q了上去。

　　林诚正好在左右横跳走A输出，结果一个扭身刚好将刀妹的大招给躲掉了。

　　空大之后Cover发现事情不妙，尽管叠满被动的刀妹砍在天使身上依旧很痛，但是很快就被天使拉扯开了位置。

　　而且天使现在无尽、破败加黄叉的输出已经非常恐怖了，刀妹血量掉得飞快。

　　嘭！

　　Cover无奈之下跑到墙边交出了闪现跑路。

　　林诚也没有交闪去追的意思，直接原地亮起TP，落向蓝色方红BUFF对面草丛的己方视野。

　　林诚：“刀妹残了，直接开直接开，我TP过来了。”

　　刀妹这个血量是必定要先回程补状态的，林诚示意队友抓住时间差将团战开起来。

　　此时，下半区小龙还有几秒钟刷新，双方正在河道口斗智斗勇。

　　APK也不想轻易放给对手听牌龙。

　　虽然装备有差距，但是奥恩、女枪和泰坦是有机会一波将差距打回来的。

　　前面一轮APK就靠奥恩和泰坦的大招配合女枪一波奇迹团顶着八千的经济差逆转了比赛。

　　就在林诚示意队友可以开团的瞬间，韦鲁斯果断R闪先手留人。

　　不过今天不知道是不是KT基地风水不好，Aiming这个R闪居然短了一寸，腐败锁链刚好在蜘蛛面前停了下来。

　　对面也得到了刀妹的关键讯息，APK全员从野区选择后撤。

　　巨魔的柱子前面卡位置帮助韦鲁斯用来poke，沙皇清完中线距离不够直接留人，一时间没办法将团开起来。

　　看到队友这么不给力，林诚的天使TP下来直接从红BUFF路口绕了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　林诚：“我把他们四个人全部包围啦！兄弟们！快上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第201章 我把他们四个包围啦免费阅读。https://xs.23sk.com 