    这一闭关就是足足三天时间……

    英魂期的魂力在常态下是处于一种对外流通状态的，你如果长时间不修练、不活动魂力，它就会慢慢失去凝聚力，进而进入消散状态，也就是魂力会慢慢倒退，虽然不至于说会跌落回铸魂期的水准，但削弱个一成是很容易的事儿。

    这种消散的特性，普通英魂或许感觉不是特别明显，但以王重对魂力的细致掌控程度，每一丝一毫的魂力流动都是了如指掌的，自然深知，可此时，那种魂力的‘消散感’逐渐的消失了，魂海的凝聚力大大增强，显得无比的稳定、安宁，给王重的感觉就好像是修补好了曾经四处漏风的房子，内部处于一个可以随时彻底自由封闭的状态，无比的温暖和祥和，让王重猛然从那种深层次的冥想中清醒过来。

    葫芦中的鲲脂已经被彻底消耗一空，小黑屋里的蒸汽也已经完全被自己吸收消散。

    一种前所未有的感觉弥漫在心头，他伸出左手用力捏了捏，只是凭空捏拳而已，竟然都隐隐能听到一点雷暴的声音，纯粹的力量可以出现异像，不管多么轻微，那都是王重以前不敢想象的事儿。

    英魂巅峰，毫无疑问！

    一万格拉索其实只是一个理论上的英魂极限，每个人的“一万格拉索”都不同，有人九千多，有人刚好一万，有人可能一万出头，但是魂力在这个阶段会出现彻底的稳定，在全力释放魂力的时候，魂力之中有肉眼可见的闪电窜行，这是魂力凝聚积累的一种自然现象，这个魂力的峰值不会再变化，但是长期积累训练，这种窜行的闪电会出现不同的变化，或多，或颜色的变化，当然这不只是视觉效果，也跟本体的能力有关，所以同样是英魂巅峰，差距也是天壤之别。

    一些英魂巅峰的牛逼人物，确实可以跟刚进天魂的叫板。

    王重已经感觉到了魂力中的变化，他终于进入英魂期巅峰，这种感觉很奇妙，不是来自于力量的强大，而是一种圆满，从魂海到肉身的匹配、乃至来自整个身体的适应感，无一不圆满、无一不舒坦，这样的力量多一分嫌多、少一分嫌少，刚刚好。

    在这样丰富的魂力支撑下，他可以完善很多很多事情，当然不是现在，看了看天讯上的时间显示，居然已经足足过去了三天。

    王重推开小黑屋走出来，只见蓝黛儿正在大厅正中央的桌子旁小憩，桌子旁还摆着各种观察数据，看来这几天蓝黛儿也是一直在掌握自己的吸收情况，大概是真把她累坏了。

    和她平时那副女强人的样子不太一样，睡着的蓝黛儿显得相当的恬静，就像一个小姑娘，温润的儃口微启，居然还有一点点亮晶晶的东西若隐若现。

    王重看得好笑，顺手就拿出天讯抓拍了一张，‘咔嚓’，抓拍的声响，蓝黛儿直接就醒了过来：“出来了？你在干什么？”

    “王重！干得好！”辛巴在魂海里两眼放光：“这张照片我出一千万！”

    她发现了王重的小动作，居然没有责怪，只是微微一笑，随即就察觉到王重魂力的那种圆满如玉。

    真正的英魂巅峰，当初自己进入英魂期巅峰的时候高兴的不知像什么，这家伙倒是真淡定啊。

    “看来你的胃口真不错，本以为还要在来一个疗程，啧啧，让我好好看看。”蓝黛儿也是笑着点点头，“巅峰魂痕很清晰，说明铸魂期的底子很扎实，恭喜你，看来晋级圣徒没什么问题了。”

    “黛儿姐，谢谢。”相比起蓝黛儿为自己所做的这些，这两个字实在太苍白了，王重不傻，知道最近的疗程所需的可不只是圣币，就算给圣币，蓝黛儿也懒得搭理的，她不缺这个，在圣地，很多时候各导师之间，都是人情还人情，圣币只是最基础的要求。

    蓝黛儿玉手一挥，这次连替王重检查身体都省了，实在是太犯困，接连打着哈欠：“好了好了，别和我这酸溜溜的，完成了就赶紧回去吧，我可得回去补个美容觉，接连几天呆这边，皮肤都变粗糙了！”

    王重也知道说多了反而虚伪，告别蓝黛儿，踏出实验的时候，会心一笑，也是满心的欣喜，回仓库这一路上王重都感觉脚下是轻飘飘的，阳光格外亮丽、空气格外美好。

    英魂巅峰，终于到了，原本还以为会花很长时间，没想到却如此的轻松，修行一路，资源果然是不可或缺的，当然王重并不是迷恋这种“捷径”，而是这也是一种方式，尤其是在这阶段其实是适合的，硬要一点点折腾，那叫犯贱。

    他不停的感受着身体中的那种圆满，也是直到现在他才算是能体会到蓝黛儿当初所说的抢先达到英魂巅峰是什么意思。

    如果把身体比喻为一个水缸，把魂力比喻成水缸里的清水，那自身的灵魂、眼界、思维，就像是困在那水中的青蛙。水缸只有半缸水时，无论你如何努力的蹦跶，可看到的只是一个圆滚滚的水缸口，你的世界也仅限于此。可当这水缸装满，你就可以游到水缸的顶端，甚至蹦出这困住你的小小水缸，看到外面的世界。

    绝不仅仅只是魂力的提升，王重感觉自己甚至已经能感受到一些天地之力了，虽然还很模糊，但确实已经能观察到，这是达到天魂前的过渡，在这样的角度来观察世界、观察自身乃至审视修行，那种感觉和思维方式是完全不一样的。以前一些困扰着自己的修行上的问题，此时根本都不需要任何人来解答，只是略一思索，自然而然就能准确的把握住问题的关键，甚至直接摸索出正确的答案。

    同时，魂海的内部圆满也使得其续航性、稳定性，乃至于整体的质量都发生了翻天覆地的变化。

    是时候进一步了解细胞宇宙学和建立魂核的堡垒了。

    王重信心满满，可让他意外的是，难关再次出现。

    一开始时只是稍加尝试，终点就已经感觉近在眼前，可就是这近在咫尺的距离，在不断的细致深入过程中却变得无比的遥远。不止细胞宇宙学的微观冥想如此，连同魂核的建立也是遭遇类似的问题。

    王重可以确定魂力底蕴绝对足够，毕竟依托命运石的滋养，那种极限的程度，甚至可以说在整个圣城历史上都能排得上号，可如果连自己都还是无法修行细胞宇宙学，还是魂力不达标、不够的话，难道真是像所有人说那样，细胞宇宙学是个填不满的无底洞，一个只是纯理论悲剧的神坑？

    又或是这根本不是英魂期应该接触的？

    王重还真不信这邪，内心深处他非常相信这一套，也非常愿意尝试，基本上成功的人也都是固执的，一旦相信，绝对是不撞南墙不回头，有的时候撞了也要多撞几次。

    王重觉得自己还进行得不够彻底，看似是已经拼尽了全力，可自己内心深处始终还是在担心着魂力过渡扩散的话会导致自己彻底陷入无意识境界，再也拉不回来，那就相当于真正的魂飞魄散，至圣导师都救不了你。这样的担心让他根本就无法真正的拼尽全力，始终还是有所保留，这样的保留或许才是自己无法成功的关键。

    他决定彻底的放纵一次。

    修行需要的是大毅力，是大无畏，想要真正的大成就，那就得付出一切，当然这是说好听的，说不好听的，就是脑子有问题。

    辛巴正和无头骑士他们玩的开心，根本没工夫搭理王重，现在小王重长大了，他决定放养，……反正王重也不听自己的。

    不成功便成仁！

    王重也是彻底发了狠，不再在潜意识中去控制魂力的收敛，而是彻底的放肆扩散。

    扩散、扩散、再扩散！

    极致的放纵，带来的是意识的模糊，越来越无法控制……

    如果把冥想比喻成做梦，那现在更进一步的微观冥想就是梦中梦，而再往更深处走，则是梦中梦的梦中梦……这是一个无限的循环，意识往身体中走的越深，陷入的梦境也就越深。

    以前的自己是魂力不够，最多也就扩展三四个层次，可现在随着意识的不停深入，他已经陷入了更多的循环，就像在自己身体中、梦境中迷失了方向，或者说走进了梦境的迷宫。

    梦越深，迷宫也就越深，甚至连你的意识都开始变得模糊，就像水压一样，越深入的地方，来自那种迷幻的压力也就越大，而已经无比扩散的灵魂根本就无法承受这样的压力。

    王重的意识慢慢的就失去了作为意识本该有的功能，就像是在沉睡，睁不开眼，然后被这片世界慢慢吞噬。

    一切东西对他来说都已经失去了意义，除了无尽的虚无，他已经无法再感受到这个世界，乃至于已经无法用人类的角度来进行思维运转了。

    只是感觉晕沉，感觉虚无，感觉在坠往无限的深空。渐渐的，连这样的感觉都已经快不再拥有，可他却无法停止下来，他已经没有去控制魂力的意识了。

    扩散、深入、虚无……

    就在王重的意识即将彻底在这种虚无中消散时，一股极具弹性的力量猛然拉来，那是他曾经无数次去尝试建立魂核时所留下的身体记忆，当意识已经散开，可这身体的记忆却还保持，就像一根橡皮筋，终于被拉开到了极致，撞开身后无数已经关闭的迷宫之门，猛然弹回。

    早已迷失的意识在瞬间回归到一个点上，熟悉的感觉重新回到身体，就像是从某个很深的噩梦中突然惊醒。

    王重全身冷汗，趴在地上大口的喘息着，心脏剧烈的缇欧敖东，浑身的肌肉无比酸痛，那滋味像是跟墨问打了三番战一样，紧跟着脑袋一阵剧痛，翻身躺在地上，四仰八叉的只有喘气的份儿。

    他能意识到刚才那一刻的凶险，但嘴角却露出一丝笑容，成功一半！

    虽然说没有到达细胞宇宙学的第一步内视，但却成功的建立了魂核，奶奶个腿，现在想想真的挺后怕的，当然王重也不是无脑鲁莽，心里也感觉到了某个极限，不敢冒险，就永远不会成功。

    这冒的险太大了些，让王重心有余悸，但随即他就又欣喜起来。

    付出有多少，收获就有多少，他惊喜的发现就在刚才险些死去的过程中，自己的魂核竟然已经在不知不觉中建立起来了，或许是在自己失去意识的过程中靠身体自主完成的，否则恐怕仅凭曾经的身体记忆还救不回自己。

    此时即便不进入冥想中，王重也能清晰的感觉到魂海中有一个发光的点，就像一个烙印一样清晰，这是他的烙印！

    它潜伏在脑中，有着一种让王重心静神平的作用，同时又散发着光芒，就像一个指引，或是一个稳固的意识坐标。它管控的不是身体的魂力，而是灵魂。这是灵魂的家，王重有种感觉，无论在何时何地，无论遭遇任何情况，这个魂核都会指引着自己的灵魂，让它找到正确的方向，这才是真正的魂核，以后类似梦魇或是幻境之类的东西恐怕是不能再对自己产生任何作用了，因为无论怎么迷失，都一定可以找回自我。

    王重曾经看到过一个说法，大多数生物死亡都会泯灭，无论有灵魂的还是没灵魂的，因为灵魂没有依靠，只有镌刻下烙印的生命体才能获得永恒，不知道自己的魂核算不算永恒的皮毛。

    当然这只是一闪而过的念头，实际获得的是，他可以全身心的把意识投入到另一个物质或者层面上，而不用担心自己回不去。这作用或许与战斗无关，但却能做到很多不可想象的事儿，比如利用魂力和神识来探索，无论多远多危险的地方自己都敢去。同时，细胞宇宙学的微观世界，自己已经可以完全放心大胆的去进行一次次极限的冲击了。

    恢复了六个多小时，王重迫不及待的进行第二次尝试，果然在意识再次陷入崩溃边缘时，魂核将自己的意识强行重新凝聚了回来，当然身体的状况比第一次好不了多少，这一次王重彻底趴下了，狠狠的睡了一大觉，身体进入强烈的疲劳期需要慢慢恢复。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）