    洛城之中，天空已经下起了鹅毛般的大雪。

    冬马街的街道上，小孩子穿着大棉袄，于白茫茫的街道上你追我赶，一个个的雪球在空中划过一道道的抛物线。

    小男孩与小女孩互相打着雪仗，小女孩被砸到了小脸，站在原地红着鼻子，泪眼汪汪的。

    男孩们没有去安慰，反而大笑着女孩们菜鸡。

    女孩们气得转头就走，男孩们依旧是沉浸于自己的打雪仗中，殊不知自己的青梅竹马已经走远了大半。

    对于男孩子们来说，青梅竹马哪有一年一度的打雪仗重要。

    不过等他们长大之后，就会狠狠地给自己一个大嘴巴子，心想老子当年打个锤子的雪仗。

    院落之中，待雪暂时停了下来，丫丫带着手套，撅着小屁股，在院子里滚动着雪球，雪白的狐狸尾巴晃啊晃，竖起的狐耳更是沾染着点点的白雪。

    林寻滚着大雪球，丫丫滚着小雪球。

    一大一小在堆着雪人。

    然后林寻把丫丫的小雪球堆在自己的大雪球上面。

    再给雪人插了一根胡萝卜，用两根树枝做手，用两个黑色的石头做眼睛。

    最后林寻再给雪人来了一个歪嘴龙王的标准微笑。

    大功告成。

    “林哥哥……”

    看着和林哥哥一起堆好的雪人，丫丫拉了拉林寻的裤腿。

    “怎么了？”林寻揉了揉丫丫的脑袋，满意地看着自己和丫丫的杰作。

    丫丫眼眸一眨一眨地看向林寻：“林哥哥……为什么丫丫感觉这个雪人的嘴巴这么歪呀……”

    “这个嘛……”林寻想了想，“因为他自称龙王，太欠打了，被人给抽歪的……”

    丫丫：“？？？”

    “吃饭啦……”

    就当丫丫想问为什么雪人欠打的时候，院落中传来温柔的呼喊。

    身穿冬裙的少女端着皮蛋瘦肉粥走了出来。

    林寻将砂锅从妻子的手中接过，丫丫也是跑到厨房去拿碗筷。

    于院落之中，被洁净白雪的包裹下，三人吃着热腾腾的皮蛋瘦肉粥。

    早就饿坏了的林寻与丫丫埋头喝粥，姜清裳在旁边轻声喊着不要烫着。

    看着自己的夫君与丫丫，如同一家三口一般，姜清裳的眼眸中满溢着温柔，若是时间能够在此刻停留，那就好了。

    “夫君，等会儿我们去洛湖玩吧。”姜清裳素手为林寻添一碗粥，微笑道。

    洛湖的雪天在整个乾国，乃至于整个千叶洲都是极为有名的。

    这段时间，当地的百姓，乃至于外城的人，都会特意来到洛城的洛湖游玩赏雪。

    “嗯，这个......”

    听到妻子说要去洛湖，林寻有些心虚。

    其实按照林寻的冬天旅游计划，林寻也是想要带着清儿去洛湖游玩的。

    但问题是，自己答应了白落雪，今天午后去她那里喝蛋花粥。

    “夫君今天在学府还有事情吗？”

    看着林寻有些有为难的模样，姜清裳疑问道。

    “也没事，只不过丫丫的功课还有今天最后一天就补完了。”林寻赶紧把丫丫拉出来当盾牌，“不能半途而废的。”

    听到林哥哥又要给自己补习功课，本来还在埋头喝皮蛋瘦肉粥的小白狐，碗里的粥好像一下子就不怎么香了。

    丫丫那在空中摇曳着的雪白长尾，也是垂落了下来，耳朵更是耸拉着。

    抬起脑袋，丫丫卡姿兰大眼睛祈求地看着清裳姐姐，满眼睛都是“清儿姐姐，丫丫不想上课......”

    姜清裳笑着揉着丫丫的脑袋，将丫丫抱在怀里：“今天初雪，是最美的时节，丫丫就不补课了，晚上回来，姐姐再给丫丫补习功课，好吗？”

    “嗯嗯，好的好的。”丫丫连忙点着脑袋。

    清儿姐姐补课比林哥哥轻松多了，林哥哥总是要丫丫背书，要丫丫背计算方程，清儿姐姐就不一样了，清儿姐姐只会心疼丫丫~~~

    “那......那好吧。”

    林寻心思急转，知道自己是不可能拒绝的了，这要是让清儿起疑心，那自己怕不是得跪搓衣板。

    自己只能去对面豆腐铺，跟白落雪说一下，能不能明天再喝她做的蛋花粥。

    “那夫君等等妾身和丫丫，我们先去换衣服了。”

    见到自家夫君答应，姜清裳开心地抱着丫丫走回房间梳妆打扮。

    其实林寻一直感觉自家妻子天生丽质，打扮不打扮的，根本就没什么区别。

    但是趁着清儿走回房间，林寻赶紧离开院落，前往对面的豆腐铺。

    看着豆腐铺的门板，林寻心跳很快，感觉自己活生生地像一个渣男。

    “不！我不是渣男！我和白落雪清清白白！而且我最多也只是去她院子里喝粥！喝完就结束！”

    深呼吸一口气，林寻敲响了门板。

    “哒哒......哒哒哒......”

    敲响了一次又一次，往常不用多久，白落雪就会走过来开门，不过今天为何没有了动静？

    难道是不在家吗?

    算了，写一张纸条吧。

    林寻伸出手往地面微微一卷，白雪凝聚成一张薄纸，然后林寻以灵力在上面写字，最后从门缝里塞入到门板后面。

    这张白雪凝聚而成的白纸两个时辰都不会化。

    两个时辰，白落雪早就回来了。

    递完纸条之后，林寻就安心地回到院落了。

    同时林寻下定决心了，以后无论如何，自己也不会答应白落雪任何要求了！

    而就当林寻转身刚走。

    门板之后，那一只狸花猫小步小步地爬到那以白雪所做的白纸前。

    小狸花猫歪了歪脑袋，伸出小爪子，小肉垫拍了拍这一张白纸，冰冰凉凉的触感让狸花猫感觉到好玩。

    “喵呜~”

    张开猫嘴轻轻咬上一口，融化的雪水让狸花猫打了个哆嗦，不过口感却很不错。

    “喵呜喵呜......”

    还不到半刻钟，那一张白纸便是被小猫吃完了。

    半个小时之后，从集市上买完鸡蛋和大米的少女回到了豆腐铺，看到的便是躺在门板后的慵懒小猫。

    在小猫的身下，是一小滩的水渍。

    “会着凉的。”

    白落雪将小猫抱起，以灵力烘干它的毛发，将它抱入后院。

    后院中，少女开始煮着蛋花粥，今天他说会来喝粥的。

