    月光朦胧，洒下一片皎洁的清辉。

    回去的路上。

    秦柳源小心翼翼的提着一个大塑料袋，脚下如踩棉花，一脚深一脚浅的走着。

    至于先前那个装钱的行李袋，虽然陈守义让他提回去，但他哪有还脸，扔下就跑了。

    “估计都超过五斤了！”他心中暗道，脸上压抑着兴奋。

    实在太阔绰了，太豪奢了。

    这就是大佬的境界吗，一出手就是好几亿啊，眼睛都不眨一下！

    真是给跪了！

    他心潮澎拜，难以自己。

    “面子果然不是什么好东西，在陈总顾这种大佬面前，一点都不丢人。不知多少武师想拜访，都不得其门而入，也就自己和陈总顾相识于微末，勉强有些战友之情。”

    以后还是应该多拜访拜访。

    ……

    陈守义躺在床上，随手拿起一本名叫《神力与唯心》的学术著作，一目十行，快速翻看。

    近二十年来。

    人类痴迷狂热的研究着神明的一切。

    但大都仅限于推测和猜想。

    这本书写的就是关于对神力的某种推测。

    那就是，

    它是一种唯心的力量。

    神力来源于信徒的信仰，万众的念力，又被蛮神梳理、炼化，使其成为一种可以自由使用的神秘力量。

    在这本书中，这种力量被描述为几乎无所不能，可以点石成金，可以焚山煮海，也可以万物生发。

    但作为亲自接触过神明的陈守义，对此还是抱有怀疑。

    唯心力量应该没错。

    但不可能无所不能，它估计只能在某个特定领域范围，确切的说在神职范围内，发挥作用。

    比如海洋之神，所有的力量都跟水有关。

    又比如阴影和恐惧之神，他的力量又跟阴影和恐惧有关。

    不过他的观点还是很有趣的。

    这本书的作者是个外国人。

    里面夹杂中大量的外国宗教神话，加以论述。

    其中一则就是，上帝七日创世，让陈守义印象深刻。

    “第一天，上帝造光：神说：“要有光。”，于是就有了光。”

    “第二天，上帝造空气：神就造出空气，将空气以下的水、空气以上的水分开了。”

    “第三天，上帝造菜蔬：神说：“地要发生青草和结种子的菜蔬，并结果子的树木，各从其类，果子都包着核。事就这样成了。”

    ……

    “如果真有上帝，那上帝就是无所不能的全能神了。”

    陈守义心中暗道。

    这时突然他心血来潮，意志一凝。

    “我说，要有光！”

    下一刻，房间骤然变得明晃晃的一片，连灯光都掩盖了。

    “一一一一一……”

    一旁正认真做着数学题的贝壳女，忽然感觉光线大亮，警觉的左看右看，最后也没发现什么。

    顿时放下心来，低头继续做题。

    “咦？刚才数到几个一了？”

    “再做一遍！”

    陈守义丝毫没注意，自己的行为，让贝壳女迈向数学家的道路，耽搁了一分钟，他心中无比兴奋：

    “这怎么可能？”

    他把书一扔，从床上起身，走来走去。

    他平时对意志的使用，最多也就仅限于剑气，或者飞行，从没想过这种的尝试。

    尽管很多时候凝聚意志时，他都隐隐有种无往而不利之感。

    四周的环境随心意而细微变化。

    却也没多想。

    完全没想到，还可以这样用。

    他激动的伸出手：

    “燃烧吧，火焰之手。”

    没有动静。

    贝壳女听到动静，瞥了笨巨人一眼。

    咳咳。

    太激动！

    心神都无法凝聚了。

    好在没人看到。

    陈守义定了定心神，意志再次凝聚。

    “嘭”的一声。

    一抹淡红的火焰，开始在手上熊熊燃烧，火苗吞吐。

    脸上都能感觉到一股热意。

    陈守义发现虽然手在燃烧，手上的皮肤却感觉不到丝毫的温度，只能温热的气流如无数小老鼠般剧烈的滚动。

    不过……这温度似乎有些低啊。

    陈守义估计也就两三百度。

    不过他丝毫没有在意。

    这种神奇而又不可思议能力，谈攻击力实在太煞风景了。

    他念头再次一动。

    “嘭！”

    他整个人都开始燃烧起火焰。

    又重新数数的贝壳女再次被惊动，只是一看就吓的一个激灵，反应过来，连忙飞到陈守义边上，大声提醒道：“好巨人，你着火了，快，快飞到水里去。”

    她想靠近又不敢靠近，急的团团乱转，忽然呸呸的吐起口水。

    陈守义无语！

    以为几颗唾沫星子，就能灭火了吗？

    “别担心，我没事。”陈守义说道，随即走向卫生间，想看看自己燃火的样子。

    “可是，你着火了，你马上要死了！”贝壳女连忙跟上，大声尖叫道，心中急的不行。

    她最怕火了，曾经有一次天空电闪雷鸣，闪电正巧劈中了小窝附近，燃起了一片大火，要不是她飞的快，差点就被烧死了。

    因此对火焰极其恐惧。

    她的好巨人会被烧死的。

    她会很难过的。

    “死不了！”陈守义自是没有想到贝壳女有多么恐惧，随口说道，走到卫生间。

    只见一个浑身燃烧火焰，面容模糊不清的火人，出现在镜子中。

    他打量了好一阵。

    越看越满意，感觉逼格十足。

    估计这幅样子，走出去爹妈都不认识了。

    唉，就是没有手机啊！

    否则发个朋友圈……

    萌蠢的贝壳女则在他身后，拼命的吐口水救火，吐了一阵后，似乎感觉已没有挽救的希望了，忽然嚎啕大哭：

    “呜哇哇……”

    陈守义心中既好笑又有些感动，松开意志，火焰瞬间熄灭：“好了好了，别哭了。小不点快看，现在好巨人火已经没了。”

    贝壳女瞪大眼睛，哭声立刻停了，她惊讶的飞到陈守义的肩膀上，泪眼婆娑摸着陈守义的脸，问道：“好巨人，你还痛不痛？”

    “痛。”

    “小不点给你吹吹，吹吹就不痛了，”贝壳女咻咻的吹了几口气，问道：“好巨人，是不是好点了。”

    陈守义心中好笑，这不是上次异世界自己哄贝壳女的那套吗？

    没想到用到自己身上了。

    “好点了！”

    “那我再给你吹！”贝壳女连忙道。

    “亲一下，就更不痛了。”

    “啵啵啵啵……”

    “现在换我亲了。”陈守义抓过贝壳女，露出魔鬼的笑容。

    “咯咯咯……好巨人总是那么多口水……小不点香不香？”

    “香！”

     ps:汇报一下成绩，均定已经九千五百了，离万订已经近在咫尺了，求一下订阅啊！