    队伍中的修炼者们此刻都是一脸颓丧，想当初他们外出历练的时候从来就没有发生过这样的事情。

    可是，脑海中闪过帝家、林家、慕容家、江家甚至大魔门的队伍，他们只觉得倘若还想保住自己这条小命，那么日后千万不要再参加任何历练，不要再和帝家碰头，否则就真的完了。

    萧家的族人此刻也是一片愁云惨雾，尤其是自家儿女丢了性命没能回来的人更是伤心欲绝。

    在对帝家产生浓烈恨意的同时，他们又有些怨恨萧瑟舞。

    倘若不是萧瑟舞好端端的突然要和君家结盟，他们也不至于会落到这般地步。

    帝家现在风头正盛，如果他们与帝家还是维持之前友好的关系，再加上对方心里的亏欠，根本就不需要担心这种情况的出现。

    然而，当萧家和君家达成联盟关系之后，这坏消息就一波接着一波。

    先是丢了光明圣女之位，后是与帝家、林家大战一场，这还没结束，又被光明圣会教训了一番。

    本以为厄运在这里也就结束了，谁曾想进入远古战场又陨落大片的修炼者。

    在这此消彼长之下，他们似乎根本就不是帝家的对手。

    如今优秀的年轻人已经陨落了许多，日后若是再碰到一起，情况必然会比现在更糟糕。

    萧瑟舞在注意到众人的目光之后，神色也是一阵复杂，哪怕大家并没有直接的表露出来，可是就冲着那表情她就能猜出大家心头所想。

    最重要的是，她根本就没有办法反驳。

    就连她自己都很清楚做出的这个决定的确是太过愚蠢，只是想到青魔，她又觉得不后悔。

    只要青魔以君凌洵的身份活下去，她相信以青魔的能力，一定能够让君家和萧家再度振作起来。

    他可是来自仙域的强者啊，帝北宸等人如何能够与她相比？

    黝黑的眼睛闪烁着明亮的光泽，只要有青魔在，她觉得的眼前的这些失意都不算什么。

    只需要一段时间，这些影响都能够渐渐淡去。

    等到青魔带领君家崛起，到时候族人或许会很感激自己所作出的决定。

    萧彦龙将心头的怒气强压下去，看着低迷的众人，道：“你们此行都辛苦了，先回去好好休息吧。”

    “是，家主。”

    不同于往日的声音洪亮，此刻所有人都有些低沉。

    这连番的打击让他们根本无法如以前那般朝气勃勃，相反的是一片愁云惨雾。

    回想着在远古战场中那被碾压的一幕，他们已经在想着下一次历练的时候该找什么办法推脱。

    不是他们不愿意对家族付出，而是明知去了就是送死，连一点希望都没有，谁还愿意前去？

    既然看不到任何希望，那还不如苟延残喘的活着。

    萧彦龙以及诸位长老瞧着垂头丧气的修炼者们，心头也是充满了叹息。

    他们能够看出在经历了这一次的历练之后，大家的信心仿佛被彻底击垮了，不复平日里的朝气，这才是最让他们担心的地方。

    对于修炼者而言，倘若没有了信心，那还如何前行？

