
　　听到有人声陈牧立刻又紧张了起来。

　　他的这份警惕不禁再次为他赢得了艾德温等人的赞许。

　　此刻三名高级特工心里想的都是：这个顾问拿了钱之后态度是真认真啊！

　　殊不知陈牧心里其实最想的就是摸鱼摆烂……

　　但他必须警惕虽然可能到来的战斗，以免暴露。

　　对付幽灵索罗亚倒不怕，她很擅长的。

　　只要别再出现“魔法叶”这种奇奇怪怪的技能就行。天籁小说网

　　可如果接下来来的不是野生精灵而是训练师，那对方可能会拿出什么样的精灵就完全无法预测了。

　　所以陈牧此时很忐忑。

　　……

　　时间向前推十几分钟，紫苑道馆的幽兰黛儿和她的两名同僚如今也在森林里调查异变的缘由。

　　“这里的精灵攻击性太高了，就连死后留下的灵都富有侵蚀性，这绝不是什么正常的自然现象。”幽兰黛儿严肃道。

　　她是少有的那种对辖区很负责的道馆训练师，自己的第一批学员接了任务后没有完成，她没有甩手不管或者很随便的再丢给其他学员，而是选择亲自动身前来查探。

　　前天她就已经来到了泊彬翰，并抽空来过一趟森林边缘。

　　在知晓这里不久前的确发生过非常严重的精灵暴动之后，她出于谨慎考虑当天没有一个人贸然深入林中进行调查。

　　虽然她是道馆的三徽训练师，主力精灵的战力已经稳稳迈入精英级，但她并不是一个野斗经验非常丰富的训练师。

　　她平常的职责是导师，而非外勤作战人员。

　　慎重起见她选择在泊彬瀚城内找了两位道馆派驻于此的战斗人员，临时征调他们和自己一起行动。

　　一座道馆的辖区往往不止一座城市，他们平时会往辖区内的其他城市派驻训练师，负责处理当地与精灵和训练师有关的各类事件。

　　然而这些派驻出去的训练师可不是每个都像幽兰黛儿这样有责任心。

　　就像这一趟，幽兰黛儿找到泊彬瀚市内的这两名派驻训练师时他们还在上流舞会上悠闲的喝着咖啡，甚至都不知道城外上周发生了野生精灵暴动。

　　森林的暴动波及了附近的王国第二十七号道路，令无数商队和周边小镇蒙受损失，叫苦不迭，城内的赏金猎人和安保公司最近都因此大发了一笔横财。结果这两名派驻本地的道馆训练师直到幽兰黛儿找到他们之前都不知道有这回事。

　　此时面对幽兰黛儿的严肃分析这两人也表现的很不耐烦。

　　“是不是自然现象很重要吗？这里又没有什么特别有价值的珍稀精灵，我们快一点把林子里的暴动精灵肃清，导师你的任务也好尽快结束不是吗？”

　　幽兰黛儿实力比他们强，所以他们还愿意尊称一句导师。

　　不然估计早甩一句“三更半，饮茶了先！”

　　幽兰黛儿皱了皱眉头。

　　她很不能接受这种不负责任的态度。

　　这片森林依然算在紫苑道馆的辖区范围内，按照职责划分，这里的野生精灵问题都归紫苑道馆负责处理，他们有义务把事件妥善完整的解决。

　　只可惜目前这里的问题还影响不到泊彬瀚城内奢华富贵的皇后区，自然也触动不了这些高高在上的贵族训练师们。

　　“再在附近搜索看看吧，这里异常的精灵还有很多。”

　　幽兰黛儿还不想这么轻易就放弃。

　　两名被征调的训练师只能不情不愿的回答：“如你所愿，导师。”

　　在合作又清缴了一片林间暴走的阿柏蛇和阿柏怪后，幽兰黛儿的精灵：谜拟Q忽然听到了动静，飘过来用皮套下的短尾巴戳了戳主人的肩膀。

　　然后又飘起来用尾巴指了指一个方向。

　　“那里有动静？”

　　幽兰黛儿问道。

　　询问后不久那个方向上就又传来了一连串树木倒塌、幽灵惨叫的声音。

　　“那里有人在战斗，我们过去看看！”

　　幽兰黛儿一马当前跨上自己的坐骑酷豹，朝声源处跑去。

　　身形矫健的酷豹即使在障碍密集的林间也能跑的很快。

　　余下的两名道馆训练师尽管很不情愿也只能被迫跟上。

　　酷豹在林间优雅迅速的奔行，很快将距离跨越。

　　待到双方相遇之际，酷豹优雅的纵身一跃，载着幽兰黛儿踩到一棵倒塌的大树树干上，居高临下的与军情七处一行人目光相接。

　　这一幕让陈牧一下联想到了前世某个游戏CG里，暗夜精灵的女猎人骑着月刃豹自林中登场的画面。

　　眼前突然出现的这位女性也和CG中一样，优雅、灵动、圣洁、美丽。

　　唯一的区别只在于前世CG里的精灵美女穿的很少，浑身都张扬着野性的魅力，而此刻出现在陈牧面前的幽兰黛儿则穿的保守多了，精简的女士小皮甲虽然也勾勒了她的美好身材，但丝毫没有色气的感觉。

　　脸上一副金丝框眼镜让她平添了几分知性的魅力。

　　配合金发单马尾和修长的双腿，陈牧感觉这位御姐完全是在自己的好球区上蹦迪！

　　好在当下局势不明朗，陈牧的情绪尚且稳定。

　　“你是什么人？”

　　艾德温主动踏前几步，开口询问，同时一只手背在身后一连打出好几个战术手势。

　　陈牧虽然看不懂手势，但他至少能看懂周围两位同伴的动作。

　　大家都在警惕，精灵没有回收，手也有意无意的放在了腰间的枪套上。

　　很显然这里没有谁是看了美女就走不动路的愣头青，相反身为特工，大伙儿的警惕心第一时间都是拉满的。

　　骑在酷豹背上的幽兰黛儿很快也察觉到了他们的警惕，随即放出了自己的主力精灵：谜拟Q。

　　“紫苑道馆三徽训练师幽兰黛儿，正在履行职责处理此地的精灵暴动事件，你们又是什么人，陌生的训练师？”

　　不过她开口后的气场依然很稳，并主动亮出了自己的徽章。

　　这里是属于紫苑道馆的辖区，是她的主场，虽然她没想到会突然在森林里看到这样一支武力如此充沛的四人小队，但第一时间她并未露怯。

　　“原来是道馆训练师。”艾德温随即打出手势，并主动将手从枪套上抬起示意，“军情七处上尉，代号刺刃。另外几位是我的同僚，我们来此地仅为调查危险邪教：死翼教派，没有其他冒犯的意思。”

　　幽兰黛儿第一时间抓住了关键信息。

　　“死翼教派？这里发生的异常和死翼教派有关？”

　　她满心想的都是调查清楚森林里发生了什么，全须全尾的解决这里的问题。

　　然而有些人第一时间想的却不是这些。

　　“军情七处？你们来这里做什么？这里是我们紫苑道馆的辖区！这里的野生精灵资源你们无权获取！”

　　紧跟在幽兰黛儿身后的那两名道馆训练师这时也到了。

　　但他们关注的重点明显与幽兰黛儿截然不同。

　　这下陈牧又紧张了起来。

　　怎么看起来来者不善？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第37章：林间巧遇免费阅读。https://xs.23sk.com 