    巫非鱼拔起了五灵门一脉的修士，得知了一个号——“无罪老祖”。

    “取这道号可真是有自信。”她翻遍了案宗，却又发觉这无罪老祖没有切实现过身，只存在传说中。

    将消息递给花间辞，她便专心布道事宜了，估计此界只是无罪老祖的一个布道场，再揪着这桩事也是白费功夫。

    然有些事一旦冒头，就非要酝酿成惊天动地的滚雷才肯罢休。

    一道庄严肃穆的谕令响彻于“道”中，虔诚的恶源修炼者们听见了祂的声音——正我道名，扬我道威，一道之源，无罪即昌！

    “我们该在世间，显示我们的存在。”

    “恶源之道不是罪，跻身九天道统之列，方保道运昌隆！”

    “幽天之争，实则剥夺了我们的未来。”

    “不能低头。”

    “无法顺从。”

    “斗这天！”

    无数恶源修炼者这样说着，殉道者从他们中间走了出来，一尊尊道外化身在各界显威！

    那些潜藏的恶源修炼者开始宣告他们的存在，明面上的恶源修炼者愈来张扬。

    聚众示威、开山收徒，光明正大地汲取恶源，他们要一个不会被质疑、不会被鄙视的身份！

    原本不紧不慢审查诸界势力的信棠道人等尊者，眨眼间忙昏了头。

    这边所谓的正道门派忽然撕去了伪装的外衣，大喊恶源之道非罪，那边某个名不见经传的小门派摇身变成了恶源修行福地。

    尤其是一尊尊道外化身，往空地上一坐，便有数不清的恶源修炼者奔赴。

    “知俭中界、化行中界、泰伯中界、汝传中界......二十六个中界出现恶源修炼者行迹，其中十八个中界诞生了道外化身，预计数目还会增长。”信棠道人认为这情势有些问题，“得快点出个决定，我们总得做点什么。”

    花间辞问，“大界没有吗？”

    “大界尚未发现，目前主要是磷火、兆闻两大界域的中界。”

    “烽皋界域那边也出现了。”花间辞道，“大界肯定也有，只是大界修士道境一般都在神通灵鉴，不易被改变道之信仰，且以前有燧火族这样的界域级势力镇着，这些恶源修炼者不敢太张扬，仔细查查大界，潜藏在大界上的恶源力量，才是可以直接跟我们对抗的。”

    “行，但怎么正巧是我们这三个界域出现了恶源修炼者。”

    “有人想掀起道统之争。”花间辞静默稍息，哼笑，“那就争吧，一界上不会全是恶源修炼者，其他人想要活路，只能投向太一。”

    她将诞生道外化身的星界名册给了巫非鱼，这些由地狱图腾军直接布道对抗。

    另在恶源修炼者行迹不严重的星界设下战宫，招揽战力、出售清除恶源之法，分摊地狱图腾军的压力。

    并叫她所带来的战宫军队和赵玄那边的三百万军队联手封锁虚空，限制恶源之道的散播。

    恶源之道与地狱之道、恶源修炼者与一般修士间的拉锯战轰轰烈烈爆发了，众多星界陷入了无形的硝烟当中。

    太衍天

    湛长风注视着幽天之中的一场场信仰斗争，锁定一尊道外化身，睁开虚无之眼，远视、透视、遥视、因果俱显，目光顺着因果线穿透迷障，落到阴阳界域魔宫应德大殿前。

    一道身影正拾阶而上，他似有所感，回头看向虚空，二人视线仿佛触撞在了一起，她静如止水，他浅淡而笑。

    ——准备好了吗，要开始了。

    “何云天”走进应德大殿的门，启口道，“本座无罪老祖，自认是魔道一系，魔帝可赞同？”

    渊明魔帝对这个突然冒出来的无罪老祖心存疑虑，“此前倒未曾听说过你，太一那边乱糟糟的一团是你弄出来的？”

    “本座道脉新兴，不敢与阴阳天朝、纵横宗、燧火族争锋，直至魔宫驾临幽天，方觉有出头希望，可惜魔帝陛下将幽天让给了诸道，无奈只能上门自荐。”

    渊明魔帝对他的话无动于衷，“我听说，千年前有一小子吞了孽灵，将恶源释放到了诸界？”

    “是我。”

    渊明魔帝眼神微暗，“我还听说，那小子是佛国世尊的恶念。”

    “与本座不过皮囊，魔帝陛下若要他，本座给你也无妨。”黑气冲出“何云天”的头顶，凝为人形，“本座无身无面，魔帝陛下认为本座该是什么样子的？”

    “呵，恶起七情六欲，自是世间人的模样。”

    “那这模样可太多了，本座依旧没能有脸啊。”荡散黑气，瓷白的手抚过衣襟，披上斗篷，斗篷帽下却是浓稠的黑暗。

    祂的声音不娇弱也不粗狂，空如山谷回音，“魔帝陛下尚未回答本座，这魔道，可有本座的一席之地？”

    “仅凭你几句话？”

    “魔帝陛下是看不起我？”无罪老祖笑声逐渐猖狂，“那便与本座一起等等吧。”

    等什么？

    黔嘉界域，有人走上繁荣的街头，掏出了自己的心脏，聚恶源气，引道入身，彰显恶源之道真谛，有人不再掩饰自己恶源修炼者的身份，夺权宣誓。

    然后是久春、蜀歌、昌由三大界域，暴乱四起，多个星界格局大变！

    隔岸观火的扬汤尊者们笑不出来了，为什么他们的辖下也有！

    扬汤虽不在意中界的生灵，但众生心之所向，关乎信仰、气运等方面的归属，这恶源之道如果不尊敬天朝，导致各界大乱，天朝如何收拢那无形的资源？

    比起太一，扬汤更加手忙脚乱，他们的布道者不多，除了武力镇压外，一下拿这些中界没办法。

    渊明魔帝见到诸界之况，主动朝无罪老祖抛去了橄榄枝，他本就打算先帮助扬汤天朝对付太一，好让魔道圣地入局，以此引其他道统出手，不过扬汤天朝似乎不想跟魔宫靠太近，他倒要看看扬汤在一步步失去优势的情况下，能坚持多久。

    无罪老祖高调加入魔宫，渊明魔帝承认恶源之道乃魔道一系，当与诸道平等，不能用善恶来简单分别。

    这一声明，令恶源修炼者欢欣鼓舞，令太一扬汤两大天朝不太痛快，更叫九天尊者哗然。

    曾几何时，恶源造成的恐慌历历在目，多少势力是拼了全力去防御它、清剿它的，转眼千年，它就成一道脉了？！

    太一虚空主舰议事厅

    不管是哪分身前来的、真身前来的，一一落座，厅中人不多，仅花间辞、冯诸天、纵横二尊和姗姗来迟的巫非鱼。

    巫非鱼一坐下就觑着对面那三人，“傻了吧，都说你们三足鼎立分据幽天，结果底下藏着那么一个雷。”

    认错是不可能认错的，永远不可能认错。冯诸天寒着脸道，“中小界生灵无异于蝼蚁，谁有精力关注他们的兴亡和更迭。”

    “真棒，这下给你啃出个蚁穴来。”

    “咳。”花间辞怕他俩打起来，挥袖将案几上的一盏茶送到巫非鱼面前，“你累了吧，歇歇。”

    “我不爱喝这东西。”巫非鱼双臂抱胸，“说事情吧。”

    “这是新增的名单，你先看看。”

    巫非鱼一看玉简里的内容就沉了脸，“又有三十多个星界出现了道外化身？”

    自觉避开了她火力的岚纵微笑道，“黔嘉界域也出现了几个道外化身，我们此来，一为讨教应对之法，二想瞧瞧太一这边准备如何对付恶源修炼者和那无罪老祖。”

    巫非鱼：“应对之法好说，我早说过我们会有机会合作的，你是想让我们进入黔嘉界域布地狱之道，还是想交易清除恶源的宝具？”

    岚纵尚不愿让另一条大道进入黔嘉界域，当然是选择了后者。

    巫非鱼也不强求，只让他稍后与总务殿接洽。

    花间辞又留纵横和冯诸天说了些幽天的情况，朝他们探听了一些幽天的底细，老半天才让他们离去。

    剩二人后，花间辞随口抱怨，“幽天实属是非之地，惯会冷不丁闹出个大动静。”

    “哼，你是说噬天族？恶源之道比噬天族差远了，顶多在中小界闹闹。”

    噬天族最初就是蛰伏于幽天的，一朝爆发，准圣都被他们吃了好些。

    “但这是恶源，极致的恶念。不止生灵有恶念，星界也有，客观上，星界的‘恶念’，源于天道秩序的失衡，以致于发生天灾人祸，但有一种星界，它的恶念，是如生灵的恶念一样情绪化的。”

    花间辞打开折扇，沉思道，“原始星界乃神明躯体所化，本身具有一定灵性，所以在混沌先天圣灵与星界生命相互残杀时，会产生怒气，诞生出噬天族。

    恶源最初通过界神碑去往的星界，亦是那些原始星界.....我起先便怀疑，幕后者是不是想重新催生噬天族，然而这不太现实，原始星界的灵性差不多都耗在那一代噬天族身上了，不可能再出现新的噬天族。”

    “那你的意思是？”

    “我还没想明白，不提这个了，说点现实的。”花间辞凝重道，“你可知幽天为何占一幽字？”

    “为何？”巫非鱼细思了一下，记忆中确实没有这方面的知识。

    “因为它离九幽最近。”

    巫非鱼脑瓜疼，“说人话。”

    “你需知，阳世、阴世，就像镜里镜外，星界是镜面，也是两界节点，而幽天的对面，便是九幽，此外恶源这类负力量，是可以侵蚀天道法则的，这方天域要是堆积了大量恶源，致使星界天道失衡，九幽也会受到影响。”

    “......”巫非鱼消化着她的话，“哈？”

    花间辞干脆道，“从短期看，恶源修炼者汲取溢散在天地间的恶源，将它们化为自己的力量，收于体内，其实是在给天地减负，从长期看，他们也可能成为一包包可以炸毁天道的炸药。”

    “说那么多，打压他们就完事了。”巫非鱼放松下来，这恰是她在做的事，幸好没出别的幺蛾子。

    “只怕没那么容易。”

    花间辞说罢，抬眸瞧向大门，余笙推门进来，看见她们，扬了扬手中的秘卷，“两个坏消息，先听哪个？”

    “你真的是——难得露一面，报忧不报喜。”巫非鱼懒倦地往扶手上一歪，“哪个消息最坏？”

    “普世灵帝亲去阴阳界域问责恶源祸世之事，但魔道保下了无罪老祖，称祂与‘何云天’无关，只是从恶源之中得道罢了，而无罪老祖愿意帮助天道盟前去其他天域，收走那些溢散的恶源。”

    “下一个。”

    “鉴于这边三大界域疯狂打压恶源之道，魔宫打算向太一施压了。”余笙道，“这一条你们倒是不用太担心，我会堵回去的，明明是双方的道统之争，怎么能叫打压。”

    花间辞比较在意前一个消息，“魔宫保祂，就是魔道圣地保祂，陈年往事几句话就能化了，想要问罪很难。普世灵帝答应让祂去收恶源了吗？”

    “还没得到确切消息。”

    巫非鱼道，“以太一名义督促天道盟问罪吧，让祂去收恶源确定不是在奖励祂？”

    余笙斟酌，“我不建议妄动。”

    “这又是为何？”

    “界神碑。”余笙道，“当年陛下发觉‘何云天’携恶源进入界神碑，祸乱九天，将这事告诉给了普世灵帝，但为了不使界神碑现世引发混乱，她说‘何云天’窃走了界神碑，这次无罪老祖要是爆出当年细节，恐有碍陛下清誉。”

    巫非鱼不是不知道此事，早期清除恶源时，湛长风就将恶源祸世的本末跟几个肱骨说过了，但她没想到这点事会成为掣肘，这让她想到一句话，黑的人再泼一身黑也无所谓，白的人却一点黑也沾不得。

    “那该如何，不声不响？”

    花间辞摇头，“我想陛下自有决断，但是宁归，对于无罪老祖，最好采取抵制态度，不能由祂逍遥壮大。”

    “我也是这样想的，再不济，也要将恶源之道限制在幽天。”

    世人都知九天斗争的重心转移到了幽天，不出意外又是风云迭起，果然出了个无罪老祖，连那天道盟也拿祂没办法。

    风浪渐熄之时，素有德名的长生大帝却下了罪己诏。

