    第二天正午，绝境洞府外的临时住所变得热闹了起来，近百名铸灵境巅峰的大佬，站在洞府外，恭敬的看着虚空之上。

    同时，也有三个内气镜像眼，在三个方位不同角度拍摄，确保让十方大陆所有人可以清楚的看到今日的盛况。

    不多时，就看虚空之上，黑羽一族出现，一排展翅雄鹰于高空中急速飞来。

    然而雄鹰之上，却不止是王道等寻道宗人，还有十只雄鹰之上，站着的是鬓边雪白，身形佝偻，却气势恢宏的老人！

    “正光十子！真的是正光十子！”

    “我的武神！没想到有生之年居然还能看到这等传奇前辈！”

    “跟画卷上的几乎一模一样，只是看上去有些沧桑，英雄们真的老了啊。”

    无数人看到那十位老人都发出了一片感叹，甚至有的人神色激动，满脸通红。

    毕竟他们现在看到的是活着的传奇，是人族开启武神陨落后的最早一批英雄！

    “见过正光十子前辈！”

    雄鹰落下，十位老者从雄鹰身上走下，就见在场众位大能，纷纷躬身行礼，无比恭敬。

    哪怕是王道等寻道宗人，明知道正光十子是妖魔暗子，也不得不躬身行礼，维持表面的恭敬。

    不管怎么说，现在的正光十子是人族英雄，真要是对他们不敬的话，那可是大事。

    “呵呵呵，各位请起，现在大家也都是十方大陆举足轻重的人物，我们这些行将就木的老头子，可当不起大家如此礼遇，我们早已经是过去，你们才是现在的英雄，应当是我等向你等致谢。”

    正光十子的老大姜琦，笑呵呵的面对众人，话语之中透着和蔼和慈祥，就好像是一个德高望重的老前辈，话里话外的对大家透着欣赏，让大家心里暖呼呼的。

    众人连连摆手，忙称不敢，但脸上的笑容却说明了他们的心思，眼神看着这十位老者，更是柔和了不少。

    王道倒是眯着眼睛看了一眼姜琦，正光十子的事迹，王道研究了不少，其中的重点就是姜琦。

    姜琦是正光十子公认的老大，也是正光十子内部认定的大哥，多年来从未变过。

    而且根据资料，正光十子在公共场合之中，很少说话，一切的发言都是姜琦来进行。

    这一点就很奇怪了，也让王道有些怀疑，难道说正光十子的其他人，说话就会露怯吗？

    但现在，王道倒是多少有些明白，恐怕姜琦说话居多，有一部分是因为姜琦能说会道，情商较高吧。

    看看现在，一句话就赢得了所有人的好感。

    这还没完，姜琦在跟大家客套了一番后，又向大家拱了拱手，故作歉意的说道“各位抱歉，如此机遇，我等十个行将就木的老头子却占据了十个名额，耽误了后辈前进，是我家孩子不懂事了。”

    “之前我等一直都在犹豫，到底要不要前来，阻挡后辈前进之路，商议了许久，商议之后决定，我等已经苏醒，也不能再重新尘封，我等也是凡人，也有私心作祟。”

    “所以今日还是来了，厚着脸皮，求得一个名额，苟延残喘些许时日，希望可以在为人族建功立业，不辜负这一次的机会，也算是为我们这点私心赎罪。”

    “在此，我们正光十子，给各位后学能者赔礼，还望各位可以原谅。”

    说完，姜琦还真的带着其余九人，齐齐的向内气镜像眼鞠躬致意，好似真的是一副羞愧的神色，仿佛真的对不起后学晚辈似的。

    一众大佬连连摆手，赶紧散开，不敢站在正光十子身前接受这一礼，甚至就连正在观看的很多百姓和其他曾经有机会的铸灵境巅峰大佬，也下意识的站了起来，躲到了一边，似乎都不敢在屏幕对面接受这一礼似的。

    王道等寻道宗人看到这一幕，对视了一眼，眼中皆露出了一抹冰冷。

    这一手玩得真是漂亮，这一手收买人心算是成功了，面对如此的机遇，正光十子前来参加无可厚非，占据十个名额也是理所当然，不会有人非议。

    可正光十子仍旧如此作为，向后学道歉，这足以让大家看到他们的仁德大义，同时又直言他们有自己的私心，这接地气的话语，更是拉近了他们跟其他人的距离，也让大家体会到正光十子的真诚和不做作。

    这一套组合拳下来，正光十子的声望将更上一层楼，而他们的形象也不会再像之前一样，只留存在典籍之中，而是活生生的摆在了他们面前。

    这伟光正的正面形象，瞬间就在大家的心目中建立了，人设稳了！

    简简单单的一句话，就将他们这些应该活在典籍之中的人，拉回了现实，并且收拢了一波好感，建立了人设。

    这等手腕，放在前世，也算得上是一个合格的营销人员了。

    不得不说，千年的阅历，就算智商不高，也比一般人要强得多，尤其是这种看似简单的手法，对于这种被降智的世界可是非常好用的，以十方大陆这些人的智商，是看不出这是极其低劣的营销手段的。

    把控人心这一方面，正光十子还真是拿捏的死死的。

    王道，王羽，吴小七和龙柔心中杀意更甚，这样的人如果活下来，一定是寻道宗大敌，决不能够让他们活着回去！

    当然，张大牛和慕容枫例外，他们可是什么都没看出来，他们虽然知道正光十子的真面目，也知道这一次绝境洞府之行究竟要做什么，不过为了以防他们露出破绽，王道嘱咐过他们，不管什么情况，在人前维持着一副扑克脸就行，其他的不用他们管。

    所以现在张大牛和慕容枫都是面无表情的站在那里，哪怕现在他们一脑袋迷雾。

    “呵呵，各位前辈真是客气了，以各位前辈的功绩，如果各位前辈不来的话，想必没人敢来。”王道觉得姜琦他们玩的也差不多了，站出来直接打断了姜琦后续的计划。

    这十个老不死的，应该赶紧上路了。

    “哈哈哈，好，那就请王掌宗主持大局吧。”姜琦笑呵呵的说道，说完退到了一边。

    王道也没客气，直接上前一步，朗声说道“各位，我的为人大家清楚，我不喜欢说什么废话，既然大家都已经到齐了，那么我只问大家一句，绝境洞府十分危险，很有可能有进无出，大家真的想好了吗？”

