    邪龙一族的族群中。

    一个黄色眼瞳的男孩，还在扯着母亲袖子。

    “娘，为什么我爹爹也要去战斗？育灵期不是可以不出战的吗？”

    女子笑着抚了抚男孩的脑袋，柔声安慰道：“你爹爹这是为了我们的未来而战啊，放心吧，你爹爹会和其他叔叔配合使用一种特殊阵法，就算是化神境的外族魔龙也能一战……”

    正说话间，一队队的龙族强者，开始腾空而起，飞向远处。

    三万多头邪龙，有两千头强大的邪龙冲天而起，场面极其壮观。

    “爹爹会回来的吧？”男孩望着密密麻麻的龙影，紧张道。

    女子一脸笃定地点头：“会的！他还要和我们一起去新世界生活呢，又怎么会抛下我们。”

    邪龙一族的领袖，古龙帝，此刻就站立在漆黑圆形区域的上方，仰望着天空的星辰，静静地等待着最后的时刻。

    轰隆！

    星空之外，再次传来可怕的力量。

    天地一阵剧烈的颤抖，

    群山之中，三万头邪龙或是凝重，或是惊惧地望着星空。

    恐惧来源于未知，谁也不知道星空的外面是什么存在，就连古龙帝也无从知晓，仅仅知道这是它们破壁前往新世界的契机。

    轰轰轰……

    碰撞越来越猛烈。

    众龙族的心也跟着悬起。

    这个时候，就连古龙域极远处的龙族们也注意到了。

    敖晴玉望着某个方向，面露沉思之色：“听其声音，感知其气息，莫非造出这声响的，是外面的存在？”

    正在朝想反方向飞行的龙傲天，突然调转方向：“哈哈哈……那边好像很热闹啊，一定能找到好对手！”

    漆黑的丛林内。

    正潜伏在暗处，四处寻找战斗之地，打算将补刀事业一路贯彻到底的敖月棠，听到远处那可怕的声响后，整个龙都不好了，飞快朝另一个方向远离。

    她知道，那种层次的事件，她根本没资格插手。

    一个巨大不透光的圆球，正在大陆上蹦蹦跳跳。

    它的身旁，是一头迷你的小火龙，双手抓着一根邪龙骨头舔着。

    “阿波罗，那边好像有热闹可以看啊。”圆球开口道。

    小火龙闻言生吞了那根骨头，望向远方，气恼道：“千万别去，我们已经损失了两位顶级龙神，再也经不起任何损失了。哈迪斯，我们还是好好想想，该如何承受帝王的怒火吧！”

    黑球嘣啊嘣的，没有说话，注意力一直集中在远处的星空之上。

    它们的交谈还没继续多久，远处突然传来一声极为剧烈的轰鸣声。

    紧接着，是响彻天地破碎的声音！

    不是某种事物碎了，而是冥冥之中的某个理所应当的东西碎了。

    九十九座大山的中央，星空开始扭曲坍塌。

    “哈哈哈……我终于来到这里了，我终于来到这方天地了！”漆黑的利爪，划破撕裂苍穹，恐怖浩瀚的气息席卷世间。

    一双金色的眼瞳，从裂缝之中窥探大陆。

    三万多头邪龙，感受到那恐怖的气息，身体皆是不由自主地颤栗。

    位于星空之下的古龙帝，却抬头直视着那双金色眼瞳，忽地展颜一笑，用悦耳却充满威仪的声音开口道：“你比我想象的要弱，你是返回家乡，殊不知家乡会因你今天的所作所为而毁灭……”

    她双手摊开，一柄闪烁着万象星辰的双头矛出现于身前。

    它集星辰造物大成，一出现，就扭曲虚空，锋芒好似要贯穿两界！

    那个星空之外的眼瞳微微一缩。

    古龙帝双掌一拍，九十九座大山突然颤动起来，紧接着是一道道强悍至极的光柱直冲星空之上，构成了一个极为庞大的封镇大阵。

    “你是星空之外的回归者，是这方天地的最强者，是这片大陆的血脉最为契合者，正因为如此，你才能有破壁的资格……”

    星空裂缝不停开裂，巨大无比的黑色躯体开始出现。

    “杂种，你在叽叽歪歪些什么？”

    一个雷霆浩荡的声音，携带无尽龙威倾轧天地。

    古龙帝面无表情，继续道：“我们生活在这里的龙族，是受到诅咒的种族，是被囚禁在牢笼里的可悲生物，我们要逃离这方天地，得付出更大的代价……”

    “吼！”天空上方的黑龙，极为不耐地对着古龙帝喷吐了一道焚天噬地的紫色吐息，所过之处，连虚空都要扭曲噬灭！

    古龙帝面无惧色，九十九道大山释放的光柱，亮度再次攀升，化作方圆数百里的彩色屏障，阻挡在所有邪龙一族的上空。

    吐息坠落屏障，毁灭的光芒炸开，如大日焚空。

    但即使如此恐怖的吐息，屏障也仅仅是颤动了一下，连裂缝都没有出现！

    古龙帝继续她那具有仪式感的发言：

    “幸好，太初大陆的天，再次有了漏洞……龙族的祭祖试炼时刻，又是两界壁垒最为薄弱的时刻，你的降临虽是巧合，也是必然。”

    修长灵活的手，开始在虚空刻画一个个神符。

    “要打通让我们受诅咒的龙族逃离的通道，需要一位最为伟大的先驱者呢。我还没那个资格，毕竟我是连合道都不敢的杂种……今日就由你之血肉，来助我等再次破壁，逃离这片诅咒之地！”

    古龙帝终于将要说的话说完。

    她的身前，已经有铺满虚空的神符，绽放着无尽的神光。

    神符冲天而起，瞬间穿透了巨大黑龙的防御，烙印在那庞大的身躯之上，无法言喻的恐怖镇压之力开始爆发。

    “吼！这是什么东西？”

    黑龙浑身释放神道之力，企图将神符震碎。

    古龙帝微微一笑：“是屠龙符哦！”

    她单手一挥，那柄闪烁着万象星辰的双头矛，瞬间爆发足以冲破两界的神芒，穿透了那头庞大黑龙的身躯！

    黑龙的惨叫声，回荡在天地之间。

    那个给三万多头邪龙，带来强烈压迫感和恐惧感的黑龙，从天空坠落，直接落入了九十九座大山中央那漆黑的圆形洞口之中！

    让人窒息的压迫感消失了，一切都恢复了静谧。

    “成功了……”

    古龙帝声音轻颤，赤色双眼目不转睛注视着脚下的黑暗。

    她脸上难掩激动的神色，等待着最后的结果。

    群山之间，数万头邪龙已经忍不住欢呼了起来。

    太初古龙域的某个地方。

    “安林，那边打起来了！连星空都打出窟窿了！”许小兰惊呼道。

    “别慌，我们静观其变，现在还不是插手的时候。”安林很冷静。

    没过多久。

    “这……黑龙就这样败了？”许小兰喃喃道。

    明明是大BoSS出场风格，结果却被对方秒杀了！

    这个反差有点让人难以接受。

    安林摇头道：“看来不关我们的事了，我们还是躲远点吧。”

    就在这时，他手中的纳戒突然闪动起来。

    “嗯？我的空间魔盒怎么动了起来？”安林一脸茫然。

    这东西平时都一直很安静地躺在纳戒之中，现在竟有所感应？

    他有些好奇，将空间魔盒从纳戒里取出。

    就在这时。

    “轰隆！”

    地动山摇！

    空间魔盒突然炸了！

    安林和许小兰都被可怕的爆炸掀飞。

    一个巨大的黑影，在漫天烟尘之中显现。

    安林和许小兰都瞪大了双眼，一脸的难以置信。

    “什么玩意儿？！”