    嬴己的身体明显比刚开始见的时候要透明了一些，这种状况怎么看都无法让人淡定下来，当下我便是失声道：“嬴大人，你怎么了？！”

    “稍安勿躁。”嬴己倒是淡定，摆了摆手，解释道：“其实就是消耗过多，加上我分出了部分命灵，所以才会这样，但对我来说不伤大雅，给我点时间就能恢复过来。”

    “嬴大人，您莫非...”我欲言又止道。

    “没错，我已经是一个死人了，死的不能再死的那种。”嬴己缓缓说道：“当年在嬴申死后，我发誓要为她报仇，在短短十年之内一路突破，最后达到了三星巅峰。”

    听到这里，我眼中微微一黯。

    嬴申果然死了。

    试炼中我虽然救下了嬴申，但那毕竟是幻觉，改变不了真正的历史，如此看来历史的真实走向是我没有插手后的结果，换言之...嬴己最后还是没有救下嬴申，眼睁睁地看着她死在了面前。

    何其惨烈？何其悲壮？

    光是想象到那个画面，我的内心都是一阵抽痛，难怪那一关我通过了，与其说我是勇气可佳，倒不如说我当时救下了嬴申的举动，正是嬴己心中最希望最盼望的一幕。

    心里正感慨着呢，便是听嬴己接着说道：“为了报仇雪恨，后来我疯狂的击杀妖魔，没有错过一场大战，只可惜在最后的中原血战中，我不幸陨落，三魂皆灭！”

    听到这里，我浑身上下顿时一震。

    三魂皆灭！

    换句话说，就是灵魂彻底湮灭，这就等同于死亡了。

    “不过，夏大人心善，见我将死，就用命灵续了我的命，我也因此能够保存性命，以这种半死不活的形态存活至今。”嬴己笑了笑道：“说来也神奇啊，十位圣尊那是何等雄伟之人物，可就算是他们也没有得到命灵的认可。”

    “而夏大人虽然没有达到四星，但命灵却唯独亲近夏大人，以至于愿意按照夏的要求，分出一小部分自身来为我续命，你说是不是挺神奇的？”

    闻言，我微微一愣，点头道：“是挺神奇的。”

    话虽这么说，但我其实心里却在想，命灵的认主条件好像和实力并没有什么直接的关联啊，那究竟和什么有关呢，还是说纯粹就是看眼缘？

    心里正想着呢，便是听嬴己感叹开口：“其实我挺感谢夏大人的，是他给了我第二次生命，但是...活下来的我如同行尸走肉一般，生不如死...”

    “虽然我还活着，但我的心早就已经死了，这几千年以来，我无时无刻都在煎熬中度过，我的内心没有一刻是平静的。”嬴己声音低沉地道。

    “就像你在救下嬴申时说的那句话一样，我确实后悔了，而且后悔了一生，这种感觉让我生不如死，恨不得就这么死了算了，但我又不能辜负了夏大人的期望，只能永远的留在圣塔之上。”嬴己嘴角有着一抹自嘲之意：“这就是上天的惩罚吧，不过无所谓了，这是我应得的报应，我愿意用一生来赎罪...”

    闻言，我沉默了，不知道怎么安慰嬴己。

    如果是平时我可能还会安慰几句，但我亲生经历过嬴己所说的那一幕，自然也知道嬴己的心有多痛，自己新婚之夜的妻子死在了自己眼前，换做任何一个人估计都要崩溃。

    三星强者也是人啊，是人就会有感情，所以我能理解嬴己的感受。

    这时，嬴己苦笑一声，歉意地道：“不好意思啊，几千年没有人和我说话了，一不小心就多说了一点，希望你能不要介意。”

    “没事，如果你想说的话，我可以做一个合格的倾听者。”我摇头道。

    闻言，嬴己耸了耸肩，道：“其实没什么可说的，后续的发展你也应该猜到了对么，我和你的做法不同，当时我让恐惧和绝望填满了理智，眼睁睁地看着她要那个妖魔吃掉，这也是我一生的痛...”

    说到这里，嬴己的脸上浮现了一抹痛苦之色，见状我沉默了片刻，随后我轻声问道：“嬴大人，您相信这世上有轮回转世吗？”

    “轮回转世？”嬴己有点愕然，随后皱起了眉头，似是在沉吟，半晌后他不太确定地道：“这个我不清楚，我们那个时候虽然都认为人死了以后会进入轮回，但实际上这只是一个传说而已，没有人见过，也没有人听说过。”

    “那你相信吗？”我再度问道。

    听了我的问题，嬴己沉默了一下，道：“我还是愿意相信的。”

    “既然这样，也许...嬴申姐姐早就已经轮回转世，在某个地方开启了一段新的人生。”

    闻言，嬴己猛然抬头，双眼之中射出两道精光，半晌后嬴己又摇了摇头，苦笑道：“我知道你在安慰我，我也希望你说的是真实的，但轮回转世听起来...实在是太荒谬了。”

    “我看未必，没有见过听过的事情，不代表就不存在！”我认真地道：“说不定现在的嬴申姐姐，就在某个地方开心快乐的活着，每天除了修炼以外，还喜欢出去逛街，晚上喜欢跑出去吃宵夜，打游戏也是一把好手，还养着一只可爱聪明的小狗。”

    嬴己让我说的一愣一愣的，最后忍不住说道：“你怎么说的那么细致，就像是真事儿似的...”

    “总之，我觉得不必太沉沦于过去的痛苦回忆了，你也该开启一段新的人生了。”我安慰道：“说不定，你以后还会遇到嬴申姐姐呢。”

    “......”嬴己张了张嘴，久久无言。

    沉默了好半晌，嬴己缓缓舒出一口气，随后目光看向我，眼里有着感激之意，道：“你说得对，不管到底有没有轮回，我也不应该这么颓废下去，这绝不是嬴申想看到的。”

    “对呗！”我连连点头。

    “虽然我知道你是在安慰我，但还是谢谢你，你的话让我心里好受了很多。”嬴己拍了拍我的肩膀，笑了笑道：“我知道你有很多问题想问我，想问什么你就问吧，我会全部如实告诉你的。”

    “我妹妹在哪？”

    “......”我的问题让嬴己差点咬到舌头，他呆呆地看着我，见我一副疑惑地神情，嬴己松了口气，道：“你说的是这个人吗？”

    嬴己说着便用鬼气在空气中简单画了一个叶雨幽的画像，当下我便是连忙点头，道：“就是她，第五关的时候我就没见到她了，她没事吧？”

    “当然没事！”嬴己笑呵呵地道：“现在的她，应该在第七重塔呢。”

    “那就好。”闻言，我顿时松了一口气，随后笑道：“自从在第五关遭遇了幻觉之后，我就找不到她了，可把我担心坏了，看来她应该是没通过第五关掉下去了。”

    嬴己没说话，脸色有几分古怪。

    “既然没事那就好了。”在得到叶雨幽平安无事的答复后，我心里的巨石顿时落下，随后又问起了其他的问题，而嬴己也是神色如常的和我交谈。

    在我和嬴己聊得火热之时，我没有注意到的是，在距离我没有多远的某个完全封闭的石屋之中，已经让一捆麻绳结结实实捆住的叶雨幽，正满头大汗地试图进行挣脱。

    “可恶，完全使不上力...”叶雨幽心道。

    那该死的塔主，用一个不知来历的符纸镇住了她体内的灵魂，让她再也施展不了丝毫力量，之前那个圣水也不知道里面加了些什么，搞得自己现在浑身无力，再加上浑身捆了个结结实实，嘴里都塞了一个麻布，就连房间都设了结界，可以说塔主没有给自己一点逃脱的机会。

    可偏偏，这时叶雨幽隐约听到外面传来了我的熟悉声音。

    “快使上力啊，快！”叶雨幽无比焦急，她担心嬴己会对我使坏，心急如焚的她拼命扭动着身躯，但一切都是徒劳的，麻绳根本纹丝未动。

    不过叶雨幽仍然没有放弃，任凭汗水打湿了头发，她依旧在疯狂地挣扎着，不知过了多久，眼里满是不屈和怒火的叶雨幽，身上陡然释放出了耀眼的光芒。

    “把力量给我！！！”				

