    那巨大的阵纹之中，雷电之力弥漫，恍若是一片雷海。

    下一刻，阵纹之中的雷电之力犹如银河倒挂，直接倾泻而下，面对这突入起来的能量冲击，我们四人身形站在原地，竟然发现根本就无法动弹。

    随即，那恐怖的雷电之力直接将所有人笼罩在其中，但这些雷电之力落在身上，竟然感觉不到丝毫的伤害。

    我连忙警惕的看着四周，发现周围的场景瞬间变化，在我眼前出现的，并不是之前的那座大殿，而是一颗看起来极为庞大的星球。

    就这么悬浮在我的头顶，而这星球之上，无数的雷电之力遍布，距离我的头顶，有着数百米的距离。

    “这是？”

    我震撼的看着眼前的这一幕，心中有些不解，眼前这颗星球，是什么东西？此处又是什么地方？

    连忙朝着四周看去，我发现，周围根本就没有张子玉等人的身影，只有我一个人。

    就在这个时候，头顶那星球之上，竟然是有着一道道雷电之力朝着我延伸而来，最终出现在我面前，我发现，这些雷电之力汇聚，竟然凝聚成了一道梯子。

    这是想要我上去吗？

    我心中猜测，打算找苏无尘商量一下，但随着我呼唤，并没有听到苏无尘的声音，苏无尘不是一直都在我胸口的吊坠里面吗？

    现在竟然和我失去了反应？

    “张子玉并没有全部告诉我。”我心中一沉，之前张子玉的确给我说了一些雷霄宫传承的情况，但是他并没有全部说。

    我现在身处的，的确是雷霄宫的传承之地，但这个地方似乎只有精神体能进来，不出意外，我的肉身应该还在那大殿之中。

    想来张子玉等人也是如此，精神体进入这片传承的地方，自然是没有办法和苏无尘沟通的。

    “不知道上面有什么东西？”我心中发出一道疑问，看着那布满雷电之力的巨大星球，我心中充满好奇。

    这地方，说不定就是雷霄宫的秘密所在，想到这儿，我迈步直接朝着那雷电凝聚的梯子走去，一步一步迈出。

    刚开始的时候，我发现并没有什么异状，而随着我走到一半的时候，我发现脚下的雷电之力中，竟然蕴含一些隐晦的阵纹？

    想到这儿，我停下脚步，仔细的揣摩这些阵纹。

    阵纹玄妙无比，一时间，竟让我直接陷入其中。

    不知不觉，我闭上眼睛，脑海中开始浮现出那些其妙的阵纹，一种若隐若现的感悟出现在我脑海中，下一刻，我手中开始不自觉的凝聚印结。

    我感觉到，周围有雷电之力朝着我手掌汇聚而来。

    随着我手掌之中雷电之力汇聚越发的浓郁，化作一个古老的符文印结，睁开眼睛，我吃惊的看着手中凝聚而成的印结，说不出的震撼。

    那股威力，可以说极为强悍。

    “这阵纹之中，竟然能感悟到一些道法？”我压制住心中的激动，低声喃喃。

    单手一抛，手中雷电汇聚的印结猛然朝着前方飞去。

    嘭、

    一声震耳欲聋的轰鸣传出，恐怖的雷电之力在原地炸开，一道道雷电朝着四周侵袭而去，虽说是精神世界，但我却能够清晰的感受到这印结恐怖的威力。

    “如此，便唤作雷杀印。”

    我心中狂喜，立马给这领悟出来的道法起了一个名字，雷电之力本就凶悍无比，而拿到印结，啸杀之气浓郁。

    这名字倒也贴切。

    随后，我再次看向脚下，发现那阵纹已经消失，看样子，被领悟之后，那玄妙的阵纹便会消失，我看着前方距离我还有一半远的雷电星球，继续迈步朝着前方走去。

    走了一段时间，我的脚步再一次的停顿下来，没错，我的脚下，再一次出现了玄妙无比的阵纹。

    有了上次的经验，我心中充满兴奋，阵纹的出现，也就意味着可能会被我领悟到新的东西。

    闭上眼睛，那玄妙的阵纹开始不断在我的脑海之中复盘而出，这一次的阵纹，比上一次更叫的玄妙，一时间，我竟然无法摸索到其中的奥秘之处。

    此时，我并没有着急，领悟这种东西，讲究的便是心平气和，我继续不断的感受着那玄妙阵纹之中所传递出来的气息。

    一股生气，还有凶悍，霸道。

    甚至我还想听到了一声声汹涌的咆哮声，那种声音……

    我紧皱着眉头，一时间，我竟然无法说出那种声音到底是什么，好一会儿的时间，我心中一震，有些难以置信。

    龙？

    那是龙吟之声？

    当我心中冒出这个答案，依旧是无比的震惊，这个世界上，真的有龙吗？

    不对，这世上有龙脉，龙脉的形状是如何来的？自然是需要一个参照物来凝聚出龙脉的形状，为什么龙脉不凝聚成老虎的形状，叫做虎脉？

    因为，这世界上，真的有龙，龙乃至高无上，所以大地气脉便凝聚成了龙形的样子。

    想明白这一点，我开始大胆的在阵纹之中探索，这阵纹竟然与龙有关？我的脑海中，不由浮现出了一条巨大的银色巨龙。

    在场中奔腾而过，携带着无比惊人的气势，带着一股令人心神巨震的压迫力。

    下一刻，我的拳头紧握，无数的雷电之力开始快速的朝着我手臂之上汇聚而去，我感觉到，自己手臂之上充斥着一股势如破竹的力量。

    随即，我睁开眼睛，一拳朝着前方轰击而出。

    昂、

    一声龙吟传出，全部由雷电之力汇聚而成，随后席卷一切般冲出。

    “好霸道的拳法。”

    我心脏狂跳，这次的雷霄宫之行，我不得不说，收获巨大，就算是我后续没有任何的收获，在雷霄宫得到的东西，已经让我很满足了。

    “就叫雷龙破。”

    这股气势，让我脑海中生出一个念头，任何防御，都会被那雷龙冲破，当然，这只是我心中的感慨而已，不过这已经足够了。

    足够证明这拳法的威力。

    也附和雷龙破这个名字，这时，我抬起头看向那一颗距离我更近的雷电星球。

    因为距离拉近，此刻我已经看不到星球完整的样子。

    那上面，想必有着更好的东西吧？

