    有求必应屋用来练习守护神咒时的设计风格着实有些阴间，甚至还模拟出一阵阵阴森森的冷风。

    秋眉头轻锁，不由自主的打了个寒战。

    格伦轻轻握了握她的手，触手一丝冰凉。

    “别怕，这个环境只是为了帮你练习守护神咒而已。”格伦指了指房间中央悬挂着的假摄魂怪，柔声安慰道。

    虽然四下里的环境几乎已经百分百还原了摄魂怪出现时的场景，但有求必应屋的能力毕竟有限，还是无法模拟出被摄魂怪吸走快乐时的那种感受，甚至还不如博格特的效果。

    不过对于一个初学者来说，这已经足够了。

    “守护神咒，是一个古老而神秘的高深魔咒，它可以利用你的积极情感召唤出一个魔法守护神，一般都会是和巫师最具亲和力的动物形象，具体情况因人而异。”

    格伦简单的做了守护神咒的介绍，随后念动咒语，挥舞魔杖，将自己的雄鹰守护神召唤出来。

    伴随着银蓝色的光芒，守护神转眼出现，阵阵暖意散发出来，驱散了房间里的寒冷。

    “这个魔咒非常复杂，也非常困难，以至于很多成年巫师都无法召唤出一个完整的守护神，这其中甚至还包括魔法部的雇员。当然，这里不包括打击手和傲罗之类的人。”

    秋点了点头，抽出魔杖，表示理解。

    “毕竟我没有你那么高的实力，不过就算魔咒不完整，多少也应该会起到一点点作用吧？”

    “当然，同样会有效果，只不过没那么明显罢了。”

    格伦点头表示认同。

    “施咒的过程是这样，用魔杖画圆圈，为魔咒积蓄力量，再念出咒语‘呼神护卫’，同时把魔杖向前挥出。”格伦说着，用自己的魔杖示范了一遍。

    “护神护卫...”秋试着重复道。

    “不对。”格伦摇了摇头，“是‘呼神护卫’，‘Expecto’，不要把‘P’说成‘B’。”

    秋再次尝试着念道：“护身护卫！”

    “没错！”格伦冲她微微一笑，竖起大拇指，“现在可以试试挥舞魔杖的动作。”

    秋举起魔杖，在身前画了一个圆圈，同时念着咒语，向正前方一挥。

    “怎么样？”她抬起头，略有一丝期待地看向格伦。

    “圆圈的幅度可以稍微大一点，这样可以避免出现魔力不足的情况。”格伦笑着说道，“不过整体来说，很棒！”

    秋的脸上绽放出一抹笑容，似乎格伦简单的一句称赞让她很是欣喜。

    “接下来，就是这个魔咒的关键，情绪。”格伦继续讲解道，“守护神咒需要一种非常积极的力量，希望，快乐，爱，或是其它强烈的正面情感。一般情况下，巫师们会将全部意念都集中在某一段特别快乐，特别幸福的记忆里，从中汲取情绪的力量，来支撑这个魔咒所需的庞大魔力。”

    “快乐的记忆吗？”秋思索片刻，做好了准备。

    格伦向她投去一个鼓励的微笑，说道：“来，试试看吧！”

    “好。”秋举起魔杖，闭上眼睛。

    “呼神护卫！”

    魔杖划出一个圆圈，向前一挥。

    一团薄薄的银白色雾气从杖尖浮现，很快就消散无踪。

    秋睁开眼睛看到了稀薄得几乎看不出颜色的雾气消失，微微有些失落。

    “别气馁，”格伦安慰道，“第一次尝试就召唤出雾气，这已经是非常好的成绩了。要知道，这可比我当初练习的时候还要厉害呢！”

    秋看了他一眼，虽然并不相信他的话，但还是有些感动。

    “你就别哄我了，我对自己的水平还是有自知之明的。”她说道，“说起来，你有没有发现我的问题出在哪里呢？”

    “如果我没猜错的话，应该是两个问题，一来是你在回忆的时候，下意识地忽略了魔杖的挥舞，所以完成的动作不太标准。”格伦说着，模仿了一下她刚刚划出的那个不规则的圆圈，“另外，似乎你这段回忆并没能提供足够强大的情绪支撑。”

    秋若有所思地点了点头：“这段回忆是我收到霍格沃茨来信的时候，如果不够强的话，那我再试试其他的。”

    她重新举起魔杖，又重复了几遍挥舞魔杖的动作。

    格伦犹豫了一下，绕到她身后，右手越过她的肩头，轻轻握在拿着魔杖的手上。

    这个姿势有些暧昧，很像是从背后环抱住她一样。

    秋的身体明显颤抖了一下，整个身体都变得僵硬起来，脸色也瞬间红成一片。但她却什么都没说，在格伦的带动下继续重复挥舞魔杖的动作。

    “差不多了。”格伦松开手，轻声说道。

    秋松了口气，再次闭上眼睛，开始在心里回忆着。

    “呼神护卫！”

    当她念完咒语之后，杖尖骤然明亮起来，格伦也感受到正有一阵带着喜悦气息的魔力凭空浮现。

    一只银白色的，脖颈修长的鸟类生物从魔杖里钻出来，轻轻抖动双翼，飞上半空。

    天鹅。

    “成功了吗？”秋还闭着眼睛没有睁开，有些紧张地问道。

    格伦笑着说道：“我个人建议你最好自己亲眼看看。”

    秋赶紧睁眼，看到了翩翩起舞的银色天鹅。虽然颜色还稍稍有些透明，远远不及格伦的守护神那么凝实，不过对于她这个年龄的小巫师来说，已经是最优秀的那一批了。

    “谢谢你，格伦！”

    她感受着天鹅守护神带来的阵阵温暖，轻声说道。

    “我们两个，还需要说谢谢吗？”格伦眨了眨眼睛问道，“说起来，我们好久都没有像这样上补习课了吧？”

    “是啊...”秋微微有些出神，“上一次，还是一年级的时候呢。”

    “看来以后需要多多开展这样的课程啊。”

    格伦笑了笑，再次主动签住她的手。

    “我们走吧。你饿不饿？我们去厨房找点夜宵怎么样？”

    “好啊！”

    秋连连点头，当即挥动魔杖，将守护神收回。

    她倒是一点都不饿。不过，两个人一起夜游城堡这种事，多有意思啊！

