    王秀梅看向二女儿，她记得上次那个地方放了很多缝纫机，但要购买肯定是要问过乔宁馨的。

    “不用，我都还不会做衣服。

    而且沈星月有一台缝纫机，我先借她的。

    等我发工资了，到时候可以去购买。”

    主要之前乔宁红被家里压榨的太惨，身上根本没有什么余钱。

    王秀梅可以问乔宁馨借，可她这个做姐姐的还真不好开这个口。

    “别人有，哪里有自己有这么方便，这样，这钱算是你借阿母的。

    等你赚了钱再还给阿母就是了。

    不过缝纫机的事情，我还要去问问，这么长时间不知道别人有没有全部卖出去。”

    乔宁馨想到人家慕不凡那也是做生意的。总不能一直等着她们吧！

    “三妹，我要是学成了，我这个生意自然也有你的一份，你放心好了。”

    乔宁红拍拍乔宁馨的肩膀，一切的感激都在不言之中了。

    以前乔宁红觉得做生意那都是上不得台面。

    但是现在看到乔宁馨短时间的改变，还有王秀梅的那种改变，加上这段时间收到萧淑芳的那些信中所说的事情，她明显感觉时代在变化，所以她也开始力求改变。

    回到镇上，乔宁馨第一件事情就是和陈栋说了顾铁军的见面请求。

    “你说你姑父想要见我？行呀，他想见那就约个时间见面。”陈栋很坦然的同意了。

    “我还有一件事请你帮忙。”乔宁馨说道。

    “什么事情？”

    “我姐想要学裁缝，上次不是见慕不凡那边还有很多机器吗？他机器卖掉了吗？再给我一台行不？

    不需要很优惠的价格，就按照慕不凡卖出去的价格好了。”

    乔宁馨也知道人家这是赚钱的，自己不能得寸进尺。

    “说起这件事，我也正好要和你商量。”

    陈栋一脸郑重。

    “你找我商量什么？”乔宁馨一脸紧张，还以为是作坊出了问题。

    “你别这么紧张。”陈栋笑笑，拍拍她的肩膀。

    “你这么说我能不紧张吗？快点说好不好？”乔宁馨皱起眉。

    “别皱眉，是好事。”陈栋见乔宁馨这样就忍不住感觉好笑。伸手就拍了拍她的脑门，也顺便抚平了她的眉头。

    “什么好事？”乔宁馨的好奇心也被挑了起来。

    “我非常看好你的设计，就擅自做主，问你阿母要了几张你画的图纸。”

    “你拿图纸做什么？还有这是什么时候的事情？”乔宁馨觉得这陈栋动作未免太快了一些。

    陈栋笑而不语。

    “我也没有想事成，就是抱着试试心态，能合作就合作，给你拉笔生意，要是不能合作也只能是作罢，再说慕不白有现成的机器，还有面料。”

    陈栋这么一说，乔宁馨立马明白了。

    “你们做了成衣？你们打算开服装公司？可是我只是半桶水。”乔宁馨听了陈栋的话，顿时就皱起眉头。

    她可不认为以自己能力能做好一个设计师，她最多做一个服装的搬运工，和专业设计相差甚远。

    况且她也不认为自己有这个精力。她只想要躲懒，为什么要让她“营业”？

    “不是，暂时还没想要开公司的想法，只想要赚一笔快钱。”

    陈栋这么一说，乔宁馨想了一下马上明白了陈栋的意思：“你是说用现成的面料做出一批服装来，然后销售出去？”

    陈栋对乔宁馨竖起大拇指。

    “你姐姐想要一台缝纫机没有问题，让她过来帮我们，我们也正需要人手。”

    “可她农场还有工作。”乔宁馨觉得乔宁红不会答应。

    “现在农场的秋收也过去了，幼儿园的工作想要找人顶替很容易，你让她先去试着请假两个月，我们不但会发她薪水，还能让她白得一台缝纫机，要是她不想要缝纫机的，我们就给她钱。”

    “那我的好处呢？”

    “你还记得自己的好处呀，我以为你不问了。”陈栋笑道。

    “这是自然，在商言商。”

    “你是大功臣，到时候的利润咱们三人平分。”

    “那你做什么？”乔宁馨很好奇陈栋在里面的作用。

    “衣服不需要销出去吗？客户自然是我解决了。”

    乔宁馨明了的点点头，原本她还以为是慕不白跑销售。毕竟鱿鱼丝的销售都是靠慕不白。

    陈栋一眼就看穿了乔宁馨心中所想：“我们到时候把服装全部批发出去，这样也不会压货，我这方面有人脉。”

    “行，那你看着办吧，大姐那边我去说说看。”

    乔宁馨这边和陈栋聊完之后，先是找熟人给顾铁军那边递了一个口信，让顾铁军到时候打电话给陈栋约时间，接着回家就给乔宁红去了电话。

    乔宁红收到电话的时候原本还以为是缝纫机有着落了，没有想到是乔宁馨让她请假。

    乔宁馨自然是把利弊都给乔宁红说了一下，就看乔宁红自己的选择。

    这边乔宁红也很犹豫，要不要跳出农场这个圈子，尝试新的生活环境。

    最后她也没有一下子同意了乔宁馨，只说要考虑。

    乔宁红要找的商量对象现在也就沈星月和王清两人，她等两人回家，就问了两人的意见。

    “这要是请假离开了，等回来幼儿园工作还在不在那是一个问题，不过你傻呀，有了这门手艺还留在农场做什么？

    咱们两个那是有家不得归，你有了手艺，去哪里不是干？

    外面世界只会越来越好，农场都在想办法转型，要去市里面发展了，你留在这里那才是傻。”

    沈星月点了一下乔宁红的榆木脑袋。

    “走走，我们陪你请假去。”

    两人一人一边拉起了乔宁红。

    “等等，我还要和妹妹说一下，具体时间都没问过这么请假？”

    “对了，说起这事，你是不是欠我们两套衣服？这回来整个人都不一样了，到时候有衣服购买，那就给我们内部价搞两套，我过年回去也好出出风头。”

    “刚才谁说有家归不得？现在就想到过年的事情了？”乔宁红笑话两人。

    “那一码归一码，我要是长住，家里肯定是嫌弃我的，但偶尔去一趟，怎么说都是客人。”沈星月叹气。

    “是呀，我何尝不是如此。”

    沈星月和王清两人家里的条件都还可以，不过家里人口多，住房就成了最大的问题。

    她们两人也不想回去挤占家里人的资源，索性还是在农场留着，这里至少有吃有住有工作。

