    林大锤小心翼翼的看着靳青的表情。

    之前在暗卫营的时候，她的代号叫做柳刃。

    那时候，她总觉得这个绰号与其他人的比起来不算威武。

    直到靳青给她起了林大锤这个名字后，她才反应过来，当初首领为她起的名字，究竟有多么走心。

    名字太威武了，她这个小身板扛不住啊。

    可想到其它几个人的名字后，林大锤再一次在心中默默告诫自己：名字不过就是一个代号，知道是在叫自己就好，千万不要太在意。

    不过，她现在更想知道的是：这两位小姐是不是真准备去参加宴会。

    许是因为有庆丰帝护着，外界对林家姐妹的口碑陡然好了起来。

    原本林大小姐恶鬼附体的传闻，只两天时间，就变成另一个版本。

    据外界传言，林家大小姐重病之后，竟因祸得福，整个人都变的清明了。

    清明...

    林大锤悄悄的看向靳青，在她感觉，林大小姐似乎不是脑子清明了，而是单纯变强了而已。

    因为这人做出来的事，实在同正常人搭不上关系。

    可现在的问题，不是林大小姐正不正常。

    而是让这么一个人去参加京城贵女们的赛诗会，真的安全么！

    一旦这人在赛诗会上发起颠来，谁又能制得住她。

    林大锤越想越心慌，脸上的表情也跟着纠结起来。

    在场的三个人中，竟是有两个在为去不去赛诗会的事忧心。

    就在林湘云沉思的时候，靳青已经成功将帖子上的金箔扣下来了。

    喜滋滋的将那个米粒大小的金收好，靳青的心情非常愉悦。

    真没想到，这些人的帖子竟是镶了真正的金边。

    捏着手中的金颗粒，靳青表情严肃的问林湘云：“以前的帖子你都留着么？”

    知道靳青想问什么，林湘云快速的摇头：“以前送过来的，都是一张硬卡片。”

    像这种镶了金边的帖子，不是发给那些身份高的王公贵女，便是发给与自己交好的世家小姐。

    因此，她也是第一次见到这传说中的金贴。

    不过现在看来，靳青手中的请帖与她之前看见的倒也没什么差别。

    而且，像请帖这样的东西。

    回头参加宴会的时候，那家的门房是会回收的。

    若是不想去，找人将帖子送回便是。

    靳青哦了一声，随后将手中的“金贴”塞进林湘云手里：“你想去。”

    林湘云垂下头，鬓角的两缕碎发落在红润的脸颊上：“我不知道。”

    好吧，她说谎了。

    事实上，她是想去的。

    707望着林湘云的模样啧啧称奇：“宿主，这孩子可能是开窍了。”

    都说古代的孩子早慧，现在看来，似乎真是这样。

    靳青则是兴致勃勃的瞪圆眼睛：“开什么窍。”

    707：“...”同样是棒槌，人家林湘云是个烧火棍，而你就是个擀面杖。

    知道707不打算继续这个话题，靳青也不追问，转头看向林大锤：“过来送帖子的人呢。”

    林大锤一脸警惕的看了看靳青，嘴里去额恭恭敬敬的回答道：“大小姐，那人早已走远了。”

    这大小姐不会是想去撸其他金贴吧！

    靳青歪头看着林大锤：“往哪个方向去了。”

    林大锤没回靳青的话，而是自顾自的说道：“没看清去向，只知道咱家是他拜访的最后一户，估摸着应该是回去了。”

    所以，麻烦你不要惦记。

    靳青：“...下次记得提醒老子，别让人觉得咱家不热情。”真遗憾啊！

    林大锤当即弯腰称是：“诺！”

    你不要脸，我们暗卫营还要。

    我要是真通知了你，那我就是个棒槌。

    林湘云则抬头疑惑的看向靳青：阿姊在说什么热不热情的。

    靳青歪头斜眼的看着林湘云，忽然想到一件事：“去参加宴会是不是要做新衣服。”

    不等林湘云说话，林大锤已经将话接过去：“回大小姐的话，通常来说，宴会帖子都是提前三个月发出来，为的就是让各家有时间给主子们做衣服首饰，咱们忠义伯府的帖子收的有些晚了。”

    看帖子上的时间，这赛诗会定在半个月后，现在开始做衣服，确实有些晚了。

    只不过，之所以会发生这样的情况，林大锤也不是不能理解。

    靖远侯府前后出过两任皇后。

    当今太后，以及庆丰帝的元后都出自靖远侯府。

    元后虽然早早去世，却留下了一个四皇子。

    可惜的是，四皇子年少之时曾经落水，落下了体弱的病根。

    每年有七八个月都待在庄子上修养，故而错失太子之位。

    因此，靖远侯对府中子嗣的要求分外严格。

    尤其是对府中的女眷，更是到了苛刻的地步。

    生怕有些许行差踏错，便会影响到宫中的太后以及元后的声誉。

    这样勋贵之家要举行宴会，自然是得正正经经的举行。

    绝不会邀请林湘云这样的丑角到场，堕了自己名头。

    可就在昨日，宫中太后忽然传出话来，让靖远侯同林氏姐妹打好关系。

    纵使不能交好，也莫要交恶。

    由于出过两任皇后，靖远侯在朝中向来独善其身。

    虽然太后偶尔也会给他们一些暗示，可像这样的明示，当真是第一次。

    因而，靖远侯对林家也重视起来。

    让幕僚帮忙分析过，林家没有男丁，只有一个忠义伯的空虚头衔。

    估计还是庆丰帝为了贴补林家姐妹，才特意赏下来的。

    因此，靖远侯宴请忠义伯的念头是彻底不用想了。

    至于其他官场上的方式，更不适用于林家姐妹身上。

    思来想去之后，靖远侯终于拍了板。

    既然林家是两个姑娘，那让自己女儿出面便是。

    反正是交好，女儿家之间更好说话。

    只是那林大最近在京城作天作地，希望不要将自家女儿带坏了才好。

    打定主意后，靖远侯便将自家女儿叫了过来，让她给忠义伯府下了帖子。

    靖远侯的嫡女名叫龚映雪，今年十四岁。

    无论是相貌还是才情，在这一代人中都是顶尖的。

    由于林家姐妹在京城的名声，龚映雪不愿意与林家姐妹交往。

    可对于爹爹的话，她却是言听计从。

    因而才有了这个帖子。

    听了林大锤的解释和推测后，靳青歪头斜眼的看着林大锤：“那你去准备衣服和首饰吧，剩下的老子来做。”

    -------------------------------------

    又开始减肥了，节食中，感觉血槽已空。

    出现幻觉了，居然以为自己已经把稿子发出去了。

