    夜魔海之中，老牛脚步骤然停下。

    “要开始了。”老牛忽然说道。

    “什么意思？”秦南眼中凝重。

    眼前出现的鲛人邀月他看的更为真切，如在眼前。

    因为此刻，他距离那个位置已经只有数百丈之间，若非是老牛忽然停下，说不定已经登上那一片神秘岛屿。

    “类似是一种古老祭祀。看来之前那头鲨鱼说的不错，鲛人族真的已经灭绝了，就算是有剩下来的也是一些侥幸活下来的。”老牛沉声说道。

    秦南皱眉，看着走上岛屿的鲛人，心中沉吟。

    这一刻，不知道为何，他感觉到莫名伤感。

    秦南将这情绪给强行压制下去：“那这祭祀有什么用？她到底要干什么？后果是什么？”

    秦南接连问道，甚至带着几分慌乱。

    “我不知道。不过可以肯定，跟这夜魔海下面的文明有关系。”老牛如实说道。

    “至于她要干什么，有什么后果，本王也不知道。”老牛耸肩说道。

    秦南沉默下来。

    但下一刻，秦南眼中一横，剑翼涌动，瞬间纵横虚空朝着前方奔袭而去。

    他要阻止。

    “卧槽，这是疯了，该不会这小子真的对一头人鱼动情吧？诶，不对，小南子，等等。”老牛没反应过来，但现在想要阻止已经真的来不及了。

    可下一瞬，就在秦南身影即将靠近鲛女的瞬间，身影却既然而止。

    “不可能！”

    秦南惊呼。

    他竟然一穿而过。

    眼前的岛屿都是虚幻。

    “小帆子，是海市蜃楼，根源不在这里。”老牛身影也跟了过来。

    “你怎么不早说？”秦南沉沉一声。

    “是我喊你你没回应。”老牛一脸无奈。

    “少说废话，直接带我去。”秦南说道。

    “晚了。你现在什么都做不了。唯有等文明出土，才有可能。因为这鲛人所在的地方，已经在那一片文明之上。”老牛解释道。

    秦南表情瞬间一愣。

    一股无名怒火在心头爆发出来。

    但无可奈何，如老牛所说，他什么都做不了，只能等。

    而与此同时，夜魔岛上。

    随着夜魔海上那一幕浮现，所有人都对文明出世深信不疑。就连魔无情都无法保持淡定了，眼中出现异动。

    轰！

    忽然，夜魔岛一声震动。

    紧接着一道身影纵横而出，正是夜魔王。

    紧随其后，圣婴魔王的身影也出现。

    “诸位准备一下吧，发生了些许变故，文明提前出世了。”

    夜魔王一句话，带动群情，所有人目光都给吸引过来。

    “但是有句话我要说在前，想要从我夜魔岛进入出土文明，就必须要付出一定代价。”夜魔王声音落下。

    图穷毕露，这才是夜魔岛的目的。

    “夜魔王，不是你邀请我们前来夜魔岛的吗？现在这又是什么意思？”魔修桀骜，对夜魔王的话提出质疑。

    可下一瞬，他的身影直接原地漂浮而起。

    一道道黑色气息如锁链将他给束缚。

    轰！

    随即一瞬，其身影直接崩溃开来。

    血雾迸射，震惊全场。

    除了仅有的少数几人之外，无人不惧。

    这是杀鸡儆猴，一句质疑，就是身死。

    “本王没工夫跟你们浪费口舌，想要从我夜魔岛之中进入，就吃下这化魔丹，等你们从文明之中归来，我会给你们解药。当然，你们要将从文明之中得到的东西交出来一半。”夜魔王说道，直接暴露狼子野心。

    一片沉寂。

    前车之鉴，谁敢不服就是死。

    “当然，剑学宫和魔剑深渊的两位请便。本王给你们个面子。不过两位要帮本王做一件事。”夜魔王接着说道。

    “什么事？”

    “凭什么？”

    李玄感和魔无情同时开口。

    但却是两种截然不同的态度。

    李玄感也是一愣，眼神微微一缩，看向魔无情。

    一个回答，立见高下。

    他的选择是低头，但魔无情依旧魔心高傲。

    夜魔王表情一愣，眼中出现寒意：“魔公子不妨听一下本王让你们做的事情，说不定魔公子会有兴趣呢？”夜魔王说道。

    “不要说，我不听，没兴趣。”

    魔无情否认三连，眼中都带着目中无人。

    夜魔王脸色暗淡下来。

    身为夜魔岛主，自己放下姿态，但没想到魔无情依旧不给脸面。

    “狗东西，你很嚣张啊。当这里是南疆了？”忽然，圣婴魔王开口，脚下火光一闪，径直来到魔无情的面前。

    轰！

    一股炽热的火焰爆发开来，惹的众人瞬间爆退。

    但魔无情一动不动，任凭圣婴魔王冲击过来，长发飘舞。

    “你很屌啊，敢跟我父皇这么说话？”圣婴魔王悬浮虚空，居高临下。

    魔无情淡淡看了一眼，随手一挥。

    剑气化魔。

    轰！

    一柄魔剑横空，一闪而过。

    圣婴魔王猛地爆退，可还是措手不及。他根本没想到魔无情竟敢当面出手。

    嗤！

    剑气划破其胸膛，斩出一道深刻的剑痕。

    “你敢出手？”圣婴魔王大怒，咬牙切齿，就要爆发。

    可不等他爆发出来。

    一道魔影忽然飘然而至。

    碰！

    根本不等他出手，魔无情的身影就直来到近前。

    啪！

    一个耳光响彻虚空。

    圣婴魔王直接被抽飞，但魔无情不依不饶，身影紧随其后，不等其身影落下，一手抓出，直接将圣婴魔王给抓在手中。

    “你……你敢辱我。啊啊啊，你信不信，我父皇出手将你轰成渣。”圣婴魔王大怒，满脸羞恼。双眼都要崩出眼眶，血红一片。

    羞辱！

    这是羞辱！

    他本来是想在众人面前争回面子，可没想到弄巧成拙，魔无情要比他预想之中疯狂更多。

    啪！

    可他声音刚落下，一巴掌再度落下。

    “啊啊啊！”

    他奋力挣扎，眼中充血，怒火滔天。

    “别他么叫唤了，我不信。”魔无情冷漠开口，那眼神冰冷，如同深渊寒冰，如同恶魔之眼。

    圣婴魔王虽然也号称魔，但这一刻也认怂了，在这气息压制下，眼神都涣散。

    “夜魔王要是敢出手，早就出手了。说实话，你要是在李玄感面前嚣张，说不定都会给你找到存在感。但是在我面前，你屁都不算。”

    魔无情魔意嚣张，睥睨一切，连李玄感都不放在眼中，带着嘲讽。

    李玄感脸色一沉，双眼生出怒火。可看到现在连圣婴魔王都被压制成这样子，纵是愤怒，也强忍下来。

    “你信不信，就算是你爹在这，我要杀你，他连个屁都不敢放？”

    魔无情眼中出现玩味，嘴角冷意连连。

