    “黑皮鸟？”

    鬼蛇亦是看到地面上的鸟尸，低头看到自己掌心的血洞边缘隐隐发黑，正在向手腕蔓延，登时又惊又怒。

    身为魔教头子的他，有多少年没受伤中毒了？

    而且，这鸟儿是何人驱使而来，又是如何现身攻击的，他之前竟无半点察觉。

    布依回头看向身后方，恰巧与陆云卿的双眸对视，在瞧见后者略微清醒的眼中那一丝无奈和歉意，布依顿时心领神会，方才就是陆云卿出手！

    同时，她亦是震惊莫名。

    黑皮鸟究竟是什么时候被陆云卿培养成杀手的？她竟全然不知。

    还有之前那逃跑的黑皮鸟，定然也不是私自出逃，而是被这丫头故意放走……去搬救兵了？

    电光火石间想通了这一点，布依脸上生出笑容，又转过头来冷冷看着鬼蛇。

    傻丫头，自己软禁她这么多天都没道一声对不住，她有什么好觉得愧疚的？

    且若换做是她，只怕会是一个纯粹的累赘，一点忙都帮不上，陆云卿至少在关键时刻帮她阻止了鬼蛇，这便足够了。

    念及此处，布依清空杂念，忽然仰头发出一声极其高亢尖利的叫声。

    血蝶蛊似是收到了某种信号，忽地拔高蝶身，飞离战场，一双五彩斑斓的蝶翼陡然化作血红之色，再次俯冲而下！

    噗嗤！

    这一次，坚不可摧的鳞片在血色瑰丽的蝶翼下仿佛成了纸糊的，轻易就被割出一个极大的血口子，黑血倾盆洒落。

    “畜生！”

    鬼蛇见状目眦欲裂，厉喝一声，从腰间又取下一条袖珍银色小蛇，扔向双蛊交锋的战场，那袖珍银色小蛇竟同样迎风暴涨至银蛇蛊大小，联合另一条银蛇蛊二打一，竟能隐隐压制困住血蝶蛊，令其无法再伤到银蛇。

    “什么？怎么还会有一条？！”

    布依杏眸瞪得滚圆，满脸都是不敢置信之色，她记性不会出错，明明十八年前鬼蛇只有一条银蛇蛊，难不成他在培养婴蛊的同时，竟还分心培养出了另一条银蛇蛊？！

    见局势重新落在掌控中，鬼蛇狞声笑道：“好一个天蛇寨！竟还隐藏如此多后手，若非今日我抓了这丫头令你夫妇二人暴露，恐稍有不慎，还真要被你着了道。本座倒要看看你这控制血蝶蛊的禁术，还能维持多久！”

    话音未落，山谷前的两到身影便战作一团，布依似受禁术影响实力有所提升，一时片刻竟能跟鬼蛇打个不相上下，二人越打越快，到后来，陆云卿根本分辨不清谁是谁。

    忽然间，阵痛再次袭来，陆云卿咬紧牙关轻哼一声，眼前竟是天旋地转，视线隐隐发黑。

    太痛了。

    这般阵痛随着一次次的卷土重来，愈发加剧！这一次，已然痛得接近她承受的极限，比刀子割在身上还要痛上百倍！直令她全身都被汗水浸透，瘫软在地上，连向外走一步都成了奢望。若非身前有布依两人大战挡着，蛇人们不敢冲上来。否则，随便一个蛇人过来都能要了她的性命！

    她一分一秒地熬着，不知过了多久，疼痛略有消减，她恢复思考能力，抬头却见布依浑身染血，被鬼蛇打得节节败退。

    不好，天蛇禁术的时间到了！

    她心中咯噔一声，看向另一边，血蝶蛊那边则更是凄惨，血红的蝶翼在双蛇围攻下已是千疮百孔，遥遥欲坠，眼看就要丧生在银蛇蛊之下。她周围的蛇人更是蠢蠢欲动，正在缓慢接近她。

    绝境！

    看着这一幕，陆云卿双手攥紧，心中升起前所未有的绝望，一番垂死挣扎终究还是做了无用功吗？

    咄！！

    便在此刻，一支箭矢从身后射出，眨眼穿透了离她最近的一名蛇人胸膛。

    剩余的蛇人一愣，忽然听到一声更大的破空之音从头顶划过，而后便听到一声惨厉的哀嚎，紧接着便是尸体砸落的声音。

    鬼蛇猛地回头，看着那卡在银蛇蛊脑袋的巨大箭矢，脑子里浮现出一瞬间的空白。

    他的银蛇蛊，死了一条？！

    布依早就坚持不住，见他动作出现一丝松懈，立刻闪身暴退，同时眼底血光一闪，掰断手指做出极为诡异的手势，口中厉喝：“血蛊祭天！”

    轰！！！

    千疮百孔的血蝶蛊陡然化身无数红色小蝶炸开，直炸得山谷地动山摇，碎石滚落，不少蛇人都被直接砸死。

    而离得最近的另一条银蛇蛊，死得比上一条还要凄惨，被炸得四五分裂砸落地面，蛇血成河。

    电光火石之间，情势急转直下，鬼蛇彻底懵了。

    “陆姐姐！”

    扎胡拉绑着小弩跑进山谷，一眼便看到瘫软在地面上的陆云卿，他连忙跑去搀扶。

    “胡拉？”

    满身是血的布依错愕地看着跑来的扎胡拉，脑子里瞬间成了一片浆糊。

    胡拉怎么会在这里？！

    鬼蛇抬头望见山谷石缝间的巨弩，再看到绑着小弩前来营救的扎胡拉，哪里还不明白是谁坏了事。

    自己辛辛苦苦培育三十年的两条银蛇蛊，今日竟全然葬送在一个八九岁孩子的手中？！

    “小畜生！给本座去死！”

    他双目泛出血丝，抬手间袖子飞出一黑色圆球，直入青天砸烂了架在山峰处的巨弩，直吓得巴乃屁滚尿流，转身拔腿就跑。

    随后那黑色圆球，竟是一个折返从空中拉出一条弧线，砸向地面上还在奔跑的扎胡拉！

    “胡拉，上面！”

    陆云卿声嘶力竭地喊了一声，扎胡拉仓促就地一滚，黑色圆球擦着头皮飞了出去，阴风刮得他头皮生疼。

    可他却不怕，二话不说爬起来继续跑，视线在周围的尸体中不断游曳。

    他只看到了陆姐姐和阿娘，阿爹呢？

    “胡拉，你来这里作甚？往回跑！”

    布依颤抖着身子勉力站起来，声如泣血，两眼死死盯着鬼蛇，“阿娘帮你挡住他，你什么也别管，赶紧跑！”

    “阿娘，我不走！我要报仇！”

    扎胡拉一脸倔强与恨意，伸手快速装填箭矢，对着鬼蛇便是一箭，强大的后坐力令他踉跄两步，直退到了陆云卿身边。

    鬼蛇看到箭矢射来，脸上顿时浮现狞笑，双掌交错黑色圆球蓦然出现挡在箭矢前面，那箭矢触及黑色圆球竟是反弹，以更快的速度折返！

    这一箭，射穿了布依心脏。

    扎胡拉呆呆地看着挡在面前，倒下去的布依，眼泪瞬间就涌了上来。

    这一刻，他的心空了。

    “阿娘……”

    为什么他射出的箭，害死了阿娘？

    为什么会这样？

    他下意识跑到布依身边跪下，陆云卿想要抓住他别过去，却一手抓了个空。

    “小畜生！”

    鬼蛇面含恼怒，一把卡主扎胡拉的脖子，缓缓提离地面，眼里满是怒急后生出的血丝。

    他怎么也没想到，就因为这么一个半大的孩子，不仅把自己两条银蛇蛊赔了进去，连尚未炼制的飞婴蛊都提前动用。提前耗损先天之气，想要再炼成飞婴蛊，起码得多耗费十年！

    他而今已有五十五岁，还有几个十年能活？如何能不怒？

    今日之事，实在是他鬼蛇平生，最大的耻辱！

    他咬牙切齿，“就是你这个小畜生，坏尽本座好事！本座要将你抽皮扒筋，吃肉喝血，方能泄我心头之恨！”

    扎胡拉被卡得小脸通红如血，神情却依然呆滞，还沉静在阿娘被他害死的茫然中。

    鬼蛇见状心中怒火愈发高涨，甩手摔飞扎胡拉，砸落在陆云卿身侧。

    “胡拉！”

    陆云卿艰难地伸手抱起扎胡拉，陷入窒息的扎胡拉忽然剧烈咳嗽起来，神智也随之渐渐恢复，看到视线中陆云卿那张熟悉的脸，两样泪水瞬间就这么从脸上流了下来。

    “陆姐姐，我没有阿娘了。”

    陆云卿下意识将扎胡拉抱得更紧，眼前的视线却是一暗。

    她猛地抬头，看到已经走到身前来的鬼蛇，声线如同山上化不开的积雪，冷寒入骨，“鬼蛇，本座劝你速速退去，否则……本座定会杀光整个蛇神教！为扎胡拉陪葬！”

    鬼蛇闻言先是一怔，随后像是听到了天底下最好笑的笑话一般，仰头哈哈大笑：“哈哈哈哈……真有意思！”

    他出手如电，忽然一把掐住陆云卿的喉咙，一脸讥讽地说道：“本座倒是惊奇，怎么巴扎尔随便抓来的祭品，竟然还是一位大人物呢。”

    扎胡拉眼眸瞪大，立马上去使劲儿掰鬼蛇的手，却无法撼动半分。

    “你要灭我蛇神教？”

    鬼蛇手中的力道越发重了，他左右看了看，惊奇不已地说道：“那本座都快捏死你了，怎么还没见你手下的人前来救驾？你这……”

    噗嗤！！

    亮银色的刀如同一泓清亮月色一闪而逝，鬼蛇掐住陆云卿脖子的右臂应声而落，掉在地上，溅起一层尘土。

    鬼蛇呆愣了一下，继而面色剧变，再也顾不得什么风度，一个懒驴打滚狼狈闪开。

    果然，下一面刀光从他立身之地划过，若是鬼蛇再让得慢一点，恐怕当即便被劈成两半。

    踉跄捂着断臂退后，鬼蛇才看到面前人影一闪，一个面容沉稳，气息精悍的汉子出现在陆云卿身前，单膝跪下。

    “属下救驾来迟！阁主恕罪！”

