    “放我们出去！你们这些下作的铁魔！”

    就在墨长卿的病毒感染开始的同时，在末日要塞第四环中的某个隐秘的机械监禁室里，正有愤怒而疲惫的嘶吼不断从生物囚笼中传出。

    这个监禁室并非位于第四环的主体，而是如飘荡的太空站一样，被安置于某个大战团的高层驻地之中。

    几名机械领袖这会正如游览动物园的游客，它们聚在一起，像是看猴子一样，看着眼前监禁室中被关押的两个“特殊生命”。

    “真是奇特的生命形态。”

    一名有履带连接的机械领袖的电子眼中，闪过探究的数据流，它以信息流的交互，对旁边的一名小个头领袖说：

    “很难想象，这些血肉生命的羸弱之躯里，是怎么诞生出那么强大的破坏力。如果不是我们有丰富的对血肉生命的战斗经验，我们也很难将他们囚禁住。

    再给我说说，你麾下的战团是怎么捕获他们两的？”

    “唔，这个故事这几天，在第四环都传疯了。”

    那个小个头的机械领袖的性格似乎相当活跃，它用一种兴致勃勃，并且不厌其烦的口吻，为自己的同僚诉说着那个故事。

    “十天前，我的战团检测到了末日要塞七个天文单位之外产生了突然形成的空间畸变，我怀疑是又有新的荒主前锋被召唤至此。

    出于对可能发生的大规模战争的思考和预备，我派出了我麾下最好的机械追猎者，乘坐一艘炮艇前去探查。

    结果在那里，我的战士们目睹了神奇的事情。

    这两个血肉生命，不知道怎么进入了荒主前锋的星空巢穴中，他们当时正在和六头荒主前锋作战。

    这两个小个子悍勇极了。

    他们使用着和我们格格不入的类魔法力量，艰难的和荒主前锋死战，等我的战士们到达战场时，双方已经杀得难解难分。

    他们甚至重伤一头突击型的荒主前锋，但他们在黑暗群星中难以寻找到补充自己的能源，所以很快陷入颓势。

    我的战士们向我汇报了这个情况，我便亲自赶往那里。”

    小个头的机械领袖发出了数据流层面的畅快笑声，它模拟出一种得意的情绪，对自己的同僚说：

    “借助这两个小家伙造成的混乱，我和我的战团对那个荒主前锋的巢穴进行了一场干脆利落的毁灭突袭。

    不但完全摧毁了那个对末日要塞构成威胁的巢穴，还将那里的六头荒主前锋尽数斩杀。

    这是一场辉煌的胜利。

    但其中最少有两头荒主大魔的斩杀荣耀，要归于这两个小家伙身上。如果没有他们的意外出现，我们很难寻找到那么好的机会。

    因此，在他们重伤的情况下，我将他们捕获，并带回了末日要塞。

    放心吧。

    已经经过严格的清洗程序，保证他们身上并未携带荒主的气息和力量，不会对末日要塞的安全构成威胁。”

    说到这里，小个头的机械领袖有些尴尬，它说；

    “但我们的机械医生很难对他们进行治疗...你懂得，他们身上没有电路板，也没有机械模块，更没有程序。

    我们最好的医生也没办法用螺丝刀打开他们的身体。

    最好的保养机油也没办法抚平他们的痛苦。

    他们当时已经伤的很严重了，并且有了一定的魔化侵染征兆。”

    “唔，这就是你给你的血肉‘宠物’，进行了机械化改造的理由？”

    有履带的机械领袖点了点头。

    它扭动自己的电子眼，往眼前的生物监禁设备里扫了一眼。

    在那个空放的环形金属空间中，两个怪异形态的血肉生命正在高磁场束缚环中大喊大叫。来自苦木境的姚书姚仙尊，和紫砚真人两位苦海大能，这会外形已经是大变样了。

    姚书仙尊的左手和双腿，都被替换成了银光闪闪的机械，身体其他部位还维持着血肉造型，但其体内的骨骼，却都已经被替换成高强度阿尔法合金。

    他似乎还有些无法适应新的形态，其左手和双腿上的机械模块不断变换着外形，时而变成一把剑，时而变成两把战锤。

    他很愤怒。

    不仅是因为自己耻辱的被一个小辈送入了星海，和可怕的荒主大魔大打出手，还因为自己耻辱的遭受了失败，结果被这群该死的域外铁魔当成了战利品捉了回来。

    更耻辱的是，他本来以为自己会在重伤下艰难死去，只留下一个元神作为孤魂野鬼飘荡于这片无垠的黑暗群星里。

    却没想到，那些铁魔不讲武德！

    根本不给他战死的机会，它们用它们的方式拯救了自己，但代价就是，自己从一个纯粹的人，变成了现在这样丑陋的怪物！

    其实姚书仙尊都算好的了。

    他最少留了一张人族修士的脸。

    旁边的紫砚真人更惨，这位并不太擅长正面斗法，更擅长炼制丹药的仙尊在之前的战斗里受的伤更重。

    机械生命为了救他，不得不将他身体中的70%的器官移除。

    结果就是紫砚真人的脸都被分成了两半，一半血肉，一半机械，在他抬起头时，那左脸上的电子眼散发出幽幽的光，看着非常渗人。

    机械生命是处于这两个家伙和荒主大魔的英勇战斗，才救了他们，但机械生命却并不理解修士们的力量来源。

    它们看似稳妥的改造，实际上是毁掉了两位仙尊的修行根基。

    虽然大道元神还在，但一身法体被毁，让两位仙尊失去了身为苦海的强大力量，虽然还能用一些神通，却彻底沦为了二流废柴。

    所以这是一场失败的改造，让他们变成了小个子机械领袖的“血肉宠物”。

    但怎么说呢。

    两位仙尊最少留了条命。

    当初老江把他们丢进荒主大魔的巢穴里，可是没想着让这两个可恨的投降派活下来的。

    生物监禁室之外，两名机械领袖还在讨论着该怎么对这两个“英勇”的血肉小家伙进行进一步的改造，来强化他们的力量。

    最好把他们的全身都改造成机械体，让他们也加入光荣而伟大的末日远征中。

    在阿尔法世界的机械生命看来，这种机械化改造，是一种无上的荣耀！实际上，在各大战团里，也有很多高阶机械战士，都是通过这样的改造成为机械生命的。

    那些对外掠夺战争里，机械战团们偶尔也会挑选一些其他种族的勇士，将它们改造一番，这样的事情虽然少，但并非没有先例。

    就在两个领袖讨论到该选择哪一种心智晶片，才更适合这两个小家伙强大到无以复加的神智时，战争网络中突然传出高吭的警报声。

    警报直接来自领袖议会这个月的轮值议长。

    它向所有机械领袖传达了危机信息，在末日要塞十三环中，一场可怕的机械病毒大感染正在发生。

    短短数分钟之内，那道病毒已经感染了十三环中十分之一的机械生命，被感染者的简单思维逻辑，都开始进行大规模的统一快速迭代。

    就像是某种“程序升级”一样。

    数个特殊应对战团已经被调动前往十三环的感染区域，而所有领袖都被召集，要执行对十三环的“大清理”程序。

    这个听起来人畜无害的程序，在阿尔法世界里，代表着一个可怕的含义。

    它意味着，整个十三环中所有的低级机械生命，都要被进行“回炉”熔炼，以免机械病毒感染到更高环的精锐战士们。

    两名领袖立刻丢下了它们的血肉宠物，飞快赶往第三环。

    而此时的领袖议会里，已经乱成了一团。

    这是机械生命们罕见的混乱姿态，主要是因为机械生命的形态缘故，导致它们对于机械病毒感染这种事分外敏感。

    而末日要塞自从建成到现在，这群武德充沛到爆表的机械生命体系里，还没有发生过这么大规模的荒主病毒感染。

    这是一个可怕的征兆。

    它可能意味着末日要塞的数据防火墙出现了领袖们尚未注意到的可怕漏洞，对于一个全部由机械体组成的世界而言，这是相当致命的问题。

    “必须立刻执行清理程序！不能再等了，病毒在战争网络中蔓延，尽管已经进行了分级阻拦，但这一次的机械病毒非常凶猛。

    它是我们从未见过的高度智能化的病毒，我怀疑它已经形成了自我数据意识。

    或许，这是一头新型的荒主大魔！

    是荒主专为我们的威胁设计演变出的机械毁灭者！”

    “不要自乱阵脚！

    战争网络是机械贤者亲自搭建的，在它设计之初就考虑到了病毒过滤的问题。在情况未明的情况下就执行大清理程序，会让我们的世界新兵出现断层。

    这会极大的影响末日要塞的战斗力。”

    “这肯定是Z-18那个蠢货私自带回的两个血肉生命引发的污染，末日要塞里就不该有血肉生命的存在！

    他们的存在对于末日远征而言，是可怕的威胁。羸弱的血肉，也没有资格踏入神圣的战争圣殿！

    弱小者必须被立刻肃清！”

    “弱小？你的思维核心被病毒感染了吗？那两个血肉生命能轻松的把你的中央处理器，从你的核心炉里拔出来！”

    整个领袖议会乱糟糟的，轮值议长连喊了好几声也没办法让这群激动的领袖们安静下来。

    不过很快，就在它们准备投票执行大清理程序的时候，一道权限极高的数据意识突然降临，它到来的瞬间，就让整个领袖议会安静下来。

    就像是数据层面的封印，让所有领袖的意识强制进入了冷静状态。

    “贤者从第二环降临了，真是无上的荣耀。”

    一名机械领袖狂热的喊了一声，其他领袖们立刻开始高声诵念机械贤者的名讳。但降临于此的数据意识却没有更多的表示。

    它只是以非常冷漠的方式，向所有的机械领袖们传达了一道命令，然后又如它出现时那样，悄无声息的消失。

    “贤者要召见一个叫‘尼娅’的机械体？那是谁？”

    “战争猎犬战团的首领，异军突起的潜力新星，外环都在传，她是近百年来，最后可能晋升到机械领袖的天才。

    目前在Z-18的践踏者大战团麾下做附庸，还是最新组建的那支掠夺战队的指挥官之一，已经在代号苦木世界的掠夺中，取得了多次胜利。

    以百夫长的水准来看，堪称战绩彪炳，如果她继续胜利下去，或许很快就能成为一名荣耀的将军。”

    “但为什么贤者要召见她？”

    “没人知道，没人能揣测贤者的想法，或者和机神神域有关？”

    “执行命令吧，召唤尼娅前去第二环，并且对十三环进行物理隔离，贤者说，那机械病毒它会亲自处理的。”

    “贤者亲自处理？那肯定没问题了，大家散了吧，各自去做事。”

