    当下，叶帆也没闲暇可以去思考这异样，颤抖的手，默默将玉符先收了起来。

    炎帝看到这一幕，不由遥望了一下，那艾克赛尔和绿消失的方向。

    “小子，别愣着了！先离开这里！”

    蚩尤大喊一声。

    眼下，看似他们成功把叶帆救了出来。

    但是，最强战力绿已经不在了，叶龙渊死了，对方却只损失了一个艾克赛尔！凯撒虽然被打破了外壳，但这对它而言也只是“破皮轻伤”！懿，荻和泷三条高阶青龙，加上凯撒和随时可能过来的旧神大军……若不趁着敌方惊魂不定时机，尽快离开，一旦凯撒等反应过来，只会比之前更加危险！叶帆却是握紧了手中的太初，并没有动身的意思。

    蚩尤见状，知道叶帆的想法，不由喊道：“小子！我知道你很愤怒，但现在你要是出了什么事……前功尽弃！”

    “五太……我会尽力去救，但是……”叶帆声音低沉，双眸黑金光焰熊熊燃烧！“它们当着我的面，杀我生父！”

    “我所拯救的世界里……不应该存在这三条畜生！”

    “不杀它们，我叶帆枉为人！！”

    此话一出，蚩尤和炎帝都是心神大震！从情感上，他们其实都能理解叶帆的想法。

    亲生父亲当面被杀，自己不复仇，而是去忙着救世……那或许很理性，很伟大，但……却已经不是一个有血有肉，一个人性的做法了。

    往往，成就一番惊天伟业者，一将功成万骨枯，都会为了大我，牺牲小我。

    而很显然，叶帆不是一个彻头彻尾的冷酷帝王，他的内心深处，依然流淌着滚烫的热血！蚩尤和炎帝知道，叶帆这么做选择，是不合理的。

    但是……“哈哈……”蚩尤笑道：“你小子真够疯的，不过老子喜欢！”

    “小子，有信心么？”

    炎帝则是直接问道。

    叶帆默默释放出剑意，太初的剑芒已经开始吞吐。

    他的目光，宛如两道冰冷的利剑，已经深深刺在了三条青龙身上……“绿爷不在了，这一次……谁也救不了它们……”懿等三龙一听，也都猛地惊醒过来，这不仅是在骂它们畜生，而且……是要对它们下杀手！？

    虽然叶帆的实力，不容它们小觑。

    可是，竟然堂而皇之，说要斩杀它们三条高阶青龙！？

    “剑神……你最好别后悔，要屠龙，就要做好被龙撕碎的准备！”

    懿目光阴沉到。

    荻冷笑道：“母亲，您根本不需要出手，我与泷就足够将这三个不知天高地厚的人类杀了！”

    虽然之前曾经不敌叶帆，但荻和泷吞服了玺的一半龙元后，实力大涨。

    面对此时浑身是血的叶帆，荻打算彻底找回颜面。

    不等叶帆出手，荻已经一个空间位移，瞬间出现在叶帆面前！狂暴的神雷萦绕它的全身，一道神雷龙尾，狠狠砸向叶帆，直欲将他直接粉碎！可叶帆不闪不避，朝着那砸下来的巨型龙尾，悍然一拳击出！“燎天火！！”

    外放解体后，打出的苍炎化作一道数万丈的浩然火龙！叶帆的拳头和苍炎狠狠与荻的龙尾碰撞在一起，非但没有落下风，反倒将荻的尾巴震得发麻！“吼！——”荻发出一声惨叫，龙鳞寸寸崩裂，龙血飞溅！？

    “怎么可能！？”

    懿和泷都惊呆了，叶帆用剑倒也罢了，竟然用肉身和神龙血脉之力，把此时七劫半的荻给震退了！？

    它们忽略了一个重要的点，那便是，叶帆的身体，本质已经是神龙族。

    会使用解体的神龙族，自然不是一般的神龙族可以抗衡！纵然叶帆很多方面还不如高阶青龙，但解体……可以弥补太多差距！见叶帆一拳击退荻，蚩尤和炎帝知道这场仗真的有戏。

    若是能在这里杀了这三条龙，那后续的战争，至少能避免三个大麻烦！毕竟一旦放这三条龙去别的战场，能对付它们的人可就太少了。

    “清风流云！”

    炎帝赶紧加速帮叶帆恢复，同时也让蚩尤重伤的双臂，白骨生机，加速修复。

    凯撒见状，命令道：“懿，既然他们不走，那就让他们永远留下……”与此同时，凯撒张开了那贝壳，海量的阴气进入贝壳内后，发生了各种奇妙的变化。

    几乎是一转眼，那贝壳内，就传出了无数的威压……不再需要负责囚禁叶帆，凯撒索性施展它的看家本领，创造！很显然，大批的旧神大军，已经在它的体内孕育，即将诞生！不仅如此，一团团黑雾空间门打开，旧神道恩将无数的精英鬼兽，送到了这个战场。

    一下子，凯撒周围除了三条龙，还有成千上万的大鬼。

    这些大鬼的目标也很明确，就是朝着炎帝发起进攻。

    蚩尤伤势还未完全好，炎帝只好分出一部分力量，给自己释放护盾，先进行自保。

    “趁现在！杀了他们！”

    凯撒一声令下，懿已经瞬间从另一个角度，朝叶帆按下锐利龙爪。

    没有花里胡哨，最简单直接的攻击，最大的杀伤！与此同时，懿利用刹那永恒的释放，让蚩尤和炎帝都大受影响！叶帆面无表情，对这样的战斗走向，他早有预料。

    “一剑霜寒！”

    行云流水地一剑横扫，无双的剑意波纹，将周遭的时间之力彻底搅乱！炎帝和蚩尤顿时行动自如，险情立刻缓解。

    叶帆则是一个剑意转移，通过与飞剑换位，躲过了懿的突袭。

    “一剑……破万法！！”

    叶帆一个剑龙绝影，从懿身下侧，一剑刺在了它的腹部！太初的超高浓度压缩剑刃，配合解体的无双剑意，摧枯拉朽，所向披靡！只见那懿的龙鳞被硬生生割裂，剑刃狠狠捅进了懿的腹部！“啊！——”叶帆咆哮着，继续施展剑龙绝影，身体奇快无比地移动，拖曳剑刃！虽然过分的解体释放，让叶帆自己身体也承受了极大负担。

    可是，有炎帝在后面辅助，不断帮他恢复，叶帆打起来根本肆无忌惮！伤就伤了，再痛再苦，他也能忍受！他心中只有一个念头，屠龙！！ 

