    云暮挽几句话就说明了，他们今天不论如何就是要抢亲。

    没有什么回旋的余地。

    城主的怒火瞬间高涨。

    明衍玉冷漠地看着对方，彼时，开口道：“君上，我若是将他打残了，应当不要紧吧。”

    “你随意，万事我兜着。”

    云暮挽挥手，将整座城都覆上了结界！

    周围的人被这一通操作给搞蒙了，看着他们真的是要和城主硬刚，就有人好心开口道：

    “城主修为高深，是这方圆百里之内最强者，你们再不走，可就真的没有机会了！”

    云暮挽挑眉，这个城主似乎还挺厉害?

    “城主虽然厉害，但是，我们也不差，你们城主除了抢亲这件事情之外，其他事情怎么样？”

    “害，还能怎么样，这城主说白了就是一恶霸，要不是因为他实力高深，没有人敢检举他，他现在早就完蛋了，这些年总是欺负平民，唉……”人群中，也不知道是谁嘀咕了几声，要不是云暮挽修为高，恐怕都听不明白他在说什么。

    不过也难怪。

    都能干出逼婚这样的勾当了，其他的也好不到哪去。

    “城民不敢检举上报，就足以说明这人平时多霸道。”连丞开口。

    “小娘子，你先不要说话，本城主看上你那是你的福气，你现在竟敢叫人来对付我，待我把这些人都杀了，再娶你。”那城主面上划过了一抹阴狠之色，手中大刀出现，但还没有等他动手，明衍玉直接出手，这就是将人打飞了。

    落在前方不远处的地上，砸出了一个大坑。

    周围出现了一瞬间的寂静。

    这……

    这就打赢了？！

    城主的实力可是他们公认的！

    现在竟然就这样死了？！

    众人只感觉一阵恍惚，有点不相信。

    “这么不堪一击，还敢出来放肆，看来是这些年过得太好了，以至于得意忘形。”

    明衍玉冷哼了一声，收回了手，道：

    “来人。”

    “是。”暗处的君卫瞬间出现，待命。

    “和城城主，欺压百姓，以下犯上，罪不可赦，将之带至帝都，交给摄政王发落，公之于众，以儆效尤！”

    “属下遵命。”

    话音落下，君卫便是当着众人的面，将地上的城主架起，准备带走。

    “你们……你们到底是谁？！”城主意识到了什么，此刻极为惊恐地盯着对方。

    云暮挽红唇如朱，美眸流转之下，是极致的冷漠：“我们是谁？你觉得，我们是谁？”

    熟悉的神态，那极致的淡漠，加上这个神出鬼没的势力，城主几乎是在瞬间，就明白了眼前的人究竟是谁！

    传闻，女帝陛下擅易容，杀伐果断，最厌恶的就是作奸犯科，欺压百姓之人。

    只要是被她碰上了，就没有人能逃过去。

    以至于，云国统一仙灵界数千年来，凡是有人检举谁欺压百姓的，一旦核实，第二天就是会消失得无影无踪。

    女帝陛下消失了这么久……现在竟然是让他给碰上了吗？！

    没有给他思考的机会，君卫直接将人带走了。

    闹剧就这么结束了。

    周围的人现在都看呆了，这……这闹着玩呢？！

