    随着玄火真人一声惊呼，众人纷纷凝目望去，便见到远处，玄火这人本已经即将消失在虚空中的身影，突然放大，却是在极速后退！

    与此同时，他身前的虚空，忽然如同镜面一般寸寸碎裂，密密麻麻的银白色小虫，宛如潮水一般从四面八方涌来！

    “嘶……须弥虫！”

    一见到这些虫子，玄归真人以及白泽荒原众人都是倒抽一口凉气，惊呼出声！

    “这……这里是第三重天，怎么会有如此大量的须弥虫出现！”

    玄归真人一脸惊疑之色，天照门乃是大陆顶尖势力之一，门中自然也有一些记载了关于九重天内各种异域生物，以及秘境的典籍。

    玄归真人便知晓，须弥虫乃是生存在中三重天的生物，寻常极少出现在其他几重天。

    白泽荒原众人也是脸色齐变，对于这九重天内的这种凶虫早有耳闻，其天神具有空间神通，无物不食，但这还是他们第一次遇见！

    而相比之下，项云的反应则更为特别，一看到这漫天的银白虫潮，他先是一愣，旋即不由心中惊愕无比。

    心说，这些须弥虫怎么会出现在这里了，当初自己摆脱它们，一路横渡而来，少说也有数万里之遥。

    而如此庞大的须弥虫群，又是在第三重天，显然也是不多见的，极有可能就是当初自己遇到的那群须弥虫。

    难道它们是一路循着自己的气息，追赶至此？

    项云忽然想到逆神盟地图中，关于此虫性情的描述，说是甚为小气，如果一旦杀了它们的同伴，便会一路追寻复仇。

    难道说这一切都是真的，这些家伙不远万里而来，就是来找自己报仇的？

    事实似乎印证了这一切，这漫天虫群此刻呈半包围的趋势，以项云为中心狂涌而来。

    然而，因为众人都在围堵项云，站位关系，使得这些须弥虫的围攻之势，便成了朝众人一起包围而来。

    不明所以的两拨人马，一见到须弥虫竟是大举进攻，包夹而来，都是心中大惊，只道是须弥虫要将众人全部包围。

    一名白泽荒原的强者当即便要朝虫群发动进攻，却被那为首的中年男子制住，喝道。

    “此虫甚为诡异，不可对其出手，我们先退！”

    众人似乎都对这须弥虫极为忌惮，纷纷向后退避，而先前一路遁逃的玄火真人，此刻也都是被迫向后飞退。

    见到这一幕，项云不由得双目一亮，他们惧怕这些须弥虫，自己却并不惧，眼下却是出手的最好时机。

    没有丝毫犹豫，项云直与接逃窜的众人，相对而行，朝着玄火真人退来的方向，极速冲杀而去！

    见到项云的举动，众人都是一惊，想要出手阻拦，却已经来不及了。

    而眼看着项云朝着自己冲杀而来，正飞退而来的玄火真人也是面色大变，没想到对方在这种手，竟然还要对自己下手。

    “道友，且避开虫群，你我再了解各自恩怨不迟！”

    玄火真人急忙开口劝说，希望项云停手。

    然而，回应他的，却是项云当空一掌，一道磅礴的金色掌印带着惊天罡风，席卷而至！

    玄火真人无奈，只得双掌齐出，运转全身云力轰出两掌！

    掌力对撼之下，玄火真人全身一震，被金色巨掌轰的身形倒飞而回，向着身后虫群没入。

    玄火真人心中凛然，连忙身形横移，使了一个借力神通，躲过掌力余威，掌印顿时轰入虫群，惊起一阵尖利的虫鸣之声！

    下一刻，漫天的须弥虫顿时便骚动起来，包围的大圈如同大网迅速收紧，竟是将项云和玄火真人两人，团团包围起来！

    虫群包围之下，便彻底隔绝了外界的一切气息和视野，四面八方都是须弥虫尖利而充满威胁性的嘶鸣声。

    玄火真人的脸色难看无比，甚至比被项云斩杀了他的分身还要难看，眼底隐隐流露出惊慌之意。

    项云只道是对方被虫群包围，又知道敌不过自己，心中惊恐而已，倒也并不奇怪。

    而此刻，已经有许多须弥虫，朝着两人冲来，尖啸着，向两人的身躯撕咬而来。

    项云周身荡起一圈圈金色涟漪，周围虚空顿时扭曲荡漾，形成一股股回旋之力，令这些须弥虫在项云身周打着旋，一时间难以冲破防御。

    这也是他在踏入尊级中期之境后，领悟出的一种能力。

    而玄火真人此刻，身上穿戴的那件软甲也是释放出一团炽烈火焰，包裹住他的身躯，那些须弥虫便围绕着火焰不断啃噬。

    但那软甲显然不是寻常宝物，释放出的赤色火焰，不断颤动，一股无形的力量，将围拢而来的须弥虫，不停的向外推出，玄火真人一时间也是安然无恙。

    “你到底是谁？”

    玄火真人声音有些干涩的开口问道。

    “你不认识我？”

    项云面带玩味之色，舞动了一下手中的巨斧。

    玄火真人很快便平静了下来，眯起双眼看向项云，冷笑道。

    “金僮门程霸若有阁下这等神通，又何须四处游荡，恐怕早已经复辟宗门，报当年灭门大仇。

    况且阁下的斧法纵然威力奇大，实则却暗藏精妙剑法，想必阁下其实是一位剑道强者吧？”

    项云目光闪动，看向玄火真人的目光，多了一丝郑重。

    不得不说，眼前这玄火真人的确难缠，不但狡猾多段，心机深沉，这份眼力也是天下少有，若非自己的出现，他的谋划多半也已实现。

    待数百年千年过后，此人未必就不能成为一位傲视苍生的巅峰强者，甚至成为天照门之主。

    见项云并不回答，玄火真人又道。

    “阁下不愿告知身份，老夫自然不会勉强，不过我想知道，阁下到底是哪一方阵营，便是死，也让我死个明白不是？”

    项云闻言，微微一笑，不置可否道。

    “玄火道友与在下交手数次，难道还不知道，我是哪一方势力之人吗？”

    闻言，玄火真人目光闪动，却是摇头道。

    “阁下虽然拥有神明之晶碎片，但如今天璇大陆隐藏的这三方势力，错综复杂，明争暗斗，且皆拥有神明之晶碎片，乃至完整的神明之晶，老夫又怎么猜的出来？”

    闻听玄火真人此言，项云心中不由一动。

    他心中大陆上之中，除了明面上的正魔两道顶尖势力，暗地里便是“逆神盟”与“神明信徒”，两方势力的博弈。

    在玄火真人口中，却出现了第三方势力，这又是何意？

    难道对方是故意出言试探？

    项云觉得这种可能性不大，心念电转间，忽然想到，对方所说的第三方势力，莫不是便是那座“幽冥地府”？

    心中虽然如此猜想，项云表面上却是神情漠然，毫无波澜，冷冷一笑道。

    “眼下的情形，不是应该阁下先自报家门吗？”

    玄火真人神情一阵阴晴变幻，似是极为纠结，犹豫良久，他才一咬牙，似乎下定决心吐露真言道！

    “我乃逆神盟成员！”

    说这话时，玄火真人双目死死盯住项云的眼睛，只要对方眼中有一丝一毫的波动，他便能看出其中端疑。

    说来，玄火真人果然是老奸巨猾，他隐约猜到项云可能是逆神盟的成员，故意说出这话。

    若是项云果真是逆神盟成员，即便不回答，也会下意识的露出不相信，或是嗤之以鼻之色。

    而项云也没料到这家伙，竟会说自己是逆神盟的成员，这当然是谎言，若对方是逆神盟的成员，自己又岂会接到劫杀对方的任务。

    好在项云却是早有顺水推舟，将计就计之意，对方的举动与自己不谋而合，是以，他非但没有露出不信的神情，反而脸色一寒，杀机毕露道！

    “哼，早就猜到你是逆神盟之人，否则，先前见到我身怀神明之晶碎片，你又怎会对我立下杀手！”

    项云的反应，反倒是让玄火真人微微一愣，目光闪动，似是有些拿捏不定，仍旧开口道。

    “原来你早就看出我的身份了。”

    却听项云又怒喝道。

    “废话少说，我幽冥地府之人，又岂会畏惧他人！”

    此言一出，玄火真人脸上的疑惑之色，顿时多了一分惊愕，虽然转瞬即逝，却是被项云清晰捕捉。

    “你是幽冥地府之人？”

    玄火真人面带狐疑之色的问道。

    项云傲然点头。

    “当然！”

    “哼，信口开河，老夫又岂能信你？”玄火真人似乎并不相信。

    项云故作不屑，冷笑道。

    “你已是必死之局，我又何必骗你，索性便让你死的明白一些。”

    说罢，他手中幽光一闪，却是出现了一枚通体漆黑，散发出幽冷气息的莲花状令牌。

    一看到项云手中的令牌，本就已经心神不定，心存狐疑的玄火真人目光一缩，不禁是惊呼出声。

    “你也是……”

    一句话脱口，玄火真人便已经意识到自己失言，忙止住话头，但却为时已晚。

    项云眼中精光一闪，冷笑出声。

    “原来阁下也是幽冥地府之人，真是好巧。”

