    第597章

    洛月盈得知此事的时候，脸色大变，狠狠一拍桌子。

    “什么？”

    洛月盈震惊之后，眼神变得冷冽。

    “是她！一定是她！”

    “哑奴，你给我把摄政王府后门盯好了！”

    “我这就去王府看看，是不是洛清渊和拂雪都在！今日我便要揭穿这女人的身份！”

    哑奴点头，匆匆离开。

    -

    摄政王府。

    傅尘寰将洛清渊抱回了院子，立刻吩咐邓管事去请宋千楚前来为洛清渊治伤。

    傅尘寰站在床边，看着洛清渊那伤，沉声道：“要不先请顾神医来给你包扎伤口。”

    洛清渊虚弱的撑着手臂，“不必，我自己包扎就行。”

    让顾神医来，他就不会是给她治伤的，而是要取她性命。

    “你带着我回来，所有人都看见了，让人安排一辆马车去拂雪楼吧，不然会有人起疑。”

    “知道了。”傅尘寰心中虽担忧，但眼下还有更重要的事情去做。

    符万峥父子若是醒来，肯定会立刻做准备，甚至会毁掉一些重要罪证。

    他不能浪费半点时间，现在入宫请旨查封符家都来不及了，只能先斩后奏！

    思及此，傅尘寰大步流星离开了，立刻召集人马再次前往了符家。

    傅尘寰离开摄政王府的同时，一辆马车也从后门离开，前往了拂雪楼。

    房间里，芝草打来清水，拿来了外伤药。

    洛清渊便自己处理伤口，包扎了起来。

    “王妃你怎么又把自己弄的一身伤啊？之前留下的伤都还没好全。”芝草心疼的擦拭着她身上的伤处。

    “我没事，放心吧。”洛清渊脑海里还想着蔺拂雪，她是彻底的消失了，不会再出现了。

    想到在拂雪楼蔺拂雪跟她告别的那些话，她为什么当时没有意识到呢。

    难怪，她会说她已经没有执念了。

    她还把关于她娘的事情全部告诉了她。

    或许蔺拂雪走的不留遗憾了，可洛清渊心里，却再也放不下了。

    心口就像是压了一块大石。

    包扎好伤口之后，洛清渊便让芝草出去了。

    她打开了那符纸，一个黑影出现。

    她看着那男子的模样，与那名杀手不同，但又有相似之处。

    只不过此刻他的眼里没有杀气。

    “你是谁？”男子冷声问道，有些防备。

    “我是谁你不知道吗？”洛清渊微眯起眼眸看着他。

    男子皱着眉。

    他像是真的什么都不知道了。

    “那你知道你是谁吗？”洛清渊又问。

    男子眉头皱的更紧了，“我是谁？”

    洛清渊也不知道是什么时候抓到他的，但三个魂分裂开，这个魂魄的记忆已经被带走了，所以他什么都不记得。

    洛清渊勾起唇角，露出一抹慈爱的微笑。

    “儿啊，我是你娘。”

