    薄孤城唇角狠狠抽搐了几下。

    那几个自吹自擂的家伙，成天吹嘘自己是什么排位赛蝉联多少多少个冠军，结果呢？

    本想让他们带着小女人好好上上分，特么的他们一个个跟木头桩子似的，光傻站着等人砍。

    要不是席祖儿放远程大招制霸全场，特么的这些家伙得死了多少次了！

    “小城儿，他们几个，似乎也很菜啊。”席祖儿学会了新名词儿。

    “我们换一款游戏。”薄孤城果断退出账号。

    重新给席祖儿下载了一款塔防游戏。

    五分钟后。

    席祖儿盖好的超级航舰，把敌人轰的落花流水。

    “啊这游戏太没有挑战，一下子就打到尽头啦。”

    “好。再换。”

    薄孤城这次给她换了一款岁月静好的种田游戏。

    这种游戏也比较流行的，特别适合与好朋友一起玩，一起播种一起收获，而且重点是可以打很久，不需要ＰＫ比赛的，也就不会几秒钟结束画面。

    三分钟后。

    看着席祖儿在游戏里，收获了满坑满谷的都是各种植物果实，压根没看清楚她种植过程是怎样的，薄孤城只觉得眼皮直跳！

    这丫头是游戏天才吧？

    秉持着不服输不放弃的态度，薄孤城又又又又给席祖儿换了一款游戏“众神传说”。

    游戏从盘古开天辟地开始，一路讲到女娲补天，又讲到大禹治水……同样的，也不是ＰＫ战斗类型的游戏，而是可以根据选择体验不同的历史进展。

    在每一个历史关头，提供几个选项，玩家选择不同选项就会得到不同的历史进展，简直像是读者参与小说创作的既视感。

    终于。

    有了席祖儿能玩超过五分钟的游戏了。

    她津津有味地把每个选项都戳了一个遍。

    就在薄孤城暗暗松了口气的时候，席祖儿忽然勾了勾唇：“不对哦，不可能有这个选项。女娲没有和伏羲一起造过人，这游戏甚不合理，得改改代码！”

    薄孤城深吸一口气：“……”

    小女人从最初的不知道打游戏是什么，此刻已经快速学而致用，知道“改代码”的骚操作了！

    “福岛猿”表示很无奈。

    带着席祖儿在茶室刷游戏，刷到最后结论竟然是——这些游戏都挺菜挺没有趣味的。

    好吧，看来体验都市生活，要体验点别的才行。

    正思忖着，现在年轻人还喜欢什么新鲜玩意，是席祖儿没玩过的，席祖儿电话就响了。

    原来是伍千漫来电，邀请席祖儿今晚八点收看《漫漫仙途》正式播出第一集。

    之前直播的首映礼，放的只是花絮，就已经引起很大轰动了。

    如今正式播出，大家都盼着有个惊艳的收视率。

    可是伍千漫言辞之间隐隐担忧：“祖儿，老实说，现在守在屏幕前看电视或网剧的人，越来越少了，剧组也不确定，最终收视率会怎样，我真怕第一集就失败……”

    看着剧组的同事们还在狂吃外卖鹅肝，她就更担忧了。

    好像有了美味鹅肝之后，大家工作热情都转化为吃吃吃了。

    席祖儿认真听着她的倾诉，慵懒浅笑——

