    谁都知道，只要是先行一步进入到亘古魔域之中，就有着更大的机会，得到始祖魔晶。

    所以这些魔道武者，更是纷纷施展出各自手段来，阻拦其他人进入其中。

    在这些魔族强者，魔道武者之中，许多人间也有着不少的仇怨，现在出手，阻拦这对方进入，就在这亘古魔域的附近，已经是分为了无数个团体。

    其中三大团体，在这其中最为醒目，第一大团体，其中第一群武者，便都是一些身高壮汉，他们每个人的身上，都蕴含这极为纯粹的魔意，修行的皆是最为纯粹的魔道功法。

    这一群武者的数量，足有数十人之多，其中无一例外，都是法则仙尊，足足数十位法则仙尊，站在一起，甚至其中几个人身上的气息，已经是要达到法则仙尊的顶点了。

    这样的气息，可不是那些刚刚参悟法则的仙尊可以拥有的，而是在法则之路上，都是前进了许多，至少是法则小成的仙尊。

    这一群魔道武者，便是来自于境魔天的魔神殿。

    境魔天之中，魔道宗门众多，但是在所有的魔道宗门之中，便是以魔神殿，乾坤魔宗，苍国三方最强。

    在其中最为强大，传承最为古老的，便是魔神殿了。

    魔神殿号称是拥有这最为古老纯粹的魔道传承，这一群武者，便是都来自于魔神殿。

    而另外一个团体的魔道武者，在数量上，也比起这魔神殿丝毫不差，其中另外一群魔道武者，都是身着黑衣，但是在他们的背后，却都印着一个金色的乾字。

    这一个乾字，便是代表着他们的身份。

    乾坤魔宗的武者。

    能够跟魔神殿，平起平坐的，便是唯有同为境魔天三大魔宗之一的乾坤魔宗，跟苍国了。

    而其中最后的一个团体，魔道武者的数量却是要少得多，仅仅只有五人，但是这五人，无一例外，也都是法则仙尊，不过他们身上的气息，却是要比起乾坤魔宗，魔神殿的魔道武者身上的气息，要强横足足一个档次。

    随便一个人的力量，都要堪比其他两方势力之中的最强者，这一群人，便是来自于境魔天三大魔宗的最后一个魔宗，苍国的武者。

    苍国，号称是继承了最为纯粹的魔道血脉。

    楚风眠一眼看了过去，都可以看到这五名苍国武者的身上，都有着一股极为恐怖的血脉之力，在这种血脉之力的加持之下，这五名苍国武者的实力，便是要比起其他的法则仙尊，还要强横许多。

    虽然他们只有五个人，可论起气势，却丝毫不在乾坤魔宗，魔神殿那些武者之下，三方势力，如今占据着距离亘古魔域入口最近的地方。

    至于其他想要抢占区域的武者，都丝毫不敢靠近这三方势力，魔窟之中的许多魔族强者，其实实力也都无比强横。

    不过这些魔窟之中的魔族强者，许多都是互相敌视，根本不愿意联手在一起，所以一些人的实力，纵然是达到了法则仙尊的顶点，可要比起这三大势力之间，还是要逊色许多。

    如今这三方势力，都在互相阻拦这，谁都想要成为最早今日亘古魔域的人。

    至于楚风眠，则是混入到了其他魔道武者的人群之中，像是一些实力弱小的武者，便是丝毫不敢上前，只敢远远的看着这三方势力的交手。

    毕竟在这样的混战之下，谁贸然进入其中，都会受到这三方势力的联手攻击。

    楚风眠悄然之间将自己隐藏起来，没有人注意到他。

    这亘古魔域，刚刚开启，居然就陷入了僵持之中。

    这三大魔宗团体的实力，几乎都是在伯仲之间，这也就令整体的情况，陷入了僵持，任何一方想要先行一步进入到亘古魔域之中，都会遭遇其他两方团体的围攻。

    所以在这个时候，谁都不敢先进一步。

    可同样他们也不愿意对方先进一步，便是都虎视眈眈的看着对方，寻找着机会。

    不过对于楚风眠而言，这样的情况，却是他最愿意看到的。

    楚风眠的目的，可不是进入那亘古魔域去寻找始祖魔晶，他的目的，就是在这些魔道武者之中，找出那一位第一剑帝的传人。

    现在各方势力交手，一名名本来是隐藏着自己身份的魔道武者，现在也已经是顾不得在隐藏自己的身份了，纷纷出手，显露出了他们的身份。

    “不是，不是。”

    楚风眠的灵识悄然之间靠近了过去，探察这些魔道武者的身份，偶然他也可以碰到几名剑修，但是确定了一下身份之后，楚风眠都是摇了摇头。

    从他们的身上，楚风眠都感觉不出第一剑帝的气息。

    不过楚风眠也不焦急，随着战斗越发的激烈，本来许多还想要隐藏身份的魔道武者，都已经是被迫要出手了。

    其中战斗最为激烈的，当然还数这三大魔宗之间的交战，那一片区域之中，已经是没有武者可以踏入其中。

    接近上百位法则仙尊，在其中都是实力全开，互相轰杀，这样的力量几乎可以毁灭一大片区域，也幸好这里是魔窟，这里的法则甚至是要比起三大圣域还要完善强大，才可以令这种战斗可以肆无忌惮的爆发。

    如果换做是一些小千世界之中。

    这样的战斗，甚至都可以将一个小千世界的法则给打破。

    “该死。”

    突然间，一名苍国的武者，猛然被逼退出去，他以一己之力，几乎是对抗了十几名乾坤魔宗跟魔神殿的强者。

    可是纵然是他的实力强横，接连遭遇如此之多的强敌，也最终令他再也抵挡不住，急忙向后退去。

    他的退去，代表着这三大魔宗之间的实力，发生了一种倾斜。

    另外四名苍国武者身上的压力，骤然变大。

    苍国武者的实力，几乎是三大魔宗之中单打独斗最强的，他们这五名苍国武者，几乎每一个人的实力，都不亚于乾坤魔宗，魔神殿这两方武者中的最强者。

