
　　听到秦明的话，老者的眼神显得异常苦涩，但随即还是对着秦明微微摇头，露出苦涩的笑容。，“虽然我知道林局长是被人给操控，但我还真的没有办法能够救治他，除非你愿意配合我！”老者说道。

　　面对老者的话，秦明的嘴角微微抽出，用阴沉的目光看着老者，如果是其他的事情，秦明根本就不会放在心上。

　　不过如今关乎的可是他女儿的性命，如果他再晚点，自己女儿或许都会被林局长给伤害，因此他根本就没有任何的心情给老者开玩笑。

　　“你应该能看出来，如今我并不是很想要给你开玩笑，你到底有什么办法能够救我的女儿，赶紧告诉我，否则可就不要怪我对你不客气。”

　　说完后，秦明还直接伸手抓向老者的脖颈，只是看到秦明的动作后，老者的嘴角浮现冷笑，而后便忍不住摇头，用阴沉的目光看着秦明。

　　“老夫我既然都已经开口，那就的确是没有任何办法能够救你的女儿，莫非你是觉得我在给你开玩笑？”老者不满的说道。

　　听到老者的话，秦明的眼神显得异常阴沉，但他如今还真的没有办法，因此便无奈的叹息声，将目光放在老者的身上。

　　“前辈，这次可是我女儿的性命，因此我希望你还是能够告诉我，到底有没有办法。”秦明说道，听到秦明的话，老者的眼神显得苦涩，他并未是故意隐瞒，而是自己真的没有办法打破屏障，因此叹息起。

　　“如果我真的是有办法，那就不会说出这种话，但我真的是没有任何办法，除非你能够唤醒林局长的意志，除此之外，别无他法。”老者说道。

　　虽然老者并未提供给自己任何的办法，但他好歹也算是给自己提醒，因此秦明抱着试试的态度，看向不远处的林局长。

　　不管怎么说，秦明和林局长相处的时间也不短，因此倒是非常清楚他的性格，嘴角浮现淡淡的冷笑，而后便开口喊起来。

　　“林局长，难道你连我都不认识了？”秦明不满的说道听到秦明的话，不远处正握着小女孩身躯对着远处走去的林局长，身躯则是微微停顿，而后便转过头来，将目光放在秦明的身上。

　　不过他的脸色显得非常冷淡，在扫视一眼便收回目光，继续拖拽着贝贝对着祭坛的位置走去。

　　看到林局长竟然没有任何的反应，秦明的心底有些恼火，好在贝贝还没有遇到任何的危险，因此他还有时间来思索要如何破解眼前的局面。

　　略微思索后，秦明的眼珠子顿时转动起来，嘴角还露出一抹冰冷的笑容。

　　“林局长，虽然我不知道你到底是受到谁的操控，但是你可千万不要忘记，你的妻子可还在我的手中！”秦明说道。

　　秦明知道，虽然林局长在外面始终都是有些窝囊的形象，但在家中也算是一个好男人，尤其是对他的妻子，非常的照顾。

　　果不其然，在听到秦明的话后，林局长再度转头过来，只是看到秦明的模样，他依旧是并未回答。

　　秦明有些发愣，但随即便回过神来，不管他如何威胁林局长，但如今自己的身边可就他，根本就没有林局长妻子的身影。

　　虽然林局长如今是被人给控制，但秦明的心底清楚，林局长也是有自己的意识，因此他有些着急。

　　如今他的确是知道林局长是拥有自己的意识，但仅仅如此可还远远不够，因此秦明的脸色显得紧张，看向旁边的老者。

　　“前辈，你能不能去他的家中，将他的妻子给带过来，只有将他的妻子给带过来，对我们才是一件好事。”秦明说道。

　　老者则是摇头，用无奈的目光看着秦明。

　　“虽然我可以悬浮在你的身体旁边，但我毕竟是阵法的阵灵，而你已经将阵法给收服，而我现在只能在你的身边，根本就没有办法离开你，否则我早就去见昔日的老友。”老者说道。

　　听到老者的解释，秦明的眼神顿时就显得无奈，他也知道老者所言的确属实，但如今他根本就没有办法离开此地。

　　贝贝已经被林局长给抓在手中，只要自己稍微有所松懈，贝贝肯定会遇到生命危险，这可不是秦明愿意看到的事情。

　　“不管如何，我一定要从他的手中将贝贝给救下来，绝对不能眼睁睁的看着贝贝受到伤害。”秦明开口说道看到秦明的模样，老者的眼神显得凝重，但随即便给秦明劝起来。

　　“除此之外，还有种办法，或许能够救出来你的女儿。”老者开口说道。天籁小说网

　　听到老者的话，秦明的眼神显得疑惑，但如今他也只能将所有的希望都给寄托在老者的身上。

　　“前辈，如果你真的有办法，那就赶紧告诉我，否则这样拖延下去，我心底也非常难受。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，老者的心神显得紧张，而略微思索后，则是将目光放在秦明的身上。

　　“虽然我不知道心底是怎么想的，但你这样做，的确是容易对我造成伤害，不过我觉得你也不用感到忌惮，尽管开口说便是。”秦明说道。

　　“直接使用阵法将此地给囊括其中，唯有这样，或许才能够化解眼前的危机。”老者开口说道。

　　对于老者的提醒，秦明的心神显得沉重，他虽然不知道老者所言是否属实，但他既然都已经开口，那秦明还是愿意相信他。

　　“既然前辈都已经开口，那如今我们也只能如此尝试，但我如今倒有些担心，如果我们真的这样做，会不会造成其他的危险？”秦明说道。

　　老者摇头，他知道就算是使用阵法将他们的身躯给囊阔其中，也不会造成任何的危险，因此他便对着秦明抱拳。

　　“你就尽管放心吧，我既然都已经开口，那对这件事情就有着绝对的把握，倘若没有任何的把握，我都不会让你做这种事情。”老者说道。

　　听到老者的话，秦明的心神显得沉重，但如今他也只能暗暗摇头，虽然他不知道老者所言是否属实，但如今也只能选择答应。

　　“既然如此，那我就尝试下，但如果我将阵法给囊括在此地，但我也不能进入其中，也是毫无用处的事情。”秦明说道。

　　“既然是上古阵法，自然是有值得说道的地方，你就尽管放心吧，我也绝地不会眼睁睁的看着你遇到危险。”老者说道。

　　他清楚贝贝在秦明心底的份量，因此自然清楚，如果让秦明真的遇到类似的危险，那之后秦明定然变得非常疯狂。

　　对于老者而言，他自然是不愿意看到这种事情发生。

　　看到老者信誓旦旦的模样，秦明的心底虽然依旧感到非常爱质疑，但他如今也不再多说，而是用紧张的目光看着老者。

　　“既然如此，那前辈就直接催动阵法，将此地给囊括起来吧。”秦明说道，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1251章 阻拦免费阅读。https://xs.23sk.com 