    这一场惨烈的战斗，看得后面方的兽炼门追兵也目瞪口呆。

    谁也没想到唐劫以一对四竟然还能打出这种格局。

    众人你看看我，我看看你，一时间谁也没敢说话，前方弟子的追击速度更是放缓，显然是要等更多些人再上了。

    本来唐劫和那四人战斗，耽误了些时间，已经被后面的人追了上来，这么一来竟又渐渐拉开了距离。

    就在这时，后方又是一道人影风驰电掣的飞至，速度奇快，竟是一路超越兽炼门弟子追至前方。

    “樊师兄，是樊天德师兄！”看到这人影，一众兽炼门弟子纷纷呼喝起来。

    这人叫樊天德，开识阶，不过却不是当初洗月派发现的那位开识修者。

    其实象他这样的开识修者，这次兽炼门至少来了二十多个，只是分布的位置各有不同。

    为了便于掌控全岛，兽炼门的分布是实力越弱越靠岛外，越强越靠岛内，以方便居中策应。

    其中百炼与九转期修者在最外围，他们的真正作用是发现与拖延。

    而开识与脱凡巅峰的修者则在中层，他们的任务才是在接到消息后第一时间追杀，至于三位天心真人则带少数受期待的天才弟子坐镇中央。

    不过乐山岛消息传出去后，三位真人的两位已先后赶赴乐山岛，搜寻万兽园的具体位置，这里则只留了一位真人，毕竟相比镇封碑，万兽园本身更重要些。

    樊天德就是最接近唐劫逃亡点的一名开识阶，虽然他距离远，但在速度方面却比那些九转和百炼弟子快得多，而且之前的两次战斗，对唐劫也不是全无阻滞，因此这刻竟被他赶了上来。

    眼看樊天德停都不停地直朝唐劫追去，有人大声叫道：“樊师兄小心，唐劫已经杀了五位师兄了！”

    “我看见了！”樊天德手一招，一只金翅雄鹰已落到他肩上。他之前虽未及赶到，通过这雄鹰，却还是看到了发生的一切。

    这刻一边狂冲一边更是大声呼嚣道：“唐劫虽猛，却已负伤。可见以一对四就是他之极限，无甚可怕，我去了结此人，尔等速速追上，不得有误！”

    樊天德曾有过同时对战五名九转弟子战平的记录。

    以此估算，唐劫的实力应当还在自己之下。

    这也难怪，他再怎么手段多，终究也就是个九转期，再加上他现在受了伤，更没道理是自己对手了，至不济还有后路援兵。

    他现在的想法其实与白岳刘师兄等人相似，都是根据当时情况做出的判断，如果没有意外的话，这些判断本无错误，尤其是唐劫的负伤，使得樊天德更不认为唐劫还能有什么隐藏手段。

    但事实是，他们从一开始就没看清过唐劫是什么人。

    追击的身影如呼啸的狂风刮过，在天地间激荡出汹涌风潮，迅速拉近着与唐劫的距离。

    樊天德厉声狂呼着：“唐劫，还我死去兄弟的命来！”

    说着他一招，肩上金鹰骤然飞起，对着唐劫打出一道闪电。

    他这雷霆战鹰不仅可用于侦察，同样可用于战斗，其释放的雷霆电光威力亦是极大，不过打在唐劫身上，却象打在石头上，只溅起一片电光，对唐劫却没任何影响。

    樊天德到没奇怪，此一幕他在之前白岳死前已见识过了，如今也不过是再试一下。这刻看到雷电无效，收回战鹰哼道：“雷既不惧，那么火呢？”

    说着手一挥，一只红色公牛已出现在樊天德身前。

    这公牛刚一出现，对着唐劫就是一口烈焰喷吐而出，熊熊火光燃烧了整片天际，如火烧云般漫卷而来。

    面对这燎天之焰，唐劫也不敢轻忽，急转身对着身后连续拍出十余掌。

    掌风带起青色的风潮，吹得火焰无法靠近。

    樊天德却不着急，只是大笑道：“果真还是有效的吗？那我就不客气了。蛇鼠并出！”

    他手一挥，那金鹰收回，代之出现的却是一条奇长火蛇和一只硕大的火鼠。

    这三只妖兽都是火属性的，这刻一起喷火，威力立增了何止数倍，一时间整个天空都被火焰席卷，将唐劫抱拢进去。

    唐劫身上光芒大作，那是真水护盾与无相金身在抵挡火焰攻击。

    樊天德已哈哈大笑道：“你的无相金身虽坚逾金刚，我这焚天之炎却是火可熔金，给我破，破，破！”

    随着他的喊身，火焰威势骤然大涨，汹涌席卷而来，逼得唐劫不得不向后急飞。

    樊天德没有说错，天下万法皆有生克，无相金身虽强，却有它惧怕的，就是火焰类攻击。同样的，乱风步虽然区域内瞬移灵便，面对这大范围无所不在的火海，也同样无法发挥威力。

    虽然说还不至于因此就被一下杀死，却也再不能无视对手的攻击。可以说唐劫以一对四力抗众敌的两大最基本的依仗，被樊天德的一个火海攻势轻而易举的就破掉。

    与此同时，樊天德放声叫道：“猛虎啸天拳！”

    随着这荒狂吼叫，樊天德一拳击出，右手拳上已现出一只猛虎虚影，对着唐劫冲去，就在要挡下这一击的同时，樊天德手臂一顿，再叫道：“十三连击！”

    在那一瞬间连续捣出十三拳，也打出十三只猛虎虚影。

    唐劫没想到樊天德的攻击如此快速，用断肠刀挡住了三道，用乱风步躲过六道，剩下四道则先后进撞在他身上，打得他吐血飞起。

    樊天德哈哈大笑：“如何？我这十三连击比你那十八天刀又如何？”

    唐劫哼了一声：“试试才知道。”

    双手一推，云丛天刀已是破空飞出。

    樊天德大笑着跃起，对准那十八天刀连续轰出：“十九连击！”

    一连十八道拳风震散天刀，最后一道拳风趁着法术间的空档飞过，正打在唐劫胸口，再一次将唐劫击退，不过他自己脸上也是一白，显然刚才这一下十九连击对他也消耗不轻。

    毕竟唐劫用的是法术，他运用的却是拳法，以拳法对法术硬拼，先天上就要吃亏一些。

    尽管如此，樊天德还是得意大笑道：“不过如此。你无相金身被克，乱风步无效，天刀受阻，我看你还有什么手段！”

    “那这个呢。”唐劫手一甩，一道金光破空袭至，正是金刃。

    樊天德长笑一声，双手做出一个古怪姿势：“剪！”

    两只巨大的蟹钳凭空现出，对着金刃猛地夹去，竟是从中间部位夹住短刀，使它再无法寸进。

    金刃虽然锋利，但是大千世界什么样的攻击法门没有出现过？如这般以锋锐为特性的攻击各大派早不知见过多少，也早研究出一套针对之法。

    这天蟹手就是专门用来克制此类法术法宝的。

    樊天德这刻一击得手，大笑道：“我知道你的手段！能奈我何？”

    唐劫歪歪头：“那这样呢？”

    他右手平平一挥，被钳住的金刃骤然化无数金针。

    “这……怎么可能？”樊天德大吃一惊。

    虽然唐劫之前杀第一人时用过金刃变化，但当时只是一瞬间，且有血肉相隔，因此樊天德并不知道金刃拥有变形之能，更不知道可以变得这么彻底。

    这一下变生肘腋，金针如暴雨般狂射樊天德，樊天德知道这东西厉害，不过此人反应也当真快，双手迅速捏出印法，身形以不讲理的方式骤然加速，竟是险而又险的躲过了大片的金针。

    不过还是有少量金针洞穿他身体，在他身上扑扑扑留下数个血洞。

    “开识阶！”唐劫低哼一声。

    脱凡境三大阶，百炼，九转，开识，分别对应的就是身，心，意。

    其中百炼与九转都是提升防御与再生能力，修成之后再非凡体，刀兵不伤，因此提升的都是生存能力。惟有修成灵识后相反，因为识念的缘故，修者可以更快更稳定的施法，提升的是施法能力。

    如果要就此给出一个确切的数字，那么相同的熟练基础上，开识阶的修者，施法速度就比九转期的快上五成。

    也就是说九转期修者放出两个法术，开识阶则放出三个。若是换了以施法快捷著称的千情宗，提升效果甚至能提升到一倍。

    兽炼门自然达不到这地步，可到底是开识阶的灵师，应变速度还是比之先前的师弟们快得多，因此竟躲过了唐劫志在必得的一击。

    不过这一下让樊天德也吃惊不小，心中惊惧，怒吼道：“混蛋！烈焰熔岩拳！”

    他先是对着前方火焰一抓，大片的火焰缭绕在他手臂上，然后竟凝结成一只巨大的火焰拳头，对着唐劫轰地砸下。

    这一下熔岩拳威力非同小可，打在唐劫身上，炸出一片冲天焰光，烧得唐劫全身焦痕。

    这正是开识阶的又一大特点，修成灵识后，无形的意念化为有形，就可与自己的炼兽力量相结合，形成更加强大恐怖的威能。

    因此对于兽炼门弟子而言，灵识带来的法术炮台效果不是最重要的，最重要的是这种可以与自己的炼兽联合发威的效果。

    这刻一击得手，樊天德的火焰重拳化成一只巨手对着唐劫拿下：“还不速速就擒。”

    看着那火焰巨手，唐劫轻哼一声，眉心中突兀地闪现出一丝光华，一只竖眼微微睁开。

    这一幕情景看得樊天德一楞，唐劫已抬手对着那空中的火焰巨手点去。

    轻轻一指，点在火焰巨手的中央一点，下一刻那火焰巨手已如个被戳破气的皮球般，轰地一下散出大片的火焰光潮，整只巨手就这么瘪了下去。

    “不，这怎么可能？”樊天德震惊狂呼起来。

    火焰巨手本就是法术融合而成，因此有自己的关键节点，唐劫那一指竟是正点在这巨手的关键节点上，以至于一击就将樊天德的法术整个破坏。

    洞察之道！

    这正是唐劫自掌洞察以来一直努力的方向，随着时间的推移，唐劫对洞察的理解越来越深，洞察的能力也渐渐加强。

    而凤红鸾的点破，使得唐劫一直以来敝帚自珍的洞察渐渐失去了继续隐藏的意义，在一些关键性的战斗中也可以拿出来使用了。

    也惟有多多运用，才能更加熟练掌握。

    这刻一指破法，对樊天德的影响也不小。

    他仰天吐出一口鲜血，痛声长呼着。

    不过到底是兽炼门下精锐，即使身受重创，樊天德还是第一时间做出反应，双手一比：“天蝎出！”

    一只硕大的黑色毒蝎已在他身前现形。

    第四只妖兽！

    与先前的师弟们不同，樊天德的万兽同心诀已修炼到第四层，可以同时驾驭四只妖兽，只不过驾驭越多，消耗心力就越大，因此兽炼门弟子的习惯向来是看人下菜，根据情况来释放妖兽。

    而这只毒蝎才是樊天德真正拿手与得意的妖物。

    这刻毒蝎一现，樊天德已厉声道：“天蝎手！”

    他右手弯曲如钩，同时那身前毒蝎也是尾钩竖起，人臂与蝎钩呈同一姿势，随后两者相互靠近，竟似融为了一体，五指并拢如钩，看起来诡异之极。

    这场景让唐劫都不由怔了怔，下一刻就见樊天德那只手臂前伸，钩手仿佛刺破空间，打破了距离的限制，就这么出现在唐劫眼前，对着唐劫的咽喉一击捣去。

    唐劫想要发动乱风步躲避，没想到刚要动却发现自己竟然动不了。

    天蝎手本身就是一种具有空间效果的法术，运用的同时也封堵了对方，虽然这种封堵极薄弱，也极短暂，但对唐劫而言却使他无法在第一时间躲避。

    眼看着这一下钩手刺来，唐劫心底陡然生起寒意，感到一股巨大的危险袭来。

    他再不顾一切，用尽所有力气将身体向后仰去，同时身体努力下蹲。

    与此同时，樊天德的天蝎手也打中了唐劫。由于唐劫后仰与下蹲的缘故，这一下钩手其实没打在唐劫的咽喉处，还是打在了他下巴上，且力量也弱了几分。

    尽管如此，在天蝎手触及唐劫的刹那，唐劫还是觉得好象有什么锐物刺入了自己的下巴，剧痛传来的同时，唐劫脑际竟然一昏。

    有毒！

    这一下天蝎手结合了樊天德与妖蝎，将妖蝎之毒也传到了唐劫身上。最要命的是，这妖蝎是樊天德多年培养而成，毒性猛烈远非常物，即便以唐劫玉石之体加九转之躯一下子竟然也抗不住，眼前竟是一片昏花。他急忙取出解毒药服下，只是这毒性猛烈，一时间竟无法驱除。

    樊天德已是得意大笑：“中了我的天蝎手还想活吗？给我死来！”

    说着他手一收，毒蝎消失，代之而起的却是一只硕大人熊。

    这正是兽炼门最拿手的轮换战术，如樊天德的毒蝎虽猛，却也有防御薄弱的缺陷，而且毒素有限，注过后短时间内无法再用，因此直接换掉，可确保战力。

    这刻人熊刚一出现，一对巨大熊掌已拍在唐劫身上，就象拍皮球般将唐劫轻易拍飞出去。

    樊天德哈哈大笑着，连妖火都不放了，指挥人熊疯狂进攻，他要活活虐死这个家伙。

    天空中，唐劫被人熊的大巴掌打的已是全身皮开肉绽，吐出一口又一口的黑血。

    樊天德已叫道：“什么狗屁洗月天才，还不是被我樊天德轻易拿下。阶位的压制若是可以如此轻易突破，那修炼还有何意义？给我死来！”

    一记猛虎啸天拳已对着唐劫头部轰去。

    就在要打中唐劫的刹那，唐劫突然一抬头，目光冰冷。

    看器来已无力再战的他，这时一伸手，竟已捉住樊天德的铁拳。樊天德发现，自己打出去的拳头竟然又被唐劫生生逼了回来。

    “你……”樊天德吃惊地看唐劫，他不是应该被毒素毒的失去战斗力了吗？

    随后看到唐劫嘴角一丝黑血，突然间明白过来。

    该死，这个混蛋是故意被人熊击打，通过吐血驱毒！

    之前的天蝎手本就打在他下巴部位，靠近他嘴边，随后人熊的猛烈扑击使他血气沸腾，更是借助这攻击将毒血一口一口的喷出来。

    如今虽然还有少量毒素残留，以他的体质却已无碍了。

    这毒蝎之后接人熊的打法，樊天德以前不知做过多少次，却从未有一人能做到象唐劫这样应变，更重要的是还要抗打，否则毒未驱掉，自己先被人熊打挂了。

    这刻一击失手，樊天德立知不好。

    唐劫右手抓住樊天德手臂，左手已按上了樊天德胸膛，这一下却不是攻击，而是有什么东西顺着他的手飞入樊天德体内。

    夺神煞！

    樊天德眼前立时一晕，整个人已然滞住。

    唐劫这才松开樊天德，断肠刀一刀捅穿对方腹部，顺势拉出，勾出一截断裂的肠子。

    接着又是一刀刺入，再抽出。

    一刀接着一刀，一如之前樊天德之前用人熊不停地殴打他。

    只数刀功夫，樊天德的身体已几乎被捅烂。

    “啊！”就在唐劫捅出第八刀时，樊天德突然发出了震天般的痛苦嘶吼声，原来他已从夺神煞的定神中解脱出来，痛苦的知觉在这刻击中爆发，传到了他的意识中。

    那一刻樊天德惊惧已极，他不知道唐劫用的什么秘法，竟好似能勾魂夺舍一般，嚣张气焰无存，终于开始向后退去。

    断肠刀再度对着樊天德刺去。

    樊天德急忙给自己加持护罩，同时不顾师兄威严的大叫起来：“快来救我！”

    他和唐劫的这一番大战，时间比之前唐劫战那五人还长，因此这时后方弟子们已是极度接近。

    樊天德再无杀唐劫之心，只想自己的师弟们赶快追上来。

    唐劫却只是哼了一声，顺手从芥子袋中取出一把豆子对着前方一撒。

    撒豆成兵！

    那些连真人都敢攻击，都能噬咬的豆兵再度出现，纷纷呼喝着向前冲去。

    这两年来，唐劫不断种植，已收割了不少豆种，不过因为是一次性的消耗品，所以唐劫轻易不愿用它。

    但是现在为了击杀樊天德，，唐劫终于将它用了出来。

    数以百计的豆兵涌出，一下挡住了那些兽炼门的弟子，那些兽炼门弟子发现，他们非但救不了樊天德，甚至自己也陷入了苦战中。

    这些豆兵的实力着实惊人，一个不当心被其反杀都有可能。

    樊天德见状大骇，他没想到唐劫还有这手底牌，双手印法再施，对着自己的妖兽一指，喝道：“献！”

    一只妖兽仰头发出无声的悲鸣，随后竟然就这么倒地死去，尸体上飞出一道虹光没入樊天德体内，繁天德之前那惨重的伤势竟然直接就恢复了许多。

    樊天德大笑道：“唐劫，我兽炼门弟子岂是那么好杀的？就算你能阻止援兵，我全力以赴，你又如何能杀得了我？”

    唐劫嘴角抽动了一下，却不说话，只是左手一扬，又是一道黑光打向樊天德。

    还是定神煞！

    “这……”樊天德没想到唐劫还有这一手，立时再被定住。

    唐劫已冲上来对着樊天德继续捅刺。

    他没有用金刃枭首，而是就这么不停地捅着，将樊天德因妖兽恢复的伤势又重新打回原形，甚至伤得更重。

    当樊天德再一次从定神中醒来时，唐劫已啪的又是一个定神煞打在他身上。

    然后继续捅。

    一众兽炼门弟子在豆兵们的阻隔下就这么看着樊天德被唐劫捏着脖子不听的**……

    直到樊天德整个人都烂成一团分不清哪是哪的烂肉了，唐劫这才松手。

    然后樊天德从空中坠了下去。

    收走对方遗物，撇了撇嘴，唐劫说：“白痴。”

    这两个字说得含混不清，仔细看，才会发现唐劫的舌头早就整个肿大起来。

    那毒终究不是全无效果的。

    此时那些拦截的豆兵也已伤亡惨重。

    豆兵虽多，奈何兽炼门的人也不少。而且出身于六大派的这些人，个个也都是百里挑一的人才，否则以唐劫的实力也没理由打得这么辛苦。

    不过那些兽炼门弟子也一个个被这些豆兵弄得受了不少的伤，其中一人连鼻子都被豆兵咬掉了。

    唐劫可是很清楚这些小家伙牙齿的厉害的。

    就在他考虑自己要不要抓住机会杀几个人再走的时候，就听远方一声怒喝：“休得猖狂，受死！”

    一道剑气已从远方破空飞来，直刺向唐劫面门。

    唐劫大吃一惊，断肠刀全力上挑。

    剑气刀光在这刻碰撞，迸出一片惊人光华，下一刻那道剑气竟炸成无数剑光击打在唐劫身上，打的他长吐一口血雾，身上已密密麻麻出现无数细小血洞。

    唐劫知道不好，再不敢犹豫，返身朝着下方冲去，一头扎入那苍茫大海中。RG

    S