    殿内，少年天子声音漠然响起，“拖下去！”

    “是。”

    刘忠转身挥挥手，很快送药进来的宫女就被拖了下去。

    也许是原身留下的威慑还在，殿内留下的宫女内侍全都瑟瑟发抖的低着头盯着地面。

    陈玦看了一圈，这些人虽然都很怕他，但他知道这些人大多都是别人的眼线。

    只要对方主人的一句话，就能立马背叛他这个皇帝，要了他的命！

    唉！

    原身这个皇帝做的当真是不容易！陈玦再次感叹道。

    “陛下，该上朝了。”

    这时，刘忠回来见陛下还在发愣，立马小声提醒道。

    身为要为陛下正名的内侍总管，就得时刻提醒陛下上早朝。

    “嗯。”

    陈玦眸色含笑，轻“嗯”一声，拂袖走了出去。

    刚走出去，外面迎面吹来微风，让他有些烦躁的心中有了一股凉意。

    蓦了，陈玦驻足在回廊里，抬头眺望远处。

    此刻，天只有微微亮，太阳还没有升起，只有最远方地平线透露出的一点点晨曦。

    跟在身后的刘忠见陛下停了下来，以为陛下是有什么事，便快步走上前去，恭敬道：“陛下？”

    这一声“陛下”将陈玦拉回了现实，抬脚正要走，又突然想起了什么，停了下来。

    “刘忠，今日你不必跟着朕去。”

    “哎？”刘忠一脸疑惑，心想难道是陛下厌烦了他，打算换个人了？

    刘忠摸了把脸，越想越觉得是这样。

    陛下喜欢长相好看的，可能是自己老了，不得陛下喜欢了，所以陛下要换人了。

    虽然舍不得，但如果是陛下的决定，我还是听从的。

    刘忠心有戚戚然，万般不舍。

    “陛下看上谁来替奴婢的位置了？您放心，奴婢临离开前，一定将他教好。”

    陈玦：“？？？？？”

    他在说什么？

    自己什么时候要让人顶替他的位置了？

    陈玦有些无语，没想到自己只是一句就让他多想，“想什么呢？朕是让你留下来整顿宫廷！”

    最后四个字，他加重了语气。

    陈玦微微露出狐疑的目光看向刘忠，也不知道怎么回事，他人也没个七八十，怎么就爱多想呢！

    “在朕回来之前，朕要你把宫里所有是别人眼线全都找出来！”

    临走前，陈玦吩咐道。

    以前原身在的时候，原身不管宫里是不是有别人的眼线，即便知道那人是眼线，也不处理。

    但现在陈玦过来了，再往后的日子里，皇宫将是他的家，自己的家怎么能有别人的眼线盯着呢？

    家里有人盯着，多不安全啊！

    就像今天方才那样，时不时来个刺杀，来个毒药，吃饭都要看看是不是有毒，这还让不让人活了！

    反正在他这里，宫里所有的眼线必须除掉，且宫里所有人都要在他的掌握之中。

    刘忠一向以陛下的命令为首，陛下让他做什么，那就做什么。

    等陈玦一离开，刘忠立刻发挥了自己的作用，开始彻查宫中所有的宫女内侍。

    这一举动顿时让宫中所有人都提心吊胆的，生怕自己一个不小心得罪了刘公公，被当作眼线给处理了。

    朝堂上，陈玦将帝令暗卫组织由暗转明成立为执金吾这一旨意颁出。

    “执金吾由魏巍指挥，替朕好好了解诸位对朝廷的贡献，谁若做错了欺上瞒下的事被朕知道了，朕不介意送他一程。”

    底下的大臣面面相觑，对于帝令专属皇帝的暗卫组织他们是知道的。

    只不过帝令更多的是保护皇帝的安全，加上他们自家也私养死士，根本就不怕。

    现在没想到陛下居然将帝令这个暗卫组织由暗转明，还创建执金吾，陛下这是疯了还是疯了？

    蓦了，诸位大臣看向一旁新鲜出炉的执金吾指挥使魏巍，心里颇为看不上。

    执金吾能有什么用？他们不怕查！

    “今日还有两件事要宣布。”

    陈玦缓缓喝了一口水放在御案上，“从今日起，新设律法发至陈国各郡各地，陶尚书，新律法尽快整理出来。”

    “还有科举一事，朕决定今年秋九月首开科举选人才，右相，此事还劳烦你去办了。”

    “科举、律法？”刚宣布完，底下的大臣纷纷变了脸色。

    先前陛下就提出律法改革推行以及改变察选制，后被他们阻挡，只将律法改了。

    而科举制则是不了了之，没想到陛下现在又再次提了出来，还一来就要首开科举。

    那不是变相的要让庶民进朝堂和他们平起平坐吗？

    这可如何得了！

    “陛下，这万万不可啊！历朝历代哪个不是九品中正制作为选贤任能之根本，祖宗规矩不可废！”

    “陛下，祖宗规矩不可废，请陛下三思！”

    “祖宗规矩不可废，请陛下为了陈国三思！”

    大臣们纷纷跪在地上接二连三的“祖宗规矩不可废”传来，劝他不要开科举选人才。

    又是这样，一提起变革，就是一口一个“祖宗规矩不可废”。

    陈玦眸光微冷，面无表情的看向底下那群人。

    在原身登基后的半年，原身就将科举制与律法一并提了出来。

    然后交给右相去办，结果一丁点水花都没有，相反原身在民间的“昏君”名声越来越多。

    这让陈玦不得不怀疑原身“昏君”的名声有一半是原身故意所为，还有一半一定是底下这群口口声声为了陈国着想的臣子们。

    废九品中正选制而开科举，这是涉及到了这些世家们的利益，即便知道陛下脾气不好，不好惹，他们还是要阻拦。

    殿内全都是他们劝阻的声音。

    陈玦也不出声阻止，任由他们大声嚷嚷。

    等到他们声音小了一点，他又让宫女给他们每人端一杯茶，“别停，你们继续。”

    陈玦身子往后一倒，舒适的躺在龙椅上，半眯着眼看向底下那群人。

    见他们喝完茶不说话了，眉头一皱，面色不悦，“怎么不继续了？继续说啊！”

    “右相，他们不说你来说，你身为百官之首，就代他们说罢！”

    “……”

    被点名的右相走出来，站在众位大臣之首，他开口道：“祖宗——”

    话还没说完，就有一本奏本从天而降落在了右相的头上，又“啪”的一下落在了地上。

