    他松一口气，紧绷的身体松弛下来，瞥了一眼站在门后阴影处的楚离，冲他冷冷一笑，暗骂信口开河，说什么刺杀，简直是荒谬。

    这帮护卫团进入大殿，需要经过三重搜查，浑身上下没有一处能藏得了暗器与兵器，而且相隔了十米外，即使真动手，身边的护卫足够反应过来。

    况且他还暗自叮嘱了一番，小心戒备这帮家伙刺杀，现在看来却是一场虚惊罢了，这定如神僧的天眼通也是糊弄人的玩意儿！

    “哎呀！”丁策身后的一个女子忽然倒地，娇唤一声，捂着脚腕呻吟，玉脸煞白，白皙额头已然一层香汗，惹人怜惜。

    众人一怔，齐齐看过来。

    顾元和却踏前一步挡在了赵言成身前，双眼骤然明亮。

    赵言成却推开他，哼道：“怎么回事？”

    丁策低头看过女子的脚腕，转身抱拳道：“陛下恕罪，她是崴了脚，无妨的，在下带她出去即可。”

    “去吧。”赵言成颌首。

    丁策摇摇头，弯腰抄起了娇小女子，转身向赵言成行礼，然后猛的一抛娇小女子，另一个女子紧随其后射向赵言成。

    “大胆！”顾元和斥道，一推龙案。

    龙案宛如掷石车掷出的石头一般射出去，挟着风雷之势。

    “砰！”身在空中的娇小女子被龙案撞飞出去，但一抹寒光一闪到了顾元和身前。

    顾元和没想到寒光如此之快，想避已经不及，只能伸掌挡在身前，被寒光刺中了手掌，顿时手掌一麻，周身跟着一麻，动弹不得。

    这时另一道寒光从另一个娇小女子嘴里射出，射中了赵言成。

    “刺客！”众臣怒吼。

    楚离站在阴影处，一动没动，看着两个护卫抢到赵言成身前，赵言成一动不动仿佛雕像，顾元和也是一般，两个护卫追上了两女子，剑光闪动。

    丁策瞪大眼睛呆住，一动不敢动，已然有一个护卫冲到他身前，脖子上已经架着长剑，森森寒气通过脖子钻进脑袋，随时会被抹了脖子。

    两娇柔女子身形闪动，钻出剑光，然后揉身钻出窗户，再如狸猫般沿着柱子“噌噌噌”攀上殿顶，翻身便消失在众人视野里，竟然不见了踪影。

    “当！当！当！”三声锣响，随后三十几个护卫不知从哪里钻出来，分成两队，一队护在大殿外，另一队前去追捕两个女子。

    “陛下！”两个老臣忙上前去，剩下的只能在台阶下面看着。

    “砰砰！”赵言成与顾元和都倒下去，浑身瘫软如泥。

    “陛下！”一个护卫沉声道。

    “宣太医！快宣太医！”有大臣忙跑到大殿外吆喝。

    整个大殿内乱成一团。

    两个御医匆匆而来，其中一个便是张吴牛，身着松鹤官服，大步流星，进了殿内之后直接来到赵言成身边，从怀里取出针包，取出一根银针扎下，跟着又是八根银针。

    “吁……”赵言成长长舒一口气，慢慢睁开眼睛。

    “陛下！”两个老臣忙唤道。

    赵言成左右打量一眼，嘶声道：“张吴牛，我中毒了？”

    “是，陛下。”张吴牛抱拳道：“乃是歹毒的百里酥，陛下不要说话，好生将息。”

    “可能活命？”赵言成道。

    张吴牛沉默，扫一眼周围。

    赵言成一看他模样，皱起眉头：“没救了？”

    “唉……”张吴牛叹息，低声道：“陛下，还是唤太子过来吧。”

    “定如！”赵言成嘶声唤道。

    “陛下，小僧在。”楚离沉声道。

    他话音一落，众人扭头看过来，发现了隐在阴影中的他，皆瞪大眼睛打量他。

    楚离举步来到台阶下，一个护卫上前挡住路。

    赵言成道：“让定如大师过来。”

    “是。”那护卫退后一步，虎视眈眈瞪着他。

    楚离来到赵言成身边。

    “陛下，这位定如大师便是京师里轰传的神僧定如？”一个老者沉声道。

    赵言成低声道：“是他。”

    “陛下少说话才是。”张吴牛劝道。

    赵言成道：“定如大师，出手吧。”

    楚离合什一礼。

    他一袭青衫飘飘，此时合什一礼，顿时周身宛如迸射光芒，众人只觉眼前骤然一亮，仿佛整个大殿都变得明亮了几分。

    原本毫不起眼的他一下变得光芒万丈，让人不敢直视。

    楚离将自己手腕上的佛珠解下，递给张吴牛：“给陛下戴上这串佛珠吧！”

    张吴牛打量一眼佛珠，放到鼻前嗅了嗅，然后放到赵言成手腕上。

    众人眼前骤然一亮，这一串佛珠仿佛陡然迸射出白光，一下照遍赵言成周身，然后众人眼前又一暗，白光已然消失无踪。

    赵言成猛的一下坐起来，身子一歪，“噗”吐出一口黑血。

    “嘶……”地面冒出白烟。

    黑血竟然把白玉地面烧了一个小坑，看得众人心中泛寒，如此剧毒之药，入口之后怎么能活！

    楚离颌首：“成了。”

    他扭头看一眼顾元和。

    顾元和已然脸色泛青，一动不动，仿佛已然僵硬死去。

    他叹一口气，来到顾元和身前，轻轻一触其额头。

    他靠近赵言成有人挡着，靠近顾元和却没人管。

    张吴牛摇摇头，又露出惊异目光，只见顾元和脸上的青气宛如冰雪遇沸水，迅速消融，然后他睁开眼睛，长长吐出一口气。

    “陛下！”顾元和一睁开眼，马上唤道。

    赵言成站起身，张吴牛与一个老臣忙上前扶住。

    “陛下，小的万死！”顾元和跪地请罪。

    赵言成摆摆手道：“罢了，你也尽力了，算是死过一回了。”

    顾元和咬着牙，沉默不语，脸色阴沉欲滴。

    他已经做了防备，提前一步挡住皇上，没想到还是没能挡得住，谁能想到是这么两个娇滴滴的女人行刺，而不是那个丁策！

    “皇上！”众大臣忙唤道。

    赵言成摆摆手，精神渐渐健旺，沉声道：“朕无妨！”

    两个老臣退下台阶，来到下面站好。

    “陛下，大宁使团阴谋行刺，罪不可赦！”一个老臣涨红着脸，怒吼道：“当诛！”

    “臣请诛大宁使团！”众人纷纷抱拳。

    楚离已经退到了大门旁的阴影处，身上光芒再次黯淡，与阴影融为一体，但已经无法被众大臣忽视。

    “此事不急，先捉了那两个刺客再说罢。”赵言成冷冷道。

    他扫一眼丁策。

    丁策忙叫道：“陛下，此事有阴谋！”

    PS:更新完毕。

    