    原本大家发愁的炸毁北湾桥任务，已经不用再愁了。

    张小满觉得跟着任小粟打仗，好像都没什么不太顺心的事情一样，之前打什川镇也就算了，现在遇到个根本被支援的北湾河，结果庆氏冲出来说，不要怕，我跟任小粟有交情，我们帮你打！

    这特么难道传说中的气运加身，天命之子？

    难怪司令要选他！

    当然，张小满寻思着，张司令选任小粟是否也看重了任小粟与庆氏交好的缘故？

    “可咱们现在干嘛去啊？”张小满坐在地上仔细思考：“这庆氏帮咱们把北湾河给打了，咱们没啥事干了……”

    忽然间，尖刀连好像成了整个西南西北战场上，最闲的一支部队。

    这事肯定是要和周应龙沟通的，结果周应龙也不含糊，直接让尖刀连两日之内抵达强湾山，与前锋营一起攻打这个防御支撑点，他们与庆氏一起发力，让宗氏这条战线再也没有回缓的余地。

    至于庆氏能不能炸掉北湾桥，就算炸不掉，他们后面也可以有其他的计划补充，没必要跟庆氏凑一起去。

    只是任小粟看了一眼宫殿里面还未完全凝结的影子说道：“能不能晚一天再走？”

    张小满算了算时间：“不行，咱们距离强湾山还有一百多公里，就算急行军，两天也是刚刚好的时间。”

    一般情况，军队负重步行的话大概是日行50公里左右，上下浮动。

    如果急行军的话，则是时速10公里，但他们人均负重30公斤以上，又要保持体力，肯定不能走这么快。

    任小粟想了想说道：“好吧，那路上一定要小心。”

    此时没有影子开路，危险系数骤增，他是希望能够等影子重新凝聚再上路的，但张小满这边肯定不会听他的，军令如山。

    第二天清晨，尖刀连便出发前往西北方向强湾山，路上张小满也没有大意，付饶和林平安、任小粟这三个身手最好的战士始终轮流在前方当尖兵探路。

    任小粟见张小满没有大意，这才放下心来，他还主动承担了更多的尖兵任务，基本上有三分之二的时间都是他在最前面走着。

    原本任小粟说他一个人当尖兵就行了，结果张小满等人不同意，说天底下就没这个道理，大家既然是兄弟那就不能只让一个人涉险。

    然而到了中午的时候，付饶这才刚换到队伍最前方，任小粟便听到前方山口一声枪响，随之而来的便是付饶的痛呼声。

    他愣了一下，只听张小满狂呼卧倒：“找地方隐蔽，山口有敌人！”

    一群人趴在地上，正好能看到付饶躺在山口地面上，腹部流淌着鲜血，他大吼：“不是伏击，是遭遇战，对方有一支连队，不要管我！”

    任小粟默默的看着这一幕，遭遇战在战斗中太常见了，只是他们运气不太好，在这个山口遇到了敌人，只能看见付饶，却看不到躲在山口后面的敌人。

    张小满低声说道：“遭遇战的意思是提醒我们，对方也没想到会在这里碰见我们，看来这是一支想要绕到前锋营后方的军队。”

    强湾山驻地之前便有部队去支援北湾河，但这些部队是否全都去了北湾河，却没人能够确定。

    嘭的又一枪在山口后面响起，对方竟是躲在山后再次打了付饶一枪。

    对方守着山口这狭窄地形，若是就这么冲过去救人，那就被对方一网打尽了。而对方现在是生怕他们不冲，便一点一点折磨付饶，逼尖刀连冲锋。

    可是付饶也硬气，他知道自己要面对什么，所以第二枪打在他腿上的时候，他竟是连吭都没吭一声。

    “不要管我，联系前锋营包围他们！”付饶怒吼。

    任小粟有心想要直接扔手雷，可若是第一颗手雷扔下去，敌方发现有超凡者，恐怕会第一时间杀了付饶然后火速撤退。

    有任小粟在，这场遭遇战肯定能打赢，但付饶会死！

    任小粟起身慢慢沿着山体朝付饶的方向摸去，张小满急了：“这是敌人的计策，不能中计啊，你我现在都是军人，付饶知道他现在该怎么做，我们也应该知道，若现在躺在地上的是我，我也不会让你们营救的！”

    任小粟回头看向张小满，他平静说道：“我说过的，一个都不能少。”

    张小满愣愣的看着任小粟，他忽然感觉对方的身体里仿佛有股信念的火在燃烧一样。

    竟看到任小粟的瞳孔再次变成赤红色，那红色的深处宛如有着一处岩浆漩涡般。

    任小粟已经犹如猎豹似的冲了出去，而张小满脑中还回荡着任小粟的话，一个都不能少。

    张景林对任小粟说：人生就应该如同蜡烛，从头燃到尾，始终光明。

    那黑暗的人间即将坠落，可在它真正坠落之前，火不能灭。

    这就是任小粟现在的执念！

    张小满压低了声音说道：“任小粟如果成功救人，立刻封锁山口，别让敌人有机可趁。”

    就是这顷刻间，任小粟已经整个人都扑了出去，那山口像是一扇敞开的大门一样，而旁边的山体就像是围墙。

    任小粟就沿着围墙从四米多宽的“门”前一跃而过，整个人宛如低空飞行一样掠过。

    就在掠过的一瞬间，任小粟拉住了付饶的胳膊，依靠惯性将付饶给带出了“门”的范围！

    敌方宗氏士兵看到任小粟的身影时便开始疯狂扫射，可他们扣动扳机的速度，没有任小粟救人快！

    而且仅仅那掠过的一瞬间，任小粟便看清了敌方的位置，他人还没落地便已经扔了三颗手雷过去。

    张小满大喊：“冲锋！给我狠狠的打！医疗兵呢，给我冲过去救人！”

    任小粟落地后第一时间便将付饶放平，刚才因为惯性过大的缘故，付饶的手臂都被他拉脱臼了，他对付饶说道：“抱歉，刚才很难控制力度。”

    付饶惨笑道：“还特么控制啥力度啊，能捡回条命就不错了！队医呢赶紧过来啊，我感觉我还能抢救一下！”

    任小粟对冲过来的医疗兵说道：“你先给他取子弹，然后涂我给你的黑药。”

    话音刚落，任小粟已经带头朝着山口冲了过去！

