
　　等接完人先回到家后，腓腓神神秘秘的跑到自己的玩具房里,然后蹲下来从架子上的一个小盒子里取出了一个东西,然后又用林斯年给他找的礼物盒子包好。

　　小朋友的手艺自然没有大人的看起来精细，但是却依旧在最后学着大人送礼物的样子,在盒子顶端认认真真的系了一个蝴蝶结。

　　盒子顶端的蝴蝶结,因为出自小家伙之手,似乎整个蝴蝶结连给人的感觉都显得可可爱爱,胖嘟嘟的。

　　等林斯年看到腓腓抱着小盒子从房间里出来的时候,仔细端详了礼物盒子半晌，又是一脸的骄傲。

　　林翰以前都十二三岁了还不会系蝴蝶结呢,那带着鞋带的鞋子全都是把鞋带紧紧地掖在鞋子里。林翰还以为自己掩饰的很好，打量谁不知道呢。

　　哪像我们腓腓,这么小就会自己用蝴蝶结包装礼物了！

　　等腓腓下来之后，林景历朝林斯年点点头，“准备好了？准备好了就走吧。”

　　今天是去楚老爷子的寿宴,自然不能再开给腓腓准备的那辆林家接送车。

　　在大厅外一字排开的黑色汽车，全都是千万级别以上的，整个车队看起来高调奢华又有气势。

　　林翰走出门外，有些疑惑的看向他爸,“这会不会有些太高调了？”

　　去个寿宴而已,这有些不太符合他们林家一向低调的行事风格啊。

　　林景历摇头，“这样刚刚好。”

　　他看林翰还有些不太明白的样子，看了眼离得还远的小家伙，这才解释道：“这次寿宴的意义不一样,咱们是去给楚老爷子撑腰的。声势自然是越大越好。”

　　投我以木瓜，报之以琼琚。匪报也，永以为好也。

　　当年楚老爷子能够力排众议，在林家最困难的时候倾囊相助。现在的林家自然也有责任为身体渐衰的楚老爷子和尚且年幼的楚骁寒表明立场。

　　这些东西林翰慢慢年纪也大了，所以林景历慢条斯理的一点一点说给林翰听。

　　听完之后，林翰若有所思的点了点头，然后唏嘘道：“这不就跟古代差不多吗。老皇帝的儿子都不成器，结果老皇帝越过众位皇子直接立了皇太孙。结果现在老皇帝身体有恙，就开始担心自己去后，留下小皇太孙要怎么独自面对想要篡位的叔伯父亲，还有想要挟天子以令诸侯的大臣们了。”

　　林景历闻言一笑，“你想这么理解也行。”

　　不过林翰还有疑问，“楚爷爷之前身体不还好好的吗？”

　　上次和林国盛下棋的时候，还自信满满的对林国盛说自己最起码也要再活二十年，等看到楚骁寒长大了才能放下手。怎么现在身体说坏就坏了呢？

　　林景历站在门口，眯着眼睛看着外面刺眼的阳光。“当年楚老爷子和人私奔的小女儿有消息传回来了。一家四口，连带着楚老爷子还没见过面的外孙外孙女，在回来找楚老爷子认错的路上出了车祸，没有一个活了下来。”

　　原本虽然嘴上说的绝对不会原谅小女儿的楚老爷子，在女儿女婿回来的那天还是悄悄让厨房做了小女儿当年最喜欢吃的菜。

　　结果消息传回来的时候，老爷子一人对着满桌的饭菜独坐到天亮。之后身体就越来越差了。

　　当年在楚骁寒出生之前，其实楚老爷子最疼的就是这个聪明伶俐的小女儿。甚至动过让小女儿招赘，然后继承家业的想法。

　　爱之深，责之切。楚老爷子这么些年一直不肯原谅小女儿，未尝没有当年被伤的太深的缘故。

　　这么些年过去，时间磨去了当年那个小女孩张扬叛逆的棱角，父女俩的关系眼看着有了想要破冰的趋势，这件事对楚老爷子来说，是致命的一击。

　　让这个坚硬了一辈子的老人彻底倒下。

　　唯一现在还存着的一口气，也就是放心不下楚骁寒了。

　　如果早知如此，也许当年的楚老爷子会选择继续让楚骁寒留在父母的身边，虽然过得不算多好，但是最起码，他可以安安稳稳的长大。

　　“这些事都别让腓腓听到了。”林翰听完之后神情复杂，又有些同情的叮嘱道。

　　林景历点头。

　　这些属于大人世界的生啊死啊，都不属于小孩子的世界。

　　即使是楚骁寒，也只是在被迫成长而已。从这方面来说，也不能说楚老爷子没错。

　　“伯伯，我们可以去骁寒哥哥家了吗？”小家伙捧着礼物盒笑着朝林景历跑了过来。

　　林景历点头，“可以了，腓腓上车吧。”

　　两人默契的对之前那个话题闭口不谈，转而笑着看小朋友打开车门自己坐上了自己的专属儿童椅。

　　“爸，你知道吗？听你这么一说，我忽然特别感谢爷爷、大爷爷、三爷爷关系这么好。也特别感谢你和小叔。以后我和腓腓，还有林逸、林麒、林麟、林尧，我们会更好的。”说完这么一句略显煽情的话，林翰没有再看林景历，和腓腓一起钻进了车里。

　　众人陆续上车，等车都坐满了之后，车队开始朝楚家驶去。

　　此刻，楚家。

　　楚老爷子看着楚骁寒，对他说道：“骁寒，等一下你帮爷爷去门外接人好不好？爷爷给你的照片，这些人谁是谁你都已经记住了对吗？”

　　楚骁寒面无表情，最后迎着楚老爷子坚持的目光点头，“我记住了。”

　　之后那些来到楚家参加老爷子寿宴的众人就会发现一个很奇怪的地方，那就是站在门外迎接众人的，不是楚老爷子的儿子们，也不是迎宾人员，而是一个小小的孩子。

　　楚骁寒接过每一位宾客递来的请帖，然后准确无误的认出这个人，最后礼貌的喊着各种李伯伯，王伯伯，赵爷爷之类各种称呼。

　　整个寿宴的开始都在一种较为诡异的气氛中进行。

　　直到林家众人到来。

　　腓腓第一个从车上下来，他远远地就看到了楚骁寒，虽然平时的楚骁寒也是酷酷的，看起来没什么表情的样子，但是腓腓能感觉到，现在的他不开心。

　　不开心到…快要哭出来了。

　　看到这样的楚骁寒，腓腓连自己给楚老爷子准备的礼物都顾不上了，上去张开小手就给了他一个拥抱。

　　“骁寒哥哥。”小家伙抱上去就不丢手。

　　其他人感受不到腓腓所能感受到的东西，只是眼看着这两个小家伙的感情真好，这不过才放学后一小会儿没见，就抱成这样了。

　　只有了解腓腓的林家人知道，即使他们都没和小家伙说过什么，但是小家伙自己心思敏感，也是能感受到的。

　　就像之前的林斯年，也是在大家都没有反应过来的时候，小家伙就先哭着找爸爸。

　　楚骁寒也伸出手，在腓腓的后背处拍了拍，“进里面去吧，爷爷还在等你们呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“骁寒哥哥，腓腓陪你。”腓腓现在不愿意离楚骁寒太远。

　　楚家的大门处出现了奇怪的一幕，两个孩子成了来迎客的门童，一个负责叫人然后看请帖，一个伸着小手开始帮另一个孩子收礼物。

　　轻一点的礼物腓腓就自己把它放到桌子上，重一点的腓腓就和楚骁寒一起，把礼物收好，整整齐齐摆好后，等到宴会正式开始的时候再送给楚老爷子。

　　这也算是楚家的惯例了。以前的时候，楚家的上上任家主因为每次过寿被送的礼太多，而且还有好些人想要巴结上楚家，因此都会送些极端贵重的物品。

　　那位家主的本意其实就是想要和大家热热闹闹的过回生日，至于礼物什么的，有没有都可以，只要心意到了就行了。

　　因此为了防止以后大家每次再在他生日上送过于贵重的礼物，让那些心存希冀的人为了送个礼物就倾家荡产，还说不定得不到想要的，那位家主干脆就立下了这样一条规矩。

　　送礼物可以，全都放到门口的桌子上，贵不贵重随意，就算你想要往里面放张纸也随意。

　　当然亲近的人的礼物例外，等到宴会结束后，大家还可以开个小宴会继续。

　　腓腓非要在这里陪楚骁寒，林斯年他们没办法，只能自己先进去和楚老爷子打招呼，然后派林翰在这里帮忙看着。

　　“伯伯，礼物放这里。”腓腓仰头看着一位想要直接进去的中年男人。

　　这中年男人一开始根本就没把门口站着的两个孩子当回事，从来没见过C市哪家老爷子过寿宴把这么小的孩子放在门口迎宾的。

　　甚至这人心中还有一丝不满。大家诚心诚意来给老爷子贺寿，结果两个小孩子在这里迎接，这不是没把人放在眼里吗？

　　最起码也要来个大人吧？

　　结果他不说话，腓腓也看着他不说话。

　　那人刚准备往里走，就见他身旁的人碰了碰他，然后伸手夺过那人手里的礼物，笑着低头对站在那里的腓腓说道；“小朋友，这位伯伯刚刚不小心没听到，现在礼物给你，你要帮楚老爷子收好了啊。”

　　腓腓点点头，接过礼物，“腓腓会小心收好的。”

　　说完话后，那人这才没好气的带着身旁的中年男人进去了。一边走还一边小声说：“你到底有没有点眼力劲儿？一般孩子能站在楚家门口迎宾吗？就这两个孩子往门口一站，够给你面子的了。

　　那个大一点的孩子是楚老爷子的孙子，一直是被楚老爷子当继承人培养的，楚家以后说不定就是他的。小一点的是林家的小孙子，你没去过之前林家给他办的生日宴，这孩子在林家里，整个就是个万千宠爱的小心肝小祖宗。

　　要不是我拉你拉的及时，那边那个大的就过来了！那是你能得罪得起的人物吗？到时候你吃不了兜着走别怪我！

　　以后你要是再这么没有眼力劲儿，不论什么场合，你再求我我都不带你过来了！”

　　那个中年男人闻言连连告饶，一个劲儿说自己之前没见识，眼瞎，求老弟你勿怪。

　　说了一连串的好话，这才让他身旁略微年轻的男人消了气。

　　林翰看着两人远去的身影，这才收回了已经踏出的脚步。还算他们识相。

　　作者有话要说：很好，最后一段作者君完美点题。

　　目前还欠一更。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 84 章 第 84 章免费阅读。https://xs.23sk.com 