    车队来到刘公馆，当知道江浩携夫人来了，刘湘带着自己老婆出来迎接，能让刘湘这个一省督军亲自迎接，这种礼遇，这个时代还真没几个人有这种待遇。

    江浩是他的救命恩人，更重要的是昨天表现出来的神异之处，让刘湘认为江浩是有大能的人，他一直是个笃信神道的家伙，见到这种真仙人，怎么还会托大。

    江浩刚一下车，刘湘就笑着过来，两人的手握在一起，“余先生，昨日真是感谢您的救命大恩，要不然刘湘必定殒命，更没有今日痊愈之事啊。”

    “只能说督军吉人天相。”江浩笑着道。

    那边刘夫人也牵住九儿的手，说着女人间的问候话，见过刘湘后，江浩也问候了刘夫人，关于刘湘这个老婆，他也看过一些记载，刘湘老婆出身农家裁缝之女，文化程度不高，但却非常懂持家，更是把刘湘这个一省督军管的死死的，刘湘自始至终都只有一位夫人，连个小妾都没有，这在所有军阀督军中完全是独一份，可见这位夫人的厉害。

    众人来到厅中，仆人端来茶水，江浩问道：“督军现在感觉身体如何？”

    “好的很，除了有些虚弱，一切如常。”刘湘笑着道。

    “昨日督军遇袭，可查明是什么人做的吗？”

    说到这个，刘湘脸色一沉，拍了一把扶手道：“哼，那刺客虽然死了，可总跑不掉是那些人，我心中有数。”

    之前和自家人斗了好几年，才最终统一四川全境，现在外部势力更多，情况更复杂，想要他命的人多了。

    江浩看看刘湘，说道：“督军，这种事情，一定要提前预防，还有一事，余某想要对督军提醒一句。”

    “什么？”刘湘看向江浩。

    江浩的面色变得郑重起来，说道：“我刚刚开天眼，看你身上有黑气缭绕，这不是普通的黑气，而是有人对你下了诅咒，我刚刚算了一下，应该是有人动了你的老宅，如果不解，你活不过三年。”

    刚刚江浩打开天眼，查看刘湘病情的时候，却发现他身上还有一股缠绕在命门的黑气，这可不是什么好现象，他掐指算了一下，发现是刘湘老宅被人下了咒。

    至于什么咒他现在无法判断，需要现场看看，不过肯定是不好的东西。

    祖坟，住所，出生的老宅，都可以牵扯人的气运，如果被人动了手脚，轻则影响钱财前程，重则伤身殒命。

    刘湘一听吓得立刻站了起来。

    昨天江浩的种种表现，让刘湘已经认定他说高人，既然江浩如此说，那肯定就是有的。

    他本来就信这些神神道道的东西，看过很多这方面的书，自然知道老宅被动不是小事，有人用老宅咒自己，其心何其歹毒。

    “余先生，是真的吗？”

    江浩点头，“去看看便知。”

    刘湘立刻喊道：“周虎，备车，多带上点人。”周虎在旁边窜出来，应了一声立刻跑去安排。

    刘湘对江浩拱拱手，“余先生，还请帮帮刘某。”

    江浩站起来：“既然碰到了，自不会放手不管。”

    两个女人早就被这番话惊到了，也跟着站起来，刘湘转头对夫人道：“事不宜迟，夫人，你陪着余夫人在家中，我和余先生去老宅那里看看。”

    刘夫人立刻点头，“你们当心些。”

    刘湘的老宅就在蓉城大邑县安仁镇，两人坐在前面的车里，后面带着几辆卡车，把一个连的护卫队都带上了，还带了重武器。

    车队来到老宅，立刻有看守老宅的刘家人出来，对刘湘躬身行礼，“老爷您怎么来了。”

    “老宅可有损坏？”刘湘问道。

    “没有啊，一切安好。”

    刘湘看向江浩，江浩道：“别着急，四处看看。”

    侍卫们分散开，端着枪戒备，刘湘和江浩还有管家、周虎走进老宅，这是一处三近的院子，算不上奢华，却也能看出是大户人家，院中引山泉水流过。

    “我当年就出生在老宅，后来发迹了，也想过把老宅翻新重改，弄一套更大的宅子，不过找风水先生看过，说这里的格局不错，动了对我没有好处，就保留了下来，先生看看有什么不对的地方？”刘湘道。

    江浩打开天眼，四处查看，发现其他地方还好，只是流进寨子的那条小溪，其中却夹杂着丝丝黑气，最后泉水汇入院中水井，多余的水又从其他地方溢出去。

    再看水井，成了汇聚黑气最多的地方。

    江浩心说，“黑气入腹，必伤肠胃”。

    他忽又想到，后来刘湘好像就是死在肠胃病上，据说是吐血而亡，无药可医，虽然没有记录太详细，想来跑不了胃肠癌一类的重病，要不然不可能那么快要人命。

    “这条水脉的源头在哪里？”江浩问道。

    “在山上，是一处泉眼，引流下来装入水井，供家里用水，已经用了几十年，怎么，先生觉得泉水有问题？”刘湘赶紧说道。

    “去山上看看。”江浩没有下结论。

    在护卫簇拥下，众人沿着溪水一路上山，江浩开着天眼，没有放过一处地方，最后走到半山，终于看到了一处泉眼，泉眼处不大，泉水清澈，咕嘟咕嘟往外冒着水，形成了一个几米见方的水潭，随着小溪流下去。

    “这里还挺干净的。”江浩道。

    管家立刻回道，“我每日都会派人来看守打扫，不让有枯枝败叶，更不会有蛇虫鼠蚁的尸体，干净的很。”

    江浩笑着说道：“督军，先人估计也是找过高人看过的，泉有十三种，此为嘉泉，嘉泉者，其味甘，其色莹，其气香也，亦曰甘泉。澄之愈清，混之难浊，春夏不盈，秋冬不涸，暑凉寒暖，四时莹澈，乃龙气之旺迸裂不禁者，大富贵地方有此应，亦名眞应水，阳宅有此嘉泉，居民饮之，富贵长寿，一方多庆。”

    听江浩如此说，刘湘脸上满是笑意，“我自己也找人看过这处泉，其他仙师也都说好的。”

    可江浩却摇摇头，“此泉好是好，可却被人动了手脚。”

    刘湘一惊，“先生看出什么了？”

    江浩确实看出了东西，他通过天眼发现，黑气的源头就是这里，丝丝缕缕的黑气正顺着泉水流下去。

    “有人在这里布置了阵法，引动煞气，泉水带着煞气冲入你家老宅，最后又在你家中水井汇聚，自会对你家中老宅风水造成不好的影响。”江浩道。

    刘湘大惊，“您是说有人下毒？”说完转头看向管家。

    管家摇头，“家里没人中毒啊。”

    江浩摆摆手，“不是下毒，这水喝着没问题，是煞气，煞气乃为邪气，可感而难明察，受其害方知其所在，煞气进入你家中老宅，影响最大的就是你这个家主的气运和身体。”

    刘湘一听吓得变了脸色，“先生，可有破解之法？”

    江浩点点头，“你找人来，带上锄头铲子。”

    刘湘立刻吩咐周虎准备。

    周虎很快带着十几个壮汉过来，江浩在前面用脚步丈量，一群人在后面亦步亦趋的跟着，就在江浩走到一处地方的时候，用脚在地上点了点，“这里，挖。”

    周虎二话不说，带着人就开始挖，扒开碎石土屑，挖下去约莫一米深处，锄头忽然碰到一物，周虎跳下去扒了扒土，发现是一根手臂粗的木棍，抬头看向江浩，“余先生，是个木钎子。”

    “把他拔出来，这根钎子应该有三尺长，你找几个人一起拔。”江浩道。

    “不用，我自己来。”周虎道。

    周虎练过武，身量高力气大，抓住木钎子大吼一声，硬生生让他拔了出来。

    拿着来到江浩和刘湘跟前，“余先生，拔出来了。”

    刘湘一看木钎子，眼睛就有些变了，“这上面刻了符，这是法钎？”术士用术，法器必不可少，法钎桩钉也是其中之一，“余先生，就是这东西害我？”刘湘指着木钎子问道。

    江浩拿起来看了看，“槐木钎子，上刻阴煞咒，应该一共有七枚，如果我没猜错，这个阵法叫‘七阴锁煞阵’。”

    继续找，很快在周围又找到六根木钎，全都是刻着法咒的槐木钎，江浩道：“下钎的时间不短了，估计已有2年时间，现在煞气已经开始影响你和你的家人。”

    刘湘气的咬牙切齿，眼中闪着寒光看着远方，“王八蛋，这他妈是想至我于死地，还真是阴毒的东西。”

    江浩估计他想到自己的仇人了。

    刘湘这个四川王有不是轻易得来的，刘湘和自己堂叔刘文辉的二刘之争，那可是打得沸沸扬扬，最后把刘文辉打的没脾气了，退守西康，刘湘统一川蜀，才成了真正意义上的四川王。

    江浩其实也猜测，昨天的刺杀行动，未必是刘文辉做的，而今天这个风水局，没准还真是那家伙弄得，为毛，因为这是阴招，不露声色，刘文辉比刘湘还要小6岁，所以等几年他等得起。

    还有就是这个局没有出现在祖坟上，只影响刘湘一家，设局害人，第一阴损的就是破坏人家祖坟，阳宅第二，老宅只能排在第三位，破坏祖坟，是断人家族根基的狠招，影响的是一个家族，上下三代。

    二刘毕竟是堂叔侄，刘湘的爷爷和刘文辉的爸爸是亲兄弟，祖坟就在一起呢，刘文辉才不会傻傻的破坏自家祖坟风水，阳宅的话，刘湘那里重兵把手不好动，那就只能弄刘湘家的老宅了。

    刘湘自己的老宅风水被破，毁的只是他一家。

    刘湘不傻，估计也想到这一层了，所以才瞅着远方咬牙切齿的骂街。