    连续两个技能，斩影拳、空破弹，只是威力很普通的招式，恐怕只是e级或d级评价。但是——在觉醒了大宇宙力量，能操纵天地元气的安迪施展下，却有一种震撼人心的压迫威势！

    蓝白光束，轻易冲散了笼罩凤凰之刃的火焰。

    这时，一股好像被周围天地，排斥孤立的感觉，涌上了王凌的心中。原来安迪伯格在蓝白光束炸开后，双手突然打开，形成太极状缓缓旋转。手臂旋转的动作很慢，却留下了明显的残影，好像千手观音一般。

    随着安迪的动作，广域范围内的天地元气，被双手引动向着一起汇聚，气流涌动，整个擂台好像处在了深海之中。

    数千米的深海，海水有连钢铁也能压扁的压强，粘稠如海水般的天地元气，就好像带有恐怖的深海压强，压迫王凌的身体，让她无法呼吸，身体骨头都在咯吱咯吱作响。

    仅仅是起手的动作，就造成了这样大的元气变动，大宇宙力量之强，果然恐怖如斯！王凌明白，这还仅仅只是开始，因为这个动作正是安迪的奥义：飞翔流星拳的起手式！

    气流越来越猛，数十米宽的擂台，大片空间内的天地元气，都被安迪引动流转如太极，这种威势，连下方的地面都在微微下陷，站在地上的王凌，可想而知承受了多大的压力。

    实际上，被天地元气束缚，王凌甚至无法移动身体，只能机械的举着盾牌。但四神之盾。面对接下来的能量喷射，到底能不能挡住。会不会像天地霸煌拳下的大铁球一样，被轰成碎片。她的心中并没有把握。

    格斗家的贵宾席上，体育场周围看台的座位上，所有人都被这好像火山爆发前，那种凝聚中的压抑所引动，连呼吸都忘记，只是紧张的看着擂台，甚至有些人，出现了“王凌会不会被一击轰死”的想法。

    看着安迪的手臂带起幻影，周围天地元气涌动的景色。罗伯特的心中充满了苦涩。

    坂崎獠虽然将草稚、八神视做最大的对手，但和恶狼队的泰瑞，更像同一个等级的宿敌。他也曾经，将安迪看成同一级的对手，但现在，从表现出的威势来看，毫无疑问，安迪已经远远超出了他。

    罗伯特，只是刚进入究极力量。而安迪早已到了大宇宙力量！

    所有人都屏声静气看着擂台，飞翔流星拳的起手式，引起的天地元气波动，完全镇住了任何人。哪怕前辈队的三位宗师，眼中都满是凝重之色。

    站在擂台上的王凌，她感觉自己好像是普通人。站在了狂暴的海浪中，下一秒就会被元气巨浪摧毁。她想退开。但周围的元气之汹涌，束缚她的身体。根本无法移动一步。

    “快用风水引擎，绝对可以挣脱出来！”

    脑海中，传来了苏焦急的呼声，但王凌下一秒眼中没有闪出紫光，身上却爆发出了金红色的光芒。光芒好像丝带般缠绕在她的身上，流动之间，迅速变成了纯白，将她染成了皮肤上带一层透明光层的光人。

    “好家伙，居然突破了！”

    台下坂崎琢磨的脸上，露出了诧异之色，这股光芒，代表王凌突破了绝对领域力量，踏入了更高一级的层次。

    确实，被天地元气压制的王凌，在无法呼吸的巨大压力之下，体内的绝对领域自发运转。原本训练到99，一直卡住的绝对领域，在压力之下，终于进阶到了100，蜕变成了究极力量。

    拥有究极力量，代表王凌使用这种能力时，无论是普通的拳脚，还是技能，威力都会提升一倍！而且更重要的一点，伊格尼斯掉落的神之战斗服，终于不再是摆设，而是真真切切可以利用的战衣。

    蕴含了音巢组织最高科技，s级的暗金防具！

    毫无疑问，觉醒到究极力量，是王凌蛛俐肉身的一大突破，未来如果可以更进一步，再次进阶蜕变成大宇宙力量，更会产生类似“操纵天地元气”之类的异能。

    看看安迪就能知道，大宇宙力量有多么变态。

    但不得不说，现在觉醒究极力量，对王凌战力提升的帮助并不大。因为绝对领域99，提升99的伤害，和100差别不多。而在众目睽睽的擂台上，王凌也做不出脱掉风之战斗服，换上神之战斗服的举动。

    毕竟，她现在的身体是女人，当众脱衣服什么的，实在让人太羞耻了。

    利用进阶究极力量时，爆发出的气势，暂时脱离小范围天地元气的束缚，但想躲闪仍旧无法做到。危急之中，王凌没有按照苏的提醒，爆发出最强手段：提升一倍属性的风水引擎硬撑，而是张开粉嫩的红唇，大声叫道：“我认输！”

    安迪脸上，顿时露出了一种吃了一口大便般的神色，飞翔流星拳，现在调集了足够的天地元气，下一秒就能将这些天地元气，凝聚成光束轰出，将那面盾牌连后方的少女，轰个稀巴烂。

    不知火舞消失后，这名男子心灵扭曲，甚至变得狠毒，究极力量都变成了暗黑力量，并不会有怜香惜玉之心，但对方却出乎意料叫出了“我认输”。

    到底停不停手？施展一半的奥义，还是由大宇宙力量推动的奥义，可不是那么容易就能中止的。继续轰出，在擂台上，对方认输的情况下，还下杀手，自己无疑会被千万人唾骂，身败名裂。

    将轰击的方向改变？不，现在奥义到了最终阶段，大宇宙力量调动的元气太多了，根本来不及调整方向。

    带着一股愤恨，安迪强行中止奥义，他的脸上。顿时涌起了一股鲜红血色，一口血从口中喷出。甚至身上，都响起了细微的劈啪声。那是在天地元气的反噬下。体内大量毛细血管，肌肉纤维炸裂的声音。

    安迪头顶的血条，一下降低了1/7！

    周围的压力消失了，虽然失败，但成功觉醒了究极力量，解开一大心结的王凌，心中满是喜悦。看到安迪喷血，用一种憎恨的目光看向自己，顿时更加的喜悦了。

    对于王凌的认输做法。并没有人像全勋弃权时那样，报以鄙视的目光。毕竟安迪表现出的实力太强了，认输是最明智的做法——相反，很多人对王凌能在战斗中，觉醒出究极力量，还极为赞叹。

    对观众们挥了挥手，王凌走下擂台，按照事先的排位，第二个上台的应该是智代。

    她却走向裁判。和裁判说了几句话后，拿起裁判的话筒说道：“对不起大家，因为安迪的实力太强，热血队自认为不敌。决定弃权。”

    不理会全场“嗡嗡嗡”的议论声，王凌走回了座位，同时通过苏连通的精神力网络。对苏和智代解释道：

    “第一：安迪的大宇宙力量，很难对付。还有一个不知有没有觉醒大宇宙力量的泰瑞，即便智代你用出八门遁甲。苏用掉须佐能乎，也无法保证就一定可以获胜。”

    “第二：即便击败了恶狼传说队，还要打三场比赛，接下来的战斗没有一场会轻松，前辈队、龙虎之拳、屠夫队，还有做为主角的草稚京、八神庵，如果两人领悟大宇宙力量，绝对比安迪更可怕。”

    “一场场拼杀下去，热血队的底牌哪怕全部暴露，仍没有获得最终胜利的把握，反正击败剧情人物，在擂台上又不能杀死他们，干嘛要去做吃力不讨好的行为？”

    “暴出底牌，战斗到重伤，热血队实力下降下，很容易被其他队伍盯上，还不如现在弃权保留战斗力和底牌。”

    “让那些强大的格斗家、梦想者，在擂台上死磕去吧！到最后阶段我们再发力，比争夺华而不实的拳皇大赛冠军要强。反正主线任务的一部分，已经达到，我们可以静观变化，最后坐收渔人之利。”

    苏的意识说道：“可是……智代的格斗之王转职，需要获得大赛的第一名啊。”

    王凌继续解释道：“只能放弃这个a级职业了，获得大赛冠军，要打的战斗太多，对手都很强，即便去拼也没有获胜把握。再说，让智代单独击败草稚京、八神庵，也是非常勉强。”

    “有s或x级的格斗之神，格斗之神的难点，第一需要得到疯狂之血，第二需要击败大蛇。这个看似无法达成的难点，因为有上帝卢卡尔在，所以也有达成的希望。事实上，在我看来，这比格斗之王的转职，对我们还要简单一些。”

    王凌的心中并没有任何遗憾，微微一笑，用意识道：“既然弃权，我们就安心观战，看看格斗家们的战斗，这对我们也有好处。至于另外那些梦想者队伍，起码屠夫队，是一个变数和心腹之患，我有一个想法，先看接下来的战斗，他到底展现出哪些实力吧。”

    （正文是3千字，下面的这些话，不到1千字，所以不用花钱，这里说明一下。）

    （好久没在章节后留言了，噩梦般的一个月总算结束了，这一个月内发生的事，现在也可以说一说。父母闹离婚，加上一个月内，大半都在亲戚家过的，实在没办法安心码字。）

    （这段时间的更新，保证平均每天6千字，确实是我的极限了。我的书也许写得不怎么样，但可以说一句，责任上我绝对能对得起读者。原来哪怕有事，哪怕发烧生病，哪怕过年，别说没有断更，连少更都没有，一天万字保持了2百天以上。）

    （这个月实在没办法，码字环境很差，经常还要抽出睡眠的时间来写，仍旧保持了每天6千的更新。不过这一个月的章节——说实话，拳皇世界，本来是准备写出彩的一个世界，但自己都觉得很不满意。这也没办法，家庭发生变故，安心不下来，也没有灵感。）

    （不管怎么说，现在过去了，父母和好，也回到了家中。新的一个月开始，过去的就让它过去，新的一个月继续努力。）

    （但是，有一件让人遗憾的事要告诉大家，6月份开始仍旧是每天6千字。因为这本书还有大约3个世界，200多章结束，而我的手中，掌握一个可以说比现在的书，好十倍以上的创意，如果写好了，内容绝对会难以置信的精彩。）

    （为了这一本书结束时，不影响下本书的发布，可以立刻上传，所以必须挤出一个多月的时间，写大纲、剧情，和初始的几万字章节。下个月的码字，是每天一万，但只会发6千，这样我才能抽出足够的时间，等到这本书完结后好准备新书。）

    （大家也知道，梦想这本书，订阅和成绩并不好。当然，每个月的月票基本上保持在前200名，甚至最好冲到过前100名，也不算太差。但对我个人来说，很不满意。这也和选材、内容相关，感觉自己还是不擅长写无限流。）

    （不是最感兴趣的题材，没有什么写作激情，也影响到发挥，所以无法展现最精彩的内容。但这个成绩也不错，感谢大家的支持，我会努力把该写的写掉，所以估计会在330万字左右结束，这也不算短了。）

    （现在，既然家庭的事解决，我准备先全心全意将剩下的3个世界写好，然后选择擅长的体裁，将更精彩的新书展现给大家，也请大家可以一直支持我。忠心的对在起点订阅的正版读者，对在其它地方支持我的其他读者，说一句谢谢！）(未完待续。)

