
　　在愤怒之下，武光宇冷冷笑着，没什么其他好说的，他出来的目的就是要击杀龙辰，而现在则是最为完美的机会，于是他挥了挥手，二话不说，就示意小狼恢复真身！

　　“你曾经的宠兽，现在变成我武光宇的，你的女人素雪，总有一天也只会属于我，至于你，今天就安息吧……”

　　龙辰玩了他的女人，他要是不玩回来的话，又怎么会甘心？

　　至于风之琳，他已经没有兴趣了。

　　“这家伙深夜跑出来，就为了追杀我，此时眼中的神色，怎么好像我玩了他的女人？”龙辰疑惑的想到，然后他就记起了当初他在七曜星墓当中对风之琳做过的事情。龙辰一下就恍然了。

　　肯定是风之琳的那里的疤痕，让这小子看到了。

　　想到这次，龙辰哈哈大笑了起来，道：“看来你是知道了我和风之琳那娘们的事情了，唉，那一天可真是美妙呢，足足一天一夜啊，你武光宇的未婚妻，在我的吩咐下，配合着我变换着各种姿势，不停的迎合着我，娇喘连连，这么美妙的女子，你却先送给了我，说实话真是有些不好意思啊……”

　　龙辰的话，让武光宇的脸色顿时间就变成了紫色，恍如猪肝。

　　“龙辰……”武光宇喘着粗气。

　　在他的吩咐下，此时莫小狼在他的身后，身体渐渐变化，很快，他就从人形化成为了噬日妖狼，已经是王级九品的噬日妖狼，身体自然巨大无比，不过在莫小狼的控制之下，它的身体变成了只有十多米高，这几乎是它最为适合战斗的状态了。

　　“王级九品的噬日妖狼，超过了你原来的想象，今日，我要让你龙辰化成冰块，你留下的一切，我会替你好好照顾的，你夺走我的东西，我武光宇今日发誓，一定会尽数的夺回来！”

　　近乎是吼，武光宇说出了一段这样的话。

　　他的依仗，自然是噬日妖狼。

　　龙辰的嘴角，勾起了一丝几乎看不见的微笑。

　　“大哥，这是个绝妙的机会呢。”使用着通灵兽语，此时莫小狼在和龙辰进行着各种交流。

　　“时间紧迫，速战速决。”龙辰说道。

　　而此时，那恨不得马上将龙辰千刀万剐的武光宇，此时已经将神剑青莲拿了出来，此刻他重伤刚刚恢复，已经不敢再去跨越那么多的等级，去施展自己完全掌控不住的青莲剑诀了，不过加上噬日妖狼的攻击，武光宇绝对有自信击杀龙辰！

　　“小黑，我们配合好！”武光宇知会了小狼一声，身后噬日妖狼点了点头，武光宇这才放心。

　　“又是这兽魂变身么？兽武者是最末流，而我剑武者比你兽武者强上无数倍，今日我定要让你领悟剑道之辉煌！”

　　武光宇怒吼一声，身形移动，整个人犹如一道青色的光线，瞬间冲向了龙辰，在他的身后，噬日妖狼发出一声苍凉的怒吼，嗖的一声就朝着龙辰杀来，武光宇和噬日妖狼一前一后！

　　“九州剑诀，一剑光寒十九州！”一出手，武光宇就是这巅峰的惶急中等战技，这是他除开青莲剑诀最为巅峰的战技，此前就算是在万国疆域当中，没有年轻人能够挡住他这一招！

　　龙辰凭借着三大帝印的融合，还是第一次破了他这一招的人！

　　“我用青莲剑诀，你能死而复生，但噬日妖狼把你身体完全化成坚冰，你还能复生？”武光宇的计划，就是用自己这一招压制住龙辰，至少可以牵制，只要牵制住，噬日妖狼就能施展出九幽魔祖火，到那时候，龙辰躲都躲不开了。

　　用龙辰自己的宠兽去杀死他自己，这让武光宇原本暴怒的心，充满了一种畅快的感觉！ŴŴŴ.23sk.com

　　活到现在，他从来没有对一个人如此憎恨过，龙辰对风之琳的所作所为，已经让他到达了疯狂的边缘了！

　　果然，在他的预料当中，他看到龙辰使用了那曾经对付他一剑光寒十九州的三大帝印融合，这一种恐怖的一招，曾经让武光宇受伤，不过武光宇这一次并不是要和龙辰决一死战，他是要用一剑光寒十九州稳住龙辰，同时让噬日妖狼对龙辰实行致命的一招！

　　九幽魔祖火！

　　隔了几天之后，三大帝印融合的威力，再次和一剑光寒十九州交锋！

　　在龙辰血红色鳞甲的手掌上，青色，金色和红色的帝印轮廓浮现，三大帝印的威力爆发而出！

　　猛然推进！

　　“金帝遮天印！”

　　“青帝擎天印！”

　　“赤帝焚天印！”

　　三大帝印很快就融合到了一起，在龙辰的攻击下，此时此刻和那一剑光寒十九州轰然对撞！这情形和之前简直一模一样，三大帝域融合的威力，再一次压倒了武光宇的剑光，那璀璨的剑光在夜空当中闪烁，可是在龙辰的攻击之下，很快就分成为了粉碎！

　　“破！”武光宇发出一声怒吼，疯狂的输出着自己的真元，让一剑光寒十九州的威力，暂时抗住了龙辰的攻击力，就在这千钧一发的时刻，武光宇爆发一声怒吼！

　　“小黑！”

　　这是武光宇给噬日妖狼取的名字！

　　在这时候，两人僵持，正是小狼动手的好时机，武光宇的心已经完全兴奋了起来，他甚至已经在想象那龙辰被巨量的九幽魔祖火覆灭的情况了。

　　果然，在这时候，噬日妖狼非常及时，张口一吐，顿时间那让周围温度降低了无数倍，黑色的火焰，顿时间出现在这黑夜当中。

　　呼的一声！

　　此时的武光宇，已经感受到了九幽魔祖火的力量，他知道，在他的身后，此时的噬日妖狼正在用九幽魔祖火攻击龙辰呢。

　　胜负，就在这个刹那之间可以发生了！

　　从对面龙辰那惊恐的眼神可以看出来，九幽魔祖火正在对他进行着攻击，下一刻，武光宇就将看到龙辰被烧成黑色坚冰的模样了！

　　龙辰那惊恐的眼神，武光宇绝对是想不到，那是他装出来的！

　　其实龙辰心中已经在笑了，他看到的情况是，噬日妖狼的攻击，其实是对准武光宇的，那一大片的九幽魔祖火，在第一个瞬间，就扑到武光宇的身后，其实武光宇一开始是感觉到，那九幽魔祖火的威力，好像是要降临到自己的身上，他以为只是错觉，毕竟九幽魔祖火威力巨大，他靠得这么近，有所影响也是应该的！

　　而且，龙辰那惊恐的眼神，给了他很大的误解。

　　当他最终发现那致命的危机，竟然朝着他而来的时候，时间已经晚了，噬日妖狼本来就在他的身后，他就怎么能够躲得过？

　　在这时刻，武光宇整个人都呆滞了。

　　“不！为什么！”这致命的打击，让他更是一口鲜血喷出，手中的力量完全无法支持九州剑诀，在龙辰的三大帝印融合的威力打击之下，神剑青莲高高飞起，然后，那三大帝印的威力，直接将武光宇轰到了九幽魔祖火当中！

　　轰！

　　在武光宇惊恐的眼神当中，龙辰的三大帝域融合和莫小狼的九幽魔祖火，顿时就将武光宇夹在了中间！

　　这样的情形，就算是天武境的强者遇到，也是必死无疑！

　　“不！”

　　意气风发的武光宇，绝对想不到自己会死在这个地方，此时他的眼球都凸了起来，其上布满了血丝！

　　轰隆隆！

　　再不相信也没有用，龙辰还是微笑着，加强了自己的攻击，武光宇首先被小狼的九幽魔祖火化成了坚冰，然后在龙辰的攻击下，所有的坚冰，顿时间化成了黑色的碎末，彻底的消失在了空气当中！

　　武光宇，彻底的消失在了这个天地间。

　　在临死之前，他脑中完全是龙辰那嘲讽的笑容。

　　他终于明白，他从始至终都被龙辰玩弄在了鼓掌当中，他根本就没有控制住噬日妖狼，噬日妖狼，从来都在龙辰的掌控之下。

　　这个事实，让武光宇直接崩溃了。

　　在他的心中，龙辰是一个噩梦。

　　可惜，他已经没有再报复的希望了。

　　黑色的碎末，彻底的消失，在三大帝印的轰击下，什么都没有剩下。

　　武光宇，彻底的死了。

　　等他死了之后，龙辰这才将龙魂变身退去，此时那莫小狼已经化成了人形，将他神剑青莲拿在了手中，甩给了龙辰。

　　这是战利品，龙辰当然不会客气，他将神剑青莲收在了乾坤袋当中，然后和莫小狼拥抱在一起！

　　“小狼！”

　　“大哥！”

　　感受到对方强而有力的手臂，两人都哈哈大笑了起来。

　　“他娘的，终于将这家伙干掉了，敢对我们兄弟动手，迟早都是这个结果！”龙辰笑着说道。

　　终于完成了自己的一项夙愿，他非常开心。

　　“大哥，我们赶紧清除一下痕迹，离开这里吧，那个风之琳，好像会追上来。”莫小狼说道。

　　“她么？”

　　龙辰笑了一笑，无心插柳柳成荫，他当初只是随便惩罚一下这个女人，没想到却为今天提供了便利。

　　“没什么好清除的，渣都不剩了，先走再说。”龙辰当机立断，就带着小狼离开了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第835章 重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 