    大金牙因为一些刚打听来的消息而震撼的呆若木鸡时。

    海陆丰街头。

    短短几个月，原本很普通的一个沿海县城，已经飞速发展，迎来了全新面貌，首先是路，一条条宽敞公路取代了原本狭小破旧的泥土路，把全县大部分区域都勾连在一起。

    而各种南来北往的车辆，运载着一车车货物出入赵师傅方便面工厂区，运进去的是各式各样原料，那些面粉之类原料、牛肉、酱料等等，又在众多现代化工厂下快速转变为成品的方便面，以及矿泉水，销往各方。

    一期投资就有4000万港币的工厂区，真给这个县城带来了太大的变化。

    就连三星级酒店，县里都飞速建起来了一座，取代了原本低矮的县招待所。

    等林耀祖路过三星级酒店，看着门口几辆豪车，还有豪车附近西装革履、衣着光鲜的人们时，他眼中也忍不住闪过几丝羡慕。

    林耀祖又走出几十米，看到附近，一栋临街的平房改建的民宿旅馆门口，林宗辉正站在那里看着酒店出神，顿时兴奋的上前招收，“阿辉！！”

    林宗辉惊醒，也在脸上露出喜色，大踏步走出来给自家堂哥来了一个拥抱，“祖哥，好久不见，家里都还好吧。”

    林宗辉十八岁参军，三年义务兵刚结束，这还是初回老家。

    面对发展变化日新月异的海陆丰县城，他几乎都有些不敢认了，是的，在原本的未来可能鼎鼎大名的大魔窟塔寨，就是海丰路县下的一个村。

    曾经在港岛掀起连环抢劫威名、绑架大富豪的贼王叶世官，就是海陆丰的。

    精神小伙王建军，也是出自这里。

    所以昨天晚上在京城，大雪天里裹着衣服啃馒头的林耀东，幻想着哪一天他若是能像叶世官那样威……也就不奇怪了，叶世官已经是海陆丰道上狠人的一个小标杆。

    王·没良心炮·建军的功绩毕竟被媒体遮掩了。

    当然，你要是向前推，港岛道上、雷洛才是海陆丰出身的枭雄辈角色代表。

    林宗辉笑声下，林耀祖笑的也很踏实，“好，家里都很好，以前别说咱们塔寨很穷，全县也富裕不到哪去啊，现在真不一样，沿海几个乡镇建了码头，每天都有海量的肉牛从世界其他国家运来。”

    “赵师傅方便面厂屠宰肉牛做成肉包后，剩下的各种杂碎、骨头等等，低价抛售给咱们县里的百姓，现在别说大米能吃饱了，就是见荤腥都是很简单的事。”

    赵学延虽然想引进外国的肉牛奶牛之类，在大草原或西疆各地建立自己的养殖场，那就不用一直进口了。

    可养牛这种事，不是几个月能搞定的。

    目前，赵师傅方便面消耗的牛肉类，还全是国外进口。

    成本……肯定会提高，但没关系，你没见南韩、岛国、马尼拉那些市场，都有地头蛇挥舞着上亿港币的钞票来排队等拉货？

    那是先交钱，慢慢等排期，我们不急！

    弯弯、港岛市场更不用说了。

    市场销量这么爆炸，海路运牛就不是什么事儿了，就算是面粉，这也不全是从内地各方运来的，也有一部分是外面进口。

    这年代还不是30年后米面基本都能自给自足的时代，面粉还是要进点。

    港岛几位船王，几乎都分出了一部分船舶专门给赵师傅运输供货了。

    在他解释下，林宗辉也不可思议道，“我复员之前就听说了这件事，可听得再多，总不如亲见来的震撼，我都差点以为来错地方了。”

    原本的破冰行动故事里，林宗辉当兵复员后，是在隔壁市而不是海陆丰或东山市，建了自己的塑料制品公司，还在创业环节里自读电大学业，拿下电专文凭，过得不错。

    直到听说大房的大堂哥回塔寨，在老家村子里大肆制冰，带着不少族人走歪路，他才把公司交给儿子，自己打算回去竞选下一任村主任，扭转那种制冰风气的。

    然后落得全家几乎死光的下场。

    这个世界，赵师傅饮食集团已经在海陆丰发展的如火如荼，未来即便阿东真带着几亿资本跑回来，愿意跟他制冰的估计也不多了。

    林耀祖更兴奋了，搓着手道，“嘿，这里的赵师傅方便面卖的好贵啊，不过没想到，外面竟然有那么多人抢着排队买，甚至连矿泉水都有那么多人买，我都不明白这个世界到底是怎么了。”

    “赵师傅面好吃，超级好吃，咱们村子里那些小崽子，谁不听话了，一包面足以馋的他们老老实实，让做什么就做什么，但是矿泉水，我就不理解了，不就是一些山泉水么……”

    林宗辉无语，他也不大理解矿泉水为什么也那么畅销。

    海陆丰是多山地区，山泉水……

    无语几秒，他认真道，“东哥和阿华呢，最近有他们消息么？这都出去两年多了，就算以前行差踏错犯了事，也不该逃匿一辈子啊，他们难道以后都不回来了？”

    经历过三年义务兵教育，林宗辉对于那两个因为走私跑路的堂兄弟，也很有种不知道该说什么的感觉。

    义务兵退役复员，那也是根正苗红的子弟兵啊。

    林耀祖眼神闪烁了下，改口道，“走，咱们找个馆子喝点，我正好有事和你商量。”

    一段时间后，等两人坐在一个小餐馆里，点了几瓶五加皮，整了几个小菜，喝上两口，林耀祖才开口，“东哥今天打电话回来了，他在京城。”

    林宗辉大惊，“他一个……”

    通缉犯，敢跑去京城浪？

    林耀祖摆手，“东哥和阿华在京城遇到了点麻烦，不过问题不大，他给我的建议，让我凑点钱，进一些港产的电子表、服装什么的，若是能带到京城出售，绝对可以赚一笔。”

    “我还正想着找谁商量呢，咱们几兄弟，就属你有前途，你觉得这事怎么样？有没有搞头？”

    林宗辉思索了一下，“东哥肯定不会害我们这些兄弟，他说的应该是个路子，不过我也可以找人打听下，我在京城也有两个战友。”

    阿辉当兵三年最大好处之一就是，全国各地的战友都有。

    那关系比一般的大学同学都更铁。

    ………………

    京城。

    林耀东和林耀华站在街头，阿东还是穿着衣着光鲜时尚，阿华已经变成了旧大衣裹身，大衣虽然破旧，可暖和。

    两兄弟抓着烤鸭狼吞虎咽时，林耀华好奇道，“你说老二会有那魄力，带钱跑来做生意么？”

    这几年走私汽车，犯事跑路是他们两个做的，老二林耀祖没胆子，破冰行动的原未来里在东哥主持下，塔寨成为大魔窟，林耀祖也是那个不支持，还早早心肌梗塞病死的。

    虽然没有证据，塔寨也有不少小道消息里说，林耀东继续连任村主任，强势压制想竞选的林宗辉，才把林耀祖活活气死。

    林耀东用洛馍卷了烤鸭片，大口吞咽后，才擦擦嘴，“希望他能有点魄力吧，换了赵师傅方便面进入咱们海陆丰之前，你就是发现这是条财路，老二在家也没本钱啊。”

    “以前的塔寨，借都借不来钱，现在咱们村子不是有五六十个人都进了赵师傅工厂上班么，工资比很多国营企业都高，福利也好，发的福利方便面，转手一卖就是一笔钱。”

    “他若愿意借一笔，买点港产货运到京城，不指望他帮我们什么，自己富起来还是不难的。”

    “真是要感谢延爷，愿意在咱们老家开办那么大的企业规模，这是咱们县父老乡亲的恩人啊。”

    两兄弟现在能有烤鸭吃，就是林耀华一身穿着的衣服卖掉，换了一笔钱，钱不算多，足够他们吃喝好几天了。

    他们也是发现，阿华穿着的旧衣服，二手货都能卖得不错，才打回老家指点自家兄弟的。

    这还有个大前提是，塔寨已经比以前富裕很多。

    五六十人去赵师傅工厂做工，赚的很多了，月薪上百元的都有十几个了，何况赵师傅集团动不动在节日里发福利。

    都是一个村子的，林耀东的父亲还是前任村主任，大房房头，有威望有影响力，借钱不难。

    这也不奇怪，赵师傅工厂规模庞大，在海陆丰就招了几千名员工，塔寨身为县里一个大村子，进去几十人太正常了。

    嘀咕后，林耀东快速干掉手里剩下的食物，才招手，“走，做事了，这次虽然吃了亏，可我们也见到了几个真想买车的，路子还是可以继续探。”

    “事情办好，回港岛运下一波车就行。”

    本就是个有野心有魄力的狠人行动派，林耀东一想起昨晚的耻辱，就怒火中烧，恨不得马上暴富起来，在找到赵学延狠狠报复一下。

    当然，若阿东知道他想报复的就是赤柱延爷……雄心壮志肯定会受到惊吓。就算他们县那些父老乡亲知道了，说不定也会蹦出来一个王建军对他进行教育打击的。

    ………………

    京城某酒店会议室。

    赵学延看着一个个中山装中年、青年们陆续入内，还有官方人员帮他介绍……

    前面一行十几位，全都是清北考古系的教授或高材生，下一位？

    “赵总，这是清华保卫科的小许，许正阳，他虽然在学术上没什么实力，但帮教授们跑跑腿，负责处理一些日常小事，还是很好用的。”

    “这位是小许的同事小梁……”

    后面陆续走出来的青年们，是以许正阳为首“保卫科”人士。

    赵博士有点无语，昨天他还在和李佳妮赏雪的时候，阮梅和赵氏集团其他几个人，已经抵达京城开始商量在这里建五星级大酒店的事了。

    他另外两个秘书施洁和唐娜·昆塔纳，也和阮梅汇合组成了小秘书班子。

    不止谈酒店的事，有关赵师傅饮食集团，进行第二期投资建方便面厂、矿泉水场乃至红茶绿茶饮料厂，也是阮梅为首的人在谈。

    当然，阮梅只是一个赵博士信任，亲近的人，谈专业知识能力她还很不足，施洁和唐娜就更差了。

    不过她们的小秘书班，有真正的商业精英去辅佐，全是中环里挑出来的。

    就是在这个过程里，赵博士让阮梅提了下，他想去大草原考古，考一下那个一千年前的辽代古墓。

    官方就很高效的开始立项，还给赵学延送来了一批考古界真正的专家。

    对这些赵学延都是很欢迎的。

    可清华保卫科许正阳小许同志……这就略夸张了吧。

    强压下一些诡异念头，赵学延笑着点头，开口道，“多谢诸位教授愿意来帮忙，考古方面我是外行，不过我知道那个辽代古墓，还是挺深的，二战时期，岛国人似乎还在里面修建了基地……里面可能还存留的有一些武器库。”

    “这方面，咱们都需要准备什么设备，世界范围最先进一流的，你们随便提，提起来我去买，用完了可以捐献给清北考古系……”

    一群教授或高材生纷纷大喜。

    官方代表都有些震惊，“那竟然还有岛国人二战时修建的地下基地？”

    赵学延再次点头，“是的，我之前意外得知胡八一几个，在一二十年前因为意外下过那个大墓，才想请他们帮忙。”

    官方代表恍然，以及若有所思。

    他就说嘛，赵博士这样的超级大富豪，怎么会突然对胡八一那种返城知青感兴趣，等大家一查……嚯，还是个职业惯犯，盗墓卖古董的。

    赵博士人还在岛国东京都，就派人寻找的胡八一，来了后也很快召见……官方若是还没查出胡八一底细，那就太不可能了。

    昨晚胡八一淋雪的时候，已经是他个人命运转折点了。

    若赵博士没有在大厅休息区招待他喝茶喝咖啡，估计他以后也不用去阿美家，天天被移民局抓捕的东躲西藏了。

    会议室里交流了片刻，赵学延在一群教授们讨论，都要买什么工具器械时，才走到许正阳身侧，对几个保卫科同事道，“出去聊聊？”

    到了会议外，赵学延笑着伸手，“许先生，……”

    许正阳急忙伸手，“赵总客气了，叫我小许就行。”

    “叮，签到许正阳成功，奖励一倍基础体质体能，宿主可以随时领取。”

    赵博士抽回手，笑容不变，“现在高校保卫科的水准都这么高了么？我怎么觉得，你一个人就能打崩清北保卫科呢。”

    许正阳，包括他几个“同事”，全都有些面面相觑。

