    即便并没有去那边看过，可光是从那边传来的动静便可以判断有多热闹。

    “难怪这么多强者都选择住在天之塔，这里或许会比住在外边更方便？”

    百里红妆柳眉微挑，就目前所了解到的情况来看，住在这里无疑是十分舒服的。

    想要的东西在这里基本上都可以买到，比起外界环境来一点不差。

    “那是自然，否则也不会有这么多强者都住在这里了。”

    韩晨阳眼底尽是感慨，“我自从来了这里之后便觉得这里的环境着实不错，就连我都喜欢上这里了。”

    “对了，我想知道我需要如何获得积分？”

    百里红妆俏脸漫上了一抹认真，这才是目前最重要的问题。

    要留在这天之塔，积分无疑便是根本。

    只不过，她着实好奇大家都会用什么样的方法来获得积分，难道上三十层的强者也需要通过售卖各种东西来赚积分？

    “积分的赚取主要还是看实力的。”

    “嗯？”

    “你也知道真正的强者是不会轻易为别人做事的，他们将更多的时间都放在了自己的修炼上，一般的事情根本就无法劳烦他们动手。

    所以，在天之塔这一条定律同样不会变。

    天之塔会根据修炼者的实力，每个月发其对应的积分。

    比如我是九品中段，每个月就会有十万积分。

    九品初段每个月有五万积分，八品高段每个月则会有三万积分。

    这修为越弱，获得的积分便越少，一旦积分过少，在天之塔的排名便也会下降，所有底层的修炼者都会通过完成各种各样的任务来赚取积分。”

    “按照这样的说法，这每个月奖励的积分跨度还挺大的。”百里红妆道。

    八品高段每个月只有三万积分，以这梯度来算，七品境每个月的积分之少可想而知。

    “你光是看这个便觉得差距大了？”韩晨阳轻笑一声，“这真正差距大的是后边。”

    “九品高段，每个月五十万积分。

    九品巅峰，每个月一百万积分！”

    韩晨阳脸上不自觉地流露出了向往之色，“在天之塔，真正的强者根本就什么都不需要做，实力已经足以抵消一切了。”

    百里红妆微怔，一百万积分？

    这岂不是意味着她在这里什么都不需要做，每个月就可以获得一百万积分？

    “我听说这积分虽然不能直接当灵石用，但有天之塔的很多人为了赚积分还是愿意为之效劳的，这岂不是意味着可以什么都不用做便让人帮忙办事？”

    “没错。”韩晨阳点头，又道：“你仔细想想，即便没有积分，这些顶尖强者想要的找人办事，那不是的很简单吗？

    谁不想为强者效劳？说不定什么时候自己就能鸡犬升天了。”

    “说的也是。”百里红妆轻笑，“那在这里最主要的便是提升修为了。”

    这积分之说看似强者在这里占尽了便宜，但仔细想想最主要的也不过是提供了一个住处罢了。

    这样的强者聚集地，天之塔这笔生意可是一点都不亏。

