    大明最狠一个山贼正文卷第三百二十一章临阵反戈四十九名排雷的关帝军，抬着同伴的尸体回来了。

    　　看到那名关帝军的模样时，秦川沉默了。

    　　那名关帝军的额头有个洞，应该是铁珠镶进去的，眼睛下方的铁皮被炸凹了，保护脖子的顿项也穿了一个孔，里面一片血肉模糊。

    　　沉默片刻后，秦川叹了一口气：“这事怪我，妇人之仁了。”

    　　“给他钉一副厚棺，家人抚恤一百两银子，其他人一人发十两赏银。”

    　　“是。”

    　　一旁的秦博扬开口道：“将军，这事不怪你，人心都是肉长的，况且外面那些百姓很多都是边军的家眷，或是在宣大屯田的军户，其中说不定还有我们的老相识。”

    　　“没错，这事不能怪将军，咱们排了四十多炸炮，明天就能少死几百个百姓，这事值了。”

    　　“将心比心，若咱们的家眷被建奴抓去别的地方蹚雷，咱们也希望那地方的兵出来排雷。”

    　　“若不是将军把咱们的家眷迁进来的话，恐怕他们现在都被建奴给抓了。”

    　　“俺有个表兄一家就在永家堡屯田，估计现在已经……唉。”

    　　等周围关帝军的声音稀落下来后，秦川冷不丁问一句：“若明天建奴驱赶百姓攻城呢？咋办？”

    　　“还能咋办？当然是打啊。”

    　　“对，必须要打。”

    　　“若建奴给了他们兵器，他们还不敢跟建奴拼命，而是跑过来找咱们拼命的话，这种人死了也活该。”

    　　“别说是一群百姓了，就是建奴把京师的皇帝老儿和文武百官都架过来，也休想踏入宁武关一步！”

    　　“照我说啊，最可恶还是那些建奴，什么丧尽天良的事都干得出来，明天他们要是敢来攻城，咱们得多杀他几个！”

    　　“对，干死那帮狗娘养的。”

    　　“将军，等他们退兵的时候，咱们跟在后面，找机会再干他几仗好不？”

    　　“嗯。”秦川点头，“总之，不会让他们大摇大摆地走的。”

    　　“将军威武！”

    　　“好了，都下去吃饭吧，吃饱了赶紧休息，明天还有硬仗要打。”

    　　“是！”

    　　……

    　　夜里城外并不平静，因为城外很多建奴伤兵在哀嚎。

    　　至少有三四百伤兵在外面，皇太极不敢派人来救治，那些建奴就这么躺在那惨叫，哀嚎，哭喊。

    　　有的叫着叫着就没了气，有的想爬回大营，却不小心爬到地雷上，然后被炸得粉身碎骨。

    　　一整夜的惨叫和哭嚎声中，时不时传来地雷的轰鸣，搞得关帝军们都睡不好觉。

    　　秦川干脆让他们掏棉花来塞耳朵，这才得睡了个好觉。

    　　建奴也没得睡好觉，皇太极的大营里一整夜都在敲敲打打，正连夜打造更多的攻城器械，除了盾车和云梯之外，其中还有四架高三丈五尺的攻城塔。

    　　那一万汉人百姓，也已经从阳方口赶到了大营。

    　　第二天，天刚微微微亮，建奴大营里就嘈杂了起来。

    　　呵斥声、叫骂声、哭喊声、将领指挥的声音等等，远远换到关城里。

    　　秦川爬上城墙的时候，正好看到建奴阵前一支乱糟糟的队伍正在集合。

    　　从望远镜里可以看到，那些是被掳来的百姓，大约三千人左右。

    　　“检查火器和弹药，准备开战，不拿兵器的话就别管他们，拿兵器的统统打死，推着攻城器械的话，直接开炮轰。”

    　　“是。”

    　　关帝军们纷纷就位，开始检查火器，装填弹药。

    　　没多久，那群百姓在后面的建奴威逼下，哭哭啼啼地走了过来。

    　　秦川拿起望远镜仔细看了一会，确认那群百姓并没有兵器，应该只是单纯来蹚雷的而已。

    　　关帝军们没开炮，那群百姓一直走进了雷区。

    　　“轰”的一声巨响，雷炸了。

    　　没等秦川看清楚，接二连三的爆炸声又响了起来。

    　　漫天的泥尘和浓烟中，一群身无片甲的百姓被炸得血肉横飞，惨叫连天。

    　　秦川面无表情地看着。

    　　城头上的守军也静静看着，谁也没说话。

    　　连续十几颗地雷爆炸后，百姓们惊恐不已地纷纷往回逃。

    　　逃出三里外，迎面就有一群提着刀子的建奴，凶神恶煞地扑过来一阵砍杀。

    　　左侧炮楼的楼顶上，刘有柱提一个大喇叭，冲着外面大喊：“你们走过来必死无疑，不如抄起地上的兵器，杀回去，跟建奴拼了！”

    　　“对，拿兵器，回去跟建奴拼了。”

    　　“他们杀了你们的父母，杀你们的子女，与你们有不共戴天之仇，你们为何还帮他们蹚路？”

    　　“人终有一死，杀回去，跟他们拼了，起码还死的有个人样，到了下面，还有脸见你们的家人。”

    　　听到这些话，城外的百姓开始犹豫了，在原地哭喊着踌躇不决。

    　　这时，不知那个倒霉的踩到了地雷，轰隆一声巨响，整个人四分五裂到处飞洒，周围的人也遭了秧，纷纷被铁珠射成了马蜂窝。

    　　这一炸，把那些踌躇的百姓给炸醒了，呼啦地往回跑，跑出没多远，看到前面一群凶神恶煞的建奴之后，又停下了脚步。

    　　“跟他们拼了！”

    　　一个男的突然大吼一声，然后跑到雷区边缘捡起一把长刀，踉踉跄跄地朝建奴冲去。

    　　“对，跟他们拼了！”

    　　“这些该死的建奴，杀了俺一家老小，俺要为他们报仇！”

    　　“杀建奴啊！”

    　　那两千多百姓纷纷跑回来捡兵器，然后疯了一样朝建奴涌去。

    　　可刚进百步距离，就有两三千手执弓箭的建奴站出来，弯弓搭箭，一阵箭雨落下，身无片甲的百姓纷纷倒了下去。

    　　剩下的百姓却不管不顾，依然疯了一样冲过来。

    　　建奴继续张弓搭箭，没多久，那两千多百姓全倒在了地上。

    　　皇太极面无表情地望着这一幕，等最后一个百姓倒下的时候，才淡淡说了句：“再点三千出来。”

    　　“喳。”

    　　没多久，又有三千百姓在刀枪的驱赶下，瑟瑟发抖地朝宁武关走来。

    　　雷区边缘的武器已经被之前那帮人捡光了，所以，任凭刘有柱等人如何劝说，如何鼓动，把喉咙喊破了，那群任人宰割的绵羊也不敢反抗，而是一次又一次地被建奴赶过来蹚雷。

    　　中午时分，仅剩的几十颗地雷炸光了。

    　　一千多个百姓战战兢兢地走到城门前，然后开始哭着喊救命。

    　　秦川拿望远镜仔细看了看下面的人群，然后朝后面的李顶梁说道：“带两千人把门洞后面围起来，再调两百燧发枪和十门虎蹲炮下去，在门洞设只容一个人通过的拒马，布置好之后再开门，每进来一个就仔细检查一个，凡是光头的，一律杀。”

    　　“是。”

    　　李顶梁飞快地跑下去布置了。

    　　后金所有男人，不论女真人，还是蒙古人，亦或是投降的明人，都是剃头的，而且现在的满人蒙人的长相都跟汉人有区别。

    　　所以，只要仔细盘查，就不怕里面混有奸细。

    　　更何况，这些百姓进来后，都会被关起来严格看管，就算有少数奸细，也掀不起什么风浪。

    　　得益于长期的列阵训练，李顶梁只用了一刻钟那就让两千关帝军列好队，把门洞后面一大块空地给围了起来，竖起盾墙，枪矛林立，后面还藏着两百燧发枪。

    　　门洞口还架有四排拒马，只留可供一人通过的通道。

    　　见下面布置妥当，秦川冲着下面喊道：“楼下的人听着，现在开门给你们进来，但不许挤，不许大喊大叫，更不许乱跑，只能一个一个进来，否则杀无赦。”

    　　“你们放心，建奴来不了那么快，就算他们来了，楼上的枪炮也够他们喝一壶的，到了这你们就安全了。”

    　　“都听到没有？”

    　　“听到了，听到了，多谢将军大人，请将军大人快开门吧。”楼下的人纷纷哀求道。

    　　“开门！”

    　　秦川大喊一声。

    　　城门很快打开了，外面的百姓一窝蜂涌了进来，很快就响起一阵闷哼声，肯定是有人被踩死了。

    　　“不许挤，谁挤杀谁！”

    　　秦川拿一支燧发枪，朝下方的空地开了一枪。

    　　响亮的枪声让人群安静了许多，但后面仍有不少人拼命往前挤。

    　　“杀几个人，让他们冷静下来。”

    　　秦川冷着脸对旁边说道。

    　　“是。”

    　　旁边的关帝军很快就把枪口对准了下方。

    　　“砰砰砰……”

    　　一阵排枪响起，十几个拼命往前挤的百姓倒在了血泊中，周围的人吓得惊叫连连，四散而逃。

    　　“不许挤，谁挤杀谁！”

    　　这下那些百姓都老实了。

    　　李顶梁不仅让巴图等几个蒙人去辨认，还亲自站在入口盘查，进来一个百姓先抓头发看有没有剃头，再让几个关帝军和巴图他们看长相，看神态，最后还要说话听口音。

    　　……

    　　建奴阵中，皇太极眯着眼，定定望着城门。

    　　“汗阿麦，快进攻吧，要不然那些尼堪就都进城了。”

    　　“进就进吧，那点人口，送给他又何妨。”

    　　“可是……”

    　　“城头上炮火密集，仓促进攻只会断送了勇士们的性命而已，不要因小失大了，你这毛毛躁躁的性格再不改，本汗如何放心让你领兵？”

    　　“汗阿麦说得是。”

    　　“去，再点两千汉人和两百死兵出来，带上铁镐和铁钎，让汉人顶在前面，掩护死兵逼近那两座敌台，先攻取那两座敌台。”

    　　“喳。”

    　　		

