    那侍卫见她语气冷硬急促，没敢耽搁，转头便回去通报。

    没等几个呼吸的时间，便见那熟悉的身影由远及近快速走来。

    容昭华看到云倾岫那双修长葱白的玉手牵着缰绳，白玉面具两侧垂着金色流苏，一身青色劲装裹着窈窕的身姿，双足蹬在马镫之上。

    冷傲飒爽，回眸一顾天下倾。

    他愣了片刻方道：“夫人，何事唤我？”

    云倾岫神色严肃凝重：“我娘被叫入宫中，怕是皇后知道了我娘就是慕容婳，想借此彻底让侯府与王朝不死不休。

    如今时间紧迫，我只想出了一个化解办法。但我无法入宫，想让你拿着帝令碎片以天煞阁阁主的身份陪同我进去。”

    “好。”容昭华意识到事情的严重性，回去带上面具，在腰间挂着阁主令。

    看到徒步回来的人，云倾岫眉心一动：“你怎么不骑......”

    话音未落，下一刻便见容昭华淡淡一笑，漾出一丝滚烫的浓情，墨靴骤然一蹬地面，翻身而上。

    云倾岫还未回神，就被人从后抱住，跌入一个温暖的怀中。

    他凑到她耳边，富有磁性的嗓音魅惑人心：“这不是有现成的马吗？你左臂不能使太大力，我正好带你。记得躺好就行。”

    “驾！”

    说罢，还未等云倾岫回复，他便猛地一挥马鞭，勒紧缰绳。马儿倏地向前方冲过去，寒风飕飕从耳畔掠过，掀起了她额间的碎发。

    两边的风光模糊不清，被他们瞬间甩在身后。

    云倾岫的手随意地牵着缰绳底部，懒懒地倚靠在他宽大的怀中。

    他将她护得严严实实，就算手不使力度，也不会跌落下马。

    巍峨的皇宫城下，快如闪电的白马疾驰而来，马蹄踏出一道纷扬的灰尘。

    “吁——”马儿停在皇宫门口。

    看守宫门的侍卫见他们皆戴着面具，浑身上下气场强大肃杀，忙上前喊话道：“来者何人？”

    容昭华并未急着回答他们的问题，而是先行下马，再牵着云倾岫的手扶她下来。

    随后掏出那破碎的帝令：“吾乃天煞阁阁主，带着十里绣春坊坊主来皇宫议事。”

    侍卫们交换了眼神，便让出一条道路。

    两人便十指相扣走进皇宫。

    待他们走远，一位长得白白净净的侍卫好奇谈论：“本以为江湖势力之主都是水火不容，没想到全都内部消化了？”

    “是啊，先前一直说流影楼楼主仰慕云衿夫人，如今天煞阁主又与坊主一同策马十指相扣，那这江湖以后岂不是几乎都成了一家人？”

    “真让人羡慕啊......”

    皇宫，御书房。

    慕容婳跟在皇后身后，看着一卷卷书整齐地堆放在镂空的书架之上，还有几本奏折放在案几之上，不由得眉心蹙得愈发紧了。

    纵然她久居江湖，小时学的东西都忘得差不多，也能察觉到不对：“皇后娘娘，此地并非臣女能来的，若无要事......”

    皇后猛然转身，笑容却是含着几分阴险：“慕容大小姐，本宫带你来御书房看起来确实不妥。但本宫实话告诉你吧，其实这是陛下的意思。”

    慕容婳内心微诧，疑惑道：“陛下的意思？”

    皇后颌首，走到她身侧：“原本陛下想亲自叫你过来，只是怕你误会，本宫才越俎代庖了。

    你也知晓王朝这段日子不太平，过会儿陛下来，是要提点一下镇国公以后的路子怎样走。”

    慕容婳总觉得有哪里不对：“娘娘，陛下想提点镇国公府，那也该找我爹才是，如何会单独召见我？”

    皇后面露为难，欲言又止，最终缓缓开口：“自然是因为有些话不方便同国公爷讲。你在此候着便可，此等关乎国运的大事，本宫不敢妄言。”

    说罢便出了御书房，将门掩上。慕容婳看皇后煞有其事的模样，以为真的是皇帝要召他有事，便随便找了个位置坐下等候。

    只是，香炉中的龙涎香，却散发着不同于往日的味道，带着一股奇异的香味。

    如今，早朝刚罢。

    皇帝将御内侍卫召到身前，负手而立，沉声道：“如何？那几箱金子可都查验清楚了？”

    一位黑袍之上印着凶兽暗纹的男子低声道：“已悉数解封查验，里面足足少了几万两黄金。”

    皇帝目光阴鸷，指尖轻轻转动那枚祖母绿玉扳指：“呵，真是活的不耐烦了，连那笔金子都敢动。”

    男子答：“本以为那云萧然身为忠臣之后，便是恪尽职守处处为王朝谋利益，没成想居然真的私组骑兵，还花着属于我们王朝的钱。”

    皇帝冷笑：“无碍。在此关头发现，终归都是朕的。这么好一支骑兵，不用可惜了。去宣忠义侯到御书房。”

    男子顿了顿方道：“陛下，方才皇后娘娘说镇国公的大小姐找您有要事要说，现在就在御书房。”

    “慕容家的大小姐？”皇帝心有疑虑，“罢了，那便等她同朕讲完再去叫忠义侯来。”

    “是，陛下。”男子恭敬地退下。

    皇帝推开了御书房虚掩着的门，抬脚走进，只见一个身着淡紫色衣裙的女子扶着太阳穴，手肘靠在案几之上，低着头。

    两侧的乌黑长发垂顺地依偎在肩膀之上，金色的步摇勾着的玉坠有着轻微的颤动。

    一阵冷风的灌入，让慕容婳打了个寒战。

    她此刻浑身虚软无力，有着一阵阵燥热的灼烧，额间已经沁出了密密麻麻的汗珠。那种感觉，让她瞬间知道自己这是中了什么药。

    这是在御书房，为何会出现这种纰漏呢？

    一道压迫的身姿蓦地将她笼罩：“慕容大小姐，找朕何事？”

    慕容婳心中大骇，猛地起身。那抬起的容颜染着一层无辜的迷离，晕染着晚霞一般的绯红，原本严肃的解释到了嘴边便成了一声软媚的：“陛下。”

    皇帝在看到慕容婳的容貌时心中大震：“云子衿？子衿？”

    云子衿不是香消玉损了吗？为何会出现在此处？

    那个在茫茫白雾里朝他回眸一笑的女子如今就真真实实站在他身边，美好得不真实。

    慕容婳身子已经无法维持站立，不受控制地向一处歪过去，皇帝见状瞳孔一缩，忙伸手去扶......

