    老僧虽然年纪大了，但是手脚却很灵活，他连忙伸手扶住了小浩天，以免把他给撞着了。

    　　看到柳浩天撞过去的时候，曹淑慧吓了一跳，等到他看到老僧扶住柳浩天，这才长长出了一口气。

    　　连忙走过去抱起柳浩天向老僧充满歉意道：“大师，对不起，孩子太闹腾了。”

    　　老僧看到被曹淑慧抱起来的小浩天当时就是一愣，随即，他上前两步，目光盯着小浩天上上下下看了足足有一分钟，看得曹淑慧浑身都有些不自在。

    　　“大师，您有事吗？”曹淑慧问道。

    　　老僧双手合十：“阿弥托福，这位施主，你的这个孩子不一般啊。”

    　　曹淑慧诧异道：“怎么不一般？”虽然嘴里这样问着，曹淑慧心中却挺高兴的，哪里有父母不喜欢别人夸自己孩子的？

    　　老僧道：“施主，你的这个孩子从面相上看，未来必定是大富大贵之相。”

    　　韩香怡闻言笑了，却并没有多说什么，因为她知道，就算是大师不说，凭借着柳浩天的身份，就算他啥都不干，未来也肯定是大富大贵之相，因为仅仅是柳家的财产就算他花八辈子也花不完。

    　　大师看到韩香怡的笑容，表情平静：“施主，你的这个孩子虽然是大富大贵之相，但命运多舛，这一生恐怕不会很顺利。”

    　　曹淑慧不由得眉头一皱，任谁听了这样的话也不会高兴，更何况以曹淑慧的智慧，她怎么可能相信大师所说的话呢。毕竟，他老爸可是柳擎宇，他更是整个柳家唯一的独苗，将来是要继承柳家诺大的家业的，他怎么可能命运多舛呢？

    　　不过曹淑慧是一个很有修养的人，虽然心中不高兴，却并没有直接说出来，而是笑着拿出一叠钱递给大师说道：“大师，我们今天过来游玩比较聪明，也没有去功德箱去布施，还请大师见谅，这是我们的一点心意，还请大师笑纳。”

    　　大师看到曹淑慧这样说，轻轻点点头，却并没有去伸手接钱，而是笑着说道：“施主，我送几句偈语给你吧，是关于你的这个孩子的。”

    　　说着，大师用手一指柳浩天，说道：“自幼聪慧智无双，敢把童便当酒康，一生坎坷多磨难，中秋月夜好堤防！”

    　　说完，大师灰衣飘飘，潇洒离去，当真是来也匆匆，去也匆匆。

    　　曹淑慧见状，有些惊讶，有些不解。他本以为这位老僧也是一个想要通过看相捞点香油钱的主，却没有想到老僧送了几句偈语之后便离开了。

    　　不过当时不管是曹淑慧也好，韩香怡也好，他们根本就没有把老僧的话当回事。

    　　两人各自抱着柳浩天和柳香薇从隆兴诗里出来之后，曹淑慧便接到了柳擎宇的电话：“淑慧，我刚刚下飞机，正在往家里赶，晚上，我们要好好大战三百回合。”

    　　听到柳擎宇那充满了暧昧和暗示的话之后，曹淑慧不由得俏脸通红，嗔怒道：“柳擎宇，你这个臭流氓，你当真回来了？”

    　　柳擎宇连忙说道：“当然回来了，我啥时候骗过你？”

    　　曹淑慧顿时心头升起一股股暖流，一丝丝甜蜜的幸福萦绕在心头，心道：“不容易啊不容易，柳擎宇这个小冤家终于也知道中秋节要回家团聚了，多少年了，这个小冤家平时就知道工作工作，这次能够回家团聚，当真是十分难得啊。”

    　　随后，曹淑慧和韩香怡两女立刻抱着孩子去了菜市场，买了很多柳擎宇爱吃的东西，随后回到家之后，两人把孩子交给了婆婆柳媚烟去照顾，两女亲自下厨开始鼓捣起菜来。

    　　柳媚烟得知柳擎宇要回来了，自然也十分高兴。

    　　柳擎宇回来之后，柳浩天和柳香薇两个小家伙立刻同时扑进了柳擎宇的怀中，爸爸爸爸的叫着，柳擎宇看着两个粉雕玉琢的小娃娃，心中那叫一个开心幸福，抱着俩个小家伙使劲的亲了几下。

    　　很快的，两个小家伙从柳擎宇的怀中挣脱出来，两个小家伙一左一右站在柳擎宇两侧，柳浩天直接把胖嘟嘟的小手伸到了柳擎宇的面前：“老爸，恭喜发财，红包拿来。”

    　　柳香薇也是伸出了粉嫩嫩的小手说道：“老爸，中秋快乐，红包拿来。”

    　　看着两个小家伙那认真的模样，柳媚烟、曹淑慧和韩香怡三人全都哈哈大笑起来。柳擎宇愣愣的看着两个小家伙，当真是被惊着了。

    　　而且从柳媚烟等人的表情上看，这明显不是他们教的。

    　　这两个小家伙，还真是能折腾啊。

    　　不过柳擎宇反映也很快啊，他转了转眼珠，立刻从裤子口袋里摸了摸，摸出了两个一元硬币放在两人手上笑着说道：“好了，给你们红包。”

    　　柳浩天看到手中那一块钱的硬币，粉嘟嘟的小脸上立刻露出一丝错愕的表情，随即有些不满的说道：“老爸啊，你也太抠门了吧，就给我们一块钱的红包啊，出去买个冰激凌人家都不卖给我们，最少也得来张一百的吧，好歹你也是副省级干部了，一块钱的红包你也好意思发啊。”

    　　柳香薇立刻在旁边帮衬道：“弟弟说的没错，老爸，我要是告诉小伙伴们我那个当市委书记的老爸就给我们一块钱红包的话，他们肯定会笑话你的，你也太抠门了。这可不是男人的风范啊。”

    　　听到两姐弟这边一唱一和的挤兑着柳擎宇，柳媚烟和曹淑慧、韩香怡三人再次哈哈大笑起来。

    　　这两个小家伙真是人小鬼大啊，也不知道跟谁学的，见面要红包都学会了，人家还知道一块钱买不了一个冰激凌。

    　　这才是两三岁的小娃娃啊，太妖孽了。

    　　柳擎宇见状也哈哈大笑起来，虽然被两个小宝贝挤兑了一番，不过柳擎宇还是挺开心的，因为他可以清晰的感受到两个孩子正在母亲和妻子的看护下健康的成长着，虽然人小鬼大，但是小孩子嘛，越淘气将来越有出息。

    　　柳擎宇随后立刻拿过来自己的钱包，从里面拿出两张展现的百元大钞交给二人，随即又拿过提包来，从里面拿出一个遥控汽车交给柳浩天，柳浩天看到遥控汽车，立刻兴奋的蹦跳起来，抱起遥控汽车就往自己的房间跑去，柳香薇立刻用水汪汪的大眼睛看着柳擎宇，盯着柳擎宇的提包，柳擎宇立刻从里面拿出了一套中式古典的布娃娃递给柳香薇。

    　　柳香薇看到这套穿着华夏传统汉服、唐装的布娃娃之后，立刻双眼放光，接过布娃娃之后，凑过来狠狠亲了柳擎宇一下说道：“老爸，你太给力了。”说完，立刻抱着布娃娃回房间去找柳浩天去显摆了。

    　　看着两个小家伙开心的去玩了，柳擎宇这才坐下来陪着母亲和老婆以及小魔女一起说话聊天。

    　　吃过晚饭之后，小魔女和柳媚烟一起进房间去玩了，还把一直想要粘着柳擎宇的两个小家伙从柳擎宇的房间内给揪了出来，哄骗了半天才哄骗出去。

    　　房间内，只剩下柳擎宇和曹淑慧。

    　　两人知道，这是老妈和韩香怡为两人创造出来的难得的单独相处的机会。

    　　老夫老妻的了，两人太熟悉彼此了，所以，二人相拥着进入了浴室，一起洗了个鸳鸯浴，不过澡还没有洗完呢，柳擎宇便再也忍受不住了，直接就地发起了进攻，第一波就把曹淑慧打得丢盔弃甲，气喘吁吁，竖起了白旗。

    　　柳擎宇帮助曹淑慧洗完之后，直接抱着她上了大床，大床上，两人又是一番鏖战，这一次，两人状态都很不错，整整鏖战了一个多小时这才鸣金收兵，相拥着进入了梦乡。

    　　第二天是中秋节了，柳擎宇的事情还是不少的。上午，他先去爷爷和老爸那里转了一圈，午饭则是在老丈人曹晋阳家里吃的。

    　　此刻的曹晋阳当真是老丈人看女婿，越快越顺眼。

    　　尤其是柳擎宇在天都市搞出来的那个深得曹晋阳的欣赏，从这个细节他看到了柳擎宇身上以民为本的宝贵品质。

    　　柳擎宇陪着老丈人好好的喝了一次，曹晋阳虽然年轻的时候酒量不错，但是架不住岁月的流逝啊，最终，曹晋阳被女婿柳擎宇给灌倒了，结果回来的时候被曹淑慧狠狠的教训了一番。

    　　下午，柳擎宇则去了几个和刘家、柳家不错的亲戚朋友家走动了一番。

    　　到了晚上，柳擎宇则是和刘小胖、小二黑、陆钊等兄弟们一起聚会喝酒，而曹淑慧则带着韩香怡、柳媚烟三人一起去逛商城。他们已经和柳擎宇说好了，柳擎宇和兄弟们聚会到9点结束，而柳媚烟他们的购物狂欢也是到9点结束，随即一起回家到楼顶上一家人欢聚赏月吃月饼。

    　　柳擎宇和兄弟们聚会喝酒暂且不表，曹淑慧和韩香怡两人一人抱着一个小家伙，柳媚烟跟在后面在附近的华恒商厦内逛了起来。

    　　目前的华恒集团已经把业务扩展到了大学商业大厦的运营上，这家华恒商厦就位于柳擎宇家不到500米远的地方。

    　　三人从晚上6点多开始逛，一直逛到了晚上8点多，都有些累了，便坐在商场内的椅子上休息了起来，而柳擎宇和柳香薇则在距离三人不到十米元的一处儿童游乐区里和其他小朋友们一起玩耍了起来。

    　　看着柳浩天和柳香薇那开心的样子，曹淑慧和柳媚烟、韩香怡三人的眼神中全都闪烁着慈祥的光芒。

    　　这时，一波人流从她们面前穿过，这波人流有三十四人，有说有笑的速度缓慢的穿过，三人的视线被暂时阻挡住了。

    　　不过三人并没有在意，毕竟，两个孩子距离他们都不远。

    　　然而，当这波人流走过去之后，三人往儿童游乐区里一看，顿时全都惊呆了，柳香薇正坐在那里哇哇大哭，柳浩天已经不见了踪影。

