    大长老修为高深，由他护送黄枫自然是最保险的，但是大长老实力强，也意味着来敌实力更强。

    黄枫早听的心中寒意纵生。

    这个元阳此次不杀死他不罢休了，竟派人看守黑风府去外面的路。

    他感觉来自元阳的阴影越来越大，这也代表元阳的报复会很大，他不走会牵连很多人。

    “我可以独自离开。”黄枫心中更是坚定了几分。

    “我们也想过，你一人上路目标会小一点。”

    柳元道：“不过现在有了更好的选择，你跟随林玉去参加九府玄战，由黑风府保护你，黑风府是官方势力，这次又是去参加九府玄战，就是给元阳十个胆子也不敢对黑风府的队伍出手的。”

    虽然看似是林雄帮助了黄枫，为天阳宗解决了一个难题，但林雄偏偏在这个时候送来信，分明就是看出了黄枫以及天阳宗的处境。

    这隐隐对黄枫以及天阳宗有一丝的威胁，威胁黄枫不得不跟随他们黑风府。

    黄枫眉头微皱。

    “师父，似乎你们不想我去参加九府玄战。”

    “九府玄战九府之战，你要知九府玄战有数万年的历史了，各府的历史问题，各府主的恩怨问题都会在九府玄战宗不再保留的爆发出来。”

    柳元只简单的介绍了一些，黄枫就是心神一沉。

    金刀门和天阳宗就是数百年的大敌，不死不休，而一府相争明显比两个门派的争端更是大了不知多少倍。

    “在玄战之初，府主会挑选一府之地年轻一代最强，实力最强的人去由少府主带领参加九府玄战。”

    柳元道。

    “那么封武等人也会前去，耿师兄也会去。”黄枫问道。

    “如果是以前的话，他们都会参加，毕竟九府之战也是关乎府境中人的利益，一荣俱损。”

    “但是这次就不一定了。”

    这下黄枫疑惑了，不过他没有说话，他知道他师父一定会告诉他原因的。

    柳元道：“参加玄战不是小事，九府玄战就是九府的战争，战争的残酷我想你也听过，参加玄战全军覆灭的的大有人在，有不少府境在九府玄战中，参与者全死在里面。”

    黄枫神色一变。

    黑风府境中的百宗之战，虽然也死人，但只要捏碎黑风令就能传送出来，因此死伤不大。

    这也是为何金刀门对天阳宗恨之入骨，最开始天阳宗的死伤并不大，甚至比玄月秘境中都小的原因。

    而九府玄战竟全军覆灭，这样的残酷程度，比百宗之战严酷不知多少，黄枫听着已经是闻到了血腥气味。

    “我听说青玄域九府之中，我们黑风府是倒数第一。”黄枫开口说道。

    青玄域，黑风府是最不起眼的，最让人忽视的，换做其他府境，就算宋哲是天意门的弟子，也不敢在大庭广众之下不给府主面子。

    此时他也是隐隐知道了，这等情况应该就是和九府玄战有关，九府玄战中，黑风府绝对排名很低，可能就是倒数第一。

    “九府玄战中我黑风府也是倒数第一，且这个倒数第一保持了整整千年之久。”

    柳元说的时候，面上也有一丝不自然。

    毕竟身为黑风府境的人，却是倒数第一，黑风府的人都不会高兴的。

    “千年。”黄枫咂舌，随后也是想到了，黑风府的水平在他看来不低，但竟是保持千年的倒数第一，显然其他八府是强大的厉害了。

    他未与其他府境交过手，这也只是猜测，但猜测应该八九不离十。

    其实通过和宋哲的交手，黄枫已然是有所衡量，

    “其他府境该多强。”黄枫想道。

    “虽然位于第九，但我黑风府参加玄战的人基本都不会有什么危险，都会平安归来，这也是与各位前府主平稳，安于现状的态度有关，然而这次不同。”

    “林雄对待九府玄战的态度是争！”

    柳元道：“如果我黑风府的实力够强，在九府玄战上一争，也没什么大不了，可我黑风府的整体实力……”

    “实力也不说了，我黑风府也不是怕死的人，但是林雄之所争，其中大部分原因是为了他的利益。”

    “确切的说是为了林玉，听说九府玄战者要是能前五者，其少府主是可以被准许去域府中修炼的，甚至有可能成为域主的记名弟子。”

    柳元语气有些讥讽道：“林雄就是为了自己儿子的名额，才会想着在这九府玄战中一争！”

    “然而我黑风府常年倒数第一，怎么可能会挤入前五，想进前五就是痴人说梦，因此这次九府玄战，林雄是想带着人去送死，为他儿子铺路！”

    黄枫这是才明白，为何柳元看了林雄的来信，情绪会是这么大。

    他见过林雄几面，这位府主还算公正，只是经柳元这样一说，林雄在他心里的形象就垮了些。

    他又是心中一动。

    柳元看出了林雄的心思，其他宗门显然也是看了出来，这次黑风府玄战，可能没几个人去。

    然而不去的话，就是得罪林雄，林雄身为一府之主想要制裁十大宗门也不是做不到。

    毕竟府主才是一府的主宰。

    黄枫问道：“九府玄战就只是奖励各府的少府主吗，其他参与者呢。”

    柳元道：“九府玄战的奖励极为丰厚由域主亲自准备，我记得最深的一次，上次九府玄战，其中第一名龙岩府，其少府主直接成为域主的记名弟子，其府境被赏赐极为丰厚的奖励，其中就有一条灵脉。”

    “灵脉。”

    黄枫瞪大了眼睛。

    灵脉全称是灵石矿脉，灵石是由灵气形成的，这种形成非武力能成，而是经过天然地造而成，且灵石矿脉很少。

    其稀少程度这样说吧，黑风府没有一条灵脉，整个青玄域的灵脉是可以数的过来。

    有灵脉的地方天地灵气比其他地方充沛，武者修炼起来速度更快，境界屏障也是相对于较弱。

    有灵脉的地方就是武者的圣地。

    听说，那些有灵脉的地方，其掌控的势力，重要的弟子都是再拿着灵石修炼。

    打个比方，同境界中人，一个人只是打坐吞吐天地的灵气，另一个人则是手握灵石。

    后者一天的修炼顶的上前者三天甚至更多，都是取决于拥有的灵石数量。

    黄枫对灵脉的了解只是听说，此时想到那些有灵脉的势力或府境，实力只会越来越强，其他势力的差距只会和其越拉越大。

    天意门作为青玄域三大宗门，其内也定然是有灵脉的。

    此时，黄枫也是感受到了九府玄战对各府境中人的意义，此玄战果然关乎府境的利益和未来。

    他呼吸急促。

    不过这种急促只是一瞬间，黄枫就是恢复了冷静。

    九府第一才得到了灵脉，黑风府是没有希望了，别说第一了，第八都可能没有希望。

    而林雄想争第五，还真是将黑风府的人往火坑中推。

    “为了一己私利吗。”

    黄枫暗暗道。

    这样的话，就算黑风府的人想要出力，可这次去参加九府玄战还是要十分谨慎的考虑了。

    黄枫又想到了自己身上。

    他忽然发现，林雄的这封信很及时，他要是拒绝不去的话，可能他离不开黑风府，一旦无法离开，元阳真人再来的时候，就是他的死期。

    并且，这关乎林雄的利益，他拒绝就是不给林雄一家的面子，说不定会给他穿小鞋，林雄直接和元阳合作也是有可能。

    然而他要是去的话，就要承担很大的危险，就会成为林家父子手中的枪。

    他一开始纠正林雄来信中的跟随为追随，就也是懂了林雄这封信的含义。

    “去，为什么不去。”

    黄枫知道柳元不想让自己去的原因，但是他也有自己的考虑，这是一次危险，却也是一次机会。

    一次见识其他天才，其他地方的机会。

    九府玄战会是青玄域最大的比赛，到时候一定是万众瞩目，这样的盛会五十年一次，黄枫想下次参加就要等五十年后，他自然等不了这么久。

    况且，黄枫此时面对洞虚武者的时候也并非没有了一战的可能。

    黄枫斩钉截铁的答应了林雄的来信。

    柳元脸色一变，天阳真人也都是皱起了眉头，却没有第一时间答话。

    显然对黄枫的想法不认同。

    黄枫正想解释的时候，天阳宗大长老的声音传来。

    “哼，你们师兄弟两个都太谨小慎微了，怪不得天阳宗百年之内竟落到这般地步。”

    柳元和天阳真人两人脸色都有些不自然。

    他们在天阳宗都是一言九鼎的人，被人这样责斥，心中有点尴尬。

    不过天阳宗大长老也没有说错，虽然因为天阳真人个人的武力震慑了黑风府其他人，使的天阳宗威势上没有减弱多少，但这些年来，天阳真人也没有能止住天阳宗的颓势。

    大长老说的是事实。

    “思前顾后，优柔寡断之人走不远的，这种道理更适合于武者，黄枫是一条龙。”

    大长老道。

    黄枫闻言顿时汗颜，不过不容他反驳，大长老就道：“他的天地不会仅限于我们这个小池塘，只有去更广阔的天地，他才会腾飞的更高，成为真正的龙之子。”

    “九府玄战，青玄域万众瞩目，你们只看到了牺牲和死亡，却没有看到玄战中脱颖而出的天才，成为万众眼中的天骄，各方势力和强者争抢他们。”

    “我相信，黄枫一点也不差于他们，我有预感这九府玄战将是他振翅而飞的一个舞台！”

    大长老道。

    “所以，去，为何不去！”

