    “怎么出来了，菜还没上呢!”池素心挂了电话目光温和的看着她。

    顾云汐压制着心里那股恶心，认真的看着她，“素心，你真的确定要嫁给这个何卓林吗？”

    “怎么了，脸色突然这么严肃干嘛！”池素心嬉皮笑脸的捅了捅她的胳膊，完全不知道她为什么突然又变得这么严肃了。

    顾云汐淡淡一笑，“结婚是一辈子的事，你确定你想清楚了吗，里面那个男人真的适合你吗？不是我不够朋友，那个男人根本就不是什么好东西，嫁给他你会后悔的。”

    池素心低头拉住她的手，脸上全是幸福的笑容，“我已经决定要嫁给他了，你就不要多说了，我知道你是为了我好，但是我喜欢他，所以我不会介意他之前的事情，云汐，祝福我吧！”

    顾云汐叹了一口气，她的态度这么坚决别人说什么她都不会动摇的，事到如今她还在说什么呢，只能带着衷心的希望祝福她，“祝福你素心，你一定要幸福。”

    “我会的。”她点点头，拉着她的手就准备往里面走。

    “我现在要赶去片场怕是来不及了，饭我就不吃了，下次我请你吧，抱歉。”顾云汐推迟了她的好意，里面那个老男人她是不愿意在见到了，为了自己，也是为了池素心。

    “那好，婚礼那天我希望你能在百忙之中抽空过来，我等你。”她放开她，脸上的笑容带着微微的悲伤。

    经历了刚才的一幕顾云汐是不想去的，但是她知道池素心的处境，点点头转身走了。

    “朋友，谢谢你。”背后传来池素心的声音。

    顾云汐回头一笑心里却全是苦涩，池素心，那样的男人真的适合你吗？

    “老板，外面那个女人好像是顾小姐。”李晨趴在他耳边小声的说了一声。

    陆琛抬眸，目光露在过马路的那抹娇俏背影上，他的眉头先是动了几下然后站了起来，“各位慢用， 我还有事要先走了。”

    几位高层只好站起来和他道别，虽然和总裁在一起吃饭的机会很少，可是每一次大家都被他身上那种沉冷的气息压得很不自在，现在他走了心里虽然遗憾却也带着一点点的高兴，毕竟不必这么压抑了。

    总裁一走，大家就恢复了自己的本性，该吃就吃，该喝就喝，一时间的不亦远乎。

    李晨摇摇头，总裁的那抹柔情都留给顾云汐了，那里还有他们见到的份。

    告别池素心后顾云汐本来是想直接回家的，但是又觉得无聊就想一个人走走，可是这一走就穿过了好几条街，现在又要返回去开车。

    陆琛真的佩服她的警惕性了，跟在她身后那么久她居然没有发现有人跟着她，最后忍不住只能大步走过去伸手搓了搓她的脑袋。

    “是你！”顾云汐回头就看到了站在自己面前的英俊男人。

    “不是我还是谁，你还以为大晚上谁会来光临你。”他霸道的伸手拉住她的胳膊二话不说就往黑暗的小巷子里拽。

    顾云汐被他突如其来的动作差点就摔了一跤，还没站稳就被他推倒在墙上，那股熟悉的古龙香水味在周身蔓延开来的同时她也感觉嘴唇一凉，急忙推开他，“你干嘛！”

    黑暗中她看不清他的表情，腰间被他紧紧的勒住不留一点缝隙，刚挣扎开了一点右手就被他紧紧的握按在他胸口，有力均匀的心跳声在她手心传来，墨色里的空气充满暧昧。

    “听到了吗，我的心跳。”他的薄唇扫过她的脸颊，带着一股酥酥麻麻的感觉。

    顾云汐被他这句话说得一阵恶寒，暗骂了一声，“神经病。”

    对方没开口嘴唇又一次压了下来，辗转反侧长驱直入，那一股力道霸道中又带着点点温柔，她的美好让他痴迷，恨不得要将她全部吞入腹中。

    一股淡淡的白酒味在两人间传开来，她后退他逼紧，她闪躲他就更霸道，这种纯熟暧昧的吻技让顾云汐完全招架不住，要不是他搂着她说不定她真的会很丢脸的倒下去。

    他似乎还不满足，薄唇吻着她的下巴脖子一路向下，后背的拉链发出一声细细的声音，声音虽然细小却足够打扰到这静谧的夜色。

    顾云汐按住他向里探进去的手，声音带着慑怒，“够了，别到处发情行吗？”

    “你不也动情了吗？”带着嘲笑的声音传来，他摸索着给她拉好衣服拉链，摸摸她的头，“好了，我们回去。”

    一路上顾云汐都没有说一句话，陆琛开着她的车心情却特别好，突然他的车停了下来，目光看向对面街道，淡淡的问，“那是男的是陆尊？”

    顾云汐也好奇的看过去，眉头轻蹙了一秒又平了下来，“不是，那是莫风。”

    “奇怪，叶凌不是陆哥哥的女朋友吗，怎么会和莫风在一起？”她小声嘀咕了一句。

    “你说什么？”陆琛看她脸色奇怪问了一句。

    顾云汐摇摇头，“没事，走吧！”

    叶凌亲昵的拉着莫风的手，脸上洋溢着幸福美满的笑容，吃饭的时候她问了陆尊一句想一会去逛逛，对于这个要求她本来就没有抱多大的希望，因为陆尊实在太忙了，可是没想到今天他居然答应了。

    “尊，我觉得现在真的好幸福。”叶凌和他紧紧的十指相扣，他庞大的手掌让她安心激动，这是她之前一直不敢想的。

    莫风微微一笑，“这样就满足了，我们幸福的日子还在后面呢！”

    等他拿到了陆氏那才是真正的幸福，当然，那份幸福不可能有叶凌这个女人的份。

    陆氏，他一定要弄到手！

    “我当然满足了，你以前是怎么对我的我很清楚，你说，现在是我好还是那个顾云汐好啊！”叶凌笑着撒娇。

    莫风忍着快要逸出来的冷酷无情对他露出暖心的笑容，伸手摸摸她的头，眼里全的溺爱，“这问的是什么话，顾云汐能和你相提并论吗？而且我和她确实没有什么，我发誓，我会一辈子对你好的。”

