    小田切敏也发觉堂本弦也看了自己一眼，心态相当咸鱼。

    虽然他曾经也是个会玩乐器、会唱摇滚的人，但是无奈身边大佬太多，在一次次接触交流中，渐渐麻木……

    还好，他都习惯了，在一旁凑热闹就行。

    “我没学过管风琴，”池非迟拒绝得果决，“就不献丑、破坏大家的兴致了。”

    钢琴和管风琴看起来都有手键盘，但本质上两种不同的乐器，钢琴是击弦乐器，管风琴是气鸣乐器，就算能随便按出音，但一堆脚踏键盘和音栓选配他就玩不转，在人家即将开始排练的时候，还是别制造噪音了。

    “是吗……”堂本一挥有些遗憾。

    他是觉得能写出那么多受大众欢迎的曲子的人，在音乐方面的天赋值得期待，要是能让他惊艳，今天排练他能磕药一样高兴一整天，要是哪里稍有不足，他还能趁早纠正一下，带了那么多届学生，他对于自己在一些乐器演奏的经验这方面，还是很有自信的。

    “还有你不会的东西啊，”小田切敏也突然觉得自己一直被打击的信心回来了一点，心情很好地怂恿道，“那小提琴呢？我以前听你说过，你好像会一点，有堂本院长指导的机会可不多啊，如果不是这里没有吉他或者架子鼓，我怎么也要给大家来一段！”

    池非迟看向拿着小提琴的山根紫音，这里就只有一把小提琴，还是人家要用来演奏的……

    斯特拉迪瓦里！

    小田切敏也看了看，当即表示没关系，“旁边休息室里还有小提琴，我可以去拿……”

    “啊，没关系，”山根紫音走上前，双手把小提琴递给池非迟，“用这个也可以，这是河边奏子小姐借给我的，但我想她应该不会介意。”

    斯特拉迪瓦里虽然贵重，但以人家的身家，不小心弄坏了也能陪她一把，至于什么排演、演出在即，那就更不用考虑了，院长都能把调整起来更难的管风琴让出来，她还矫情什么？

    小田切敏也见池非迟真的接了小提琴，笑容期待，“非迟，我想听新曲子！”

    “没有。”池非迟瞥了小田切敏也一眼，低头检查小提琴。

    他记得剧情里，山根紫音用这把小提琴演奏时，弦断了，还是好好检查一下比较好。

    刚打算开口的堂本一挥：“……”

    那什么……

    其实他也想说，如果可以的话，他想听新曲子，在排演之前来点新鲜的感觉调剂一下。

    不过池家少爷刚才那一眼冷冰冰的，像要吃人一样，他都觉得提要求不太说得出口。

    算了，能听什么听什么，满足一下自己对‘H’的好奇心和探究欲就行了。

    池非迟检查之后，发现琴身并没有什么问题，试着拉了一下，也没觉得声音有哪里不对。

    也就是说，剧情里山根紫音拉断弦，是因为自身紧张或者情绪不对，导致张力过大、拉断了琴弦？

    秋庭怜子进门后，一路走过观众席，看着池非迟试琴，垂眸听了一下，才走上台，对池非迟道，“为了排演，紫音小姐应该提前就检查过并调好琴弦了，我刚才听了一下，没什么问题，你要在排演开始前，给我们演奏一首新曲子提提神吗？”

    池非迟见有着绝对音准的大佬都开口了，也就没再检查下去，把非赤拎出衣领，蹲下递给灰原哀，“没有新曲子。”

    灰原哀接过好奇张望的非赤，和其他人后退了一些。

    没有新曲子？没关系，要是能听非迟哥拉首《极乐净土》之类的曲子，那更能提神。

    池非迟夹好琴，神色专注而平静地注视着斜前方的小提琴，语气平和道，“天空之城。”

    灰原哀心里一惊，怔怔抬头看着池非迟。

    ‘安魂曲，第二交响乐……’

    羽贺响辅杀人的那天晚上，站在窗前准备拉小提琴时，开口时的神色也是这样。

    刚才提到非赤的曲子，又看到斯特拉迪瓦里小提琴，非迟哥想起羽贺先生了？

    “不是说没有新曲子吗？”秋庭怜子笑着在台边站定，听乐声开始后，也就没有再说下去，凝神专心听着。

    池非迟一直觉得《天空之城》是首很神奇的曲子，用不同的乐器演奏，能给人不同的感觉。

    小号之类的乐器，会让曲子显得强烈、激昂一些，在一份特别的悠扬之余，就像在展现一个有着生气蓬勃的少年，不畏艰难，一路追梦。

    钢琴和竖琴之类的乐器，则会让那份干净、空灵、平和表现得稍多，就像身处一个世外秘境，像个童真又有些小心事的少女，愁绪和向往像涟漪一样在心头泛滥。

    真要说起来，他更喜欢竹笛吹奏出来的版本，竹笛能够把曲子宁静悠扬的旋律展现地淋漓尽致，似乎在把快乐、悲伤、平和一一展示之余，又萦绕着一些惆怅。

    同样，小提琴演奏出来，也能展现出悠扬的意境，但由于缺少了竹笛的那一份清亮音色，最开始很容易带上压抑的伤感。

    小提琴是原意识体学的，学得并不算精通，没法像大师一样秀技巧，所以他决定略去很多不熟悉的技巧性的东西，注重发挥斯特拉迪瓦里的音色和传达的情绪，为此，他还特地在音高上稍做了一点点改动。

    “好啦，参观一会儿再说，排演应该快开始……”铃木园子推开门的同时，转头跟其他人说着话，下一秒，视线被小提琴声吸引到了舞台上。

    毛利兰惊讶抬头，“我记得这首曲子……”

    柯南看着舞台，语气笃定地轻声道，“天空之城。”

    前方，灰原哀、秋庭怜子和其他几个人站在舞台边，或垂眸看地板，或仰头注视着阶梯上的人，静静聆听。

    比舞台高出一些的阶梯上，演奏者穿着黑色礼服正装，长身玉立站在管风琴前，闭着眼用小提琴演奏，他们这里离得太远，但从远远看到的五官轮廓来看，刘海垂落、投下阴影的那张脸上的神情，还是跟他们以往看到的一样平静。

    只不过演奏者这一刻的平静，反而让小提琴乐声中的伤感更加深刻。

    那种平和悠扬间的悲伤，像水流一样弥漫，却又被石头堵住了宣泄口，渐渐多出一丝疲惫，远比喷薄而出的强烈感伤更让人难受，像是一句话‘最难过的时候，人是哭不出来的’……

    池非迟闭眼专心演奏，在这些大佬面前，他本身的水准实在不高，就只能拿出十二分的专注，现在听下来，所要展现的效果比他想象中好了不少。

    其他人心头沉郁时，音调开始上扬，旋律也渐渐激昂了些。

    这份激昂没那么振奋人心，似乎还带着满路的荆棘，又似乎伴随着对世界不甘而绝望地质问，但就算是质问，也还是内敛而克制的，远没有一点剧烈地宣泄。

    最后一部分，池非迟还是决定‘收手’了，用音高和旋律的细微变化，让乐声中所传达的情绪渐渐趋向于平静，把其中的压抑、悲伤一点点剔除。

    乐声在轻缓中结束，也让灰原哀悄悄松了口气。

    她听过两次《天空之城》，上一次是在羽贺先生家，这一次又是在提起过羽贺先生之后，一开始听着，她还担心非迟哥对羽贺先生的事耿耿于怀，不过最后这一段，给她感觉好得多了。

    就像是有人一声叹息之后，重新抬头看向依旧宁静悠然的世界。

    那说明非迟哥还是想开了吧？

    沉默了半天的堂本一挥带头鼓掌，看向阶梯上睁开眼、放下小提琴的池非迟，感慨道，“真是让人惊叹的演奏，没有复杂的技巧展示，让乐声更加纯粹灵动，也更能将深刻的情绪传递出去！”

    “我学小提琴的时间不算多，近几年也没有练习，”池非迟走下阶梯，把琴递还给山根紫音，从容平静地说实话，“要让我展示技巧，我也展示不出来。”

    “这也是让演奏效果更好的巧合吧，”堂本一挥笑了笑，“斯特拉迪瓦里的音色被发挥得淋漓尽致，能够牵动人灵魂深处的共鸣，这样的音乐才叫出色，我觉得如果技巧展示太明显，反而会破坏这一份微妙的完美感觉。”

    山根紫音接过琴之后，默默点头。

    他们堂本学院的学生，由于熏陶和指导，更容易感受到音乐传递出的情绪和意境，但也正因为这样，他们也更容易发现，同样的曲子，自己比起大佬们总是缺了点什么，与熟练与否无关，玄学一点来说，那是‘灵魂’层面的一些说不清的东西。

    刚才她从池先生的演奏中，感受到了很浓烈的‘灵魂’气息，就好像乐声中隐藏了一个世界、一个故事、一个看不见却能走进人心里的灵魂。

    他们院长有时候的演奏，也会有给人音乐注入了灵魂的感觉，能做到这种程度的人，就像一只和院长一样的‘远古猛兽’，居然说自己没怎么学过小提琴？

    她怎么就一点都不信呢。

    “演奏方面，我实在没法做出多余的评价，”堂本一挥认真地回想着刚才听到的乐声，顿了顿，又半开玩笑道，“曲子我就更加没资格评价了，如果真让我评价，我觉得还需要回味斟酌一阵子，搞不好能写出长篇大论的赏析来。”

    堂本弦也笑得惊叹，“我就更没法评价什么了！”

    堂本一挥看向自家儿子，笑意温和，“好好感悟吧，把你演奏时比之缺少的东西挖掘出来。”

