    第10308章花落谁家！

    “那诸位便和我商议一下妖域城池的划分，提供一下你们的意见吧。”

    “是。”

    众人聚集在了一起，打开了妖域的地图。

    整个妖域的范围无疑是极大的，之前其他的小城池也都有各自的城主，而州丽主城只有一位城主。

    如今整个妖域全部重新划分，那情况就完全不同了。

    整个州丽主城完全可以划分为多个主城，而成为这里的城主无疑要比其他城池的城主更好。

    这里乃是整个妖域的中心，而且划分出的区域实力也会更强。

    城池里的人强了，城主的势力自然也会更大。

    何况他们的势力本身就在这里，自然是不要离开比较好，若是被派到了别处，终归比较麻烦。

    谁都不愿意离开大本营。

    冲着这一点，原本心不甘情不愿的众人一改之前的态度变得热情起来，纷纷说出了自己的想法，就盼着能在仇凌的面前好好表现。

    若是被他看中了，说不定能选到最好的位置。

    韩俊贤见众人的态度都转变了，心里也知道没有别的可能了，一定要把握住这个机会，一旦错过了，只会更加糟糕。

    这一分析，就是几个时辰。

    在场的众人谁都不觉得疲惫，纷纷贡献着自己的主意，韩俊贤硬生生被这些家伙给挤到了外边去，就算是想说些什么都没用。

    见状，他心里也不由得着急，断魂在诸多势力之中也算是比较出众的，但是其他很强的势力也不少。

    在这些人里想要争夺话语权的确很不容易。

    “糟了。”

    韩俊贤心中暗叹，照这样的情况下去，他根本就抢不到好位置。

    “经过诸位的商议，此事暂且就在这么定下了，待我回去之后将此事汇报，同意之后接下来便会这么安排。”

    仇凌露出了满意之色，正所谓识时务者为俊杰，显然这些人都很清楚他们应该做出什么样的选择。

    妖域多年前也是归魔界管理，当初还与一些书籍在册，他也是按照之前的情况来决定的。

    只不过州丽主城竟然融合成了一个城池，这范围实在是太大了，一个城主根本就没有办法管理。

    将他们划分开来，才是最明智的。

    “整个州丽主城分为六个区域，依我看就你们几位暂定这里的城主吧。”

    “原本的城主还是城主之一，还有天恩宗……”

    一共只有六个名额，所有人都对这名额翘首以盼，仇凌在订好了其中四个之后，又道：“这一片区域归天机楼。”

    天机楼的吉子墨听到这个回答之后不由得一惊，他先前并没有什么表现，本以为这机会肯定轮不上他了，没想到这最后竟然还给了他一个名额？

    其他人也是一脸疑惑，天机楼的本身的确很厉害，但是天机楼太过神秘，平日里也很少与其他人打交道。

    方才吉子墨根本就没说上几句话，为什么会被看重还给了一个极好的位置？

    韩俊贤一脸羡慕的看着吉子墨，这区域划分之后，顺序是从后往前的。

    吉子墨虽然是倒数第二个说的，但是留给他的是第二好的位置，如今最后剩下的一片区域就是做好的一片，也不知道会花落谁家？

    (本章完)

