    “你……是……谁？”正当房中寿准备注射加重神经系统敏感性的药物时，本应无法说话的冷山荣却硬是从哆嗦的嘴巴里发出了声音，很模糊，很艰难，表情也很痛苦，可他确实发了出来

    　　咦？房中寿万年不眠的眼神出现些许讶异，不过很快又恢复深潭般的平静，轻推活塞，挤出针筒里的空气，而后扎进冷山荣的腕部血管

    　　血液袋和药瓶同时插入臂弯，一个输血，一个输药

    　　做完一系列准备工作，房中寿那种类似鬼语的声音再次幽幽飘出：“让你体验下什么叫做痛苦，什么叫做**解剖”

    　　指尖在医药箱内划动，随意挑动，一柄小巧的手术刀宛如复活般旋入手中，十分简单的动作，在他手中却玩弄的流畅顺滑，带着种视觉的享受

    　　“第一步，指甲”

    　　锋利的手术刀顺着拇指指甲边缘轮廓缓慢划过，丝丝血迹渗冒出来，顺着手指滑落木质地板，染出点点红色凄凉美

    　　呲纸张撕裂的声音轻轻响起，一个完整的指甲被生生揭开，指尖捻动，点点盐粉洒落下去

    　　嗯十指连心，剧烈的疼痛让冷山荣双眼翻白，牙齿打颤，大滴大滴的冷汗滴淌下来，身体的抽动加剧烈指甲被揭开并撒上食盐，那种痛苦足以让普通人当场昏厥，何况在动手之前，房中寿还给他注射了增加神经敏感性的针药，疼痛的感觉将三倍五倍的放大

    　　“第二个……”无视冷山荣的痛苦，房中寿所有的注意力都集中到面前的十根指头上，手术刀划动，停留在第二根手指上，刀锋顺着拇指指甲轮廓再次划动，纸张撕裂般的声音中，又是一个指甲被揭下

    　　第三个、第四个疼痛如潮水般不断的席卷冷山荣，他如同溺水者在翻腾的海水中艰难挣扎，无奈海水一口又一口的呛进嘴里，摧残着他的生命，折磨着他的身体

    　　他想呼喊，想挣扎，可自己的身体、自己的喉咙竟然都不再听从指挥，只能任凭疼痛不断地冲击自己的神经，默默地承受着那种令人发狂的“刺激”

    　　他想到了死亡，只是左边的针管不断地向自己身体注入血液，右边的针管又不断地注入药液，两种物质维持着自己的生命，让意识加清醒

    　　寂静的午夜，寂静的酒，寂静的走廊，寂静的房间，一切的一切都是那么安静，唯有时而发生的撕裂声音和压抑的呻吟在空气中流转

    　　一种阴森气息悄然弥漫

    　　最为让冷山荣难以承受的是，他连这疯子魔鬼究竟是谁，他想要干什么，都不清楚不了解，一切都来得太过突然，甚至是莫名其妙之前自己甚至还傻×似的帮忙打下手，那时候感到奇怪，这时候想想，自己竟然蠢笨到这种程度，那简直就是在自己挖掘坟墓

    　　他冷山荣叱咤黑道这么多年，成为五大尖刀最强者，不论在弄潮帮还是在整个HN，都有着不小的名头，谁见了自己不恭恭敬敬的叫声荣哥，哪怕是大陆其他九大黑帮，也都知晓自己的名号

    　　可今天……信心满满的自己本想再度扬名，没等开战就遇到了这种闻所未闻的事情，这是耻辱是莫大的耻辱

    　　身体承受着莫大的痛苦，精神承受着压抑的折磨，心中是承受着羞愤的煎熬，他……坚强的心志濒临崩溃点点泪光开始在眼角积蓄，这是他出道十多年以来，首次有了想要流泪的感觉

    　　他恨他恨啊

    　　短短十几分钟，房中寿依次把冷山荣的十个手指甲拔下，挨个翻看审视一番，挑选出最为完整的那个放到自己的玻璃瓶里

    　　“下面……我们玩点什么？”挑出把崭的手术刀，锋利冰冷的刀尖在冷山荣的身上游蛇般来回划动，幽幽的声音像是魔鬼的狞笑

    　　“你……想……干……什么……”拼力挤出含糊不清的句子，冷山荣是个铁汉子，他不怕痛苦，哪怕是再难以承受，可他无法忍受这种精神的折磨

    　　“就是这”划动的手术刀停留在冷山荣的眼皮出，锐利的锋芒在上面轻缓划动，虽未割破，但那种冰凉的感觉足以让人心头颤动“不过，在这之前，我问你个问题”

    　　“说”牙齿不受控制的打着滑，面部肌肉抽动僵硬，但冷山荣还是拼力挤出个字

    　　“第一个问题，偷袭徐云的人是谁？”房中寿说着，用镊子扯起眼皮，手术刀开始缓慢的割动，一根一根的眼睫毛被他割下

    　　“你……是……”冷山荣精神微微震动，终于确定了眼前这人的身份，弄潮帮没有这种怪物，那只有一种解释……天门他来自天门

    　　“不想说？”房中寿冷硬干瘪的道了句，镊子突然加力拉扯，手术刀向右一振噗刀锋切割，血水溅射，整个眼皮转瞬被切了下来，luo露的眼珠如同死鱼般严重凸起，迅被咕咕冒出的粘稠鲜血淹没

    　　啊冷山荣发声困难，剧烈痛苦刺激下依旧发出阵阵哀嚎，如同地底发出的shen吟

    　　“我耐性有限，告诉我……偷袭徐云的人……是谁”房中寿的声音沙哑低沉，在血腥环境衬托下是寒意森森“什么时候想清楚了，点点头”

    　　手术刀再次划动，沿着身体的中线，从额头到鼻尖，从嘴唇到下巴，从胸口到下腹，一路划下，锋利的刀锋不仅隔开了衣服，沿途所过也留下道开始渗血的浅浅切口

    　　剧烈疼痛折磨下，冷山荣身体不自然的抽搐是明显，本来还算英俊的脸庞因为痛苦和愤怒变得扭曲狰狞，嘴巴不断的抽动张合，却只是呜呜作响，无法再发出什么明显的音节

    　　噗手术刀割动，冷山荣的裆部完全露了出来

    　　“痛苦会一点一点的加深，直到你点头为止放心，只要我不想让你死，你绝对不会死过去”低语吟吟，房中寿手中多了瓶液体酒精，缓缓滴落在*的浓密毛发和软绵之物上，一点一点的滴落，一点一点的浸润

    　　冷山荣想到了某种可能，愤怒之下拼命的挣扎，拼命地呼喊，可身体和喉咙早已不受大脑神经指挥，任凭他如何的努力，身体依旧只是那么不自然的轻缓抽动，声音呜呜低沉

    　　噗火柴点燃，在冷山荣惊恐愤怒的目光中缓缓下落，呼浓烈的火苗噌的窜了起来，瞬间笼罩整个裆部，冷山荣愤怒之下想要咆哮，想要挣扎，只是……情况永远不可能如他所愿

    　　两滴泪水从眼角滑落下来，不是因为疼痛，而是这种屈辱……这种难以言明的屈辱在折磨着他房中寿不仅折磨的是他的身体，有精神是折磨，是摧残

    　　酒精足足燃烧了三分钟时间，火焰熄灭后，黑色毛发早已不复存在，只留下焦黑的*，点点白烟冒出，丝丝肉香飘荡不过房中寿用的是酒精，烧伤并非太大，只是将表皮摧残可即便如此，那种屈辱感觉如附骨之蛆般纠缠着他的灵魂，让他差点精神崩溃

    　　镊子捏起冒烟的男根，房中寿翻看下，瘆人的声音幽幽飘出：“不想当太监，两分钟之内给我答案”

    　　简单的飘出一句，房中寿从医疗箱里拿出大量的手术刀和镊子，没等冷山荣做任何表示，便俯身在他满是坚硬肌肉的胸膛，开始一点一点的……扒皮

    　　“呜”承受不了这种残酷的折磨，终于开始晃动僵硬紧绷的脖子，艰难地做着点头动作

    　　“很不错”房中寿缓缓起身，尖锐的指尖顺着之前划出的伤口一路上擦，指尖与皮肉的摩擦再度带起阵阵颤动

    　　砰修长手指在哑门穴附近轻柔的捏动，不断地推擦，恢复这个部位的血液流淌，恢复冷山荣的说话能力

    　　面部肌肉的抽动慢慢平缓，牙齿也不再那么明显的颤动，嘴里嘟囔的声音渐渐清晰起来

    　　“说清楚，是……谁”房中寿把耳朵贴在冷山荣的嘴巴上

