    傍晚。

    毕方睁开双眼，瞳孔中倒映着鎏金色的太阳，他揉了揉眼角，略感失神地坐起，懵了一会才意识到自己睡了一整个下午。

    发现毕方苏醒的节目组再次打开直播，一瞬间，超过八十万的观众挤了进来，随后还在疯狂增长，差点把平台网络卡掉线。

    等到几分钟过去，直接突破一百万，甚至数据还在涨，有将达到两百万的趋势，面前来说，除了一些全球赛事，还没有那个主播能达到如此惊人的观看数。

    或许是劫后余生，任务也顺带着玩成，睡过一觉的毕方精神奕奕，终于有空处理自己这次的最大收获。

    一条长达两米的白鳍鲨！

    会不会有狩猎奖励？

    毕方暗暗期待，前几次抓到大型生物系统都给与了非常好的奖励，狼王嗅觉让他能轻易辨别气味，抓捕猎物更加轻松，而鱼王胃袋赋予的极强的消化吸收能力，更是让他患寄生虫和感染的几率降到最低。

    这条鲨鱼几乎是他亲手杀死的，一矛捅穿了鱼鳃，当场毙命。

    如果是鲨鱼，会有什么奖励，还是嗅觉吗？

    从嗅觉上来说，鲨鱼可是比狼还要的物种。

    不过还加嗅觉未免太无趣，毕方摇了摇头。

    获得最好，是意外之喜，不枉自己经历了一次生死磨难，没有也不遗憾，本就是追求精彩人生。

    毕方穿上已经干燥的衣服，来到木筏上，握紧手上的黑曜石匕首，准备收割战利品。

    【话说，老方不是说鲨鱼嗅觉很强吗？我看着鲨鱼身上还有血丝呢，没跟过来？】

    【吃饱了为什么还要跟过来？闲的？】

    【啊这，有道理啊！】

    【听君一席话，胜听一席话】

    【俺听说十几公里外都能闻到？】

    木筏上的毕方正在切割鲨鱼排，听到这话摇了摇头：“鲨鱼的嗅觉是很灵敏，甚至可以说离谱，但其实并没有达到传言所说的几公里，甚至几十公里那么远，真实距离都在一公里以下。”

    毕方的这番话让观众大为惊讶，怎么才这么点？那鲨鱼靠什么追踪猎物？运气吗？

    “这其实是介质问题，一头100公斤的哺乳动物身体内部的血液也就7到8升左右，而这些血液在海水即使稀释到百亿分之一，扩散范围也不过三百多米，至于几公里之外能够嗅到，基本上是不可能的。”

    “至于鲨鱼为什么能追踪那么远，其实靠的不是嗅觉，而是一种器官，它叫洛伦兹尼腹壶，你们看，就是这些凹坑。”

    虽然这条白鳍鲨表面很多地方被破坏了，但还是有些地方比较完整。

    毕方将鲨鱼翻了个身，指向其中一块完整表皮，表皮颜色主要呈现黑色，上面有大量凹坑，生长在鲨鱼的脸部两侧的位置，

    “这些凹坑中有一种电感受性晶体，能检测弱电场，极其敏感，我记得是能检测每平方厘米几十亿分之一伏特的电压，也正是靠着东西，鲨鱼能在几公里之外感受到猎物。

    看过动物世界的人应该都知道，鲨鱼前行的时候喜欢左右不停摇摆，就是因为鲨鱼需要在不同的方位上面进行不停的扫描，和雷达一样。

    为了能够更好的利用这个器官，还有很多的鲨鱼进化的方向就是要将腹壶变得更加宽广，比如锤头鲨，对它们来说，体型越大，腹壶方面的优势也更加明显。”

    【卧槽，居然是这样？】

    【老方懂得也太多了吧？生物学家上线】

    毕方没有明显赞同：“其实还好，主要是对大型食肉动物比较了解。”

    作为一个荒野专家，不说一些罕见毒物，肯定要对一些能威胁到他生命的大型动物格外了解。

    海中的鲨鱼，草原上的狮子，森林中的猛虎，荒原里的狼群，这些都是要格外关注的东西。

    不懂这些就别混了。

    将鲨鱼肉拆完，毕方没有将骨架扔掉。

    “我们几乎找不到鲨鱼的化石，只能看到一些锋利的牙齿，因为鲨鱼除了牙齿，其它部位都是软骨，容易分解，所以不要扔掉，这东西也是能吃的。”

    毕方握住一根鲨鱼骨，稍微用力下掰，很有弹性，明显和正常骨头不一样。

    【我靠，也能吃？】

    【话说白鳍鲨的鲨鱼鱼翅居然没有掉！老方是不是有口福了？】

    【爽啊，荒野求生吃鱼翅？妈的，慕了】

    将木炭点燃，看到弹幕的毕方笑了笑，鱼翅或许好吃，但未经过处理的味道绝对不行，甚至可能比绝大多数肉都难吃。

    “鲨鱼是没有泌尿系统的，它体内的排泄物完全通过肌肉和皮肤输送到体外，所以它的肉里全是尿素，个别种类的肉质甚至有毒，如北极睡鲨。

    除此以外，鲨鱼体内还容易富集汞，鱼翅中含有一定量的神经毒素，对人体是有一定潜在危害，所以没事少吃鱼翅，一点都不补，可偏偏就有人当成珍馐，搞的现在鲨鱼都成珍惜动物了。”

    【？？？】

    【奇怪的知识增加了】

    【卧槽，皮肤排尿？涨见识了】

    【怪不得我上次吃鲨鱼肉总觉得有一股淡淡的尿骚味。】

    【没有杀害，就没有买卖】

    毕方拿起一块切割好的鲨鱼肉，放在海水里洗了洗，可还没靠近鼻子，还是能闻到一股很重的尿味。

    算了，毕方不再纠结，有什么吃什么，刮掉一层鲨鱼皮后将肉放在了贝壳里。

    “如果是正常生活中吃鲨鱼肉，那肯定是不健康的，不过在海上求生，鲨鱼肉可是好东西，高热量而且高钠，补充能量的不二选择。”

    趁着烤肉的时间，毕方将刚刚刮下来的鲨鱼皮缠绕在手心，然后拿过黑曜石匕首，将尾部织物拆下，重新缠上了厚实的鲨鱼皮。

    鲨鱼皮并不像看上去那样光滑，它是有鳞片的，一层非常细密的盾鳞，处理不好容易影响肉的质量，不过毕方不在意这个，随手刮了下来，此时他摸上去感觉手感很好，纹理很深。

    晒一晒就可以用了。

    毕方将鲨鱼皮拆下，挂在了一旁的竖杆上，随后拿起一块烤得差不多的鲨鱼肉，尝了尝。

    “唔……”

    观众等待毕方说出评语。

    毕方咀嚼着鲨鱼肉，感觉其实还好，他可是吃过蚯蚓的男人，对鲨鱼肉的接受程度不低，品味一番后……

    “味道很冲，但口感还可以，弹牙！”

    【啊，是妈妈的味道！】

    【卧槽，你这么一说有画面了！】

    【眉头一皱，味道上头】

    【不忍直视弹牙这个词了。】

    【到了方神嘴里就没有不好吃的！】

    海上生存第十二天，捕获鲨鱼一条。

