    “复制？什么!这种拥有复制能力的写轮眼就算是在宇智波一族里面也只有少数人能拥有，怎么卡卡西老师居然会？”

    宇智波佐助这下子更加惊讶了，他看得出来卡卡西是外人，但他居然能将写轮眼开到三勾玉，并且拥有复制的体质。

    要知道不是所有宇智波族人的写轮眼都拥有复制忍术，幻术，体术的体质，只有少数族人猜能拥有，让他觉得讽刺的是一个外人卡卡西居然拥有他们一族都很少有人所拥有的复制体质，也难怪他会脸色那么的古怪。

    “复制吗？我想我这一双结合了三对写轮眼融合在一起基因所觉醒出来的写轮眼应该能拥有这样的体质，算了，我的血液已经沸腾起来了，我感觉我的一勾玉写轮眼会在今天进化了。”

    刘皓以前都不知道自己居然有那么好战的性格，他发现自己面对强大的敌人的时候不但没有害怕，反而有的是兴奋，一双眼睛悄然之间已经开启成为一勾玉写轮眼了。

    “看来我好像要打败你才能杀死那个老头。”再不斩说着身形一闪来到了身边的河流上，踩在水上如履平地，身上散发出强大的查克拉。

    “好强的查克拉。”旗木卡卡西看着再不斩身上那已经是水属性性质变化的查克拉忍不住说道。

    “居然能踩在水上！”漩涡鸣人瞪大了眼睛，眼里满是惊讶，一边的春野樱也是如此。

    “卡卡西老师，他能交给我吗？起码在我失去战斗力之前能交给我吗？”刘皓一边说着一边向再不斩走了过去，在旗木卡卡西，漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱，达纳滋四人惊讶的目光下刘皓居然和再不斩一样轻而易举的踩在水上。

    “你什么时候学会踩水的。”旗木卡卡西此时此刻已经可以肯定刘皓绝对是一个天才，而且不是一般学习天才，而是一种无师自通能根据外界一切条件让自己变得更强的天才。

    “从这个叫做再不斩的男人踩在水上的那一刻我已经学会了。”刘皓虽然不知道木叶高层已经注视到自己，但他却是知道如果自己表现出足够的天赋。

    那么木叶不但不会对自己怎么样，反而会在自己对木叶忠心的前提会让自己变得更强，教导自己更多强大的体术幻术忍术，起码在三代火影还活着的时候会是如此，因此刘皓故意说成自己瞬间学会，就是为了达到这个目的，反正也没有人知道自己什么时候学会踩水的。

    “一瞬间学会？”就算是外人的再不斩也知道是怎么一回事？立刻用诧异的目光看着这个本以为不过是刚刚毕业的刘皓。

    “有意思，没想到居然会遇到木叶的天才忍者，卡卡西，你说我将这个天才斩杀了的话你们木叶会不会很后悔。”

    再不斩其实最喜欢就是扼杀一些天才，尤其是和自己作对的天才，他的目光已经出现了冷冽的杀机，同时一股如同北风般寒冷的杀气居然笼罩在刘皓的身上。

    “这就是所谓的杀气吗？要杀多少人才能拥有这样的杀气？看来我之前的决定是对的，如果我不是刚才斩杀鬼兄弟，可能面对这股杀气一身战斗力能发挥个三成已经不错了。”

    刘皓眼瞳微微收缩，不过脸色却是没有丝毫的变化，杀气其实就是一种对心灵精神的冲击，如果心理素质不好的人或者精神力不强的人面对强大的杀气严重的会被吓傻，一般轻松下会吓得动弹不得，或者是影响实力的发挥。

    “很好，就是要这种感觉。”在再不斩强大的杀气压迫下刘皓觉得自己查克拉流动的速度好像也开始变快了，同时自己眼睛勾玉的转动速度也在缓缓的提高，他的血液已经沸腾起来。

    他知道再不斩会使用雾隐术，如果让他使用的话本来就差距极大的实力就更加不用打了，他战斗不是为了赢，而是为了让写轮眼进化，让自己的实力变得更强，因此刘皓决定先下手为强。

    “水汽很重，不过也没办法了，火遁大火球之术。”刘皓一秒就完成了结印，喷出一个大火球将附近的水汽蒸发掉，同时本来越发浓郁的浓雾得到了缓解，越发紧窄的视野也得到了缓解。

    “使用火遁将附近的水汽蒸发掉吗？不过可惜，脚下可是有着一条河流，在有水的战斗场地和雾忍村出身我战斗你简直就是找死。”

    没错，对于擅长水遁术的忍者如果在有河流或者空气水分十分浓郁的地方战斗的话，擅长水遁术的认真一身实力绝对能发挥个百分之一百五十。

    “秘术雾……”

    “休想，风遁烈风掌，火遁豪火球之术。”刘皓连续释放出两个忍术，凭着自己速度胜过再不斩的结印速度，提前完成了这两个结印都很简单的忍术。

    火借风势，一下子向再不斩焚烧过去，就算是再不斩也不敢直接拿自己的身体去被火焰焚烧。

    “好小子，居然会搭配忍术，提升忍术的威力，留你不得。”再不斩大吼一声，站在水流上使用水瞬身速度更快了眨眼之间就来到了刘皓的背后，斩首大刀一下子切向刘皓的脑袋。

    “刘皓背后啊。”春野樱第一个提醒道，一颗芳心可谓是提到了喉咙。

    “和上忍的差距太大了，在生死战斗之中可不是那么的简单。”旗木卡卡西已经决定出手了，毕竟双方差距太大了，在他看来刘皓又不会血继限界，会的术太少了，实在没办法继续。

    锵

    刀剑金属相撞的轰鸣声立刻响起，刘皓凭着一勾玉写轮眼勉强看到一丝再不斩移动的轨迹，幸好他很注重锻炼身体，因此他的身体反应可是跟上了眼睛的反应，险而又险的抽出了56式三棱军刺挡住了再不斩的斩首大刀。

    不过纵然如此，作为上忍的力量还是将刘皓整个人推飞出将近十米远，才勉强安全落地。

    ..

