    它先是挤掉了霍先生，然后把那个可爱的脑袋给凑了过来。

    　　圆圆的眼睛看着少女，十分的温顺讨好。

    　　苏瓷抿唇笑了一下，然后伸手摸了一下它的脑袋。

    　　海豚有点兴奋了起来，它开始转圈，在少女的身边不停地转着，然后开始吐水。

    　　霍荣轩没有说话。

    　　他只是看着人鱼那张脸上露出的笑，然后从身上拿出手帕，擦拭了一下被海豚溅了一身的水。

    　　要是李森在这里，一定会大气都不敢出一口。

    　　苏瓷这才注意到了霍先生的袖子都湿了一半，她游了过去，让海豚不要在附近玩耍了。

    　　海狮本来拿着球过来，似乎有点殷切。

    　　不由得有些失落的走了。

    　　霍先生似乎并没有在意这两只动物，他擦拭了一下袖子上的水渍，那手指骨节分明。

    　　有种说不出的苍劲好看。

    　　苏瓷走了过去，她摸了一下男人的手。手指上有着厚厚的茧子，她不由得垂着长睫看去，漂亮的眼眸盯着。

    　　霍荣轩顺着人鱼的视线看去，笑了一下道：“是不是很难看？”

    　　他低沉着声音道：“我从十几岁就开始拿枪，做各种训练。”

    　　甚至去过岛屿摸爬打滚。

    　　霍家水深，更是明争暗斗。霍荣轩作为老先生器重的孙子，更是被针对。

    　　从小开始，就面临了各种陷害危机。

    　　其中更是有过十几次的绑架，几次生命危险，都是九死一生。

    　　才有了今天的位置。

    　　如今的霍家，哪个不是看他的脸色行事的。

    　　苏瓷摇了摇头，微抬起小脸，然后亲了一下霍先生的手。

    　　濡湿的感觉在指腹上滑过。

    　　霍先生微顿了一下，顺着视线看去。

    　　少女微歪着脑袋，仔细地看了一眼他的手。

    　　然后抿唇软软道：“没用。”

    　　霍先生低笑了一声，说：“你不喜欢的话，以后我会保养的好些。”

    　　苏瓷摇了摇头。

    　　她想了想，有点乖顺地蹭了一下男人的手指。

    　　“喜欢的。”

    　　霍荣轩那双深邃的眼眸注视着人鱼，然后摸了摸她的头，漫不经心地问：“今天有在想先生吗？”

    　　苏瓷眨了一下眼眸。

    　　垂着长睫，耳朵尖有点发红。

    　　似乎是有点不好意思。

    　　但她还是如实地回道：“想的。”

    　　霍荣轩笑了笑，没说话。

    　　一开始可能是想的，后来就不寂寞了。

    　　这是他的初衷，但是看到人鱼跟那些畜生玩的那么开心。

    　　霍先生又不开心了。

    　　他知道是自己骨子里的霸道跟占有欲发作了。

    　　就比如现在。

    　　海狮顶着球，把球给扔了过来，似乎有点殷切的期盼人鱼会陪他。

    　　但是霍荣轩看过去的眼神是没有什么温度，甚至是冰冷的。

    　　而原本在水池中间的海豚不知道什么时候不见了踪影。

    　　霍先生伸出手，把人鱼给半抱了起来。

    　　而原本的位置。

    　　海豚从水底下冒了出来，颇为可爱的模样。

    　　转了一个圈。

    　　霍先生的目光落在它身上，道：“它好像很黏你。”

    　　苏瓷坐在男人的怀中。

    　　她的鱼尾长长的拖曳着，十分的美丽。

