
　　可是这次，艾格分明已经是将精神力分别的附着在这了这支小队的首领身上已经是相当的注意力了啊！可是那八支小队依旧神奇的消失了——就好像是从来都不曾在这个世界上出现过一样！方岳的脸上流露出来一抹淡淡的笑容。

　　自己在永丰镇周围布置的空间陷阱终于生效了！倘若有人在千塔之城中，曾经看过方岳对付虚空生物手段的话，或许便会感觉熟悉。

　　同样的莫名消失，同款的人间蒸发……还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

　　方岳早就在永丰镇的周围布置了一座又一座的空间陷阱，在等待敌人入瓮。

　　八百大圣境层次的黑魔族，方岳连击杀的必要都没有。

　　直接传送到了古矿中的练血池中，瞬间炼化，成为血肉精华，用来充斥练血池中的能量！多出这八百黑魔族大圣活祭，这练血池中的能量应该可以更加的充盈几分吧！或许用不了太长的时间，这玄磁门就能够整个门派复活，再次出现在阴间的大地上了！“其实，这练血池倒也是一个增强人族战力的方法，只可惜，这练血池的品质有限撑死了也就是能够复活虚仙境层次的阴魂，到了真仙境的层次，这肉身之中蕴藏仙灵之气，灵魂品质极高，如太阳耀眼，能够将整个练血池中的血肉直接蒸干，无法复苏！”

　　方岳的心中暗道可惜。

　　其实，人族多点虚仙，少点虚仙，根本就是无关乎大局。

　　真正决定族运基础的还是真仙境以上层次的战力！对于整个人族而言，复活上一整个玄磁门都不如复活上一位真仙境强者的意义重大。

　　不过，对于方岳来说，复活玄磁门对于永丰镇来说还是有很大好处的！玄磁门中的高手众多暂且不说，仅仅是复活玄磁门所带来的气运便足以让永丰镇的气运再增加两成的！气运暴涨，方岳手中的授印也能够中和更多的劫数之力，最近这天地间的劫数之力又变得浓郁起来，永丰镇中的劫数之力也水涨船高。

　　并且，这玄磁门终究是一脉古老的传承，其功法、秘术尽皆有可以借鉴的地方！玄磁门在永丰镇中可以系统性的招收弟子，教导镇子里的修行者，有一套系统的修行法门对于镇子里的年轻一代而言乃是天大的好事！圣人队伍被.干崩了。

　　大圣级的队伍也消失了！此刻，艾格的精神有些崩溃。

　　他有些犹豫，究竟要不要收回自己派遣出去的那些虚仙境的拦路人！如果这些虚仙在有所闪失的话，那么他们这次付出的代价就太大了！虽然口头上说是真仙之下尽皆蝼蚁，但是没有了这些蝼蚁，他们这些真仙的强大又如何体现？

　　没有了这些蝼蚁，他们岂不是会成为光杆司.令了？

　　艾格在挣扎，方岳也在犹豫，是否要对黑魔族的大军进行主动进攻。

　　如今，这黑魔族的大军虽然有所伤亡但是和和魔族的整体实力比较起来，这点损失其实对于他们而言也只是皮毛而已。

　　方岳利用永丰镇周围的植物探查，这黑魔族的大军之中起码有三位灵仙境的强者存在，真仙境层次的强者更是多达两位数之多，至于他们在暗中是否还隐藏了更多强大的底牌，方岳不得而知。

　　但是大概率而言，是有的。

　　打还是不打！这是一个问题。

　　如果真的要打的话，很可能他手中底牌就全部都要暴露了！但是不打的话，难道的就要看着这些黑魔族如此安稳的全身而退吗？

　　方岳的心中不甘。

　　其实，方岳早就已经看出来了，这次黑魔族大军前来，不过是一次色厉内荏的试探罢了！黑魔族并没有不惜代价要灭掉永丰镇的想法。

　　因为灭了永丰镇，其实对于黑魔族而言并没有什么实质性的好处。

　　相反，永丰镇处处都透着一股诡异的味道，真的将永丰镇打毛了，来一个玉石俱焚，拖死一两位黑魔族的真仙，黑魔族都得找个墙角抱头痛哭！黑魔族只是想要知道，永丰镇中是否有曾经人族的强者归来，人族之前的历个时代之中是否还留下了底牌。

　　如今黑魔族的试探的任务已经完成。

　　虽然损失不小，但是收获亦同样不低。

　　于尽，黑魔族已经处于离开或者留下的决策边缘！“算了，放他们走吧！”

　　罗道一看出了方岳眼神中的犹豫，对他微微摇头说道。

　　“如今，咱们这一方的高手，尽皆伤势未愈，还没有恢复到巅峰状态，若是一战肯定会有损失！不如暂时放这黑魔族一马，等到咱们这一方的强者修为尽皆恢复，重回巅峰战力，那个时候，再全力出手，拿下黑魔族！”

　　身为万族战场中颇负盛名的罗跑跑，将猥琐发.育四个字用实际行动发扬到了极致。

　　小不忍，则乱大谋。

　　方岳深吸一口气。

　　“我在钓鱼一次，若是这次黑魔族的鱼儿上钩，我便是出手解决掉一批黑魔族的强者，如果黑魔族的鱼儿不上钩的话，那就放黑魔族一马！”

　　“冰严，你伪装成为使者悄悄的离开永丰镇向巨木城求助！记住，你就是去求援的，千万不要有任何其他的心思！”

　　方岳的话音落下。

　　罗道一深深的看了方岳一眼。23sK.com

　　“方岳，你可知道，你这是在玩火！黑魔族的水深水浅尚且不知，你如此冒险，万一引来黑魔族中大罗境层次的存在呢？

　　到时候一个不慎，咱们全部都要玩完！”

　　罗道一对方岳低声怒吼。

　　如今人族面对的并非是个别强者的攻击，这是族群之战，是史诗级的战争。

　　他们只是小人物，负责打打游记，做做偷袭，给三族的强者添添堵就已经很不错了。

　　为何这方岳要赌。

　　赌上的永丰镇，赌上他们这些人的未来前途来为人族分担些许的压力。

　　方岳凝视着罗道一脸上近乎疯狂的神色。

　　他微微抬手，永丰镇的城墙上点点金色的光华弥漫而出。

　　这些光华与方岳的手掌遥相呼应，仿佛成为了一个整体。

　　“在铸造永丰镇的时候我就已经做好了撤退的准备！倘若真的不敌的话，我宁可付出一些代价也会让整个永丰镇脱离战场，从这片天地中消失！”

　　未言胜，先言败！罗道一谨慎无比，方岳又何尝不是如此呢！方岳的话，让罗道一躁动的心，稍稍的平复了些许。

　　“方岳，我只希望若是到了万不得已的关头，你会做出及时的决策，将损失降低到最小！”

　　“罗道一，放心吧！”

　　方岳轻声喃喃。

　　他的目光看向天空。

　　这一战，可不是单纯的是想要杀掉几个黑魔族的真仙那么简单。

　　他要的战果，是杀到黑魔族再不敢与人族争锋，杀到这些黑魔族的心中阴霾弥漫，再无与人族抗争的勇气！他布的局。

　　似乎到了收网的时候了呢！“艾格大人，有人族的从永丰镇中出来了。”

　　犹豫中的艾格得到了一位虚仙的传音。

　　“探子？”

　　“八成几率！”

　　艾格与虚仙的交流干脆简单。

　　“截杀！”

　　艾格的眸光陡然间变得锋利起来。

　　“永丰镇在明面上占据优势，这个时候却是派人求援，莫非只是色厉内荏的纸老虎而已？

　　听说，前几日，方岳等人已经离开了永丰镇，如今这永丰镇中只有林木和严冰两人坐镇，说不得，刚刚永丰镇派出的那些人马已经是永丰镇的全部实力了！”

　　艾格的沉郁的心，忽然间兴奋起来。

　　若是如此的话，说不定可以借助这次机会灭了永丰镇。

　　这永丰镇虽然镇子不大，但是其中的底蕴却是深厚，青铜圣斗士、练血池，若是能够灭了永丰镇得到人族强者归来的秘密，那绝对是大功一件，报送到三族联军那里绝对是大功一件。

　　两头虚仙境层次黑魔族得令，向着冰严围杀而去。

　　他们化成两道虚空中的光影，出手凌厉快到了极致。

　　冰严抬手，两头虚仙境层次的黑魔族尽皆身影凝固。

　　下一刻，两头虚仙境层次的黑魔族化成了两坨玄冰，咣当一声掉落在地。

　　冰严别看跟方岳打架的时候怂的一批，但是遇到黑魔族的虚仙却依旧是那高高在上的真仙境的无敌强者。

　　这两头黑魔族的虚仙论实力其实也不算弱，他们都站在虚仙境的第四个小台阶上。

　　冰严抬手之间便是将他们冻结封印，这冰严的实力也是由此可见一般。

　　“这尼.玛是通风报信的人吗？

　　这不是冰严吗？”

　　艾格原地懵逼。

　　永丰镇不按照套路出牌啊！这是在钓鱼吗？

　　以一位真仙境的强者来充当鱼饵。

　　“其中有诈，快撤！”

　　没等艾格的声音落地。

　　一只遮天的大手已经从黑魔族中探出，一位真仙境第五层的黑魔族的强者低吼一声，向着冰严的击杀而去。

　　黑魔族从来就没有和人打架打的这么憋屈过！两个虚仙境的族人都被人给冻成冰疙瘩了，再不还手的话那就不是黑魔族的作风了！冰严也不硬拼，他扭头就跑。

　　这硬刚肯定是刚不过真仙五层的黑魔族的，但是打不过我跑还不行吗？

　　冰严并未向着永丰镇的方向潜逃，而是朝着巨木城的方向飞去。

　　他化成了一道黑影，很快就消失在了众人的视野边缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百五十四章 诱饵免费阅读。https://xs.23sk.com 