    第545章 征伐暂时落幕

    一位拥有准帝实力的女强者，在经过一夜的鏖战之后，落败了。

    天边，大日初升，淡黄色的黄泽投射而来，照耀这一方原始的森林，有淡淡的雾霭在林间弥漫。

    秦尘踏立虚空，气血旺盛，一夜大战，他依旧精神奕奕，双眸绽放锋利光芒，刺穿人心。

    密林中，树木摧折，一个巨大的深坑中，那位灵月殿的女强者躺在其中，已经气血不足，难以站起来，她的疯魔战斗方式，耗费巨大的精气神，一夜的巨大消耗，她也是承受不起。

    远处，月流影等人看着秦尘，已经不知道该说什么了，太强大了，气血充足，战斗力简直爆棚，他们都是惊讶秦尘的战力，看秦尘那高昂的战意，他们真是怀疑这家伙是不是没有战斗上限？

    一夜激战，大战准帝，现在竟然像是一个没事人一般，太过恐怖了，难以想象，一位上位皇的战斗力，已经在人皇一境无敌了，现在怕是只有真正的大帝强者方才能够将秦尘镇压，放眼同辈之人，秦尘真的已经是傲视无双了，这个时代有秦尘在，同辈之人都得乖乖趴着！

    天山七剑掠了下去，将那位女强者给绑了上来，此刻这位女强者的状态并不是很好，消耗巨大，损失太过气血，是过度消耗。

    “要怎么处置她？”

    天山七剑询问道，这是一位非常强大的女强者，但是走火入魔，很可惜，不能够收为所用，不然这就是一位非常强大的助力，一位准帝，可不是什么势力中都有的。

    月流影掠了过来，替这位女强者求情，道：“还请秦公子留她一命。”

    毕竟是灵月殿之人，月流影还是希望能够保住这位强者的性命。

    天山七剑道：“即便是留她一条性命，那也得将她镇压起来，不然她这种实力发起疯来，那真是不得了。或者，直接废掉她的一身修为。”

    月流影看了眼那位气息虚弱的女强者，道：“其实她只是修炼了我们灵月殿的禁忌武学而走过入魔，并不是没有救，若是就这样废掉她的一身修为，那真是太可惜了。”

    众人自然要知道，修行不易，更何况是修行到了准帝级别，若是这个时候废掉修为，那真是还不如直接选择去死。

    秦尘目光看向月流影，问道：“有什么办法可以让她恢复神志？”

    月流影道：“她是修炼我们灵月殿的禁忌武学走火入魔，其实，根本没有什么禁忌武学，只不过是修行之人的天赋、实力、心境等无法与武学相匹配，其实我们灵月殿的那一部禁忌武学非常强大，一念神，一念魔，若是修炼得当，不止于此。如果能够掌控那一部武学，那么应该能够将她导入正途。”

    月流影的意思很简单，以那部禁忌武学为引，或许能够让这位女强者恢复清明。

    闻言，众人目光闪烁，这救治之法……

    “月殿主，你都是那你们灵月殿那部武学乃是禁忌武学了，可想而知其难度了，你们殿中的这位长老都练得走火入魔了，现在让谁去练这部禁忌武学？待会儿要是再练疯一个那还得了？”

    天山七剑中，有一人说道，认为这非常的冒险，既然被灵月殿称为禁忌武学，那么肯定也说明了这部武学的强大，不是一般人能够去修炼的。

    月流影说道：“这只是一个目前比较可行的办法，当然比较困难，所以再找到其他解决的办法之前，只能先将这位长老给囚禁了。”

    囚禁这位女长老，当然是不得已的办法。

    随即秦尘一行人还是将这位女长老囚禁在灵月殿中，由几人共同镇压，非常坚固，各种能量交织形成强大的禁锢。

    做完这些，秦尘对着月流影说道：“带我去看看你们灵月殿的那部禁忌武学。”

    秦尘对于那部禁忌武学产生兴趣，他自然不相信有所谓的禁忌武学。

    所谓力量，没有所谓的正邪之分，关键在于人能否掌控，怎么去运用，若是能够掌控，并且用在正途，那么即便是最邪恶的力量又有何妨？

    月流影点头，带着秦尘朝着灵月殿的武学殿走去，其实之前在说解救那位女长老之法的时候，她就有着让秦尘去试试这一部武学的意思，这部武学在灵月殿已经尘封了太久，没有后人能够修炼，实在是有些可惜，可谓是明珠蒙尘，以至于久而久之这部武学竟然被冠以禁忌之名。

    月流影觉得秦尘天赋超常，是前所未有的妖孽之才，若是这部武学在秦尘手中重现生机，那么未尝不是一件好事。

    很快，月流影带着秦尘等人来到了灵月殿的武学殿，他们进去武学殿，径直朝着武学殿的最高层走出，那一部禁忌武学早就被束之高阁，禁止后人修炼。

    这部武学被藏得很严实，武学殿顶层中，还有密室各种机关遍布，寸步难行，若是不知晓这里的机关布置，即便是人皇强者也很难走进半步。

    走过一段机关遍布的道路通道后，秦尘等人终于顺利走进了密室。

    这部武学有些奇特，并不是以卷轴的方式记载，而是铭刻在石壁上，密室中有一块巨大的石壁，石壁上铭刻着一幅精致的图案。

    大海之中，一轮明月，天高海阔。

    画面栩栩如生，非常精致，若是多盯上几眼，便会发现，那大海波浪滔滔，明月在水，波光粼粼，画面唯美。

    “这就是我们灵月殿的禁忌武学，海上升明月！”月流影指着那一块石壁说道。

    闻言，众人都是微微怔了怔，这算哪门子武学？

    月流影说道：“我们灵月殿，便是以这块石壁起家，先祖从这块石壁中钻研出无上武学，进而开宗立派。这块石壁非常神奇，同样是一幅海上升明月，但是不同人的却会看到不同的景象，所以有人能够修炼出无上武学，有人则是走火入魔。”

    听得月流影的说法，众人也是恍然，如此说来，这块石壁还真是够神奇的，不过还透着几分邪乎，毕竟能让人走火入魔。

    “诸位都可以试着观想一下这一幅海上升明月，不过要注意一点，若是看到的一轮血月，便退出来，否则有可能走火入魔。”

    月流影又说道，这是一幅观想的画面，能够看到什么，都是自己的造化。

    “我来试试。”

    天山七剑中，那位浑身散发烈焰剑气的剑修走了出来，很好奇，想来试试。

    他走到石壁之前，烈焰涌动的双眸盯着石壁，开始观想，那一幅海上升明月的画面，活了，真实地倒映在了他的眼眸之中，月下，大海茫茫，一望无际，一轮孤月悬空，月光洒落在大海中，宁静祥和，夜色迷人。

    只不过，突然之间，画风陡转，祥和宁静的画面中，有血色浮现，夜空像是在滴血一般，诡异无比……

    血色持续弥漫，漆黑的夜空染成一片血红……

    紧接着，连那下方奔涌的大海，都变成了血色，滔天血水涌动，血浪滔天，十分恐怖，那景象像是一方炼狱一般。

    夜空染红，大海血染。

    一轮血月，高悬在染血的夜空，那种鲜艳的红色，像是万千人血染成，十分恐怖，令人毛骨悚然。

    “噗嗤……”

    那位剑修双目也变成了血红，血色世界，令他惊悚万分，他强行退出，不敢再观想，不过也是猛地吐出一口鲜血，身子一软，直接瘫倒在地，面色惨白，面庞上依旧带着浓浓的恐惧之色，那种血海滔天的景象，太过骇人，比炼狱还要惊悚，令人脊骨生寒。

    “怎么…怎么会这样……”

    他瘫软在地，内心悸动，那种惊惧之色还未散去，本来祥和无比的画面，画风陡转，鲜血如瀚海奔涌，而且他还有一种感觉，像是自己体内的鲜血也将喷涌而出，那是一种死亡的气息，有死神萦绕在他身旁，非常可怕，那就是一方死亡的世界！

    一位女剑修将那人扶了起来。

    众人面面相觑，内心震动，月流影的话，并不是开玩笑，这是一块非常神奇诡异的石壁，每个人看到的场景都不一样，这位剑修露出如此神情，必然是看到了非常恐怖的景象。

    这是一位无敌剑皇，强大无比，此刻一块石壁竟然能够令其惊悚，受伤，可想而知这石壁的不凡了。

    这石壁莫不是一位大帝留下的？

    众人感到心惊，没有人再敢小觑这块石壁，耳听为虚，此刻他们眼见已实。

    不过这块石壁无疑也是愈发引人好奇，这里面到底隐藏着什么强大武学？

    天山七剑中又有一位无敌剑皇走出，是一位女剑皇，她眉目若剑，英姿不凡，已经走到了石壁之下。

    石壁中的海上升明月景象倒映在这位女剑皇的眼中，碧波万顷，皎洁的明月照耀在一望无际的大海之中，风光无限……

    这位女剑皇站在石壁面前半晌，并没有像第一位无敌剑皇那般出事。

    众人目不转睛地盯着这位女剑皇，在期待着她的收获。

    又过去很久，这位女剑皇依旧没有醒来，她站在那里，眼睛眨也不眨地看着石壁，神游太虚。

    不过这时，女剑皇突然笑了。

    很诡异的笑。

    众人发现，皆是瞳孔一缩，发现事情有些不对劲了。

    女剑皇笑的阴森恐怖，令人感到惊悚。

    滴答……

    笑着笑着，这位女剑皇的眼眸中竟然有着鲜血流出，不仅如此，她的鼻子、耳朵、嘴中都开始有着鲜血流出来。

    而她像是浑然不知一般，竟然还在那里笑。

    七窍流血，还在笑。

    那种笑意，阴森、诡异，有着令人说不出的惊悚，看着就令人遍体生寒。

    “这下该如何是好？”

    见状，天山七剑另外六人，都是担心不已，不过又不敢贸然行动，没有立即上前叫醒那位女剑皇，怕出事，此刻女剑皇神志不清，像是已经沉浸在了那石壁之中，不可自拔。

    有一位无敌剑皇心急不已，看着那位女剑皇七窍流血不断，他准备上前将其强行唤醒。

    “不可！”

    月流影出声阻止，道：“你若是强行将其唤醒，她会疯魔的，再等等。”

    这位无敌剑皇停了下来，不过很焦虑，不知道如何是好。

    众人都在焦急等待着。

    又过了一会儿后，那位女剑皇苏醒过来，直接晕倒在地。

    众人连忙过去将其扶起，元气大伤，不过并没有性命之忧，算是让得众人松了一口气。

    服了几颗丹药后，这位女剑皇醒了过来，原本锋利有神的眼神，此刻显得呆滞、惊惧，还没有完全从石壁中所见的景象中回过神来。

    “你在石壁中看到了什么？”

    众人向这位女剑皇询问，与之前那位无敌剑皇相比，这位女剑皇陷得更深，肯定见到了非常恐怖的异象。

    “这石壁非常恐怖……”

    女剑皇目光呆滞，心有余悸地这般说道，并没有详细描述所见的画面，不愿意再提，石壁骇人，不是一般能够观想了。

    到了这一刻，众人方才彻底明白，为何灵月殿将这武学视为禁忌了，太过恐怖了，连武学的门道都没有摸到，稍有不慎，就将有性命之忧，这石壁只要等待有缘人，或者说天之骄子来破解了。

    灵月殿的开山祖师爷，便是参悟这一块石壁，进而开创了灵月殿这样一方宗门，只不过并不是谁都有灵月殿开山祖师爷那般机缘，更多人是在石壁中沉沦，迷失自己。

    就连强大如那位准帝，都在这块石壁中走火入魔。

    那位女剑皇之后，没有人再敢走出来了，都非常忌惮这块石壁，可令无敌人皇观一眼吐血，可让准帝强者疯魔，太可怕了。

    月流影的美眸看向了秦尘，对于其他人，她本来也就没有抱有多大的希望，这一块石壁，她也曾观想过，里面是何凶险，她也知晓一二，有人观壁创道，有人观壁迷失。

    秦尘走出，来到石壁之前，他抬头，目光平静地看向了石壁。

    众人的目光都落在了秦尘的身上，若说场中谁最有希望从石壁中领悟出无上武学，那么怕是也只有秦尘了，秦尘的天赋，已经不用多说了，这是一位年轻的至尊，各方面的潜质都不是他们能够相提并论的。

    石壁前，秦尘平静站在那里，古井无波的眼眸凝视着石壁上海上升明月。

    天地苍茫，大海广阔，宇宙浩瀚，没有尽头，一轮明月，万古在天。

    那一轮明月没变，古今如此，只是世事变迁，由不得人。

    观月，观海，观天，观地，也是在观心……

    大道无声，蕴藏在天地各处，静下心，观心，悟道……

    秦尘站在那里，心神平静，只有一种宁静与淡然。

    石壁之中，场景在变化，但秦尘的心却没有变，静观一切，守得心中的那一份淡然。

    观月，阴晴圆缺。

    观海，潮涨潮落，沧海桑田。

    ……

    秦尘虽站在石壁之前，但更像是站在了浩渺宇宙当中，观天地演化，看日月轮转，赏花开花落，走春夏秋冬。

    秦尘像是一个过客，时间的过客，无数光阴流逝，逝者如斯夫，不舍昼夜……

    人生天地之间，如沧海一粟，似宇宙微尘，太过微不足道。

    但是，人又是造物主在天地间最神奇的产物。

    秦尘站在那里，心外无物，神游在岁月长河中，忘却一切荣辱兴衰。

    月流影等人全都目不转睛地盯着秦尘。

    许久，秦尘都没有动静。

    秦尘面色平静，波澜不惊，那是一种出奇的宁静，是心境祥和到了一定境界。

    而且，月流影等人还发现，在秦尘身体上，竟然有着淡淡的月辉涌动，一股异样的气息在秦尘周身弥漫着。

    “这……”

    见状，月流影等人感到很惊讶，之前可没有人出现过这般场景，秦尘很平静，没有出现丝毫的异象，像是悟道了一般，感悟天地，心境祥和。

    “他肯定是领悟到了石壁中的禁忌武学……”

    众人心中惊讶，得出这般结论，秦尘应该是有收获了，不然身体上也不会出现如此异象。

    秦尘的心神置身石壁之中，忘乎一切，他在岁月长河中徜徉，观尽万千变化，浮沉起落，世事变迁，他只是一个过路人，人世千年，星空一瞬，没有什么不朽，人力有时尽，天地之间，人非常渺小，拼命想留下什么，到最后才发现什么都留不住，繁华落尽，得见真淳，只剩下一颗阅尽岁月的平静心。

    看过通天高山，看过汹涌大海，体会过世间的繁华与落寞。

    人生海海，山山而川，不过尔尔……

    在石壁景象中，秦尘心神沉浸在岁月长河中，是一种体验，也是一种修炼……

    千年一瞬，恍惚之间，秦尘从朦胧中醒来，他站在一望无际的大海之上，头顶是夜空，高悬一轮明月，脚下同样是一轮，风拂过，那一轮明月在波动……

    走过千年，看月，依旧是月。

    这一刻，秦尘从石壁中醒来，心中升起了一轮明月，破开虚妄，照亮大道！

    秦尘双眸宛若两轮明月一般，闪耀着皎洁月辉，明亮无比，他头顶之上，也是月华万丈，有着一轮明月升起

    秦尘浑身沐浴月辉，气质出尘，有着超脱之感，他化身九天神王，绝代无双，黑发飞扬，双眸射出万丈月光，一股庞大的气息从秦尘体内席卷出来，震荡天地，那是一种无敌的气势，撼天动地，唯我独尊！

    “这…人皇大圆满了境界？！！！”

    感受到秦尘体内席卷而出的恐怖气息，在场的月流影等人皆是震惊万分，就在这么一会儿功夫，秦尘晋级人皇大圆满！

    也就是通常所说的无敌人皇!

    到了自身人皇境界的极限，人皇大圆满，无敌人皇镜！

    “这才是真正的无敌人皇啊……”

    感受到秦尘的恐怖气息，月流影、天山七剑都是忍不住感叹，何为无敌人皇，一般情况下，都指的是这位人皇在人皇境界堪称无敌了，但事实上呢？

    并非如此。

    人皇大圆满，只是相对于自身而言，你的人皇大圆满不可与别人等量齐观，有的人能够越级作战，境界只是相对而言，不能衡量战力。

    而此刻，见到秦尘的人皇大圆满，月流影这些无敌人皇都是不得不感叹，跟秦尘一比，他们这无敌人皇的实力要差得太多了，难怪秦尘能够轻松碾压他们，在同一境界，他们却在秦尘这里感受了极大的恐怖，他们有些怀疑人生，秦尘的这个无敌人皇境界太过惊人了。

    片刻之后，秦尘收敛气息，无敌人皇的气息变得内敛，他周身月华散去，头顶的那一轮明月也缓缓消散无形，白衣出尘，绝代风华！

    这一次观想石壁，秦尘有了意外之喜，这石壁中不仅蕴藏着武学，或者说，武学只是一部分，这石壁中最重要的是一种大道领悟。

    这是一位强者所留，在石壁中铭刻了大道印记，帮助后人领悟，是一种非常宝贵的机缘。

    之前那位灵月殿开山祖师爷，只是在石壁中悟得了武学，那只是小道，最珍贵的机缘便是那些景象中蕴藏的道韵。

    咔嚓！

    这时，那一块石壁上传出一道清脆的声响，随后石壁破裂，一地灰烬，随风而散，失去道韵，石壁难存，沧桑已成过往。

    见状，众人也是知道，看来秦尘已经将石壁中的秘密全部领悟了。

    “秦公子果然天赋异禀。”

    月流影由衷说道，尘封许久的石壁，今日终于解封了。

    而后，秦尘等人又来到了镇压那位灵月殿女长老的地方。

    秦尘已经领悟石壁中的武学，那是一部帝经，名为《玄月帝经》，博大精深，经义深奥，若是修行出错，很容易迷失心志，那石壁中便是蕴藏着经文，心神进去石壁中，便有帝经吟诵，绕耳不绝，若是无法感悟其真意，便会出现之前两位无敌人皇那般，在虚无中迷失。

    秦尘在石壁景象中，穿行与岁月长河之中，感悟天地自然，已经精通此经文。

    这部帝经很强大，能够令人在博大的经文中迷失，也能够给人指引，于黑暗中窥见大道之光。

    那位女强者被禁锢，周身无尽符文流转，绚丽的光束环绕着，她被困在其中，无法挣脱。

    秦尘走上前，吟诵帝经，他变得神圣无比，浑身沐浴月辉，一轮明月从秦尘背身升起，秦尘像是九天走下的神王，令人肃然起敬。

    秦尘吟诵帝经，言出法随，熔炼无尽奥义的古文飞出，环绕那位女强者，这些古文字像是一盏盏明灯，给她指引方向。

    女长老的心境起伏极大，很难平静，像是胸有恶虎一般，她长发乱舞，一双眼眸充斥着血红之色，嗜血无比，很是邪恶。

    不过此刻有着帝经在她耳边响起，给她指路，给她拨开云雾，让她得见天日，她渐渐平静下来，压抑心中的恶虎，她盘膝而坐，进入修炼状态。

    秦尘走上前，手掌伸出，放在了女长老的天灵盖上，他催动帝经，一股神秘的月华之力开始不断涌入女长老的体内，为其洗涤邪祟，明心静气。

    随着时间推移，众人发现，效果很明显，那位女长老的双目逐渐恢复清明，血红之色消失，不再那么嗜血。

    “太好了……”

    月流影感到欣喜，很有效果，她的猜测没有错，石壁中的武学有着洗礼的效果。

    没过多久，女长老彻底变得清醒，神志恢复，长发轻扬，双眸清澈，恢复了正常之色，她周身也有着月辉流淌，接受了一番洗礼，让她心神畅快，她从深渊中走出，得见光明。

    “江长老……”

    月流影叫道。

    女长老清醒了过来，认出了月流影。

    “多谢这位公子。”

    这位江长老对着秦尘道谢，她之前虽迷失神志，但是发生的事情，依旧历历在目，秦尘将她击败，又用石壁中的帝经为她指路。

    月流影随即将秦尘的身份告知这位江长老，并说明了灵月殿归顺神庭之事。

    “秦公子天赋非凡，迟早登临帝位，我们灵月殿愿意追随。”

    这位江长老赞同归顺神庭，非常看好秦尘的天赋，以上位皇实力击败疯魔的她，又领悟了石壁中的秘密，一步踏入无敌人皇境界，这般年轻的至尊，她愿意辅佐。

    秦尘也是感到欣喜，算是没有白忙活一场，灵月殿一行，有诸多意外之喜，水到渠成晋级无敌人皇，将一位准帝收为己用，这是巨大的收获，一位准帝的加入，对于这次征伐而言，意义重大。

    灵月殿归顺神庭，还有一位准帝加入，秦尘也没有吝啬，他将完整的《玄月帝经》传给了月流影和江长老。

    至此，灵月殿之事告一段落。

    毋庸置疑，灵月殿归顺之后，后续的征伐自然就是轻而易举，神庭进军，所向披靡。

    秦尘已经不用过多操心，他奔走各处，构建空间传送阵，将神庭的疆域全部联通起来。

    在征伐的过程中，神庭也是招揽了不少法阵师，有了这些法阵师的加入，秦尘的工作更加轻松了，基本上可以当甩手掌柜了。

    传送阵勾连各地，大大小小的传送阵在各座势力中建成，这些传送阵全部都联通着一个地方，那就是云梦泽中的神庭总部！

    时间流逝，又过去了一个月。

    这一天，秦尘下令撤军。

    至此，为期两个月的神庭征伐，终于落下了帷幕。

    这两个月，神庭横扫周边，开疆拓土，以诸国之地中心，周围数千里的地域，所有人皇势力都被神庭扫平！

    神庭现在称霸一方，是一方新生的霸主势力，秦尘有着枭雄之姿！

    此次征伐，意义重大！

    征伐虽停，但传送阵的构建工作依旧在各地进行着，传送阵使得各地之间能够紧密联系，交流方面愈发快捷方便。

    神庭的疆域已经很大，但这只是神庭征伐的开始。

    秦尘只是暂时止步，一来要巩固一下目前疆域的统治，二来也是整合资源，打造更加整体化的神庭，三来要不断增强神庭的核心实力。

    秦尘要打造的是一个能够征伐天下的强大神庭，而非一盘散沙！

    神庭初创，很多地方还需要打磨。

    (本章完)

