    解决完这帮人之后，林枫便带着苏青歌回到酒楼当中。

    只不过……

    这一路苏青歌都没有说话，而是默默地跟在林枫身后。

    看着身后这原本活泼的女孩儿，突然变得沉默了下来，林枫心中也很不是滋味。

    犹豫了一会儿，林枫轻声说道：

    “其实……这个世道，总有那么一些糟心的人和糟心的事。”

    “不要因为这一次经历，就认为自己好心没有好报了。”

    “正是因为有这些糟心的人和糟心的事存在。”

    “我们才要尽自己最大的能力，去改变……改变这个世道！”

    “这一次他们利用你的善良，来欺骗你，伤害你。”

    “可你把他们全部杀了，虽然不能弥补他们对你的伤害，但你却能够阻止他们去伤害别人。”

    “或许你会觉得，自己做的这一切都没有回报。”

    “但……你的所作所为，却是可以让这个世道变得更好，让更多善良的人不被辜负。”

    “你虽然没有造福自己，可你造福了别人。”

    “当越来越多善良的人开始做着善良的事，他们的回报，就迟早会落在你的身上。”

    “你觉得呢？”

    林枫看着苏青歌，笑着问道。

    后者闻言，一时间不知道该说些什么。

    那双眼睛只是看着林枫，有些愣愣出神。

    不知道为什么，眼前这位让自己无比嫌弃的执事……

    似乎没有那么让人讨厌了！

    过了一会儿之后，苏青歌那原本黯淡无光的双眼之中，再度恢复了之前的神采。

    她看着林枫，轻声说道：

    “谢谢你……林执事！”

    “虽然……虽然我之前并不是很喜欢你，甚至还有点嫌弃你……嫌弃你胆子小，嫌弃你怕事。”

    “甚至还嫌弃你境界低，但你今天救我的样子真的很帅！”

    听到苏青歌这番话之后，林枫一时间也是有些哭笑不得。

    这感谢咋听上去这么别扭呢？

    胆子小？

    怕事？

    境界低？

    虽然心中有点小别扭，但看到苏青歌恢复了往日模样，林枫也就没有再计较了。

    毕竟是小丫头片子嘛！

    当然是选择原谅她啦！

    “时间也差不多了，我们回酒楼吧！”

    林枫笑着说道。

    苏青歌重重点了点头，随后便跟在林枫身后，继续朝着远处走去。

    不过……

    正当两人经过一处小巷子的时候，远处突然传来了一阵小孩啼哭声。

    紧随而来的，还有妇女撕心裂肺，满是绝望的嘶喊声……

    林枫和苏青歌听到这声音之后，心中瞬间一凛。

    如果没有猜错的话，定然是那帮人开始动手了！

    心念至此，林枫纵身一跃，直接跳上了房顶。

    果不其然……

    顺着孩童啼哭的声音寻去，只见一道黑影正在房顶上不断跳动！

    苏青歌看到这一幕，第一时间给柳芸还有余淼淼打了语音电话。

    至于林枫，则是紧追而去！

    既然碰到了自然不能坐视不管！

    现在的林枫已经顾不上任务不任务的了。

    甚至连自己隐藏的实力，都在这个时候展露无疑！

    他只想快点救下那小孩！

    只见林枫一步踏出，御剑诀施展之下，速度陡然暴增！

    还在他身后，打算也跟着去追的苏青歌，看到这一幕，眼睛瞪得宛如铜铃一般大！

    这……

    这还是她认识的林执事么？

    这速度未免也太快了吧！

    比起之前在小院之中动手的林枫，不知道强了多少倍！

    之前林枫救她的时候虽然很潇洒。

    但那是她被下药的情况下，毕竟对方只是普通小怪。

    苏青歌若是没有中毒，对付几个元晶境小怪还是没有难度的。

    所以……

    她看到林枫出手之后，除了意外林枫为何会出现之外，其他的并没有感到有什么特别的地方。

    但现在看来……

    她是彻底低估了林枫的实力！

    光是这速度，就是寻常化虚境高手也不一定能够达到啊！

    不过……

    眼下她也来不及细想，只能紧紧尾随林枫而去！

    彼时，林枫不一会儿的功夫便追上了那名邪修。

    犹豫已经出了盘龙城。

    林枫也没有顾及太多，抬手苍龙出水便是朝着那名邪修刺去！

    眩晕1.5s之后，林枫第一时间将那小孩给救了下来，随后对着那名邪修接连递出几剑。

    只是这一次，林枫并没有打出什么爆炸伤害。

    因为……

    面前这位邪修，已然达到了boss级别！

    不过……

    相比于林枫，此时此刻的邪修，满脸都是骇然之色。

    这个明明只有元晶境三重的汉子，为什么会爆发出如此惊人的实力？！

    尤其是那剑气，简直比一些化虚境剑修还要凌厉！

    他现在甚至都已经没有了还手的念头。

    事实上，被林枫砍了几剑之后，这名邪修就直接放弃了和林枫对战的念头，转头就是朝着远处逃遁而去。

    林枫救下小孩之后，也并没有善罢甘休。

    带着小孩便是直接追了过去。

    那名邪修已然到了元晶境高阶！

    逃遁速度也是半点都不含糊。

    只是几个呼吸的时间，两人又将盘龙城拉开了不少距离！

    不过……

    他速度再快，也快不过林枫！

    林枫现在可是融合了飓风精魄！

    调动飓风星辰之后，速度可不是一般元晶境修士可以比拟的！

    不过……

    正当林枫打算动手，将那名邪修击杀的时候。

    远处突然一道流光疾驰而来！

    速度之快，让林枫都有些震撼！

    咻~

    一道尖锐的破空声在林枫面前响起，林枫来不及反应，只能横剑胸前。

    而那流光，也是精准无误地与林枫胸前的剑刃撞击在了一处！

    恐怖的撞击力，瞬间让林枫倒退出了一段距离！

    与此同时，肆虐的元气也是将林枫彻底包裹。

    感受到这股力量之后，林枫瞳孔也是猛然收缩。

    这力量的强度……

    对方显然是已经进入了化虚境！

    正当林枫好奇究竟是谁的时候，却见一位穿着紫色华服的年轻人出现在了自己视野范围内。

    而那名邪修，则是直接跑到那名华服公子面前，慌忙说道：

    “少城主！就是他！就是他在强抢幼童！”

    听到那名邪修的话之后，林枫脸色瞬间一沉。

    他不是担心自己被恶人先告状，而是……

