    一道道目光变得很有底气的望着李道强。

    李道强脸色不变，看着那道身影，也双手一抱拳、淡定道：“李道强见过慕容公子，久闻慕容公子风采，今日一见、果然名不虚传啊。”

    “李大当家过奖。”慕容复微笑客气道。

    神色语气间，并没有什么敌意。

    李道强察觉到了这一点，心中一动，若有所思。

    想了下，脸上露出了些许笑容，直接道：“不知慕容公子来此所为何事？”

    “不瞒大当家，慕容复正游历四方，听闻血刀老魔的消息，就想着为武林除此一害。”

    慕容复侃侃而道，江湖众人底气更足，血刀老祖脸色黑了，心里暗骂不已。

    李道强脸色不变，慕容复顿了下、继续道：“所以前来浮云山，没想到遇见了此事。”

    “噢。”李道强淡淡应了声，配合道：“那慕容公子现在是有所指教了？”

    “指教不敢当。”慕容复脸色一肃，正色道：“只不过血刀老魔乃是武林败类，还请大当家三思。”

    说着，感受身后那一道道更加火热的目光，心中很是满意。

    “也不瞒慕容公子，血刀已经是我黑龙寨的人，不管他以前如何，现在都是我黑龙寨的人。

    还请慕容公子不要再说了。”李道强没有任何犹豫，直接拒绝道，态度颇为强硬。

    慕容复心中也不恼，早有预料，一位宗师强者哪有这么容易低头的。

    这也更和他心意。

    眉头一皱，静默沉吟，好似颇为为难。

    江湖众人也不敢打扰，两位宗师强者对话。

    其中一位是刚才将他们压得不敢吭声的强盗，另一位是如天神下凡般的救世主。

    这样的情况下，谁也不敢多话，只能用坚定的目光支持着慕容复。

    数息后、慕容复肃然道：“既如此，慕容复虽不想打扰，但为了除此败类，还是不得不得罪一二大当家了。

    大当家，可愿与我打一个赌？”

    李道强眉头一挑，继续配合道：“什么赌？”

    身后的血刀老祖心中一颤，感觉到了不妙。

    有心不想让李道强打什么赌，但也清楚这没他说话的地方。

    只能阴沉的瞪着对面那道身影。

    该死的慕容复，总有一天、你血刀爷爷会让你知道厉害的。

    慕容复沉声道：“我等都是江湖武林人士，自然以武功为主。

    你我切磋一番，若是大当家胜了，慕容复立刻退去。

    可若是慕容复侥幸胜个一招半式，还望大当家交出血刀老魔。

    如何？”

    话音未落，现场的气氛立马更加火热了。

    就算是落花流水四人，都是目光变得有些期待和激动。

    不说慕容复为他们出头，单单是两大宗师强者交手，就是可遇不可求之事。

    就算他们乃是先天顶尖的人物，但生平见到的宗师交手，也是寥寥无几。

    身为武林中人，在这个以武为尊的天下，没有一个学武之人，不喜欢看宗师之间的交手。

    “哈哈哈！”

    就在众多人期待激动时，李道强笑了，带有明显的不悦道：“慕容公子、你这也太不公平了吧？”

    “哪里不公平？”慕容复伸手道，示意李道强尽管直说。

    “你我切磋，赢了你杀我的人，输了你只是退走，没有半点损失。

    慕容公子，这是将我李道强当傻子吗？”李道强语气微冷道。

    身后血刀老祖立马点头，气愤的瞪着慕容复。

    慕容复眉头一皱。

    他心中根本没想过他会输，说退走、也只是客气罢了。

    但李道强说的倒也在理，他没有反驳的理由。

    至于强行说什么除魔卫道的话，他当然不会那么说。

    对方是一位真正的宗师强者，他有信心打败对方。

    但想杀对方，他一点把握都没有。

    他要的只是名，自然不会跟对方不死不休。

    更何况他还对李道强有所图谋，这可是将来很有可能成为臂力的人物。

    想了下，抱拳一礼道：“是在下失言了，大当家有何想法尽管说？”

    见慕容复认错，李道强脸色也好了些，沉吟一下道：“切磋打赌未必不可，不过我李道强最讲究公平交易。

    这打赌也需要公平。”

    慕容复点头，示意继续请讲。

    “血刀已经是我黑龙寨中人，还欠了九百一十五万两银子，需要以后慢慢还。

    慕容公子想要他的命，那么赌注就得配得上他的价值。

    九百一十五万两银子，这是他欠我的，他本身是我黑龙寨弟兄，先天顶尖高手，价值也得有三百二十万两。

    加上一起就是一千两百三十五万两，这就是赌注，一两不能少。”李道强认真开口道。

    慕容复眉角跳了跳，虽然他根本没有输的概念。

    可是听到这个数字的赌注，还是忍不住血气上涌，一股怒气出现。

    真黑！

    就算是此时被拿来当赌注的血刀老祖，都忽然间紧张担忧去了很多。

    脸上不禁列出了笑容，看向李道强，心中第一次出现了佩服。

    真他娘的黑，不愧是强盗。

    一千二百三十五万两，他血刀老祖值这个价吗？

    他自己都认为不值啊。

    有这个数，他都有点把自己脑袋砍下来的冲动。

    当然，也就是只有一瞬间的冲动而已。

    而江湖众人也是哗然起来。

    一千二百三十五万两银子，这对在场所有人都是一笔不可想象的银子。

    慕容复轻吸一口气，压下情绪平静道：“大当家、这未必太多了吧？”

    他当然不可能就这么答应下来，哪怕他有必胜的信心。

    因为这牵扯到很多问题，其它不说，他要是一口答应下来，不仅会显得他不诚心。

    更显示他慕容家很轻易就能拿出这笔钱，影响很不好。

    他自然不会轻易答应下来。

    “慕容公子，我李道强向来童叟无欺，最重信誉，可是一点没有欺诈你。

    血刀他欠的钱就是那么多。

    而有人杀了我黑龙寨弟兄，需要按照弟兄的实力赔偿。

    后天不说了，众所周知，先天分为四个层次。

    分别为四十万两、八十万两、一百六十万两、三百二十万两。

    血刀乃第四层次，就是三百二十万两。

    总共一千二百三十五万两银子，一两不多、一两不少，绝对不存在故意敲诈的行为。”李道强理直气壮、极为真诚道。

    看的众多江湖中人一阵无语。

    这分明都是李道强的强词夺理，因为他强，所以他敢制定这些规矩。

    否则强盗而已，杀了就杀了。

    慕容复心中也是冷哼不已，不是敲诈才怪。

    他感觉李道强把他当作了冤大头。

    可他还不能发作。

    皱眉道：“大当家、这个数字还是太大了，我慕容家也实在没有那么多的银子。”

    闻言，李道强眉宇间也有了不满，想了下、肃然道：“罢了，慕容公子、今天的事恐怕你我不切磋一场，也很难了结。

    这样，我相信你慕容公子和慕容家的信誉。

    今日只要你慕容公子在这众多人面前立下誓言，承认这笔赌注。

    如果你输了，我可以让你慢慢还。

    我相信一位宗师强者，是有能力还完这笔钱的。”

    话未落地，血刀老祖又急了，不禁暗骂李道强。

    对方都拿不出赌注，还赌个屁。

    可他也只敢在心里骂，干着急。

    希望那个王八蛋慕容复不要同意。

    可惜，李道强的话，打消了慕容复心中的顾忌，故作思索片刻，正气凛然道：“好，我慕容家虽没有这么多钱，但是为了***湖败类，我慕容复愿意一赌。”

    立即，江湖众人沸腾。

    “慕容公子高义！”

    “好，素问慕容公子心怀天下正义，果然名不虚传。”

    “慕容公子、我韩三服您了。”

    ······

    一道道叫好夸赞声，涌向慕容复，将他衬托的更像救世主，也将李道强衬托的更像坏蛋。

    慕容复心中一喜，目的达到了。

    李道强心中更喜，看向慕容复的目光深处，透着喜爱。

    真是年轻好啊。

    他就喜欢这样的，有钱又年轻，容易忽悠。

    这样的人，一定要交朋友，不对、是交兄弟。

    站在人群前方、慕容家四大家臣之首的邓百川却是皱起眉头。

    传音另一家臣公治乾道：“我觉得有些不对。”

    “什么不对？”公治乾回道。

    沉默一下，邓百川肃然道：“公子答应的还是太轻率了，要知道有胜就有输。”

    公治乾一惊，不敢相信道：“你是说公子会输？”

    “不是，我只是说不能答应的这么轻率。”邓百川摇摇头道。

    不提二人对话，慕容复已经开始发誓了。

    （谢谢支持。）

    ······

