    “你们相信未来可以被改变吗？”诸葛铮突然回头看向欧阳赤离和皇甫凌云。

    至于二人则是沉默了，只因实力越强，越会对这注定的命数愈发敬畏，反而像是一些初出茅庐的热血青年，可以毫无顾忌的喊道。

    我命由我不由天。

    当一个真正的强者，说出这番话，却更为可贵，因为他很清楚，这句话所代表的真正意义。

    皇甫凌云上前拍了拍他的肩膀，鼓励道：“未来嘛.....别想那么多，现在我们不就在开创自己的未来！”

    诸葛铮却微微摇头，沉声说道：“诸葛家的家主传承是一段经历，一段与天抗争的过去。

    诸葛家历代家主都可算是惊才绝艳之辈，当他们窥探到了未来，自会认为能够凭借自己的努力去改变。

    而这段经历，则是让他们认清一个现实，未来不可改变。

    但可笑的是，每一任家主，包括诸葛昭，即使看到了这些过去，却依旧会与天争取一线生机！

    虽然会导致他们付出更大的代价去弥补，可他们还是这么做了。

    我觉得他们很蠢，我也不懂他们为何这么做......”

    欧阳赤离静静的看着诸葛铮：“你是真的不懂，还是不想懂。

    我们三人同为人界会的高层，也都有一个身份，便是七大世家。

    可有趣的是，我们三人的立场却截然不同。

    我是极为认同世家的存在，至于皇甫凌云虽仇恨皇甫世家，但在对待世家这种势力，反而趋向于中立。

    至于你，则是深度痛恶世家。

    我们必须要承认的一点是，如今的七大世家或多或少都有一些问题，也有让我们为之诟病的地方。

    可不能否定的，则是每一个族人对待世家的热爱，以及忠心！

    历代诸葛世家的家主为何知晓了未来无法改变，却还要尝试做出一些事情，只是因为他们清楚，一代一代的积累，早晚能够让诸葛世家的某一任天才家主，寻到那一点契机！

    这段经历，在你看来是为了劝历代家主认清事实，但以我的想法，却认为这是每一代家主给下一代家主传递的信念！

    誓要挣脱这名为未来的枷锁，且万死不悔的信念！

    只有如此，诸葛世家才能获得真正的自由。

    而你为何会成为下一任的诸葛世家家主，你还不懂吗！”

    欧阳赤离这番话说的有些恨铁不成钢，按理说在人界会之中，他与诸葛铮的关系最差，诸葛铮有事没事的就会讽刺他两句。

    可也是因此欧阳赤离才最能理解诸葛铮的心情。

    面前的这个可怜人，或许一早便想通了一切，只是他难以说服自己这么简单地放下。

    而诸葛昭给了他一个放下的理由，结果本应该与天争命的诸葛铮，却迷茫了。

    从小的经历让他缺失对于家族的归属感，也因此导致面对这真正意义上的家主传承，他反而退缩了。

    “诸葛铮，你该如何选，全都出自于你的内心，至于未来能不能够改变，谁知道呢。”皇甫凌云见到气氛有些凝重，连忙插话道。

    不过此刻他的脑海中突然想到一个人，喃喃自语道：“其实你这句话应该去问林陌，依照林陌的作风。

    恐怕第一时间想的是该怎么掌控未来，而不是这么简单地被未来牵着鼻子走。

    即使他表现得人畜无害，好似真的接受了所谓的现实，但往往会在让人没想到的时候，突然发起猛烈的反扑。

    无论面对多强大的对手，他都是如此。

    真是一个可怕又可靠的老大啊......”

    提到林陌的名字，诸葛铮的眼底闪过一道亮光：“对了，命运不可控者，一切都能改变！绝对能改变！”

    皇甫凌云眨了眨眼，又恢复到他那种吊儿郎当的样子：“小老弟，所以你现在准备回到诸葛世家成为那个家主了吗。

    你不觉得自己是被诸葛昭给算计了，他玩的倒是够狠，将自己的命都压上去了。

    可你就这么按照他给出的路线前行，说实在的，我总感觉有些不舒服。”

    诸葛铮撇了撇嘴，原本压在心上的大石，好似也已经被完全搬开。

    “那你觉得我该怎么办，继续心怀仇恨，然后杀掉诸葛世家的所有人吗？

    我真正恨的是诸葛世家对于未来的顺从，让明明什么都没做错的人就莫名其妙的去死！

    不过现在我已知晓，诸葛世家的历代家主都试图反抗过，只可惜他们无法改变这一切，但是我不同！

    按照诸葛世家的卜算，我早就应该死去，我的未来已经改变了！

    所以我会用我自身作为证明，狠狠的打家族内那些死性不改的老顽固的老脸！”

    （部分详情见第556章。）

    随即诸葛铮看向欧阳赤离，眼神有些复杂，但语气还是那般强硬：“增长天，我看你不爽，只是因为你老是一副鼻孔朝天的样子，总让人感觉所有人都是蠢货。”

    欧阳赤离轻轻挥动朱雀羽扇，看向一旁的皇甫凌云不解道：“我平日里的表现，这么明显的吗？”

    皇甫凌云眼角微微颤动，无奈道：“还行吧，不过有的时候说话时，确实给人一种一切尽在掌握，但你们不要问，问了你们也听不懂的感觉。”

    欧阳赤离缓缓点头道：“但有些事情确实不能细说，说了你们也不懂，反而容易坏事。”

    诸葛铮黑着一张脸，不过随后却低下头发出笑声，直至他看向欧阳赤离，双眼好似都已经笑出了眼泪。

    “果然，你还是这么让人讨厌，以后我还是会看你很不爽！

    但你刚才的那番话......”

    话未说完就被欧阳赤离打断道：“别误会了，作为四护法之一，你若是表现得太废物，无疑是让外人看轻我们。

    持国天作为人界会的大管家，他的才能毋容置疑，这也是我们可以放心将老家交给他的原因。

    而多闻天在接收了墨门的成员后，他的重要性无需多言。

    特别是接下来要改造整个天机域，让我们人界会能够彻底摆脱这个四战之地，他更是那个计划的核心。

    至于我，就不用自夸了，而你嘛，也就勉勉强强吧。

    可若是因为这什么家主传承，让你失去了本心，啧啧啧。”

    欧阳赤离摇了摇头，一步越过诸葛铮，向着大厅外走去。

    诸葛铮则是黑着一张脸，对一旁的皇甫凌云道：“你别拦着我！虽然我打不过他，但我身上有多闻天研制的自爆机关物，大不了拉着他同归于尽！”

    皇甫凌云摊开双手，表示自己根本没有拦着他，不过看到诸葛铮那越发赤红，不知是气的还是羞的，逐渐变色的双眸。

    叹了口气后，还是上前象征性的拉了拉诸葛铮的衣袖。

    于是三人一边吵嚷，一边向着最近的传送阵而去。

