
星宇1179年4月4日早上八点，绿皮大陆新城的城主门口聚集大量人，这些人都是雇佣兵团，而他们杀气腾腾等待什么一样。

当然面对杀气腾腾的雇佣兵，城主府的守卫也不是吃素的，他们站着护卫城主府墙壁上拿着弩和弓瞄准下方的雇佣兵，只要雇佣兵做出一丝不对劲情况就毫不犹豫进行射击，毕竟昨天已经有了先例。

而在城主府内，狮特艾莉雅告诉颜铁龙，他们已经将城主府内最后一笔财富已经转移走了。

颜铁龙听到未婚妻的话，他松了一口气，毕竟这几年留在城主府内的财富有些多，而且不动声色将这些财富通过密道转移走也花了好几天时间，甚至连他们商队带来的不少货物也是通过密道转移。

接着颜铁龙让未婚妻去城主府通知那些雇佣兵让战与火雇佣兵团团长来跟他谈谈，并且他要跟对方完全切断关系。

然而狮特艾莉雅却有些担心未婚夫的安全，毕竟这些雇佣兵团绿皮作战，难保证那些雇佣兵团突然发难。

面对未婚妻的担心，颜铁龙却表示在城主府内做了一些安排，要是战与火雇佣兵团干乱来，他就亲自送那帮雇佣兵去冥界。

见到未婚夫十分自信样子，她也只能无奈去通过包围他们的雇佣兵团。

包围城主府的雇佣兵们见到城主府被打开，他们十分想要冲进入去，不过昨天旁晚的教训，他们还是十分克制，当他们从狮特艾莉雅口中得知，正在掌控新城之主要跟他们雇佣兵团团长关于新城掌控权之后，他们先是一愣，接着都现的十分亢奋，甚至有不少雇佣兵团对于守卫露出轻视表情，毕竟谈关于新城掌控权就表示颜铁龙他们没有势力的表现。

很快新城掌握者要跟战与火雇佣兵团团长交涉关于新城掌握权之后，不少原本中立的势力都向还没有出门火与战雇佣兵团团长道贺。

而火与战雇佣兵团团长得到消息，他也十分高兴，毕竟他也是认为颜铁龙他们武装实力并不比他弱，这让他都不得不召集其他雇佣兵团助阵，甚至到昨天他得知自己属下派出的人被收拾，他没有干发难。

正当火与战雇佣兵团团长要前往城主府之时，他的亲信属下却急忙出面阻止，用他的话就是担心城主府有诈，并提醒团长，城主府内可是有圣级战力，要是城主府真的对付团长，以团长没有突破圣级的实力只能被乖乖就擒。

火与战雇佣兵团团长对于亲信的话不得不慎重考虑，于是找来智囊寻找应对办法，很快就决定派代表和召集其他雇佣兵团长，这样一来就不必担心城主府那边搞事。

其他雇佣兵团团长听到火与战雇佣兵团团长激请他们一起到城主府见证交接仪式，他分分表示愿意前往见证交接仪式。

而火与战雇佣兵团的使者离开没有多久，城主府的人也找到他们，而城主府的人也要激请这些雇佣兵作为见证新城真正归属。

很快火与战雇佣兵团团长得知城主府激请大量雇佣兵团团长到城主府，这让他十分疑惑，毕竟激请那么多雇佣兵团团长是对他有利。

然而火与战雇佣兵团团长的属下却认为这就是城主府那边迷惑手段，他们认为现在团长就是被迷惑住了，以团长现在的心态一定会城主府的拿下。

不过也有人提出反对意见，用那些人的话，有那么多雇佣兵团团长参加，要是现任城主敢对他们出手，那么绿皮大陆各大势力就会对新城掌握者出手，并且也提醒团长，要是各大势力首领都参加，唯独他们团长，这会让世人认为团长胆怯，到时候就算掌握新城也会面临质疑，所以他们反而要求团长参加。

火与战雇佣兵团团长面对二派争论参加和不参加，他原本十分犹豫，不过很快他不在犹豫，支持他参加那一派表示要是团长不参加，那么他们现在在新城最大竞争对手剑圣家族可能就有可能夺走新城掌握，只有团长亲自参加以王者气度让圣纹雇佣兵团交出新城才是最佳策略。

而与此同时剑圣家族子弟得到消息，氏图爱德伸义子要将新城的控制权要交给火与战雇佣兵团，他们十分愤怒，毕竟他们认为颜铁龙应该将新城掌控者要交给自己人，特别是他们。

还有最为重要是，颜铁龙在新城移交掌握者居然没有通知他们，这让他们更加愤怒，于是他们就找白乐爱奇，要求白乐爱奇让颜铁龙给他们一个合理的解释，否则他们要让整个新城不得安生。

然而当他们要找白乐爱奇之时，他们突然发现白乐爱奇不见了，而且白乐爱奇所带领的精锐全部都不见之后，已经有不少人意识到不对劲，大部分剑圣家族成员都认为白乐爱奇胆小鬼和懦夫才离开这里的是非地，于是他们前往城主府要求颜铁龙给他们一个交代。

其实不管是火与战雇佣兵团，还是剑圣家族夺权派，颜铁龙现在一点也不在意，毕竟这些人对颜铁龙都是要被他清洗之人，所以对于剑圣家族成员闹事，颜铁龙只是让剑圣家族要夺权代表参加新城归属会议，至于剑圣家族夺权派能不能掌握新城，那要看他们首领的表现，然后就不管剑圣家族夺权派。

时间到了十点左右，颜铁龙见大部分被激请的势力都来的差不多，于是穿他装逼用的贵族服饰出现会客大厅坐到属于城主之位。

见到颜铁龙坐到城主之位，有不少人对颜铁龙露出不屑，不过他们还是要忍耐，毕竟某些大佬还没有发难，轮不到他们这些小喽喽。

颜铁龙刚坐好城主之位，火与战雇佣兵团团长身边的一名亲信就跳出来对颜铁龙表示，只要颜铁龙交出城主之位，他们火与战雇佣兵团能保证圣纹雇佣兵团安全离开。

面对火与战雇佣兵团团长的人承诺，颜铁龙还没有来得及回应；剑圣家族夺权派也急忙跳出来，他们不但保证颜铁龙的安全，还提醒颜铁龙不要忘记氏图武道馆的根基在他们家族庇护之中。

对于剑圣家族夺权派的保证和威胁，颜铁龙只是看了看对方就不在理会，反而开始讲述关于他为什么会加入讨伐绿皮雇佣兵团联盟，并对绿皮雇佣兵团联盟重大期望。

面对颜铁龙讲述关于讨伐绿皮雇佣兵团联盟，火与战雇佣兵团团长强然十分心急，不过见大家都十分感兴趣样子，他也不会打扰。

颜铁龙讲述完对于讨伐绿皮雇佣兵团联盟憧憬之后，他突然语气厌恶支持讨伐绿皮雇佣兵团联盟其中各种弊端，比如不公和凌弱是重之重。

众雇佣兵团团长听到颜铁龙演讲内心，不少雇佣兵团团长忍不住看向火与战雇佣兵团团长，毕竟他现在是盟主，而且还是将不公和凌弱这二点罪魁祸首。

而火与战雇佣兵团团长对于颜铁龙演讲十分不满，他刚拍桌子站立起来要发难之时，一股强大的精神力锁定他，这让他清醒，对方可是拥有一名圣级强者，这让他一时间有些尴尬，毕竟他担心圣纹雇佣兵团里那位圣级会对付他。

而颜铁龙不理会火与战雇佣兵团，他继续讲述对于讨伐绿皮雇佣兵团联盟各种不是，接着他向众人宣布从今天开始，圣纹雇佣兵团正式退出讨伐绿皮雇佣兵团联盟。

接着颜铁龙表示新城也受到讨伐绿皮雇佣兵团联盟曾经兄弟们照顾才建起来，而他本人也没有精力继续管理新城，所以他将新城的控制权交出，不过他也明确表示代表新城掌握信物交给任何势力，而是由在场众人有能力者当之，然后就放下信物毫无留恋的离开。

见到颜铁龙居然放下新城城主信物要离开，其中是火与战雇佣兵团的下属雇佣兵团拦住颜铁龙，然而那个小喽喽刚要开口提出要求之时，他被突然出现颜铁龙身边的黑袍老者一举抓住脖子，对众示威表示他们家少爷想要走，谁敢阻拦！然后一把将已经石化之人摔碎到地面。

见到圣纹雇佣兵团长身边圣级强壮出现，众各个势力代表都不敢阻拦，毕竟他们强然知道圣纹雇佣兵团内有圣级强者，但是他们没有想到对方居然会石化术。

等颜铁龙他们离开之后，接待大厅一时间却安静下来，因为他们都盯上新城的信物，毕竟刚刚圣纹雇佣兵团长并没有指定谁掌握新城之主，而这里可是有不少野心者。

正当颜铁龙他们带领最后一批留在新城武装要出新城城门之时，他们遇到由萨拉猫琪伊和冷剑姬带领的三百名野猫雇佣兵成员。

见到野猫雇佣兵团，颜铁龙以为对方是阻击他们，毕竟从小姨的情报来说，野猫雇佣兵团跟火与战雇佣兵团走关系十分亲密。

不过当颜铁龙听到萨拉猫琪伊告诉他，她跟父亲决裂，特意来投奔于他。

原本颜铁龙并不相信，不过一旁的冷剑姬却表示，姐姐讲述都是真的之后，颜铁龙选择相信。

颜铁龙之所以会相信冷剑姬，那是他跟冷剑姬接触不少时间，他通过系统早知道冷剑姬不会撒谎隐藏特性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69441363"  chaptername="第一千三百二十三章：退出讨伐绿皮雇佣兵团联盟">加入书签</a>
</div>
