
　　厢房外，因为是去方便，所以王满儿、碧石和董元瑶的丫鬟红羽、红芳都没有跟进去，不远处，也站着几个丫鬟，是跟着蒋婉莹和陈嘉柔一起来的。

　　等了一会儿，见厢房里一点动静都没有，王满儿蹙了蹙眉头：“姑娘和董姑娘怎么还不出来？”

　　红羽笑道：“昨天我家姑娘贪嘴，吃多了牛乳羹，今早肚子就有些不舒服。”

　　王满儿面露诧异：“怎么不早点说，我家姑娘那里配有丸药，吃一粒保证就没事了。”

　　红羽：“我家姑娘最不喜欢吃药了，加之又不严重，所以就没说。”

　　王满儿点了点头，没在说这个，说起了其他话题来。

　　厢房不远处的巨树上，颜影眉头微凝，他不太清楚姑娘家方便需要多长的时间，所以，又耐着性子等了一会儿。

　　等看到又一波姑娘从远处走来，颜影稳不住了，‘嗖’的一下跳下了树，疾步来到厢房前，因为顾忌着男女有别，他没有直接探查厢房里的情况，而是用石子叫来了王满儿。

　　王满儿被石子击的‘哎呀’一声，一回头，就看到颜影在对她招手。

　　颜影她见过，也知道这人是姑娘的暗卫，见他找自己，二话没说就走了过去。

　　红羽三人见了，都有些意外，不过都很有眼色的什么都没说、没问。

　　“快进房看看，我觉得有些不对。”

　　王满儿一走进，颜影就有些急切的说道。

　　王满儿知道暗卫都是有大本事的，一听这话，面色顿时一变，也没多问，直接就跑进了厢房。

　　很快，房间里就传出王满儿慌乱的惊叫声：“颜护卫！”

　　听到声音，颜影再也顾不得其他，飞速冲进了房间。

　　等候在厢房外的丫鬟看到一个大男人冲进姑娘方便的房间，开口就要阻拦，只是，还没等她们出声，人已经进去了。

　　红羽三个早在王满儿进去的时候就觉察到不对劲儿了，前后脚跟着颜影冲进了房间。

　　“哪里来的登徒子，姑娘们方便的地方也是你可以闯的，还不赶快滚出去！”

　　陈嘉柔的丫鬟落后了一些，一件来就对着颜影厉声呵斥。

　　“闭嘴！”

　　“闭嘴！”

　　王满儿和红羽同时出声。

　　后头进来的丫鬟似被震慑到，安静了下来，随即才发现屋子里的不对劲儿。

　　除了她们，屋子里哪有她们家姑娘的身影？

　　这时，颜影已经屋子探查完了，凝眉看向王满儿：“香炉里燃烧的是迷香！”又看向大开的后窗，一脸沉重，“姑娘们怕是被劫持了，赶快去告诉几位爷。”

　　说完，身影一闪，跳窗户消失不见了。

　　屋子里一片安静，所有丫鬟脑子里都还在回想着那句‘姑娘被劫持了’的话，一个个的面色雪白。

　　“姑娘！”

　　蒋婉莹的丫鬟率先反应过来，飞速冲入里间，见里面没有人，脸色瞬间变得雪白，愣了一会儿，转身跑出来就要往外冲。

　　王满儿见了，立马上前将人拉住，厉声道：“你要做什么？”

　　蒋婉莹的丫鬟哆嗦着说道：“姑娘不见了，我得告诉夫人去。”

　　王满儿凝眉：“你现在这个样子跑出去，你想让所有人都知道，你家姑娘不见了？”

　　闻言，红羽和红芳面色一变，迅速跑去将房门给关了。

　　不能让外人知道姑娘不见了，要不然，即便后面找到了姑娘，姑娘也没法做人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　王满儿厉色的看着在场的丫鬟：“这事我们不得宣扬，只能私底下瞧瞧的告诉主家，不能让外人察觉到不对劲儿，否则，姑娘们要是失了名声，你我都别想活。”

　　见蒋家、陈家的丫鬟冷静下来，王满儿松了一口气：“现在我们若无其事的出去，以最快的速度把姑娘们的事上报上去。”

　　说完，看了一眼红羽三人，打开门疾步走了出去。

　　......

　　稻花是在一阵疾驰晃动中苏醒过来的，一睁眼，就看到了趴在一旁还紧闭着双眼的董元瑶、蒋婉莹、陈嘉柔三人。

　　抬眼四顾了一下，知道她们如今是在一辆疾驰的马车里。

　　稻花吃力的用手肘支撑起上半身，甩了甩还有些昏沉的脑袋，仔细聆听了一下外头的动静。

　　除了时不时的打马吆喝声，再无其他。

　　稻花慢慢坐起身子，期间小心翼翼的没有发出丝毫声响。

　　很显然，她们被绑架了！

　　想到厢房里闻到的那阵香味，她就忍不住想打自己一巴掌，自己都是玩这个的，竟被外人给迷晕了。

　　从荷包里拿出自制的解毒丸，服下后没多久，稻花就逐渐恢复了力气。

　　有了力气，稻花推了推身旁的董元瑶，并将一颗解药给她喂下。

　　没过多久，董元瑶缓缓睁开了眼睛，看到迷糊中的她想要出声，稻花赶紧用手捂住她的嘴巴，直到董元瑶双眼恢复了清明，稻花才发开手，并摇头示意她不要发出声响。

　　她可知道，练武之人的耳力很高，一点点的声响都可能被听到。

　　董元瑶已彻底清醒，看了看马车里的情况，一下就明白了她们的处境，车窗被封死了，她们就是想跳马车都不行。

　　这时，外头响起了说话声。

　　“快点，再快点，陈家和蒋家的人肯定很快就会发现他们家姑娘失踪的，要被追到，你我就可没命活了。”

　　“放心吧，我们已经出城这么久了，又没走官路，想追我们可不容易。”

　　闻言，稻花和董元瑶对视了一眼，都从对方脸上看到郁闷之色。

　　她们被殃及池鱼了！

　　外头的人应该是要抓蒋婉莹和陈嘉柔的，只是她们倒霉，被顺带着一起给抓了。

　　感觉到外头的人似要打开车门，稻花和董元瑶一惊，纷纷按照原来的姿势趴下，并闭上了眼睛。

　　“咯吱~”

　　车门被打开了。

　　一个络腮大汉往马车里看了看，见四人还昏迷着，又慢慢关上了车门。

　　“你也太小心了，玉娘点了那么大一块迷香，几个小娘们一时半会儿醒不过来的。”

　　“还是小心点的好，别误了范老的事。”

　　“码头就要打了，误不了的。”

　　与此同时，数里外的一个废弃码头，一箱箱琉璃器具正在被船工们小心的台上货船。

　　“小心点，一定要轻拿轻放。这琉璃可是金贵货，要是弄坏了，把我们卖了都赔不起。”

　　孙长泽看着跑前跑后、嘱咐这个嘱咐那个的族弟，笑着摇了摇头。

　　很快，装有琉璃的箱子全部被装上了货船。

　　“长泽哥，箱子都清点好了。”

　　孙长泽点了点头，和管事交接过后，货船就启动了。

　　一直等到货船看不到了，孙长泽才带着几个族弟族兄坐上了旁边的小船。

　　船刚启动，孙长泽等人就听到了马蹄声。

　　“哟，这个码头都废弃好几年了，怎么还会有人过来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第457章，被殃及池鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 