    上帝之眼网站。

    某个直播间内。

    这个直播间专门负责直播太平洋东部那个超级大国的政府首脑。

    此时这个直播间内正有一人疯狂挥动双手，大喊大叫着。

    此人正是该超级大国新选出来的政府首脑。

    “快停下，我们必须马上结束这场争端！”

    他大声疾呼着，表情非常慌张。

    而他的这番举动，很快就引起了某些观看直播的人注意。

    人们纷纷猜测，这家伙是不是准备求饶？

    毕竟现在的形势已经很明了了，那些急速朝太平洋东部飞去的钨棒，目标正是该国的某些国家要员。

    这其中自然包括这位明面上的政府首脑。

    “现在才后悔，已经晚了。”

    不少人心中如此想道。

    人们觉得这人还不如就死不悔改地死去，至少这样不会损坏国家形象。

    现在他一求饶，倒是显得这个超级大国非常软弱。

    直播间内，那名政府首脑疯狂喊叫了一番后，才镇定下来，整了整脖颈上的领带后大声说道：“我知道现在有很多人在看着我，在此我必须告诉你们一件非常重要的事。”

    他说话间，已经有越来越多的人将注意力转向这个直播间。

    而他的话也成功地吊起了所有人的胃口。

    “重要的事？他到底想说什么？”

    “现在除了求饶保命外，还能有什么事情更重要？”

    “除非他想告诉我们，有外星人要入侵地球。”

    观看直播的人们看着这位一本正经的政府首脑，心中发出各种各样的猜测。

    “这件事真的非常重要，事关全人类的命运。”

    那名政府首脑继续说道。

    见他不像开玩笑的样子，人们纷纷打起了精神。

    只可惜直播间没有发弹幕的功能，否则现在绝对会飘过满屏的弹幕，催促他赶紧说。

    不少人心中忍不住想道，这小子就不怕话没说完就被轰地一声被炸成粉末吗？

    还是说，这小子就是想通过这种吊胃口的方式来拖延时间，好多苟延残喘一阵？

    但问题是，现在都不知道那些钨棒是被什么力量操纵的，用这样的方式拖延时间真的有用吗？

    当然，也有些人认为他之所以说得这么拖拖拉拉，是为了让更多的人将注意力转向这个直播间，他好将话亲口说给更多的人听。

    这时，那名政府首脑再次开口道：“据我们刚刚得到的最新消息，外太空正有大量不明飞行物接近地球。”

    这话总算是传递了一些有价值的信息。

    由此也成功地挑起了所有人的情绪。

    有大量不明飞行物接近地球？

    这是什么意思？

    意思是真有外星人要入侵地球吗？

    “对，就和你们现在在想的一样。”直播间里，那名政府首脑继续说道：“那些不明飞行物，极有可能是前来侵略我们的外星生物。”

    此言一出，无数人哗然。

    大家心里都清楚，可以怀疑这名政府首脑的人品，但是没必要怀疑这个国家拥有的深空探测技术。

    他说的话大概率是真的。

    “所以为了共同对抗这随时都会到来的侵略，我们必须立即停止这场争端，联合起来寻找自救的办法。”

    说完这话后，该政府首脑就目光真诚地朝所有观看直播的人看着。

    似乎想以此来打动世人。

    但是听到后面的这句话后，不少人觉得前面那些话都是编出来的。

    目的自然是为了求饶。

    毕竟身为超级大国的政府首脑，总不能双膝下跪，求人放他一马吧？

    而像现在这样编造出一个强有力的理由，就能在不损体面的情况下，有较大几率说服对方停手。

    当然，这只是部分人的看法，也有一些人彻底被他的这番话给说服了，觉得非常有必要立即停止这场争端。

    不过大部分人还是属于中间派，持着部分信任部分怀疑的态度。

    时间就这样一分一秒地过去。

    直播间里那名政府首脑没再多说任何话，就只是无比真诚地看着观看他直播的人。

    事实上，现在也确实没什么值得说的。

    愿意信的人自然会信，不信的人说再多也没多大用，除非给出强有力的证据来证明刚刚的话。

    但可惜现在时间太紧了，根本没有足够的时间将证据展示给世人看。

    所以就只能这么孤注一掷，期待对手的仁慈。

    观看直播的人见他一直一言不发，便纷纷点出直播间，去看那些钨棒的直播画面。

    人们都很想知道，操纵这些钨棒的人会不会被这名政府首脑的话打动，从而放对方所有人一马。

    “根本没减速的迹象……”

    直播画面里，所有钨棒都在以原先的速度飞着，与空气剧烈摩擦发出火光。

    看样子操纵钨棒的人不想就此停下争端。

    有可能是因为对方不相信那名政府首脑的说辞，也有可能是因为对方不报此仇誓不摆休。

    人们不知道哪种可能性更大，只知道这件事注定无法得到善终。

    轰——

    第一声爆炸声响起。

    这是因为其中一根钨棒在进入该超级大国的西海岸后，就直接朝地面落去。

    砸在了一个看似荒野的土地上。

    轰轰轰——

    爆炸声不断传来，爆炸引发的火光刺人眼目。

    所有观看直播的人都一言不发地盯着视频画面，亲眼目睹着一场场爆炸发生。

    最终，最后一根钨棒落在了一片草地上，那名政府首脑所在的直播间瞬间被烈焰吞噬，随后变成黑屏。

    “结束了……”

    无数人心中如此想道。

    人们都觉得操纵钨棒的人一下子制造了这么多场爆炸，怒火应该已经平息得差不多了。

    与此同时，上帝之眼网站上。

    那些直播钨棒的直播间纷纷黑屏，紧接着便突兀地消失在直播列表中。

    最终，整个网站只剩下六个直播间，直播着剩下六个工业国的政府首脑。

    那个超级大国的直播间已经无影无踪。

    第二天，伤亡统计就出来了。

    这场反击没有引发太多的伤亡，但是将那个超级大国国内的所有军事基地都一扫而空。

    也就是说，这个国家暂时失去了引以为傲的武力。

    相信他们很快就会将分布在海外的军事力量收拢回去，守护国门。

    但真的守得住国门吗？

