    

    “妈，你是不是想我们一家都饿死了？

    好，我杨明刚不孝顺，你爱怎么样就怎么样，但是我也是不会再管你，你太让我寒心了，都是自己过自己的日子。我家的干完了再去帮忙不是正常的吗？

    你愿意闹就闹吧。以后你就当没有我这个儿子吧。”

    杨老太太真的吓到了。“老大我不是那个意思，我是想着找把麦子收上来。

    你家的麦子已经进家了，也不能看着弟弟们的麦子被浇了吧？”

    “哼，我收麦子的时候，他们在家里躺着都没有过来帮忙，你可以看着不管，现在他们着急了，你就过来逼我，我一定不是你亲生的。”

    杨明刚直接赶着驴掉头，根本就不管地上坐着的老人了。

    杨老太太被这样一问，也不知道说什么好了。她当时不就是觉得给大儿子帮忙的人多吗？

    看着大儿子一家五口都在忙活着，她觉得后悔了。这以后想要捂回老大的心就困难了。

    她自己站起来，没落的离开了。自己还是强求了吧。

    杨家地里还是一样的干活，但是他们五口心情都不好。

    中午的时候，苏媛媛回家了，杨家人就在地里吃的带的馒头还有咸菜，吃完继续干。

    胡春华知道杨明刚心情不好，但是她现在也没有心情劝丈夫，她自己也是心情不好。

    这个婆婆已经压着自己十多年了，现在分家了还要来祸害他们一家。

    做梦呢，就算拼着名声不好也不能这么认了。

    苏媛媛一个半小时后又回来了。杨雪还是跟在她的身后点种。一直到了晚上七点多，这才回家，明天上午半天一定可以种完了。

    连着这十多天不停歇的干活，也就是有灵泉水，要不然早就倒下了。

    幸好明天就结束了。不过她倒是相信杨老太太说的话，这几天应该是有雨。她就是有这种感觉。

    第二天，起地笼的时候鱼虾多了很多。这是有点缺氧了吧？今天应该会下雨吧？

    杨明刚也是看出来了。所以等到苏媛媛到了地里人家五口已经开始干活了。

    天特别的阴，这下他们更加的着急了。不过也是没有办法的事，就是再着急，还是得这样干。

    苏媛媛想着这雨还是等到晚上再下吧，要不然会有太多的家受灾了。

    还有几分地，苏媛媛也没有回去，而是帮着种完了。

    胡春华坐在地头“媛媛，大妈谢谢你。”

    她笑着摇头“我回家了。”推着车。赶着羊离开了。

    其实不管杨明刚怎么生气，还是惦记着弟弟们。他和媳妇说了一声，赶着驴车去了弟弟的地里。

    “咱们娘几个赶紧的吃饭，你们三个跟着我去你姥姥家帮忙。”

    “妈，咱们借媛媛的羊吧，这样还能快点。”

    胡春华咬了咬牙“行。我去借，你们三个一边走一边吃，先去你姥姥家。”

    三个孩子听话的走了。他们都知道自己家能住上大房子，都是三个舅舅凑的钱，妈妈说奶奶手里有钱，一分钱都没有出。

    并不是有奶便是娘，而是他们三个从小到大，姥姥家总是比奶奶对他们好。

    苏媛媛刚刚喂了母羊稀释的灵泉水，胡春华过来了。

    “丫头，大妈得借羊使使，我妈家的地多。”胡春华觉得挺不好意思的。

    “行，大妈，这羊我刚刚喂完，你牵走吧。”

    苏媛媛也是心疼羊，但是没有办法，人都是这样的累。

    送走了胡春华，苏媛媛这才坐下休息一会儿，一会儿还得去找鸭子和饿，它们当然不怕雨了，但是就怕他们回不来了。

    饿的狠了，现在也的不想吃饭，所以起来去了水库边。

    远远的就看到它们还在水里，站在岸上喊了一声，所有的鸭子还有饿都奔着岸边游过来。

    轰着它们回家，还给它们填了料，这才进空间洗澡吃饭。

    在空间迷迷糊糊的睡着了。等到被踢出来，还蒙着呢。

    现在已经是下午三点多了。苏媛媛感觉轻松了。站起来收拾了一下。决定去地里帮帮赵艳丽她们一家。

    他们现在只有两个人在种地，其余的人都去了打麦场。

    “大妈，你去打麦场吧，我来帮着点种，不过点的不太好。”

    韩立霞感激的点点头“没事的，我看着你比我点的还好。”

    现在所有的人都是在和时间赛跑。

    赵庆祥扶着豁子赶着驴，苏媛媛在后面点种。

    还有三亩地没有种，不过总比那些麦子还没有收完的强太多。

    两个人也没有交谈，毕竟年龄相差八岁，不过赵庆祥是真心的感激苏媛媛。

    韩立霞到了打麦场，二儿子还有丈夫往家里推麦粒。

    “妈，你怎么过来了？”

    “媛媛那个丫头过去帮忙点种了。”

    赵艳丽一听笑了“媛媛真好。”

    现在小麦也就打下来，回家还是要晒的，但是这马上就下雨，也不能晒，所以赵田就直接的都倒进了屋子的地上，这样也能出出水汽。

    苏媛媛一直干到了七点半，还是有一亩多地没有种，实在是没有办法了，驴也累的不想走了，还有也是看不到了。

    苏媛媛说了一声就回家了，家里的牲口还等着喂。

    看着自己那已经出来的玉米苗，苏媛媛笑着离开了。她现在是什么都不怕了。

    回到家喂猪，鸡鸭鹅临走的时候已经填上了料了。

    都这个时间了。胡春华还没有回来，看来今天是不会回来了。

    半夜的时候电闪雷鸣的。那真是瓢泼大雨了。

    这春天也就下了两场小雨，这次的雨可是来的真不是时候。得有多少家麦子还没有收上来？

    第二天早上还是下雨，看着是中雨，怎么还不不停。要是下连天雨就麻烦了。

    这场雨一直到了下午才停下来，马上就出了太阳了，看着空中的彩虹，美是挺美的，不过可是让很多人欣赏不起来。

    今天羊还没有给自己送回来。苏媛媛皱着眉头，最后强忍着不舒服，还是去了胡春华家里。

    踩在泥里真的难受，不过惦记羊的心战胜了洁癖了。

