    帕孜勒夫妇俩离开加油站后的一天，研究所的设计图纸就出来了，阿娜尔古丽请来的工程队从X市赶过来，进驻加油站。

    陈牧看着工程队的人选定了一片荒地，开始丈量土地，并在一旁组建板房，准备入驻，感觉这大城市来的工程队就是不一样，比他从巴河镇请来的正规多了。

    不过幸好建学校和建民宿都是比较简单的小工程，用不着太牛的工程队，所以速度还是挺快的。

    到目前为止，学校已经将近完工，而民宿也建了一半。

    等这一切都弄好，尤其是民宿和研究所建起来后，加油站附近的环境就大不一样了，陈牧甚至在考虑是不是把加油站也翻新一下，让整体看起来感觉更好。

    当然，这必须是在手里有余钱的前提下。

    目前来说，摊子铺得越来越大，他还处于一个铜板掰成两个花的阶段，许多事情只能想想。

    忙碌一天，陈牧又在林场新划出五十亩地来育苗。

    想要达到育苗千万的生产力，必须要有百亩以上的育苗地，甚至更多。

    他自己算了下，凭他手上的十一点活力值，还不够这五十亩地分的，所以他很干脆的把十一点活力值全用下去，其他的之后再说。

    一天下来全是琐事儿，等到快傍晚的时候，他突然接到了大学舍友胡然的电话。

    胡然告诉他，学校教务处通知他一年的休学期已经快到了，想让他回学校一趟，看看他是准备继续休学、还是回去上课，反正不管他怎么决定，都要回校办理手续。

    陈牧听到这个消息，不禁有点失神，想不到一年的休学期这么快就过去了，时间过得真快。

    按照他之前的打算，原本准备休学一年把加油站处理好，然后就回去上学的，可是现在……他心里已经没有多少回去上学的意愿了。

    “陈牧，你要是有时间就尽快回来一趟吧，哥几个都想见见你，毕竟下个学期罗骏、杨春、陈少波他们几个要出去实习，可能大家见面的机会就不多了。”

    宿舍里六个人，分别是陈牧、胡然、齐志华、罗骏、杨春和陈少波。

    陈牧休学，其他人几个人现在在上大四，下个学期他们是实习期，有的人或许已经不准备在宿舍住了。

    之后一毕业，大家各奔东西，更是难得再见。

    这时候回去，还能和哥几个聚一聚……

    陈牧很快想了想，他这一段主要盯的是即将交付的树苗，除此之外似乎没有别的什么要紧事儿，便应道：“好，半个月后吧，半月后我回去一趟，告诉过哥几个都别走，好歹见一面。”

    “行，你到时候把行程告诉我一下，我去接你。”

    胡然在电话里显得很高兴，两人又聊了几句，就挂了。

    接下来，陈牧一连十天都盯在育苗地上，几乎是除了吃饭睡觉，其他时间全都耗在林场上。

    虽然明知道有活力值的作用，树苗不会出什么事儿，可他就是不放心，毕竟这可是三百万棵苗的生意，关系到一百多万元呢，他不得不小心谨慎一点。

    这十天里，管仲云和圆圆跟着胖子去了一趟农家乐。

    两个人都非常满意整个行程，特地让胖子把他们放在巴扎村多呆了几天，等到下一拨游客才跟着回来。

    胖子还领了几个人让陈牧见一面，说是准备聘用的新导游，等民宿修好了，有地方让人住进去，就让这几人过来上班。

    陈牧和那几个人简单聊了下，感觉都是实在人，没什么问题，就同意了。

    反正农家乐这摊子他是不准备管了，相比起育苗的生意额，现在农家乐这边他已经有点看不上。

    “你看紧点，反正农家乐赚不赚钱是一回事儿，关键是它关系到附近几条村子里那些村民的收入，影响很大，你别给我闹出什么事儿来。”

    陈牧一边给胖子倒酒，一边交心。

    “你放心，我一定弄好，绝不会有问题。”

    胖子拍胸膛保证，然后又问：“我觉得我们可以把我们的农家乐发展到别的地方去，不能只局限这里……嗯，反正就是多开发先新项目，这样才能保持新鲜度，吸引到更多的游客来这里。”

    陈牧对搞旅游也就那么三板斧，懂得的不多，相比之下胖子这货一直在干野鸡黑导游，比他专业多了，所以他很认真的想了想，说：“可以啊，你有想法可以尽管弄啊，我保证以后生意如果做起来了，这里面有你一份。”

    胖子一听老板支持，连忙顺杆子爬：“那我就……就真的弄了？”

    “弄！”

    “那你得给我拿个二十万呗……唔，十万应该基本够前期开发了，怎么样？”

    “靠，怎么还要钱？”

    陈老板警惕的瞪着眼，差点想伸手抓桌子上的可乐瓶砸人。

    胖子没好气的说：“没钱怎么开发，你以为到处都跟雅喀什村一样，一村子里的人都听你的呀？这不是要先用钱开路，把项目安排好了，再找游客吗？”

    陈牧听了听，觉得也有道理，只能无奈的说：“那你等着吧，等我把树苗交了，拿到苗钱再给你吧！”

    “老板英明！”

    胖子如愿以偿，立即马屁如潮。

    老板心里还为无端端拿出“十万”肉疼呢，听见这货满嘴鬼话，顿时气不打一处来，一脚踹他屁股上，把他踹飞出去。

    ……

    交付树苗的那天，李铭亲自领着林业公司的车子过来收苗。

    他也担心陈牧这边出岔子，毕竟是第一次出这么大量的单子，所以他基本上全程盯着，时不时检查树苗的成色，不允许有一点问题。

    等到把这一批订单全部交付完成，李铭笑眯眯的捶了陈牧一记：“不错啊，小子，树苗的质量很高，以后只要能坚持下来，再过几年我们总公司的老板见了你恐怕都要客客气气的了。”

    陈牧一屁股坐在椅子上，总算是长长的松了一口气。

    之前也不觉得怎么样，现在任务完成，他只觉得整个人一下子轻松了下来，只想在躺椅上瘫坐着，不想动了。

    这特么凡事儿都要盯着，实在太累。

    陈牧觉得这就是压力，自己还是第一次做成这么大的生意，说不在意是假的，经过这一次后，以后或许就好多了。

    