    

    第二章等着颤抖吧

    “风儿！”

    “风儿！”

    陷入昏迷状态的秦风，隐约听见有人在呼唤他。

    秦风强忍着疼痛睁开双目，他竟出现在一片漆黑的世界。

    而他的前方不远处，有两道身影充斥着光芒。

    “爸！妈！”

    秦风激动的喊出声。

    这两道身影他再熟悉不过了，正是他亲生父母。

    自从八岁那年被赶出秦家后，秦风就再没有见过他们。

    “可怜的风儿，你才那么小，爸妈就不在你的身边，是爸妈对不住你。”

    秦母已经哭到泣不成声。

    秦父则是一脸严肃。

    秦风苦涩的笑了笑，“只要能再见到你们，风儿就心满意足了，爸妈，你们这些年在国外怎么样？我好想你们。”

    秦父道：“风儿，现在不是说这些的时候，爸妈送你一份福泽，你一定要好好参悟，等达到足够的境界后，咱们一家三口自会相聚。”

    这话说完，秦父和秦母的身影都逐渐模糊起来。

    “爸！妈！你们不要走。”

    秦风起身扑向他们，可惜扑了个空。

    他眼前的世界再次漆黑。

    ……

    清醒的时候，秦风发现他躺在一个陌生的地方，似乎是蛮高档的酒店。

    身上的伤已经被包扎好。

    “刚才只是梦吗？”秦风失望的叹口气。

    他那么想见的父母，到头来只能在梦中。

    可这时候，秦风忽然发现脑海中出现了一本秘籍。

    里面有很多关于修仙的信息，还有大量的医术，玄术。

    秦风这才明白，那不是梦，而是他的意识进入到某个特殊的空间，那里有父母留下的意识影像。

    秦风来不及想太多，房门已经打开，走进来的是位五十多岁中年男人。

    “福伯？”

    尽管已经十多年没见，秦风还是一眼认出来。

    这人是秦家的管家，福伯。

    他怎么突然出现了？

    “大少爷您醒了，怎么样？感觉身体好点了吧？”福伯一脸关心的询问。

    秦风面无表情的点点头，“是你把我带到这里来的？”

    “我妹妹呢？”

    福伯轻笑着回答：“大少爷请放心，秦雨小姐无碍，我叫人带她去逛商场了。”

    “逛商场？”秦风皱眉，这福伯，好端端的献什么殷勤？

    留意到秦风的眼神，福伯开口解释：“实不相瞒，我这次来金城，就是为了寻找大少爷。”

    秦风撇过头，语气冷淡，“我都已经被秦家赶出家门了，你来找我做什么？”

    福伯轻笑一声道：“看来大少爷心里还有气，既然如此我也不卖关子了，我是代表秦家，来请大少爷回去主持大局的。”

    秦风听的更疑惑了，“福伯，你到底什么意思？

    福伯不答反问：“大少爷应该还记得您父亲当年投资的钻石矿产业吧？”

    秦风当然记得。

    他的父亲秦天问当年被寄予厚望，掌控着秦家的大半产业，可以说是风头正盛，被当成秦家未来继承人。

    可惜后来秦天问投资的钻石矿产业被判定为泡沫产业，害得秦家一夜之间亏损几十亿。

    秦家内部的那些人，趁此机会污蔑秦天问是秦家叛徒，和对立家族有勾结，故意坑害秦家。

    秦风爷爷一怒之下，把秦天问一家四口赶出秦家。

    秦天问为了赎罪，迫不得已接受外国秦家的条件，从此远走海外。

    秦风和秦雨成了孤儿。

    也就在这个时期，苏家老太爷看中了秦风，收为养孙，接秦风和秦雨入苏家。

    每次回想起这些往事，秦风都恨得牙痒痒。

    或许当年他父亲的投资抉择有问题，但不能因此定为背叛秦家，将其赶出。

    还有那些秦家人，明明身上流淌着相同的血脉，为何如此狠毒，要赶尽杀绝。

    果然牵扯的利益越大，人越是无情。

    “大少爷，就在上个月，您父亲投资的钻石矿出现了最新消息，里面发现稀有矿，导致价值翻了整整二十倍。”

    “规定来讲，这笔钱是属于您父亲的，可就在不久前他们夫妻二人从国外传来逝世的消息，按照他们留下来的遗嘱，这笔钱都落在了您身上。”

    秦风心里咯噔一声。

    父母逝世了？

    他很快判断出来，这是一条假消息，毕竟他的意识误打误撞，刚见过父母。

    这里面肯定有什么秘密，父母有危险！可惜秦风能力太弱了，短时间内是探寻不到的。

    秦风冷哼一声道：“当初钻石矿产业投资失败，秦家人把我们四口赶出去，现在钻石矿产业死而复生，秦家人又来巴结我们了，你们秦家人吃相可真难看。”

    “如果我没猜错的话，秦家应该出了什么事儿，现在需要大笔的资金援助吧？”

    福伯尴尬的笑了笑，“大少爷果然聪明，什么事情都瞒不住您，秦家现在的确出了一些事情，很需要援助。”

    “大少爷再怎么说都姓秦，是秦家的一份子，所以……”

    “少来这一套。”

    秦风打断他的话，踱步到窗台边。

    “秦家既然把我赶走了，那我就不再是秦家人。”

    “可是大少爷，这样对您没什么好处，想反您帮助了秦家，还会让秦家感恩，说不定家主一高兴就让您继承秦家。”

    面对福伯的晓之以情，秦风还真有些动心。

    当然最主要的，从秦家失去的那些东西，他一定要拿回来。

    现在不就是个好机会吗？

    “让我同意可以，但我有一个条件。”

    福伯眼睛一亮，“大少爷尽管开口，秦家会尽量满足的。”

    秦风微微一笑，“条件很简单，金城最新投资项目我听说背后是秦家人负责，这个项目我要了。”

    福伯很奇怪，秦风要这个投资项目做什么？

    放眼秦家目前所有的投资项目，这简直微不足道。

    但秦风既然提出来了，福伯也不会拒绝，他点点头答应，“这种事情好办，我相信秦家人一定会同意的。”

    “那就好。”

    秦风眼中闪过一抹冷意。

    他要金城的投资项目当然有原因。

    苏家不是很想要这个投资项目吗？那秦风就陪他们好好玩玩。

    苏家，等着颤抖吧！

