    简单来讲对面中单打的确实不错，借着一波兵线直接强行越塔。

    “对面中单已经上天了，进入了无法选中的状态！坦克也要进防御塔击杀，白神还能反杀吗？”解说员的语速越来越快。

    但是染白没有丝毫后退的意思，她勾了勾唇角，毫无顾忌的把伤害打在坦克身上。

    这个时候——

    一个飘逸的身影直接切了进来，瞬间带走已经结束了无法选中状态的中单。

    秒杀！

    随即默契的配合着染白将对面上单轻而易举的留在了防御塔内！

    “是萧神！萧神的刺客来支援了！”解说员喊道，她的眼神亮了，“因为白神早就知道萧神回来支援，所以到了最后才敢肆无忌惮的把伤害打在上单身上！这是把后背交给了队友！”

    萧晏配合着染白直接拿下了四杀。

    柳贝贝看着屏幕上划过的四杀字眼，唇角的笑意都已经僵硬了，握着鼠标的手指不自觉的握紧，泛着白。

    怎么会是这个样子？！

    只要再死一个人就直接团灭了，泽枫战队的人怎么可能不难受？

    这一句可以说得上是完全的碾压局，

    见人就杀还能全身而退。

    萧晏从开始到现在都在各种反野强行越塔杀人。

    作为一个打野不仅切后排还盯着对面的坦克切。

    方何：？？？

    方何被打的有点崩溃。

    在又一次被萧晏带走，经济完全落后，他忍不住打了一行字：{萧神盯着我切做什么？！我不是后排啊！}

    别说是方何了，就连解说和粉丝，以及果猫他们都看不懂萧晏的迷之操作。

    【给方何扣一个凄凄惨惨戚戚。】

    【突然之间有点想笑是怎么回事？哥哥盯着坦克切什么的……哥哥你要记住你是一个刺客啊蟀！！！】

    【没关系，反正哥哥坦克后排照切不误，一个瞬间爆发全部带走，简直nice】

    【哥哥今天好凶啊！】

    【萧神：就是切的你，有意见？】

    果猫小心翼翼的看了一眼修长散漫的少年，

    总感觉每杀对面方何一次，队长眉眼间的戾气就重了一分？

    “队长你切坦克做什么啊？”果猫忍不住去问。

    “切的就是他。”萧晏扯了扯唇角，露出一个冷冰冰的笑，“有问题？”

    后排连他一起切！

    果猫：“……没问题。”

    他敢有问题吗？

    队长您高兴就好。

    少年漫不经心的握着鼠标，忍不住看了旁边的女孩一眼。

    他这么杀方何她都没反应，是不是不喜欢方何了？

    要不然为什么打法跟他一样激进？

    “看我做什么？”趁着又一次完全强势压着对面打直接带走对面adc和辅助的染白，侧眸看了一眼萧晏。

    “没什么。”萧晏收回了目光，他勾了勾唇角，嗓音浅淡。

    解说员下意识的看了看萧晏和染白的各种秀飞操作，又下意识的看了看战绩，不禁汗颜：“呃……萧神和白神今天的打法很凶啊！全场都在压着对面掌控节奏！”

    解说员也很纳闷。

    之前他们打法还没这么凶的啊，怎么这一次……不能当人看。

    简直就是各种碾压越塔杀人。

