    方天瞬间傻眼了，打狗棍法！这可是王者级抽奖啊系统有没有搞错？

    “系统！你这就有点不地道了啊！是不是就因为这个是做任务完成的奖励，你就拿些东西敷衍我。”

    “回答宿主，打狗棍法只是这种棍法的称呼，但是威力远远比这个巨大，可以这样说，打狗棍法和你使用的神级泰拳威力是一样的，在很多地方，你不方便使用武器，随时可以利用地上的树枝棍棒做武器。”

    方天很疑惑，就这个打狗棍法，他之前也看过一些电视剧，这个不就是丐帮的一种武术功法嘛，但是他也没见过这个打狗棍法的威力，等到后面有机会试一下吧。

    龙百川百川看到方天在旁边发呆，走过去问：“小子，是不是破坏了你今天的庆功宴，这个你放心，庆功宴只是会晚点举行，我答应过大家的烧烤嘛，肯定会兑现的。”

    刚说完，炊事班班长和几个人推着一车的食材走了过来，龙百川脱下外衣，卷起袖子大声招呼道：“你们几个小子都别闲着，一起进去帮忙，一人搞一点就全部搞完了，早点搞完早点吃饭。”

    大家看到龙百川都亲自上阵了，纷纷跑进去帮忙，龙百川非常高兴方天可是他们林区第一个少将，这一次他也搞了破例允许大家喝酒。

    至于对抗，反正后面都有时间推后两天再说也不迟，因为方天本来就是有着千杯不醉，这件事情非常值得庆祝，大家都挨个去敬他的酒。

    沈鸽也抬着酒杯走过去，“方大战神这次可是要改口啦，咱们军区的少将同志，来我敬你一杯。”

    方天笑了笑，把杯里的酒全部喝光，示意她喝一口就可以了，没想到沈鸽这丫头太不服输，硬是仰头把那一满杯都喝下去。

    周围的人都在起哄，蒋小鱼也是第一次看到这么刚的沈参谋，周围的人都在起哄，沈鸽又连续喝了几杯。

    大家也都高兴，毕竟是为方天庆祝，龙百川之前本来就因为身体原因很少喝酒，虽然后面被方天治疗好了，但是酒量一直不好，没喝多少就已经下去了。

    最后场上就只剩下海豹突击队的起人，还有身高，还在坚持喝，最后大家都喝趴了，只有方天跟没事人一样坐在旁边吃肉，这一晚上个个都过来敬酒，自己都没好好吃东西。

    展大鹏他们几个一起摇摇晃晃地搀扶着，已经给他们安排好了住的地方今天晚上海训场那边肯定是回不去了。

    一瞬间只剩下沈鸽和方天，沈哥已经喝趴在桌子上了方天吃饱喝足以后，把沈鸽背的起来，找了一间宿舍让她进去休息。

    他刚把沈鸽放到床上，这小妮子就直接抱着他不撒手，方天一阵无语，这也太考验自己了吧，内心一直让自己一定要淡定。

    现在还不是那个时候，他们两个还没有到那一步，毕竟这里还在军区，不能乱来，没想到这沈鸽喝完酒以后力气非常大，抱着方天就不撒手。

    方天看了看时间，这也不早了，那就这样睡吧，反正自己现在也不会拿她怎么样，只是在内心确实有些煎熬，心中佩服自己是正人君子。

    系统：“呵呵，就你还正人君子，我看你是担心外面的哨兵吧！”

    这系统净是说实话，方天一脸黑线，并没有理系统，就这样睡了过去。

    第二天，沈鸽是被一阵惊呼声吵醒的，她睁开眼睛，发现门口站了十多个人，旁边的方天也醒了，他睁开眼睛淡淡的说了一句：“早啊！”

    沈鸽一脸吃惊，昨晚自己喝醉以后究竟发生了什么，为什么会和方天睡在同一张床上！赶紧低头看衣服，索性衣服都还在。

    沈鸽红着脸大声说：“你这个不要脸的流氓！”

    方天摸着头一阵无语，自己哪里对她流氓了，“我说你别冤枉好人啊，昨晚是你喝多了，抱着我不撒手的。”

    门口的士兵听到这样说以后，纷纷在起哄，方天转头一看，带头的就是蒋小鱼。

    “你们早上是闲的慌吗？”

    蒋小鱼一脸坏笑的说：“这不是大家看怎么这边门没关，没想到一进来就看到这种好戏，天哥，不好意思打扰你们了，你们继续，我们马上就出去。”

    沈鸽听到这样说以后，瞬间脸色爆红，“喂！你们别走！不是你们想的那样。”

    但是蒋小鱼他们已经一哄而上了，沈鸽发现解释不清楚，非常无语，看了看还在旁边躺着的方天，伸出脚一脚把他踢到床下。

    “都是你害的，还好意思躺着？”

    方天从地上起来，拍了拍灰，“我就说你这第一次心眼坏的很，昨天晚上明明是你抱着我不撒手，我和你说你占了我的便宜，可要对我负责啊。”

    沈鸽没见过如此厚颜无耻之人，但是又说不过他，只能赶紧先离开这里。

    后面的方天追出来说：“我说沈大参谋，你跑那么着急干啥，内务都还没整理，这被子你不叠了？”

    沈鸽白了他一眼红着脸跑了出去，方天这个高音喇叭他是生怕别人不知道吗？现在被他那嗓子以后，所有人的目光都朝着这边看来，沈鸽巴不得有个地方钻进去。

    武钢在洗漱台那边刷牙，看到方天追着沈鸽出来，一脸震惊，怎么现在的年轻人都这么开放了吗？

    因为过两天方天他们也要在这边进行对抗训练，所以就一直没回海训场，而那个看到方天打拳的刘涛可是每天都去海训场门口蹲守。

    他也没放弃，和旁边的村民打听以后才知道，还训场这边肯定是有士兵训练的，此次他们有的时候会回前面的营区，只要知道方天还会回来这里，他也没放弃，天天都来蹲守。

    毕竟他现在只会做半本拳谱，如果整套全部的拳法他都会，那他的武馆就不愁没人传承了，现在虽然他只有半本拳谱，但是他手下的弟子可是有两三百人。

    另外这边方天在外面可谓是轰动的全国，毕竟方天之前也有一定知名度，这一次被封为少将，更是上了讨论热搜，马上登上了军区内部的各大版条，还有军事日报。

    一时间大家议论纷纷。

    “我看这方天应该是全国最年轻的少将了吧，上一次我看他们颁发的少将，那个都三十多岁了。”

    “你用年龄来看，这就肤浅了，你要看看人家拿了多少功名，虽然咱不是当兵的，但是你看看这么多特等功和一等功，你见过几个活着的？”

    “对啊！人家这是用实力凭实力得来的，这个少将军衔实至名归啊，这方天现在可是人生赢家，不仅有实权，而且还这么有才。”

    当然也有人质疑，大家都觉得方天这个年龄竟然能得到一个特级少假，而且是负责整个海军的训练，他这个职权是不是涉及太广了？

    不少人也拿出他做出的成绩来说话，就凭着他完成了这么多次任务，哪次不是死里逃生，对于别人来说都是不可能完成的任务，他都能出色地完成，这种战神级别的让他带训练肯定也能带出更多的战神。

    高世魏看到方天连续登了几天的军事日报，和旁边的范天雷说：“你看看这小子，都风光几天了，现在整个军区都通报他成为特级少将这件事，之前还想着挖人，这辈子估计是不可能的。”

    “我后悔啊！当时这小子不跟我走，否则就是咱们区的人了，少将咱们这边也可以给他啊！”

    “你小子就别酸了，赶紧下去带着他们好好训练，咱们这边可是特战队的带头人，方天现在成立了一支他海军专属的特战队，你们可别给我丢脸。”

    “是！一定不辜负首长的信任！”

    “滚滚滚赶紧滚，看见你小子就来气，看看人家的兵！唉！”

    范天雷非常无语，方天没出现之前，它红细胞小组还有雷电突击队，可都是被他天天挂在嘴边的，现在方天出现以后，三天两头就夸方天好，摇了摇头，没办法，方天也确实优秀。

    兽营这边海豹突击队和兽营的三排又再次展开了对抗训练，方天也在纠结这次要做什么对抗项目？

    这个时候，马明亮主动站出来说：“天哥，你之前不是说他们的训练强度和我们不一样，担心我们跟不上吗，要不今天的对抗，你们训练什么，我们就和你们一样训练，看谁先坚持不住。”

    海豹突击队这边的众人倒是非常有自信，向羽缓缓地说：“不行！还是正常的训练对抗吧，我们可以比枪法和解救人质，对抗还是多的。”

    “怎么？向排长，你们这就怕了啊？”

    向羽笑了两声，这帮小子现在是越来越狂傲了，那就让他们见识一下把自己们这段时间的训练究竟是什么样的。

    方天耸了耸肩，表示自己这边没有问题，武钢那边看了看三排，大家也表示都可以，就这样，这一次的训练对抗变成了一场拉练，方天，就按照他们平常的训练来，看这两队人谁最先坚持不下去。

