
叶老太觉得，她既然穿到了这里，就得承担原身的责任。

照顾家人，也是理所应当的。

孙女有医术，可以治好叶老大和叶老头，这是最好不过。

苏晚晚快速吃完美味的早饭，还有些意犹未尽。

可奶孙俩没想到，一连两天，一天三顿，

顿顿都是番薯稀饭，吃的她们脸都绿了。

第三天早上，奶孙俩凑在一起商量事。

“晚晚，咱这样下去不是事儿啊，得想想接下来怎么过。”

苏晚晚点头，“是啊，虽然我研究室里有东西吃，

可其它人吃不着，家里这样过下去也不是办法啊。”

叶老太想起这事就来气，这都怪叶老三那小子。

不仅把这个月的生活费给输光了，那恶霸把家里的米面粮油也拎走不少。

是叶老三和人家打牌输的，这愿赌服输的事儿，她们也不好要回来。

两人正想着怎么办，叶秀娥房里忽然传出惊呼声。

奶孙俩赶忙进去一看，见叶秀娥手里拿着一把钱。

看见钱，两人眼睛都有些放光。

苏晚晚都忘了，她妈手里还握着一大笔钱呢。

可叶秀娥怎么一副慌张的样子，都快哭出来了。

“妈，你怎么了？”苏晚晚关切问道。

叶秀娥急的大喊，“我的钱被偷了！”

这下轮到叶老太吃惊了，“啊？偷了多少？”

家里居然出贼了，那还了得。

苏晚晚小小的人在一旁轻声安慰着叶秀娥。

“妈，你别着急，慢慢说，怎么回事？”

“我，我把钱藏在饼干盒里，然后把盒子藏在房底下。

我见家里没什么粮食了，想拿点钱买粮食，发现居然少了一百块钱。”

叶老太和苏晚晚倒吸了口凉气，同时惊呼出声。

“什么？一百块钱！”

一百块钱可不是小数目啊，能管平常人家一年多的开销。

这段时间，家里就没离开过人。

叶秀娥平常出去也会锁门，谁还能在眼皮子底下偷钱。

这样看来，肯定是自家人了。

叶老太赶忙询问：“秀娥啊，你这钱藏的位置还有谁知道啊？”

叶秀娥皱起眉头思索，“没有啊，我都把门关着藏呢，没人看见。”

叶老太二人还在思考，苏晚晚已经猜到大概是谁了。

她还记得当初何亮把钱给叶秀娥的时候，叶老三在一旁眼睛都看直了。

老叶家除了叶老三，没人知道叶秀娥身藏一笔巨款。

想到此，苏晚晚小脑袋瓜一歪。

“奶奶，妈妈，我之前看到小舅鬼鬼祟祟的进咱屋子了，会不会是......”

苏晚晚这一提醒，叶秀娥也想起来了。

可不是嘛，自己有钱这事只有叶老三知道。

这两天还老是找她谈心，说什么苦啊穷的。

原来是想找自己套钱，没套着就来偷了。

叶老太也明白了，怒气冲冲就要去找叶老三。

可整个家翻遍了，也不见叶老三人影。

还是叶胜男机灵，告诉奶奶见三叔往村东头去了。

村东头，他去那儿干嘛？

叶老太心里正疑惑，周小楠一句话点醒了她。

“村东头不是赵金宝家吗？”

赵金宝就是之前赢了叶老三钱的村霸。

叶老太反应过来，跑到厨房拿了一只擀面杖就往村东头赶去。

叶秀娥也赶忙跟上，那是她的钱，她得要回来。

她怕一会儿会有什么不好的画面，想让小晚晚在家等她。

可苏晚晚小胳膊小腿的，也非要跟上来。

叶秀娥无奈，只好牵着她一起走。

奶孙三人走到一半，远远地就看到田埂边，有一群半大不小的孩子围在一起。

她们只以为是孩子们聚在一块玩耍，也没注意瞧。

孩子们原本吵吵闹闹的，见有大人经过，立马不出声了。

几人没管他们，径直就往赵金宝家去。

她们怕去晚了，那一百块钱全没了。

苏晚晚回头看了一眼，发现孩子们中间还围着一个人。

她心里有些疑惑，也没说什么。

几人紧赶慢赶，到了村东头赵金宝家门口。

赵金宝家破旧的木门紧闭，推也推不开，想来是从里面反锁了。

叶老太把耳朵贴在门上，听着屋内动静。

屋子里“哗啦呼啦”的，一听就知道是在打麻将。

门锁了，这可咋办？

直接敲门会打草惊蛇，就抓不到他们的现行了。

叶老太看了看，这土墙不高，可没有支点也爬不上去。

旁边倒有一颗歪脖子树，可也承受不住她的重量。

叶老太想的，苏晚晚也想到了。

“奶奶，让我爬树上去吧。”

那棵树承受不住大人的重量，七岁小孩爬上去不成问题。

叶秀娥有些担心，“这墙对你来说太高了，你可以顺着树上去，该怎么下去呀？”

叶老太也是一样的想法，都不放心小晚晚

苏晚晚小手拍了拍胸脯，义气冲天。

“放心，我先上去看看，不行我再下来呗。”

她就这样慢慢爬上了那颗歪脖子树，然后再爬到了墙头上。

巧的是，院子里墙角的柴火堆得挺高，很方便下去。

苏晚晚给墙下的娘俩打了个手势，就跳到了柴火堆上，然后再爬下去。

娘俩在门外提心吊胆的等着，没过一会儿，门就从里面轻轻打开了。

屋里的人只顾盯着麻将，没人发现有什么异常。

等到发现，娘仨已经走进院子，叶老太把门也给锁上了。

围观的一人看见了叶老太，赶紧拉拉叶老三的衣服提醒他。

叶老三麻将正打的起劲，见有人拉他，一脸不耐烦回头。

猛然瞟到自家老娘带着二姐母女俩气势汹汹而来，手里还拿着一根擀面杖。

看来自己偷钱的事被发现了，这么粗的擀面杖，一棒子打下去还了得。

吓得他把麻将一推，转身就要跑。

可门被堵了，他也没地方跑，急的在屋内打转。

叶老太气沉丹田：“叶老三，你给我站住！”

不知道是不是天性压制，叶老三真不敢动了。

这几天，叶老太对他的态度可谓是急转直下。

什么脏活累活儿，都让他去干。

刚开始他还赌气不干，可不干就不给他饭吃。

这在以前，是不可能发生的事儿。

他觉得叶老太肯定还在生他气，就想把输了的钱赢回来。

叶老太一高兴，他又可以过回以前那种逍遥日子了。

可自己没本钱，只能偷二姐的。

谁知这些人牌技奇好，他一把都赢不了。

还不到一个小时，这一百块钱就要输光了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696334"  chaptername="第24章  偷钱">加入书签</a>
</div>
