    面对皇家海军主力气势汹汹的来袭，中国海军只能够集结所有的海军主力，准备抗击皇家海军了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ英国海军已经集结了24艘主力舰。那么，帝国海军太平洋舰队和南洋军队的主力，就得全部算上才行。连准备进行封存处理的‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列巡洋舰，都被抓壮丁了。

    即便是这样，帝国海军的三艘‘三皇级’战列舰，两艘‘平海级’战列舰，五艘‘五帝级’战列舰，四艘‘中华级’战列舰，两艘‘龙兴级’战列舰，两艘‘龙飞级’战列巡洋舰，两艘‘龙腾级’战列舰和两艘‘龙耀级’战列巡洋舰加在一起，也不过只有22艘而已，比英国海军还有少很多。当然，还有两艘前无畏舰没有算上。不过，那两艘前无畏舰原本就属于已经被淘汰的老式战列舰了。让他们去这样激烈的战场上，那无疑是让他们去送死。

    不过，帝国海军也不是没有一点胜算的。帝国海军的‘三皇级’战列舰和‘平海级’战列舰装备的都是41o毫米主炮，特别是‘三皇级’战列舰的5o倍口径41o毫米主炮，具有极其强悍的穿甲能力。英国海军没有那一艘战舰的装甲能够抵挡得住这一级战列舰。‘平海级’战列舰的四座双联装45倍口径41o毫米主炮，威力也同样强悍。甚至连帝国海军的‘五帝级’战列舰，也比英国海军的‘复仇级’战列舰以及‘伊丽莎白女王级’战列舰强大。因此，帝国海军在高端战舰方面，实际上是占据不小的优势的。只要表现良好，不出问题，帝国海军获胜应该是很有可能的。

    当然，英国虽然是帝国海军的对手，但绝非是帝国海军目前的主要对手。帝国海军可是计划在明年彻底把日本人解决掉的。所以，帝国海军在这一次对付英国人的海战当中，就必须要获得一场完胜才行。只有这样。在明年对日本海军作战的时候，帝国海军才有绝对的优势。

    因此，帝国海军除了派遣主力舰赶往南方之外，帝国海军的潜艇部队。也前往南方了。帝国海军的潜艇部队的主力，是第二代的‘鲨鱼级’潜艇。这一级潜艇，比上一级的‘鱿鱼级’潜艇相比，拥有更大的排水量，更远的航程。更大更多的鱼雷射管，以及更长的水下潜航时间和更深的下潜深度。帝国海军现在共有5个大队的‘鲨鱼级’潜艇。除了一个大队警戒日本海军之外，其余的四个大队，全部通过南海抵达东印度群岛，然后从那里进入印度洋，准备协助帝国海军的水面舰队，重创英国海军。

    为了打败英国海军，帝国海军这一次可谓是尽了全力了。如果不是帝国海军的航母舰队只有一艘实验性航母，真正的舰队航母还在建造当中的话，恐怕吴皓轩都会下令航母舰队参战了。至于保密之类的。只有先放在一边了。毕竟，帝国海军先得要获胜才行。只有这样，帝国才有资格继续打下去。如果输掉战争的话，列强肯定会蜂拥而至，一举将帝国瓜分的。所以，任何一场战争，帝国都不能输。

    “日本人会在这个时候，对我们出手吗？”吴皓轩问道。日本人无疑是帝国的一个心腹大患。如果趁帝国海军的主力和英国海军对决的时候，日本海军出兵偷袭的话，那么。帝国海军可能就会面临腹背受敌的难题了。帝国繁华的沿海地区，也会受到日本海军的威胁。

    “陛下，日本海军似乎并没有挑衅帝国海军的意思。虽然他们表了声明，声称会履行《英日同盟》。但在表声明的第二天，日本海军的所有主力舰就进入造船厂检修去了。很显然，日本人是不想搀和这一仗。”萨镇冰元帅说道。

    “日本人不是不想搀和这一仗，而是他们不想做无谓的损失。他们巴不得英国海军能够击败帝国。这样的话，他们就能够不费一兵一卒就打败我们了。就算英国海军仅仅是重创了我们。那样的话，日本海军在未来的战争当中。也会占据极大地胜算了。”吴皓轩对于小日本的这种心态，把握的十分准确。

    萨镇冰元帅点了点头，他也是这样认为的。

    “既然这样，那帝国海军就全力对付英国人吧。只要打败了英国人，那么，日本人就不敢再有其他的动作了。”吴皓轩说道。如果连英国海军都被帝国海军打败，那么，在日本人的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰服役之前，他们是绝对不会来找帝国的麻烦的。

    “是，陛下！”萨镇冰元帅也知道，这一战十分的重要，事关帝国的命运。

    黄帝纪元462o年（22）2月27日，帝国6军分别从伊拉克和南高加索，越过边境，进入了伊朗王国。第9集团军以第9步兵师，第24步兵师和第9骑兵旅组成南线集群。第13集团军则以第13集团军，第28集团军和第13骑兵旅组成北线集群。两个集群，总兵力过九万人，分两路向德黑兰逼近。

    南线，帝国6军第9骑兵旅越过边境之后，几乎没有现一个敌人。伊朗王国的军队，早就已经撤退了。伊朗王国的军队战斗力虽然差一点。但是，他们却是有着自知之明的。深知不是中国*军队的对手。如果抵抗到底的话，一定会死的很难看的。

    2月28日，帝国6军第9骑兵旅逼近了克尔曼沙阿。这里是唯一一座有伊朗王国的军队防守的城市。原本，帝国6军第9骑兵旅还准备把炮给架上，强行动攻击的。

    但是，在他们还没有来得及把炮架上的时候，城市内的伊朗王国的军队就主动出城头像了。他们的指挥官声称，他们一直都是忠于艾哈迈德·沙阿国王陛下的。只不过因为赛·吉雅丁势大，他们在不得已的情况下，这才假意投靠赛·吉雅丁的。实际上，他们一直都在等待着艾哈迈德·沙阿国王回来。整个一副人在曹营心在汉的戏码。

    不过，对于这些主动投降的伊朗王国的军队，帝国并不会为难，直接交给艾哈迈德·沙阿国王处理了。

    那些伊朗王国的军队，自然是向他们的真主誓，他们至始至终都是忠于艾哈迈德·沙阿陛下的，并且是一番赌咒誓，痛骂赛·吉雅丁动政变的行为。

    这些军队的反应，让艾哈迈德·沙阿非常的满意。在他看来，他在伊朗王国还是很得人心的。要不然，为什么他一回来大家就主动投诚呢？

    实际上，如果不是中国*军队大举开入了伊朗王国，这些军队会恭顺的像一条狗一样向艾哈迈德·沙阿表示忠诚吗？那显然是不可能的。他们绝对不会忠诚于艾哈迈德·沙阿，甚至会直接杀掉艾哈迈德·沙阿，将他的脑袋送到德黑兰去领赏。

    现在，因为艾哈迈德·沙阿靠上了中国人，并且是在中国人的保护下回来复国的。所以，一切就都不一样了。

    帝国6军的南线集群和北线集群，齐头并进，向德黑兰进军，所到之处，几乎没有遇到像样的抵抗。无数的伊朗王国的军队，遇到帝国6军之后都是望风而降，声称他们是忠于艾哈迈德·沙阿国王的军队。

    当然，这些军队当中，绝对有真正忠于艾哈迈德·沙阿的军队，但绝对也有效忠赛·吉雅丁的军队。只不过，现在艾哈迈德·沙阿是带着救兵回来的，他们自然会十分明智的做出选择了。

    尽管，赛·吉雅丁的背后有英国人撑腰。但英国人现在可没有大举派遣军队进入伊朗王国，他们只能够就近选择中华帝国投靠了。

    伊朗王国的军队如此的软蛋，让原本以为需要经过一场大战才能给评定伊朗的帝国6军的将领们，大失所望。这些将领们，原本还以为能够在伊朗王国境内大打一场呢。没有战争，将领们就积累不到军功，也就很难获得晋升了。

    尤其是现在帝国6军已经成为了名符其实的世界第一强军的情况下，就更是如此了。除了之前和苏俄红军的激战之外，帝国6军已经很少有大仗打了。

    进入伊朗王国境内之后，帝国6军的推进度非常的快。与其说是在打仗，还不如说是在行军。特别是两个骑兵旅，每天推进高达上百公里。

    至于那些投降的伊朗王国的军队，在他们的指挥官宣誓向艾哈迈德·沙阿效忠之后，摇身一变变成了终于艾哈迈德·沙阿的军队，调转枪头就向赛·吉雅丁的叛军动进攻了。

    虽然这些伊朗王国的军队没有什么战斗力。但是，在有帝国6军做后盾的情况下，他们倒也表现的十分悍勇。

    等待平叛之后，伊朗王国的军队将接受帝国6军的训练和指挥，重新进行武装。战斗力，肯定和现在是不可同日而语的。(未完待续。)

    ps：　　第二十四更到，还有没有月票和打赏啊？