    “一飞，我真的不在意身份，只要能陪在你身边我就满足了。你快去哄一哄夫人，千万不要让夫人生气才是。”赵融声音娇柔善解人意的说道。

    丁一飞绷紧了唇角，看向梁芷贤，“芷贤，这件事对你来说也许是一件好事。”

    “若你的肚子一直没有动静，我终归是要纳妾的。与其纳一个不认识，不了解的人为妾，倒不如让我纳萍儿为妾。至少，她会你很敬重的，芷贤，为我着想着想好吗？”

    伤心的看了一眼丁一飞，梁芷贤很想大哭，痛痛快快的大哭一场！

    但是她不能，不能再这里，不能在这些人的面前。

    “一飞，你还记得当初娶我的时候，你说过什么？”她的声音不受控制的轻颤。

    “我……我说过的事情自然会做到的，芷贤你大可放心！”丁一飞皱眉，他当时说过什么吗？想了一下也没想起来，“但是不孝有三，无后为大，我也没有办法，你总要替我想一想吧。”

    “那你说过的话又算什么？一生一世一双人又算什么？”梁芷贤最终还是没有忍住，泣不成声。

    丁一飞怔愣住，他当时好像真的跟她承诺过，这是现在情况不一样了，她就不能为他想一想吗？

    远处，谢瑶听见这几个字，心头轻微的动了一下。

    一生一世一双人，原本再正常不过的一个理念，放在这里却成了天方夜谭。

    她之前发现梁芷贤看上去瘦了许多，还以为是自己的减肥办法奏效了，但梁芷贤脸上的憔悴证明并非如此。

    “这位夫人，你怕不是在开玩笑吧！你的夫君看上去应该是一位有头有脸的人物，能在这里低声下气的求你，已经非常难得了，你竟然还妄想他不纳妾？莫不是不知道什么叫贤良淑德？”有围观的人止不住帮丁一飞发声。

    “不过就是纳个妾而已，我还以为发生了什么大不了的事情！无聊，无聊！天下间竟还有如此不知廉耻的女子，真是枉为人妻！”

    一时间，周围人的矛头全都指向了梁芷贤，指责梁芷贤。

    梁芷贤的神情越发伤心，看着丁一飞，眼中还有仅存的期待。

    “芷贤，你看大家都这么说。无非就是纳个妾而已，你真的不必如此在意。”丁一飞趁机继续劝道。

    梁芷贤瞬间瞪大了眼睛，不可置信的看着丁一飞，眼底划过深深的失望。

    “夫人，您又何必为难我，为难一飞，我是真心对待一飞的啊！”赵融萍借机哭诉，“一飞的同僚哪位府中没有妾室，夫人若执意拦着，落了个善妒的名声不说，一飞还要被人嘲笑。”

    “夫为妻纲，还请夫人多为一飞着想才是！”赵融萍擦着泪楚楚可怜。

    梁芷贤被众人你一言我一语的压着，脸色越来越苍白。

    谢瑶听得眉头深皱，本不打算过来，毕竟这是梁芷贤的家事，但是这些人说话也太欺负人了！

    “胡说八道！”谢瑶走过来直接一声怒斥。

    众人被骂的一愣，不解的看着谢瑶，“你是谁啊？凭什么骂人？”

    “你骂谁呢？说清楚！”

    谢瑶神色一冷，目光逐一扫过众人，尤其在丁一飞和赵融萍的身上着重停顿了一下，“大家不要误会，我并不是针对谁，我是说诸位刚刚说过的话，全部都是放屁！”

    众人被骂的脸色一僵。

    梁芷贤没有想到会有人帮自己出头，侧头看过来发现是谢瑶，意外道：“寒王妃，你怎么在这里？”

    下一秒，她意识到自己的窘境，尴尬的低头，脸红了一下，“让寒王妃见笑了。”

    众人被骂的狗血淋头，刚要反抗骂回去，听梁芷贤竟然称呼对方寒王妃，顿时惹不起的全都闭了嘴巴。

    “没有见笑，”谢瑶一脸正色，每一个字都很严肃，“芷贤，你刚刚做的事情一点错误都没有，十分正确！错的，是他们！”

    梁芷贤茫然抬头，眼睛里原本熄灭的火焰又重新燃起，“寒王妃。”

    谢瑶肯定的缓缓点头，然后目光扫向丁一飞，语气冰冷，“你要纳妾？”

    “是，是的！”丁一飞跟谢瑶对视了一眼，下意识的想要后退，“就算你是寒王妃，也无权阻止我纳妾。”

    “我并没有打算阻止你纳妾。”谢瑶冷笑，“你是吏部侍郎。既然入朝为官，诚实守信是人之根本，相信丁侍郎也是个诚实守信之人。”

    “既然如此，那我倒想问一问，你在迎娶梁芷贤时，可曾做过承诺，与梁芷贤一生一世一双人，不再纳妾？”

    “这……”丁一飞顿时语塞。

    “民女见过寒王妃。”赵融萍朝着谢瑶行礼，颇有几分不卑不亢的意思，“寒王妃之所以为王妃，必然是贤良淑德，知书达理的。一飞纳妾也是为了家族考虑，毕竟丁家只有一飞一个男丁，若香火无法传承，也是大不孝的。”

    谢瑶斜眸扫了一眼过去，“你刚才的样子柔弱不能自理，现在别人知我是王妃，都畏惧几分，你倒是毫无畏惧。”

    赵融萍立刻垂头，收敛了目光，“民女不敢。民女只是在为一飞考虑。”

    “那你不如先为你自己考虑考虑。”谢瑶声音一冷，透着警告意味，“你今日能让丁一飞逼迫正妻来纳你为妾，他日，他便能为了别人再来逼迫你。”

    “天道轮回，作孽的时候最好先想一想自己。”

    赵融萍哑然，立刻把头低了下去。

    谢瑶抬眸，目光扫向刚刚说风凉话的几个人，那几个人立刻错开目光，不敢跟谢瑶对视，有人甚至直接转身离开。

    “走吧，我送你回去。”谢瑶看向梁芷贤。

    “多谢寒王妃出手相助，我自己回去就好。”梁芷贤婉拒，眼眶越来越红。

    谢瑶已经帮了她很大的忙了。

    丁一飞也意识到了什么，连忙过来要伸手扶着，“芷贤，我知道错了。纳妾之事我会跟母亲说的，你不必担心，安心养身子就好。”

    赵融萍脸色一白，不可置信的看了丁一飞一眼。

