    第3章 初入大漠

    看到女子的样子，陆小风知道自己玩笑开的有些过了，随即道“哭什么哭，真没意思。走吧！”说完他松开了制住女子的右手，左掌轻轻一拍，将女子从马上送了下去。

    女子落地之后，一时间没有反应过来，她不知道陆小风又要打什么注意，顿时愣在了原地。

    陆小风此时从马鞍下侧取出了一把长剑，扔在了女子面前。“你的剑被我毁了，这把给你，擦干眼泪，赶紧滚蛋，少爷最烦哭哭啼啼的女人。”

    “你...你真的要放我走？”女子这个时候才反应过来，将地上的长剑捡起，不敢相信的问道，此时的她哪里还有刚才与那五人交战时英气勃勃的模样，就如同初入江湖的小姑娘一般。

    “怎么，不走难道还想留下来以身相许吗？”陆小风白了她一眼，没好气的说道。

    女子终于相信了陆小风是真的要打算放自己离开，立刻破涕为笑。擦干了自己的眼泪，然后转身离去。走了几步，女子突然停下了脚步，轻声说了一句“谢谢！”

    陆小风听到这两个字之后，心情也好了许多，毕竟这样也算是自己没有白幸苦一场。但是他转而一想，自己似乎还不知道这位紫衣美女的名字呢！

    “喂！”陆小风向着那女子喊道。

    那女子听到了陆小风的叫声，停下脚步转过身来，一脸疑惑的望着陆小风，右手已经搭在了剑柄之上。她不知道陆小风为何叫住自己，担心是陆小风心生反悔。

    “救了你一命，总该告诉我你的名字吧！”陆小风微微一笑说道。

    女子听到陆小风这样说，搭在剑柄上的右手也放了下来，露出一丝微笑，对陆小风喊道“我叫李莫愁！”

    “李莫愁？”陆小风轻声吟道，脸上露出了一丝笑容。突然他似乎想到了什么，瞬间纵身跃起，几息之间便已经来到了李莫愁的身边，顺手在李莫愁的发间一摸，手里便多了一样东西。

    “你不是要放我走吗？又要做什么？”李莫愁被陆小风的这一手下了一跳。立刻抽出了长剑，指着陆小风。

    之间陆小风一脸淡然的笑容，手中正拈着一支头花，看着李莫愁。

    李莫愁看到陆小风手中的头花，立刻向自己头上摸去。陆小风手中的可不正是她的头花吗？

    “我说过了，少爷我可从来不白白救人，这支头花就当是我收取的报酬吧！”说完，陆小风又是纵身一跃，转眼间便已经再次回到了马上。

    “喂！你叫什么名字！”李莫愁这个时候也想到自己还不知道救命恩人的姓名，连忙问道。

    “有缘再会之时，再告诉你！”说完，陆小风便策马扬长而去。

    看着陆小风离去的背影，李莫愁心中的感觉十分复杂，“这个面容俊秀的男子真是坏极了，明明救了自己，还非要和自己开那样的玩笑，害的自己的心到现在还砰砰乱跳。他那两撇小胡子还真有意思，就像是...对，就像是两条眉毛一样。头花，算是报酬吗？还是？下次见面再告诉我名字，可是，真的会有再见面的时刻吗？”

    李莫愁摇了摇头，不再多想，转身向着另一个方向而去。她此时还不知道，在她心里已经留下了一个坏坏的笑容，一个飘逸的身影。

    两个月后，塞外大漠。

    “天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊！”陆小风躺在自己的黑马之上，自言自语的说道。

    此时的他已经换了一声白色的长衫，腰间别着一把纸扇，俨然一副翩翩公子的形象。一袭白衣，一匹黑马，再淡绿色的草原之上十分的显眼。

    “嗯？马蹄声？”陆小风立刻坐了起来，“听声音马匹不在少数，马蹄打有铁掌，还有刀兵碰撞之声，声音整齐，是骑兵，蒙古兵？”陆小风凭借自己所听到的，立刻做出判断。

    “黑风，又有好戏可以看咯！”陆小风拍了拍黑马的脖子，笑着说道。

    黑风仿佛听懂了一般，也加快了速度，向着前方而去。

    很快的，陆小风眼前出现了一大片的蒙古包，看样子应该是一个部落的营地。只见一支千人骑兵队，迅速的杀入了这个领地之中，一片惨叫瞬间响起。手中的弯刀刀起刀落，一条条的性命便步入黄泉。

    看着眼前的一切，陆小风心中也一阵难受，虽然自己前世也见到过杀人，也杀过人，但是战争却是他第一次见到，战争的完全不同于江湖仇杀，其惨烈程度比之高出数倍不止。

    “战争果然残酷啊！”陆小风喃喃说道。“嗯？”陆小风这个时候发现，营地之中有几个人，正靠在一起向外突围，应该是前去寻找骑兵队汇合。一名衣着华丽的蒙古女子，一名黑衣蒙古汉子，还有两个蒙古少年。让陆小风疑惑的是，其余三人都用的是沙场搏杀的招式，可那名身穿麻黄色布衣的少年却用的武功。没错，的确是武功，虽然他的招式对陆小风来说完全是不入流，可是的的确确是武功不假。

    “蒙古人之中居然有会武功的？有点意思。”陆小风此时开始对这个少年产生了兴趣。

    突然，那名黑衣汉子拿起一把长弓，迅速的搭箭拉弦，向着撤退人群中的一名蒙古汉子一箭射去。那支利箭救如同一道闪电，“嗖~”的一声后，稳稳的射穿了那蒙古汉子的胸口。

    “大汗死了，大汗死了！”一个人喊出这句话后瞬间其余撤退的蒙古人全部骚动起来。那支撤退的人马也不知所措的站在了原地。

    此时，骑兵队伍中，走出一名中年汉子，对那些继续反抗的人喊道“桑昆已死，只要你们投降于我铁木真，我保证不杀你们！”

    听到这句话，原本混乱的场面也平静了下来，所有反抗的蒙古兵都扔下了手中的武器，他们的大汗已经死了，自己再反抗下去也没有了意义。蒙古人的本性中本来就敬佩强者，此时铁木真已经赢得了这场战争的胜利，投降于他也没有什么关系。

    而陆小风此时已经有些震惊了，铁木真，成吉思汗，蒙古帝国的开创者，对于他来说并不陌生，华夏版图最为广阔的时期便是蒙古人创造的元帝国。对于铁木真，陆小风也敬他是一代天骄，虽然他的成功之下，不知道埋藏了多少枯骨，但是不可否认他的的确确是一名强大的帝王，一个卓越的领袖。

    “真是越来越有意思了，来蒙古大漠刚凑了一回热闹，就见到了铁木真。这个世界似乎也没有那么无聊嘛！”陆小风取出了腰间的折扇，微微的扇动起来。

    这边的事情很快便结束了，铁木真也带着骑兵队押着那些降兵返回了他的营地。而陆小风也悄悄的跟在了铁木真的队伍不远处。在知晓了铁木真营地所在之后，陆小风并没有进去，反而离开了这里。

    他有着自己的考量，此时正是铁木真大胜之后，营地里正是热闹忙乱的时候，他并不一定非要会会铁木真，反而是那个会武功的蒙古少年让他更加的好奇，所以他一点也不着急。

    (本章完)

