    薛欣一听到“奶奶”两个字，眼眶瞬间红了。

    “我……我都不敢下去看奶奶……好怕她没了呼吸。”

    刘英被众人送到程家村的时候，听到儿子和儿媳妇不停在耳旁跟她说已经回到老家了，不知道是终于得偿所愿还是回光返照，竟能时不时睁开眼睛，比昨天好了不止一丢丢。

    程天源和薛凌寸步不离守着老人家，一刻都不敢离开。

    几个孙辈则进进出出，人多空气差，不好都在房间里停留太久，时不时跑进去一趟。

    陈新之低低叹气，捏住她软若无骨的小手。

    “奶奶还在，她还舍不得我们。”

    薛欣掉着泪水，哽咽：“昨天她还能拄着拐杖跟我们一起出门，自昨晚我们却只能无能为力等着她的噩耗。

    这样的煎熬……真的很难受。”

    “别哭了。”

    陈新之柔声哄：“你昨晚几乎没睡，心情一直不好，才会加重小腹疼痛。

    现在我们最要紧的是保重好自己，帮忙照顾好外公外婆和你爸妈。

    他们都上了年纪，一旦伤心欲绝身体就会受不住。

    咱们不能只顾着伤心难过，还得顾着老人们。”

    “嗯。”

    薛欣乖巧点头，将身上的被子卷好一些，“我再喝点儿热水，晚些下去看奶奶。”

    陈新之亲了亲她的额头，温声：“等你大哥把药买回来，我拿上来给你吃。”

    “我二哥他们呢？”

    薛欣掏出手机：“他们快到了吧？”

    陈新之答：“说是最快凌晨四五点到。

    今晚他们都睡车上，不必担心。”

    薛欣捏着手机打字，解释：“我让二哥帮我拿点儿东西，他应该没忘记。

    三哥的复习考试资料很齐全，我得让他给我发一份。”

    “公共必修课吗？”

    陈新之问：“你们的专业课应该是大相径庭吧？”

    薛欣点点头：“同级的公共必修课都是一样的。

    三哥不知道上哪儿找来那么齐全的考试资料，写得齐齐整整，重点和考试要点都一清二楚——好得很！”

    陈新之道：“你问问他，不就知道了。”

    “问了，他不肯说呢！”

    薛欣撇撇小嘴：“三哥跟以前不一样了。

    以前他什么都跟我说，什么都不敢瞒着我。

    现在长大了，知无不言言无不尽就消失了。”

    陈新之微微一笑：“你也懂得是——长大了，不一样了嘛。”

    “不止呢！”

    薛欣眨巴眨巴眼睛：“他心里头还藏着小秘密呢！我发现的！”

    陈新之眸光微闪，问：“你发现什么？”

    “双胞胎的心灵感应。”

    薛欣自信满满：“他不说，我也不用去问去找，但我就是能知道！”

    陈新之哑然失笑：“那你能猜到什么？”

    “八成是感情的事。”

    薛欣小声嘀咕。

    陈新之没继续问下去，淡声：“不管男女，无论老少，只要开始懂事的人都会藏着自己的小秘密，或多或少罢了。”

    “我没问哦！”

    “那就对了。”

    ……    凌晨四点多，薛扬一家子终于到了程家村，保镖育婴师司机一群人浩浩荡荡进了别墅。

    别墅彻夜灯火明亮，老人家的床边都围满了人。

    天色蒙蒙亮的时候，别墅传出悲痛伤心的哭声。

    凌晨六点多，老人家去世了。

    程天源收拾起悲恸，带着几个儿子开始进村里的祖屋安排丧事。

    八点左右，专业礼仪公司的车陆续开进程家村，二十多个工作人员鱼贯下车，有条不紊忙碌起来。

    别墅里，众人忙进忙出，一个个眼睛都红通通的。

    薛爸爸和妈妈精神很差，被薛扬和程焕崇搀扶回了房间，一人躺一人坐，谁都没开口。

    程天芳哭晕了，被薛衡和女儿搀扶回房里躺着。

    薛凌两个晚上没睡，又伤心欲绝一直哭，整个人憔悴得差点儿晕倒。

    程焕然不怎么放心，转身去外公外婆的药箱里找了找，拿了两颗药过来。

    “妈，喝点儿水，吃点儿安神的药吧。”

    薛凌没接过，低问：“你爸呢？”

    “爸还在祖屋那边忙着。”

    程焕然解释：“您放心，我给他送了一些提神的冲剂让他喝下了。

    爸刚才还吃了一碗粥，精神情况还行。”

    薛凌终于放下心，接过水杯抿一口。

    “我睡不下，还是出去给你爸搭把手吧。”

    程焕然一听就皱眉，将药塞给她。

    “妈，外头那么多人，哪里需要你去搭手。

    我们几个都在，加上铁头哥，阿虎伯伯和小虎子，一个个都闲着呢！等明天丧礼开始办，您再出去。”

    程焕崇赶忙凑上前，哄道：“妈，您先养好精神，明天还有一大堆事等着你和我爸拿主意。

    你先去睡一下，听话啊。”

    薛凌听罢，总算将两颗药丸吞下。

    程焕然暗自松一口气，搀扶薛凌起身。

    “老三，你扶妈上楼。”

    程焕崇答好，给大哥打了一个眼色。

    “没事，你陪着妈。”

    程焕然用唇语说。

    薛欣留在外公外婆的房里陪着他们看电视，陪他们聊天转移注意力。

    傍晚时分，薛凌仍没醒。

    忙了一整天的程天源被儿子们架了回来，让他喝粥吃菜，赶他去洗澡，然后推他去睡觉。

    程天源脸色铁青暗沉，明明疲倦得很，却闭不上眼睛。

    “我没那么累。

    你奶奶在冰柜里躺着，我哪里好走开。”

    薛扬坚决摇头：“你去休息，今晚我们几个轮流守夜陪着奶奶。”

    “对。”

    陈新之道：“该准备的东西都准备好了，一概不用担心。

    晚上年轻人负责守夜，你们的任务是好好睡觉。”

    小虎子示意楼上，解释：“我爸和我妈都被我轰上楼了。

    我今晚负责哄儿子，他们必须安安稳稳睡一觉。

    源叔，您再不去睡，明天大太阳一晒，指不定得晕倒。”

    程天源无奈叹气：“行行行，我去睡。”

    “小点儿声。”

    程焕崇提醒：“我妈还睡着，别吵醒她。”

    程天源忍不住担忧问：“你妈没起来吃晚饭？”

    “不用。”

    程焕然低声：“我妈这时候需要的是睡眠不是吃饭。

    您放心，厨房里一直温着粥和包点，随时都能吃上。”

    薛欣赶忙接口：“外公外婆也都吃饱歇下了。

    爸，您去歇息吧。”

    

