    “萧叶师弟……”

    红犼、御尉迟、杜东宇都是心头剧烈跳动起来。

    在第三阶段登场的命运生灵，光神子境的就有九尊，且还有千尊涅神境存在，论数量完全碾压他们，形势对他们极为不利。

    萧叶贵为古神，是有毁天灭地之能。

    可因为规则束缚，根本没有办法亲身下场，插手第三阶段的厮杀。

    如何能保他们无事，还让这群命运生灵，全部战陨？

    这，简直是天方夜谭！

    而眼前的命运生灵，并没有给古神真传们，思索的时间。

    “处死他们！”

    那九尊神子境的命运生灵开口。

    “古神血统，曾被誉为混沌中最强大的血统，我等倒要看看，到底有何等不凡之处！”

    他们身后的千尊生灵，既有下位涅神境，也有上位涅神境，此刻都是露出了狰狞的笑容，身形如同利箭般射出。

    世人只能看到命运群族，如今的光辉。

    却看不到，命运生灵为了这种光辉，付出了多少。

    为了不被发现，且积聚足够的力量再现世，所有命运生灵全部潜伏于暗处，不被世人所知，如同下水道中的老鼠，渡过了一段灰暗的岁月。

    如今终于熬出头了。

    他们只想用世上最顶尖的神血，来铸就无上荣耀，才不负那段岁月。

    “开！”

    古神神子穆成运一马当先，强大的神子本源爆发，厚重的紫光从天灵盖中冲出，化为遮天紫幕，朝着千尊命运生灵压去。

    可这等攻势，还未曾落下，遮天紫幕就已然被撕碎了。

    那九尊神子境的命运生灵，同时推动七级的命运大道破碎天宇，竟然让穆承运领悟到九级的五种大道，都在哀鸣，受到了压制。

    这是品级上的压制。

    “给我滚！”

    穆承运嘶吼，一丝丝蕴含混沌光的血，在体内流淌着。

    他已经凝练出的古神神源之血，虽然并不多，但却使其瞬间挣脱了束缚。

    锵！

    他手中出现了一根长棍，他整个人气息狂飙，宛如紫色的战神，朝着那九尊神子境命运生灵冲去。

    穆承运很清楚，只有挡住这九尊命运生灵，才能最大程度，减少伤亡。

    “战！”

    皮肤黝黑，中等身材的红犼，同样迎了上去。

    他被誉为至强上位涅神，早已屹立在后天层次巅峰了。

    这些叠纪下来，显然又有了大成就，光是研修的道统，就高达三十多条了，一下子震飞了好几尊命运生灵。

    巅峰大战爆发了，转生其他疆域，反而安静了下来。

    “嘿嘿，古神群族，请来萧叶助阵，没想到反而祸及了这群古神真传！”

    “我反倒希望，这群古神真传能争口气，和命运生灵斗到两败俱伤！”

    ……

    各方混沌真传，以及其他混沌神子，知晓了前因后果，顿时都在幸灾乐祸。

    在转生大禁天中，古神群族日益式微，早已使得这个混沌势力，被各方针对，只是碍于穆承运的崛起，这才不敢动手。

    如今古神真传，受到命运生灵的横击，他们当然不会冲上去助阵。

    可惜，他们的想法，注定要落空。

    穆承运的确凶猛。

    在独战九尊神子境命运生灵，红犼也是战力不凡。

    可其他古神真传，就差得太多了。

    特别是御尉迟、纯灭阳，实际上都不具备七星古神血统，只是因为古神后裔凋零太多，才被破格提拔为真传，得到古神的悉心指点而已。

    可血统等级，还是成为他们实力突破，最大的障碍，到了后期越来越明显了。

    得古神指点和培养，他们战力还只是堪比下位涅神，远不能和杜东宇、芸娜相比了。

    大战才刚刚开启，就全部被打到吐血倒飞了出去，被一股股血红色的旋风所笼罩，浑身长毛了血色的毫毛，被不详之物缠身。

    “可恶！”

    御尉迟、纯灭阳都是面庞苍白，满脸的不甘，感受到了死亡的阴影。

    古神群族日益式微，他们多想尽一份力啊。

    可现在却是如此的无力，像是岁月长河中一朵浪花，极不起眼，即将泯灭了。

    就在此刻——

    嗡！

    一股狂风骤起，以惊人的速度，横扫了转生的大片疆域，所到之处，有一颗颗光点被卷了起来，化为一道道宏大的匹练，散发磅礴的威能。

    咻！咻！咻！

    这些匹练，有千万道，迅速没入到大战的古神后裔天灵盖中。

    被血红色旋风笼罩的御尉迟、纯灭阳，顿时浑身噼里啪啦作响，原本堪比下位涅神的本源，迅速暴涨了起来。

    因为太过迅速，让他们身躯都出现了裂痕。

    同时，笼罩周身的血色旋风，长满身躯的毫毛，以及不详之物全部都被化掉了。

    其身旁其他古神后裔，亦是如此，力量大涨，一下子震退了眼前的命运生灵。

    “这种力量……”

    感受自身的变化，御尉迟、纯灭阳都在发懵，满脸的不可置信之色。

    “什么？”

    至于让各方真传，以及观战的先天神灵，都是神色大变。

    那些光点。

    乃是第一、第二阶段中，后天生灵战死后逸散的本源。

    这种级别的本源，远不能和先天神灵相比，对大禁天根本起不到反育之效，可如今全部都被卷动了起来，在强行注入古神后裔们体内。

    “是他！”

    很快，已有翼神回过神来，目光望向古神阵营中，那位黑袍男子。

    普天之下。

    能将其他生灵，化为己用的，也就掌控禁忌级混沌秘术的萧叶能做了。

    “萧叶古神……”

    盖森伦、泰诺、车源侯等古神，也是神色震惊的望着萧叶。

    而萧叶却是表情平静。

    吞源天心法，能摄取其他先天神灵本源，为己所用，只是也有一些限制。

    而摄取后天生灵本源，就轻松多了，甚至可以将其，注入其他后天生灵体内，只是意义不大，因为很快就会流失，但在大战中，就有效果了。

    这一点，他早已尝试过了，不然何以，面对命运先天神灵杨夕的威胁，还能如此镇定？

    “这种方法，会对你们的神体，造成一些伤害，且时间有限，所以你们需要守心镇身！”

    萧叶的话语，再次化为传音，在所有古神真传耳边回荡，“然而，杀光他们！”

    （第一更到！）

