
什么？怎么会这样？

老李的诉求不但没有被得到满足，反而发生了另外一件让他非常不满的事：他要被干掉了。

“老李，体检说你血压有点不正常，真的是太劳累了。所以，这次去花旗考察，你就好好的休息一下吧，劳累的事情交给年轻人去做。”

事情就是这么有戏剧性。

老同志倚老卖老，把自己给卖掉了。

毕竟，这是京城大学申请的考察项目。

毕竟，沈光林是京城大学的教授，人家肯定护着自己人。

老李再心有不甘，但是，事已至此，他也没有别的办法。

不去就不去，回头我就举报你们！

京城大学随行的人是知道这次考察团以沈光林为主的，但是其他人并不知道，或者卖人情的人不愿意让他们知道，现在，让他们知道知道也好。

十六人组成的旅行团还是如期登机了，开启了赴花旗国旅游的第一步。

而且，新的团长任命已经下来了，沈光林被任命为新一届的团长，他要带领同志们完成考察花旗国的壮举。

一朝权在手，便把令来行。

小沈教授说了，现在咱们团里少了一个人，刚好可以把费用节省下来，每个人多多少少都能分一点，这样行程的计划安排也更宽裕一些。

好有道理！

还有谁要退团的吗？

刚才有两个为老李鸣不平的人顿时也偃旗息鼓了，犯不上。

大家的心情重新变的欢快起来。

小沈这人不错，嗯，是不错，真不错。

沈光林还是带着李蓉去了自己订的头等舱，脱离群众也是没有办法的事，毕竟十几个小时的航程呢，可累。

其实，考察团的其他人也并没有谁太在乎自己坐的是不是经济舱，毕竟，他们更加在意的是自己能不能出国。

只要是能有出国的机会，哪怕是站票，也是没有关系的。

不是还有挂票吗？可以问一下说相声的马先生，他还不到70岁。

当然，坐在飞机起落架上就不行了，容易摔死人，阿富汗那里就是活生生的例子。

经过十几个小时的航行，飞机经过苏联，加拿大，最后降落在肯尼迪国际机场。

幸亏这是华夏航空的一家飞机，不是棒子国的，不然他们今年可能会被击落。

肯尼迪国际机场不是终点，他们还要赶往费城，乘坐的航班是从另一个机场起飞的，叫做拉瓜迪亚机场，这是一个只飞花旗国国内航班的小机场。

转机的空档，按照惯例，团长是要把所有人召集起来训话的。

沈光林第一次做团长，业务还不熟练，他只能简单的说道：

“咱们的最终目的地是费城，在费城会待四天，四天之后返回京城，至于这四天的行程，大家自由安排，大家都是老同志，我就不强调组织纪律了，只要大家能够活着回来就行了。”

再多的，沈光林也不知道说些什么了。

不过他年轻，讲话也好笑，团员们还是发出了一阵哄笑。

“沈老师对费城了解吗？这个城市治安怎么样。”

京城大学的老师们大约知道沈光林在花旗国留过学的，但是资料上又看不到。

“大约知道一点，费城的黑人兄弟比较多，因此治安可能差点意思，晚上尽量不要出门。”沈光林早就听说，费城是留学生黑洞，治安状况堪比芝加哥。

至于芝加哥的治安怎么样，问问乔丹的父亲就知道了。

“啊，真的假的？花旗国怎么会治安不好呢，他们这么富裕。”

“有钱和治安好是两回事，费城的枪击案平均每天一起，咱们在费城四天，大家不用碰运气，按照概率也会碰上两三起的，多关注新闻就能看到。”

沈光林又想了想，“要不，咱不去费城了吧，那里也不好玩，就留在纽约算了，哪里玩不是玩。中间我抽空去一趟费城把该办的事办了，毕竟还是纽约更繁华呀。”

大家都动心了，沈光林这个提议很好，他们去费城又没有明确的计划，就是玩。

“可是，大使馆的人还在费城等咱们呢？”

大使馆的工作职责就是招待国内来的官方团体，京城大学虽然是学校编制，但是级别并不低，值得他们派专人接待。

“这个简单，打个电话通知一下呗，就说我们行程临时有变，暂时先不去费城了，就留在纽约了，我来安排酒店。”

反正沈光林是团长，他做的决策，别人当然没意见，出了事也是他承担责任。

沈光林才不在乎这个呢，难道这帮老头子还要脱团，简直不可能嘛，已经政审多少轮了，要是不过硬，根本不会给出国旅游的机会。

可惜，花旗国并不是扶桑，沈光林在这里可没有像在东京那样为所欲为的条件了。

这里没有愿意出钱的金主也没有虎牙女助理，只有一个毛脸查理教授还要明天才会过来。

还好，沈光林对于纽约还是有点熟悉的，这里几乎是他的半个主场了，而且这里的基础设施几十年都没有什么大的改变。

也算是轻车熟路，沈光林带着大家转乘地铁来到一座酒店旁边，这是万豪酒店旗下的一家叫做喜来登的酒店，星级还算可以。

他们落脚的地方是纽约最繁华的曼哈顿区，距离哥伦比亚大学不远的，沈光林已经想到了，他可以去哥伦比亚大学赚一波差旅费，不然不是亏了么。

喜来登酒店的条件当然还是可以的，收费也不便宜，他们考察团16个人，刚好开8间双人间，一间一天350美元，加起来2800美元一天，也不算很贵。

既然要住，那就一直住到回去的那一天，沈光林一口气连订了5天，小意思。

看着沈光林从李蓉背包里拿出两大叠现钞付房费，团员们都惊呆了。

这个姑娘家里是干什么的呀，这么有钱。

至于考察团的团费，一直放在京城大学一位老师那里，沈光林都没有过问，他不准备动用那个钱，还是让团员们用它多买点自己心仪的东西吧。

至于住酒店的钱，看能不能找个机会让学校给报了，咱也不能干吃亏不是。

凭良心讲，纽约还是好玩的。

只是距离太远，沈老师也没看清楚自由女神像手里举着的是灯塔还是黄瓜，反正一个电影片头是软了的黄瓜后来又硬了。

纽约号称世界的熔炉!

在纽约的街头，什么样的人都有，包括穿着白衣服蒙着面纱的人。

沈光林这次过来，是打算去瞻仰一下世贸中心的，毕竟，再不看，嗯，还有二十年的机会可以看，只要不是01年过来，那就没事。

沈光林租了一台中巴车，即使没有倒完时差的大家依然游玩的很是兴奋。

兴奋只持续到第二天，因为领事馆的人找上门来了，尤其看了他们居住的酒店，瞬间不淡定了。

“你们想干什么啊？无组织无纪律！不是说好去费城的吗，怎么到了纽约就不走了。”训话的是一位中年女同志，齐耳短发，很是干练。

大家闷声不说话，沈光林是团长，只能硬着头皮解释：“这位大姐，计划没有变化快，我们不是无组织无纪律，我们这样顶多算是有组织无纪律。”

听到沈光林的话，大家都笑了，这小子，这时候还不忘插科打诨。

“严肃点，沈同志，你是团长，怎么可以这么吊儿郎当的呢，这是国外，不是你们京城大学。”

可以看得出来，女同志是真的有点生气了。

开不起玩笑，没意思。

“好的，我严肃一点。这位女同志，我们是因为有事才改变的行程，已经提前通知到你们这边了，所以也不算无纪律。你也不用这么严肃，毕竟我们是同胞，不是阶级敌人，也不是你们领事馆的实习生。”

“你们能有什么事，一个老年离退休旅行团而已，还住这么好的酒店，白白浪费国家和人民的钱财！是不是觉得纽约更繁华，所以要在这里游玩啊，咱们国家发展的不好，就是因为多了你们这种浪费民脂民膏的人。”

嘿，剖析的还是蛮有道理的。

如果不是在训斥自己，沈光林都要给她点赞了。

但是，立场不同，沈光林自然是要反驳一番，只要也要解除“误会”嘛。

“这位女同志，你这样就有点想当然了，我们是来进行学术交流和访问的，你说话要负责任。呐，你看，这是哥伦比亚大学的邀请函，虽然是没有必要解释给你看，但我觉得还是要说清楚比较好。”

哥伦比亚的邀请函已经拿到了，而且程序非常的简单，对方也开出了五万美元一堂讲座的酬劳，只是还没有谈到酒店的住宿费用报销问题。

而且，讲座课题对方给出了建议，想让他讲的就是量子纠缠和量子通信。

量子通信技术最近在花旗国大热，这还真的是沈光林给出的思路。

虽然他并不知道花旗国现在已经研究到哪个阶段了，真的让沈光林带个项目组去做量子通信，他未必能够做的出来。

科研创意真的很重要。

沈光林在后世的时候听过一个故事，是关于氢弹之父于敏先生的。

曾经，有一位于敏的老同事退休了，闲来无事就准备出版一本科普读物，介绍氢弹的研发过程和其中轶事。

书写好了，就差出版了，于敏先生看了看，说，缓一缓吧，现在印度人刚研发出来原子核武器，他们正在研究氢弹，咱们别给他们提供什么思路。

当年，我们突破从原子弹到氢弹的关键技术只用了几个月，印度人就算推进的不顺利，三年时间也足够了吧。

老朋友信以为真，出版真的暂停了。

结果，印度自从1998年第五次核试验成功之后，22年过去了，也没能研发出氢弹。

那位老先生特别愤怒，一定不要相信印度人，害得老子的人都要熬不住了，书还没出版。

看到沈光林拿出邀请函，女同志立刻认识到了不对，她孟浪了。

想借此下坡，却没有了台阶。

“那你们也不能住这么好的酒店呀，这还不是浪费国家的钱，一天350美元，放在国内都够一年的工资了。”

这话确实在理，很多考察团的人也觉得住这样的酒店有点太奢侈了。

“您这是咸吃萝卜淡操心，住酒店的费用是有人报销的，您操这心多余了，张老师，咱们申请的出国经费都在您那里，看看花了多少钱了？”

“如果不算机票钱的话，那一分还没花。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69082748"  chaptername="第三零五章  新团长">加入书签</a>
</div>
