    当天下午，靖武军再度攻打清军紫荆山防线，同时向周围几个村堡发动了连续强攻，不断的将八旗军的反击部队打散。

    负责突击的靖武军第一旅再一次冲进小寺堡，与满洲镶黄旗和汉军正白旗展开了残酷的白刃拉锯战。

    一匹高大的白色战马旋风般冲进满洲镶黄旗阵中，靖武军第一旅旅帅李钰，银枪白袍，绰号小白狼，是黄得功的义子。

    人未至，闪烁着凛冽寒芒的银枪已经到了，李钰一阵枪芒乱闪，村堡口瞬间被清空了一片，七八名满洲镶黄旗旗丁没哼一声，就死在了马上战将的枪下。

    李钰一指长枪，喝道：“杀进去！”

    尘土弥漫中，传来阵阵喊杀之声，李钰一马当先，冲进了村堡，随后第一旅士卒紧随其后，将刚刚聚集起来的一拨镶黄旗满洲兵顷刻间被杀散，领头的一名牛录章京更是被李钰一枪挑杀马下。

    面对八旗军的疯狂反扑，第一旅死死守住占据的地方，依旧不断发动进攻，满洲兵退一步，第一旅就进一步，死死咬住八旗军不松口，他们简直就是在死缠烂打！

    紫荆山周围战场上一片混乱，到处都是白刃战，仿佛回到了以前的冷兵器时代，战斗打到这一步了，也不讲究什么战术了，拼的就是双方的勇猛和战斗意志。

    对于火器化的靖武军，这样的攻击战斗更加的残酷！

    双方的士兵都表现出了相当顽强的战斗意志，各自互相争夺，寸土不让。

    尽管靖武军逐渐占据了一定的优势，但八旗军的抵抗异常的坚韧，靖武军几乎是在每一寸的土地上反复冲击，扩大占领。

    战斗持续了两个时辰，双方损失的士兵几乎达到了三千以上，面对靖武军的狂猛攻势，满洲镶黄旗终于坚持不住，被破退往紫荆山。

    其他几处村堡也逐渐被靖武军打下，被圈禁的百姓被解救出来，拼命逃离战场。

    靖武军穷追不舍，继续想清军发动进攻，准备一举拿下紫荆山。

    战斗中，黄得功同样手持铁鞭左冲右突，浑身是血，身上至少有三处刀伤，鲜血染红的征衣，他的马下躺了一地的鞑子兵，其中还有一个甲喇章京，三个牛录章京。

    李钰策马奔来，顺道刺死一个鞑子兵，大声道：“大将军，请您先回去养伤，末将定会在天黑之前打下紫荆山！”

    “放屁！老子要手撕鞑子！滚一边去！”黄得功昂头大叫。

    他偏身歪头，一鞭砸裂杀来的一名鞑子骑兵，继续往紫荆山上冲去。

    紫荆山上，看着山下涌上来的明军越来越多，满洲镶黄旗旗主图尔格脸上微微发白，他对着身边传令兵喝道：“快打出旗语，请皇上派兵增援！”

    图尔格是满洲镶白旗人，后金开国五大臣之首额亦都第八子，大清名将，年少从努尔哈赤征战四方，皇太极时代为八大臣之一，原是多铎的心腹，多铎战死后成了多尔衮的嫡系。

    “他们上午还不是这样的，为何一个时辰不见，战斗力变得如此之强？吃药了？”

    图尔格一生与明军交战三十余次，战战皆胜，然而这次，他心中产生了恐慌，对面的明军太强了，竟然在近战上压着善战的八旗军打。

    紫荆山那边杀声震天，战况出乎了所有八旗将领的意料，看着山上摇晃的旗号，多尔衮匆忙下令让善战的满洲正蓝旗火速前去支援。

    阿济格焦急道：“皇上，这样会把我们满洲兵打光的！”

    多尔衮瞪了他一眼，喝道：“不用满洲兵，指望一些畏战之人溃逃吗？”

    说着，多尔衮不经意的瞥了眼吴三桂等汉将，吴三桂的关宁军本应该直面茅元仪的山海关军，但他一直跟在朝鲜和东瀛八旗后面打酱油，让多尔衮对其越发的厌恶。

    如果不是大战在即，多尔衮定会放手好好的收拾一下这些一心想着保存实力的汉将，但是现在，绝不能轻举妄动，他只得强忍者。

    没有了百姓的羁绊，靖武军的手榴弹不要钱的扔了起来，山下的神武军也开始了架炮干活。

    又激战了两个时辰，黄昏将至，靖武军已经拿下了半个紫荆山，已经全歼了汉军正白旗，东瀛两红旗，满洲镶黄旗几乎要打光了，连后来支援的满洲正蓝旗也被打废了。

    黄得功冲上紫荆山，只见山道上满是尸体，八旗军和靖武军的尸体，至死还扭打在一起。

    通往山顶的道路上，枪声乱响，时不时的传来一道爆炸声，靖武军士兵前赴后继，死伤狼籍，一路上没有一个活着的八旗兵，他们都龟缩在山顶。

    满洲镶黄旗旗主图尔格躲在山崖上，目睹了这场战役的全过程，明军的表现把他惊得目瞪口呆。

    很快，他就被靖武军包围了。

    看着周围一群凶神恶煞的明军，图尔格心中十分紧张，不过他依旧装出一副淡定的样子。

    图尔格看着阔步走来的黄得功，脸色苍白道：“本将年少随太祖起兵，三十年来，与明军交战达三十九场，战战皆胜，所遇明军畏我八旗如虎，不堪一击，然而你们，让我敬佩！”

    黄得功手中铁鞭指着他道：“看你也是个人物，本大将军给你一次机会，与我一战，赢了送你一副上好的棺木，输了割去首级，曝尸荒野！”

    李钰上前道：“大将军，杀鸡焉用牛刀，让我来斩他！”

    黄得功摆了摆手道：“我来！”

    闻言，图尔格被顿时吓出一身冷汗，眼看突围无望，只能硬着头皮答应。

    自己征战沙场几十年，也斩过不少明将，其中不乏几个花架子，对面这明将看起来虽然凶悍，说不定战力一般，而且看样子受了伤，姑且一试吧！

    “来！”

    图尔格抽出佩剑，摆开了架势，很爷们的呼喝了一声。

    黄得功二话不说，举着沉重的铁鞭冲杀而去，只听一道刺耳的金铁之声传来，二人分离，图尔格右手发麻，佩剑铿的一声落在地上。

    “等一下！”

    见黄得功打杀而来，图尔格连忙道：“你的兵器重，我的武器太轻，不公平！你要是男子汉大丈夫就和我空手对决！”

    图尔格看着黄得功身上不时鲜血溢出，知道他伤的不轻，只要空手搏杀时缠住他，弄他伤口，让他势弱，借机挟持这个明将，逃出去不是不可能的！

    黄得功丢下铁鞭，对他随意的招了招手：“速速过来领死！”

    没有武林大会上的那些客套话，二人很快再次交手，空手格斗，也可以称之为摔跤。

    四臂交叉，二人很快缠斗在一起，图尔格发挥出在辽东深山老林中勇斗东北虎的勇气，冒着挨揍的疼痛，转挑黄得功的伤口击打。

    这个时候，黄得功表情狰狞，龇牙咧嘴，双手紧紧抓着图尔格臂膀，刹那间戾气十足，一声暴喝：“杀！”

    此时二人缠斗在一起，脑袋相距不过一尺距离，这一声“杀”字，声若巨雷，势如奔马，突然间在图尔格耳边炸响！

    图尔格双臂的力量陡然消失，脸色苍白无状，直接被黄得功这一声怒吼吓得肝胆俱裂，双眼一翻，身子软了下来。

    用后世医学解释就是：高血压和心脏病患者遭到惊吓后精神高度紧绷，心跳加快，心律失常，剧烈惊吓后导致脑血管破裂，诱发心肌梗塞，直接猝死......

    “喝！”黄得功再次的暴喝一声，紧紧抓住图尔格的双臂，猛的将之扯断，整个场面极为的惊悚！

    亲眼见证大将军手撕鞑子，周围的靖武军将士们忍不住倒吸了一口气，随之猛的爆发出一阵欢呼。

    “大将军威武！”

    “大将军威武！”

    ......

