
听着潘光的解说，麦瑟尔连同他身后的观察员们连连点头。

华夏在出国维和方面已经积累了丰富的经验，对于这样的安排，他们非常满意。

听潘光足足介绍了近一个小时，麦瑟尔才开口对秦司令员提出要求：

“司令员阁下，我和我的同事，希望能够在这里住几天。通过近距离的观察，来制定我们需要考核的内容，希望您能够答应。”

上面的要求是主要麦瑟尔的要求正当合理，就无条件满足，秦司令员自然不敢违背。

闻言点点头：“麦瑟尔将军，你的要求上级已经通知过了，可以无条件满足。为了不干扰你们的观察，我和军区的军官们会在晚饭之后离开。”

顿了顿，才笑着说道：“希望，与你们在基地的食堂里吃顿晚饭，不会被视为贿赂和拉关系。”

麦瑟尔大笑：“司令员阁下，您真是太幽默了。”

随即话音一转：“餐饮供应也是我们考察的一部分，如果你们能够从这里俘获我们的心，那我想维和部是不会说什么的。”

说完之后，扭头冲自己的同事眨眨眼：“你们说，是吧？”

虽然观察员们来自不同的国家，但是经过翻译之后，麦瑟尔和秦司令员的话他们基本上都能听得懂。

那位英姿飒爽的机要秘书，同样眨着迷人的眼睛笑着用英语说道：“华夏的美食最是让人留恋，我想我可以一饱口福了。”

翻译成汉语之后，这位原本就为潘光他们说过公道话的汉斯国姑娘瞬间赢得了所有人的好感。

折腾了一路，眼看着太阳就要落山，沈耘点点头，提醒还站在指挥中心的所有人：

“这会儿已经到七点了，各位首长，各位观察员，咱们还是开始吃饭吧。今天战士们运动强度很大，再晚了他们身体可受不了。”

说吃饭就吃饭，麦瑟尔乐呵呵地点点头，一行人便就此离开了办公大楼。

指挥中心已经交给其中两个连长了，这个场合，作为维和营的一二把手，肯定需要跟麦瑟尔这些人好好交流一番的。

上面强调过，对于观察团，在饮食上可以特殊照顾。

为此后勤编组还专门购置了一批西餐食材。

但是麦瑟尔几人的表现瞬间让炊事班的战士们感觉一个下午是白忙乎了——放着制作精致的汉堡和意面这些东西不吃，偏要跟其他战士们抢宫保鸡丁和醋溜白菜。

等麦瑟尔五人打完饭菜，炊事班的战士们不禁低声开始嘀咕：“今天的宫保鸡丁可是用了灯笼椒的，那些外国人吃了不会拉肚子吧？”

拉不拉肚子他们不知道，但是跟他们坐在一起的沈耘，看着这些人极其优雅地跟自己吃着饭菜，心里就有一种很别扭的感觉。

没办法，当兵习惯了，吃东西都是狼吞虎咽的。为了让麦瑟尔等人不用太过尴尬，沈耘和潘光，以及秦司令员他们，都是强行将自己的节奏放下来等他们的。

西方人似乎并不太喜欢在餐床上谈事情，大家很是默契地维护了这个习惯，当看着观察团最后一人放下勺子，瞬间几声整齐的放筷子声让秦司令员他们相视一眼。

麦瑟尔还在回味不知哪道菜的味道，但是汉斯国的美女军官便已经开始称赞了。

“如果我记得没错，那个鸡肉叫做宫保鸡丁对吧？真是太好吃了，这种爽快的感觉，让我好想在训练场上尽情挥洒我的汗水。”

沈耘笑了笑，同样以英语回答：“华夏的美食也是华夏文化非常重要的一部分，宫保鸡丁虽然味道火辣，但是却没有给人以特别不适的感觉。就像是华夏人民的热情一样，总是恰到好处。”

虽然实现就有预感，但是谁都没有想到，沈耘的英语会这么好。

汉斯美女军官美目眇眇，盯着沈耘连连点头：“上尉，你说的没错。不仅从这道菜里，我从你们的言行中都感受到了这种热情。”

灼灼目光看得沈耘颇为不好意思，当然了，这也仅仅是美女军官表示她内心激动的一种方式，并非出自对沈耘的喜欢。

如果说好感，当然还是有一点的，毕竟沈耘的形象到现在为止还是相当不错的。

吃过饭，麦瑟尔与潘光和沈耘目送秦司令员他们离开。

给观察团的宿舍已经安排好了，算是整个基地条件最好的几间房了，里边不仅各项生活设施齐全，而且还比较宽敞。

等安排好自己的住处之后，麦瑟尔提出了他的要求。

“潘，沈，我希望你们能够将你们之前的训练计划给我们一份，同时，也要把与维和任务相关的所有资料都带过来。我和我的同事们，准备先看一看文字性的东西。”

这是国际惯例，观察员在考核之前，必须要先了解清楚维和营的训练情况，再结合维和部和请求维和国家的实际需要进行综合性评判。

只有这样，才能够得到最为真实有效的信息和结论。

秦司令员在临走之前已经吩咐过了，维和营对于观察团来说，没有任何秘密。

也就是说，他们的一切，包括姓名，都在这些人调查的范围之内。

这些材料沈耘早就已经准备好了的，将麦瑟尔和几个观察员带到了他们的办公室，沈耘当着他们的面，将文件柜中其中三个文件盒取了出来。

“这一盒，是维和营从组建以来，不同时期的训练计划和训练内容。以及这些被甄选出来的战士的训练成绩。”

“这一盒，是军委到军区，再到我们维和营，关于维和营组建和训练的种种会议文件。”

“这一盒，是其他一些相关的材料。”

将三个盒子整整齐齐放在麦瑟尔面前，沈耘一一介绍。

严谨的工作作风，让观察员们连连点头。这些正是他们需要的东西，他们原本还想要提醒一下沈耘呢。

见这些人准备在办公室待下去，沈耘忍不住出言提醒：“这些东西，都是原件的备份，是可以带到几位的宿舍内查阅的。相信几位也希望有个私密的空间可以供你们讨论。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9455298"  chaptername="第三百二十四章  考察开始">加入书签</a>
</div>
