    

    阿嚏~

    朗朗晴空，长乐公主大大打出一个喷嚏。

    揉揉琼鼻，拉拉肩上的披风。

    哈哈哈。

    爽朗笑声传出，关切话语随之而来。

    “方才夸赞质儿妹妹身体康健不错，此刻看来，还需调养才是。”

    说话的人影一袭淡紫衣衫，棱角分明的脸庞带着一抹刚毅，明亮眸子中闪烁一抹睿智光芒。

    长乐公主粉脸一红，接过阿秀递来的热茶呷上一口。

    “李恪长兄莫要取笑与我，说道起来，这头晕顽疾如今好上大半。”

    “只是这身子骨积弱已久，就算药石奏效，也定是要好生调养身子才是。”

    对面俊朗少年，带着歉意连连摆手。

    “质儿妹妹误会了，长兄并未取笑之意。”

    “如今将至处暑，早晚天气转为寒凉，妹妹需提前加衣才是。”

    说道此处，李恪顿了顿，面颊上挂起一抹困惑。

    “质儿妹妹顽疾缠身已有数载，长兄听闻有高人搭救，倍感欣慰。”

    “如今药石奏效，定是高人医术显了神通，妹妹可有答谢于恩人？”

    提及恩人，长乐公主脑海之中不由自主迸出李闲二字。

    面上不经意间飞起淡淡红霞，眼中水波粼粼，柔声答道。

    “这恩人不喜喧闹，大隐于市，尚且不知质儿真实身份。”

    “大恩在前，质儿不敢怠慢，只是……只是这谢恩一事，质儿还未想好如何答谢。”

    说到此处，果然与李恪目前所知基本吻合，不由得心头一动。

    “眼下天气寒凉，时不时会挂起秋风，妹妹大病初愈不宜四处走动。”

    “倘若有需要，便于长兄说道，长兄备些奇花异草，多半都是些制作灵丹妙药珍品，也恰好能益与仙医。”

    “妹妹看，如何？”

    听闻此言，长乐公主心头慌乱，连连摆手。

    “长兄一片赤心，妹妹心领。”

    “不过这青年医者素来独来独往，心性与常人迥然不同，长兄与他素未相识，贸然前去定是不妥。”

    “何况医人治病的乃是质儿本身，理应由质儿带上谢礼，当面答谢才是。”

    李恪自幼聪慧，听罢此言，加之先前打问，已然印证了七七八八。

    扶案起身，负手踱步屋舍，俊朗脸庞绽出笑颜。

    “其实谢礼质儿妹妹早已备下，只是再等何时送出而已。”

    “缘分这东西甚为奇妙，就如高阳妹妹误以为自己捡到至宝，却全然不知真正的至宝早已被她抛掷九霄云外。”

    含笑星目扫了过来，长乐公主身形一震，愣神片刻，玉面通红一片，娇羞低垂头颅时，轻吐话语。

    “原来长兄皆已知晓，又为何再向质儿讨要答案？”

    日落西山，倦鸟归巢，晴朗天空上颇有秋高气爽之感。

    李恪遥望天阶白云，亦如心境一般看的透彻。

    “夜宴之上，李闲逍遥散漫，格格不入。坊间传言此子身无大才，不学无术。”

    “因而朝堂之上诸臣皆以为，李闲便是那胡作非为之人，谏言颇多，更是有重臣劝谏父皇取消李闲皇子先生一职。”

    “书院王术明引咎辞职，国学刘老更是率众弟子兴师问罪，朝内朝外怨言四起，李闲瞬间被推至风口浪尖。”

    负手而立的人影收回目光，缓缓转过身来，凝视长乐公主。

    “倘若李闲真是那庸碌之辈，能揽收朝堂文武贤才的父皇何尝看不出来？”

    “父皇一改性子，力排众议，袒护有加，这难不成还不能说明李闲天赋异禀？”

    停顿片刻，李恪阔步落座座椅，呷上一口凉茶，润润喉咙。

    “皇榜之上并无署名的绝佳诗篇一时间成为皇城谜题，北地洪涝成为朝堂难题，奇人敬献土豆化解危机。再有后者，晋王皇子先生集体辞退，父皇并未再起考卷，揽收优秀先生。这……难不成意欲还不明显？”

    屋舍内有清风穿过，帷幔摇曳，寂静无声。

    呼~

    长乐公主长长舒上一口气，浅笑抬眼。

    “父皇曾言，长兄聪慧盖过大哥四哥，如今看来此言非虚。”

    “身在魏王府，却对朝堂格局了如指掌，更对人们口口相传父皇身侧奇人拿捏精准，着实让人钦佩。”

    赞誉话语落入耳畔，李恪脸庞却并未丝毫喜悦，反而皱起眉头，一片肃然。

    放下手中茶盏，李恪轻叹一声，目光游离金辉下阴暗不明的镂空窗棂。

    “质儿妹妹谬赞了。”

    “实则这不过是明眼人都能看出的结果，而真相往往藏匿期间，令人大吃一惊。”

    竟似呢喃的话语萦绕耳侧，长乐公主蓦然一怔，俏脸上挂起一抹惊诧，不由得脱口而出。

    “长兄这是何意？”

    “难不成真相另有其他？”

    李恪不紧不慢吹过茶水水面，荡漾推波推开漂浮在上的几粒花椒，而后沉静出声。

    “朝中老臣皆是老谋深算之辈，吾一个年岁尚浅的少年便能看清的问题，他们何曾不会看到？”

    “初进谏言，或许皆因李闲所作所为不合常理，但再谏之时，像魏征房相这等大能之人，也在队列。足以说明他们并非盲从之辈，而是在逼迫李闲现身，于众目睽睽下展现大能，因而也能更好入驻朝堂，为大唐子民谋福。”

    “之所以这些老臣，恍若不觉，看似充嫩装傻，实则是心照不宣。”

    微麻茶水清凉喉舌，精神随之一震，李恪继续说道。

    “父皇接触李闲颇多，定然知晓李闲乃是清心寡欲，不求名利之辈。”

    “堪堪压下诸多非议而不动声色，实则不过保护李闲初始愿望罢了。”

    “有句话语叫做‘匹夫无罪，怀璧其罪’用在此处些许不妥，可正合意境。”

    噗噗。

    轻轻吹拂茶水的声音，在寂静屋舍格外清晰。

    长乐公主此刻有种恍然明悟的感觉，万万没想到，整个朝堂竟是下来这样一盘棋。

    大智若愚，心中清明固装糊涂，或许便是说的这些孜孜不倦的老臣吧！

    正欲感叹之时，喝茶的人影冷不丁的吐露话语。

    “李闲妄图在这大唐疆土无忧无虑，远离世俗，只怕并非那么简单！”

    “若是吾猜测不错，李闲此番要遇上麻烦了！”        

