    中场休息，球员们都回了更衣室，而在观众席上，一些人出去买东西，一些人则没动，坐在位子上谈论刚才的比赛。八一中文网  Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    安妮身边坐着的是一个不过十来岁的小女孩，穿着陈锋的7号球衣，一对蓝眼睛水汪汪的望着安妮，小声问：“漂亮的大姐姐，我叫尼娅，我喜欢湖人的陈。你呢，你喜欢谁？”

    “我也喜欢陈。”安妮微笑道，“你好尼娅，我叫安妮。”

    能遇到和自己一样都喜欢陈的球迷令小女孩很高兴，亲热的拉着安妮的手，歪着脑袋问：“安妮，陈他们好像已经落后8分了呢，等会儿他们能追上吗？我不想看到他们输球，如果输了，陈肯定会难过的。”

    “放心吧，他们一定能追上的。”安妮笑着揉揉小女孩的头，小女孩认真的点点头，冲她微笑。

    另一边，赵燕和她的几个同学也在为湖人担心。

    虽然才上半场结束，可整个上半场湖人几乎都被勇士压制着，他们很担心下半场依然会这样，担心湖人会输。

    一个女孩子焦急道：“等会儿他们会追上的吧？”

    另一个女孩子不确定的道：“应该会吧，才落后8分而已，一场比赛可是要打一百多分的，8分不算什么。”

    这个女孩子显然不是真球迷，属于典型的门外汉，听得赵燕直皱眉头，忍不住低声吼道：“行了，不懂就别瞎说，8分不算什么？你知不知道，有时候一分就能决定一场比赛的胜负？”

    那个女孩子道：“啊！这么说，湖人岂不是输定了？”

    “ohmygod！”赵燕一拍脑门，简直没办法和这姑娘解释了，只能颓然道：“也不是啦。唉，反正我相信湖人一定能赢。等会儿给湖人加油的时候喊大声一点，别忘了，球票可是我出的。”

    “哦。”几个女孩子连连点头。

    毕竟，今天她们之所以能来，还能坐在比较靠前的位子可全都是靠赵燕，她们一分钱没花，当然得卖力气。

    事实上，赵燕的票也是陈锋给的，她并不是经常都能来看陈锋的比赛，而陈锋也觉得和赵燕挺投缘，所以偶尔赵燕来看他比赛都是他负责球票，有时候赵燕也会带上家人，或是同学来。

    观众席上其他人也在谈论，湖人球迷自然希望湖人下半场能够追上，勇士球迷则希望勇士下半场能够打得更好。

    在人们的谈论中，下半场比赛开始。

    一上来双方都是，依然是五小对五小，还是和第一节一样的阵容。

    只不过，令湖人球迷感觉郁闷的是，勇士一上来就开始爆，先是库里飚中了他今天的第七个三分球，然后汤普森也是一个拿球就投的中距离命中，在两人的带领下，迅将分差扩大到了1o分以上。

    湖人这边，斯科特叫了个暂停，重新布置了一下。

    可等暂停回来，效果依然不佳，勇士加大了防守强度，湖人这边的命中率开始下降，先是科比，然后是陈锋，再然后是克拉克森......就像是会传染一样，一下子都没手感了，投篮纷纷打铁。

    见状，斯科特做出换人，将尼克-杨换了上去，替换下克拉克森。

    一上来杨少侠就飚中一个三分球，也一下子感染了队友们，让科比、陈锋等手感慢慢找了回来。不过这时候勇士已经将分差拉开到了15分。

    并且，勇士越打越是顺畅，进攻防守滴水不漏，湖人这边进一个，勇士立马就还一个，让湖人怎么也没法缩小比分。

    一直到第三节结束，依然有着13分的分差。

    进入第四节，勇士依然死死压制湖人，双方轮换阵容上湖人终究要弱一些，分差也被扩大，一下子到了16分。

    “嘟......”

    斯科特做出换人，提前将主力球员换了上去。

    还剩下不过七分多钟，16分的分差，形势对湖人很不利，毕竟对手可是勇士，要在几分钟里逆转16分，何其艰难？

    这对湖人也是一种压力，球员们多少也受到了影响，变得有些浮躁，一上来连续两次进攻都以打铁告终。

    虽然勇士也没能打进，但时间却越消耗掉了，第四节只剩下六分钟！

    “完了！”一个湖人球迷颓然摇头，叹道：“六分钟，16分的分差，这场比赛已经输了。”

    “唉......”边上，其他人也跟着叹气。

    这些都是湖人球迷，尽管不甘心，不愿意，但六分钟，16分的分差，怎么可能追回来？

    坐在安妮身边的小女孩眼睛红了，拉着安妮道：“你不是说他们一定能够追上比分的吗？”

    安妮眉头紧皱，但还是安慰着小女孩：“别担心，比赛还没结束呢，他们会追上的，不是还有陈吗？”

    “是吗？”小女孩瞪着大眼睛，见安妮点头，她才破涕为笑，“嗯，我应该相信陈，他是最棒的，也是最帅的。”

    “当然。”安妮笑道，看向球场，心头也暗暗担心。

    另一边，赵燕脸色难看。

    她身边的几个同学也是一个个不敢吭声，这时候哪怕是那个“门外汉”也知道湖人麻烦了，六分钟，16分，对手还是勇士，这还是在勇士的主场，湖人想要逆转，可能性太低。

    “赵。”一个女同学拉了赵燕一下，打算安慰一下赵燕。

    “shutup！”赵燕吼道，看着场上想了一会儿，猛地一咬牙，从背包里拿出一面华夏国旗，站起来将国旗撑开，举在头上，冲场上用中文喊道：“陈锋，我们永远支持你，加油！”

    看到赵燕，后边的华人华侨，华人留学生等也反应过来。

    下一刻，越来越多的人不知道从哪儿掏出华夏五星红旗来，或是如赵燕这般一个人举着，或是两三个人一起。

    一个，两个，三个.....．

    不过片刻时间，竟然有数十面鲜红的五星红旗飘荡起来，形成了一片红色的波浪，随着人们晃动而摇摆。

    这些人都是华人华侨，留学生，他们都如赵燕一般，站起身来，举着国旗，冲场上大喊：“陈锋，我们永远支持你，加油！”