    “董事长，多头顶住压力，应是准备在132美元位置，与我们对拼，持续性消耗我们的资金了。”港城，‘添越资本’交易室，罗云峰眼见盘面上的主买单子，瞬间扩大了几个量级，己方反击，没有起到任何效果，急忙报告，“我们是以更庞大资金，迅速压制住多头，再拿回价格区间，还是顶着在这里消耗？”

    苏越双眼如炬，紧盯着盘面变动，瞥了一眼时间，说道：“在这里顶单消耗，等耶和·柯蒂斯议员，在国会参议院的发言消息。”

    罗云峰应了一声，指挥交易员们继续跟单消耗，不再说话。

    聂远征、陈雨荷各部，也都依指令，在132美元附近，与誓死不退的多头主力机构对拼消耗。

    当时间点，越过纽约时间9点20分。

    戴娜·尤妮斯率领着‘添越资本’伦敦分部交易团队，发动了对LME铜、锌、铝等有色金属期货的全面做空战役。

    天量卖空单子，不计成本的向下打击价格。

    松动的多头筹码，在股市、债市、汇市皆一片惨淡的氛围之下，开始加速逃离。

    马福军利用手里一切的媒体资源，信息渠道，加大欧洲经济衰退，未来‘次贷危机’还将继续深化的恐慌情绪，同时披露各方内部资金链紧张，却还在高杠杆经营的金融机构，表示对于后市的极度担忧。

    这些言论，在午后的伦敦，乃至欧洲主要金融城市，大肆扩散。

    引动许多信心不坚定的多头机构，以及许多想要投机市场的潜在空头机构、散户投资者，纷纷称为此刻市场，空方主力的助攻力量。

    欧洲市场的脆弱，致使布伦特原油期货价格，与WTI原油期货价格。

    价差，越拉越大。

    这样的价差，也间接性地遏制了WTI原油期货价格的进一步上攻途径，给WTI原油期货场内的多头主力，造成了严重的上行压力。

    纽约时间9点32分。

    正在进行的国会参议院几项议案公开辩论中，国会议员耶和·柯蒂斯提交了遏制原油期货市场投机行为的议案，并再一次在公开场合，大骂美国商品期货交易委员会不作为，任由资本无序炒作原油期货价格，给国内民众带来了很大的生活负担。

    耶和·柯蒂斯的矛头，直指原油期货市场所有投机的多头。

    并向国会参议院，提交了一份目前民众对于油价严重压迫生活，推升通胀的民意调查，言称必须遏制和严惩炒作油价的投机资本，不然任由这种炒作之风延续，会对国内经济和民众生活，造成很大的恶劣影响。

    他的这份议案，在提出之后。

    瞬间在网络上，得到了广大民众的支持，并瞬间将美国商品期货交易委员会，推到了风口浪尖。

    “必须打击油价，必须打击资本对于油价的炒作，才能使生活恢复正轨。”

    “一切炒作油价的资本，都该死。”

    “通胀，就是这些炒作资本搞出来的，钱越来越不值钱，东西越来越贵，生活越来越难，这都是他们通过炒作油价，变相推升通胀导致的，支持耶和·柯蒂斯议员，必须打击、遏制炒作之风。”

    “不止是油价，还有其它各类大宗商品。”

    “国内危机已经这么严重了，他们不思解决，反而合伙炒作油价和大宗商品价格，推升通胀，掠夺我们平民财富。”

    “这些投机的多头分子都该死，油价必须暴跌，必须暴跌！”

    “各国第二季度，都在减少石油需求量，经济明显在下滑，石油价格在二季度，却暴涨了20%，这明显不合理。”

    “必须呼吁油价恢复正常水平，打击一切的投机多头。”

    “房价暴跌，房子没了，油价暴涨，车子也使用不起，生活成本越来越高，都生活不下去了，这些该死的资本，这些该死的资本家。”

    “做空，做空……”

    “有余钱的，尽量做空WTI原油期货，我们不能把打击投机资本只挂在嘴上，必须付出行动，才能真正打击到他们。”

    “实质性的做空，才是真正地支援耶和·柯蒂斯议员。”

    “对，做空，我还能凑足一手的做空资金，必须从实际上支援耶和·柯蒂斯议员，帮助这项议案的通过。”

    “大家发起倡议，督促国会参议院，通过这项议案。”

    “这里有网络意见征集通道页面，大家多多参与，对这项议案在辩论中通过，有很大的帮助。”

    在欧佩克大会开始不久，还未传出什么实质性消息的时候。

    耶和·柯蒂斯议员的这份提案，已经在网络上，卷起了一阵暴风，WTI原油期货盘面上，平仓、做空的单子，也迅猛地多了起来。

    一力死守的多头主力机构，没料到国会参议院上的这种变化。

    吃惊之余，在惊涛骇浪一样的对冲单子攻击之下，不得不再次退缩防线，将130到132美元的价格区间，让渡了出来。

    沸沸扬扬的网络声讨声中，风口浪尖上的美国商品期货交易委员会。

    不得不出面发声。

    他们表示，原油期货市场是很正规的市场，全球资本参与其中，一切的价格行为，都是市场行为，不存在人为操纵，更不存在所谓的投机过度，并且表示，原油价格的涨跌，是由市场需求和资金共同决定，他们无权干涉，更不可能在现有法律法规规定范围外，对市场参与者进行遏制和处罚。

    美国金融交易市场，是全球金融交易市场的核心。

    自由交易和强监管，是市场监管机构的行为准则，在既定法律法规之下，只要国会参议院对于遏制原油期货交易市场投机行为的议案没有完全通过，那么……政府就无权干预商品期货交易委员会对于市场的看法和行为。

    在美国期货交易委员会公开发声之下。

    WTI原油期货和众多大宗商品期货场内多头投机基金，心里安定了一些，并认定这份由耶和·柯蒂斯议员提出的议案，绝然得不到通过。

    甚至，许多能够看到原油期货和大宗商品期货，在这场对自己国家经济，造成极大危机的‘次贷风暴’中，发挥重要作用的资深投资者，以及众多金融机构、投资机构们，开始对市场上那些见识低下，眼界窄小，只看见眼前利益的民众分子，进行怒斥反驳，说这些起哄的民众，是在背后拆台，破坏国家‘风险转嫁’之大计。

    “一群愚蠢的人，油价和大宗商品推升的通胀，我们虽然也在承受，但主要的承受对象，却并不是我们。”

    “挨过这阵子，等‘次贷风险’完全转嫁出去，那不就皆大欢喜了吗？”

    “断了这条路，‘次贷风险’进一步加深，各系金融机构崩盘，全面性的经济危机和信贷危机发生，民众的生活，就真的比现在好了？”

    “通过油价和大宗商品，从其它国家掠夺的财富。”

    “最终不还是消耗在了我国内部，用以缓解内部矛盾了吗？不最终还是回馈到了民众身上了吗？”

    “真搞不懂他们闹什么。”

    “还有共和党的那些议员，一心只盯着民众支持率，只想着在这个时候，短期讨好民众，根本就考虑过国家经济的基本面。”

    “背后拆台，公然作为华资空头的帮凶。”

    “难道我们在WTI原油期货上失败了，他们就真能得到好处了？这个时候，油价暴跌，国内被外资掠夺的财富，会更为恐怖。”

    “短视，短视……都是一群愚蠢的人。”

    “反抗，反抗，我们也必须反抗，不能让这项议案在国会参议院辩论中通过。”

    “对，一旦这项议案通过，市场必然发生巨震，华资空头在盘面上，被我们逼迫至此，等的就是这样的机会。”

    “各位，已处辩论时间了，这时候发力，还来得及吗？”

    “耶和·柯蒂斯这老家伙，真是昏了头了，这个时候……提这种议案，不是尽帮外资对付自己人吗？”

    “这老家伙若能想明白这一层，就不会提出这种议案了。”

    “这时候说什么都晚了，只希望沙特石油部长托拜厄斯在沙尔曼王子的影响下，减产规模，能够大超市场预期吧！”

    “国会参议院的这场辩论，持续时间估计会很长，结果应该会在下午很晚才出来。”

    “在此之前，借助欧佩克利好，强力击溃华资空头，便没这么多未知数了，到时候就算议案通过，也为时晚矣。”

    “老沙特王身体不好，沙尔曼王子作为王储，已是实际上的掌权者。”

    “有他的实际承诺，托拜厄斯必然遵从，欧佩克大会结果，必然是大超市场预期的，就是华资……”

    “他们手里的储备资金，还有多少，我们是真不完全清楚啊！”

    “而且潜在、没有出手的盟友，我们也不完全清楚，没有做好足够的防备。”

    “华国的这位苏先生，年纪不大，确是罕见的金融市场顶尖操盘手，善于捕捉、利用一切可能的市场机会。”

    “可惜这家伙不在纽约，不然要是暂时性限制他的人身自由……”

    “别说这些没用的，华资持仓很重，而他们的持仓利润空间，又极为有限，在盘面上的价格转圜空间，远不如我们，不管他们有多少储备资金能够投入进来，全力围剿就是了，咱们的盟友，遍及世界各系资本集团。”

    “重大利好支撑之下，华资凭一部之力，不可能扭转乾坤。”

    众多机构大佬、华尔街资本集团核心人物交流之中，时间跃过10点05分，一直静默的欧佩克大会，终于接连传出了几条重大的利好消息。

    伊朗石油部部长表示，为适应全球市场需求方面的调整，将在未来三个月中，主动减产2万桶每日；委瑞内拉石油部部长表示，因为国内设施设备影响，在未来三个月中，也不得不减产5000桶每日。

    安哥拉、卡塔尔、利比亚等众多小国跟随。

    俄罗斯没有表示大规模减产的意向，但是透露出与格鲁吉亚的问题，没这么早结束，当然……在世界整体的石油需求降低，大家又一致要维护油价的意愿下，还是象征性地说出拟减产3到5万桶每日的计划。

    重量级的沙特和美国，尚未发言。

    然而，市场在这些重要减产信息之下，已经被迅猛引爆，多头狂喜，天量多头跟风盘，也闪电涌入，犹如怒海狂涛，于130美元附近，发动全面反攻，数千万、上亿的保证金资金，砸落盘面，击溃空头防御，发动了对空头主力的歼灭之战。

