    “芭芭拉小姐......这训练室是不是气温有些太闷热了点，要不开一下空调——”

    在基地的训练室中，杰昆感觉到分外的口干舌燥，也不知道是因为周围异常的气温，还是因为看到眼前被紧身蝙蝠女战衣勾勒出曼妙身躯，正在做准备运动的芭芭拉。

    这里是基地改造时建造的训练室，似乎芭芭拉常常和黛娜、哈莉奎茵等人来这里训练。当然对于懒狗杰昆来说，他之前可是一步都没踏入过这里。

    “空调已经开了，不过你感到闷热是正常的，我调的温度是40度......我不是说了吗，你需要出一身大汗来促进新陈代谢。”

    杰昆恍然大悟，他马上明白芭芭拉的意图了。要想将体内的毒素快点排出体外，最好办法就是通过运动来排汗，以此来减少体内毒素浓度。

    “谢谢，芭芭拉——不过这样我一个人就可以了，你为什么也要......”

    “我不也是刚刚喝完咖啡，反正也睡不着......正好，我的伤势也恢复得差不多了，趁这个机会和你来进行实战训练也有好处。”

    芭芭拉爽朗地一笑，然后伸出手，用玉葱般的手指勾了勾。

    “来，不用担心我，之前的骨折早就已经通过纳米医疗机械痊愈了。”

    我不是担心你，而是担心我自己——杰昆心中暗想道，在头脑还因为毒素影响而亢奋的时候，看见身穿紧身战衣的芭芭拉，让他很难把持住自己。

    他担心的是，自己一个不小心再次陷入幻觉当中，从而通过自己因为毒素而强化过的体能来欺负芭芭拉。

    万一真要做了什么不可挽回的事情，明天还被哈莉奎茵和黛娜看见的话，那么估计婕拉很快就要失去爸爸了。

    不过很快，他就发现自己的担心完全是多余的。

    嘭！

    杰昆感觉天旋地转，下一秒钟已经屁股朝天摔倒在地上。

    “再来！”

    奇怪的是，明明被摔出了好几米远，但杰昆却没感觉到有多疼痛，所以爬起来后，再次朝芭芭拉的方向冲去。

    咻！

    只见杰昆即使已经是强化过之后的体能，依然没法触碰到芭芭拉身体，在进入芭芭拉身体一米内的一瞬间就被抓住手臂，然后眼前一花就摔飞出去。

    “虽然这三年我大部分时间都在轮椅上......但我的手上功夫，柔道和空手道的知识可没有落下过。放心好了杰昆，你是没办法对我动手动脚的，不管是不是出自你的想法。”

    看到芭芭拉朝自己露出的狡黠笑容，杰昆知道他的担忧早就被这个聪慧过人的女孩察觉到了。

    不过这么一来的话，杰昆反而放下心来，这意味着他可以放开手脚去和芭芭拉进行训练，于是嘴角一扬，再次尝试朝芭芭拉发起进攻。

    过了不知道多长时间，杰昆感觉自己已经被芭芭拉摔了至少五十遍了，他明显感觉到芭芭拉和黛娜作为训练对象的不同之处。

    和擅长腿上功夫来踢踹以及关节技的黛娜相反，芭芭拉似乎更喜欢使用手臂进行投技擒拿，从头到尾芭芭拉似乎都没有移动过一次脚步。

    而对杰昆来说更重要的区别在于，芭芭拉训练时明显更有分寸，虽然杰昆被扔了好几十次，但也没有受到严重的伤害。

    嘀嗒，嘀嗒。

    杰昆的衣服已经完全湿透了，大滴的汗水从他头发上甩落，而他也感受到了这种促进新陈代谢的办法的确有效，自己脑袋里的嗡嗡作响已经减弱了不少。

    不过虽然如此，杰昆反而进入了另一种亢奋状态当中，一次一次地向芭芭拉进行挑战中，让他也多少燃起了一些求胜心。

    “再来一次我们就先休息吧，杰昆。你出了这么多汗，也该好好补充一下水分了。”

    芭芭拉依然是一副悠然自在的样子，看起来她那白皙光滑的额头连一点细微的汗珠都没有，和杰昆交手似乎完全没有压力。

    啧，被小瞧了呀。杰昆心中一动，想着既然是最后一次，那么不如试试来点小阴招。

    杰昆用力拔腿往芭芭拉正面作出冲锋，然而当他接近芭芭拉不到两米的一瞬间，他突然消失在原地，只剩下晶莹的汗珠在半空飞溅。

    要得手了！

    芭芭拉的肩膀似乎触手可及，隐形状态下的杰昆出现在芭芭拉肩膀上方的半空中，他伸出手想要至少触碰到她的肩后方位置。

    然而芭芭拉却像是背后长了眼睛——而且还是能看穿隐形的眼睛一样，在杰昆即将摸到她的一瞬间就侧身躲过，同时迅速抓住杰昆的手将其往地上就是一个过肩摔。

    啪！

    一声轻微的爆破声在杰昆摔到地面的落点响起，杰昆知道这是自己的惊吓魔盒被破坏的声音——惊吓魔盒甚至连启动的机会都没有。

    被抓住手臂，同时被压在地上的杰昆无奈地仰头看着芭芭拉，苦笑着说道。

    “我都已经闪烁到半空中，避免出现落地的脚步声了——所以你到底是怎么发现我的，而且连惊吓魔盒的设置地方都察觉到......”

    芭芭拉俏皮地眨了眨眼睛，然后嫣然一笑。

    “说实话，这实在是太简单了杰昆——你之前每一次朝我冲锋的时候，瞄准的都是我的心脏部位。但是刚才你的视线第一次转移到我的脚下和右肩上方，也许你以后可以试试戴一副墨镜再进行战斗。”

    杰昆老脸一红瞬间有些尴尬，什么叫心脏部位......其实就是杰昆作为一个正常的男人，很难面对被紧身衣勒得饱满圆润的地方移开视线而已。

    “不过，芭芭拉你的训练可比黛娜的实在多了......要我说那小鬼就是单方面在虐打我而已。”

    杰昆清了清嗓子，故意转移了话题，并且寻找着机会看能不能反杀一把。

    “呃——也不能这样说，黛娜给你的训练还是有点好处的。你能一直没有受伤，除了我手下留情以外，你的受身落地也已经有了一定水平......”

    话虽如此，芭芭拉脸上似乎也在憋着笑意，看来她是在想象杰昆被黛娜单方面殴打的样子，但即使如此，她拘束杰昆的力度都没有放松。

    杰昆一脸黑线，久病成良医对吧，自己也算是挨揍挨出了技能了。

    “不用担心，等你正式的训练老师到来时，就能开始让你练习实战用的格斗术了，她应该也就这几天就从HK过来......呃......”

    突然，杰昆感觉按住自己的力度稍微减弱，立即心中一喜，于是他趁机抓住芭芭拉的手，将其用力一拽，反身压倒在地上。

    “怎么样，芭芭拉大意了吧，可不能小看——嗯？芭芭拉，你怎么了？”

    杰昆眉头一皱，马上察觉到芭芭拉的状况有些不对劲，她的眼神开始有些迷离飘忽，而且还闪烁过一丝恐惧。

