
“末然妹子，你连老大要去涯洲那边都知道啊？”

宁末然点了点头，直言。

“是他临走之前告诉我的。”

听见这话，陆子墨瞬间就有些犹豫了。

宁末然都把话说的这么直白了，他要是再推三阻四拒不回答的话，好像显得他有些小气？再说了，楠哥都告诉末然妹子这么多事情了，应该也不打算隐瞒她吧？

想到陆楠辰对宁末然的态度，陆子墨也干脆不隐瞒了，直接说。

“确实很麻烦，我们在涯洲那边的生意出现了内鬼！”

此话一出，宁末然和顾衡的脸色都瞬间变了变。

尤其是宁末然，几乎是下意识就坐直了身体，脸色严肃。

“到底发生了什么？”

见状，陆子墨干脆也不隐瞒了，直接将陆楠辰遇到的麻烦仔细的说了遍。

他幽幽的叹了口气，这才缓缓开口。

“本来楠哥在涯洲那边的生意一直进行得很好的，但就是这几次一直出了问题，钻石交易根本没办法进行，经过我们内部讨论，怀疑是出现了内鬼泄露了内部消息才导致的。”

陆子墨讲的很简单，但细心的宁末然和顾衡却从中捕捉到了一些关键词。

钻石？

陆楠辰在亚洲的生意是运输钻石的？

几乎是下意识，两人就不约而同的想到了某个人——涯洲那位神秘却富豪的钻石大佬！

宁末然听见这件事并没有意外，只是心中多了更多的猜测。

出于对陆楠辰的信任，她并没有多问，只是微微有些担忧地垂下了眸子。

“难怪他最近一直要出差，原来是内部出现了内鬼，这件事确实是挺严重的。”

前排的陆子墨像是好不容易找到一个宣泄口一样，一听宁末然说起这件事就忍不住吐槽。

“那可不是嘛！末然妹子，我和你说，我们做这行的内部机密都是非常保密的，包括钻石的运输路线以及品相，结果却有人泄露出去，导致我们交易失败，这不是直接断人财路吗！”

陆子墨气得口无遮拦，都没有意识到自己说出了什么重要的内容。

坐在后排宁末然然安静的听着，时不时安慰他几句。

但作为一个外人，她现在也没办法给出什么实质性的作用，只能希望陆楠辰早点抓到那个内鬼。

而坐在一旁的顾衡听见他们的对话后，心中却是大为震惊。

虽然他只听见了钻石两个字，可从陆子墨的口吻中，能够猜出陆楠辰所做的钻石生意一定不小。

如此看来，陆楠辰极有可能就是传说中的那位钻石大佬！

所谓钻石大佬，就是在涯洲一带几乎包揽了所有钻石生意的某位大佬，没有人见过他，也没有人知道他的真实身份，可几乎90%以上的钻石出口都是来自他，足以证明这人的实力！

如果这个人真的就是陆楠辰的话，那他的身份可就太不一般了！

顾衡不由的露出震惊的神情，以前他从来不知道陆楠辰的身份，可如今却听说陆楠辰竟然有可能是传说中的那个钻石大佬，可不让他惊讶吗？

虽然只是猜测而已，但已经足够让人震惊了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555704"  chaptername="第584章  钻石大佬">加入书签</a>
</div>
