    “小红，想死姑奶奶了……”

    孙豪和轩辕红应酬完熙熙攘攘的庆典仪式，返回青云战舟之后，轩辕亚琴一点也没了元婴真君的矜持，抱住了轩辕红又哭又笑，但是把孙豪这最大的功臣，此次葬天墟的新科头名，都给晾在了一边。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    好在有云紫杉在场，咯咯笑着，引领孙豪返回战舟。

    但是，孙豪看到咯咯笑的云紫杉，心头感觉却并不是太好，果然，这师伯，应该是罗刹附身状态，十分自然外加大方地挽住了他的胳膊，旁若无人地迎接青云战舟修士们的热烈欢呼。

    孙豪一个头两个大的同时，也在替云紫杉暗自高兴。

    云紫杉应该找到了一条特殊的进阶元婴真君的道路，只要机缘巧合，却是积累足够了，不需要多久就能进阶元婴，表现在外，就是随时可以罗刹附身了。

    只不过，如此状态的云紫杉，简直让孙豪这个葬天墟的新科头名，应付起来，也是吃力无比。

    好在，青云战舟之上的修士都知道罗刹真人是怎么回事，倒是没人误会，要不然，孙豪就是跳进黄河也洗不清了。

    排位金丹们得胜而归。

    葬天墟完美修复。

    但葬天墟之行，却是并没有完全结束。

    大6各路英豪还需再次停留两到三年，处理一些后续事宜。

    葬天墟内生了一些什么事，有哪些事迹能载入史册，需要排位金丹们口述出来，让专人书记，然后加工成书，大6传唱。

    这需要一点时间。

    排位金丹进去葬天墟应该收获了不少灵药，但是，估计每一个排位金丹都未能收集齐全所有升婴丹所需灵药。

    需要一点时间互通有无。

    然后找大6最厉害的炼丹宗师，炼制升婴丹，并根据葬天墟内的表现。给与一些金丹真人奖励。

    可以预期，青天之下，葬天墟外，会有不少排位金丹获得破丹生婴的机缘。

    这也是排位金丹舍生忘死。进入葬天墟拼搏的原动力之一。

    这需要不短时间。

    排位金丹表现不俗，大6需要论功行赏，登天榜是主要的赏赐依据，但有些潜在的贡献，潜在的规则。会对赏赐形成一些影响，大6各方，也需博弈磋商。

    比如说，此次葬天墟完美修复，贡献最大的修士却是有很大的机会进入大6仙班。

    进入对大6命运产生影响力的仙班。

    成为大6真正的主宰，仙班修士。

    但是，谁进去？

    还真是难说。

    孙豪和赵诛魔两人积分差距并不大。

    赵诛魔又是天宫大师兄，而孙豪只是青云门弟子。

    结果还真是难说。

    最后，也是最根本的原因，则是葬天墟修复完成之后。苍天会逐渐恢复平静，掌握在天宫和冥王殿手中的，真正的天符和冥王帖的子符、子贴，需要重新自动分离，再度由两宗掌控，为下一次盛会蓄积能量。

    这至少需要三到五年。

    孙豪返回了青云战舟，平静地开始修行，此次葬天墟，尤其是最后一战，孙豪经历许多。情绪起伏也很大，有很多体悟，需要逐步消化。

    而且，此次葬天墟。孙豪还得到了很多少见的灵药、炼材，需要整理一番，甄别一番，为即将到来的灵药交易做准备。

    破丹生婴的时机差不多已经成熟，萨摩又给自己拦截了因果……

    每次想到萨摩，孙豪的心中就会涌起很奇怪的感觉。感觉自己的记忆之中，对此人完全没有什么影响，但是经常不经意间，此人就会冒出来。

    仔细去想，却又是没有太多感觉。

    真要挖空心思去回忆，马上就会觉得头晕脑胀，还真是奇怪无比。

    葬天墟回来的修士们，都如同孙豪一般，回来之后，便在战舟之上，开始静修。

    他们跟孙豪的情况类似，葬天墟内的修炼体悟，须得消化，然后再论其他。

    排位金丹们平静下来，葬天墟外却热闹起来。

    道魔双方互通的交易集市，在青天之下，战舟之间，开始搭建。

    关于葬天墟之内的情报开始收集。

    几名经常书记的修士已经等在了青云战舟之外，孙豪乃是葬天墟内的新科头名，他讲述的故事，却是重中之重，马虎不得，孙豪修炼的些许空闲时间，却是要给他们细细道来这些故事。

    孙豪对如此口述很不习惯，提议调集青云门金丹修士贾如道前来书记自己的事迹，得到天宫认可，已经传讯青云门，着贾如道火前来。

    孙豪这才从几个书记的纠缠之中解脱出来。

    从南大6专程调个修士前来服务，还真是只有新科头名才有的专利，其他排位金丹，却是没有那么多讲究了。

    孙豪恢复了安静。

    但天空之上，高高在上的飞艇、宫殿还有巨兽之间，却开始争论起来。

    比如说仙班修士的归属问题。

    到底是理所当然的归属新科头名孙豪，还是归属天宫大师兄，意见并不统一。

    还比如说，哪个层级的修士可以获得次一级的大6专属封号，哪些修士又可以获得分大6承认的封号。

    还有那些陨落的修士，又有哪些可以名列大6英雄谱。

    各个宗门也是相互争执不下。

    不能不争。

    这些东西，看似只是修士个人荣耀，但是背后却跟宗门的利益息息相关，跟宗门前途命运密切相连。

    不同的封号会对宗门的疆域，宗门修炼资源的划分产生重要的影响。

    南大6所有元婴真君之中，最不用想问题的，其实还是轩辕亚琴，孙豪和轩辕红太猛了，猛到他们得到的奖励，出了青云门的承受范围。

    轩辕亚琴此时只希望奖励下来，青云门能承受得住，要是奖励太狠，青云门能不能守得住，还真会成问题。

    南大6最失落的则是归一宗去尘上人。

    归一宗两名金丹齐齐陨落葬天墟之内，元气大伤，就算他们能位列大6英雄谱，也不能弥补其中巨大的损失。

    更何况，南大6出了个孙豪孙沉香。

    归去尘心中，忌惮万分。

    今日的孙豪，还仅仅只是金丹真人，已经有如此成就，一旦成长起来，归一宗怕是难以保得住南大6第一的宝座。

    孙豪其实并不想争，甚至是对所谓的仙班修士，也并没有太多的了解。

    但有的时候，你走到了那个高度。

    不争也得争。

    有人帮你争。

    此时此刻，冥王殿内，冥三九、冥斓曦还有灵儿就端坐在冥二龙的面前，微微垂，细说葬天墟之内的一些情报。

    灵儿为主，其他两人为辅，把葬天墟的情况细细，一一叙述完毕之后。

    冥二龙眯着眼睛，嘿嘿笑着说道：“这么说来，无论是从表现来说，还是功绩来说，孙豪孙沉香都是当之无愧的第一了啰？”

    灵儿脸上洋溢着洁白的光华，很自然地恭声说道：“这是自然，一路进去，沉香一步步展示了他凡脱俗的能力，每一步都有让修士心折的的表现，位列仙班，却当名至实归……”

    冥二龙喝了一口茶，嘿嘿笑着说道：“那可真的不一定就是孙豪孙沉香，灵儿，不要想得这么绝对，也不要想得如此简单，天宫赵诛魔，却是最有利的竞争者，他这一路上，做出的贡献也可是不少啊，我就很看好他嘛，嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    冥斓曦小嘴嘟起，娇声说道：“二龙伯伯，这样不好吧，沉香可是几次救过我和姐姐呢，你怎么能胳膊肘往外拐……”

    冥二龙依然嘿嘿笑：“我说小白白啊，到底是我胳膊肘往外拐，还是女大不中留呢？”

    冥三九很是疑惑地说道：“话说，老大，我们不是素来跟天宫不对付，你为毛要支持赵诛魔，想不明白啊！”

    冥二龙咚的一声，一个脑瓜崩在冥三九头上响了起来：“你能想得明白，这次就不是灵儿带队了，而是你了，笨蛋。”

    说完，冥二龙嘿嘿笑着对灵儿说道：“给这家伙说说，为啥我们需要如此立场……”

    灵儿微微一怔，想明白了什么，脸上稍稍黯然，然后，微微对冥二龙一福，弱弱地说道：“但灵儿依然觉得支持沉香或许更符合冥王殿利益，沉香日后……”

    冥二龙一愣。

    冥三九大声嚷嚷起来：“你们打什么哑谜，打什么哑谜，欺负老实人不是，欺负老实人不是……”(未完待续。)