
    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    兔起鹘落之际，冲在最前的几名玄圣、连一声惨叫都没来得及发出，就已被奔雷狂荡的刀劲断腰折颈。

    “叮~恭喜宿主成功击杀一名三星玄圣，获得经验值一千万亿点！”

    “叮~恭喜宿主成功击杀一名二星玄圣，获得经验值五百九十万亿点！”

    “叮~恭喜宿主成功击杀一名一星玄圣巅峰，获得经验值四百三十万亿点！”

    “叮~恭喜宿主成功击杀两名半步玄圣，共获得经验值四百六十五万亿点！”

    系统提示音响彻耳畔的同时，辰申手中提斩的幽冥血刃已渐渐放缓。

    除了最开始的几名玄圣之外，再往后的那些家伙也不好过。

    他们一个个全力施为的、扬言要“教辰申做人”的玄杀之法，到头来全都被《惊雷断狱刀》的刀势侵斩一空……

    面对眼前这摧枯拉朽般的颓势，不管是杜系人马、还是华丈岳的部下，都惊疑于同一件事：由同一人施展的同一种招数，怎么前后差异竟宛如云泥之别？

    如果说是玄修境界方面的差距的话，时下已然位抵九星玄君的辰申、技力增幅能有几斤几两，这些玄圣半圣级的存在不可能推算不出。

    然而此番《惊雷断狱刀》之强，远远超乎这一众玄圣的预想……

    他们却是不知，除了在自身玄修境界方面的差别外，辰申当初帮羽仙冰宫摘得“九衔之位”头名后，获取的最高级系统任务奖励，已将婆娑古战场时期仅仅是入门境的《惊雷断狱刀》，提升到了大圆满的层次！

    要知道，同一种玄技从最开始的“入门境”，到最巅峰的“大圆满”，期间还插随着小成、贯通、大成三个境界层次。

    玄技境界的每一次拾级而上，都会是一次不小的提升。

    那《惊雷断狱刀》从当初的“入门”、一步登天达到了“圆满”级，再被辰申施展开来，技能威势又岂能同日而语？

    再者，此刻的辰申体内，已充沛着“穷奇雷炎血”。

    这一半属火、一半属雷的神王级神品血脉之力，使得本源玄气属性为“雷”的辰申的玄能威势也跟着水涨船高，永久的提升了百分之五十之多！

    最后，在血池底部另劈而出的“宝库空间”里潜修了千年之久、吞吃了无数玄兵后，从半神品晋级为神阶下品的九霄神霆，威能亦远超当年……

    以上种种原由融为一气，才造就出了仅凭一刀技力、便可堪震慑全场的《惊雷断狱刀》！

    “呼~~”

    此刻，辰申蓦地收刀而立，长吐了一口气。

    他这一停手，余下的十七八名为方才刀威压制的圣阶强者，也都跟着松了口气——

    “吁~~吓死老子了……”

    “如果这小子在以刀势吞灭了本圣的掌威后，又紧接着暴起一招杀伤力差不多的玄技，本圣的性命恐怕真要交代在这里了！”

    “现在看来，辰申这厮方才施展的《惊雷断狱刀》之所以那般恐怖，该是透支了极多的本源玄力、又或者开启了其他秘术相辅相成的吧？”

    “这才正常啊……”

    “否则就凭他九星玄君之姿，却能一而再、再而三的屠灭半圣和玄圣境的修者，那还有没有天理了？！”

    此时，长出了一口气的辰申有些无精打采的挥了挥手：“小白，赤兔，接下来就看你们的了。”

    “好嘞，本虎神终于能一展神威了！”

    小白摩拳擦掌，其他战宠、坐骑也都是一副摩拳擦掌的架势。

    最开始，让它们面对三十多名半圣、玄圣境的强敌，除了小白之外，其他人多多少少心底还是有点怵的。

    但此刻，它们的主人辰申已凭一己之力、轰杀了半数圣阶的存在，更是连那修为最高、对它们威胁力也最大的杜织炎都给解决掉了。

    这一来，众兽们可谓是战意如虹——

    “杀！！”

    “叮叮叮、当当当……”

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    空中，玄罡叠爆，杀威四荡，当真是战的如火如荼。

    此时，辰申反倒缩远了身形，一脸疲态的喘着气、半哈着腰，看起来就像是因为之前的猛力爆发而留下了后遗症般，虚弱不堪。

    可实际上，这少年此番做派，只是为了蒙蔽暗中时时留心窥探向自己的那双眼睛……

    “哼，吓老子一跳！”

    “之前，本圣还真当他能逆天到一口气屠灭三十多名玄圣、自己却连大气都不喘一口呢！”

    杜铉心头暗忖，手上依旧不曾有丝毫怠慢。

    毕竟此刻与之对敌的，乃是一名货真价实的大圣级火凤。

    “现在好了，辰申小子的古怪杀力彻底消弭，剩下那帮人应该足够钳制住他和他的战宠。”

    “等本座先结果掉这女盗匪，再回过头去慢慢收拾那厮……”

    “咦？等等，我记得辰申最开始放出的玄兽战宠中，好像还有个缩头乌龟来者，怎么刚出现不久都没了影儿？”

    “难道是我记错了？还是那缩头乌龟刚一露面、就被人给秒了？”

    ……

    与此同时，跟杜铉并肩而战的华丈岳在捕捉到辰申的现状以后，也不禁松了口气：“呼~还好那小子匪夷所思的强悍，只如昙花一现般短暂。”

    “否则老子真该怀疑，七星玄圣境的我、会不会也将因为他这诡谲的变数而一再逢凶？”

    辰申的表现，让那两个老家伙心弛意松之时，一直牵挂着他的凤女寒依芷却因此慌张起来：“糟、糟糕！”

    “看这态势，辰公子八成已是气疏力散了。”

    “嗯……他能在这么短的时间内，以一人之力震杀十多名神阶强者，其中还有两个是已登抵了圣阶中品的存在，简直堪称奇迹！”

    “爆发的奇力难以久持，自然也在情理之中。”

    “只希望他此番爆发后、不会有太大的副作用，与将来无碍。”

    旋即，寒依芷凤目乍凝：“我必须速战速决，以免久耗生变。”

    正当此时，杜铉眼眸乍亮，嘴角猛然扯出一抹奸笑……
