
“团藏大人……”先前通报的那名【根】部忍者从通道中走出，见到眼前这古怪的氛围，有些不解地出声。

团藏闻言回头，却见一道戴着漩涡面具的身影不知何时出现在了那名【根】部忍者身后，抬起了手臂。

“嗤嗤。”密密麻麻的尖锐树枝从面具人的手心穿刺而出，划破衣物、刺入血肉。

这名【根】部忍者还没来得及说完话，声音卡在了喉咙里，就这么断了气。

“什么嘛，团藏大人的忠实追随者这不是还剩下一个嘛。”漩涡面具人嬉笑道，“你们的工作开展得不够到位啊。”

“团藏真正的死忠就那么几个，油女龙马，油女取根和山中风。都被杀完了。一只漏网之鱼罢了。”日向锦摇摇头。

“木遁……”团藏看着【根】部忍者身上那些穿刺入血肉脏腑的树枝，心中泛起惊诧。

在他的印象里，木遁自初代火影之后就断绝，在这之后出现的木遁忍者都是他和大蛇丸合作研究初代细胞的产物，大部分寿命极短，刚融合细胞就暴毙。唯一存活下来的那个实验体还被暗部给捞走了。

团藏现在移植了半身柱间细胞，有法力和神识对柱间细胞的杂乱意识进行压制，他其实也能使用一些粗略的木遁忍术。

但是现在这个新出现的能够使用木遁的神秘面具人……是从哪里冒出来的？！

“你是大蛇丸的人？”团藏看着宇智波带土，沉声喝问，“只有他才能用柱间细胞培育木遁忍者。能做到这么稳定的木遁忍术施术，看来他现在的研究取得了不小的突破。”

随后他又看向宇智波纲信和日向锦二人，道：“没想到你们会联手大蛇丸，来对付我。

“大蛇丸绝对不是你们最好的选择。作为打伤日斩出逃的叛忍，村子里的忍者不会承认他的。”

团藏固有的争权思维，让他认为当前的状况是大蛇丸勾结日向锦和宇智波纲信，想要重返木叶政治中心。

日向锦和宇智波纲信对视一眼，摇摇头。

“动手吧？”宇智波带土发出嬉笑轻佻的声音，那是包裹在他身外的白绝阿飞在代替他说话。

团藏看到缓缓起身的日向锦和宇智波纲信，心头一紧。

宇智波家的这个小辈他倒是不怎么放在心上。再怎么有本事，也不过就是仰仗一双写轮眼。然而团藏很清楚，他们这种人和一般忍者不同，对幻术瞳术的抵抗力非常高。写轮眼幻术在他面前作用微乎其微。

团藏真正忌惮的还是日向锦。

他这种以近身战为主，中远程施术为辅的忍者，最害怕日向锦这样近身战比他更强、中远程攻击同样不差的忍者，可以说对他是全方位压制。

不过他自问并非是完全没有生机……团藏伸手摸了摸自己缠绕着绷带的右眼。

在绷带下，是一只蕴含着强大瞳力的万花筒写轮眼。

日向锦踏前一步，浑身法力汹涌，一道道罡气在身外凝聚。她一掌隔空抽出，澎湃的罡气翻滚如层层剑气海潮，攻杀向团藏。

团藏调动法力，双手快速结印，张口喷吐出滚滚狂风。

风遁忍术制造的狂风在罡气面前一触即溃，但是已经给团藏争取到了足够的时间。

他一个纵跳拉开了距离，脚下附着着法力，踩在墙壁上疾走，同时双手不断结印。

“风遁……”团藏张口刚要喷吐风遁忍术，忽然间如遭重击，整个人被砸在墙壁上。

砖石飞溅，墙壁上塌陷出巨大的坑洞，团藏整个人镶嵌在坑洞里，张口喷出鲜血。

“太弱了。”日向锦站在墙壁上的深坑前，面无表情的收拳，同时一个轻巧的小跳步，躲开了团藏喷出的血。

不，是这女人太强了。

宇智波纲信和宇智波带土作为旁观者清楚地感受到了日向锦刚刚的速度有多么恐怖，仅仅凭着肉身的力量就瞬息间跨越了宽阔的大厅，把团藏像拍苍蝇一样摁在了墙壁上。

“咳……可恶……”团藏怒目圆睁，半边身子上缠绕着的绷带忽然鼓起，炸成碎布条。一道道树木枝桠从中闪电般冲出，戳刺向了日向锦。

日向锦手臂上缠绕罡气反手挥砍，那些树木枝条一触即溃，被瞬间切断，碎落一地。随后她反手一拳砸在了团藏的胸膛上。

“轰！”墙壁终于承受不住这样暴力的锤击，整面墙都炸碎了，露出墙后幽深的通道。

“注意力道，别把他给打死了。”宇智波带土出声道。

“怎么说他身上的力量也是和我们一个层次的。不会这么轻易地死掉。”日向锦不以为意。

断墙碎石中，团藏喘息着站起身体，胸口有一大块明显的凹陷，肋骨怕是不知道被日向锦打断了多少根，前襟血迹斑斑，嘴角还不断溢出血沫子。

他已经没有多余的力气说话，只是默默地解开了包住右边脸颊的绷带，露出一只猩红色带着万花筒图案的眼睛。

作为非宇智波一族的忍者，团藏是没办法对携带宇智波血脉的写轮眼操控如意的，没办法关闭写轮眼，只能保持这个持续开启的状态。

这样的状态下非常消耗忍者的查克拉，得到了宇智波带土一只眼睛的旗木卡卡西也因此时常查克拉耗尽。

不过团藏有筑基法力支撑，身上还有柱间细胞提供养分，这样的消耗只是等闲。就算再来十几二十只万花筒写轮眼，他也完全养得起。

“那就是我族豪杰止水的眼睛吗？”宇智波纲信叹息，露出惋惜的神情，“团藏大人，你还真是过分呢。”

团藏没有回应，只是朝他的方向啐了一口血水。

意思很明显，止水的事情你们这群宇智波叛乱分子也有份。都是一般黑的乌鸦，偏要惺惺作态做什么？

团藏睁大了万花筒写轮眼，心中思绪不断转动。

他得到了止水的右眼，这只眼睛的瞳术能够悄无声息地改变受术者的意志，但是需要持续施术。越是强大的目标，就需要更久施术侵染的时间。

他曾经推测宇智波止水的另外一只眼睛能力是大功率瞬发的瞳术，能够一瞬间对目标完成侵染和意志改写。但是很可惜，在围杀宇智波止水的时候，那只眼睛被止水亲手捏爆了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69324382"  chaptername="第一百一十一章  动手">加入书签</a>
</div>
