    那一瞬间，许多记忆像影子一样快速滑过云昭的脑海。

    云昭震惊地发现,这些记忆仿佛一直存在于他脑子里,仿佛……那原本就是属于他的。

    云昭还察觉到,在矿星上的蛇族大殿之中,他就曾经想起过这些,不过,不知道为什么很快忘记了,或者说，是被封印起来了。

    云昭的内心非常复杂，如果这都是真的，那么，他真的是转世而来，为了寻找自己的伴侣？

    但是,他已经有了顾雨呀。

    他们一家生活幸福,美满和谐,而且,他们还有小熊。

    无论和他小时候一起成长的伙伴比较,还是周围的朋友比较，他都是成家最早,且将家庭照顾得非常好的那一个。

    再看看记忆中的那条大蛇,他看起来很是深情,当然还比不上他。那条大蛇每一世都在努力寻找着那个命定的伴侣，但是悲剧的是，他每一世都没有前一世的记忆,就算恢复记忆，也已经是很久之后了，所以根本不知道寻找到的人对不对。

    云昭摇摇头，可怜的家伙，频繁地失去记忆，对周围完全陌生，充满戒备，然后辛辛苦苦地重新喜欢上一个人。

    就算知道那十有八九是自己的前世，云昭还是觉得有点蠢。

    完全不能和他相比，虽然他也会失去记忆，但是，他每次喜欢上的都是顾雨，这么一想，他对顾雨真是太好了，顾雨这个幸运的家伙。

    不过，当想到自己识海里那个美到极致的人，云昭心里忽然咯噔一下。

    该不会，那个才是真正的夙世伴侣的模样吧？

    难道他也找错了人？

    刚刚还嘲笑上辈子自己的云昭有点抓狂了，为什么会发生这种事？

    前几世的他到底有什么问题，为什么非得找第一世的情人？云昭又浏览了一遍记忆，很快他就找到了答案，他们之间存在一种镶刻在灵魂上的誓约，必须生生世世在一起，否则……两人的寿数都会出现问题。

    云昭目瞪口呆，并且，那个非要签订这种契约的人就是他自己。

    第一世的他也太自私了，他有为别人考虑过吗？！这让他这个有老婆孩子的人怎么办？！

    云昭一点也没有换掉伴侣的意思！谁也不能让他换掉顾雨！

    震惊和恼怒的云昭忽然眯起眼睛看向了面前的钟涵，这个时候，告诉他真相的钟涵就出奇得讨人厌了。

    是的，云昭就是迁怒了。

    因为钟涵，他以后有得发愁了，像是他需要发愁的事还不够多似的。

    他得养家，得培养和伴侣的感情，关注孩子的健康和成长，还得在灵魂上刻画符箓阵法，这是解决失忆的办法，这种办法虽然有效，但是每雕刻一点他的灵魂都会产生不可言说的痛苦，就算是非常强大的灵魂，雕刻出来也得大乘期的灵魂才能承受，现在他为了顾雨，都打算在元婴后期巅峰雕刻完毕了。

    云昭看了下自己灵魂上的符箓阵法，现在将近一半了。

    想到那种痛苦，想到自己有可能在元婴后期巅峰前还没雕刻完，云昭就糟心不已。

    现在，还有更糟心的事等着他。

    一瞬间，云昭想解决掉钟涵，除了迁怒，这个人以后有可能为他们一家带来麻烦是主要原因。

    钟涵一直关注着云昭，这时候她悄悄往后退了一步，她并没有感觉到杀气，但是觉得有点冷。

    而远处的宇文音也朝这边看了过来，云昭考虑了两秒，散去了手里的灵力。他们刚到这里，云昭并不想引来不必要的麻烦，尤其是还有顾雨和小熊。想除掉这个女人，他以后会有机会的。

    “你今天告诉我的事，对我来说非常重要。”云昭平静地说道，说着他取出一件灵器扔给了钟涵，“这是谢礼。”

    钟涵接住那只精美的玉碗，激动道，“不，不用谢，这是我的荣幸，我，我很久之前就很仰慕您。”她终于想办法靠近云昭一步了。

    “不过，我希望你发心魔誓，不会将这件事，以及涉及到我的伴侣和儿子的一切，以任何形式泄露出去。”云昭说道。

    他的语气十分柔和，但是当那双眼睛注视着到她的时候，钟涵却感觉到了更浓重的寒意，她没有敢有任何的犹豫，马上就发了心魔誓，好在这个誓言对她的计划并没有太大影响。

    之后，钟涵就和宇文音一起离开了。

    云昭在原地站了片刻，按照原来的计划去了太一殿。

    顾雨到达丹堂之后，就被师傅顾千钧带着出了门。

    昨天晚上，顾千钧就驻颜丹和延寿丹丹方的事上报了宗门。就算是对于玄天宗主宗来说，这两样也是极为珍贵的。

    经过各种协商，顾千钧将延寿丹丹方献了上去，驻颜丹丹方则留在了太一峰的丹堂。顾千钧知道，延寿丹丹方太惹眼了，就是大乘修士也忍不了这种诱惑，他们根本留不住。

    倒不如主动献上去，再谈将驻颜丹丹方留下来的事，就顺利多了。

    而延寿丹很难炼制，有了丹方，成丹率也非常低，以后太一峰丹堂炼制的延寿丹依旧抢手。

    至于留在太一峰的驻颜丹丹方，以后就是太一峰特有的资源，玄天宗和明峰分宗都表示，太一峰的驻颜丹，有多少他们收多少，而且都是高价！

    将这种赚灵石的丹方握在手中，太一峰何愁发展不起来。

    对于献上丹方的顾雨，因为贡献极大，明峰分宗宗主准备亲自见见他。

    两人到达主峰的时候，顾雨惊愕地发现，明峰大殿是在半空中的，踏着悬空的玉石阶梯，两人往大殿行去，两侧漂浮的云中有着各种云属性灵植和仙草，各种鸟儿盘旋其中。

    顾雨兴致勃勃地四下打量着，一点收敛的意思都没有，为他们带路的童子暗暗摇头。

    一样是从偏远的小地方来的，昨天宗主接见的何家少主就没有这种丢人的举动，不愧是修真界第一美人的家族。

    明峰分宗的宗主寒簌锦是一位大乘初期的修士，一身浅灰色华丽法衣，看起来非常年轻，顾雨坚信这只是表象，而且他发现，他眨眼间就会忘记宗主的模样。

    在这样一位大能修士面前，顾千钧和顾雨都非常有压力。

    寒簌锦微微一笑，对顾雨嘉奖了一番，对于他献上去的两个丹方，奖励给顾雨一百万宗门贡献点，可以兑换功法，法器，阵盘符箓等等，可以去宗门核心修炼圣地修炼三次，可以在天宝阁第七层选择三件宝物。

    这次见面时间并不长，毕竟，对宗主来说，顾雨只是个金丹期的小修士，百忙之中拨冗见人已经表现出宗主对这件事的重视了。

    但是对顾雨来说，这一趟收获可比想象中还要多。

    因为顾雨得到奖励之后，就跑去天宝阁了。

    里面的奇珍异宝之多，就算是见多识广的二号，也有些不淡定了。

    从一楼开始，就有很多顾雨不认识地高阶灵草，灵宝，矿石等等，更别说七楼了。

    顾雨简直挑花了眼，他顾不上带路童子更加抓狂的神色，愣是从一楼到七楼都跑了一遍。

    当然，由于宝物太多，顾雨是无法全部看完的，有些甚至是隐藏起来的，根本不愿意让顾雨看到，就算如此，顾雨也收获颇丰，他的造化珠中多了数不清的天材地宝，虽然很多都兑换不起。

    最后，顾雨挑选了一株塑灵草，一大块星石——这是炼制空间法器的最佳材料，一颗七品金台莲莲子，这是碧海莲花强烈和顾雨要求的，说是对它晋阶有巨大好处。

    塑灵草可以塑造一个灵根，灵根的属性无法自己选择，有一定的失败几率，不过，这也是难得的至宝了，他们一家谁都可以用，如果炼制成塑灵丹，塑造灵根的成功率会大大增加；星石的话，云昭会喜欢的，今天他可以给云昭一个惊喜。

    当然，顾雨没有想到，云昭也有一个大惊喜等着给他。

    相对于父母，小熊就过得比较郁闷了。

    坐在一群比他们低一个头的小萝卜头之间，小熊、香香和阿影学习了二十个字，一首童谣，还学习了游泳。

    这些他们三个对来说，真是一点挑战性都没有。

    小熊甚至在游泳那堂课上把初级班的弟子们都虐爆了，小娃娃们自小就有了竞争意识，虽然也有羡慕或者敬佩之类的情绪，但是更多的是对他们的不满。

    这些小娃娃，除了今年刚选上来的新弟子，还有不少是自小长在明峰分宗的内部学生，父母说不定还小有权势，本来这些仙二代有十足的优越感，结果，小熊这一出风头，完全显不出他们了。

    中午吃饭的时候，厨房为他们送来不少美味的食物。

    小熊觉得不如爸爸做得好吃，但是他不能挑食，于是也照常吃了。

    结果，竟然有几个小娃娃就议论说他们吃太多了。

    下午上课听修真界故事的时候，就有小朋友给小熊告状，说他抢饭吃。

    在先生看过来的时候，小熊不得不站起身，为自己说话，“我才没有抢饭，事实上，我还没有吃饱。”

    因为是给小孩子送饭，里面灵气太少了，小熊觉得自己完全没有饱腹感。

    先生收了小熊家长的好处，自然不会为难小熊，尤其是这种小事，他安抚了几个小娃娃，继续给他们讲故事。

    最后，还对今天成绩优秀的弟子们进行了表扬，各种测试都是第一的小熊当然被表扬到了。

    认字速度快，歌谣唱得好，游泳第一……

    “他能吃也是第一哩！”下面一个小孩子嘀咕道。

    小熊看了他一眼，发现就是给他告状抢饭吃的那一个，也回敬了他一句，“告状精！”云昭爸爸可是说了，千万不能吃亏的。

    至于香香的成绩，他才不在乎第几名，反正他将书里的字都预习并且背下来了。

    阿影则比小熊差一点点，不过他相信自己数学肯定比小熊好。

    虽然上学第一天不是那么美好，爸爸们来接他们的时候，小熊还是非常开心。像所有乐于和家长分享自己好成绩的孩子一样，小熊巴拉巴拉地说着他得到的夸奖，其中不少还是他自己加上去的。

    阿影在后面低声和香香念叨，“其实，小熊能说话也是第一……”

    回到家里，顾雨准备晚饭，长老细致地检查了小熊今天所学——比两个爸爸上心多了，又为他及其他仙运宗未来弟子（护山灵兽）们布置了任务。

    在吃饭之前，一家人还一起去喂了刚出生的小影龙们。

    之后，小熊香香和阿影去消食顺便跑步了，杂役们则在灵田里忙活，里面种植的作物大半都是小熊指定的。

    云昭和顾雨没有出门，他们默契地来到了房间里。

    两人同时开口，又同时停了下来。

    顾雨说道，“你想说什么？你先说。”

    云昭马上说道，“不，不用了，还是你先说吧。”反正他要谈起的事不是什么令人愉快的话题，如果顾雨的事更让他们俩个头疼的话，自己也就不用那么愧疚了。

    顾雨诧异地看了一眼云昭，还是兴奋地说道，“我今天见到了宗主，因为丹方的事，他给了我不少奖励，猜猜我带了什么给你？”

    说着，顾雨就把那一大块星石取了出来。

    云昭的眼睛一亮，“星石这是七品材料，我们可以拿它炼制空间属性的灵宝！第一超级宗门底蕴就是不一样……”

    激动地将材料看了半天，云昭忽然停了下来，顾雨选取天材地宝的时候，还时刻都想着自己，这让他要说的事更加说不出口了呀。

    但是，再难开口，云昭还是将今天白天的事说了。

    顾雨呆呆地看着云昭，好半天说道，“你是说你命定的伴侣不是我？！”

    “你发那么大火做什么？我又没说不是你。”云昭郁闷道，“我只是不想瞒着你这些事，如果你从别人那里知道这件事，肯定更糟糕。你是我的伴侣，小熊是我的儿子，这一点谁都不能改变。”

    “你放心好了，我们不管那些夙世姻缘之类的，我们就是彼此的伴侣，谁都不能拆散我们。我发誓，我这辈子的伴侣只要你一个人，我最爱你了。”云昭对着顾雨眼也不眨地发誓，甜言蜜语像是不要钱似的，“我脑海里的那个人根本没有你好看，简直丑死了。”

    顾雨无语地看着他，有点说不出口云昭比自己脑海里的三头大蛇更威武雄壮的话。

