        “原来如此，从得知你在夜色明珠上出色表现后，我就猜测，果然你是个科技者。”

        宿群在平板上记录着，看着苟彧点了点头道。

        “嗯。”

        苟彧平静的回答了一声，显然承认接受了宿群的话。

        某些地方很像的两人在认真平静的气氛下达成了共识，只留下苟彧身后两只败犬的心里不约而同的愤愤大喊。

        呸！无耻的小或！竟然用这种招数妄图萌混过关！

        此刻方然和孟浪心里一脸哔了狗的复杂表情。

        然后两人对视了一眼，时隔许久再次展开了眼神交流。

        ...

        眼神交流ing——

        方然：老哥，怎么办，万万没想到小或也学的狡诈了。

        孟浪：无耻啊，仗着自己三料博士，竟然一本正经的冒充科技者！

        方然：所以说，老哥，我们该怎么办？

        孟浪：还有那个冷酷小哥竟然信了啊！！

        方然：喂，老哥...

        孟浪：切，可恶，果然小或那个冷静博学、加上长期科研的样子给人的印象在科技者上有加成！只要他要不说谁估计都以为他是科技者！

        方然：我说老哥，莫西莫西...？

        孟浪：没办法了，既然如此，我也只能是时候展现真正的技术了！（毅然决然！）

        方然：好好听人说...呸！看人眼神啊！！！混蛋！！！

        ヽ（#`Д′）ノ︵┻━┻

        本次并没有对上频道的眼神交流结束——

        ...

        “好了，到你了，不用紧张，大致用一下能力就可以了。”

        宿群记录完了苟彧的信息，然后对着孟浪点头平静的说道。

        孟浪深吸一口气，然后上前一步，脸色一阵低沉，神色骤然肃穆！

        方然在后面看的顿时就是一惊，然后一脸懵逼心道卧槽。

        老哥，咱两可都在那张表上写过能力是啥，你这阵仗是改头换面上战场么！？

        而此刻C级的训练大厅之内，白色圆柱前，孟浪长长的呼出了一口气，然后再睁开眼就好像彻底变了一个人一样！

        高大挺拔，身上一块块肌肉棱角开始分明，峥嵘而立！

        一下从普通人的站姿变成了武者的戒备姿态！

        宿群眼里微微惊讶，别说他，就是苟彧也是头一次看见他这种样子。

        只见孟浪瞳孔精光一闪！然后一把！

        抽出了平底锅！

        猛的就是一挥！

        一道魔力光束飞出在他面前扩散分离，然后变成一层微微泛起彩色光芒的薄膜护盾附在他的体表！

        脚足反拧，指节紧攥，肩膀斜撤，腰身正拧，全身力量蓄进体内恍若张弓欲射！

        “喝！”

        他放声低喝一声，仿佛空气震颤！

        平底锅化作一道看不清的黑影冲向白色圆柱，直接打出一个坑陷！

        然后，

        一道身影顿时追击而去！

        当当当当当当当当当当当当当当当！！！！！！

        暴雨般的连打倾泻到白色圆柱下，每一击都能打出一个浅浅的拳印！

        看不出来的招式和动作，手臂几乎带出残影，疯狂的打在白色圆柱上！

        最后...

        砰！！！！！！

        一记收到腰间然后出的正拳轰击在白色圆柱上，发出了一声巨大的声响，直接把它打弯！

        而这时，孟浪身上护体的彩色薄膜也刚好散去。

        “呼~~~”

        孟浪长长的呼出了一口气，然后绷起一张北斗神拳画风的脸，刚硬肃穆的对着宿群点了点头说道：

        “这就是我的能力，用平底锅给自己加上魔力光束护盾，然后近距离和敌人展开贴身肉搏。”

        然后在苟彧不忍直视的别过头和方然满脸呆滞好像看见喜羊羊大战老干妈的表情中，一脸认真、义正言辞的说道：

        “没错，其实我是个神秘侧的魔战士！具体体现在武装正面战斗的大局上。”

        宿群认真的点了点头，很是认同的说道：

        “嗯，难怪昨晚你的指挥调度都很有效，原来是这样。”

        这样个鬼啊啊！！！！

        方然呆滞的听着宿群的话，瞅着孟浪心里情不自禁的咆哮出口！

        神他娘的魔战士啊！

        美少女仨字让你吃了么！！！

        他喵的顶上个魔法护盾，你就敢冒充魔武双修了，你是在和我扯蛋么！？

        还有你他娘的刚才把咱们吃饭的家伙，平底锅...不，魔杖都甩出去了啊！

        你个魔法少女要不要这么拼啊！混蛋！！！

        方然满脸崩溃，他万万没有想到，继苟彧之后，孟浪也无耻的相继叛变了。

        一个宣称科技者，一个伪装成魔战士，苟彧和孟浪都纷纷用自己的办法度过难关。

        而被剩下的魔法少男感到了来自队友的背叛和一股浓郁的悲凉。

        于是方然满脸委屈愤愤然的怒目而视，目光里传达出‘老哥你个没义气的家伙’和‘小或没想到你是这样的小或’两个意思，看向孟浪和苟彧，两人皆是被看的有点愧疚，纷纷别过头去。

        （?皿）3.......（；一_一）（?-_?）?

        “咳咳，老弟，加油。”

        被盯的实在有些老脸发红，孟浪假装咳了咳然后说道。

        “老哥，你个混蛋，你别以为我看不出来你刚才是抄人家拳皇里的招数...”

        方然咬牙切齿的压低声音说道，让孟浪被盯的浑身发毛，感觉他随时会上来咬自己一口。

        “咳咳，老弟，那一定是你的错觉。”

        被方然秒揭穿的孟浪一本正经的咳了一下，然后义正言辞的说道。

        “混蛋！你刚才平底锅都扔出去了！还说不是学人家K！”

        方然一秒炸毛恨不得抓住他的领子狠狠摇晃。

        苟彧看着这一幕，其实很想劝解一下，但是想了想自己刚才也是这么干的，汗颜的选择了别过头沉默。

        孟大哥，真是不好意思了。

        “好了，最后是你了，方然。”

        宿群这时已经整理好了记录，然后重新叫来了一个白色圆柱，对着方然说道。

        还在和孟浪低声拌嘴的方然顿时浑身一僵，然后脖子一卡一卡的转过来，看着站在白色圆柱旁边的宿群。

        噗...

        感觉要吐血了。

        最终无可奈可的嘴角抽抽的站到白色圆柱前，方然看着面前悬浮的白色圆柱，哭丧个脸。

        我现在放弃回老家结婚可不可以啊......

        紧紧的抿着嘴唇，沉默了数秒，最后没有任何办法，只能掏出巧克力盒然后拍打出一道雷电后的方然单手捂脸。

        在心里泪奔大喊着：“三料博士了不起啊，会武术会指挥了不起啊！你们两个有特长的混蛋啊！”的同时，

        头一次明白了，掌握一门特长，

        对一个魔法少男来讲是多么的重要。

　　。