    用枪支顶着前方，狼头面具浑身散发着癫狂的气息。

    好似真的是一名要为亲人报仇的复仇者。

    几名医生连后退到手术室都不敢，万一动作过大刺激到犯人，人人平等的哒哒哒之下他们就全完蛋了。

    不过就在走到了彩子身旁的时候，狼头面具两人有意无意的停了下来。

    一左一右夹着推车，威势骇人。

    小彩子吓得蜷缩在车上，双手捂着嘴巴，小身体在被子下瑟瑟发抖。

    她才是最无辜的人，坏人先生要是报仇的话请不要牵扯到她，或者在她被麻醉无意识的时候来医院也行啊。

    捂着三千子的嘴巴缩在墙角，高大的玉木低着头隐藏自己的眼神。

    “我要杀了你们！”

    狼头面具疯狂扣动扳机，扫射在天花板。

    “哒哒哒。”

    癫狂气息充盈着整个走廊，几名护士已经彻底吓傻了，逃出病栋的幸运儿只能听到三楼传出枪响声，暂时的安全后，恢复了吃瓜本色的市民们用手机拍摄着。

    “不要拍摄！快点跑！流弹几百米的范围内还有致命的危险啊。”

    “有什么东西飞上去了！”

    “噼啪！”

    走廊一侧的玻璃忽然炸裂！

    白色的飞影化作一团，撕裂着空气冲向了三层。

    稀里哗啦的玻璃碎片飞溅而出，阳光下反射出缤纷多样的色彩。

    “又来了什么……”

    主刀医生崩溃的看向了窗户。

    天使，恶魔，从窗户杀进！

    白色的纸构筑成一杆长枪，朝着两名戴着面具的恐怖分子杀来！

    电光火石，玉木猛然抬头，推开三千子，整个人如猛虎猎豹样擒拿向了狼头面具。

    狼头面具条件反射的趴倒在地，但玉木已经扑了上来，狼头面具一心只放在了可能出现的高桥可怜上，没料到还有人敢偷袭自己。

    猝不及防之下，狼头面具直接被摁倒在地。

    “不用管我！”

    对着神原飞翔大喊一句后，狼头面具扭头看向了玉木：“玉木，是我！”

    来不及搭理身旁发生的事情，神原风衣撩起，蹭的拔出腰间的打刀！

    他的敌人，出现了！

    “戗！”

    “戗！”

    打刀在空中划出扎眼的亮光，周身上下剑气狂舞！

    飞舞的剑气阻拦了进击的白色长矛，也让紧跟着飞进来的白纸狂风为之一滞，他这才是此番闹剧的大杀招。

    戴在脸上的猿猴面具也瞬间劈成两半，一张呆滞的普通面庞紧紧盯着高桥可怜。

    “是你？！”

    高桥可怜惊讶的声音忽的响起。

    白色的纸张狂舞中出现了高桥精致的面孔，她的眼神在一瞬迷茫后恍然大悟。

    除了老年痴呆外，全岛国几乎没有人不认识神原飞翔，仅仅短短几天的功夫，山口县役所都准备将县内的飞机场更名为神原飞翔机场。

    这样的大人物怎么会来搞恐怖袭击。

    戴着猿猴面具的是神原飞翔，那么整起突发的银行恐袭无疑就是……圈套，是圈套！

    高桥心神一紧，白色的纸张如潮水般退去，式纸之舞进可攻退可守。

    “初次见面，我是神原飞翔。”没有佩戴眼镜，神原飞翔的眼睛狭小又凶狠，“既然见面了，还请不要如此简单的便一走了之。”

    “奥义·神原突刺”

    神原飞翔中二的喊出招式，双手持刀，全身力量系于一线，重骑兵样的向前突刺！

    是要一击致命吗，高桥可怜还处在半式纸的状态，不能免疫所有的物理攻击，她挪移着身子，向着两边躲避。

    但只是向前迈出了半步后，神原的突刺猛然一变招，两把打刀由突刺改为四面八方的抽杀！

    漩涡，是剑气组合而成的漩涡云。

    “锃！”

    一秒挥出三十多刀！刀光剑气织成四方网格，

    这哪里是突刺的招式，招式和名字严重不符。

    高桥可怜被这招打的措手不及。

    分明只是砍在白色的纸张上，但两把打刀却直接带出了一道道鲜血，淋洒向半空与四周的墙面。

    浓郁的血腥味和扎眼的红色，与医院中每天发生的事情有着暗暗的契合。

    乘胜追击，神原飞翔暴风般突飞猛进，两柄打刀交替不间断攻击，他本就是快攻型的剑客，在成为超凡弥补了自身耐力的不足后，神原飞翔在剑术上前所未有的可怕。

    “你这家伙……”被阴了一招的高桥可怜咬牙切齿，神原飞翔嘴上说的招式是在故意带偏敌人的注意力。

    “对不起，我们神原家的剑术中，对招式就是这样的称呼。”

    神原飞翔不以为耻反以为荣，古流剑术那自然是在战场上怎样能活下来就怎样巧妙运用，杀人的事怎么能说是骗人呢。

    狂风骤雨攻击下，高桥可怜且战且退。

    写轮眼对神原这样单纯使用剑术的人不适用，超兽伪画与影子术也没有机会施展，可运用起爆符或者大杀伤性的纸遁，不行，三千子她们就在旁边上。

    “高桥小姐，这就是您的力量吗，并没有想象中的那么强大啊！”

    打刀以诡谲的角度插进高桥的肩膀中，神原飞翔乘胜追击想要用另一把刀插进高桥的胸腔中。

    一击就能定胜负！

    几秒钟足够。

    战斗，他是纯粹为了战斗而生的剑客

    “爆炸吧！”

    高桥可怜的一侧头发忽然截断飘飞变成起爆符，哗啦啦的飘到了神原飞翔面前。

    黑天使的‘炸弹’！资料中详细记载过的黑天使攻击方式。

    每一枚都有步兵手雷爆炸的威力，十多张起爆符下，作为施术者的高桥可怜会如何神原飞翔并不清楚，但他神原飞翔的肉体再强横上两倍，也会被炸成一团碎肉。

    面色一变，神原飞翔猛踹高桥可怜一脚，自己立马向后飞退。

    保命要紧。

    “……”借着一脚之力，高桥可怜砸开了三楼的地板，咚咚的向下沉沉砸去！

    飘飞着的起爆符无力的落在地上，一点没有起爆的迹象。

    “上当了！”

    神原飞翔啧了一声，壁虎般贴在天花板上！

    什么起爆符，只是高桥可怜的障眼法！

    “人呢？”

    甩了甩双刀，神原飞翔从洞口钻入，看着空荡荡的第二层楼，神原飞翔心头没由来的一紧——记载中海天使还有着方法不明的隐身瞬移之术。

    要是这样的特殊能力能由他神原飞翔来掌握……