
        见张琦吱吱呜呜的，沐子晴一指他鼻子说道：“说实话，不准骗我。”

    “呃……”张琦脑袋在飞快编故事。

    幸亏就在这时，吴立鹏喘着气走了回来，一看见张琦，招呼道：“你还在这啊，我正找你呢。”

    吴立鹏走过来，一拍张琦肩膀，“行啊你，没看出来啊，病毒性心肌炎，你到底是怎么看出来的？”

    我擦。

    一个逼问就够了，这还两个人一起，刚刚编好的故事又作废，还让不让人活了。

    “虽然知道你有点本事，但我真想听你亲口传授一下，这可是病毒性心肌炎，如果今天没你在，我肯定完了。”

    沐子晴继续逼问：“对呀，你是不是有未卜先知的能力，要不然你怎么知道的？”

    “别闹丫头，哪有什么未卜先知的能力，他肯定是之前见过患者了，跟我讲讲，到底是怎么看出来的。”

    经过吴立鹏这么一提醒，张琦茅塞顿开，口若悬河的说道：“我今天心情好，起早晨练，正跑步呢，我就看见患者家属带着女儿来医院，当时我还没太放在心上。”

    “少来。”沐子晴急忙打岔说：“我早晨见你的时候，你正在刷牙呢，什么时候出去晨练的？”

    “昂，我是先跑步，后刷牙的，有什么问题吗？”

    吴立鹏也点头说：“没问题啊，跑完步回去刷牙吃饭，很正常啊。”

    沐子晴鼓着腮帮子，嘟囔道：“就见一面，你就看出她得了什么病了？”

    “昂。”张琦刚想答应，随即反应过来，“也不是，我当时没在意，就回宿舍刷牙洗漱，然后越想越不对劲，你还偏要拉着我去吃早饭，我这担心啊，别真是病毒性心肌炎，就拉着你跑回来看看么。”

    “这样啊。”沐子晴不好骗，拖着腮帮子继续保持怀疑的态度。

    吴立鹏完全相信，拉着张琦说：“跟我说说，你诊断病毒性心肌炎的依据是啥，教教我，等我以后再遇到同样的病例，也有经验不是。”

    说到专业性问题，这点张琦可一点不憷，“你仔细想想，当时患者的面色和嘴唇，咱俩打赌的时候我说过一句口诀。”

    肝胆病、眼发黄；鼻旁有疮、胃火上苍；若是心病、嘴唇不康；脸蛋额头，大肠小肠；肺与脾，看天窗。

    吴立鹏努力思考，“可患者因为腹泻导致脱水，嘴唇发白也很正常呀？”

    “脱水的嘴唇发白，是发干带有死皮，而当时患者的嘴唇，呈现出不健康的白，这种白跟贫血的白还不太一样，你仔细回想一下。”

    “昂。”吴立鹏拖着腮帮子回忆，偶然目光看见沐子晴的嘴唇，还凑近盯着看了一眼，“你心没病。”

    “我肯定没有。”

    然后吴立鹏就走了，遇见个护士就拉住看看嘴唇，事后还去了留观厅，观察患者的嘴唇去了。

    这件事终于忽悠过去了，张琦刚松了一口气，沐子晴就挽着张琦的胳膊说：“现在可以陪我吃早餐了吧？”

    “可以可以。”

    本来昨天沐子晴说是，再观察一下再定男女朋友关系的，可今天早晨一顿忽悠，她居然当真了。

    两人手挽着手出门，路上张琦是心猿意马，沐子晴，中医药大学校花，多少校友的梦中女神，今天，终于成为了他的女朋友，想想就激动，以至于吃kFc的时候，张琦依然保持着傻笑的状态。

    “喂，你都笑一早晨了，还没笑够呀？”

    张琦一把抓住沐子晴的手，抚摸着她滑腻的皮肤，“不够，我要笑一辈子。”

    “别闹，这么多人都看着呢。”沐子晴害羞的挣脱拉扯。

    “哪有人看。”

    “咳咳。”这个时候，一个穿着西服的男士路过两人身边，他一边咳嗽一边走向吧台，张琦只是好奇的撇了一眼，可仅仅是这一眼，就看出这男人有问题。

    沐子晴见张琦注视她的身后，疑惑的回头，却只看见一个男白领，正在找空座位呢。

    “看什么呢这么出神？”

    张琦用下巴点了点男子，“他，我怀疑他患有肺结核。”

    沐子晴一怔，捂着口鼻问：“你确定是传染病肺结核吗？”

    张琦点点头说：“他体型消瘦，面色呈现出不健康的白，眼睛里充满血丝，你再仔细听他的咳嗽，有很透彻的肺部啰音，哎你带口罩了吗？”

    沐子晴身为化验科的护士，口罩肯定会随身携带，直接递过来，张琦一边戴好一边走向男子。

    “哥们，咳嗽多长时间了？”张琦直截了当的问。

    “你谁啊？”

    张琦戴好口罩，满不在乎的坐在他对面，“我是三院的医生，看你这咳嗽，好像咳嗽时间不短了吧？”

    “咳咳，咳咳。”说话呢，他又咳嗽两声，说道：“我咳嗽有将近一个月了，一直没时间看病，关键是医院挂号太难，我又太忙，咳咳……”

    沐子晴也不吃了，走过来木讷的说：“还真让你说对了，连续咳嗽三周以上，肺结核的可能性极大。”

    “你说什么，我得了什么病？”男子质问。

    “现在还不能确诊。”张琦接着说：“不过我建议你，今天马上去医院做个检查。”

    “不行啊，我还要上班呢，今天又没请假，怎么能……”

    “你什么工作？”沐子晴质问。

    “服务行业，职位是婚庆宴会厅经理。”

    “你不能去上班。”张琦和沐子晴异口同声，因为声音比较大，周围食客同时侧头看了过来。

    “怎么了？”他疑惑的问。

    张琦义正言辞的说：“我怀疑你得了肺结核，这是传染病，如果你继续工作，如果真是肺结核，会传染给很多人，所以你现在最好去做检查，决不能上班。”

    “可是，看病，挂号太难了，我也排不上队，还耽误工作。”他为难的说。

    张琦直接起身，自信满满的说：“我带你去检查，免挂号。”

    “昂。”他又弱弱的问了一句，“哪如果真的了肺结核，治病贵不贵？”

    “如果真的是肺结核，国家规定，治疗费全免。”

    “那还行。”他不在纠结，拿了早餐，就跟着张琦和沐子晴一起离开了kFc。

    然而就在刚出门的时候，有一对小青年嘀咕道：

    “治病免费，估计是遇上骗子了吧？”

    “谁说不是呢，现在的骗子真的是什么借口都用，也就傻子才会相信。”
  