    第349章 何静求救   

    “你小子快收起这一套吧！”

    

    张大叔笑嘻嘻地指着卫文翰说。

    

    “我知道你在疑虑什么？

    你没想到我居然会这么轻松地就答应了你对吧？”

    

    “嗯嗯，确实不敢相信。”

    

    卫文翰点了点头，认同了张大叔的这个说法。

    

    “那你能想到，我遇到你的这个事情，在几年前就有人告诉我了吗？”

    

    张大叔没有解释卫文翰的疑惑，反而抛出一个更加震惊的消息。

    

    “您的意思是说，你早就知道会遇到我？”

    

    “是啊！早就知道了。”

    

    卫文翰突然觉得有些天方夜谭。

    

    “你分析的没错，墙上挂着的那幅画的确是一位长辈送给我的！我也是一直听从那位长辈的指导才得以立足创立食为天。

    甚至，就连你的到来，也是他告诉我的！”

    

    听到张大叔这么说以后，卫文翰也对指导他的那位长辈有了一些兴趣。

    

    张大叔也没有卖关子，慢慢地把整个事情说了出来。

    

    “那是在我三十左右吧，那会的我依然一事无成。

    整日游手好闲，因为家里老父亲的余荫足以够我一辈子挥霍的了。”

    

    “没想到意外也来的那么猝不及防。

    我的父亲因为投资失败，一时想不开自杀了。”

    

    “就在我以为一切都要结束的时候。

    一位老者拦下来我。

    他和说我道足以忘物之得春，志足以一气之盛衰，没必要因为一时失利而放弃。”

    

    “当时我还觉得这个老人简直是讨厌极了！没有经历过我这些事，就不要说这些话。”

    

    “没想到，老人却不依不饶地跟着我，就像我跟着你一样。”

    

    张大叔说着说着，也是笑了起来。

    

    “那他的确很烦人！”

    

    卫文翰很赞同张大叔。

    

    “就这样，老人跟着我，不对，应该说是我跟着老人吧！跟着他到处游荡，每日风餐露宿。”

    

    “也不知道过了多久，我自己都已经变成了一个糟老头了，但是那位老人却没有一丝丝变化。

    就在那时候的某一天，老人突然要我离开。”

    

    “临走的时候，他对我说，天道酬勤，做自己想做的事就可以了，纵然不会大富大贵也会过得逍遥自在。

    若真有不甘，也可以把握住一个机会，一个能彻底改变你的机会。”

    

    “当时我根本就不明白他在说什么。

    甚至于我已经习惯了他的存在，都不想离开他。”

    

    “可惜老人态度特别坚决，必须叫我离开。

    没办法，我只能听从。

    可我实在愚钝，没想明白老人的话到底是什么意思，只能请教。”

    

    “老人却笑着说有朋自远方来，不可曰乎！”

    

    张大叔说完了这些事情后，明显轻松了许多。

    

    “后面的也就没有多大的意思了。

    我饿过肚子，所以创立食为天，让人们可以不再饿肚子。

    而我自己则游走于机场和火车站。

    等待你的到来。”

    

    卫文翰极为震撼地吐了一口气，不可思议的说道。

    

    “真是一位奇人！”

    

    “哈哈，对呀，真是一位奇人”   

    张大叔笑着回应卫文翰。

    

    “这下你算是知道我为什么这么痛快就答应你了吗？

    在我考察结束后，我就知道老人家让我等着的就是你。”

    

    “你是怎么就能确定是我的呐？”

    

    卫文翰觉得张大叔和那位奇人有的一拼了。

    

    “感觉，来自我这么多年的经验感觉出来的。”

    

    张大叔相当自豪。

    

    “这下你屋子里的装扮我都明白来意了。

    可你又为什么在桌子上放这么一撮烟草呀？

    害的我瞎怀疑！”

    

    卫文翰彻底明白了张大叔办公室这么布置的用意了。

    

    “这个倒没什么深刻含义，就是那位老先生经常抽着一杆老旱烟，为了纪念老先生罢了。”

    

    “什么？

    常叼着老旱烟？”

    

    卫文翰突然激动起来，没想到居然在张大叔这边得到卢启经拜托找的那位老朋友的消息。

    

    “是啊，有什么问题吗？”

    

    张大叔有些疑惑怎么卫文翰突然变得这么激动。

    

    “张大叔呀，我来川渝是带着两个任务来的。

    一就是找调味料来帮我的九味轩应应急，二就是帮一位长辈拜访一下他的老朋友，他说他老朋友最大的特征就是叼着一杆老旱烟。”

    

    “原来是这个样子呀！难怪老人能算出来你会来！”

    

    张大叔也了解了卫文翰为什么变得这么激动了。

    

    “小卫呀，就算对的上我也没办法帮你的忙！”

    

    “为什么呀？”

    

    “你忘了？

    刚刚我就说了，我已经和老先生分开近十来年了。

    我也一直在找他的行踪，可惜一直没有消息。”

    

    卫文翰也就明白了张大叔这么说的意思了。

    

    “不管怎么说，也多谢大叔您了！不仅帮我解决了燃眉之急，还提供了一个线索。

    接下来就让我自己来找吧！”

    

    “那位长辈既然叫我来川渝找，说明老先生肯定不会跑到别的地方，就看老先生愿不愿意见我了吧！”

    

    卫文翰这么一分析，张大叔也觉得有几分道理。

    正要说什么，却听到卫文翰的电话响起。

    

    卫文翰疑惑地拿出手机看了一下，是个陌生的号码，就随手挂掉了。

    

    “怎么不接呀？”

    

    张大叔眼里冒着八卦的火焰。

    

    “不认识……”   

    卫文翰还没说完，电话再次响起，还是那个号码。

    

    “接一下吧，说不准是有什么事情呢？”

    

    张大叔主动走出办公室，表示不会偷听。

    

    “喂，你好！请问您是？”

    

    卫文翰比较客气地询问对方。

    

    “喂，是文翰嘛？

    是我，何静！快来救我！”

    

    何静的声音从另一头传出。

    

    “嗯？

    怎么回事，你在哪里？”

    

    卫文翰听到是何静，而且还在求救，立即着急地询问地址。

    

    “我在罗云，呃！嘟嘟嘟……”   

    何静说了一半，突然卡出，后面就是漫长的忙音。

    

    “何静？

    何静！”

    

    听对面一直在没有回复，卫文翰就知道何静应该是遇到什么危险了，而且这个危险一直都跟着她，甚至她打电话的这个举动都是被允许了的。

    

    “怎么回事呀？

    怎么突然变得这么可怕？”

    

    张大叔听到办公室里面卫文翰的喊叫，怕出现什么意外，连忙进入询问。

    

    

