    “哼……你对我太不关心了。”肖莹忆冷哼着说道。

    “呃！老婆啊，我认为我对你是挺关心的啊。”叶青有些莫名的看着自家老婆。

    “关心又怎么不知道我有很多幽默细胞呢？”肖莹忆撇着嘴问道。

    “呃！”叶青对此表示无语，他是真没发现自家老婆哪有幽默细胞。

    “行了，我们进去吧！”肖莹忆瞥了一眼叶青，嘴角微微一翘，事实上，她也知道自己没啥幽默细胞，她刚才也只是本能的想要逗一逗自家老公而已。

    “嗯！”

    两人走进了举办酒会的大厅，呵，还真别说，整个筑城的富豪们似乎都已经来了。

    远远的，叶青就看到了白承山正带着怒意的看着他，不过他毫不在意，这个家伙要是敢来找他的麻烦，他也不介意揍他的。

    嗯……在叶青的眼中，拳头才是硬道理。

    人们三五成群的围在一起聊天，虽然是别人举办的酒会，但是能够相互间联络一下感情，顺便淡淡生意，这些人自然是相当乐意的。

    “霍总他们在那边。”肖莹忆朝着酒会的角落中努了努嘴。

    叶青顺着肖莹忆努嘴的方向看去，霍阳风，方春燕和胡大淼正坐在酒会的角落里聊着，从现场的情况来看，他们三个似乎是被别的人给疏远了。

    想想也是，现在的筑城商界已经被分成了三个圈子，其中一个是以雷家为首的圈子，另一个自然是严家领导下的商界联盟，而霍阳风他们三个形成了一个独特的圈子。

    与另外两个圈子相比，他们这个圈还真的小得可怜，总共就三家公司，而且规模都不算大，每一家也就几十亿的样子，甚至连筑城的百强企业都挤不进去。

    “走，我们过去和他们打个招呼。”肖莹忆对叶青说道。

    对这几个始终站在肖氏集团这一边的老总，肖莹忆是由衷的尊敬，这三个人都应该算是他父亲真正的朋友吧！

    看到两人过来，三人都站了起来，热情的打着招呼，并没有因为两人年轻而有任何的轻视。

    更何况，三家公司在青杰集团的帮助下，纷纷开辟了许多的渠道，也得到了极大的发展。

    而这一切可都是叶青带来的，他们自然得表示一下自己的态度，就好像当初叶青要去青峰山决战一样，他们可都是到了肖家为叶青站台的。

    虽然肖氏集团是搞网络科技的，与三家公司的业务并不算搭边，但多少还是开发了一些共同的项目，所以三家公司和肖氏集团算是绑在了一块。

    “没想到你们都来了啊！”叶青笑着说道。

    “呵呵……这一次这个刘帆可是将筑城所有上亿的公司老总都请来了，好几百号人，叶青，你自己看看吧，这酒会现场都快成菜市场了。”方春燕笑着说道。

    三个人都已经知道叶青不喜欢别人叫他叶少，所以他们都是直呼其名。

    叶青只了耸了耸肩，倒是一旁的肖莹忆沉吟着问道：“方总，这个刘帆请所有的老总来参加这酒会，到底是什么目的啊？而且这么多人给他面子，这太让人不可思议了。”

    “我们也不知道！”方春燕摇了摇头，说道：“据说啊，有一个大人物会出现在今天的酒会上，而且有关乎我们筑城商界的大事发生，所以说我就约上霍总和胡总过来看看这个刘帆搞什么鬼。”

    “哼哼……他想搞鬼也搞不了喽！”一旁的叶青撇着嘴说道。

    “搞不了鬼？”方春燕他们三人均是愣了愣，霍风阳疑惑的问道：“叶青，他为高不了鬼呢？”

    叶青只是“嘿嘿！”的一笑，并没有解释。

    倒是肖莹忆笑着说道：“你们说的这个刘帆刚刚在筑城大酒店的大堂中让这家伙给揍晕了，此时，应该在被送往医院的路上。”

    对于中青将刘帆给揍了，三个人并不意外，叶青嘛，就如外界传的一样，挺暴力的。

    “现在这个酒会只有客人，没有主人，这下有意思喽。”胡大水幸灾乐祸的说道。

    看得出来，他对那个刘帆的观感也不太好，不然的话，也不会是这样的表情。

    “不说他了。”叶青摆了摆手，说道：“既然你们也不知道那什么大人物是谁，那还是来说说你们的情况吧，你们的公司现在如何了，需要我帮忙嘛，如果有需要，我给董子杰那小子打电话。”

    三个人相互相视了一眼，显然，他们都从叶青的话中听出了别样的信息，叶青居然称呼青杰集团的董事长为小子，这岂不是说明队和董子杰的关系很好吗？

    三人也不由的庆幸，当初的站队还真是一个明智的选择啊！

    “呵呵，现在不需要了，我们和青杰集团的合作已经和季先生敲定好了，很多项目都已经开始开展了。”霍风阳笑着说道。

    “我说霍总啊，你也不要叫季新文什么季先生了，以后就叫他小季，如果他有意见，你就说我说的，那家伙要是敢有意见，老子下次见到他就揍他。”叶青摆着手说道。

    “呃！”三人都挺无语的，叶青果然是如传说一般的暴力啊，连自己人都准备揍，这也是没谁了。

    这时，叶青又看着霍风阳，笑着打趣道：“呵呵……看霍总春风得意的样子，想必和青杰集团合作后，你风华集团的的业绩怕是没少涨吧？”

    “呵呵……是啊，在青杰集团的帮助下，我们风华集团打通了大华的另外几个大区域的渠道，就一个月不到，我们就已经完成了往年三个月的业绩。”

    “呵呵……就连我们俩个都有点眼红霍总了。”一旁的方春燕也打趣着说道。

    霍风阳翻着白眼说道：“得了吧，方总，别以为我不知道，你的超市都开到国外去了，想必赚得不少吧？还有你胡总，好像就在几天前，你的筑运房开居然以黑马的姿态击败了我们大华好几个超级房开公司，拿到了海城的一块地，要知道海城可是大华的金融中心，那里的地真是寸土寸金呀！回头无论是自己开发，还是转身买出去，恐怕都能打赚一笑吧？”

