    学士男皱眉看着黑光一闪一闪的邪神像。

    “好歹也是与神有关的事物，明明已经强化了那么久，究竟是什么样的敌人能够让这东西害怕成这样。”

    轰！

    风元素的青光和岩元素的黄光从天而降，邪神像黑光爆发，撑起了一个半球形的护盾将学士男护在了其中。

    烟尘散去，空中两个手持长枪，身上缭绕着元素力的青年站立, 两双眼睛冷漠地看向学士男。

    “抢先打破地形阻碍果然是正确的。”

    顾三秋看到血池之后脸色一沉：“小子，看来你这是把璃月当成你的后花园了啊。”

    “小子？”

    学士男微微一笑，风度翩翩地按住头上的礼帽，对着天上的两人行了一礼。

    “我可不像是外表上那么年轻呢。”

    “死！”

    魈懒得跟这个家伙废话，手中的和璞鸢投掷而出，化作了青色的大鹏朝着学术男打去。

    “那这个邪神像就交给我了。”

    顾三秋轻笑一声, 风元素瞬间爆发出了强大的机动力, 手中的长枪燃烧起了白色的火焰砸向了邪神像。

    当——

    顾三秋神色一变, 因为手中的长枪命中邪神像之后，也只是发出了金铁交击的声音，然后力道就被邪神像给吸收了进去，仿佛泥牛入海。

    轰隆——

    邪神像之下的血池颤动了一下，一个个鲜血构成的生灵朝着顾三秋冲了过来！

    “魈哥，你那里解决了没有！”

    “没，你坚持一下。”

    魈皱眉看着毫发无伤的学士男，右手轻轻一握，和璞鸢再一次回到了手中。

    “魔神的力量，这就是成果么。”

    “嘿嘿，传说中的降魔大圣，没想到我也有这么一天，不得不说是真的很荣幸啊。”

    学术男兴奋地舔了舔嘴角：“就让我来看一看吧，知识累积而成的强大，能否与传说中的仙众对抗！”

    顾三秋皱眉：“魈哥，需要我把药炉翁喊过来么？”

    这就是个纯粹的疯子, 须弥的学术疯子！

    “突然有点理解丽莎当年为什么要从教令院跑出来了。”

    顾三秋深吸了一口气, 白色火焰凝聚成铠甲护住了他的周身。

    “知识的代价, 有的可能是金钱，爱情；但现在的须弥，很可能付出的是本性和一切。”

    “但是，你不该在璃月做下这些事情！”

    顾三秋怒喝一声，提枪冲向了邪神像：“杀！”

    魈神色一顿，随后转头看向了学术男。

    “速战，速决。”

    魈的神色产生了变化，一丝丝金光自他的体内出现，原本青色的大鹏振翅长鸣，身躯染上了纯粹的金色！

    降魔大圣·香火金身！

    轰！

    魈手持和璞鸢高高跃起，对准了学术男的头颅直直下落！

    “挡不住！”

    学术男脸色狂变，随后扫了一旁正在和顾三秋缠斗的邪神像，手中轻轻摆弄起了几个印诀。

    轰！

    白火叠加了岩元素和邪眼的力量，顾三秋一枪贯穿了邪神像的脑袋，身下的血池也逐渐干涸变黑，散发出了令人作呕的臭味。

    锵！

    而魈这边，和璞鸢和学术男外层的护盾碰撞，激起了一道道元素力以及莫名的波动朝外扩散。

    岩脊升起，顾三秋跳到了岩脊之上, 弓与箭牢牢握在手中。

    “魈哥, 这家伙什么情况，需要帮忙么。”

    魈手中的武器已经完全变成了金色：“这家伙支取了所有积攒下来的力量，想要打破还需要一点时间。”

    谷墋

    “哈哈哈哈，真的可行，原来真的可行！”

    学术男激动地哈哈大笑：“就算是凡人，也能够通过知识的帮忙比肩你们这些与生俱来的强者！”

    “知识不是阻碍，知识是阶梯，通往更广阔的天地的通天大道！”

    “神又如何？知识是无敌的，而你们，只不过是奉献给知识那卑微的祭品！”

    顾三秋眉头一挑，当即弯弓搭箭对着学术男的脑袋攻击，但依旧没有打穿对方的护盾。

    “呵呵，有点难搞啊。”

    白火消散，顾三秋身上燃烧起了暗红色的邪眼之力。

    “我来试试这个。”

    “没用的，这个不思进取的国家，怎么可能有人能够打破我的防御，这可是最新的成果！”

    学术男哈哈大笑：“感谢我吧，那些死的不明不白的璃月生灵，都是在没有痛苦的时候瞬间失去生命。”

    魈握住和璞鸢，眼中闪过了思索之色。

    “不明不白？”

    突然，一个阴恻恻的声音响了起来。

    “那你也死的不明不白好了。”

    一道黑光破空而来，在一瞬间就打破了学术男的防御，直接把对方的脑袋轰成了粉碎！

    而魈也在这个时候突然暴起，顺着黑光发射而来的方向追了过去！

    “别想跑！”

    顾三秋一愣，然后下意识看向了学术男的无头尸体。

    如果自己没猜错的话，魈哥是发现了周边隐藏着一个奇怪的家伙，这才暗中积蓄力量准备发难，而不是和学术男硬刚。

    “所以说，这里还得我来收拾残局？”

    不提正在收拾战场的顾三秋，魈身化大鹏，朝着前方一个全身上下裹着黑衣服的家伙追去。

    “你是何人！”

    天空中，数百道青色的长枪虚影瞬间凝聚，宛若箭雨一般朝着黑衣人砸了过去，同时也封锁了对方前进的方向！

    “嘿嘿嘿，关于我是谁这个问题，就不劳尊敬的降魔大圣关心了。”

    面对天上如雨的风之长枪，黑衣人也只能停下，转过头来看向了魈，并且特别打量了一下对方体表散发而出的金光。

    “原来如此，万民之愿力的效果么，强行把你从业障的侵袭当中给拔了出来，那个小家伙果真有点本事。”

    “阁下究竟是何人，如果不说清楚的话，今天应该无法离开了。”

    药炉翁阴沉的声音也响了起来，一只威势浓郁的猫咪立于虚空，隐隐之间和魈一起包围住了黑衣人。

    “药炉啊，嘿嘿，果然你这家伙也在关注这边，不过你们就不能相信我么，我出手干掉了那个想要掌握魔神部分权柄的家伙，我们应该是一伙的。”

    “我没见过你，你是谁。”

    魈缓缓抬起了长枪，如果这个人给他的感觉不是那么恶劣的话，他也不会在那里演戏无法破开防御，为的就是将这家伙给引出来。

    但现在问题来了，这个被引出来的家伙似乎认识他们，但他们对这家伙毫无印象。

    “别一天到晚就是打生打死的，修身养性不是挺好的么。”

    黑衣人身形逐渐隐去：“再见了各位，我还要去处理残留的邪神像，才没多少时间和你们在这里掰扯。”

    “别想走！”

    药炉翁怒喝一声，随后猫爪放大了无数倍，宛若遮天大印一般盖向了黑衣人。

    “药炉！”

    魈身形一闪，双手交叉挡住了药炉翁的攻击。

    “这......大圣，这是为何。”

    魈的脸色有些古怪：“如果我没记错的话，那句不要打打杀杀，多花点时间修身养性，有个人曾经和我重复了无数遍。”

    “谁？”

    药炉翁打量了一下魈的脸色，不由得神色一沉，能够让这位冷面大圣露出这样的表情，究竟是什么级别的消息。

    “顾圣。”

    魈轻声说出了两个字，瞬间就让药炉大惊失色。

    “不可能！”

