    “主母，主人手段逆天，有主人在，您一定能成为一方强者。”南宫艳再次弯腰一礼，恭敬说道。

    “我虽然不是武者，没有经历过你们口中的江湖，但我当过兵，很清楚只有不断经历生死磨砺才能成为真正的强者，你出来，跟我过招。”包温柔冲刘志浩勾了勾手指，沉声说道，“不准留手。”

    刘志浩不禁有些为难了。

    在武烈阳帮他提升为地级武者之前，他也只是一个普通人，根本掌握不住突然暴涨的实力，万一失手杀了包温柔，那可就玩死难辞其咎了。

    “主母，我是他们中最强者，就由我来陪主母过过招吧。”南宫艳赶紧接过话头，主动说道。

    “好，你出手吧，不用手下留情，死亡才能激发出最大的潜能。”

    南宫艳当然不会真的打死包温柔，但以南宫艳的实力，让包温柔体验到死亡的恐惧却也不是什么难事。

    “主母小心了。”

    恭敬提醒了一句后，南宫艳就甩手扔出了三柄飞刀。

    “咻。”

    包温柔习惯性就地一滚，试图避开激射而来的飞刀。

    卧倒翻滚确实是极为有效的军事躲避动作，经常能及时挽救军人的生命，但这些都是建立在子弹不会转弯的前提上，可南宫艳的飞刀却是活的。

    “咻。”

    三柄飞刀在空中划出一个完美的弧度，继续激射向包温柔，飞刀尚未及身，包温柔就已察觉到了一股冰冷的寒意。

    避无可避，必死无疑。

    包温柔只能眼睁睁的看着三柄飞刀分别袭向她的咽喉、前胸和腹部，浑然忘记了这只是比武切磋，不禁惊出了一身冷汗。

    千钧一发之际，南宫艳及时收回了飞刀，扶起包温柔，一脸歉意说道，“主母，得罪了。”

    “你能教我飞刀吗？”

    “主母，恕我直言，跟主人各项绝技比起来，我的飞刀不值一提，您是主人的爱人，他自然会为您安排好一切，您不必心急。”

    “我天赋有限，烈阳又舍不得让我去跟敌人玩命，可我不想做一个百无一用的花瓶，我要跟你一样，去战斗，去搏杀，我要成为他最好的帮手，跟他并肩作战，同生共死。”

    包温柔的心情，南宫艳非常理解。

    书剑双绝东方烈，千手观音南宫艳，当年，他们就是一对神仙眷侣，一起闯荡江湖，一起历经生死，他们的爱情不仅没被时间消磨殆尽，反而在一次次生死危机中不断升华。

    同命鸳鸯，最是恩爱。

    但南宫艳却无法回答包温柔的问题。

    东方烈和囊样都是武学天才，修为和战力相差不大，所以才能并肩作战。

    可武烈阳和包温柔却截然不同。

    武烈阳不只是天才，他是妖孽，而包温柔天赋平平，包温柔跟武烈阳在一起，注定只能成为累赘，不仅给不了武烈阳任何帮助，反而需要武烈阳分心保护她。

    “主母，欲速则不达，您太心急了。”

    包温柔又何尝听不出南宫艳的言外之意，但包温柔依旧坚信勤能补拙。

    “今天到此为止，你们也不要再一口一个主母的叫了，你们管烈阳叫武先生，就管我叫武夫人好了。”

    “是。”

    包温柔摇了摇头走进房间，苦练起了武烈阳教她的轻功。

    白可人自保不难，包温柔在落凰山安全有保障，柳倾城又会一直跟在武烈阳身边，如此一来，孙可馨就会成为永生门唯一能下手的对象，也是武烈阳必须得重点保护的对象。

    四十分钟后，血手胡浩和锈剑张五谷都赶到了孙氏地产对面的茶楼。

    血手抢先问道，“阎罗恨，你找我们来干什么？”

    “我要离开华海一段时间，你帮我保护好可馨，这是第五件事情。”

    “好。”

    “张五谷，你找到阿崔那小子了没？”

    张五谷忍不住无奈说道，“那小子是铁了心要混进永生门去找杀他义父的凶手了，他诚心要躲，恐怕是找不到了。”

    “那你也帮我保护可馨去吧，算我欠你一个人情。”

    血手忍不住不悦说道，“阎罗恨，你敢瞧不起我？”

    “我已荣登天榜第八十七名，准王之下我为尊，我没有资格瞧不起你吗？”武烈阳毫不留情的打击道。

    “阎罗恨……”

    武烈阳耸了耸肩，说道，“要不这样吧，我给你三次刺杀我的机会，如果你能干掉我，我自认倒霉，如果你三次都干不掉我，你就再答应我十件事情。”

    “哼。”

    张五谷打了个圆场，说道，“阎罗恨，永生门到底安排了多少人手对付你，让你如此谨慎？”

    “我也不知道，但我的一举一动都在他们的监视中，一旦我离开华海，他们肯定会冲我的女人下手，孙可馨才接掌孙家，必然会四处活动，你们联手我才能放心，他们冲我出手我毫不在意，可若他们敢冲我的女人出手那便罪该万死。”

    “你要我们怎么做？”

    武烈阳寒声说道，“谁敢伸手就给我剁了谁的手。”

    “如果是被他们控制炎黄之人呢？”胡浩忍不住问道。

    “照杀不误。”

    张五谷也忍不住沉声说道，“阎罗恨，你可想过这么做的后果？”

    “你们只管放手去做，责任我来扛，不会让你们成为炎黄的通缉要犯。”

    “你怎么扛？”

    “这有两颗毒药，你们腐肠丹，你们吃下去，如果炎黄要追究责任，你们就是被我用毒药控制，逼于无奈才这么做的。”

    “阎罗恨，你可要想清楚了？”张五谷接过毒丹，严肃说道，“我感觉贾卜道和周齐宇都有问题，再往下肯定还有不少有问题的人，如果真的打开杀戒，炎黄可就真要跟你彻底翻脸了。”

    “敢动我的女人，就算是天王老子也照杀不误。”武烈阳不假思索说道。

    张五谷语重心长劝道，“阎罗恨，你明明知道那是个坑却还要往坑里跳，你这又是何苦呢？”

    “龙有逆鳞触之必反，狠狠杀他几个人，那些人就会有所顾忌，不敢冲轻易冲我的女人下手。”

    “杀人我拿手，保证一剑封喉。”

    “阎罗恨，你真确定要这么做？”张五谷紧盯着武烈阳，严肃问道。

    武烈阳站起身来，杀气腾腾说道，“确定。”

