    喜剧电影有两类。

    一种是视觉为主的动作类，卓别林、基顿是奠基人。

    华夏里头，程龙的功夫喜剧是集大成，有不少模仿基顿，比如《A计划》的跳钟楼。

    一种是听觉为主的语言类，像神经喜剧，用搞怪的情节和精妙的台词逗乐。

    香江的无厘头，大陆的本山大叔、宁昊徐山争全是，冯裤子更是其中的佼佼者。

    的确有资格评点几句。

    ………………

    “秦子，我也是打那儿过来的。”

    冯裤子语气里透着一丝优越：“照我的经验，这种小品电影也就影院里图一乐，解解闷，就像可乐，但高级的喜剧，跟冰棍似的，含着舔着。”

    叶秦不以为然，心里清楚“喜剧出身”的冯裤子，已经叛变阵营啦！

    以往的主流里，相同剧种的不同题材有一条鄙视链，悲剧＞正剧＞喜剧。

    而演员鄙视链的最底端，就是小品喜剧演员。

    合二为一，debuff直接叠满！

    “小品是咱们华夏传统曲艺，跟西方戏剧融合诞生出的有特色的舞台喜剧。

    把获得成功的小品影视化，跟畅销书IP改编一个道理，现在华夏的喜剧电影的问题，是产量太少，《囧》系列、《疯狂》系列，还有什么？”

    叶秦拍了拍冯裤子的肩膀，“知道为什么找冯导、宋旦旦、郭德刚、本山大叔参加《欢乐喜剧人》吗？”

    冯裤子瞪大了眼，“哎呦，秦子，你这是挖掘华夏的喜剧演员，搞……”

    “喜剧演员的基础是小品相声，这个您同意吧？”

    “这个，的确，本山哥，旦旦姐，就是优优……”

    冯裤子没法反驳，葛大爷当年报考总工会文工团，那也是演小品《喂猪》给录取的！

    至于相声，《有话好好说》，章国师的“安红，我想你”，用的是相声的“三翻四抖”的包袱。

    倍儿有喜感！

    叶秦握紧拳头：“好莱坞专搞R级屎尿屁的烂仔帮，华夏喜剧电影，当然需要华夏本土喜剧演员来振兴，你说呢？”

    冯裤子哑口无言，两眼呆滞。

    这小子所图者甚大，星爷、开心麻花、东北圈、德芸社……

    这是要把华夏喜剧演员还有苗子一网打尽啊，这要干嘛？

    一统喜剧，再造电影？！

    毛骨悚然，改口道：“嗨，我没说小品电影不行，不过这个故事，俗气，屌丝做白日梦，重生，穿越，还有科学吗，还有道理吗？”

    咳咳，不好意思，站在你面前的就是重生者，还是自带外挂的男人！

    叶秦翘起嘴角，争辩道：“俗不俗，群众喜闻乐见最重要。”

    冯裤子开炮道：“可咱不能给垃圾观众看垃圾电影，这样他们只会捡垃圾，不懂欣赏好东西。”

    所以，你的《北辙南辕》，不是垃圾？

    叶秦反驳道：“垃圾观众有，也是有一小撮，都是流量饭圈搞出的玩意儿，迟早要完，更多的群众，想看他们喜欢的，起码得接地气！”

    当年《我爱我家》、《编辑室的故事》，全是家长里短，有滋有味。

    《甲方乙方》，又何尝不是平民老百姓们白日做梦的幻想，不也挺乐呵！

    现在，呵呵，小老百姓都不配当电视剧电影里的穷人，哪个穷人会领着3千的工资，住月租几千的房子？

    冯裤子不服气道：“真那样，咱的《1942》，不该输《泰囧》……”

    叶秦摆摆手打断，然后语重心长地说起冯裤子，大致意思就是：

    刚子啊，听我一句劝，你丫的电影艺术水平就这个层面，别再装大尾巴狼玩高雅，这里面文化太高，你把握不住啊！

    拍《1942》，纪晓岚他们这帮流亡的灾民，哪有饥荒的样子，史书上，“饥大年，人相食”，短短六个字，是很沉痛很惨绝的。

    冯裤子弱弱道：“秦，秦子，我正有这个意思，计划延续着《老炮儿》的末尾，拍一部半个喜剧的官场现形记，你看你来不来？”

    《我不是潘金莲》，官场现形记？

    要不跟《秋菊打官司》比比？

    叶秦笑而不语，意思再明显不过。

    冯裤子讪讪一笑，知趣地闭口，心里窝着一股窝囊气。

    丫的，刚又不敢刚。

    怼又怼不过，憋屈！

    再聊了几句客套话，叶秦目送着冯裤子离开，抬起手，轻轻地敲了敲大甜甜的门。

    “咚。”

    “咚咚。”

    然而，没有一丁点的动静。

    如此重复两天，依然没有回应，而后，11月11日，东京国际电影节闭幕式召开。

    ……………

    森大厦的顶楼影厅里，座无虚席。

    “东京国际电影节，最佳男演员得主，《地雷区》罗兰德·莫勒，以及《老炮儿》，冯裤子！”

    在施南笙揭晓获奖名单以后，台下的冯裤子一下子蹦了起来，激动得不能自我，跟管狐几个紧紧拥抱。

    脸色得意洋洋，嘴巴咧开得像一朵菊花，上台领奖的时候，走着外八，嘚瑟得不行。

    “谢谢南笙姐。”

    “要谢就谢叶生，评委们都是看在他的面子上。”

    施南笙的话，冯裤子听的明明白白。

    整个电影节，除了亚洲未来单元，华夏影片《告别》拿了奖，主竞赛单元，华夏入围的两部电影，没有这个“最佳男演员”，可以说，颗粒无收，全军覆没。

    总该在闭幕式有一丝华夏的声音。

    管狐也清楚里面的门道，心心念念着，不求颁个最佳影片，给个评委团大奖，不过份吧？

    但当一个个奖项慢慢揭晓，土耳其电影《苦修者》获得最佳导演，最佳女演员奖给了巴西影片《尼斯——疯狂的心》，霓虹也拿了个“最佳艺术贡献”的安慰奖，他坐不住了，双腿一个劲儿地抖。

    “冯哥，叶秦是不是对我那口子有什么看法？”管狐的妻子，梁晶疑惑道。

    “嘘，没根没据的话不要乱说，这不有影帝嘛！”

    冯裤子板着脸训斥，小眼看向站立在台上的叶秦，语气里透着谄媚：“秦子，可是天生办大事的人，局气得很，最佳影片，评审团大奖都有咱们的提名，总会有一个！”

    “是啊，是啊。”

    管狐想起宁昊靠《无人区》拿到柏林金熊，那届也是叶秦在C！

    这届，他可是评委团主席啊！

    期望值顿时猛涨，起劲地鼓掌，欢迎叶秦讲话。

    “来东京国际电影节做评委，跟在柏林不一样，最大的不同，是东京评委团是7人，比柏林少2个，所以争议会小一点。”

    叶秦一边打开最佳影片的信封，一边说：“作为主席，我一直思考的问题是，什么样的电影要让更多的人去认识到、感受到，我想这部《尼斯——疯狂的心》，就是我们这届评委团给出的答案！”

    啊！

    管狐如遭雷击，身体一软，靠在椅背，就见叶秦站在一块“TKKYO FILM”的白色牌前，面带笑容，把他梦寐以求的金麒麟奖递了出去。

    “恭喜。”

    叶秦颁完奖，让出灯光、舞台。

    久松猛朗凑了过来：“叶秦桑，这些天真是辛苦你了，在离开霓虹前，请务必参加这届颁奖礼的酒会，哦呐该一西嘛（拜托了）！”

    “我回一趟酒店，然后马上回来。”

    “回酒店？”

    久松猛朗疑惑不解，回酒店干嘛？

    “咚。”

    “咚咚。”

    当然是再次敲响大甜甜的大门。

    结果，仍然没有任何的反应，前台透露大甜甜没有退房，唯一的解释，不开就是不开。

    叶秦灵机一动，不再叩门，反身贴墙。

    “咔嗒。”

    果不其然，大甜甜偷偷地打开门，透过门缝正往外瞅。

    不等她细看走廊，就感觉门框一下子被粗暴地推开，一道人影嗖地像猎豹蹿入到屋内。

    大甜甜惊得往后退，一直到后背撞墙，退不可退。

    叶秦逼近，抬起一只手臂，霸总壁咚！

    大甜甜捂住羞红的脸，“对不起，那天我酒后*****，我会负责的！”

    叶秦：0.0

    这她吗不该是我的词的吗？

    你说了，我说啥，我不需要你负责？

