    君临现在真的很忙。

    忙到他发现一个分身都不够用。

    伊恩来了，瑞雯来了，还有苏。

    然后本体还要研究幻想杀手，而分身则在撩拨，哦不对，研究幻想人物。

    确实忙的不可开交。

    越野车里，玉漱公主和君临坐在后排，苏坐在副驾上——这让苏很不爽。虽然君临给出的理由是他必须解析玉漱，但解析不就是一刹那的事吗？

    你都握着她的手超过十分钟了吧？

    不过这次她是真的冤枉君临了。

    君临的确是遇到了难题。

    握着玉漱的手，他说：“妈的。”

    玉漱吃惊的看君临。

    她没想到对方把握了自己的小手这么长时间，就给出这么一句脏话。

    君临终于放手，说：“你身体里有亚空间能量。”

    亚空间能量。

    知道了亚空间能量的作用，君临就理解了为什么帝君要重视玉漱公主。

    玉漱公主拥有不老体质，虽然和君临的有所不同，但终究也是长生不老，而无限明显也想获得不老体质。

    不仅如此，他很可能还想让这两者结合，以产生更强的化学反应。

    不过实验显然没有成功。

    君临道：“你快要死了。”

    玉漱吃惊的瞪大眼睛。

    君临道：“无限那家伙为了研究你的不老体质，在你身体里放入了亚空间能量，这种能量一方面激发你自身，另一方面也会侵蚀你的身体。”

    玉漱微微愕了一下，随即却笑了起来：“活了这么久，死亡也未必就不是解脱。”

    这次连苏都忍不住了：“你没有活那么久，那只是背景。”

    “但在记忆中却是。”玉漱回答：“始皇墓内，两千年活死人光阴，空虚寂寥。设定者不需要考虑那种感受，若无降生，那种寂寞也不会存在。可当你真正存活时，那些原本不需要存在的情感与痛苦就会浮现。你明知它没有真实过，但是午夜梦回，却又每每浮现。你们可能理解，那般绝望之感？”

    苏一时无言。

    她轻轻摇头：“我的人生里没有这个，但这之前，我的确会经常想起里德。”

    没有遇到君临的时候，苏经常会想起里德，直到遇到君临之后，苏终于接受了新的一切。

    但这也让她更能理解玉漱了。

    因为玉漱的回忆，几乎是无法解脱的。

    君临却摇头道：“不，你还不明白。这不是最可怕的。”

    “什么？”二女一起看君临。

    君临道：“我说的死亡，不是消亡的死亡，而是生命本质的死亡。亚空间在战锤体系里，是恶魔的孳生地，是永远不会消亡的存在，人死之后，都能复生……不老体质结合恶魔重生，你懂的。”

    听到这话，玉漱终于明白什么，娇躯轻颤，花容陡变：“你是说……我死之后，会变成……”

    君临点点头：“是的，你可能会成为一个亚空间恶魔，具体会变成什么样子，我不清楚。”

    “天哪。”苏掩口，这时候顾不得吃醋了，苏道：“君临，你要想办法救她。”

    “这就是我头疼的地方。”君临苦笑。

    他本来想借玉漱的身体看看能不能得到氪命之法，结果钱没赚到，好像自己又要付出些什么了。

    他说：“我可以暂时解决，但是玉漱身体里的亚空间能量时间已经很长了，我只能治标，不能治本，要根除不太容易。”

    苏瞪大眼睛：“你是想说让她也成为你后宫里的一员吧？”

    “你想多了。”君临正色道：“我说的都是实话。”

    “但这的确是解决问题的方法，对吗？”苏反问。

    呃……

    是的。

    这的确是解决问题最简单的方法。

    但君临显然不能承认，他说：“我会想办法根治的，前提是我对亚空间能量有更多的了解。”

    “你不是已经知道了一切吗？”苏不客气道。

    君临认真回答：“我知道的是那个便携式亚空间能量罐里的一切，但是亚空间能量池计划只会更庞大，科技复杂程度更深。另外，帝君的人也还在研究亚空间能量。解析只能知道已经拥有的答案，却不能知道未存在的答案。玉漱的情况是不老生命体和亚空间能量的结合，这是个全新领域，我只能靠自己找到答案，就算是解析了亚空间能量池，都未必能解决。”

    苏冷笑：“简单一句话，除了做后宫，没有办法了？”

    君临也来气了：“你要这么说，我也不介意把研究的进度放慢一下，顺水推舟。”

    玉漱瞬间茫然了。

    我这就要成后宫了？

    我们才认识没到半个小时，你都还没跟我聊上几句天呢。

    感情基础都没有啊。

    能不能不要这么急切？好歹培养一下啊。

    等等我在想什么呢？

    我堂堂玉漱公主，不老天仙，怎么就沦落到要进后宫的地步了？

    有心想说我情愿死也不进你们家后宫，但想想这不是死的问题，而是死后还要成为恶魔。

    再看君临，想这也不是一个需要自己以死相抗的男人。

    心中矛盾，一时不知该如何是好。

    ————————————

    君临也一时找不到思路，便干脆走出车子，来到凯撒身边。

    大猩猩的个头比影视里大了三圈，坐在地上，和君临登高，颇有向金刚发展的趋势。

    但金刚不会说话，只会为了美女打飞机，凯撒却是智力超常。

    看了眼坐过来的君临，凯撒熟练的取出雪茄盒，丢给君临一支大号雪茄：“你有烦恼。”

    “哦？你知道我有什么烦恼？”君临问。

    “她们在争风吃醋。”凯撒指指车里。

    君临摇头：“不，不是这么简单。”

    “就是。”凯撒很坚定的说：“你出来的时候，眉头紧锁，这表示你在面对一个难题。但是你的嘴角抿出了一丝微笑，这代表你心中存在某种希冀。你的手指在大腿上轻轻点击，这是思考解决问题的方式，但是眉头上扬，是内心雀跃的表现。没有人和你交流的时候，却表现出这么复杂的心理状态，说明你内心很矛盾。另外，苏的表现也很奇怪。她很明显在吃醋，不开心，但是她看玉漱的时候又带了一丝关切，而玉漱却是纯粹的忧伤，她在抿嘴，有轻微的咬牙动作，这说明她想下定某个决心，却又举棋不定……这已经足够说明问题了，对吗？”

    君临吃惊的看他：“我不知道你还是个微表情专家。”

    “我是一只聪明的猩猩，曾经带领猩猩统治人类世界……至少设定里是这样。”凯撒回答：“跟我说说，到底怎么回事，也许我能给你好主意。”

    君临耸了下肩，想想也行，就把事情告诉了凯撒。

    “原来是这样么。”凯撒恍然大悟：“难怪了……呵呵，有意思。所以你很矛盾？你觉得自己并不是一个色狼，和你在一起的那些女孩，都是有感情的。象现在这种情况，有点胁迫的意思？是吗？”

    “是的。”君临不得不承认，凯撒说对了。

    “但同时你是欢迎的，你的本心是欢迎的。”凯撒指指君临的心脏。

    “你凭什么这么确认？”

    “因为如果不是这样，你就会直接说，你只需要跟在我身边就可以了，我保证不上你。这是一个很简单的保证，不是吗？但是你没有说。因为你没有底气拒绝那种诱惑。”

    “我就说了也可以做不到。”

    “但你不是那种人，你不轻易承诺什么。”凯撒直接道。

    “你这么真了解我？”

    “这不奇怪。”凯撒的大脑袋凑过来：“因为我也有很多伴侣，我们都是雄性，而且是各自世界的王，我完全能理解你的心态。但是和你不同，我甚至有更多的烦恼。”

    “哦？”这让君临来了兴致：“你有什么烦恼？”

    凯撒道：“想想吧。我是一头猩猩，却有着和人一样，甚至超越大部分普通人的智力……这不是自夸，对吗？”

    “当然。”

    凯撒话锋一转：“但是猩球崛起中那些和我有着同等人类智商的猩猩却不在这个位面！你知道这意味着什么吗？”

    君临有些明白了：“你只能和人类交流。”

    “没错。”凯撒一笑：“我是猩猩，虽然我有着人类的智商，却也保留着猩猩的许多本能。我开心时会呼呼的叫，愤怒或挑战时会拍打胸脯。当然这些都不重要，重要的是我也有自己的审美观。审美观啊，真是个可怕的东西……”

    他指指远处的苏，玉漱，还有艾斯德斯：“她们都是你们人类眼中的美女，但你知道在猩猩的眼里，是什么吗？一群光板没毛的猴子，丑陋至极，你也一样。”

    君临挑了下眉头：“有道理。”

    凯撒继续道：“我的审美观依然停留在猩猩的层面上，多毛，强壮，大屁股，能生养，这才是美丽的猩猩。幸运的是这个位面也有猩猩，虽然和我的族群有些差异，但至少形象上相差不大。可问题是……她们都没有智慧。”

    凯撒的眼神黯淡了：“我是那个族群的王，所有的美女猩猩都是我的。可我和她们没有话语可讲，她们不会人类的思考方式，没有繁琐的语言和复杂的情感表达。除了大声的吼叫，拍打胸脯，把屁股亮给别人看，无聊时把尿往自己嘴里撒，其他什么都不会。哦，对了，她们也会争风吃醋，但是毫无技巧。你知道这对我意味着什么？”

    “没有共同语言。”

    “是的。”凯撒点头：“没有共同语言，同床异梦都是轻的。你无法理解那种糟糕的感受，就好比是……好比是一个人类，爱上了一群猩猩，只喜欢猩猩，无法交流，但眼里只有她们是美的，而那些能够和你交流的，都是丑到让你伤心的丑八怪。没有爱情……不存在的！”

    “听起来你的处境比我糟糕多了。”君临有些同情凯撒了：“那你是怎么解决这一切的？”

    凯撒狠狠抽了一口雪茄，吐出一片浓密的云雾。

    他目光中带着一缕忧伤与怅惘，然后道：“总有一些问题，你无法解决，只能面对……化情感为欲望，操就行了。”

