    此时的姜独已经化为了一个墨绿色的虫子。

    刚才他感受了一下这虫子的攻击强度，也就那样，如果不是拥有着吞噬能量的天赋，这些虫子就是来的再多，趴姜独身上咬上三天三夜，恐怕连姜独的皮都没办法咬破。

    以姜独现在地肉身强度，禁忌境的强者，想要破坏，恐怕需要很大的一番功夫。

    毕竟之前姜独都以肉身硬抗禁忌者的绝对性技能了。

    只不过，若是面对世界境，姜独还是一个弟弟……

    太难了！

    不过既然已经成功混入这些虫子之中，以真实镜像的特异，瞬间便明白了这些虫子是如何交流的。

    “食物呢？大神鲸给咱们喂的食物呢？”

    “咦，怎么不见了？”

    “大神鲸越活越退步了，之前都是找能量特别丰厚的食物，现在竟然找的是这种能量贫瘠的。”

    “还是时间精灵好玩一些，只不过有可能会被时间精灵抓走……”

    周围的虫子触须不停的震动，姜独挑了挑触须，已经明白，他们四人已经不是第一波进入这里的生灵了。

    在之前，可能有比他们还要强大许多的生灵被时间神鲸吸入了这里，但是都被这些虫子给吸的欲罢不能。

    时间精灵也进入过其中，极有可能还把这些虫子抓走了一部分，拿过去研究去了。

    姜独藏在这些虫子堆中，认准了一个虫子。

    专心技能释放！

    自从传说刺客的称号被提升至禁忌刺客，这个称号附带的技能专心，也得到了一部分的提升。

    最起码现在，姜独周边一部分地虫子，已经开始目光呆滞的在思考着刚才自己到底有没有吃到肉了。

    姜独的精神力笼罩在魇魔界源之下，仿佛一把把天刀，快准狠的刺入虫子的灵魂之中。

    精神力转化为灵魂本源，一个个奇异的符号开始成型。

    “叽叽叽……”

    这一片的虫子顿时开始叫唤了起来，有种想要化为墨绿色的汁液一般的前奏。

    姜独急忙停止了下一步的动作。

    莫名的他有一种感觉，若是这些虫子化为了墨绿色的汁液，他可能就所有的工作都功亏于溃了。

    “应该怎么办呢？”姜独摸着下巴。

    “先让这群虫子适应一下？”

    搞一个系统脱敏法试试！

    当然这个系统脱敏法的系统，可不是系统的系统，而是系统性的系统。

    比如说，一个人害怕蛇。

    那就先从蛇的图片开始让其观看，维持一个月，再让其看蛇的视频，维持一个月，再让其接触蛇的模型，随后是拔掉毒牙的蛇，最终才见到真正的蛇。

    这时候这个人对于蛇就不会太过于害怕了。

    而对于虫子，姜独就准备用这种办法。

    他的灵魂烙印，此时就仿佛是一个针。

    而这些虫子的灵魂就好像是一块豆腐，虽然这针可以轻而易举的刺入豆腐之中，但是豆腐绝对会有感觉，甚至直接化为豆腐脑，针就变成躺在豆腐脑里边了。

    那么问题来了，豆腐脑是甜的……呸！

    想歪了！

    姜独掌控着自己灵魂本源化为的针，一点点的刺入虫子的灵魂之中，在虫子发出躁动的时候，瞬间将这个针化为温暖的力量，轻轻的安抚着虫子的灵魂。

    甚至不惜自损灵魂本源，让虫子的灵魂变强了一丝丝。

    本来躁动的虫子顿时舒服了，触须轻轻的摆动着，莫名有些欢快。

    “有效果！”

    姜独眼睛一亮。

    接下来，针再次刺入其中，上一次不过是刺入十分之一，但是这一次却刺入了九分之一。

    虫子开始再次躁动。

    姜独继续安抚，界力值不断的转化为精神力，精神力再次转化为灵魂本源，灵魂本源祛除烙印，成为无主的滋养力量。

    虫子又舒服了。

    姜独却有些脑袋疼。

    不过还好，一点点疼。

    按部就班，八分之一！

    七分之一……

    六分之一……

    姜独周围地十几只虫子痛苦且欢快着，甚至姜独有种感觉，那就是虫子想要转化成墨绿色的汁液这种趋势变得弱了许多。

    不过姜独没有急功近利。

    第一次，稳着点！

    二分之一……

    更加多的灵魂本源帮助虫子提升着，实际提升其实并不多，百分之八十的灵魂本源都给浪费了。

    毕竟其中的转化也是非常的麻烦。

    虫子很爽！

    姜独的眼睛之中带着微微的亮光，下一秒，灵魂本源化为的长针，完全刺入虫子的灵魂之中。

    “叮，你与一只噬灵虫签订主仆契约！”

    瞬间，姜独感觉自己掌控了这只虫子的所有，虫子的生死都在他的一念之间。

    “变成汁液！”

    随着姜独命令下达，虫子眼中露出了一抹惊慌，随后直接化为了一个汁液。

    掌控力还在！

    姜独长长的吐了一口气，成了！

    “站着别动，不要开口！”

    墨绿色的汁液再次化为了虫子，虫子眼中满是惊恐，想要开口说什么，但是姜独的命令已经下达，虫子压根无法动弹，无法开口。

    搞定了一只，接下来就好办的多了。

    从实力弱一些的噬灵虫开始，姜独不断的收服虫子。

    时间一点点的过去，转眼间天尊境的虫子已经完全被姜独收服。

    传说境困难一些，最起码原本在姜独看来，本来是豆腐的灵魂，已经变成了一个馒头。

    而且还是死面馒头。

    有些硬！

    只不过相比较于针尖来说，还是能够扎穿的。

    没过多久，在姜独轻车熟路地操作之下，传说境的噬灵虫也被解决，足足九百多只传说境的虫子，险些上千。

    接下来就是禁忌境的虫子。

    禁忌境的虫子已经少了太多，总共就十一只。

    这十一只虫子的灵魂强度直接成为了石头，

    我扎！

    不要仗着能够变成汁液就逼逼赖赖，

    不服灵魂碰一碰，你看我扎不扎你就完了，记得双击么么哒！

    十一只的虫子反抗特别激烈，不过在姜独越疼给的好处越多的系统脱敏法之下，十一只禁忌境的虫子依然收入囊中。

    “呼……”

    姜独长出了一口气，刚刚想要从虫子转化成人形，但是猛然间脑海炸开了一道灵光。

    他一个激灵。

    似乎，有些不对啊！

    虫群按理说都应该有头领的，其实无论是什么群，一般都存在着首领的。

    人群之中还有拔尖的，更别提这些虫子。

    或许，而这十一只禁忌境的虫子，实力之间虽然有些差距，但是绝对达不到分出虫王的那种差距。

    那么，这些虫子的虫王呢？

    随着姜独的意念操控，一只禁忌境的噬灵虫向着姜独走了过来。

    “你们有虫王吗？”姜独直接问道。

    “有，主人！”这只噬灵虫智商稍微高一些，明白自己现在已经成为了别人仆从，尽管心中很不爽，但是真的会死虫的。

    “在哪？”

    “不知道，隐藏起来了，应该是在进化。”噬灵虫老老实实的说道。

    “进化？”姜独有些错愕。

    “进化到什么地步？”

    “虫皇……我也不知道那是什么境界，不过很厉害。”

    姜独若有所思，若是没有错的话，这只噬灵虫王，极有可能是想要进化至世界境，若是自己能够把这个噬灵虫王给收服，那自己要是再面对世界境，就会拥有一张很强的底牌。

    甚至和虫王交手，灭杀一尊世界境恐怕也不是问题。

    那如何才能找到这个噬灵虫王呢？

    联系时间神鲸？

    “李自在，你知道怎么才能和时间神鲸交流吗？”姜独这时候开口问道。

    没有人回答。

    “哎呀，现在这些虫子已经没有什么威胁了，可以说话了。”姜独大声说道。

    但是，还是没有人回答。

    姜独身影僵硬了一下，一瞬间，一股凉气就从姜独的后背升腾了起来，几乎就是拔凉拔凉的。

    他们三个呢？

    而就在这时候，姜独猛然间感觉到，一道目光，此时正在自己的背后盯着自己。

    姜独浑身地汗毛都倒立了起来。

    危险，危险！

    后边要不是噬灵虫王，姜独敢把自己偷……捡的龙屎给吃了。

    系统特么的也够挑食的，回收能量转化为界力值只要能量高度凝聚的东西，老子捡一坨龙屎给它，它还不要，李难道龙屎里边的能量不充足吗？

    一股阴影猛然间向着姜独覆盖过来。

    剧烈的腥气从背后涌来，不用想，一定是这头噬灵虫王要吃了自己。

    不对，或许已经是噬灵虫皇了。

    “万物不灭！”姜独口中一声大喝，金色光芒刹那间从虫体之上爆发。

    “崩……”

    一声极为清脆的声音响起，随后几个大牙发出了一声令人牙酸的声音。

    姜独被噬灵虫王狠狠地咬中，金光就好像火花一般在不断的胡乱迸溅着。

    “给我咬他！”姜独口中猛然间发出了一声大吼，同时身影化为人形，镇渊出现……哎？握草，镇渊剑在升级着。

    一个个噬灵虫在面对虫王的时候，禁不住有些瑟瑟发抖，但是有姜独的命令在，还是向着噬灵虫王冲了过去。

    乌泱泱一大片噬灵虫全部趴伏到虫王的身上，妄图想要疯狂的吸收能量。

    而姜独口中一声大吼，古神九变疯狂开启。

    万物不灭这个技能不断的崩裂，不过是一秒钟，金光已经暗淡到一种极其微弱的地步。

    姜独抬起了拳头，装备不够，拳头来凑。

    “给我开！”

    随着姜独一声疯狂地怒吼，道灭一击全力向着这头虫王的一颗牙砸了过去。

    “咔……”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

