
    第1321章舅舅

    中年国字脸，粗眉毛，气息浩大，吐息如龙，给人一股豪气冲天，气盖山河之感。

    虽然此时声音有些冷，但苏浩并未察觉出敌意，且隐隐之中有关心则乱的意思。

    想想也对，他妹妹因为苏家，这么多年被禁足，大好年华都浪费，整日以泪洗面，心中如何不怨？

    不过，苏浩怎么说也是他外甥，他心中能一点也不在乎？

    他心中有妹妹，便不可能无视苏浩。

    不然也不会现身，为苏浩出头。

    清楚的知道这一点，苏浩也不曾恼怒，抱拳一拜，道“舅舅，孩儿知道分寸，不过，他们欺负到我头上，我不能不反抗。”

    一句舅舅，让得南宫云霄脸色缓解一分，心中似有暖流淌过，但面上依旧冷漠，道“不如人，便该低调。”

    “不承认不如人。”苏浩笑了笑。

    “一个南宫天，已经足以镇压你，其上还有南宫战，南宫神羽，还有……总之，这里不是你能撒野的地方，不能忍，也要忍。”南宫云霄丢下一句话，再次看了苏浩一眼，隐隐叹息，道“委屈是为了活着，多活一天是一天。”

    他妹妹为了这个儿子，忍耐了太多，如今终于见到，若是苏浩现在就有个三长两短，可想而知，妹妹会如何？

    “活着，当堂堂正正，忍拆开，是一把刀插在心脏上，那是死，既然死了我为何还要委屈？”苏浩直言不讳，他不懂得低头，也没必要低。

    事实上，这一切他在心中，都有计划。

    这一次他敢来南宫家，便有着十足的把握，南宫家势力再大，想要动他，那也要掂量掂量。

    哪怕真的可以，逼得他苏浩走投无路，南宫家族也要付出血淋淋的代价！

    南宫云霄神色威严下来，沉声道“还真是和你爹一个模子刻出来的，当年他也曾和我如此说，但结果呢？他现在在九幽湖底，不见天日，生不如死，你要如此吗？”

    “即便你想，你难道不在乎自己的母亲？她已经见不到自己的丈夫，难道要他立刻失去儿子？”

    “我若忍耐，可活吗？”苏浩问道。

    南宫云霄哑口，苏浩来了，便是绝路。

    但他还是呵斥“小子，给我老老实实待着，既然你叫我一句舅舅，我就是你的长辈，敢乱动，小心我大嘴巴抽你！”

    能活一天是一天，机会不知道什么时候就会到来。

    “长江后浪推前浪，一浪更比一浪强！”苏浩笑了笑。

    “你的意思是比你爹厉害了？”南宫云霄嘴角一扯。

    苏浩很想告诉他，我是说你打算抽我，怕是做不到，但想了想，给舅舅留点面子。

    “哼，你爹虽然混蛋，但的确是个难得的天骄，你小子十个也不一定比得上，但他的下场……”说到这里，他也无奈叹息，苏远山若不是被镇压，如今该是如何的辉煌？

    犹记得当年，苏远山单刀赴会，一人一戟，怒战南宫家族，当时的南宫家所有天骄，单打独斗，无一人可以挡住他的脚步。

    不过，最终他还是败了，体力不支，法力耗尽，南宫家的第三子，将其镇压了下去。

    “消停点。”再次丢下一句话，他身躯一闪，消失而去。

    苏浩盯着舅舅离开的方位，嘴角笑容越发的浓郁，看来当年的父亲，受到了不少的委屈。

    如今的父亲，生不如死，母亲以泪洗面，作为人子，苏浩觉得，他该将这一切讨回来。

    南宫家，你们会后悔！

    将浩仙宗的弟子，再次收回鸿蒙青气塔之中，苏浩带着白灵，梦仙仙，妙如烟，走出了小院。

    南宫学府很大，山河笼罩其中，风景秀丽，建筑雄伟，放眼一望，比之天山的皇宫还要浩大的多。

    他带着三女深入，来到一处山峰上，在这山峰下，是一片浩大的湖泊，波光粼粼，安静和谐。

    “苏浩，你爹你娘都在这里，是不是见了父母，可以成亲了？”梦仙仙神转折，忽然来了一句。

    大家都在欣赏这湖泊景色，享受这难得的宁静，突然而来的话语，让得苏浩一愣。

    妙如烟，白灵，一愣后，摇头一笑，无论何时何地，这丫头在，你总能出其不意。

    苏浩扫了她一眼，抚摸少女的长发，梦仙仙一路跟随他，无论是何种境地，从不曾对他厌弃。

    这一点，苏浩不感动那是假的，他要了这个女人，便一定会给她幸福。

    “对。”苏浩点头，要见父母。

    苏浩一闪，出现在湖泊边缘，探手一抓，掌印无声无息深入湖泊之中，再出现后，已经抓着一条三米长短的大白鱼。

    这是一种蛟鱼，属于一种灵兽，肉质鲜美，精华纯粹，乃是难得一见的美味。

    就地生火，苏浩炖了一锅鱼汤，四人美美的吃了起来。

    苏浩很向往这样的生活，无忧无虑，平淡归真。

    前路艰险，九死一生，血淋淋的人生，有何追求？

    不由就此放弃征伐，寻一无人岛屿，安乐过一生，悠哉悠哉。

    忽然，他眼神一动，快速甩去脑中的念头，一股锋芒从身躯上腾出“我苏浩走上这条路，便不该如此悲观，不踏上顶峰，如何享受安宁？”

    “咦？”

    也在这时，有轻咦声响起，带着一丝惊讶。

    让得苏浩望去后，便看到那无形之中走出的中年，他气质祥和，如儒雅的书生，不带着烟火气。

    “小子，这是我的地盘，你偷了我的蛟龙鱼，打算如何补偿？”中年开口，声音与气质很不符。

    苏浩袖袍一甩“一碗鱼汤，聊表歉意。”

    中年一笑，浅尝辄止，却是赞美道“好手艺。”

    “你入我心神，种下魔种，如何补偿？”苏浩再次开口，之前的悲观，不是无意，而是有心。

    中年一愣，随后哈哈大笑起来，道“不简单，能避过我的大悲咒，有两下子。”

    “不过，和你爹比，你还差了很多，当年我镇压你爹的时候，也是占了他体力不支的缘故，你和当年的他差了太远，何以让我补偿？”

    “你是南宫家族第三子？”苏浩目中蓦然一冷。

    “正是我，南宫一刀！”他笑着开口，气质由此而变，成为锋锐，如一刀出鞘的宝刀，怒杀天下。
