
那时候。

为了完成林雍的安排，萧琳冒险联系上了云州城的新帅。

新帅是海昏王李玉的长子。

他随了母姓，名为萧达凛。

萧达凛的母亲，正是萧家美女。

也因此。

他对萧琳的忠诚，是无需任何的怀疑的。

萧琳的一声令下，萧达凛便是调动了所有的兵马全数出击，制衡着圣虎大帝的兵马。

这才让前来之人，只有天鹰王等人。

比起云州城，萧琳更重要。

只要她活着，这群叛乱者便是寝食难安。

天鹰王本是计划，先是抓捕了萧琳，再回过头来，解决海昏王兵马。

怎奈何，他们遇上了林雍。

这群北辽高手，全数死于云州城十里之地。

没有了天鹰王等数位高手，那圣虎大帝的兵马，根本就无法打过云州城的海昏王大军。

云州城外的战争，也是呈现了一边倒的局面。

更让人感觉奇异的是，这群拥有青龙血脉的北辽战士，在战斗之中，竟然全都兽血沸腾了。

“我的青龙圣兽血脉受到了召唤！”

“是青龙圣主重返神夏大陆了吗？？”

“杀！！”

“我们要去见青龙圣主！！”

海昏王大军大破敌军，解决了生死危机。

这群大军甚至都在青龙出现的一刻，突破了境界！

如今的他们，除非是圣虎大帝的圣虎大军，否则，根本无法击败。

林雍斩出的青龙降世，造就了一支虎狼之师。

在战争结束后，他们并未返回云州城，而是像是寻着青龙的淡薄气息，奔向了十里外。

“走，就在前方。”

为首的一位年轻人，英气十足，快速地奔向了前方。

他正是萧达凛。

在这一次的出城之战中，他受到了青龙气息的感应，竟然硬生生地从圣皇境五重，突破至圣皇境七重。

这位北辽战士如今的气息，十分的锐利。

他身后的十万大军，也全是一身战气凛然，统一走向了前方。

可他们怎么也想不到，在寻找青龙气息之时，竟然看到如此不可思议的一幕。

这只大军走到这十里之地，看见一只巨大的烈火鸟。

在烈火鸟之上，还站着一位十分写意的白衣少年。

他们正是即将离去的林雍和萧琳。

两人都没有想到，在即将离开之时，眼前既然出现了奔袭而来的十万海昏王大军。

林雍见此，还是决定给萧琳留了面子。

他跳下了烈火鸟，走到了一棵树下，像一个懒懒闲的咸鱼，躺了下来。

萧琳见此，也是稍显尴尬了。

堂堂天妖林萧家的圣女，竟然被人看到，她被一个男人骑在了身上！？

虽然林雍已经从她身上下来了，可这一幕，早已被人看到了。

这脸面，可真的丢尽了。

麻烦的是，这对于她的威信，会造成巨大的打击，更是会让林雍陷入莫大的误会。

一个不好，这锐利十足的十万大军很可能对玷污圣女的咸鱼出手的。

萧琳心想，不行，不能让这件事发生。

她不是担心林雍。

相反，她是担心这十万大军会被这只咸鱼一剑斩了！！

“嗡~~！”

萧琳幻化成一身红裙的美艳少女，望着前来的大军。

她正想开口时，萧达凛却是先单膝下跪了：

“萧达凛拜见圣女大人。”

“拜见圣女大人”其余将士见此，立即单膝下跪了下来。

“起来吧。”

萧琳轻轻抬了抬手，望向了萧达凛：

“你们来了也好，我正好有要事吩咐你们。”

这位极致尤物本打算，先去临潢帝城找回本命神火，恢复了境界。

这之后，她立即拨乱反正，救出烈焰大帝。

剩下的，该是拿出她的诚意，释放燕云十六州的人族百姓。

既然萧达凛来了，那这件事便能同时进行了。

她完全可以先对萧达凛下令，攻打燕云十六州，将十六州百姓提前放出来。

如此的话，也能更好地转移耶律乙辛的注意力，对她的临潢帝城之行，具有极高的战略价值。

更重要的是。

她可以通过此举，将这一次的尴尬一幕，转移了注意力。

萧达凛可是非常忠诚于她的。

可越是忠诚，便是越是容易掀起怒火。

要是他们真的对林雍出手了，那事情可大了。

“是！”

萧达凛应了过后，起身看向了四周。

不远处，有一处柴火燃烧的痕迹。

痕迹之上，还有鹰骨碎片。

碎片之上的气息，他可是太熟悉的。

这不是与他作战多次的天鹰王吗？？

萧达凛早已见过萧琳。

他深知，如今的天妖林萧家圣女，早已失去了本命神火。

她没有能力斩杀圣皇境六重的天鹰王。

更何况，萧达凛在这天鹰王骨架之上，还找到了一丝让他血脉共鸣的气息。

他心中忽然一震。

这是......青龙气息！！

不仅仅是那骨架有这道气息，那不远处的残余灰烬中，也是拥有青龙的雷霆气息！

其他人或许难以看出，可对于他们这些青龙血脉，那是绝不会认错的。

妖族的血脉，阶层等级是非常森严的。

能够让他们血脉共鸣，甚至沸腾的血脉，只可能是比他们高级得多的血脉。

青龙血脉！！

除此之外，树下躺着的一只咸鱼，让他们颤动了。

那气息虽是收敛了，却是瞒不过青龙血脉后裔。

这是绝不会错的！

萧达凛一步向前，走向了那颗树下。

不仅仅是他，他身后的十万兵马，也是同时移动了。

他们也都感觉到，那一道让他们向往的气息。

萧琳立即上前，愤怒训斥了：

“你们干什么？？”

“都给我退下！”

她可不会让这件事发生。

若是这群海昏王兵马真的朝林雍出手了，等待他们的，只有团灭这一个结果！！

某只林姓咸鱼却是丝毫的不担心。

有萧琳在，这帮人肯定不敢出手的。

他很淡定，自己可是安全得很呢。

可林雍怎么也没想到，接下来的那一幕。

萧达凛朝着这只咸鱼双膝跪地了下来，他十分虔诚地叩首道：

“青龙血脉后裔，萧达凛，拜见圣主！”

他身后的大军，也是同样的叩首了下来：

“拜见圣主！”

林雍望着这一幕，真心蒙了。

他看向了萧琳，试图寻找着答案。

可萧琳的神情，也是写满了不解。

她心里真心纳闷了。

这帮人是集体吃错药了吗？？

我被人骑在了身上，你们不但不为此怒气，甚至还双膝叩首，参拜这家伙！？

更奇怪的是。

你们叫这家伙圣主！？？

圣主是血脉之源的尊称，可殿下很明显是人啊！

他百分百是人，不可能是妖族，更不可能是你们的血脉之源！

“殿下，我也不知道怎么回事......”

萧琳思索片刻，还是以宠物项圈，朝着林雍神魂传音了：

“他们好像把你当成了青龙圣兽......”

“啥玩意！？”这便是林雍的第一反应。

这只咸鱼很快冷静了下来。他细细思考，猜到了一个可能性。

【这是不是因为......那青龙降世！？】

【青龙是我斩出的一道刀术，可这青龙来到这世间，却是真实发生过的。】

【那么现在，我该如何面对如今场面呢！？】

林雍想了想，还是觉得，既然有人能为他所用，那不用白不用！

他依然是懒懒闲的模样，甚至根本没有起身。

“起来吧。”

“遵圣主令~！”这一句话，是十万海昏王大军一同发出的。

他们的心情，非常的激动。

青龙圣主真的从仙门重返人间了！

若是他们能够跟随青龙圣主，在青龙圣主身边战斗，那他们的血脉便是能够得到同化和提升。

到时候，鲤跃龙门，化身为龙绝不是梦！

萧达凛双手抱拳，虔诚地鞠躬道：

“属下萧达凛，愿终此一生跟随青龙圣主。”

“愿终此一生跟随青龙圣主！”后方的大军，同时震声回应了。

这一刻的天妖林圣女，反倒是惊讶了。

若是一个人认错，那是可能的。

但一群人认错，那就绝不可能了！

她悄悄地望向了林雍，心中不由乐了。

这个男人给她的气息，百分之一百是人族，这绝不会错的。

但人族修炼化妖体术，也能修成比妖族更强的妖体。

例如。

那传说中的化龙之术！

呵呵呵。

男人，没想到呀！

没想到你竟然是人族化龙体修强者。

你是天下神话境界的强者，如此说来，你早就化作了那只存在于神话中的青龙圣兽！

萧琳的心中，忽然美滋滋的。

这是上天给我注定的姻缘吗？？

不管从殿下的背景，还是他的实力，都是与我最般配的。

林雍倒是不在乎萧琳怎么想，他甚至不在乎这群青龙血脉后裔怎么想。

咸鱼只为了实现心中的计划。

既然意外到来了，那他就将这个意外转换成自己的计划。

“跟随我？？”

“就靠磨嘴皮子吗？？”

林雍伸了个懒腰，不急不慢地说了：

“三个月内，我要你们打下燕云十六州，好生安排所有的人族百姓。”

“我要他们的待遇，与一般妖族相同。”

这就是林雍的计划。

这支兵马明显是极其强大的。

尤其是萧达凛这位统帅，已经达到了圣皇境五重。

若是利用北辽将士来打燕云十六州，定然比大周兵马更为省事。

那时候，整个北辽也是会越来越乱了。

大周自然有更多的备战时间了。

咸鱼并没有让萧达凛释放燕云十六州的百姓，这是他深思熟虑后的结果。

若是现在释放燕云十六州的人族百姓，那千百万的落魄百姓逃入大周，定然会给大周造成极大的经济负担。

林雍很清楚，大周本就没有什么钱了。

若是再加上数百万的兵马备战，根本挤不出钱安抚这千百万落魄百姓。

得不到好的处置，百姓定然会乱起来的。

与其如此，还不如就地取材，让北辽将士为他代为照顾这十六州的百姓。

只要让他们过上与妖族同一地位的生活，便是可以解决当下的困局了。

真正的解局，还得天宁女帝率领大周铁骑前来。

只要大周有能力北征了，那就是他们度过了经济危机的时刻。

这十六州的百姓，自然能够得到更好的安排了。

萧达凛忽然双膝跪地，再次叩首了下来：

“萧达凛向圣主保证，一月内就拿下燕云十六州，将人族百姓抹去奴隶籍。”

这位英气将士定然不会放过这个机会。

他很聪明，绝不会去问为什么。

萧达凛要做的，只不过是按照林雍的安排，完成这一次的任务。

不仅仅是他，他身后的十万兵马也是清楚。

这是跟随圣兽大人的敲门砖，他们必须拼了命去完成。

如今的他们，拥有这个实力，也有这个斗心。

除云州外，剩余的十五城，加一起也没有他们的实力。

林雍慢慢站了起来。

他轻声笑道：

“如果你们完成了任务，最多一年，你们就能跟随真龙，征战天下！”

“是！”这一声，是激情澎湃的一声。

跟随真龙征战天下，这是每一个青龙血脉后裔的梦想！

“去吧。”

萧达凛等将士起身告退。

林雍看向了这支大军的背影，心中也是感叹了。

他们的步伐整齐，他们的战意锐利。

这是一支打通了任督二脉的恐怖军团。

这只咸鱼相信。

这支青龙后裔大军，或许真的能一个月完成他安排的任务。

萧琳此时走上前来。

她如今是越来越佩服林雍了。

一个完成化龙的天下神话强者，哪怕面对他们天妖林的圣主，也是丝毫的不虚。

只不过，她还有一丝的不解：

“殿下，你真的愿意接下他们吗？”

“那到时候，北辽与大周对战，你可就头疼了。”

“呵呵呵。”

林雍听见这话，不禁是乐了：

“接下他们的，可不是我！”

萧琳听到这答案，先是一愣，接着在陷入了无尽的思考。

殿下说的，难道是那传说中的绝世强者，黑刀七夜？

不，肯定不是。

黑刀七夜的刀法，足以碾压一切。

他根本不可能修炼什么化龙之法，更不可能化作妖族。

嗯？？？

难道是.......

萧琳想到了一个人。

大周秦王的姐姐，天宁女帝！

她才是大周真正的真龙。

既然“大周秦王”懂得化龙之法，那天宁女帝或许也懂！

萧琳无奈地笑了。

唉.......

若真是如此，那北辽帝国...

真的留不住了.......

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69837907"  chaptername="第一百九十七章：青龙血脉的沸腾">加入书签</a>
</div>
