    可是，任家镇内僵尸出没的消息传到了安保队。

    有个二货，为了刷存在感，就拦着这群乡绅出镇。

    美言是为他们的安全着想。

    在安保队的眼里，这群乡绅都是衣食父母，不得损失。

    哪怕要上香也得天亮才去。

    就这样，僵持到了九叔的到来。

    “要不，等明天天亮再去山神庙上香？”九叔把茅山明拉到一边，小声的说道。

    回到任家镇的目标是带茅山明一人前往山神庙，可不想带一堆累赘上去。

    “九叔，我想去见爷爷！”

    这时，茅山明还没有回答九叔，从角落里传来一声幽怨的声音。

    九叔一听，脸上开始有些不自然，他不知道如何面对任婷婷。

    之前一直力撑着她，结果被人到处宣传。

    九叔老牛吃嫩草，想要当人家的婿赘。

    所以自从突破到地师后就没有再去任府了，原想以为有茅山明和文才在，任婷婷不会受到什么欺负。

    可九叔想不到，茅山明会那么倒霉，被关了半个月。

    导致任婷婷孤立无助。

    现在，她过来了，虽然嘴上没有问罪，但那脸上很清楚的写着：九叔，你欺骗我。

    这就让九叔非常的尴尬。

    如果让林穆知道了，他就没法解释了。

    之前林穆用破镜丹宝为报酬，就是让他保护好任婷婷。

    现在。

    任老太爷这个唯一的血脉，却被人欺凌到连家门都出不去。

    甚至还会被强行娶回去当姨夫太太。

    他这个保镖是怎么当呢？

    九叔的心里暗道：“嗯，还有得挽回！”

    “婷婷，这段时间，本师...”九叔脸色有些不自然的，但话还没说完，就被任婷婷的冷漠给打断了。

    “九叔，婷婷知道你降妖除魔很繁忙，现在我只想去山神庙给爷爷上柱香！”

    面对这九叔，任婷婷脸上冷冽，这半个月来，她可是过得很不好。

    可是她知道自己的爷爷是一只强大的僵尸。

    九叔应该要好好照顾她的。

    不过，已经过去了，任婷婷用冰冷的语气告诉九叔。

    任家的事情，你别插手了。

    也是因为她知道山神庙中爷爷依旧存在于世上。

    当茅山明一到任府，她就相信了，白玉楼是林穆所为。

    是替她这个孙女出气，也是因为白玉楼的覆灭。

    任婷婷开始感受到所有人的态度变化，知道背后有个强大的靠山是多么的重要。

    “好吧，那要小心点！”自知在这方面对不起任婷婷，同样对不起林穆的九叔。

    只能同意由茅山明带领上千人，浩浩汤汤前往山神庙了。

    而他则从旁护送。

    有了九叔的附和，那保安队也没什么站得住的理由了，哪怕那二货再怎么坚持，也只能眼睁睁得看着这群衣食父母走向黑暗的山路。

    这群乡绅都是各怀心思。

    到底能给林穆带来多少信力，谁也说不准。

    茅山明也是知道的。

    但他现在没有办法了。

    从林穆下达给他的命令到现在已经是超过了半个月了，他等不起了。

    不说茅山明那两只当人质得小鬼，就是他也很担心会被山神大人一脚踢死。

    现在连夜出发，也只是亡羊补牢。

    祈祷山神大人能够看在他劳苦功高得份上，网开一面。

    茅山明举着望海山山神得旗帜走在最前面，一路相安无事。

    等这群人到了那条残破的悬索桥时，九叔喊停了他，让阿豪先过去对面探路。

    “师父，没事！”阿豪饶了一圈，并没有发现那西洋僵尸的踪迹，便朝着对面大喊。

    “乡绅们，让你们的家丁，把这桥修缮一下，让你们能够安全渡过！”九叔朝着身后的一群乡绅说道。

    这群人中，有近百万是任家镇有头有脸的乡绅，几乎每人都带上十个家丁，仆人。

    毕竟现在已经夜深了，普通民众可不会在这个时候上山祈福。

    也只有他们，为了给任家赔罪，才会听从茅山明的安排。

    “快去，一人一张木板，都绑紧一些！”

    乡绅们都吩咐家丁上前修缮悬索桥，其他人都各自找个地方休息。

    但九叔并不敢放松警戒。

    如果这时候，那西洋僵尸跑过来了，那就麻烦了。

    不过这里大多都是精壮的青年，不能打也能背着这群乡绅逃离。

    只要能够及时发现西洋僵尸的踪迹到就可以了。

    不然九叔也不会同样茅山明带那么多人在夜里上山。

    等悬索桥上的木板差不多修好后，九叔让阿豪和阿方在队尾警戒。

    而他去到了对面。

    毕竟西洋僵尸是在山神庙附近不知所踪的，并没有渡过这条桥。

    避免众人过桥时，会遇到僵尸的袭击。

    所以，他才把阿豪叫回来，负责队伍秩序。

    “道兄，你拿着这个！”九叔把手中的桃木剑交给了茅山明，如果真的遇到西洋僵尸，也可以稍微吓唬一下。

    毕竟茅山明的身上穿着是正规的茅山道袍。

    当这群乡绅一个接一个的渡过了悬索桥，九叔才微微放松了警戒。

    他最怕的就是在渡桥期间，那西洋僵尸会跑来偷袭，这样就会引起慌乱。

    如果都争先恐后的逃离，这悬索桥一定支撑不住，万一都跌落悬崖，不死也重伤。

    幸好他们都顺利渡过了。

    当走到距离山神庙只有不到两里路时，九叔突然心跳加速，一股不好的预感迅速传遍全身。

    “九叔，山神庙就在前面了，为什么不走呢？”

    渡过了悬索桥，茅山明一路跟在九叔的身后。

    此时，他发觉九叔突然停下来了，就上前询问。

    “道兄，如果遇到异样事情，你等会带着这群乡绅，迅速的跑去山神庙。”

    茅山明一听这话，顿时缩紧了下脖子，然后迅速的跑回队伍，指挥众人从别的路上山神庙。

    九叔提醒了茅山明后，就朝着身后大喊：“阿方，你跑去山神庙，通知任爷”

    阿豪原本护在任婷婷的旁边，一直安抚着她这段日子受到的惊吓。

    以前任婷婷年少无知，情窦初开。

    对他是有一些爱慕之心。

    可因为她的任性，导致任发意外惨死后。

    任婷婷心中的爱意就消失得无影无踪了，现在再次见到他，也只是当成一个普通的同龄朋友，倾诉一下。

