    其实这种疫情，人为的被渲染大了，与其说是瘟疫，其中只怕还夹杂着不少人祸，就比如官府根本不知这所谓的天瘟是依靠蚊子传染，下懿旨的进行隔离，哪里出现了病患，立即隔离几条街巷。

    这样一来，隔离区里的人，便免不了人心惶惶，物资又不充足，一旦染病，莫说救治，寻常人都不敢挨近，怕是连口水都没得喝，能救活的，就这样被拖死，本不该染病的，偏偏在这种环境之下非要被感染不可，感染的人数越多，恐慌越大，恐慌越大，死伤愈多。

    “这就是古代啊。”陈凯之心里摇头，恩师显然已经出现了登革热急诊的症状，已经不能再拖了。

    陈凯之一脸正色地对吾才师叔道：“赶紧去取药，我知道一个方子，这些药都要配齐。”

    吾才师叔不禁道：“凯之啊，你懂医术？”

    陈凯之知道，这位师叔其实是在质疑他。

    这个时候，必须得让人信服不可：“师叔，我昨夜做了一个梦，可以救恩师的，你信不信？”

    “啊……”吾才师叔微微一愣。

    这便叫对症下药，陈凯之若说自己懂医术，吾才师叔也未必肯折服，因为懂医术的人多了，这时代，但凡是读书人，都略懂一些医术的。

    可若是托梦就不同了，这是神迹啊，师叔这种货色，多半就信这个。

    “嗯？”吾才师叔似乎有点明白陈凯之话里的意思了，狐疑地看他。

    陈凯之面不红心不跳，这便是混社会的本能，说瞎话首先就得连自己都信，假的说的必须跟真的似的，他正色道：“夜里，我梦见了至圣先师，说是不忍江南赤地千里，赐我一个良方，教我救治百姓，眼下先救恩师，不要啰嗦，耽误不得了。”

    吾才师叔当然不敢全信，可现在他也在疫区，这几日一直在惶恐不安中度过，陈凯之的话，不啻对他来说是救命稻草。

    只迟疑了一下，他便忙道：“你开方子，我抓药。”

    陈凯之没有怠慢，直接就地铺了纸张，写下了药方，这些药方他依稀记得一些，不过是上一辈子穷极无聊看过的，都是中药，他记忆力极好，有过目不忘之能，自然早就牢记在心。

    写好了药方，方才道：“你速去安方煎药，我预备热水，噢，拿毛巾来。”

    得了登革热的人，必须降温散热，还需通风。

    而恰恰，因为是传染病，所以导致这个时代，对于这种病症，却多是采取隔离处理，病患被捂在密不通风的房里，这反而加重了病情，使死亡率直线飙升。

    陈凯之显得很笃定的样子，使吾才师叔不得不信服。

    陈凯之已不理他了，火速去将门窗统统打开，接着去打了井水，拿了巾布浸湿，敷在恩师额上，同时烧了开水，等凉透了，再给恩师服下，至于被褥之类，统统掀开，便连恩师的里衣，陈凯之起先还有些犹豫，可细细一想，这也算是自己的半个父亲，索性直接将他衣衫脱下来，方先生还留着一些清醒的意识，禁不住道：“你……你要做什么？”

    陈凯之突然有一种成就感，哈，哥们也是剥过恩师衣服的人啊。

    虽是这样一想，其实心里并不轻松，因为陈凯之也不知这个法子有没有用，不过唯一令陈凯之庆幸的是，这场瘟疫，只是登革热而已，与其说这场瘟疫是天灾，还不如说是人祸，等方师叔煎了药来，他亲自喂恩师服下。

    伺候着恩师睡下，等陈凯之抬起头来，方才觉得自己疲惫不堪。

    吾才师叔不敢靠近床榻，生怕被感染，反而是陈凯之与他的兄长多有接触，吾才师叔像看怪物一样看陈凯之，不禁问道：“如何，还要做什么？”

    “不用了。”陈凯之摇摇头，道：“师叔，你得现在放出一点消息去，这疫区的人，也有数百上千吧，告诉他们，就说我在给恩师治病。”

    “这……”方师叔有些不敢，嚅嗫道：“你治好兄长就可以了，何苦去惹麻烦？”

    陈凯之拉下脸来，道：“师叔，平时的时候，我都让着你，因为你是我的长辈，可现在是非常之时，却不容你任意妄为了。”

    见吾才师叔依旧不为所动，陈凯之便厉声道：“师叔，救人就是救己！且不说什么悬壶济世，也不说什么心怀万民，我来问你，就算救治好了恩师，这里乃是疫区，外头都是官兵和差役把守，任何人想要走出去，无论是谁，还未踏出一步，便是万箭穿心，师叔莫非以为，就算没有染病，或是病情痊愈，就可以走出去吗？”

    吾才师叔呆了一下，可不得不承认，陈凯之的这番话的确提醒了他，没错，自己就没染病，可是走得了吗？

    “这个时候，必须团结一心，想要活命还早着呢，你速速去吧，通知十几家人就知道了，这里只是几条街坊，很快就会传开的。现在……就等恩师这边的效果了。”

    吾才师叔只得勉强点点头。

    陈凯之回眸看了方先生一眼，心里不禁捏了一把汗，如今，全看今夜的了。

    若是能熬过今夜，那么就能救恩师和这里许多的人了，同时……自己才有机会——报仇雪耻！

    他是个闲不下来的人，与其坐在这里翘首以待，倒不如索性找一些事做，来转移自己的注意力，于是让方先生在此熟睡，自己却是去书斋里寻了几本书来，低声诵读。

    方先生的书五花八门，无一不是精品，陈凯之想不到恩师还私藏了这么多宝贝，起先还心浮气躁，可是细细去诵读，便浑然忘我起来。

    不自觉的，便到了夜深，屋里油灯冉冉，窗外却是伸手不见五指，陈凯之凝视着窗外，见那皎洁的月儿当空，他猛地想到，中秋佳节似乎快要到了，举头望明月，低头思故乡，自己的故乡在哪里呢？

    这里……就是自己的故乡吧，陈凯之这才意识到，在此地此时，这里已经多了形形色色自己关切的人，有些人，已经是割舍不掉的了。

    他旋身回到了案边，铺开了一张白纸，提笔蘸墨，在这纸上龙飞凤舞，片刻功夫，在这敞开的门窗洒落下来的几片月光和油灯冉冉之下，一行墨迹未干的字留在了此：“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    当晨光初露的时候，卧在案头的陈凯之猛地抬眸，他已记不清自己昨夜是什么时候睡的了，条件反射似的，走向榻前，试着试了试恩师额上的体温。

    烧退下来了……

    呼吸……似乎也比之均匀了许多。

    呼……

    陈凯之深深地吐出了一口气，身子微微颤抖……

    他的确是很激动，因为那方子显然是有效的！

    恩师得救，这疫区里的人也就能得救了！

    