    当第二声呼唤传来之时，不是回荡在冥龙的心神，而是在这星空传遍，这声音看似微弱，可传来之时却引起了星空的波纹在剧烈的回荡，更是让这星空似都扭曲起来。

    尤其是那些正急速临近冥龙，欲将冥龙分解的近百修士，这声音落在他们耳中，顿时化作了一声声惊天动地，震耳欲聋的轰鸣，直接轰入他们的心神，直接粉碎了他们的脑海，直接崩溃了他们的灵魂。

    七窍流血！

    近百修士，全部都是七窍流血，他们的双眼瞬间涣散，瞬间失去了一切光芒，瞬间成为了血水流下，他们身下的飞蛾，更是发出了一声声凄厉的惨叫，一一爆开成为血肉。

    近百修士的身躯如同被一股大力横扫，一个个纷纷倒卷，在半空中鲜血喷出，竟……全部死亡！

    一切，都是一句小黄之言造成！

    两个字，灭杀近百修士，尽管其内没有位界，最高也就是天修，但能做到这一点，也足以让目睹之人心神震撼。

    随着那近百修士的齐齐死亡，他们的身躯在倒卷中全部碎裂开来，化作了一片血肉模糊，使得血腥气息立刻弥漫四周，使得那手腕有铃铛的女子面色刹那苍白，使得她身后的那两个中年男子，瞬息神色前所未有的凝重间，更是目中露出骇然，甚至额头直接泌出了紧张到了极致的冷汗。

    “小黄……”第三声话语，在这一刻清晰的从远处的虚无中传来，落入冥龙耳中，落入那女子以及其身后的两个男子耳中。

    在这声音出现的同时，冥龙睁开了眼，它看到远处的虚无内，走来了一个人。

    一身白衣，一头灰发，一步一步，逐渐临近，俊朗的相貌，沧桑的气息，熟悉的目光以及那追忆的岁月，他的走来，如带来了岁月，带来了沧桑，他的走来，使得这四周星空，仿佛静止。

    在看清了苏铭之后，冥龙身子的颤抖越加的强烈，这是激动的颤抖，这是无法置信的颤抖，它怎么也没想到，在这神源废地，自己居然能看到故人。

    “你……”冥龙只说了这一个字，它的双眼就慢慢闭上了，它疲惫到了极限，经历了绝望之后，它在看到苏铭的一瞬，它的魂，出现了消散。

    苏铭走来，右手抬起间轻轻的按在了满是伤痕，鲜血弥漫的冥龙头上，这一按之下，冥龙正散去的魂，重新的凝聚，其身上的一切伤口，都瞬间愈合。

    也正是这一按，苏铭知道了小黄的修为已经被废掉，只能发挥堪比人修之境，也正是这一按，苏铭知晓了它的龙筋，已经不再了。

    苏铭不知道它在这神源废地多少年，但他可以想象得到，一条只能发挥人修境界的冥龙，哪怕只是数十年，在此地都极为艰辛。

    更不用说，在冥龙身体的恢复中，苏铭看到了无数的伤痕，甚至有不少都蕴含了岁月，显然是在数百年前留下，甚至……还有那么几处，给冥龙造成了几乎致命的重创。

    苏铭，怒了。

    他真的愤怒了，除了愤怒，他还有焦急，他不知道冥龙是因为什么来到了神源废地，他只知道，当年在阴死之地，自己亲眼看到它带着雨萱离开，去往了冥皇真界。

    可如今，它竟出现在了这里，那么……雨萱在哪里？

    “我是雨中的萱草，一种无忧无虑的青草……”苏铭的耳边似回荡了雨萱的声音，久久不散。

    在苏铭沉默之时，不远处的两个中年男子，他们心神颤抖，神色的骇然极为浓烈，他们看不透苏铭的修为，可在苏铭的身上，他们感受到了前所未有的血腥与煞气。

    他们本以为自己的杀戮已经不少，形成的那种无形煞气甚至引以为豪，但在看到苏铭的一刻，他们难以置信的发现，苏铭身上的煞气之浓，根本就不是他们可以比较，如同萤火与皓月一般。

    甚至苏铭带给他们的威压，更是让这二人几乎心神崩溃，这种威压就算是他们面对老祖，也都没有这般强烈，以此分析，他们立刻就确定了眼前之人的修为，最次也是位界中期的巅峰，甚至很有可能……那是位界后期的老怪！

    “这条冥龙是位界后期之宠！”二人心神撼动中，眼看苏铭沉默，他们毫不迟疑，一把抓住已经被震慑的神情茫然的女子，疯狂的倒卷后退。

    这种逃遁，自从他们跟随了老祖后，就从未再经历过，如今他们不顾一切，瞬间而走，更是在后退时，他们看到苏铭抬起了头的刹那，这二人齐齐大吼一声，脸上青筋鼓起，一把推动那茫然的女子，将其退出数百丈外后，向着那女子嘶吼。

    “少主快逃！！”

    “快走！！！”

    女子身子颤抖，这一切变故发生的太快，让她有些无法接受，如今在那两个中年男子的嘶吼下，她猛的转身，以极快的速度，瞬息而去。

    几乎在她转身的一瞬，一声凄厉的惨叫传遍四周，这声音她熟悉，那是两个中年男子之一。

    这声音让她心中刺痛，泪水流下，可这一切已经无法悔过，死亡的阴影笼罩之下，她的内心深处，第一次品尝到了恐惧。

    “忠心可嘉，但难逃一死。”苏铭眼中杀机一闪，收回了抬起的右手食指，看着那两个位界初期的中年男子其中一人，身躯粉碎，四分五裂后，他的目光落在了另一人身上。

    此人面色苍白，他此刻已经极为确定，对方就是位界后期的老怪，莫说是他，就算是老祖在此人面前也都如同蝼蚁，沟壑般的差距，让他根本生不起半点战意。

    “我……”这中年男子面色惨白，眼看苏铭又抬起了右手，他神色绝望中露出疯狂，身子骤然修为与灵魂同时燃烧，发狂一般直奔苏铭，选择了自爆。

    但，自爆之术可以在很多人面前生效，毕竟这是死亡之法，可……在塑冥族族人面前，只要是冥之觉醒者，大都没有作用，更不用说苏铭的感悟，已经摸索到了命格中的夏意。

    他抬起的右手一挥，一股岁月之感瞬间笼罩在了那中年男子身上，刹那中，他的身体在岁月里逆转，从自爆的状态倒退成为了之前，没有停止，还在逆转，使得他的容颜渐渐不再是中年，而是成为了青年，直至成为了少年，不知多少岁月的流逝，使得在数息后，他的身躯成为了尘埃。

    做完这些，苏铭回头看了沉睡的冥龙一眼，它睡的很沉，显然是它很久很久没有如此休息过，看着其身上伤痕正在愈合，苏铭目中露出了柔和。

    “睡吧，有我在，你会安全。”苏铭喃喃，右手一拍，将冥龙收入储物袋内后，他转头看向了那少女离去的方向，眼中的寒光再次浮现。

    不管此人是女子还是男子，不管是丑陋还是貌美，这些在苏铭的眼中，都是皮囊，与他没有丝毫关联。

    他只要确定，对方要杀冥龙小黄，就足矣。

    “若雨萱在，以她的性格，不会让你吃这样的亏，如今她不在，我帮你。”苏铭轻声开口，身子向前一步迈去。

    他没有立刻追上那女子，而是在其后，缓步走去。

    如此一来，就可形成一股强烈的威压，这威压凝聚在那女子身上，使得她在恐惧中，近乎绝望，使得她在这一刻，体会到了方才她冷血残忍追杀冥龙时，来自冥龙的感受。

    她身子颤抖，绝望与恐惧弥漫全部心神，这种感觉让她几乎要发狂，眼泪不断地留下，在这害怕中不断的逃遁。

    苏铭平静在在后面，时而抬起右手一指，立刻在这女子身上就有一道血痕出现，鲜血飞出时，苏铭的储物袋会飞出一个玉瓶，将对方的鲜血装入其内后，漂浮在四周，随时取血。

    以牙还牙，以血还血，不因对方修为高低而自诩身份，从而觉得自己这么做与修为不符，倚强凌弱这四个字，在苏铭的意识里，只要是敌人，那么如有必要，当做无妨。

    修为高深者，他也会采取类似的方法，修为低弱者，他也不介意如此追逼。

    苏铭从来没觉得这么做有什么不对，只要是他自己觉得应该这样，那么就没有人可以改变，实际上最了解他的还是岳宏邦，喜怒无常四个字，很是恰当。

    喜怒无常，一切由心，没有任何规则与法则可以约束苏铭的行为，因为他从来就不觉得自己的行为，有什么不妥之处。

    你怎么追杀冥龙，我就怎么追杀你，这就是苏铭最简单的想法。

    时间流逝，这样的追杀持续了一天后，那女子披头散发，意志已然要崩溃，她面色苍白，遍体鳞伤，鲜血的不断散落，不断的被对方收取，这带给她的威压，让她绝望到了极限。

    距离老祖所在的洞府，还有大半天的路程，可她的意志已经无法承受这样的折磨，终于，她不再逃遁，而是转过身，向着苏铭哀求起来。

    “前辈放过我，我知道错了，只要前辈不杀我，我可以为前辈做任何事情！”这女子相貌本就美丽，此刻衣衫残破，遮掩不知身躯，更有一股动人的姿色。

    “任何事情？”苏铭淡淡开口。

    “任何事情！”那女子似想到了什么，下意识的咬了咬双唇，脸颊立刻微红，内心对于活下去的渴望，极为强烈。

    （未完待续）

