    本来。

    杨厉还以为整个炼体篇真的全部都是‘炼体介绍’，却在最后一页，记载了一段极为玄妙的口诀。

    这个口诀可以增强心神，提高炼体者对一些特殊邪祟的抵抗能力。

    显然。

    除魔司弄出这么一段玄妙的口诀，就是为了能让‘狩魔猎人’更好的降妖除魔，不至于一下子就死在了一些特殊邪祟的手里。

    姓名：杨厉。

    技能：烈阳刀法（宗师+）、清心诀残篇（未入门+）。

    杀戮点：18。

    “还有十八点。”

    杨厉心念一动，“先不急着加点提升清心诀残篇，我还有一门‘金身功’，‘金身功’是中品武学，我先看完再说。”

    金身功。

    这是一门中品武学。

    全篇篇幅比烈阳刀法要长好几倍，同时还有相应的图文介绍，杨厉仔细的阅读，并全部记忆了下来。

    金身功的修炼。

    第一步。

    需要两三个人不断的用拳脚捶打修炼者，并且还需要服用相应的‘药汤’，直到修炼到一定程度，皮膜如牛皮，药力入骨后，就算是入门。

    第二步。

    需要用到木棍捶打，以及服用相应的‘药汤’，如果没有相关的‘药汤’辅助，只会将人练废掉。

    第三步。

    就需要铁棍了，服用的‘药汤’进一步升级。

    第四步。

    开始用到刀剑。

    最后。

    金身功圆满，淬炼全身，形成‘金身’。

    姓名：杨厉。

    技能：烈阳刀法（宗师+）、清心诀残篇（未入门+）、金身功（未入门+）。

    杀戮点：18。

    “好。”

    杨厉心念一动，“加点，提升‘金身功’。”

    杀戮点-2。

    金身功（未入门）提升至金身功（入门）。

    嗡！！！

    杨厉全身皮膜，肌肉，骨骼，在这个时候，开始轻微的抖动起来，他感觉到全身上下都在发生变化。

    特别是体内骨骼，迸发出了更强的力量。

    脑海里。

    杨厉仿佛进入了一个虚幻空间，在这个虚幻空间里，他没日没夜的修炼‘金身功’，直到‘金身功’入门。

    “好！”

    杨厉握拳，他清楚发现自己身上的肌肉已经开始隆起，单薄的长衫下，是略微夸张的肌肉群，每一块肌肉都蕴含着颇强的劲道。

    而且。

    在运转金身功的情况下，身体的肌肉还未微微膨胀一圈。

    同时。

    杨厉已经清楚的感知到体内的骨骼得到了淬炼。

    当然。

    只是刚刚开始淬炼。

    亦或者说。

    他初步踏入了‘炼骨’的层次。

    “呼……”

    杨厉吐出一口浊气，熟悉着身体的变化，自身的力量起码提升了好几倍不止，身体的强度也是一样。

    可以说。

    他现在完全可以血虐在没有练成‘金身功’之前的自己。

    所以。

    修炼中品武学。

    ‘入门’就是‘炼骨’。

    然而。

    修炼下品武学。

    就算达到了‘宗师级’，仍旧只是‘炼肉’。

    两者相比。

    你修炼了一辈子的下品武学，好不容易达到了‘宗师级’，却仍旧比不上修炼中品武学刚刚入门。

    所以说。

    你努力了一生后所站的位置。

    转眼发现。

    竟然只是他人人生的起点。

    可悲！

    可叹！

    “继续。”

    杨厉道：“加点，提升‘金身功’。”

    杀戮点-2。

    金身功（入门）提升至金身功（熟练）。

    ……

    杀戮点-4。

    金身功（熟练）提升至金身功（精通）。

    ……

    杀戮点-6。

    金身功（精通）提升至金身功（大师）。

    杀戮点不足。

    无法提升。

    嗡！嗡！嗡！！！

    杨厉身体的震动更加明显，由内而外，迸发出了越发强劲的力量，透入骨髓，淬炼全身的骨骼。

    全身上下。

    肌肉隆起，一块一块。

    像是砖头一样。

    同时。

    杨厉再次感觉自己是进入了一个虚幻空间，不停的修炼和锻炼‘金身功’，直到达到了‘大师’的程度才停止。

    回过神来。

    杨厉的身体进一步得到了强化与提升。

    实力再增。

    咔嚓！

    杨厉起身，因为在短时间里提升的力量过多，导致他有些控制不住力道，踩裂了脚下的一块青砖。

    床沿的木头都被捏出了手印。

    “这……”

    杨厉内心惊叹，“竟提升了这么多。”

    “好好好……”

    杨厉心中大喜。

    “还剩下四点。”

    杨厉望了界面，“不够再提升‘金身功’了，可以提升‘清心诀残篇’，那就加点，提升‘清心诀残篇’。”

    杀戮点-1。

    清心诀残篇（未入门）提升至清心诀残篇（入门）。

    ……

    杀戮点-1。

    清心诀残篇（入门）提升至清心诀残篇（熟练）。

    ……

    杀戮点-2。

    清心诀残篇（熟练）提升至清心诀残篇（精通）。

    ……

    总共使用了四点杀戮点。

    只能提升到精通。

    无法继续提升。

    因为杀戮点不足。

    全部用光了。

    嗡！嗡！

    杨厉的心神变幻，他仿佛是进入了一个虚幻的神秘空间，在不停的修炼‘清心诀残篇’，最后达到了精通。

    而后。

    杨厉明显感觉自己的六感提升，心神壮大，产生了一种细微的变化。

    同时。

    他对于全身的掌控，逐渐达到了一种近似于入微级的程度，刚刚还因为短时间里提升了太多的力量，进而无法掌控的身体，现在在强大的六感之下，竟然就已经熟练的掌控。

    这样一来。

    倒是省下了杨厉不少的麻烦。

    “很好。”

    杨厉嘴角微微上扬，心情极为的不错，实力的提升，给了杨厉更大的安心感，“能有这么大的提升，还是要感谢那位武大人。”

    “有点可惜。”

    杨厉沉吟道：“没能提升到宗师，不然的话，又能掌握一种奥义，实力会变得更强，杀戮点还是少了。”

    “想要继续提升，我需要更多的‘杀戮点’，也需要更高品的武学。”

    “加入除魔司对于现在的我来说，确实是利大于弊。”

    “嗯。”

    杨厉心中沉思，“那就再过几天，就去除魔司找武长生，或者去除魔司看看，哪里有妖魔邪祟可以杀。”

    要知道。

    烈阳刀法‘破限’，需要足足二十点杀戮点，而将一门‘中品武学’入门，仅仅需要两点。

    中品武学就算提升到宗师级。

    估摸着也就需要二十二点杀戮点。

    比起‘破限’。

    修炼更高品级的武学显得更划算。

