
　　“现在的问题是，青蛇帮的大本营在哪儿啊？”仇娘子问道。

　　“这个简单，我知道。”戴向天道：“但是有一件事说好，我们到时候把书找回来，把人救出来，书，还是我的。”

　　“是你的，是你的，行了吧。”仇娘子不耐烦地道。

　　这戴向天也是一个在江湖上面行走多年的人，什么样的情景没有见过，青蛇帮，好歹也是一个江湖上的帮派，就算是没落了，像戴向天这种人，也是知道的。

　　我们也不停留，现在已经都是傍晚时分了，我们既然要去找，就立马动身。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实我们要找的青蛇帮，距离警察局根本就不远，这个青蛇帮，我们一打听，好像从几年前就已经开始要死灰复燃，一直到现在，青蛇帮的老大一直想要得到四大奇书，因为听说这四大奇书，是当年冥界的信物，得到了，就能得到当年冥王的所有力量。

　　当然，每一次聚宝大会，青蛇帮都想尽办法把自己的人弄上去当主持人，最后的目的其实就是让他们帮自己拿到每一年的宝贝，没想到今年就出现了地书山河社稷图。

　　戴向天道：“看来这个主持人也是个替死鬼啊。”

　　按照打听出来的路，我们绕过警察局，在警察局后面的一个山头上，果然发现了有人的踪迹，正常来讲，这个社团距离警察局这么近，这警察早就应该把他们给一锅端了，但是这个地方反而像是被警察保护起来一样。

　　这山下面全都是警察的设施，一上山，整的就跟一个富豪的住宅一样，路边全是花草丛，上山的路是用水泥铺成的。

　　我们沿着路上去的时候，还有一辆豪车开了过去。

　　“这是贼窝吗？”我苦笑道：“这简直就是一个商圈啊，豪宅啊。”

　　“这几年，这个青蛇帮在警察的照顾下也壮大了不少，大力的敛财，招人，估计现在应该也差不多要到鼎盛的时候了。”戴向天说道。

　　说着我们已经到了门前，这大豪宅，白色的栅栏门，里面一个大院子，整个的楼连在一起，刷成那种做旧的昏黄色。我们几个人正在门口看着呢，就走过来两个穿了一身黑的保镖。我一看，这两个保镖长得人高马大，我们这几个人也不矮，但是在他们眼前就跟几个小孩一样。

　　其中一个大声问道：“干什么的？”

　　“我们来找你们帮主。”我说道：“有事相求。”

　　“找我们帮主？哦，我们帮主你想见就见？”那个保镖冷冷地道。

　　“哎你这个人。”仇娘子说道：“我们见他一下怎么了？还不让见了？什么大人物？”

　　那两个保镖上来就开始往外赶我们，这时候，只见从院子里面走出来一个老头，踩着个助步车，喊道：“你们两个没事了，忙去吧，这些人我来接待。”

　　那两个保镖看了我们一眼，转身离开了。

　　老头走过来，说道：“你们好，我是这家里的管家，我们帮主，让我来接你们的。”

　　“你别说，你们帮主还挺厉害，是不是也会算个命什么的？”南宫慕说道。

　　“会算什么命啊，没看见门口挂着那两个摄像头吗？”管家说道。

　　这一句话，惹得旁边的仇娘子笑的前仰后合，笑枝乱颤。我也有点忍俊不禁了，南宫慕这个人，已经对算命这东西上瘾了。

　　走进这个大楼里面，整个大厅用白色的砖铺成，富丽堂皇。我小声跟仇娘子说道：“这个地方真的是比我的那个新楼还好啊。”

　　“你那个楼才多少钱？人家这个楼多少钱？”仇娘子白了我一眼。

　　老管家领着我们上楼，到了一个会议厅里面，让我们坐下等着。

　　大约也就一会儿的功夫，敲门走进来一个人，我一看，差点没有把旁边的凳子扔过去，这个人不是别人，正是那个救了散王和雨瑶的人，周良宇。

　　“你？”我气愤道：“你小子骗我们？”

　　“哎，我没有啊，我虽然没有说我是青蛇帮的人，但是我也没有说我不是对吗？再说了，我都告诉你了，收古董只是我的副业啊。”周良宇扒了个橘子塞到嘴里：“我说你们这些人，干什么不好，非要牵扯到这里面，既然你们也想要地书，那没有办法，想要拿到地书，我就必须先把你们解决了。”

　　仇娘子看我们两个你一言我一语的，问道：“怎么？你认识他？”

　　“当时地书就是他偷走的，我们还以为他是个好人，没想到啊。”我说道：“周良宇，我们偷得明明就是假的地书，这是为什么？”

　　“这你不懂啊？那个主持人可是我青蛇帮的人，你不是知道了吗？”周良宇坐下，看着我道。

　　我这才想起来，难道这个周良宇是先让那个主持人动了手脚，然后得到地书之后，假意安排那个主持人到竹屋躲避，却在我们去之前，杀了他，然后嫁祸给我们，这样，就能把所有的罪名让别人担了，然后他坐享渔翁之利。

　　“真是好奸诈，真是不侮辱你青蛇的名号。”戴向天骂道：“让我差点误会了好人。”

　　周良宇像是刚刚看到戴向天一样，笑道：“哎哟，这是谁？我当时是什么人呢，原来是神行者，戴家后人戴向天啊，说真的，你这几年在江湖上的名气混的也差不多了，该退隐了，别蹦跶了，都多大了，赶紧找个女朋友，生个一男半女的回去过日子吧。”

　　“放屁。”戴向天呸了一口：“你要是不把地书交出来，今天不是你死就是我活。”

　　“得了吧。”周良宇笑道：“就你？我告诉你，你所谓的神行术，也只不过是赢在了速度上，要是比起拳脚，你自己说，你能打得过我？”

　　我看了一眼戴向天，显然这是让周良宇说中了，他脸上也有点不好看了。

　　周良宇笑道：“我告诉你们，钟义航，你能出来，完全是因为我给你面子，至于那几个，全都是一些有来头的人，我是绝对不会让他们出来的，你放心吧，赶紧的收拾收拾，回家去。”

　　“我想知道，为什么你在警察局有这么大的权力？说让他们抓人就抓人？”我试探他的口风道。

　　“这个世界，你有钱，有人，什么办不到，你说呢？”周良宇也不傻，根本不告诉我真正的原因。说实话，要想跟这些人打交道，确实也不是那么容易。

　　周良宇道：“你们如果还想继续搞事情的话，那不好意思，我只能把你们也送进去，到时候就不要说我不讲什么情面了。”

　　“你。”仇娘子显然还是不服气的，说着就要上前，我拉住她。

　　“周帮主，其实那本书，对我来说根本就无所谓，我只想让散王他们出来，你看，他们两个一个老人，一个女流之辈，干嘛这么折磨他们呢，对吧。”说道。

　　周良宇看了我一眼：“虽然是老人和女人，但是这两个人可不简单那。”

　　“周良宇！”突然一个人喊了一声，我一回头，正是仇娘子。

　　只见她杏眼圆瞪，喊道：“你还记得你们帮规里面最重要的一条，见杨卸甲吗？”

　　周良宇楞了一下：“你是谁？我当然记得。”

　　“你管我是谁，当年小刀可是救了你们帮主一命，现在站在你眼前的这个人，就是小刀的生死兄弟，你该还了这个恩情了吧，再说了，让你办这么点小事都办不好吗？”仇娘子道。

　　周良宇愣了半天，突然笑起来道：“你们是来搞笑的吗，一个疯婆子，就这么几句话，我就相信你？看在我们认识的份上，我给你们一次机会，赶紧走吧，别回来了。”说着，从外面进来几个保镖，把我们请了出去。

　　离开青蛇帮的时候，仇娘子道：“我们刚才就应该直接上去废了他，你怕他干什么，难不成他一个人还能打得过我们四个？”她砖头看了一眼南宫慕，改口道：“三个？”

　　南宫慕赶上来：“你什么意思？变着法骂我呢吗？”

　　“你们争论这些有用吗，我当你有什么好办法，看来假传圣旨这一招不好用啊，要是这个周良宇没有见过我说不定还行，但是之前我们都一起行动了，我的底估计他莫得也差不多了。他应该知道小刀根本就不在。”我说道。

　　“没事，我们既然已经知道了这个青蛇帮的地方，而且还知道了这个人的真面目那就好办了，虽然你说的对，但是你不也了解他吗。”仇娘子说道。

　　“这你还真的说错了，我真是不了解他，倒是我觉得散王应该更了解他。”我说道：“只可惜，散王现在也被他关在了牢里面了，这可怎么办。”

　　我们正往后走着，突然我的手机响了起来，我掏出来一看，是世明，这才想起来，我们还有一张王牌，我笑道：“这下有救了。”

　　接起电话，原来关城和世明已经来了，但是在散王那儿没有找到人，所以才打电话给我。

　　我们赶紧赶回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第198章 青蛇帮免费阅读。https://xs.23sk.com 