一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十章  河中危险

    眼前这幅场景......简直太诡异了，方程不由得打了一个大大的寒战，

    “什么......什么情况啊？”

    李大全显然也看到了这情景，吃惊的瞪大了双眼，

    “他们......这是在害怕什么吗？”

    他向四周围看了看，可周围除了山壁就是山壁，没有任何其他的东西，可就这么一句话，似乎是提醒了方程，

    “它们......在害怕什么？”

    方程看了看自己的双手，感受着那些蛇身上传来的微弱的灵气，莫非......他们怕的是自己？

    “可是怕我什么呢？虽然我可以感应到它们的灵气，可我又不会吸它们身上的灵气，它们有什么可怕的......”

    本是无稽的玩笑话，可却似乎是提醒了方程，想到这里，他突然停住脚步，眼睛死死的盯着那群白头蝰，

    “吸灵气......”

    趁着黑暗，方程微微抬起自己的双手，脑中意念升起，果然片刻之后，一丝微弱的灵气被吸进了他的股掌之中，然后他的丹田有一瞬间变得温热，而蛇群中最靠前的那只白头蝰，倒了下去！

    “我的天......”

    他不可思议的看着自己的手，他已经从最开始的可以感应到灵气，到可以任意使用灵气，再到可以行气救人，到现在居然能够吸取其他灵体的灵气！他很清楚，这种异变是沈春林的那股灵气无意中对他的身体造成的影响，他暗自激动，却又隐隐生出些担心，拥有了吸取其他灵体灵气的能力，他会不会......渐渐的迷失自己呢？

    “方程，你怎么了？”

    身后传来李大全紧张的声音，

    “没事儿，他们好像在害怕什么，趁它们没有行动，我们快走吧！”

    方程回手拉起李大全的手，向更幽深的黑暗中跑去！

    周围一片寂静，周言和张啸天已经带着朝夕不知道跑到哪里去了，还好这里只有一条路，并没有事什么岔路口，一直向前跑总能遇到的！渐渐的，方程感受到了一股扑面而来的潮湿感，

    “这前面有河！”

    他开口道，

    “你怎么知道？”

    李大全疑惑的问到，

    “哦......咳咳咳......队长没感觉到潮湿感吗？”

    方程不自然的咳了两声，

    “我对这种水气还是比较敏感的！”

    “也许吧，这种大山脉中，存在地下河的几率也是很大的，如果遇到河那就更好了，顺着河水走，就会找到出口的！”

    李大全的语气中透着一丝兴奋，

    “不过奇怪的是......刚刚那么一大群蛇，可我们却没有发现沈玉洲，他是怎么通过的呢？”

    方程像是在问李大全，又像是在自言自语，

    “恩......也许他就是在手电筒散落的地方发现的那些蛇，他惊慌之下掉落了那些东西，但是这些蛇当时可能就像我们走过来时那样，并没有发作，他便顺利的通过了！”

    李大全这样一说，好像就什么都能解释得通了，可方程知道事实并不是那样的，那些蛇是因为害怕自己才按兵不动的，但沈玉洲通过的时候自己并不在他的身边啊！

    方程不解的继续向前走着，然后右手下意识的摸上了自己左手的手腕，他顿时一滞，

    “咦？”

    因为他的手腕上已经空空如也，那串价值不菲的田黄石手串......不见了！方程也蓦地明白了那些蛇没有攻击沈玉洲的原因了！

    “怎么了？”

    李大全听见他的声音，连忙问道，

    “我的手串不见了，如果没有猜错......应该是被沈玉洲拿走了！”

    方程淡淡的说到，没看出沈玉洲这小子，还是个识货的！

    “手串？应该不能吧，沈玉洲好歹也算是个富家子弟，会偷拿东西？你那手串是不是特贵啊？”

    李大全还有些不相信，

    “明朝的极品田黄冻石手串......至于价格嘛，我没估算过......”

    方程的话把李大全吓得一激灵，

    “你说什么？极品田黄冻石？还是明朝的？妈的......这小子也太识货了！”

    李大全淬骂了一句，

    “行了，等找到他再说吧，那串手串......他拿不去的！”

    说完，方程便向大山更深处走去！

    两个人在黑暗中又默默的走了一段时间，隐隐的便听到前方传来潺潺的流水声，抬头向前面看去，竟然发现不远处有微弱的光亮，方程看得出来，那是大自然的光芒，并不属于任何的火把和手电筒，

    “前面好像真的有河，还有光亮！”

    李大全的语气里透着隐隐的兴奋，黑暗里待的久了，他也很希望可以尽快的走出这大山的身体，

    “啊！”

    女人的尖叫声远远的传了过来，震得方程心里一慌，

    “是朝夕！”

    他抬腿便向声音发出的地方迅速奔去，渐渐的，他看到张啸天和周言正站在河旁边向里面紧张的张望着，可却又不敢过于靠前，

    “发生什么事了？朝夕呢？”

    方程一边靠近那条河向里面看着，一边着急的问道，

    “程子，离那条河远一点！”

    周言一把把他拉了回来，不让他去靠近那条河，

    “朝夕......在河里！刚刚她就在河边洗脸，突然之间河里冒出一个体积特别大的生物袭击了她，那东西看上去就像是一条巨大的鱼，它的头轻轻一撞，就把朝夕撞下了河水里，这会儿......不知道游到哪儿去了！”

    张啸天一边焦灼的望着河水里，一边给方程讲着事情的来龙去脉，

    “河里？”

    方程的心瞬间揪紧，在水里，最多也就两分钟，人便会发生溺水，容不得多加考虑，方程甩掉身上的背包，纵身一跃，便跳进了奔流的河水之中，

    “程子！”

    “方程！”

    河水是温的，大概是因为地底有熔岩的缘故，而温泉往往水质都会有些浑浊，所以方程找起来有些看不清楚！下潜到一定的深度，他便在前方不远处发现了一个巨大的、黑漆漆的影子正在缓慢的移动着，那大概就是叼走朝夕的“巨鱼”，那东西至少有四五米长、两米宽，形状看上去确实很像一条巨大的鱼！

    方程心急的冲着它游了过去，担心朝夕的心让他忘记了什么是恐惧、什么是害怕，他的心里只有一个念头，自己一定要救出朝夕！

    渐渐的，他看清楚了那个大个子的真面目，确实，那就是一条棕褐色的巨鱼，身上无鳞、皮肤粗糙、胡须快赶上小孩子玩的跳绳那么粗了，而此刻，它的嘴里，正叼着还在拼命挣扎的朝夕，她的长发弥散在她身体的周围，手脚拼命的蹬踹着，看样子，她已经很不舒服了！而那只巨鱼却好似并没有要咬死她或是吃掉她，而是用嘴轻含着她，一会儿吐出来，看着她即将游走的时候又把她叼回来，它......是在逗她玩儿！

    眼看着朝夕已经发生溺水，方程更加的快速向“巨鱼”游去，，突然，那条巨鱼猛的转向方程游来的方向，随即便像受到什么惊吓一般抛下朝夕扭头便飞快的游向远处，看样子......这东西跟那些蛇一样在忌惮着自己！

    方程顾不上想太多，他全身充满了灵气、能量值爆棚，几乎瞬间他就游到了朝夕的身边，而此刻的朝夕已经失去意识、无力挣扎了，方程迅速抱住朝夕的两只腿，然后拼命的向上一顶，终于，她的头......露出了水面！

    在啸天和周言的帮助下，朝夕被拖上了岸，她双眼紧闭、脸色发白、嘴唇铁青，方程也顾不上太多，反正自己会气功已经是人尽皆知的事情，他将手放置在朝夕的胸部，用灵气将进入到朝夕气管与肺部的水完完全全的推挤了出来，

    “咳咳......咳咳咳......”

    几大口水咳出来，朝夕终于睁开了眼睛，

    “方程......”

    她脆弱的模样让方程一阵心疼，

    “我在这，对不起，我没有保护好你......没事了，现在没事儿了！”

    方程把朝夕紧紧的抱在怀里，轻拍着她的后背连声安慰着！