    洋洋因为长期服用雌化酶，他现在的体能实在太差，

    活动量稍稍大一些，或者是情绪失控，便感觉有些支持不住。

    “洋洋！”

    徐媛惊叫一声后，赶紧把他抱到沙发上。

    “哇！”

    突然，洋洋侧身吐出一大口淡紫色的血水，顿时白皙的脸蛋上血色更少，变得苍白。

    “洋洋，你怎么了，你可别吓唬姐姐啊！”

    看到他的样子，徐媛赶紧从桌子上拿出那瓶玉人的乳汁，不由分说地给他灌下去。

    喝了一口乳汁后，洋洋的脸色立刻好转，他也悠悠地醒了过来。

    可当他看到徐媛在喂自己不知名的白色乳汁，吓得他大叫一声：

    “啊，我不要吃药，我不要当男孩子啊！”

    “不要让我喝药啊……”

    “傻瓜，这是姐姐专门从鬼市给你带来的变成漂亮女生的药，洋洋乖，快喝了吧！”

    徐媛看他这副模样，只好继续编造更多的谎言来骗他了。

    “真…真的吗？”一听说能变成可爱的女孩子，洋洋激动的差点坐了起来。

    “姐姐怎么可能骗你呢？”

    “除了这些药，姐姐还让一个朋友给你带了很多好看的花裙子呢！”

    “来，把这些全喝了，你…你就能跟姐姐一样漂亮了！”

    徐媛呵呵一笑，用手刮了一下他的鼻子，然后将装满乳汁的可乐瓶子递过去。

    “太好了，我有些迫不及待地想要变成跟姐姐一样漂亮呢！”

    他一把从徐媛手中夺过那瓶乳汁，然后贪婪地大口大口喝起来。

    可是，他的身体太虚弱了，就这样大口喝了几下后，胃部忽然感觉到一阵恶心，

    然而为了变成可爱的女孩子，他硬是将恶心的感觉压了下去，微皱着秀眉对徐媛道：

    “洋洋没事，洋洋一定会喝完的。”

    因为胃部过于难受，洋洋苍白的脸上被刺激的开始掉眼泪。

    于是，他只好一边小口小口的喝下去，一边止不住的掉眼泪。

    他的泪腺，显然比一般的女孩子还要发达，

    而他的心，也更加的脆弱。

    喝完后乳汁后，洋洋的脸色明显变得红润起来。

    徐媛看他完全喝完了，一颗悬着的心总算是放了下来，伸手抚摸了他比女孩子还要娇嫩的小脸，心道这洋洋还真是个乖宝宝，太好骗了！

    放松下来后，小萝莉突然闻到自己身上飘来一股难闻的酒味，她知道这是下午时候吐身上的。

    这让徐媛紧皱了一下眉头，变成女生后，她已经无法容忍自己身上有异味了。

    于是，她随口就对洋洋编了一个瞎话。

    “姐姐先去洗个澡，你先在外面等会，睡一觉你明天变漂亮了！”

    “真的！”

    洋洋一听立马就要变可爱了，心里乐开了花，高兴的都跳了起来！

    走进卫生间后，徐媛立刻将披在身上的大衣给脱掉，准备好好冲洗一下。

    可是当她忽然瞥见镜子中那个可爱到无敌的小妲己时，内心一阵恍惚。

    随后，她惊恐地发现，自己竟然想不起来自己原来男生的模样了！

    “怎么会这样？”

    徐媛仔细盯着镜子中熟悉而又陌生的自己，慢慢地打开了花洒的开关。

    正当她想着心事时，房门被人从外面敲响了。

    “媛媛开门啊，是我啊！残耳我给带来了。”

    “汪汪！”

    徐媛一听就知道是冷慕白和残耳回来了，她也没多想，赶紧对外面喊道：

    “洋洋去开一门！”

    洋洋一听姐姐的伙伴回来了，立马就联想到花裙子，心里乐开了花，蹦跳着便去开门。

    “嗯，这位小妹妹，看到一个长着毛茸茸尾巴的小姐姐没？”

    冷慕白看到开门的洋洋后，竟然没认出来他，还以为他是个女孩子呢。

    “咯咯……姐姐正洗澡呢！”

    洋洋一听对方竟然把自己当成了一个女孩子，高兴的当即便如实回答道。

    “洗！澡！呢！？”

    冷慕白立刻心跳加快，探头就往浴室的玻璃门上看，一边看一边滴滴答答流着鼻血。

    “呀，哥哥，你流血了，快坐下，我给你处理一下！”

    洋洋这孩子真实在，像一张白纸一般，对谁都没有防备的心理。

    他将门打开，用一双白玉的小手将扶着冷慕白颤抖的身体。

    “哥哥，你先坐在，我去拿棉签！”

    说完，一蹦一跳地离开，在屋子翻找起来。

    不过当洋洋低下头的时候，突然看到了一条浑身雪白的残耳！

    这傻狗凑到洋洋身边一闻，立刻感受到主人的气息，想当然地把洋洋当成了家人。

    于是这家伙很欢快地躺在地上打滚！

    “哇，好可爱的狗狗！”

    洋洋开心地弯下腰去，就要伸手去抱残耳。

    可残耳足有五百公斤的重量，他那点力气怎么能抱得动，直接就一屁股坐在了地上。

    然而，在他坐下去的瞬间，却一把将残耳背上的一个奇怪书包给扯了下来。

    这书包的外表虽然很普通，可当洋洋打开的时候，高兴的差点叫了出来。

    因为这个书包里的空间非常大，像一个小型衣柜一样，

    里面全都是女生衣服，各种各样，估计有三十多件！

    光是花裙子就足足有二十件，各种女鞋也有十几双的样子。

    “哇，姐姐真好，居然给我带来这么多好看的衣服！”

    “咦，这是什么？”突然，洋洋在里边发现一个非常奇怪的东西。

    而当他慢慢将那东西拿出来后，一张小脸立刻变得通红，整个人都开始颤抖起来。

    “姐姐好变态啊，怎么……怎么会给人家准备这么奇怪的东西！”

    此刻，只见他拿着一件刻晴同款的胶衣在自己身上比划着。

    在自己的身上比了下，觉得应该很合身。

    哇，这个东西真好啊，嘻嘻。

    幻想着自己穿上它，变成一个漂亮女生的样子，洋洋觉得那可真是太幸福了！

    可是，他瞥了一眼坐在沙发上的冷慕白，顿时羞红了脸。

    差点把大哥哥给忘记了！

    于是，他拿着那件胶衣和几件花裙子，悄悄地向里边的一个小卧室退去。

    ……

    另一边，刚刚洗完了一个热水澡的徐媛忽然听到外面没动静了，还以为洋洋又出事了。

    于是她赶紧拿着一条毛巾，一边擦着湿漉漉的头发身体，一边向外面走。

    由于这套妲己皮肤融合在了身上，所以徐媛只能穿着它洗澡了。

    只见她浑身湿漉漉的，淡紫色的衣服紧紧地贴在身上，衬托出了她完美的曲线。

    真是犹如盛夏的出水芙蓉般柔媚秀丽，看起来让人浑身燥热，血脉喷张。

    “噗！！！”

    9.7分的妲己套装加持，再加上湿身诱-惑，本来就被徐媛洗澡划水声勾得心神不宁的冷慕白，直接口吐鲜血，摔倒在地上。

    随后，他身体剧烈地抽搐着，如同被邪物附身一般。

    “喂，你怎么了？”

    徐媛完全没有意识到自己现在的样子到底有多大的杀伤力，他还以为冷慕白犯了羊角疯呢！

    于是，她赶紧弯下腰去查看一下他。

    因为她听说，羊角风病人犯病了，你必须要拿东西撑开他的嘴，防止他咬到舌头。

    可冷大少哪里是什么羊角风，

    他此刻满脑子都是徐媛极度魅惑的模样，身体某处的‘水位’已经超过了警戒线，随时会有决堤的风险。

    然而就在此时，突然一阵淡淡的茉莉花香涌入他鼻子中，

    这一下，他再也支撑不住，只见冷慕白腰部用力，头和脚支撑着在地面上，用尽最后一丝力气将整个身体弓起来!

    “呃！啊！”喊完这一声后，冷慕白的脸上露出了满意的笑容！

    因为过于兴奋了，他竟然带着这诡异的笑容，身体似乎虚脱了一般，瘫软在地上。

    “呸呸呸，踏马的，这臭小子给老子玩这一手呢！”

    曾经作为一个男生，徐媛当然知道冷慕白刚才是动作是什么意思了。

    正当她准备用脚踹他几脚时，就听到里边卧室洋洋喊了一句：

    “妈妈呀，我变成怪物啦！！！”

