 没人报穴位了，杨天自然也停了下来。

他微笑着看向刘贤，道：“我蒙得怎么样？

没有蒙错吧？”

刘贤阴沉着脸，咬了咬牙，道：“寻穴落针这一点，你的确有些本事，张谦师弟也比不过你，所以这一局我们认输。

不过……针灸也不是只要懂怎么扎针就行的。

对什么病，要知道下什么针，这才是王道！”

众人听到这话，都有些灰头土脸，有些唏嘘——他们都没想到，居然还真会输掉。

但，面对杨天那碾压级的落针实力，他们也不得不心服口服。

杨天闻言，点了点头，笑道：“说的没错。

那……接下来，你们打算怎么比？”

踢馆，自然是要踢爆全场。

所以杨天也不是赢了一局就行的，必须要碾压在场的所有人，才算成功。

刘贤沉默了数秒，扫了一眼不远处、还未离开的两位病人中的一位，顿时来了主意。

这两位病人也真是有趣，看到杨天三人踢馆，便索性不走了，留下来看戏。

刘贤等人也没赶他们，他们就一直看到了现在。

刘贤想了想，对着其中一位招了招手，道：“周先生，能否请你过来一下。”

周先生正是那位刚刚被刘贤扫了一眼的病人。

他微微一怔，连忙走了过来，颇为谦卑地道：“刘医生客气了，有啥事就说吧。

只要我能办到，肯定不推拒。”

这位周先生身上病情比较特殊，一直以来，都是刘贤这位大徒弟亲自给他施针治病，心中对于刘贤，自然是极为尊敬和感激的。

刘贤摇了摇头，道：“没什么事，就是请你来当个实际案例。”

然后他转过头，对杨天道：“这位周先生，一直都是我在诊治、施针。

他的病情比较特别，我的师弟们都尝试诊断过，却都束手无策，只有我才在研究了数天之后找到了办法。

你现在就为他看诊吧，诊断之后，说出你觉得最好的行针路线以及具体的提捻手法就行了。

若是比我的好，那就算你赢！”

杨天听到这话，笑了，“这算是直接进入终极PK了吗？”

刘贤顿了顿，点了点头，道：“差不多。

若是你能赢了我，我这些师弟们，自然都会心服口服。”

刘贤身后的一众师弟们，听到这话也纷纷点头。

刘贤本就是他们的大师兄，学医时间最长，医术也最为精神。

若是连他都输了，其他人自然是不可能再比得过了。

杨天满意地笑了，道：“这样也好，免得一个一个挑战太浪费时间了。”

说完，他便直接转过身来，给这位周先生看病。

周先生倒也挺配合的，乖乖接受诊脉和询问。

不过……即使是在这样的环节里，杨天依旧展现出了惊人的效率——他仅仅问了四个问题，诊了半分钟脉，就停了下来，道：“好了，我已经诊断完了。”

这话一出……周先生愣住了。

刘贤愣住了。

张谦愣住了。

其他那些吴门的师兄弟全都愣住了！“这么快？

这才几分钟啊？”

“这也太草率了吧？

才问了几个问题啊？”

“这样诊断，能诊断对，就有鬼了！”

“见过敷衍的，没见过这么敷衍的啊！”

……众人纷纷表示怀疑。

而刘贤……倒是不怀疑。

因为他已经在心里肯定——这小子分明就是在胡来！要知道，这个病人的病情，可是令他的师弟们都束手无策的。

就算是他，也废了不少功夫！这样复杂而难以诊断的病情，这小子居然只是这样简简单单问了几句、把了个脉，就以为明白了？

这不是搞笑么！刘贤很是讥诮地冷笑了一声，道：“诊断完了？

那你倒是说说，你准备怎样下针？

针路  如何？

用什么手法？”

杨天淡然一笑，不急不缓道：“中府、屋翳、玉堂……”一系列穴位名依次说出。

刘贤眯了眯眼，听着……听着……听着……他的嘴角忽然翘了起来，一抹笑意油然而生，而且越发浓郁……最后……他忍不住大笑了起来！“哈哈……哈哈哈哈哈！”

不止是他，他身后的一众师弟们，也纷纷笑了起来。

虽然笑得不一定有这么夸张，但其中的嘲笑意味，都是十分明显的。

周先生看到这状况，有点懵逼。

搞不懂为啥这些人都笑起来了。

于是他问道：“刘医生，还有各位医生，你们笑啥呢？”

众人笑了一会儿，停了下来。

刘贤笑着给周先生解释道：“我们笑，是因为这小子报出的穴位太蠢了。

只要是稍懂中医的人，就知道，他刚刚报出的穴位里面，有大概四分之一都是人的要害穴位，甚至还有两处是人的死穴！像这样的穴位，只要落针，一个不小心，就会造成相当严重的后果！这小子居然敢报出这样的针路，还说这是用来给你治病的，这不是太可笑了吗？”

周先生愣了一下，这才明白过来，道：“卧槽……死穴？

这么可怕……这小兄弟是想治死我啊！”

刘贤冷笑着说道：“还真说不准！还好你没有落到他手上，否则，要是真让他给你行针，后果不堪设想！”

周先生顿时浑身一颤，再看向杨天的时候，眼神里多了几分厌弃与鄙夷，道：“哇，你这小兄弟还是别学医了，这不是害人吗？”

杨天听到这话，却依旧笑着，淡然摇了摇头，道：“我可没有要害你。

我用的本就是特殊的针法，走的针路自然和一般的针法不同。

至于什么死穴，死不死，都是相对的而已，所谓的死穴，也只是相对危险的穴位而已，只要不出错，怎么会出事？”

“不出错就没事？

你凭什么说你不出错？”

刘贤冷笑道。

“刚刚扎针的时候，我出错了吗？”

杨天耸了耸肩，道。

刘贤微微一怔，倒还真有些哑然。

随后他冷哼了一声，道：“你能扎得精准，不代表你就能用这种扯淡的针路治好病人了。

你这针路根本就是狗屁不通，要是真这样行针，肯定只会让病人变得更惨！你这诊断方法，这治疗手段，别说和我相提并论了，哪怕是去随便找个初学中医的人，都比你强多了！所以……这次比试，你已经输了！”

 