    就在司徒泰和冷谦在为自己的妙计成功感到高兴的时候，这边弗雷和无锋等四人也开始了晚饭后的放松享受。“来来来，咱们几兄弟去享受一下才从西大6流传过来的保健蒸气浴，保证今晚令三位乐不思蜀。”弗雷大笑着将无锋和另外两人带到了一个跨院里。

    跨院里相当整洁，两旁有几间厢房，正袅袅的散出一阵阵雾气。早有几名清丽的侍婢上前来将四人分别带进一间木屋，木屋密封得很好，里面充满了水蒸气，虽然是已经是寒冬季节，但还是让人感觉到又闷又热。

    无锋还是第一次享受这样的安排，也不知道究竟该怎么样，只得任凭侍婢将自己身上的衣物脱个精光，露出一身匀称雄健的肌体，侍婢有温柔的替无锋穿上浴衣，让无锋在屋里的躺椅上躺下，这才带上门出去。

    仅仅过了没多久，无锋就感觉到全身来汉，小屋里又闷又热，热蒸气不断的涌进来，无锋只觉的自己快要闷死在里边了，实在弄不懂这怎么能叫做享受。就在他准备叫侍婢的时候，旁边一道小门开了，一个只穿着黑色小肚兜的白种美女走了进来，黑色肚兜衬托出白色肌肤，满头褐，墨绿的双眸，长长的睫毛，更让人造成视觉上的强烈反差。她将无锋带进了隔壁的小屋，小屋中早已准备好了一个特大木桶，足以容纳几人同时洗浴，水温刚好适中，正被一身粘乎乎的汗水弄得难受至极的无锋躺进桶中，激烈的反差让无锋舒适得内心狂呼爽爽爽。

    那个服侍无锋的女孩也悄悄的钻进桶中，温柔的替无锋擦拭身体，肌肤相接，无锋心中迅燃起熊熊欲火。这个满头褐的美女也立即察觉到无锋身体的变化，索姓颤颤巍巍的将唯一的肚兜也解下，露出一身白嫩的雪肤，想到如果自己还能保持镇定，那才会真的让司徒泰起疑心，无锋哪里还按捺得住，就势抱起女孩，跨出木桶，房间里有一张准备好的松软大床，枕头被褥一应俱全。

    将女孩抛在床上，无锋饿虎扑食般压在了女孩身上，毫无顾忌的尽情chou插，一时间，满室皆春。身下这个女孩显然也是经过一定的训练，虽然是处子之身，但床第工夫却非同寻常，她尽量扭动着身体，迎合着无锋的冲刺，但依然不是无锋的对手，几番**后，无锋也看出身下这个女孩是心又余而力不足，但还是强忍着没有说话，尽力讨好无锋。

    无锋也觉得自己有些心软，虽然这些女孩迟早会有这么一遭，但毕竟是将她一生的第一次献给了自己，轻轻叹了一口气，将女孩搂进怀里，女孩也有些感觉，眼中也涌出一丝泪花。现在整个大6上烽烟四起，大量的战争也带来一项产业的空前繁荣，那就是奴隶贸易。奴隶贸易在大6各国都十分兴盛，尤其是在近十几年，无论是东大6还是西大6、中大6，每年总有大大小小的战争爆，尤其是在西大6，战火激烈，败者损兵折将，国土沦丧，平民百姓沦为敌人的奴隶，从而大大刺激了这项产业的展，甚至还有一些大的奴隶贩子有意挑起两国战争，自己从中谋取暴利。

    唐河帝国虽然不鼓励奴隶贸易，但也没有禁止，在各地大城市均有专门的奴隶市场。在燕京的北区就有一条街都是专门从事奴隶贸易的商家。当无锋问及女孩的情况时，女孩用不够流利的帝国语讲了自己的身世，她原名狄蕾娜，是西大6萨特列王国人，住在萨特列王国的北部一个城镇中，今年刚满十六岁，一年前，赤狄人突破了萨特列王国的北方防线，冲入了萨特列王国的腹地，大肆掳掠，她和她的许多亲友都在这次战争中被赤狄人俘虏，由于狄蕾娜在当地就是远近闻名的美人胚子，俘虏她的赤狄人一心想把她卖个好价钱，也就没有糟蹋她，就以大价钱把她卖给了路过的奴隶商队，辗转几次，终于在半年前将她卖进了燕京的品花楼。她还说，想自己这样身世的女孩就是在品花楼也数不胜数。今天管事说有十分重要的客人要来，要选最好的清倌人接待，这才把她给挑了出来，今天也是她第一次接客。

    听完狄蕾娜的话，无锋轻轻替她将沾在长长睫毛上的泪珠拭去，一只手抬起她的下颌，一张稚气尚存的俏脸，笔挺的鼻梁，圆润的樱唇，甚至可以看见白嫩脸颊上淡淡的茸毛，无锋也有些拿不定主意。世上可怜人何其多，自己怎么可能帮得到所有人呢？要不是这个狄蕾娜长得如此令人怜爱，恐怕自己也不会起恻隐之心吧？也罢自己就算买一个婢女吧，也懒得再去让这些粗手笨脚的卫兵们帮自己料理内务了，更重要的是如果自己回庆阳，管、花、安三女又不能随行的话，自己岂不是可以尽情……。

    想到这儿，无锋不由得拿定主意，管他呢，一切都等到明天早上再说。“狄蕾娜，那你愿不愿意跟我走呢？”

    “当然愿意，”狄蕾娜**的身躯蜷缩在无锋怀里，她一直在观察无锋沉思，心中忐忑不安，听见无锋问起，不由得欣喜若狂，但玉面马上又堆满愁容，“他们是不会同意的，他们买我的时候花了很大的价钱，又花了不少精力训练我。”想起训练的内容都是些如何讨得男人欢心的方法，狄蕾娜脸上又涌起一丝红晕。

    “那就用不着你艹心啦，好了，咱们这会儿还是睡觉吧，春xiao一刻值千金啊。”说完，无锋便吹灭烛火，搂住狄蕾娜安然入睡。

    当无锋从睡梦中苏醒过来时，天边已经泛起了鱼肚白。昨天那桶洗澡水中肯定放了不少强精健髓安神补脑的贵重药物，无锋只觉得这一觉睡得特别香，醒来之后，精气神状态也十分好，不愧是燕京名楼。狄蕾娜依然靠在无锋的怀里，她昨晚并没有睡好，患得患失的心理一直缠绕着她，一会儿觉得老板花了那么多金钱精力，自己才第一次接客就要跟客人离开，肯定不会同意；一会儿有觉得无锋口气信心十足，肯定是有很大把握才会给自己说，又不敢挪动身躯，怕把无锋惊醒，一直到下半夜才沉沉入睡。

    看着怀里的少女沉睡中还似乎在做一个美丽的梦，无锋也不忍唤醒她，狄蕾娜一醒过来就感受到身边这个可能成为自己主人的男人即将爆的激情，连忙分开自己修长健美的双腿，让身上这个男人顺利的进入自己的身体，很快，欢愉的叫声又在早晨的空气中回荡。

    当无锋满足的让狄蕾娜为他穿好衣裳，走出小院时，弗雷已经早已在外院的客厅里悠闲的品着极品青针（注：一种极为名贵的茶，产自帝国江南郡余杭府西子湖畔，制作工艺复杂，产量极少。），旁边一名一头长的江南女孩正陪着他坐在一旁。

    “李兄起来得早啊，来来，偷得浮生半曰闲，咱们也好好尝一尝这江南贡品。”弗雷热情的招呼着无锋，然后他面带微笑，低声悄悄的对走拢的无锋说：“果然是少年英雄，那两位这会儿都还起不了床呢。”

    无锋有些惊讶，没想到看起来五大三粗的弗雷居然谈吐不俗，而且十分风趣，说实话，自己都有些惺惺相惜的感觉。“弗雷大人说笑了，您不是起得更早吗？”

    “兄弟，这你可猜错了，我可是昨晚就回去了，今儿早才又赶过来的，家有河东狮吼，命苦啊。”弗雷笑着解释。

    二人寒喧着，顺便谈了谈目前燕京的风花雪月，都有意无意绕开涉及政治的话题。狄蕾娜也早已起床，由于昨晚玉瓜初破，看得出行走间还显得有些不方便，她也默默坐在无锋的旁边，不时的替无锋往茶杯中补水。

    “弗雷大人，这家品花楼的东家是谁啊？”

    “怎么？有什么事吗？他们的老板一般不在这儿，如果有什么需要，您直接给我说也行，除非您要整个品花楼，不然一般的小事，我也能替他作主，等到时候再告诉他一声就行了。”弗雷十分精明，他一下就猜出了无锋的心事，但没有点破。

    “哦，是这样啊，那等一会儿，再说吧。”无锋一时间觉得有点难以启齿。

    “我看这样吧，你才回燕京不久，肯定还有不少事，干脆你先回去忙你的事，等你空了我们再聚，好不好？”弗雷相当善解人意。

    “这样不太好吧，薛大人和伏健先生会不会不高兴啊？”无缝假意犹豫。

    “没什么，到时候，我替你解释好了，他们也都知道你才从地方回来，会理解的。”弗雷想得很周到。

    “那就不好意思了，另外就是这件事……”无锋把狄蕾娜的事情也向弗雷讲了，说自己在燕京缺一名侍婢，觉得狄蕾娜还不错。

    弗雷哈哈大笑，“老弟啊，你可真是个多情种子啊，小事一桩，我跟他们管事的说一声就行了，不过你可要记住欠老哥我一个情啊。哈哈，老弟，逢场作戏，千万不能当真，你要每次都这样，我看你回庆阳的时候恐怕就得多安排几辆马车了，哈哈哈哈。”

    无锋也不解释，只叫狄蕾娜赶快去收拾东西，很快，兴奋不已的狄蕾娜收拾好衣物，跟随着无锋上了早已等候在外面的马车。四名卫兵见自己上司多了一个跟随都有些奇怪，但严格的军纪使他们知道不该问的坚决不问，护卫着无锋上了马车，向驿馆驶去。

    ;