    “此战过后，六朝九国与我陈锋为敌者，将食难安，寝难眠。”

    陈锋的回应令老刘等人一愣，好大的口气，虽然不知道陈锋的自信从何而来，但是却让人有些期待。

    如果陈锋真的能击退敌国大军，那这句话确实不假，这六朝九国之内恐怕没人敢与之为敌了。

    “走，去给那三千万大军送丧。”

    在陈锋的招呼下，其他五人纷纷跳上青龙背上，朝着华域关飞去。

    他们的速度比地方大军要快，并未在关口要塞停留观望，而是直接飞出关外，在天空中眺望那铺天盖地，没有边际的军队。

    敌方十二名半步化神强者率先来到，相隔千米与陈锋六人对峙，他们身后传来的行军声震慑人心，让这十二位半步化神即便面对老刘也丝毫不惧。

    “停！”

    北玄帝国的半步化神强者发出一声号令，他的声音即便再大，也无法传遍三千万大军，只听闻军队中的将领在听到其号令之后开始传令。

    “停！”

    “停！”

    “......”

    三千万大军在短短十秒之内全都停了下来，能在这么短的时间内操控如此庞大的军队，这些兵将的恐怖可见一斑。

    华域关内的士兵胆都快要被吓破了，看着一眼望不到头的敌军，圣武皇朝守关的二百五十万兵将中再次出现丢盔弃甲的逃兵。

    那些飞在空中的敌军看到关内军队的混乱和狼狈，忍不住发出哈哈大笑。

    “这些废物！”

    独孤傲脸色难看无比，他如今最看不得这种软弱之人，看到那些逃兵，就仿佛看到了第一次面对陈锋时的自己，自从上次败给陈锋之后，唤醒了他坚定不移的强者之心，即便面对强敌，他也不会退缩。

    更何况此时的退缩和逃避没有任何意义，一旦这些喊着亡国灭种的敌军入关，那些逃兵将逃无可逃，还不如硬气一点，拼死一战。

    对面十二名半步化神用一种戏谑弱者的眼神看着他们。

    北玄帝国那位领军人问道：“你们谁是陈锋？”

    还未等陈锋回答，华域关内突然传来一个女子的怒喝声：“我乃当朝三公主，奉天子令前来掌兵，守关军最高将领速来见我！”

    陈锋皱眉看向身后，他之前说了让姬无双等皇族之人留在丰贸城维护秩序，这姬无双竟然擅自跟来，这是要做什么，真想领兵打仗吗？

    皇族的出现也引起了地方强者的注意，他们仿佛在看小丑一样，饶有兴趣地看向关内姬无双，倒是想看看她能挣扎出什么花样来。

    守关军之中很快有一名身披重甲的魁梧大汉来到姬无双面前。

    “末将霍虎，参见三公主！”

    此时的姬无双丝毫没有女儿姿态，更不因年少而弱势，她本就天生高贵，面对这位一身煞气的大将，在气势上竟能不弱分毫。

    “此关隘在敌方三千万大军面前犹如薄纸，守之何用，横竖是死，不如血战壮我圣武军魂！”

    霍虎闻言虎躯一震，他何尝不知这关隘城墙如今形同虚设，只是面对如此数量的敌军，他想战又不敢战，没想到一个年纪轻轻的三公主，竟然比他这位常年征战沙场的虎将还有血性。

    “听三公主令！”

    霍虎大声喊道，他本是虎将，如今帅者指挥，明知此战必死，却不会再犹豫，也不会辜负自己一身热血。

    姬无双来之前还担心这位大将贪生怕死，不放权给自己，此时得到霍虎的支持，她不再忧虑，果断说道：“传令下去，守关军出关迎敌，临阵脱逃者当场连坐斩杀，士兵逃跑斩伍长，伍长逃跑斩什长，什长逃跑斩校尉，校尉逃跑斩将军，你要是跑了，我姬无双立刻割颅于敌前！”

    霍虎闻言大为震撼，没想到皇族之中竟然出了这么一位公主。

    在姬无双的带领下，关内守军鱼贯而出，以区区二百五十万兵，对阵敌军三千万。

    陈锋有些诧异，他倒是小看了这位三公主，想到第一次与姬无双相遇的情景，这姬无双一个照面就要算计他，想要祸水东引，却被他打了一个大巴掌。

    如今看来，这姬无双不是不优秀，只是以前在陈锋面前没有她崭露锋芒的机会。

    敌军之中也有不少人多看了姬无双一眼，一道军令就锁住了涣散的军心，以身作则的连坐杀头令，更是激起了己方军队死战不退之信念。

    若是一对一的国战，姬无双将会是一个令其他国家头疼的将帅之才。

    领军出关的姬无双看向空中的陈锋，似乎想要看到陈锋佩服和震惊的样子，可惜陈锋对上她的眼神之后，只说了一句：“多此一举。”

    把姬无双气得不轻，在陈锋面前，她似乎做什么都不值一提。

    北玄帝国的领军人讥笑道：“胆色不小，却也只是螳臂当车而已。”

    “先让陈锋那个罪徒出来磕头领死，要是他能磕到我满意，可让你圣武皇朝多存在一日。”

    这些人根本没把那二百五十万抱着必死之心的军队放在眼里，数量上的绝对碾压，注定了圣武皇朝的军队无论如何也翻不起什么浪花。

    被陈锋打击，又被敌军看不起，令姬无双怒上心头，她来此本就抱着视死如归之心，死前一定要把证明自己。

    “三朝八国之人听着，我圣武皇朝有化神强者坐镇，杀尔等强者如屠狗，我姬无双所率领的二百五十万守关军虽数量不敌，但愿死战，想要圣武皇朝覆灭，你们也要付出血的代价！”

    姬无双的话让敌军强者神情变得有些凝重起来，他们不怕圣武皇朝的二百五十万死战军，却不敢小看一名化神境强者。

    三千万大军能够杀翻一个国家，却无法奈何化神境强者，如果这名强者专门狙杀他们的半步化神和神胎境，确实会给他们造成不小的损失。

    这也是为什么姬献不顾皇族的脸面，带着满朝官将前往学府请求刘麟出手的原因，有刘麟在，能够在最强战力上震慑对方。

    然而就在姬无双以为自己的话令地方将领有所忌惮之时，那名北玄帝国的半步化神却笑了起来。

    “无知小儿，你以为我们来之前没将化神境算在内吗？陈锋是坑杀了我北玄帝国一名化神强者，但是你们以为我北玄帝国只有一名化神境吗！”

    这句话让圣武皇朝不少人心惊。

    陈锋和老刘则显得淡定很多，仿佛是在他们的预料之中。

    北玄帝国与古武皇朝共同称霸六朝九国之地多年，所占据的资源远超其他弱势国，这些年就算光靠资源，也能堆出第二名化神境来了。

    “刘师弟，没想到你这种庸才也能进入到化神境，真是令我感到惭愧啊。”

    在那人说完之后，一个浑厚且充满威严的声音在天地间炸响，敌军后方有一道身影御剑而来。

