    枪声响起，钱三赶到，只可惜子弹没办法对赵昊造成有效的伤害，已经金属化的躯体几乎免疫这种轻火力武器。

    钱三一击不成，转过枪口，朝着青森神宫的人开枪。

    青森神宫的人早已连结成一体，根本无从躲避，子弹接连命中，留下好几个弹孔。

    绿色树汁流出，青森神宫的人看起来已经失去了痛觉，身体连晃都不晃一下。

    但子弹命中之后，还是让空间通道出现一阵阵涟漪。

    钱三不知道这群人在搞什么鬼，但他能感受到空间通道那边传来的恐怖的污染之力，所以他看到枪击有效果，便准备继续开枪。

    这时候，青森神宫的人开口说：“赵昊，保护我们，否则青森之神无法降临，你就死定了。”

    这声音听起来像是十几个人汇聚到一起，这群青森神宫的人似乎已经彻底融合，再也不分彼此。

    赵昊语气不屑地说：“钱三，你来得倒是很快。”

    赵昊左手抓住沈莹的胳膊，右手凝聚出一团火球，朝着钱三扔去。

    钱三身手极为敏捷，侧身就躲过火球，给赵昊回敬了一枪。

    子弹命中眉心，但也只是打出一串火花，没有任何效果。

    钱三以极漂亮迅捷的手法更换弹夹，继续朝赵昊射击，边开枪还边说：“之前你还叫我三哥呢，真是白眼狼啊。”

    “呸，你以为你还是教官么。虽然我记忆丢失了大半，但我还记得你当初给我的评价，中下，这奇耻大辱我现在就还给你。”

    赵昊愤怒地挥舞着手臂，火球像是不要钱似的扔出，差点让整个顶楼变成火海。

    钱三面露冷笑，面对这种密集的攻击竟然还能游刃有余。

    “你这人果然本性恶劣，什么都记不住，就记得跟人结仇对吧？”钱三鄙视说。

    钱三还没什么大碍，青森神宫的人先受不了，咆哮道：“赵昊，你疯了吗，让你保护我们，不是让你杀了我们。”

    赵昊这才发现，自己乱扔的火球差点没将青森神宫的人给烧了。

    暂时占据上风的钱三马上挑衅说：“赵昊，这就是我当初给你差评的原因。能力威力很强，控制力却是垃圾，性格也是垃圾，作战时候的智商也低得可怜，你就一个人形打火机。”

    赵昊陷入被钱三激怒了，身体开始快速升温。

    沈莹发出一声惨叫，赵昊的手就像是烙铁一样，让她的手臂被烧出大片焦黑。

    赵昊恼火地将沈莹扔到一边，这个女人暂时还不能死。

    “怎么，只能欺负女人了，说你垃圾还真没说错啊。”钱三还在挑衅，时不时地给青森神宫的人来几枪。

    “那你还让我们几个去送死？！是你派我们来蝉城的，要不是因为你，他们两个就不会死！”

    赵昊的话里带着怨毒的憎恨，在他看来，正是因为来了蝉城一趟，才会让他的力量失去控制。

    对付吸血鬼，本来就不是他们几个新人能够解决的问题，分明是钱三让他们送死。

    然而，钱三没有半点愧疚，反而对赵昊说：“白痴，我这是救你们。”

    “你说什么？”赵昊万万没想到钱三会说这样的话。

    让他们去送死，反而是救他们？

    钱三语气冰冷地说：“你们四个的能力本来就已经失控，紫菱的肝脏变异坏死，公输墨的大脑已经被异常眼球挤压到血管栓塞，林飞的肌肉快长进脊柱里面了，你的全身内脏都在金属化。

    “放着不管，你们也活不过两年了。

    “是组织的占卜者卜算出你们的结果，去蝉城完成任务，或许还有一线生机。是我力排众议，让你们去拼一把，结果只有公输墨活下来了。你想想你都干了些什么，你这是自己找死，活该！”

    赵昊听了，大声咆哮说：“我不信，你他妈的骗我！”

    赵昊不再扔火球了，而是双脚喷出烈焰，支撑着他的机械之躯飞向钱三。

    这种直来直往的飞行，速度再快也摸不到钱三的衣角，但钱三也必须要全神贯注地应付，因为只要被赵昊碰到一下，可能就是死亡的下场。

    战况渐成僵局，赵昊和钱三谁也奈何不了谁。

    看似僵持很久，但从钱三出现到现在，其实不过三十秒的时间。

    而就这短短时间，空间通道再次出现变化。

    十日凌空的画面逐渐放大，灰山丛林越发清晰，一个曼妙身姿出现在幻境之中。

    青绿色的皮肤，墨绿色的长发，身披藤蔓编织的衣服，这是一位充满了神圣气息的女性。

    虽然还看不清楚面目，但谁都看得出来，她跟那充满污染之力的扭曲异界格格不入。

    但就是这么“画风正常”的女性，刚出现的时候，顶楼上的所有人都被她深深吸引。

    就连已经快变成树木的青森神宫的人，也咔嚓咔嚓地扭动着脖子，扭得木茬乱刺，汁液四溅。

    原本跟赵昊缠斗的钱三也被迫注视这位女性，而在他目视对方开始，脸上就开始出现木质纹理。

    赵昊是情况最好的一个，在画面变化之后，他也不由自主地望向空间通道，但这位“青森之神”带来的污染似乎在中和着他的金属异变。

    从头部开始，金属化的脸重新变成血肉，锈蚀的金属色在消退，生命的气息再次出现。

    “真的可以，青森之神真的可以救我！”赵昊兴奋地大叫出声。

    这仅仅是一个开始，除了生物被污染，就连顶楼的环境都开始出现变化。

    瓷砖的缝隙竟然长出绿色的苔藓，迅速蔓延整个地面，仿佛铺上绿色地毯。

    墙壁开始腐朽剥落，露出里面犹如蛛丝般蔓延生长的气生根。

    就连大厦都被污染，开始被那扭曲的异界所同化。

    化作木人的青森神宫众人开始吟诵着听不懂的咒文，空间通道的画面也越来越清晰。

    但不管他们怎么努力，两界通道中的那位神灵依旧背对着众人，没有半点转过身的意思。

    青森神宫的人念诵咒文声音越来越大，却根本传不到这位女神的耳中。

    “祭品，缺少了关键的祭品，青森之神无法降临！赵昊，快将秦牧云找来血祭，否则前功尽弃！”

    赵昊现在是唯一一个还能活动的人。

    虽然他也舍不得将视线从从青森之神的背影挪开，重新变成血肉之躯的感觉太好了，一旦挪开眼睛，金属化又会重新开始，这简直是凌迟般的折磨。

    但赵昊也明白，自己必须要离开，青森之神不彻底降临，他就没办法摆脱这种机械化的诅咒。

    赵昊要用钱三做人质，逼迫老怀将秦牧云带过来。

    正这么想，赵昊就听到身后传来惊呼声：“我去，你们在我的地盘装监控了吗？！”

