    半小时，仅仅半小时。

    企鹅集团江南分公司的技术员，便匆匆赶到调查局。

    这一次，他们一共来了三人。

    不仅如此，他们还带来了电脑以及诸多资料。

    审讯室。

    “林先生，我们是企鹅集团江南分公司的技术员。自集团总部接到上级领导的电话后，马总裁亲自前往技术部检查。”

    “经过集团总部上百名工程师们的认证，我们的游戏没有出现BUG，唯一异常的是林先生你的账号！”

    音落，一名技术员打开电脑，回放最后一局游戏的对战录像。

    而另两名技术员则拿出一摞厚厚的资料，放在审讯桌上。

    资料则是林安的异常数据。

    “今天《英雄联盟》总在线人数：89万，就只有你的账号有问题。”

    面对铁证如山的数据资料，以及录像回放，林安依然平静无波。

    “对不起，我不知道你们在说什么。我不懂计算机技术，也不懂什么伤害数据，我只是在正常玩游戏。如果有问题，那肯定是企鹅的问题。”

    “你……”

    听到这话，技术员们很愤怒。

    特工们更是恨不得给这个狡猾的家伙，上点手段。

    可惜，长官不同意。

    “林安，你真的不愿意配合我们，配合政府吗？要知道与政府作对的人，是绝对没有好下场的！”百灵鸟沉声说道，言语极其冰冷。

    “冤枉啊，我比窦娥还冤。我什么都不知道，政府也不能随意诬陷良民吧！我可是大大的良民！”

    百灵鸟：“……”

    特工们：“……”

    技术员们：“……”

    就在众人束手无策之际，这时，百灵鸟的特工电话急速震动，并响起铃声。

    百灵鸟立即接通电话。

    “特工同志，您好。企鹅集团已经查出了另一个账号的IP地址，对方是在‘阿美莉可’登录的。”

    “什么？你说什么？”

    百灵鸟惊呆了，当场呆了。

    她有一万种设想，甚至想过“无法查到IP地址”这种可能，但却万万想不到：

    林安竟然在向海外传递消息。

    “这，这，这……这不好搞啊！调查部没法跨区抓人，而且事关重大，也不可能将这个消息告诉‘阿美莉可’执政府。否则万一抓到人后，对方不让引渡怎么办？这不是白送线索给‘阿美莉可’吗？”

    百灵鸟眉头紧皱，脸色急速变幻着色彩，时青时红时白……

    全场一片寂静，无人开口打扰。

    约莫半分钟后。

    百灵鸟考虑完毕，快速拨打电话，将这一惊人消息上报总部。

    首都。国家安全与防卫调查部。

    “什么？你说什么？林安在向阿美莉可境内的神秘人传递消息？他想干嘛？他到底要干嘛？”

    “报告：不知道！”

    闻言，对面沉默了。

    调查部从诞生以来，就是对内的，没有对外执法权限。这种跨大区的犯罪案件，调查部没法管，只能继续上报。

    “你等一下，我上报执政！”

    “是！”

    电话挂断。

    千娜。最高执政大楼。

    “什么？线索在阿美莉可区？”

    “报告：是的。”

    “你等等，我打个电话！”

    “是！”

    调查部长官耐心地等待着，白灵鸟也在耐心地等待着。

    整整十分钟后。

    白灵鸟的卫星手机，再次震动，并响起铃声。

    百灵鸟立即接通电话。

    这一刻。

    一道苍老却又无比威严的声音，从电话里传出：“百灵，我是外事情报部部长：程东明！”

    “长官好！”

    “将IP地址发过来，‘潜伏者’即将出动！”

    潜伏者，即千娜隐藏于全球各地的外事特工，他们也被民间称为——间谍！

    “是，长官！”

    百灵鸟应诺，立即将IP地址发给同行部门。

    调查部对内；

    外事部对外！

    这，就是千娜唯二的情报部门，闻名全球。

    地址发送完毕，对方便挂断了电话。

    ……

    因为时差的关系，此时阿美莉可已是凌晨两点。

    黑暗笼罩着整个西半球。

    加利福尼亚州。旧金山。

    莫名的通话声，在某个昏暗的房间里轻轻响起。

    “‘潜伏者’收到，马上行动！”

    “注意安全！”

    “谢谢！”

    音落，通话结束。

    十分钟后。

    本市。某个街区。某个贫民屋。

    “咚咚咚！”

    房门被敲响。

    “肯德基送外卖，请开下门。”

    中年快递员一边敲门，一边大声喊道。

    可惜，屋内毫无动静。

    中年快递员皱了皱眉，随即从口袋里掏出一根细丝，插入门锁孔……

    但听“咔嚓”一声轻响，房门被撬开。

    中年快递员瞬间拔出腰间配枪，冲入屋内。

    屋内空空荡荡，没有人、没有电脑、什么也没有。

    看到这一幕，中年快递员连忙掏出加密手机，拨打电话。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    铃声响了两秒，就被接通。

    “Heloo，这里是旧金山肯德基店。”

    “汉堡不好吃，里面没有肉，一块肉也没有。”

    音落，中年快递员挂断电话，撤出屋子，随后轻轻关闭房门，并且快速离开了此地。

    同一时间。

    东国。外事情报总部。

    “报告：海外行动失败，目标地址空无一人，现场也没有生活过的痕迹。这是假地址。”

    听到这份汇报，程部长无比失望：“好吧，将这个消息转告给调查部！”

    “是！”

    ……

    江南调查局。

    百灵鸟的手机再次响起铃声，她看看号码，立刻起身，走出审讯室，来到外面。

    “百灵，海外行动失败，那个IP地址是假的。”

    听到这话，百灵鸟无比沮丧。

    离上级给出的七日期限，只剩下三天了。

    而自己却一无所获。

    “百灵，魏荣华那边确实一无所知，现在唯一的破案希望，只有你手上的林安。想办法尽快突破他的心理防线，高层等不起，千娜也等不起。你可能不知道，最近几天，我们已经破获了多起间谍偷渡案，都是海外派过来的。他们的目的，我想你心里很清楚。”

    “是，长官。我明白！”

    电话挂断。

    百灵鸟深吸一口气，脸上挂满灿烂的笑容，随即推门而进，大跨步走进审讯室。

    “林安，我们的海外特工已经抓到你的同伙了。六个小时后，他就将被带回千娜区。你完了！”

    林安：“？？？”

    “不过年轻人嘛，多多少少会犯点错误。政府考虑到你的才华，决定给予你最后的一次坦白机会。现在老实交代问题吧，不然等你的同伙过来，那时候就没这种机会了。”

    百灵鸟面带微笑，大声说道。

    言语里，满是自信。

    闻言，林安也笑了，大声喊道：“警官，我是冤枉的！我什么也不知道！”

    百灵鸟：“你……”

    这铁头娃，老娘想一刀砍死他！

    MMP！

    （下章更精彩！）

    （求收藏，求票票，求书评区说话。谢谢大家！）

