    不要订阅，不要订阅，不要订阅！

    相关说明：

    本章内容为免费番外，内容相当于一章半，与主线无必然联系，仅作为双魔王故事线的一种可能，请放心阅读。

    在本书尚未正式动笔的时候，传播魔法最终举世皆敌是我脑海中一种可能结局，毕竟这也不失为一种解决麻瓜与巫师矛盾的一劳永逸的方式——“人人如龙：）”

    之后还会有其他的番外，作为可能的故事线，还有以前的一些废案，合理性不敢保证，所以劳烦多多担待。

    另外，如无特殊说明，番外之间也不会有剧情上的关联。

    另外希望大家票票什么的可以多支持一下（这么多字呢！）

    以下为正式内容：

    ————————————————————————————————————————

    【滋——】

    【所有人都说，黑魔王死了。】

    【但黑魔王死的那天，却没有人庆祝。】

    【他们都在害怕，害怕他会再次出现，那些喷吐着蒸汽的巨人仍在大地上默默地行走着，谁也不知道它们在守望什么。】

    一辆破旧的皮卡车行驶在克拉科夫的旷野中，奇怪的是，这辆车的驾驶室里空无一人，但车斗里却坐了五个大人和一个小孩，那个小孩戴着厚厚的眼镜，黑色头发乱糟糟的，五人中央摆着一张塞满零食的矮桌，一个银色的收音机被埋在零食堆里，发出含糊不清的声音。

    许多年前，这片田野还是生命的禁区，遍地焦土，毫无生机。

    直到三十多年前，当一群不顾告诫前来探险的巫师深入后，他们才发现，顽强的动植物早已在这里生根发芽，将那些骇人的陨石坑和爆炸造成的丘壑纷纷藏了起来，也让那段语焉不详的历史变得愈发晦涩。

    【它们叫亚历山大，没有人知道黑魔王当初为什么创造它们。】

    【传说它们在守护黑魔王的的宝藏，或许那就是黑魔王创造出魔法科技的秘密。】

    【下一站，中枢，始建于圣器战争初期，它在战争的中后期展现出了——】

    “啪！”

    一只像夹烟一样夹着巧克力棒的手排在了桌上的薯片袋上，薯片被压成了碎渣，而躲在袋子地下的收音机也安静了下来。

    “话真多！”一个英俊的长发男人不耐烦地说，“黑魔王，黑魔王，成天到晚黑魔王，真能吹！还圣器战争呢，建议改名叫圣杯战争。”

    他的胸口别着一枚雕刻着两座黑塔的徽章，他不知道含义是什么，只是觉得图案很酷。这枚勋章是从古董店里淘来的，据说可以用来通讯，只是它从来没响过。

    “哈哈，要我说，小天狼星比他厉害多了。”桌角，一个矮小的男人附和道，“叫什么黑魔王，叫铁匠王算了。”

    “你也可以叫虫虫王。”小天狼星伸长手，拍了拍彼得的肩膀，“至于我，可以封为狗狗国王。”

    “未免也太可爱点儿了吧。”长相与年龄不符的卢平是一行人中看起来最着调的一个，他笑着说道，“听起来还是狼王更恐怖一点儿。”

    “毕竟我们带着个可爱的小宝宝呢，”小天狼星笑嘻嘻地用叉子在面前的杯子里沾了沾，递到了小男孩的嘴边，“来，哈利，别抱着你那南瓜汁了，尝尝这个，男人的饮料。”

    年幼的哈利·波特听话地张大嘴。

    “小天狼星！”

    一行人中唯一的那位红发碧眼的年轻女人捏住小天狼星手里的叉子，用它抵住了小天狼星的肋骨，责备地说道，“你是哈利的教父！”

    “好吧好吧，”小天狼星告饶，“我错了我错了，还是给詹姆吧。”

    “麦格教授年轻的时候好像和黑魔王是好朋友呢。”詹姆揉了揉儿子的头发，“上个月在伦敦碰到她，听到她和隆巴顿的母亲聊天的时候说到了这件事，说起来，他的孩子还是和哈利前后脚出生的呢，不过小哈利到现在都没见过他。”

    “哈利，你到学校可以和隆巴顿交朋友哦，他的父母都是很好的人，那个孩子应该也很不错吧。”

    莉莉摸了摸小哈利的脑袋，笑眯眯地说道。

    1991年8月23日，这里是哈利·波特学前旅行的最后一站，一周以后，他就要踏上前往霍格沃兹的列车了，莉莉只希望在四个捣蛋鬼叔叔的教育下，他能成为一个稍微正常一点儿的孩子。

    在关闭导游收音机以后，小天狼星充当起了行程的导游，他对这里如数家珍，感觉就像自己家一样。

    “你们瞧，一般到每天的这个时候，就会有一个蒸汽巨人从那个山头后面冒出来，往这边看一会儿，然后就会退回去，只要不待在它前进线路上，我们离多近都没事。”

    “还是远点儿吧，怕它年久失修塌了。”

    “这你就放心吧，哪怕那座山塌了它也不会塌，我父亲说过，在圣器战争的最后一战里，邓布利多用一座山砸碎了一个那样的巨人，你们猜怎么着？它碎成了一地铁蚊子，钻进了地下，过了一会儿，一个完整的巨人又从土里冒出来了！”

    “你倒是对这里很熟，”莉莉吐槽道，“我记着你魔法史从来没及格过。”

    “别在孩子面前说这种话！”小天狼星掩耳盗铃般地捂住小哈利的耳朵，用手中的巧克力棒戳了戳他的脸颊，“一忘皆空！小哈利，你已经忘了刚刚听到的话。”

    哈利懵懵懂懂地点了点头，顺便咬了巧克力棒一口。

    “我当然很熟了，我爷爷还在的时候，每年都会带我来这里一趟，后来你知道的，我和我舅舅被从挂毯上烫掉了，也不知道我那愚蠢的弟弟有没有保持布莱克家族这项怪异的传统，”小天狼星摸了摸下巴，“不过说起来，我舅舅似乎认识黑魔王，他好像也是那一届的斯莱特林，但是他却什么都不说，以至于现在我连黑魔王叫什么都不知道。”

    小天狼星望着远处山峰后巨人那在云中有些模糊的红色独眼，揉了揉下巴，说道：“奇怪，我记得它不应该站这么久啊，难道是因为太久没来记错了？”

    “我感觉它在看我们欸！”

    小哈利望着巨人的独眼，拍着手说道。

    “不可能，它太远了，”卢平揉了揉哈利的头发，“它不可能看到我们的。”

    ……

    “那就是预言之子吗？”

    一个黑头发的男人坐在巨人的肩膀上眺望远方，胳膊靠在弯曲的腿上，可另一条腿却伸得笔直，似乎受了伤，那条伤腿旁丢着一根奇怪的拐杖——上半截是半根切面整齐的手杖，巴别塔的图案被拦腰斩断，下半截则包着银色的金属，顶部镶嵌着一枚闪烁着黑色光芒的宝石。

    他的胸前挂着一枚古朴的琥珀吊坠，一顶过时的软毡帽斜扣在头顶，他的面容看不出年龄，仿佛一个英俊的小伙子，但他的眼中却藏着与样貌格格不入的沧桑。

    “平平无奇，头发乱糟糟的，这种小子会用缴械咒干掉我？”

    他摇了摇头，从哈利的身上移开目光，拍了拍屁股底下的钢板，自言自语着。

    “不过像你说的，他不会成为预言之子了，甚至那个特里劳妮也没做出什么像样的预言。”

    “纳尔，他们连你的名字都忘记了。”

    “他们甚至忘记了我们曾经的旗帜，甚至忘记了恐惧，真是可恶的背叛。”

    “纳尔，我想你应该已经回到了你总在说的家吧。”

    “也不知道你家是什么样子，会摆一副茶具吗？你对塞克斯教授展示的茶艺甚至比你本人还要出名。”

    “你想要保护的就是这样的人吗？但是他们似乎并不领情，你看看那个麻瓜出身的女孩，年纪轻轻就进了魔法部，还以为是自己有本事呢！在我们那个时候，她别说去魔法部上班，可能连在魔法部办事都费劲。”

    身下的巨人轻轻抖了抖。

    “谢谢你，还一直陪着我。”

    “你在等你的造物主吗？他不是说过让你们做想做的事吗？飞到太空去遨游宇宙什么的？”

    “是啊，你的兄弟姐妹们就剩下你们几个了，他们都走了。”

    “你还真的在等他？我感觉他应该不会回来啦，他应该已经失望了吧，换我我也会失望……等这里的事情结束了，我带你去找他吧。”

    “不行的，你连话都不会说，怎么给麻瓜教魔法啊？放弃吧，那种事情只有纳尔逊能做出来。”

    “什么？我的名字也被他们忘记了？没事，他们很快就会再次想起来的。”

    ……

    皮卡车缓缓地行驶在荒芜的旷野上，映入一行人眼帘的一座银色的高山，它身处一处圆形的盆地中，盆地里没有任何动植物，只有一片黑色，弥漫着挥之不去的焦味，在盆地中央，则是根须一般宛如在流动的银色液体，那座山坐落在这里，像一个抽象的人，高耸入云，看不到顶，仿佛是被某种神明的伟力浇筑的一般。

    车不能往前开了，这里是不允许靠近的禁地。

    “这是自然形成的吗？”卢平来了兴趣。

    “不是，”小天狼星答道，“我爷爷说过，圣器战争结束后，这个坑里燃烧了足足三年的厉火，他们在里面烧什么银质的东西，用融化后的银堆成了这座山，以至于它现在还有不低的温度。”

    “烧的是什么？”这是莉莉的问题。

    “真的是银子吗？”问这话的是彼得。

    “这我就不清楚了，不过我劝你不要打它的主意，”小天狼星摇了摇头，“靠近它的人会受到那些巨人的攻击，你一定不会想受那么一遭的。”

    “如果是银质品，我倒是知道一段传说，”卢平笑了笑，“当笑话听就行了，你们知道的，我是一个狼人，所以经常会往狼窝跑。”

    “没人在乎你是什么，”詹姆递给卢平一根巧克力棒，“不过可以展开说说。”

    “谢谢，”卢平接过巧克力棒，继续说道，“那些……呃……人形的神奇动物们有时候会有特殊的集市，买卖一些比翻倒巷更有趣的东西，我曾经在那里见过吸血鬼贩卖一种很稀少的仪器，有些类似于美国傲罗们常常佩戴的劝诫者，这种仪器可以帮助非巫师使用魔杖，据卖东西的人所说，它是黑魔王的发明，甚至可以让麻瓜使用魔法。”

    “怎么可能？”众人齐齐发出不相信的声音。

    “我也觉得不可能，但是我那时候没钱，那玩意儿又很贵，所以我没法验证。”卢平耸了耸肩，说道，“不过如果真是这样，那么黑魔王被联手讨伐也情有可原了，毕竟历史书里的罪行听起来还远远不到举世皆敌的程度，但是如果他把魔法分享给麻瓜……”

    “佩姬应该会喜欢。”

    “每个麻瓜应该都会喜欢，”卢平点点头，“但是巫师一定没有人喜欢。”

    “几年前，我爷爷由此喝醉的时候曾经说过，布莱克家族本可以更有钱，”小天狼星说道，“他说可以给麻瓜卖魔药，搞不好当年巫师还真的给麻瓜卖过什么东西。”

    “难以想象。”几人对视一阵，摇了摇头。

    “所以黑魔王到底干了什么？倒卖？”

    ……

    “哥哥，回家吧。”

    一个看起来比男人年龄大不少的老女巫出现在这台亚历山大对面的山头上，凝视着巨人肩上的男人，说道，“您还这么年轻，我已经快没几年好活啦。”

    “回家？里德尔府吗？你在开玩笑吗？”

    “我已经说服了魔法部，他们将撤销对您的指控，说真的，最近局势不明朗，我们需要您。”

    “需要我？需要一个黑魔王？你们要搞世界大战吗？”

    “没有人会说您是黑魔王，大家只记得这个世界上只有一个黑魔王。”

    “好家伙，你们连格林德沃都要删掉吗？”男人挑了挑眉毛，“你们不怕把宾斯教授气死吗？也对，他已经死了，不会再次被气死了。”

    “哥哥……汤姆……”

    在听到女巫称呼的瞬间，这个孤独的男人，汤姆·里德尔，忽然像一头发怒的狮子一样，怒视着面前的女巫，他举起一旁的拐杖，用力挥舞着，面前的山头竟被从中间劈成两半。

    女巫惊恐地幻影移形到一边，望着新添的峡谷和随之跌落的泥石流，轻声说道：“哥哥，您更强大了。”

    “不要！叫我！汤姆！”汤姆用拐杖指着女巫的胸口，面无表情地说道：“也不要叫我哥哥。”

    “您还是不愿意原谅我吗？”

    “你要不自己下去问问纳尔愿不愿意原谅你，不过哪怕他原谅你了，我也不会。”汤姆鄙夷地说道，“你自己就是麻瓜出身的女巫，司长大人，求求你了，有多远滚多远。”

    “哥哥，您守在这里真的不会有结果的。”

    汤姆不再搭理他，挥动拐杖，克里斯蒂安竟被强制幻影移形到了魔法部里。

    回到熟悉环境的克里斯蒂安惊恐地望着周围的环境，胸口剧烈起伏着，这是什么魔法？在克拉科夫自我放逐的时间里，汤姆竟然变得更强，甚至无法评判他的强大了。

    作为圣器战争中确认活下来的双王之一，全球巫师会议尽管抹去了他存在的历史，但并不敢真的对他怎么样，他们对内宣称黑魔王已经被关在了克拉科夫，但所有之情的人都清楚，汤姆·里德尔只是在这里枯等罢了，没有人能关住他，除了他自己。

    克里斯蒂安再次回想起数十年前那段恐怖的过往——一种名为“传教士”的魔法道具悄然在伦敦的街头散播开来，只要呼唤那个名字——“纳尔逊·威尔特宁·威廉姆斯”——它就会出现在任何一个人的面前，只要佩戴上它，就能感受到魔力的存在。

    不管你是哑炮，或者麻瓜。

    没有人知道，刚刚打败了初代黑魔王盖勒特·格林德沃的英雄为什么会忽然患了失心疯，竟将高贵的魔力施舍给了无知的麻瓜，当魔法不在是特权，巫师们的社会将变得毫无意义。

    所有人都对纽蒙迦德新的主人展开了疯狂的反扑，他们一定要阻止他。

    但他和他的那些忠实拥趸铸造的堡垒几乎牢不可破，面对漫山遍野的蒸汽泰坦，巫师们草率组成的联军几乎一瞬间就溃不成军。

    而集结强者的斩首行动也毫无意义，另一位黑魔王强大到无法反抗，即便是阿不思·邓布利多也无法打败汤姆，他们两人的组合无懈可击。

    若是掌握魔力的麻瓜加入黑魔王的阵营，世界可能真的会因此改变。

    但那位黑魔王终究还是倒下了，打败他的并非强敌，而是自己，确切的说，是那些受到他恩惠的人。

    计划中的麻瓜魔法大军并没有出现，可笑的是，他们竟是最有力的消息封锁者，得到“传教士”的麻瓜们并没有将收获分享给他人的大度，在侥幸获得魔法的馈赠后，他们很快成为了一名真正的、合格的、合理的巫师。

    于是在那场将克拉科夫化为焦土的战争中，黑魔王纳尔逊并没有等来他期望的帮手，尽管他根本不需要这些蹩脚的新嫩巫师。

    所谓的传递重要消息的英雄克里斯蒂安·朱维尔，所谓打败黑巫师的英雄阿不思·邓布利多并没有外界所说的战果——心灰意冷的黑魔王消失在了那场大战中。

    她仍然记得纳尔逊消失前的嘲讽。

    “你们都憎恨格林德沃，但你们甚至比他更狭隘，唯一的不同，就是你们没有他的本事罢了。”

    “所有人都渴望革新，只是不想铡刀落到自己头上罢了，这也是你们停滞不前的原因。”

    ……

    【哔……】

    年幼的哈利拨动了收音机的开关。

    【下一站，胜利日。】

    【时任霍格沃兹魔法学校校长阿不思·邓布利多在此处战胜了黑魔王，结束了笼罩世界的恐怖阴影，据亲历者回忆，邓布利多在控诉了黑魔王向麻瓜出卖巫师的罪行后，在一对一的决斗中战胜了他……】

    ……

    “搞笑，邓布利多在一对一的决斗中战胜了纳尔？他差点就要被纳尔说服了！”

    “啊，真是的，留给我这个烂摊子，我也想去转转啊。”

    “说真的，你这是什么垃圾计划？”

    汤姆跳下巨人的肩膀，将手中的拐杖深深地插进地面。

    银色的纹路闪烁，大地传来心跳般的震颤。

    汤姆倾听着远处几个年轻游客的谈话，只觉得好笑，当他们再次启程，聊起学生时代时，汤姆顿时觉得没了意思，抬起头望向静候在身边的巨人。

    “我们走吧，一百七十五……还是一百八十五号来着？不过不重要，我们走吧。”

    “什么？我们做什么？我们等着吧。”

    ……

    “铛铛铛……”

    在皮卡车的身后，那座灼热的银山中正传来金石相撞的响动，伴随着密集的齿轮声，在克拉科夫的焦土之下，纳尔逊留给追随者的礼物欲破壳而出。

    随着一阵滋滋啦啦的响声，皮卡车上的收音机忽然跳了频道。

    【这里是唱唱反调，我是你们的好朋友企鹅。】

    【我回来了。】

    【你们畏惧的一切都会回来，它是未来的必然，没有人的能躲开。】

    【他说在未来等我们。】

    【也在等你们。】

