    “谁跟你是朋友？！”陈惜容愤怒反驳，玉指一动，指着白宋，“你到底什么意思？”

    “陈小姐说什么呢？我怎么听不懂？”白宋搂着小香儿，大摇大摆地走到陈惜容面前，看那亲昵的样子，估计是要给这泼辣的陈家小姐吃一把狗粮。

    陈惜容果真也注意到这两人身上的一些小动作，怒气更甚，把脸瞥向一边：“你为引我上套，不惜让林家大肆收购纸张原料，现如今又亲自推出新的竹纸杀价。你要对付陈家我能理解，但你也是商人，杀敌一千，自损八百的事情你也能做出来？”

    “呵呵呵……”白宋笑着，“陈小姐，谁告诉你我自损八百了？”

    “现在树皮等物已经卖不出，五千两银子的货压在手上！你也好不到哪儿去！”

    “才五千两？看来陈小姐还是够沉稳，没有孤注一掷。这倒是让白某有些失望了。可能陈小姐不知道，林家收购的原料早在一周前已经全部出手。白某不才，用一千两本金成功赚了一万两。这还得多谢陈家小姐出手，不然白某手里的货可真就砸自己手上了。”

    “你……你说什么？林家的货已经出手了？”陈惜容再次目瞪口呆，不敢相信自己的耳朵。

    “哎，既然话都说到此处，我也不藏着掖着了。那些往返于林家的货车，不过是一批书稿来回倒，作出来的一个假象罢了。而陈家收到的那些原料在陈小姐出手的时候就已经开始逐步清空。”

    说完，白宋拿出了一张房契：“多亏了陈小姐成全，白某一家才有银子在蓟县置办了一户大的宅院，这明春园相信陈小姐应该很熟悉才对，以后就是白府了，还请多多关照。”

    “你……你买了明春园！”

    “一万两白银，刚刚好。”白宋笑盈盈地说了一声，指着家里，“您瞧，今儿咱们正准备搬家呢！以后咱们可就是邻居了，在下说过来日方长，以后咱们交流的时间多得是。”

    陈惜容再一看，果然看到这家宅子里人都在清理的东西，外面地上放着大大小小的包裹，显然是在准备搬家。

    陈惜容气得差点儿背过气去，没想到自己亏了数千两白银不说，还成就了自己的敌人！

    更可气的是，那明春园就在陈家祖宅的对面，和自己慢对面，又是蓟县第一豪宅，挂在朝廷名下，自大唐建国以来都没人买得起，竟然被这小子一口气给买下来了！

    陈惜容俏脸一阵红一阵白，小胸脯起伏不定，半天没有一句话。

    身边的香儿却在此刻多了一嘴：“陈姑娘，以后我们就是邻居了，不论是白家还是林家，都想跟陈家重修于好，以后陈姑娘要有得空，随时可以来白家做客。”

    陈惜容气得头晕目眩，谁知道这人是真心还是在阴阳？

    猛地一跺脚，转身走了。

    看着陈家小姐如此气愤，香儿有些担心：“相公，看来这位陈家小姐是把你给记恨上了。咱们在蓟县都没站稳脚跟，如此树敌，会不会不太好。”

    白宋不以为意：“这种天生就高高在上的小姐，就是不能太把她当回事儿，等以后吃亏多了自然就会变乖的。再说了，商场如战场，她不能惹我也还好，居然欺负上门，不给她点颜色瞧瞧，岂能……”

    “但也不必搬到人家对门去，这不是在挑衅吗？”

    “蓟县就这么一个大宅，没得选，况且咱们买房子，管别人干什么？难道香儿不喜欢明春园？”

    “听说明春园是前朝的一个大贪官所建，建好之后就被查了，里面都没住过人的。还听说是整个蓟县最好的宅子，尤其是里面的园林，四季如春呢。只是……只是都没见过。”

    “都是那冬香丫头，怂恿着我买明春园，说是最好的，连郑家都舍不得花一万两银子。我也没去好好看看，待会儿咱们就去好好瞧瞧，反正是咱们家，香儿你喜欢什么就留什么，把不喜欢的东西都给拆了。”

    白宋说话，一副土豪模样，惹得香儿娇笑连连，踮起脚尖捏相公鼻子。

    这女人哪有不喜欢好日子的？

    跟着相公日子一天天好过，钱越来越多，宅子越来越大，除了人丁单薄些，已经比娘家都要好了。

    这时候原先心里的那点儿不甘和委屈早就甩到了不知哪儿去，头一日听说相公买了明春园，还兴奋得不忘写信回家去报喜，让娘家人都来作客，显然是想在当初那些表亲面前好好的显摆一把，让他们好生看看以前他们看不上的寒门赘婿现在都飞黄腾达到什么样了？

    全家迁宅，这是一件令人十分振奋的消息。

    家里人不多，但也足够闹腾，几个丫头从昨夜开始就在讨论明春园的事迹，各种幻想新家的景象。

    这里面只有冬香去明春园里面看过一角，便已经跟其他姑娘把新家吹上了听，只恨不是那月宫，形容得如同仙境一般。

    几个人兴致勃勃收拾了半天行囊，在三辆马车的拖送下到了明春园。

    明春园对面正是陈府，当初陈家来蓟县定居，首先看的便是这明春园，结果实在是价格太高，权衡之后选择了明春园对面的一个别苑。

    虽然在蓟县百姓看来，现在的陈府已经足够奢华，但跟明春园相比，还是差了许多。

    而现在，几个工人在门口候着，下面放着连夜赶制的“白府”牌匾，只等白宋来了下令一声，几人便把明春园的牌匾给换下，从此明春园便成了“白府”。

    白宋很低调，加上搬家突然，原本会在县中广为议论的事情，却没有被多少人注意到。

    站在新家门前，看着印着“白府”二字的巨大牌匾，每个人心里都感慨万千。

    小翠抱着头，一副不可置信的样子，喃喃道：“可真气派！”

    白柔摸着从未见过的巨大红漆木门，使劲儿地推了推：“哥，以后得要两三人才能把这门给推开呢。”

    白宋则偏头看着香儿，问：“喜欢吗？”

    香儿怔怔地出神，良久才看了眼相公：“喜欢。”

    桑桑抿着唇，闪动着眸子一言不发，也不知思量着什么。

    和桑桑一样，冬香也没有任何言语，只是在眼中闪动着希望和振奋。

    看到这样的宅院，冬香更加确定当初的选择，这一次，她没有选错主子。

    白宋给了工人辛苦钱，两个工人千恩万谢地走了，剩下一个工人走走停停，似乎欲言又止。

    白宋见状，问他：“怎么了？”

    那人忽然跪地，激动说道：“请公子收留，我远签下卖身契，从此为公子当牛做马……”

    突然的一幕让白宋有些手足无措。

    那人却十分清醒，继续说：“公子一家没个男仆，这么大的家宅没个人照看，怕是多有危险，小人从小都吃苦耐劳，什么都能干，什么都不怕，只要公子收留，以后就算是死，也会护着公子和这家业的。”

    白宋稍稍回神，倒也明白对方的意思。

    现在住到了明春园，家院一下大了十几倍不止，他们才几个人，除了白宋都是姑娘家。

    自然不能像往常一样住着，大户人家都有家丁丫鬟，越大的宅子需要的仆人也多。

    不然定会招来贼人惦记。

    家丁是肯定需要的。

    白宋看看香儿，香儿也看着白宋。

    显然，香儿对此没有经验。

    白宋想了想，还是不要太随便，家丁要有，但得是能信任的。

    可不能如此随便的找人住在一起。

    想了想，白宋多给了他几文钱，说是暂时还不需要。

    打发了工人，白宋把物色家丁的人物交给了冬香，然后带着一屋子女人推门进院。

    明春园，占地十亩，全幽州最大的私宅。

    其中住宅面积有四亩左右，剩下六亩为一个巨大园林，传说由得道高人布置风水，家中所有林木都在为家宅聚气，保证家主财运亨通。

    主宅区构建与一般宅院无二，分为前后院，前院布局中规中矩，正厅、客厅、杂间、家丁卧房等等，建筑结构中正，没有过多装饰，但有着官家主人的气派。

    后院则更显讲究，不分东西厢房，而是星星点点的楼中楼，小院落。各个院落有十几间，每一间都各有特色，或典雅、或诗意、或妩媚，就像一个个姑娘家尽显姿态。如此构建的用意很明显，想必以前的主子小妾不少，让小妾们分开住着，免得闹矛盾。

    这点白宋甚为满意。

    整个家院最惹人注目的还是足足六亩的地园林，不说其中花鸟鱼虫，单是层层花林中的一座四层阁楼便是整个蓟县最为标志性的建筑，人在楼中，一览天地，全城景象尽收眼底，世间万物，尽在脚下。

    园林虽美，但这里已有多年未经人打理，园林中各种奇珍肆意生长，整个林子茂盛得过于杂乱，各种果树上吊着的梅子、桃子、杏子、李子掉了一地，烂在土里无人看管。

    入驻新家没有想象中那么洒脱，这么大的房子，不知道要多少人，多少天才能完全清理出来。

    一家女人在新家里欢脱地叫嚷着。

    白宋却在后面为清理之事唉声叹气。

