    噩梦中的拉斯维加斯就如同我上一次进来那般，感觉不到半点变化，大块的‘阴’影涂抹在水泥和玻璃上，让人感觉不到丝毫温暖，原本平滑的弧线轮廓也显得棱角起伏。我行走在空无一人的街道上，所见的钟表都已经停止，天‘色’也永远定格在‘阴’天，只有疾风吹走云层的时候，才能偶尔看到倒悬于更上方的城市废墟，似乎可以看到在那片废墟中有什么东西在活动，却又不能完全肯定。我觉得这里在孕育着什么，这是由之前遇到的那个瘦长鬼影所带来的直觉。不过，无论用‘肉’眼还是连锁判定，亦或者依附在影子中的电子恶魔“无音”——我感觉到它就在影子中——都无法确定这种直觉到底体现在什么地方。

    “无音”的存在感是如此明显，完全证实了我之前的猜测，电子恶魔和这个噩梦拉斯维加斯有着千丝万缕的关系。只是，在异常扩大化，变得更加明显之前，似乎无法找到更多证据。

    整个空旷的城市似乎就只有我一个活动的生命，即便光明正大走在街道上，也未曾拥有过“逛街”的感觉。一部分商店就像是固定的背景，另一部分商店则可以进出，可里面的东西同样分成“可以带走”和“无法带走”两种，让我高兴的是，我喜欢的骆驼牌香烟属于可以带走的那一类，在这个噩梦中，我可以随意享用它们，也算是在这个死寂得让人心底发凉的噩梦中。唯一可以自娱自乐的东西。

    死寂带来的是孤独和寂寞，连“异物蠢蠢‘欲’动”的感觉都没有的死寂，就像是真空一样。让人内在的情绪沸腾膨胀，不自禁去想一些事情，尤其是那些负面的思考，接连不断地从脑海中跳出来，就像是要填补外在的“真空”一样。这不是一个普通人适宜生存的世界，这一点我已经十分明确了。除了在第一次进入时，这种情绪膨胀的感觉让人头疼。但是，却没有强烈到连久经锻炼的神秘专家都无法正常生活的地步。我在空旷的街道上闲逛了许久，已经习惯了这种感觉，不舒服是不舒服，但至少。没有第一次那种好似身体都要被从内部撑破的感觉了。

    我希望可以在这里找到关于鬼影的线索，遗憾的是，直到我再一次醒来，都没有遭遇任何异常之事。

    我睁开眼睛，手掌不自觉握了几下，在噩梦中拿走的香烟已经不在手中。窗外天‘色’已经彻底入夜，万家灯火的光景让卧室中的光线愈加显得惨淡，我觉得身体有些发冷，随即意识到窗户已经被自己‘弄’坏。自己观望的地方只剩下一个漏风的大窟窿。可是，在这个时节，以平时的体质是不会感到发冷的。我觉得有一些不适，内脏似乎在发热，而这股热量就像是从‘毛’孔散发出去时被堵住了，只能淤积在体内。眼睛、口腔和耳朵，都比平时虚弱而迟钝，唾液也显得格外粘稠。

    这可真是稀罕的变化。我这么想着。从‘床’上爬起来时，四肢的无力感十分清晰。我想。我是生病了。在成为魔纹使者之后，生病还是第一次。就算在病院现实的那些日子，末日症候群带来的痛苦，也和此时的感觉不太一样。我试图站起来，但大脑一阵晕眩，不由得干呕，‘摸’了‘摸’自己的额头，却只觉得比平时还要冰冷。我给自己多加了一层外套，打开卧室‘门’，才察觉家里一片静悄悄的黑暗，似乎阮黎医生还没有回来，我不自主去思维为什么，却又不能完全肯定，有什么事情正在发生。平日里阮黎医生也有晚归的时候，只是，我觉得她不会放任‘精’神病发作的我一个人留在家中。尤其是我已经将‘门’窗被破坏的情况告知于她，在她看来，这无疑是‘精’神病态的暴力行为吧。

    我在她的眼中，已经成为一个富有攻击‘性’的‘精’神病人了。所以，她理所当然不会和以往的态度一样。我不觉得，阮黎医生可以放下心来继续加班。

    那么，这片静悄悄的黑暗到底是怎么回事？体内的发热让我的思维变得不那么清晰迅速，本能似乎也变得迟钝，但是，经验却让我不由得朝“异常”的方向猜测。我感觉不到有任何活物的存在，也许在普通人看来，这也意味着没有危险，但是，我仍旧退回卧室，从‘抽’屉中取出电工刀。之后，我打开了每一个房间的大‘门’，在厨房里转了一圈，巡视着任何可能不对劲的地方。我觉得自己很虚弱，但又十分清楚，这种虚弱仅仅在于身体感觉方面，真正让我具备超乎寻常的杀伤‘性’的“神秘”，仍旧正常运作。在速掠正常施展的情况下，体质的衰弱和思维的迟钝，都不会成为决定‘性’的干扰，因为，我会因速度而获得足够的时间。

    稍微糟糕一些的情况，就是我此时的虚弱，是由某种恶意的神秘‘性’攻击造成的，它试图用这种负面状态直接脆弱我的身体，然而，“江”就在我的体内，我十分肯定，现在所感觉到的“虚弱”，其实是十分表面化，一旦这种力量继续渗透，就会触发“江”的力量。从某种角度而言，如果敌人正试图使用这种形态的攻击来击败我，那就是找死的行为。

    所以，我虽然觉得十分不舒服，也提高了警觉，但却从来不觉得，是什么大问题。连锁判定已经开启，巡视房间的行为，也算是一种掩饰吧，因为，实际上我并不需要直接用‘肉’眼观察，就能把握家里每一个角落的物理活动。

    当前似乎正常的异常，让我不由得想到早上出现的鬼影，此时的负面状态，和当时的感觉十分相似，却又严重了许多。我觉得眼角和鼻孔突然一阵强烈发热。用手擦了擦，果然是流血了。我能想象此时自己的形象有多么恐怖，因为。紧接着连耳孔也开始发热，有什么东西流出来，不用查看，我也知道，那一定是血——七孔流血的样子，一定十分凄惨吧。可是，即便这个时候。我仍旧不觉得自己会死，因为。我相信“江”，也因为“江”而相信，自己绝对不会在这里死掉。

    感觉十分真实，我无法肯定。如今发生在自己身上的异常情况，到底是不是幻觉，不过，即便是幻觉，对普通人来说，也是极为恐怖，让人发疯的处境吧。因为是恶意的攻击，所以，即便是幻觉。也有很大的致死率——例如，让人认为自己受了如此严重的伤，实际就会产生相应的伤势。认为自己死亡，那就彻底死亡。这样的神秘在神秘学中屡见不鲜。

    我刻意去到厨房的镜子前，看看如今自己的样子。对于普通人来说，应该就是自寻死路的行为吧，在神秘学中，照镜子的行为一直都是恐怖的引子。不过，这种作死的行为。我都不知道做过多少次了。在窗外繁华夜景的映衬下，屋内的黑暗更加深沉，几乎到了用‘肉’眼都难以确认物体轮廓的地步，这也是十分反常的，因为，外界的光线是如此明亮，多少都会有一些光线进入屋内，而不至于让黑暗深沉到这个地步。细节上的各种问题，让我愈发肯定，如今自己身处某种异常的环境中，乃至于，有可能实际并没有从“噩梦”中清醒过来。

    也就是说，我仍旧在做梦。

    我不太肯定，因为，身体不舒服的感觉太过强烈，反而掩盖了更多的感知。也或许，敌人就是使用这种方法，让人们无法意识到自己在做梦，从而达到梦中杀人的效果。这种异常，是那个鬼影造成的吗？我觉得是，不过，如果真是这样，那就意味着，鬼影在短短的一个白天的时间里，力量就得到了一个跨越式的提升。这个速度有些吓人，假设在“神秘”扩散的趋势下，每一个进入噩梦的人，都会带出一个类似鬼影的东西，并无法在第一时间消灭它，那么，随着时间流逝，这些东西的数量和力量会变得相当惊人。

    我用力擦了擦镜子，镜面上有一层湿湿的雾气，虽然是在黑暗的环境中，却意外的清晰，这自然也是不正常的现象。这层雾气刚被抹去，就立刻重新覆盖上来，让人觉得无论怎么擦都擦不干净，仿佛冥冥中存在某种恶意，让人无法透过镜子看到自己的样子——这个时候，黑暗中潜伏的那种异常感变得格外强烈，就像是在这一瞬间，让人猛然意识到黑暗中存在某种充满了恶意，却无可言明的存在。

    我不是普通人，自然也不会一惊一乍，对于神秘专家来说，这种突然增强的恶意，并不是什么罕见的经历。擦不干净的镜子，仿佛就是某种暗示，普通人或许在几经转折，经历了强烈的求生恐怖之后，会将这个现象当作突破厄运的线索，不过，对神秘专家来说，这虽然也可能是一个线索，却又不是十分迫切处理的东西，因为，贸然行动或许反而会引发更大的异常。在这种时候砸破镜子，就会引发陷阱的可能‘性’也并非没有，在许多神秘学著作中，都讲述有关于镜子的故事：主人公因为恐惧，第一时间砸破了产生异常的镜子，却没有想到镜子本身就是一个封印，反而将更糟糕的东西——由恶‘性’构成的另一个自己——释放出来，结果横死当场。

    镜子的功能‘性’让它在神秘学中演变成一种特殊的概念，而由这种概念所引发的神秘现象，则划分为两种明显的对立。究竟是照出真实，还是照出虚妄，是照出生存的可能，还是照出死亡的陷阱，在没有实际发生之前，是没有人可以确定的。除非，可以提前知道这面镜子的来历，并确认它此时的状态。但在大多数时候，由镜子引发的异常，都被划分为都市传说的类型，而引发异常的镜子，也大都是平日里看起来没什么特别的普通镜子。

    以神秘学的角度来说，普通镜子沾染上了恶念，就会变成要命的东西。当然。对于神秘专家来说，这种泛泛的概括，只能作为参考。实际情况还能继续细化到令人发指的地步。

    因此，最好的办法，就是“确定镜子是否异常，而不先去处理这种异常”，而是等待更多的异常发生，直接和神秘的恶意碰撞后，通过细节推断这种神秘的特‘性’。再考虑镜子的问题。虽然这种方法不是每一次都保险，但至少在几率上。还是很适用的——如果出错了，那就只好祈祷运气了。对于神秘专家来说，运气从来都不是飘渺的，因为。能够不断在异常中活下来，一定会从各种险恶的状态下，从险死还生的经历中，感受到它那不可捉‘摸’的力量。

    我也是一名神秘专家，我的应对方式，也不怎么另辟蹊径。我不再关注这面镜子，将注意力放在窗外的景‘色’上。这同样也是一个简单的思维，造成异常的神秘力量，大都是有干涉范围极限的。从当前的屋内状况异常。可以推断当前的异常不是具备幻觉‘性’质，就是具备领域‘性’质，可是。无论哪一种，当将观测范围扩大的时候，外界的情状往往会变成进一步判断的线索。因为，既然神秘力量通常是有极限的，异常也是有极限的，那么。干涉范围越大，就会越吃力。由此体现出来的情况，就是范围越远，所产生的异常就越是不真切。

    在假设当前的状况，是由鬼影引发的前提下，我其实一直都在怀疑，窗外那灯火通明的夜景，其实都是假的，亦或者，假设窗外的夜景是正常的，那么，我只需要离开家里，就能解除此时的异常状态，因为，对方必然是将神秘限制在这个屋子的范围内。

    当然，不符合这种推断的可能‘性’也有很多，但我不觉得，鬼影在一个白天的时间里，就能将自身的力量提升到超出推测的程度。

    因此，在种种应对方案中，当前的情况，到底是一个梦，还是更实际的异常，其实都并不重要。因为，造成异常的罪魁祸首，其力量必然是有限的，而通过细节去推断这个极限，对神秘专家来说，简直就像是吃饭一样简单自然。

    我擦了擦眼角不断流出的血水，不断从五官中流出的血量‘挺’惊人的，换做是普通人的体质，比割腕自杀的速度要快得多，不过，我可一点都没有因为失血而变得更加虚弱的感觉。身体的不适感，一直维持在某个限度内，十分稳定。可是，正因为如此，才成为了判断当前异常程度的证据之一。很明显，无法让人“更加虚弱”的力量，也就是凑合的程度了。

    我的心情十分平静，擦了一下眼角，继续朝窗外眺望，因为眼睛充血的缘故，外景也变得模糊起来，那繁华的灯就像是被特效渲染过的晕光，建筑、街道和行人，也像是被大块大块地模糊化，耳朵能听到的声音很嘈杂，根本就无法分辨其中的人声、车声和其他声音。给我的感觉，就像是窗外的世界，如同加入牛‘奶’的咖啡，在搅拌中散发着苦涩、微甜而美好的味道，和屋内的感觉截然相反。这种强烈的对比，让人恨不得立刻跳出去——让我回想起早上对付鬼影时，将窗户破坏的情景。

    太过强烈的异常，会引‘诱’不知究理的人按照自己趋利避害的本能和常识做出行动，不过，因此反而死掉的人，也是很多的。

    我收回视线，屋内给人的感觉，可没有外边那么模糊，用这流血的五官去观测事物，会让人觉得屋外的一切才是正常的，因为“受伤的五官”就应该是那样。不过，我倒是觉得，这一切只是为了掩饰外景的不协调，那种模糊可能是造成当前异常的“神秘”到了极限，也有可能是刻意布置的陷阱，但无论哪一种，留在屋内反而是最佳的选择。因为，在屋子里，不管身上的负面状态多么强烈，但却能够更加清晰地感知，这种“清晰”才是最重要的。

    在神秘学中，“清晰”这个词汇，拥有十分正面的意义，也往往是异常的突破口。清晰，是一种比正常更好的状态，是有序的证明，是一种具备美感的力量，是“知”的界限。无论在什么时候，朝“清晰”去找寻，都是正确的。

    所以，屋内虽然黑暗，物事同样只能看到大概的轮廓，充满了违和感，细节处充满异常，但是，只要让人觉得比其他的环境更加“清晰”，那就是最好的选择。

    我回到正厅，以卧室的窗窟窿没有处理的情况来看，被富江破坏的正‘门’应该也是没有修理过的。不过，我扯了扯，却有一种‘门’板被固定在空间中的感觉。这种感觉，再一次让我回想起对付鬼影时的情况。我几乎已经可以肯定自己的猜想了。

    我朝‘门’上的猫眼望去，只看到在‘门’外，同样有一只眼睛凑在猫眼前盯过来。虽然只能看到眼睛，无法看到眼睛主人的模样，但是，这只眼睛的注视，给我带来一种强烈的违和感——就像是自己站在‘门’外，通过猫眼盯进屋内。

    明明我正站在屋内。可是，那只眼睛，却让我觉得，自己其实是站在屋外，看到了屋内的我的身后——有某个异常的东西。

    我猛然回头，猛然睁大了眼睛。然后——

    我猛然意识到自己正躺在‘床’上，正盯着熟悉的天‘花’板。

    我直接扭头朝窗口望去，只见窗窟窿已经被用木板封了起来，卧室里有人进来的痕迹，电脑被打开了，发出嗡嗡的声音。我下‘床’，推开‘门’口，就听到厨房传来的炒菜声，时钟正指向晚间六点半，我足足睡了一个下午。隔开饭厅和厨房的‘毛’玻璃上，有‘女’‘性’轮廓在晃动，是阮黎医生在里面。我的内心平静下来，原来之前那个黑暗寂静的屋内，仍旧是一个噩梦，只是，在窥视猫眼的时候，陡然意识到的，存在于身后的身影，一定有什么意义——它是之前纠缠着我的鬼影吗？我是这么认为，但是，它和早上出现的时候，有许多不同了。

    我没有想太多，异常总是要出现的，在“神秘”扩散的现在，之前所发生的那些事情，不都是很正常的情况吗？至少，我觉得是这样。于是，我和往常一样，顶着一副刚睡醒的样子走进厨房，和阮黎医生打了招呼，就进洗漱间清理卫生了。

    晚餐的时候，阮黎医生不免为窗户和大‘门’的破坏多说了几句，我十分清楚，她并非在责怪我破坏东西，因为，对一个“有攻击‘性’的‘精’神病”来说，按照常识去指责根本毫无意义，就连法律中，也有将‘精’神病人排除在普通人适用条款外的情况。常识中的对错，对于‘精’神病人来说，已经变得十分模糊，责备和惩罚，是为了让人知道自己在“犯错”，可是，这种行为对‘精’神病人来说，是不具备意义的，因为，无论如何责备和惩罚，只会让他们畏惧，而无法让他们真正理解，自己的行为是“错误”。‘精’神病人并非不具备常识，而是，他们的常识或许不是普世‘性’的，亦或者，构成常识的因素，从一开始就不是普适‘性’的——最糟糕的自然是，这些因素根本就不实际存在，也就是说，是一种幻觉。

    在阮黎医生的检测报告中，我的情况就是最糟糕的那一种。我想，其实她也无法判断，家中‘门’窗被破坏的时候，造成这种冲动的因素到底都有些什么。当然，从我的角度而言，我并不冲动，而且，也并不全是我破坏的。

    阮黎医生之所以就这件事情多说几句，仅仅是希望我能记住“不应该破坏‘门’窗”，进而在之后的发病中，可以减缓一些破坏。当然，从阮黎医生的态度来说，“不应该破坏‘门’窗”和“破坏‘门’窗是不对”是两回事，后者无法让‘精’神病人认知和理解，前者却是可以的。至于为什么不应该破坏‘门’窗，阮黎医生也往往不会跟‘精’神病人解释，因为，这些解释必然涉及到常识，而这些常识对‘精’神病人来说毫无意义，连带着，这种解释也会变得毫无意义，令人生厌，甚至让‘精’神病人的‘精’神状态变得更差。q