    七月十五日，华夏时间上午八点，三星公司和苹果公司正式发布公告，将在七月十六日晚七点，在韩国首尔，召开联合发布会。

    发布会的主题是，我们有一些神秘的好东西，想给大家看一看。

    通告发出后，顿时引发全球轰动。

    熟悉科技圈的人们都很清楚，三星和苹果一直是对手，在手机市场，笔记本电脑市场等等领域，打的不可开交。

    难道说，这两大超级企业，如今真的要联合起来了？连发布会都在一起召开？

    联想一个月前，三星和苹果达成的战略合作协议，不得不让人浮想联翩，对明天的发布会充满期待，不知道这两家超级企业，会带来怎样划时代的黑科技。

    各大网站和直播平台上，网友们议论纷纷。

    “三星联合苹果，势必无敌于全球思密达！”

    “华夏四巨头这次死定了！连强大的苹果公司，都要向我们的三星低头！”

    “大家准备好了吗？明天让我们参加华夏四巨头的葬礼！”

    韩国各界欢欣鼓舞，这几个月来，三星实在被四巨头怼的太惨了，销量从全球第一，直线滑落到第七名，完全是历史性的屈辱。

    于此同时，华夏上空则被一股阴霾笼罩。

    “哎，这个消息已经传了很久，如今终于被锤石了。”

    “三星的硬件加上苹果的软件，四巨头应该很难应付吧？”

    “早知道今天，当初就不该挑起这场战争。”

    ......

    距离三星和苹果的联合通告出炉一个小时后，华夏时间七月十五日上午九点。

    四巨头突然也发出联合通告，同样将于明晚七点，召开发布会。

    发布会的内容是，我们也有一些神秘的好东西，想给大家看一看。

    这下整个世界彻底炸锅了。

    四巨头这份通告，怼苹果和三星的味道实在太明显，简简单单的一句话里，却夹着血雨腥风。

    同一天，同一时间，全球手机行业六大玩家，要同时举行发布会？

    这是历史上第一次，两大阵营绝逼是要对攻的节奏！

    苹果.三星VS国产四巨头！

    如果说之前的你来我往是战争的序幕，那么明晚七点，将是整个战争最惨烈的超级大会战！

    六大巨头玩家一个不差，全部上场厮杀！

    全球科技爱好者此刻全都傻眼了，谁也没想到，四巨头的回复竟然这么硬，完全是拉开架势，死磕到底的节奏！

    “厉害了我的四巨头！”

    “不要怂，就是干！”

    “这尼玛旷世大战啊，可明晚我要加班该怎么办？”

    ......

    两条通告前后出炉，宛如在全球投下了两枚重磅炸弹，把全球所有新闻媒体都惊到了。

    美联社，法新社，路透社，朝日新闻社，CNN，BBC，ABC，法广，半岛...

    但凡这个世界上数得着的新闻媒体，都开始拿起长枪短炮，立即向首尔和深市集中，更别提一向对新闻事件非常敏感的网络新媒体和自媒体。

    根据不完全统计，明晚七点，全球有超过四千家电视台和网站，将会进行直播或者转播，这是历史上绝无仅有的盛况。

    ......

    七月十五日当天，手机行业的巅峰对决尚未开启，金融市场率先迎来一场血雨腥风。

    全球各大金融机构纷纷战队，支持苹果和三星的财团，大肆做空四巨头以及所属供应链公司的股票。

    一时间，A股和港股上演激烈的多空对战。

    开盘时间内，四巨头以及其相关企业的股票，仿佛坐上了过山车一样，直上直下，在每一个重要关口，展开激烈争夺。

    各大金融机构不惜砸下重金，债市短期融资利率直线飙升超过两百点，当日对赌合约成交量，达到了惊人的四百三十五万手，创造历史新高。

    同一时间，支持四巨头的金融机构，则杀向韩国KoSPi和美国纳斯达克，疯狂做空苹果公司和三星公司的股票。

    短短三十分钟内，苹果公司的股价大幅下挫百分之七。

    随后，华尔街方面开始异动，以高盛和摩根为首的巨头财阀，开始不限量大笔买入苹果公司股票，又把股价拉了回来。

    临近收盘，忽然有超级资金不计代价砸盘，截止纳斯达克收盘为止，苹果公司股价收跌百分之三点四七，市值损失接近四百亿美金。

    “我们不知道对手是谁，但他像怪兽一样，无比强大。”

    股市收盘后，新闻机构采访****总裁杰米.戴蒙的时候，他如此说道。

    新闻分析称，杰米.戴蒙是在暗指东亚某国，参与了这场金融风暴。

    而记者深度调查也显示，在大约一个月前，国产四巨头之一的欧泊，曾陷入资金困境，被迫全员降薪百分之二十。

    但随后不久，欧泊忽然得到大笔神秘资金支持，又取消了降薪令，以更加疯狂的态度，重新加入战局，在全球砸下数量惊人的营销资金。

    和韩国全民疯狂支持，九大银行，十大财阀，直接喊话的做法不同。

    东亚某国的神秘力量，正在悄悄介入这场战争，以不引起任何人注意的方式，向国产四巨头输送大批弹药。

    “无论如何，这场旷古绝今的巅峰对决，真的来了，我们认为，手机行业的战争，已经不仅仅是行业内部的厮杀，而是已经上升到了国家级战争的程度！”

    CNN新闻网著名主持人克朗凯特，在结束语中说道。

    ......

    首尔，三星集团总部。

    夜已经深了，然而三星太子李在镕和苹果公司当家人库克，却毫无倦意，他们依然在紧张准备着明天的每一个细节。

    毕竟，这场发布会对他们来说，实在太重要了。

    两大超级企业毫无保留的掏空了自己的家底，投入到这场对抗国产四巨头的战争中，谁也输不起。

    “又是十六日，这个日子简直是恶毒的诅咒！”太子李在镕恨恨的说。

    他现在每到接近十六日的时候，就会失眠头痛，连续两次四巨头在这个日子里发起攻击，令三星损失惨重。

    库克笑了笑，轻拍李在镕的肩膀，“李，你不用担心，我很了解那些华夏厂家，他们很会做营销，可是在这个世界上，只会营销是远远不够的，最终还要凭实力说话。”

    “凭借我们两家在科技方面的积累，我想不出他们能有什么对策。”

    “放心吧，明天晚上，我们将按照计划，彻底碾压，为他们举行一场豪华的葬礼！”