    第1196章以命为赌注

    “丧心病狂。”蓝陵帝眸光一暗，随即大笑了起来，“这还是第一次，有人见了朕就对朕如此评价。”

    “不得不说，楚宗主看人的眼光真准！”

    嚯！

    被夸了。

    楚千璃杏眸顿时笑弯，“过奖了。”

    蓝陵帝顿时又笑了，“楚宗主，你真的是很有意思，想必天心就是死，也在死前玩得十分开心了。”

    “是么。”楚千璃继续微笑。

    蓝陵帝郑重地点了一下头，“是啊！”

    “不过呢，我这辈子，唯一交上的一个朋友就是这傢伙了。若是这傢伙死了，我都没什么表示，那我和这傢伙也算不得朋友了。”

    “所以？”楚千璃挑眉，表示洗耳恭听。

    蓝陵帝就在这一瞬收敛了笑意，眸子黑沉沉的，显得极其可怕。

    “赌一局。”他开口，缓缓地吐出三个字。

    但紧接着，不等楚千璃说什么呢，他就接着说道：“赌注是你和我的命。”

    这话一出，楚千璃深切地感受到了蓝陵帝和宁天心如出一辙的疯狂。

    她仔细打量了蓝陵帝几眼，实在是有个问题想不明白，“宁天心既然知道我是什么人，你也应该知道吧？”

    这话问得突兀，蓝陵帝却是听明白了，不由感慨，“没想到，那傢伙连这个都同你说了。”

    这就是承认了。

    楚千璃眸光一闪，直言道：“那你应该知道，想解决我的话，其实有更容易的办法。”

    “你是说，让魔族来对付你？”蓝陵帝说着，忽而嗤笑了一声，很是不屑的样子。

    “朕若是自己做不到，死了也就死了，叫魔族之人来对付你，岂不是显得朕很无能。”

    “……”楚千璃。

    原谅她，不是很懂其中的逻辑。

    难不成，这位蓝陵陛下做事还自有一套属于他的“道义”？

    似是看出了楚千璃眼神中的困惑，蓝陵帝很是认真道：“是朕想为友人报仇，当然要亲自动手。然而，朕凭着自身实力恐怕无法杀了你。这种时候，赌上一局最适合。”

    楚千璃嘴角一抽，“行吧。”

    她如今算是听出来了，这蓝陵帝不愧是宁天心的朋友，都挺疯狂的。

    对待这种疯狂的傢伙，她也不需要去理解他们的逻辑是怎么样的了。

    “你想怎么赌？”

    “楚宗主真是个爽快人。”蓝陵帝很是高兴，当即道，“就赌楚宗主能不能在一个半月内解决此事好了。”

    “此事？”楚千璃虚心请教，“是指何事？”

    总不能叫她来猜吧。

    那她是真的完成不了。

    当然，蓝陵帝不可能设这种赌局，要是真设了，他能肯定，楚千璃绝对不会同他赌。

    所以，蓝陵帝详细解释道：“一个半月后，沧溟大陆那边本该会有学院老师过来，考核灵霄学院的学生。”

    “只要学生能通过考核，就有机会去沧溟大陆的学院学习。”

    楚千璃闻言眯了眯眼，她想，她知道蓝陵帝想让她做什么了。

    “你是说，一个半月内，我需要让传送通道重新开放？”

    “不止如此。”蓝陵帝道，“你得罪的可是沧溟大陆的四星势力，即便传送阵重新开放了，也不见得会有学院敢接收虹洲大陆的学生。”

    “想赢得这次的赌局，你不仅要重新开启通往沧溟大陆的传送阵，还要让灵霄学院的学生能够正常的，有机会去沧溟大陆的学院学习。”

    可以说，这是一个十分缜密，几乎根本没给楚千璃留余地的赌局。

    毕竟，九星宫可是四星势力，沧溟大陆最顶级的势力，没有哪个学院会为了区区一个低等大陆来得罪最顶级的四星势力。

    那不是找毁灭么。

    蓝陵帝本来还找不到什么好方法来除掉楚千璃，偏偏楚云瑶闹了这么一出，给了他一个好机会。

    “呵。”楚千璃轻笑一声，“蓝陵陛下，你觉得我傻吗？”

    “这个赌局有多么苛刻不需要我说了吧，根本就是冲着置我于死地来的。”

    “既是如此，我为何要答应这种必死的局？”

    即便她能办到，可她又不是什么冤大头。

    一瞬间，楚千璃周身的气势就变了。

    她微微前倾身体，眸光幽深，盯着蓝陵帝一字一句道：“如果我要杀你，有的是办法。”

    “如果朕要毁灭赤鸾国，也有得是办法。”蓝陵帝道。

    楚千璃瞬间危险地眯起了眼。

    “不过。”蓝陵帝就在这时话锋一转，“朕不想那么麻烦，也不想让蓝陵国因你的报复而卷入战争中。”

    “恕我直言，蓝陵陛下，你可不是什么良善之辈。”楚千璃似笑非笑，他之后说的那句是在搞笑么。

    “朕的确不是什么良善之辈，但这蓝陵国如今是属于朕的。”

    “父皇曾经无数次地说过，太子皇兄天资不凡，蓝陵国未来定会在他的手中迎来辉煌。”

    “而我这个二皇子从未被父皇看在眼中，所以，我不管做什么都是平庸无能。”

    说到这，蓝陵帝露出了一个堪称扭曲的笑，“如今，蓝陵国却是在我的手中迎来了辉煌！”

    “这样的蓝陵国，朕不允许任何人破坏！”

    整个虹洲大陆，在没有天御宗的时候，一共才三个二星势力。

    蓝陵国便占了其一。

    所以，他才是最厉害的皇子。

    什么平庸，不过是那些人眼瞎。

    楚千璃不想对蓝陵帝的所作所为发表什么评论，不管他当初是不是受了不公的对待，如今他身上所沾染的血煞之气极其浓郁，只能说明一点，他就是个滥杀无辜的人。

    这种人不值得同情。

    若是同情了他，那些无辜之人又当如何？

    活该去死吗？

    “楚宗主可真是不好打动。”蓝陵帝叹了一声，“果然，能理解我的只有天心一人。”

    楚千璃闻言依旧不发一言，只是面无表情地看着他演。

    蓝陵帝顿时苦恼地皱眉，不过，他只纠结了三秒，便想到了，“再加一条，若是楚宗主赢了，朕不仅把命赔给你，蓝陵国也赔给你。”

    “朕绝对不会留什么后招，说了给你，就是真的给你。”

    “反正，你如今已收服了那两个皇室余孽，有他们在，只要朕不捣乱，你定能轻松掌控蓝陵国。”

