    她的视线和厉峥的目光对上之后，她整个人都僵住了。

    厉峥似乎是早就看见了她了，被她发现之后，他的视线也没有闪躲。

    反倒是祝音容表现得有些不自然。

    英语教授这才用中文到她道：“怎么了？是不是让你为难了？”

    祝音容立马收起视线，低头喝了一口咖啡，笑着对教授说：“没有……”

    她的话还没说完，教授就打断了她的话说：“我还以为祝小姐很精通英语，毕竟现在不会说英语的人太少了。”

    祝音容忍住了翻白眼的动作，皮笑肉不笑的说：“抱歉让你失望了。”

    “你刚刚那句说得也很不标准，小学生的发音都比你标准。”

    “哦是吗？”

    “回头有空我教教你。”

    要不是他妈妈和她老妈是朋友，怕以后见面难堪，祝音容这会估计起身就走了，不知道他拿来的这股优越感。

    “私人家教吗？我花钱请家教浪费时间去学这个，我还不如直接请个翻译。”

    “祝小姐这话就不对了，东西学到了那是自己的，你请个翻译那也只是你花钱请的，不过你要是实在要找翻译，我这边也有学生是做这一行的，我可以帮你介绍介绍。”

    祝音容保持着微笑，说：“我还不知道你叫什么名字，不过现在也不是很想知道了，我只想告诉你，每个人呢都是每个人所擅长的东西，没必要把自己的特长拿出来炫耀，说实话，你赚的钱没我赚的多。”

    男人都是爱名字的，更何况是这样一个优越感出众的男人，被祝音容这么一说，就有点气急败坏了：“你这个女人怎么说话的啊？我跟你好好说，想教你那也是为了你好，自己肚子里没点墨水还就知道骂人，怪不得你这么大年纪了还嫁不出去！”

    男人因为生气，说话的声音比较大，周围喝咖啡的人走朝这边看了过来，也包括厉峥。

    如果不是厉峥在，祝音容恐怕觉得男人的这番话不足以让她感到难堪，但偏偏这些话就落到了那个男人的耳朵里。

    每个人对于前任的态度大概就是都希望把自己过得很好这个信息传递给前任，可偏偏此刻，她都不敢抬头去看厉峥的方向。

    男子推了推鼻梁上眼睛，站起身一边离开还一边嘀咕：“我妈介绍的都是什么玩意？！”

    祝音容勾了勾嘴角，对着男子的背影说道：“记得结账。”

    男子回头看了她一眼，然后走到收银员故意加大了声音像是想让祝音容听见：“我那一杯多少钱？那个女人的她自己付！”

    祝音容只是若无其事的吃了一口碟子里的小点心，也得庆幸这么快就把他的真面目暴露了出来。

    不然就算今天成了，日后也没法过到一堆。

    她用勺子搅拌了一下杯子里的咖啡，准备喝两口就离开，却突染看到有人坐在了她对面的位置，一抬眸就看见了那张熟悉的面孔。

    她的心跳在刚才看见他的时候就已经不听话的开始加速了，这会他就坐在她的对面，她更是觉得连呼吸好像都没有那么顺畅了。

    她装作没有看见，低头继续搅拌咖啡，没有开口去问他什么，却又在心里默默期待这他能开口说些什么。

    只是过了好几秒，她都有些装不下去了，准备问他有什么事的时候，他突然说道：“我们结婚吧。”

    祝音容顿住，那一瞬间脑子像是被雷劈了一样，闪过一道白光之后便失去了思考的能力。

    他也没再追问，就这样一瞬不瞬的看着她，耐心的等待这她的回答。

    祝音容好一会才缓过神来，看着坐在对面的男人，脑子里闪过了好多好多的东西。

    她看不懂他，一点也不懂。

    她现在也理不清对他到底是什么看法。

    她用了很长很长的时间去忘掉他，放下他，慢慢的可是开始接受新的人甚至的婚姻。

    可是一和他见面，内心有些东西好像就会立马跑出来，曾经在心里默默发下的那些誓，好像也但是忘得一干二净。

    好不争气，为什么在这件事上她做不到干脆爽快。

    一听到他这句话的时候，她竟然有瞬间想要点头的冲动。

    努力在脑子里回想他之前是怎么对她的，才慢慢找回了自己该有的情绪，不急不缓的对厉峥说：“凭什么？凭什么你说娶我就必须嫁？你真以为你在我心里还有位置吗？”

    厉峥没有说话，只是保持着没有什么情绪的表情用没有过多波动的眼神看着她。

    她以前就是喜欢他这副不露情绪冷冰冰的模样，但是现在很讨厌。

    因为以前她足够的了解他，知道他这副面孔下藏着的是什么，可是她现在看不懂，完完全全的猜不透他到底在玩什么。

    祝音容深吸了一口气，说：“你当初不声不响的消失，我一直在找你也在等你；你回来的时候我还以为我们能够回到过去，我也争取过，放下所有的尊严和面子努力过，得到的是一次又一次的拒绝。”

    “人的心是会死的厉峥，你是不是不明白那种感觉？因为我觉得你根本没有心。”

    厉峥还是没说话，似乎是有在认真思考她所说的言语，却又好像根本没有在听她在说什么。

    他的沉默让祝音容有些气恼，拿起手边的包包站起身对他说：“我不管你刚才是认真的还是只是想耍我，如果是想看我的笑话，现在你也如愿以偿了，我中午还有一场相亲，失陪了。”

    她站起身径直走到收银台，结完账之后开着车径直离开。

    不管她在厉峥的面前表现得多么的淡定，她的内心还是被他那句“我们结婚吧”扰乱了，她甚至在想，如果她点了，他是真的会和她结婚，还是嘲笑她一翻然后离开？

    她觉得更多的可能大概是后者。

    被这件事扰的没有了什么心情，但是中午已经和对方约好了，她还是准时赴约。

    也不知道是她心情不好还是我们原因，她总是左右看那男人不顺眼，感觉就是特别能吹嘘自己，故意和祝音容聊一些经济学上的事，殊不知祝音容平时也有关注着方面的动态，当时并没有当面指出他言辞间的错误，但也明确说了可以成为做工作上的伙伴，也就代表了相亲的结果又以失败告终了。

