
灯光亮起，意味着可以开战了！

叶凡身心紧绷起来。

说实在的，他心中没底，因为面对的是隐世家族或宗门中的最优秀子弟。

论修为境界，对方肯定高过自己，但自己是阴阳星海，比普通的丹海更浑厚，可抵得住无虚境二品或三品，但如果对方是无虚境大成期和圆满境，那就够呛了。

另外，对方肯定拥有家族或宗门秘技，如西门紫樱，不止拥有玄乎其玄的步法，还有飞叶伤人的可怕秘技……

叶凡虽然能使出七象拳的前四式，虽然拥有元素之力，但这些都是不能暴露的，所以，叶凡只能凭最基础的战斗技能应对对方。

也只能期盼着：对方也像自己这样不愿意暴露身份，不使出家族或宗门的秘技。

这时，“黑煞”闷声说道：

“丑话说在前头，我是为了提升战力，等会我可不会留手。”

“嗯。”叶凡轻应了一声。

“再者，极武币对于现在的你我来说，都是稀缺的东西，而合约中有一条，如果你撑不过局时的一半，那我则不用支付你的酬金，为了省少三块金币，我绝对会全力而为。”

“没问题。”

“好。”

黑煞深呼吸了一口气，接着双臂一震，随着他这动作，强悍的气息从他身体里炸泄出来。

叶凡心神微微一紧，心中暗道：好精纯的气息，无虚三品？还是大成？

可不要是后者啊！

这时，黑煞一抬脚，一步踏出，足足跨出了两米多远，脚落地时，地面都颤了颤，再一步跨出，身形飞射得比前面还快，还没完，第三步迈出时，速度再涨，身形已如脱膛炮弹，直接一拳轰向叶凡。

叶凡有意要试试对方的修为，屈膝，沉腰，冲锋步，抬拳对轰！

“砰！”

两拳相撞！

叶凡刹那觉得拳头轰在了钢板上，痛得手臂都麻木了。

而且，一股凶猛的排山倒海之力从拳头灌入，袭卷小臂，扑向肩头，冲击得他身形一侧，噔噔噔噔，连退了四步才稳住身形。

叶凡震惊望向对方，真心没有料到对方的力量如此雄厚。

黑煞没有追击，稳立原地，闷声说道：

“你就这点修为吗？如果是，那你走吧，不要浪费彼此的时间了。”

“……”

我去，直接被嫌弃了，明显是认为叶凡实力不行！

叶凡有些受伤，闷声应道：“你这结论是不是下得太早了。”

“太早吗？那就用拳头来证实是不是我说的太早了。”

说完，黑煞五指一捏，指骨和臂骨爆起了炒豆子般的脆响声。

他再度扑向叶凡。

这一次，叶凡不等对方扑近，便以身动，迎面冲了上去。

眨眼间，双方逼近，如同约好了一般，同时出拳，对轰!

“砰”的一声，叶凡前冲的身形再次蹭蹭后退，而黑煞仍是稳定原地！

第二次交锋，叶凡仍是没能扛住。

或者说，根本就扛不住对方霸道的拳力！

这一次，叶凡心中的震惊比前一次还要猛烈。

他自修炼出盘古星海以来，深刻地体会到了盘古星海的浑厚，绝大部分情况下，都能越级与对手硬拼丹海之力，而现在，哪怕他刚才全力施为，竟然仍是被对方轰得站都站不稳。

怎么对方的丹海之力如此霸道？

为什么会这样？

难道对方是无虚大成境，或者是大圆满吗？

其实不是，黑煞的修为境界只是无虚境三品。

那为什么叶凡无法越级抗衡？想他之前是可以的。

其实道理很简单，是因为黑煞的丹海之力要比俗世的修炼者更加精纯。

再说细一点，便是黑煞所吸收的灵气要远远好过俗世的修炼者，所以丹海之力更加精纯。

换言之，如果一个俗世的无虚境三品和同是三品修为的黑煞对战，那黑煞可以凭精纯的丹海之力完虐对方。

还有一个原因是，黑煞出身于隐世大家族或宗门，他所修炼的功法，其品阶要高过俗世的宗门。

这两种原因，必然会形成实力上的沟壑。

所以，哪怕叶凡是盘古星海，哪怕他可以越级与俗世的高阶修炼者硬拼丹海之力，但却无法与黑煞硬拼，因为叶凡来自俗世，他所吸收的灵气，品阶远比不上黑煞所吸收的灵气。

说的不好听一点，叶凡连极品元气是什么滋味都不知道，而黑煞已经吸收了二十多年……

这便是差距！

叶凡陷在震惊中时，黑煞开口了：

“服不服？还要浪费彼此的时间吗？”

叶凡深呼吸了一口气，坚定应道：

“我是来赚酬金的，如果你想省三块极武币，那就在三分钟之内把我撂倒，想让我不战而退，不-可-能！”

“给了你机会，你偏要顽固，何必呢？”

“我觉得有必要就可以了。”

“敬酒不吃，非要吃罚酒，那你就准备好挨揍吧。”

说完，黑煞抬脚，再次朝叶凡走去。

叶凡揉了揉仍是刺痛的右拳，准备全力一战，如果真的熬不过三分钟，那就挨揍吧！

反正，他没准备退缩！

他就是这种性子，绝不会在困难面前低头的，宁愿挨顿揍，宁愿被收拾的躺下，也绝不会退缩。

黑煞再次发起攻击，叶凡无惧无畏，反扑过去！

双方战在一起！

叶凡不敢动用七象拳和元素之力，只能凭速度、实战经验和临战反应争取优势，可黑煞有浑厚的元力支撑，速度上丝毫不比他差。

虽然实战经验和临场反应要比叶凡差点在，但他霸道的实力足以碾压叶凡的这些优势。

才几个回合，叶凡便被对方压迫得喘不过气来。

就在这时候，叶凡隐隐听到了一声“唵”声。

肯定是腾藏在低吼！

起先，叶凡下意识的以为是：腾藏看到了他的处境不妙，所以低吼。

可随后听到第二道“唵”声时，叶凡意识到不对劲了，接着，又传来一声“唵”声，是腾藏在怒吼。

不对劲，出事了！

叶凡心中一震，全力爆发，一个闪身滑出了三米多远，不等黑煞扑过来，他已疾速向腾藏的位置冲过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9567137"  chaptername="第1756章  差距">加入书签</a>
</div>
