    “那…那就试试？”

    皇甫奇跃跃欲试。

    在皇甫雨菲的指导下，戴上了游戏头盔，然后刷脸进入……

    “嗯？”

    “这…这是什么地方？”

    “一片天蓝色……”

    “我…我在店主的店铺中啊……”

    “瞬间就到这里了？”

    “嘶……”

    “惊奇！太惊奇了！皇甫雨菲舔了舔嘴唇，一边说着话，随即忍不住连连点头，目光闪烁不定，脸上的晕红之色溢于言表，无形中，就显得很激动！”

    ……

    “欢迎来到游戏世界！”

    “请选择游戏！”

    一道空灵声响起，随即在皇甫奇的眼前就出现了【屠龙联盟】、【全民领主】和【镜像对战】的选项……

    “全民领主？”

    “就是雨菲之前说的那个？”

    “看起来，倒是有点意思了。”

    “至于这屠龙联盟顾名思义就是用来屠龙的？”

    “镜像对战的话…有些不太清楚什么意思了。”

    “算了，就听我女儿一次，选择【全民领主】！”

    皇甫奇眼珠子转了转，此刻感觉眼前的一切都那么清奇！

    一切，都似乎在疯狂旋转一样。

    无形中，那种奇妙感还在提升。

    有意思，着实很有意思。

    越看越有趣……

    “【全民领主】选择中……”

    “请选择注册……”

    “注册需要缴纳一千仙晶……”

    “注册成功！”

    “成功进入！”

    ……

    刷……

    皇甫奇感觉眼前一道亮光闪烁，随即就直接降落了。

    他迷茫的目光看着周边这一切，除此之外，还有对新手的一点特殊指引……

    “茅草屋？领主府？一阶领主府……”

    “每天能够领取一个一阶招募令……”

    “招募领民，发展领地……”

    “这茅草屋居然是实物的。”

    “呼……”

    “抚摸的触感居然还这么真实。”

    “奇妙，太奇妙了。”

    “就感觉，不一般…太不一般了！”

    皇甫奇眯起双眸，忍不住左右扫视了好几眼，越看越惊奇，越看越好奇，越看越有感觉。

    “选择使用一阶招募令！”

    “叮！使用一个一阶招募令！成功招募一位一阶十品女姬……”

    皇甫奇只感觉眼前一亮，随即面前就出现了一个身穿紫色暴露衣衫的风情女子……

    “婉儿拜见领主大人……”

    柔柔弱弱之音传来，皇甫奇只感觉身体都跟着酥软了。

    现实中皇甫奇是东华仙府副府主，要说女人的话，只要他想要，自然是不可能缺少的。

    但是…但是那种感觉不一样啊。

    无形中，就有一种源自内心的希冀感。

    默默地感悟，整个人慢慢地就全面飘扬了！

    在现实中，皇甫奇需要注意到自己的官声官名，而且还需要给自己的女儿做榜样，总不能让她觉得自己是一个道德败坏卑劣无耻的父亲吧？

    所以很多时候，也就忍住了。

    再者说，皇甫奇自身还是有一些正气的，觉得不能做出那些有违常理的事情来，总归还是要稳住心态的。

    在这一点上，显得尤为明确！

    越想，思维越明确，意念越真实。

    但这是在游戏里面啊……

    所有的一切都是假的，只是一个数据而已。

    如果是这样的话，岂不是就能为所欲为了？

    皇甫奇整了整自己的衣衫，尽量让自己显得道貌岸然一些。

    不管怎么说，方方面面的形象已经要到位。

    “咳……”

    “你能做些什么吗？”

    皇甫奇下意识询问道。

    他刚才瞅了一眼，要是想要升级领主府的话，需要一千单位的石料和一千单位的木材。

    这些才是重中之重，也是当下需要全面关注的。

    “我？”

    “婉儿…婉儿可以给领主大人跳舞，还能…还能给领主大人暖床，还可以服侍领主大人入睡……”

    “领主大人的起居就交给婉儿就好了……”

    领主大人是做大事的，不应该被这些小事所袭扰……

    领民婉儿眨了眨眼，媚意无限。

    “嗯？”

    “这个……”

    皇甫奇挑了挑眉，这不就是花瓶么？

    不过长得这么漂亮的花瓶…确实对得起花瓶这个称号了。

    以后就将这里当成是自己度假的地方？

    心情不好了，就过来玩玩，享受一下山水之情？

    皇甫奇目光闪烁不定，他突然有些理解自家女儿为什么喜欢这个游戏了。

    “雨菲她在游戏里面不会招收了一大批帅气的男性领民吧？”

    “所以才让她魂牵梦萦其中？”

    “这怎么说，也是个女孩子，怎么可以…怎么可以做这些事情……”

    皇甫奇蠕动着嘴唇，眉毛不由得跟着上扬，此刻嘴角下意识跟着抽了抽，表情无形中显得复杂至极。

    最起码这心里面有些复杂了。

    皇甫奇摆了摆头，将脑海中的那些乱七八糟的想法给摒弃了。

    既然是来到了游戏里面，那就要好好玩……

    万不能三心二意！

    “今天的招募令已经用完了……”

    “嗯！看来今天是无法继续招募领民帮我伐木采石了……”

    “雨菲说，只要让领主府升级就能提升修为？”

    “如此……”

    “我自己来！”

    皇甫奇看了一眼身前的婉儿，随即默然一叹。

    在领地初创阶段，好像一个一阶领民比一个一阶花瓶有用得多啊。

    花瓶之所以是花瓶，那就是在功成名就之后才能享受的东西。

    接下来这画面感就很清奇了。

    皇甫奇作为领主，亲自在伐木……

    一旁的领民婉儿在一旁载歌载舞。

    这看起来，倒是别有一番特殊的感触。

    无形中，还真挺有意思的。

    ……

    ……

    店铺中。

    “店主，多谢你了！”

    “我爹就是个老古董，你要是不帮我证明的话，他能膈应死我！”

    “哼哼！只要让他在游戏里面上瘾了，以后就管不着我了！”

    “说不定就不要求我去紫曜仙宗修炼了，天天带着我来这里打游戏……”

    皇甫雨菲眨眨眼，脸上不由得露出期待神色，越说，脸上的激动之色愈发地跟着多了起来。

    此番感受，就显得尤为实在和兴奋。

    “额……”

    “我也只是实话实说而已。”

    “皇甫副府主倒确实是真性情。”

    秦羽耸耸肩，随即笑着道。

