    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家小队成功触发选择，焚烧当前车队，或是在食物上面下毒！选择后，将会触发后续剧情任务！此次任务将全程归于战役任务，待得战役结束后，奖励一并发放！”

    “注：选择选项后，系统会发放提示，帮助玩家完成任务”

    “嗯？”

    “触发战役任务了？”

    陡然看到提示，云天泽、安萌萌两人不由得惊讶对视。

    “烧掉还是下毒？”

    云天泽眉头紧蹙，原本按照他的想法，直接烧掉了事。

    谁曾想，官方居然给了第二个方案，下毒！

    显然，下毒就是要把这些东西给送到前线，令前线那些兽人族战士变得虚弱。

    可，云天泽纳闷的是，护送队员都被击杀了，就算下毒，怎么护送到前线？

    而且，没有毒药啊！

    “我也不知道，你看着办吧。”

    安萌萌吐了吐舌头，有云天泽在的时候，她并不想动脑子。

    “干脆烧掉得了。”

    微微摇头，云天泽找不到毒药，也不知道如何把这些东西给护送到前线，只得选择放火烧掉。

    心念微微一动，火之凤凰当即挥动翅膀，当即有着一团火焰爆发，顿时将整个车队都给燃烧起来。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家选择放火烧掉兽人族粮食，得到功勋值10000点！”

    “烧掉一队运输车，才10000点功勋？”

    看到奖励提示，云天泽不由得眉头微蹙。

    似乎，有点少。

    莫非后续还有不少的运输车队？

    一念至此，云天泽不由得放慢脚步。

    若是运输车队多的话，他不介意多尝试一下其他的选项。

    “兄弟们，运输车队已经烧掉，接下来，咱们也该出发了！”

    “现在遇到的都是五大三粗的兽人，后续或许会有其他种族出现。”

    云天泽一边深入，一边为众多玩家讲解着兽人族的形成。

    然而，弹幕上，却很快被LSP给霸占了。

    “烧的漂亮啊！”

    “还有其他种族？啧啧，弹剑大佬能不能帮我抓个猫女回来？”

    “猫女？你好烧啊！”

    “哎，我家的猫也死活不变身，我都绝望了。大佬能抓到猫女的话，能不能帮我也带一个？”

    “你们就这么点出息？”

    “弹剑大佬，我不要猫女，你给我带个狐狸回来就行了！”

    “……”

    直接无视了那些弹幕，云天泽一路向前，果然，不一会儿，又有着一队车队赶到。

    就连护送的怪物也都一样！

    没有任何犹豫，云天泽招呼着一众召唤兽上前，将它们再度击杀。

    当然，兽人族运输战士并未召唤。

    直播间内人多眼杂，万一有人发觉，云天泽击杀一种怪物，就有几率将其变为自己召唤兽的话，那他的底牌可就少了一张。

    即便没有兽人族运输战士，那群怪物，依旧挡不住，当即化作了云天泽的经验值与基因值。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀兽人族运输战士，吞噬基因0.08！”

    “系统提示：恭喜玩家吞噬兽人族战士类基因达到1点，达到技能兽人族运输战士召唤术的提升要求，进阶为兽人族战士召唤术！全属性增加150%，且领悟技能狂刀三斩！”

    “嗯？这次进阶，怎么属性提升倍数那么低？”

    “还好领悟了一个输出技能。”

    眉头轻挑，云天泽并未太放在心上，反正以他如今的实力，对一个召唤兽已经不怎么在意。

    更何况，兽人族运输战士基础属性不低，哪怕增加150%，属性增长也堪称恐怖。

    团灭了兽人族运输战士后，云天泽并未选择将车队给烧掉，而是选择下毒。

    刹那间，一道系统提示音落下。

    “叮！”

    “系统提示：兽人族领地内有着不少其余种族或是族群的存在，它们对兽人族也充满怨恨，或许你能够通过它们找寻到毒药！”

    除却提示外，还有一个光标指引。

    “还算诚意满满，这样也能尽快找到NPC，应该不会浪费时间。”

    打定主意，云天泽当即骑乘着冰焰战马，带着安萌萌驶向光标指引处。

    一时间，直播间又喧嚣了起来。

    “嗯？这次居然没有焚烧车队？”

    “怎么突然跑了？这是要带着嫂子私奔嘛？”

    “大佬的思维，一向都是如此跳脱的嘛？！”

    众多玩家惊讶不已，心中满是好奇。

    云天泽、安萌萌却是在冰焰战马的疾驰下，很快来到一个庄园处。

    那庄园显得稍微破败，死气沉沉，仿佛没有一点活力。

    “这就是NPC居住的地方？”

    “看起来不像是什么好人啊。”

    低叹一声，云天泽倒也不在意，翻身下马，拉着安萌萌进入庄园。

    他不关心NPC的阵营、好坏与否，他唯一关心的，就是能不能帮助他完成任务。

    “什么人？”

    “竟敢擅闯我的庄园？”

    正当云天泽、安萌萌两人踏入庄园时，一道身影，悄然出现在门口。

    那是一个浑身披覆在黑袍内的身影，似乎有点驼背，手中拄着一根拐杖。

    “我草，那是什么怪物？”

    “看起来好像是巫婆！”

    “巫婆个鬼，他的声音分明就是男的！”

    “呵，没准是变性过的巫婆啊！”

    弹幕疯狂闪烁，反正又遇不到这个怪物，那群玩家显得是嚣张无比。

    他们就不信，这BOSS还能顺着网线揍他们一顿！

    云天泽凝视了那身影片刻，探查术亦是施放。

    然而并没有属性面板浮现，只有一行ID。

    孤寂的毒师——110级NPC！

    确定不是BOSS，云天泽当即笑道：“老人家，我是为求毒药而来！”

    “毒药？”

    那老者狞笑道：“我的毒药，人类连碰一下，都会迎接死亡！”

    “轰隆隆！”

    突兀的，大地震颤，那老者却是面色剧变，不禁哀嚎道：“杀千刀的混蛋，就算要上前线，就不能绕路而行？我的药园啊！”

    颤抖着身子，那老者似乎要转身离去。

    眼珠子转动，云天泽突兀喊道：“老人家，你给我一种能够伤害兽人族的毒药，我替你击杀那群践踏你庄园的兽人族，如何？”

    “嗯？”

    “你会是它们的对手？”

    那老者脚步一顿。

    片刻后，清脆的系统提示音，当即落下！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家小队成功触发战役支线任务（注：所有奖励待得战役结束后一同发放），任务要求：击杀践踏孤寂毒师的兽人狼骑！任务奖励：特殊隐藏奖励！”

    “！！！”

