        陈永仁捂着胸口瘫坐在沙发上，心伤的同时又带着一丝丝释然，终于不用再提心吊胆了！

    “我觉得，这不是坏事。”王轩出声说道：“黄sir是为了保护你，怕引起误会，毕竟，任谁发现卧底第一时间都会干掉他的。若不是他跟我交底，你已经变成水泥墩子去填海了。”

    是吗？

    陈永仁眨了眨眼睛，果然，王轩现在的态度就说明了一些什么，起码自己不用有生命危险，作为一个卧底来说，这已经很幸福了。

    看着陈永仁精神状态好了很多，王轩确认一点，果然，骗人才是王道，真话什么的最伤人了。

    “韩琛该不该死？”

    “该死。”既然身份已经露了，那陈永仁也算放开了，不管是破罐子破摔还是什么，反正是不怕了。

    “那不就结了，想那么多干什么，谁弄死不都一样。”

    “不，应该绳之以法才对，私警对社会并没有任何好处，若是人人都这么做，那社会就会陷入混乱之中。”

    “呵呵，你还是年轻。”王轩不屑一笑，“你上警校的时候被洗脑洗傻了。”

    看着一脸不服的陈永仁，王轩继续说道：“你在用一个假设来定义另一件事情的时候本身就是错的。”

    “‘若是人人都这么做’本身就是一个驳论，从古至今，几千年来，自从社会结构产生以后，人人都这么做的时候就没发生过，即便在战乱年代也同样不会发生。”

    “所以你用这个去推断社会陷入混乱本身就是不成立的。”

    “能做私警的绝对都是十分突出的有能力的人，他们必然超越了99%的普通人，这本身就不具备任何代表性。”

    “所谓的人人就是普通百姓，在碰到类似问题的时候从来都指望法律来作为复仇的工具，那种私下报仇的你见过听过几个？”

    陈永仁被王轩说的哑口无言，他不知道该如何反驳，只觉得自己的世界观又双叕碎了。

    确实，那种私下报仇的没几个，多数都是无法通过法律维护之后被逼走上亡命之路的，剩下的也就是王轩这种大人物了，普通人之所以有普通两个字，就因为太普通了。

    “可把这种罪犯绳之以法错了吗？”几次张嘴，陈永仁只问出这么一句话。

    “当然没错，但你要明白，绳之是动词，法是名词，这句话的根本还是描述维护法律本身的权威性，而不是给谁谁谁以公正。”

    “你明白吗？法律从来不等于正义，它只是维护社会稳定的工具，而后，人们强行画出了等号。”

    “这也是法律只能在本国适用的原因，国与国之间法律都是不同的，比如迈瑞肯，州与州之间都不同。”

    “好了，今天说了很多了，这些东西回去你慢慢想吧。”

    “我只是告诉你，你想回去警队是不可能的了，考虑下吧，是死心塌地的跟我干，还是怎么样？”

    陈永仁揉了揉发胀的脑袋，今天太受到的冲击太大了，王轩说的东西跟他在警校学习的完全是两个概念，这是一种根本上的冲突，让他一时间不知所措。

    但自从跟了王轩之后，他的所见所闻确实证明了一点，很多时候，真的没人在意法律，包括上司黄志诚和鲁胖子等人。

    他一直把法律和正义画等号，这是他卧底三年还能坚持的信念所在，可现在，这一切都崩塌了。

    过了良久，不知道到底想通了什么，陈永仁终究还是点头答应好好跟着王轩干，警察什么的再也回不去了，他的信念没那么纯洁了。

    如此，接了王轩送信的活，正好跟黄志诚见一面，做一个了解。

    可见面之后，黄志诚是懵逼的。

    什么叫谢谢我的出卖？

    我出卖什么了？

    什么叫你想通了？

    什么叫法律不等于正义？

    一见面，陈永仁显示莫名其妙地对他说出了一大堆乱七八糟的话，弄的黄志诚一头雾水，渐渐的，从话里行间，他听出了一丝意思，“等等，你的意思是你不想干卧底？你要跟着王轩好好干下去？”

    见陈永仁点头，黄志诚感觉他已经疯了，“你是不是疯了？好好的警察不做要跟王轩混社团？”

    “你跟王轩不也是好友！？”陈永仁斜视了一眼。

    噗，黄志诚一口老血险些没喷出去，“那能一样吗？我那是，那是……虚与蛇委。”

    面对陈永仁审视的目光黄志诚一下子不知道该怎么辩解了，不过，你跟我能一样吗？我是领导啊！

    领导，懂吗？！

    妈的，怎么突然就感觉不好骗了啊！

    这日子没法过了，连精心挑选的愣头青都学会自我审视了，这上哪说理去！

    “还记得我们进入警校时所发过的誓言吗？”黄志诚做出最后的挣扎。

    “呵呵。”陈永仁笑了笑，指了指自己脑袋，“我长大了！”

    “王轩给你灌了什么迷魂汤。”黄志诚百思不得其解。

    “没说什么啊，而且，不是你告诉他我是警方卧底吗？”

    黄志诚张了张嘴，他很想问一句，他说你就信啊！你是不是傻？

    可随即想到自己在陈永仁面前表现出来的与王轩的亲近，他就变得无话可说。

    但是，我有一个MMP不知道当讲不当讲。

    王轩你又特么坑我！

    没办法，事已至此多说无益。

    “你送的是什么东西。”黄志诚决定忘记这一切，还是专注于正事之上吧，这东西十之七八是王轩的补偿，他太了解对方了。

    把手里的文件袋递过去，“是韩琛的犯罪资料，老板说了，人已经死了，在中环广场顶楼。”

    中环顶楼？

    操！

    为什么会死在那里？

    这不和逻辑啊？

    去哪里干什么？找死吗？

    怀着一脑袋的问号，黄志诚一把撕开文件袋，里面的东西一股脑都倒了出来，除了账本和一些影像资料外就是一张纸。

    打开一看，上面写着，陈永仁我要了，把他在警队的资料删除或者给我，当然，你留作纪念也可以，韩琛昨晚和人交易时放生火并，双方你一枪我一枪，都死绝了，shiti在XXX，自取。

    最后，韩琛决定自绝于香港最高处，向自己的父母做出抗议。

    本书完。