    白翦禅死了，现场一片寂静，在场不少的修士强者都不由为之觉得惋惜。

    而阴阳禅门的修士强者，此时更是怒目相视，他们瞪着李七夜的双目都喷出了怒火了，对于他们来说，白翦禅实在是太重要了，甚至是代表着他们阴阳禅门，现在却惨死在了李七夜手中，这怎么不让阴阳禅门的所有弟子强者对李七夜是呲牙咧齿呢。

    在这个时候，有弟子甚至有着冲上去为白翦禅报仇的冲动。

    看着已死去的白翦禅，此时阴阳禅门的日月星辰三位古祖也不由脸色变幻莫测，在他们的面前，就这样让白翦禅一命呜呼，这怎么不让他们感到难堪呢？

    只不过，此时此刻，他们在衡量利害而已，他们五位古祖都不由相视了一眼。

    “今日之事，就此作罢，道友认为如何？”最终，金阳古祖深深地呼吸了一口气，徐徐地对李七夜说道。

    “什么——”当金阳古祖这话一落下的时候，就有阴阳禅门的弟子不敢相信自己的耳朵，忍不住如此一声大叫。

    白翦禅惨死在了李七夜手中，现在他们阴阳禅门就这样作罢，这当然让阴阳禅门的弟子是无法接受了，这对于他们阴阳禅门来说，乃是奇耻大辱，更何况，他们现在这一边有千万大军在此，又有五位古祖在场，难道他们阴阳禅门三大门派会怕李七夜区区一个人吗？

    阴阳禅门的弟子不服气大叫一声，但是，金阳古祖开口，又没有任何一个弟子敢出言驳斥，他们只好忍受着一肚子的怒火，狠狠地盯着李七夜。

    白翦禅死了，现在金阳古祖竟然说一笔勾销，也让不少人为之意外，此时此刻，金阳古祖他们竟然不替白翦禅报仇，这的确让很多人想不到的，毕竟，白翦禅惨死在了李七夜手中，对于阴阳禅门来说，实在是一种奇耻大辱。

    换作是任何一个门派的老祖，只怕都会誓不甘休。

    但，有一些强大的大教老祖则是目光闪动了一下，以他们的角度而言，也都认为金阳古祖作出这样的选择，那是明智之举，毕竟，现在白翦禅已死，任何人都无力起死回生，而李七夜深不可测，在这个时候知难而退，是最明智之举。

    当然，这不是谁都能过得了心里面的这一次坎，毕竟，白翦禅如此惨死，这对于阴阳禅门来的，的的确确是蒙上了一层阴影。

    在这个时候，不少人都纷纷看着李七夜了。

    “不——”李七夜笑着摇头，说道：“现在想走，已经迟了。既然来了，那就把命留下。我说过，要屠你们千万，那就一定会屠你们千万，不管是谁来了，都改变不了这个结局。”

    这一席话，李七夜说得轻描淡写，出口便说屠千万，也让任何人听得毛骨悚然，若是在以前，李七夜说屠千万，大家或许多多少少会认为李七夜只不过是口气太大了一点。

    但是，现在李七夜一说出要屠千万，那就一下子让许多人闻到了血腥味了，在这个时候，好多人在恍然之间，好像看到了血流成河、尸骨如山的场面了。

    而千万大军中的阴阳禅门三大门派的弟子，都不由怒目而视，在李七夜口中，他们就是砧板上的鱼肉，任由李七夜宰杀一样，这怎么不让他们都心里面有几分的火气呢。

    “欺人太甚——”青龙古皇不由冷斥一声。

    青龙古皇在心里面当然想为死去的天朗公主报仇，但是，如果金阳古祖决定撤兵，他们天朗国也会与阴阳禅门站在同一条线上。

    “对，我就是欺人太甚。”李七夜笑着摊了摊手，悠然地说道：“虽然我是欺人太甚，不过，也会给你们准备一下的时间的，你们想要一个怎么样的死法呢？”

    李七夜这话已经是直接对着日月星辰五位古祖如此说了，这顿时让日月星辰五位古祖脸色难看到了极点了。

    日月星辰五位古祖，不论放在哪一个时代，都是咤叱风云的存在，可以撼动天下，今日，当着天下人的面，被李七夜如此邈视，双方还没有出手，好像他们就一定会死在李七夜手中一样。

    这样的一席话，让日月星辰五位古祖十分的难堪，他们一生见过无数的风浪，什么时候如此被人视之如蚁蝼一般。

    “好，好，好，我纵横天下千万载，今天总算遇到一个如此嚣张的人了。”脾气比较火爆的燃剑天尊也都不由怒极而笑。

    在场的其他人也都不由相觑了一眼，五位古祖，他们随更一个人跺一跺脚，整个北西皇都会颤抖起来，现在李七夜竟然视他们五位无物，李七夜这样的姿态也未免太霸道了吧。

    “这可是五位古祖呀。”有人不由嘀咕了一声，对李七夜的话，都不免有所怀疑。

    如果说，只有一位古祖，不少人还是相信李七夜有能力斩之，然而，现在五位古祖在场，如果五位古祖联手的话，那是多么可怕的一个场景，那是多么强大的实力，只怕让他们都无法想象。

    然而，现在那怕是五位古祖联手了，李七夜都视之无物，这样的情况，的的确确让一些人觉得李七夜口气太大了一点。

    “难道他认为自己能比肩禅阳天尊不成？”也有强者不由低声地说道。

    很多人都认为，禅阳天尊乃是北西皇真正的第一至尊，第一天尊，只要他一出手，无人能敌。

    如果说，有谁能斩了日月星辰五位古祖联手，只怕所有人第一个想到的就是禅阳天尊了。

    但是，现在这话却从李七夜口中说出来，多多少少让人不是很相信。

    “道友真的有如此把握？”金阳古祖不由脸色一沉，虽然他也不由怒火往上窜，但，他多多少少还是保持了风度。

    “很快你就知道答案了。”李七夜淡淡地笑了一下，轻描淡写，说道：“你们五个，是一个一个来，还是联手上呢，我都欢迎的。”

    如此直接的话，让五位古祖和千万大军都脸色难看到极点了。

    “古祖，我们与他拼了——”此时，有阴阳禅门的弟子都忍不住厉声大喝道：“这欺人太甚，我们阴阳禅门，怕过谁了，从来不怕死！”

    “就是，拼了，不死不休，看看鹿死谁手。”一时之间，千万大军之中，响起了高呼的声浪，成千上万的弟子强者都高呼着要与李七夜拼命，他们都不由咬牙切齿。

    “好，我先试试你的本事。”在其他的四位古祖还没有出手之时，燃剑天尊站于虚空之上，长啸一声。

    “铛——”的一声响起，燃剑天尊的巨剑横于天地之间，跳动着可怕无比的火焰。

    随着一声剑鸣响起，燃剑天尊一剑直刺而来，一剑无式，剑道浩然，破苍穹，裂大地，洞万域……一剑无式，尽胜万式。

    如此巨剑，极速刺来，已无需任何的招式，可谓是攻伐无量，可破一切防守。

    如此一剑刺来之时，不知道多少人一声惊呼，因为如此一剑刺来，完全可以洞穿一个疆国、刺灭一方大教，一剑之下，便可以让大教疆国灰飞烟灭，千万生灵遭受劫难，这是多么可怕的一剑。

    “剑已无式——”看到燃剑天尊一剑，不知道多少大教老祖惊呼一声，说道：“天尊已达剑道之巅峰。”

    面对如此极道的一剑刺来，李七夜只是随手一扬而已，手掌轻轻一抬，听到“轰”的一声巨响，神墙从天而降。

    只见诸天神灵降下了无上巨墙，在巨墙之上，铭有众神符火，烙有众神真言，神谒不绝于耳，如此一道神墙，刹那之间横亘于天地之间，挡在了巨剑之前。

    “砰——”的一声巨响，只见燃剑天尊的一剑重重地撞击在了神墙之上，迸溅出了无数的星火，星火溅射，可毁星辰，可焚大地，威力之大，触目惊心。

    星火溅落，神墙只是被撞得一个剑坑而已，它挡住了燃剑天尊的一剑。

    “这，这，这未免太强大了吧。”见到李七夜仅仅是稍稍一抬手而已，便一堵神墙挡住了燃剑天尊的无式之剑，这让所有人看得都不由为之震撼。

    这可是燃剑天尊，他的一剑可毁一个疆国，可灭一个大教，现在却被李七夜轻而易举地挡住了，这是多么震撼人心的事情。

    “封神心法——”看着李七夜大道另一端的诸神世界，就是它降下了无上神墙，这让在场的人都不由看得傻眼。

    “难道，难道，这就是‘封神心法’正确的打开方式吗？”看到大世七法之一的“封神心法”竟然如此强大，如此恐怖，这都让人不由怀疑，自己以前见过的“封神心法”是不是假的。

    事实上，很多人都见过大世七法，甚至有一些人去琢磨过大世七法，但是，不管他们怎么去琢磨，这都是普通到不能再普通的心法而已。

    但是，现在大世七法，在李七夜手中却发挥出了不可思议的威力，这让所有人都觉得不敢相信。

    今天一更。

