
    第三百三十五章没那么了不起

    林辰和叶成麟坐下，杜定鸿和林辰聊了几句，当知道他是外地人，而且还是农村出身时，就让他自己喝酒，不再理会他。

    接下来，几对男女自顾自聊着，再没有搭理林辰和叶成麟的意思。

    他们都是衣着光鲜，全身名牌，仿佛怕别人不知道他们多么高贵一般，言语之间，也满是对底层人的鄙夷。

    其中一个浓妆艳抹，涂着紫眼影的女孩，还在那里得意的说着，今天在学校里有一个臭**丝想追她，结果被她狠狠羞辱一顿，直接扇了一巴掌。

    说这话时，她还瞥了林辰一眼，眼神轻蔑，仿佛林辰就是那个臭**丝般。

    林辰看着他们幼稚的行为，不经觉得好笑，对着叶成麟低声道：

    “这几人拽得跟二五八万似的，都是些什么来头，他们以为自己是古代的王子公主吗？”

    “嘘！”

    叶成麟被吓了一跳，连忙对着林辰做了个噤声的手势，见对方几人没听到林辰的话，这才松了一口气。

    然后，在林辰耳边小声道：“姐夫，你可千万别乱说话啊，不然会害死我的！”

    “他们几人，可都是广阳市高级圈子里的人，就这个说有**丝追她的女孩，她家是开房地产的，她爹的资产几十亿！”

    “还有那个平头肌肉男，也就是豪哥，他爹是市公安局的副局长！”

    “最牛b的就是鸿哥了，他爸身家上百亿，外公是位少将，而他自己，年纪轻轻已经是政府正处级干部，这种人，你说厉不厉害？”

    叶成麟说话的同时，眼里满是憧憬艳羡，看着林辰，郑重嘱咐道：“总之这几人，我们是得罪不起的，我也是好不容易才混进了这个圈子，你可千万不能给我添乱！”

    林辰见他这紧张的样子，感觉实在有些无语，终究是点了点头，又问道：“你说的那个叶家大人物呢？”

    叶成麟以为林辰是迫不及待想见大人物，不由得笑道：“叶少等下就过来，放心，叶少这种大人物，说会过来，就会过来，不会爽约的，等下鸿哥会介绍我们和他认识的！”

    说到叶少时，他显得有些激动，声音也提高了些，旁边交谈的几个男女也都听到了他的话，纷纷朝着这边看了过来。

    平头青年嗤笑道：“叶成麟，叶少这种大人物，当然不会爽约，不过想和叶少攀上关系，可没那种容易，还要看你会不会做人！”

    叶成麟忙是笑道：“豪哥，你放心，我绝对懂得做人。等下要是有什么做得不对，说得不好的地方，你们尽管指出来，小弟我一定改！”

    几个男女见叶成麟这殷勤的样子，相视一笑，对他谦卑的态度，很是满意。

    然而，却听到旁边传来一个不和谐的声音。

    “成麟，既然你叫我一声姐夫，那我要和你说一声，不要对人低声下气。态度再谦卑恭敬，也是换不来交情的，只会让人看不起而已。这个叶少，也未必就有你想的的那么了不起。”林辰淡淡道。

    看着叶成麟一副卑躬屈膝的样子，想到叶父叶母对自己极为友善，他感觉实在有些看不下去。

    他这话一出，却是让在场的所有人都变得了脸。

    “你特么知不知道自己在说什么？你知不知道叶少是叶家人，叶家在广阳市意味着什么？别说卑躬屈膝了，只要能得到叶少的提携，就算是跪下，也有一堆人抢着去干！”平头青年大怒道。

    其他几人，也都是对着林辰皱起眉头，非常不爽，在他们眼里，林辰就是一个什么都不懂还喜欢装懂的乡巴佬！

    杜定鸿脸一沉，对着林辰道：“看在你是成麟姐夫的份上，我们才让你坐在这里的，如果你再敢胡说八道，那就我就有必要让你离开了！叶家商业帝国的强大和恐怖，根本就不是你能想象的，凡事祸从口出，管好你那一张嘴，否则总有一天会害死你自己的！”

    “我倒不觉得我的话有什么问题，更不可能会害死我自己。不过我倒是很感兴趣，你有什么本事让我离开呢？”林辰笑了起来，眼神轻蔑，对于这些叶家的哈巴狗，他实在没什么好感。

    平头青年勃然大怒道：“特么的，小子，你真的想死对？信不信老子现在就弄死你？我告诉你，就你这种货，老子玩死你就跟踩死一只蚂蚁一样！”

    另外几人也都是对林辰一脸鄙夷不屑。

    “你还真把自己当什么人物了啊？一副土包子的模样，竟然敢跑到我们圈子里嚣张！”

    “小人物一个，没见过世面，就给我老实呆着，要不然就滚远点！”

    “真扫兴！我说叶成麟你是故意的？带了个臭**丝过来，就这种人，老娘都懒得多看一眼！”

    “……”

    叶成麟此时也有些发懵，没想到林辰竟然会说出这种话。

    竟然敢说叶少没那么了不起，实在太猖狂了！

    叶少是叶家的人，而叶家可是南华省四大家族之一啊，能够和叶家人认识一下，那都是天大的荣幸！

    林辰刚才的话，虽然是为他好，然而在他看来，实在太愚蠢了！

    现在看来，姐姐找的这人，虽然有些本事，可果然还是太年轻了，农村人沉不住气，注定成不了大事！叶成麟对林辰有些恼怒起来。

    看着林辰道：“我的事你就别管了，叶家的势力不是你能想象的，如果你不想呆在这里的话，那就直接离开！”

    他这么说，另一方面也是为林辰着想。

    那个一身肌肉的平头青年，叫陈士豪，身材高大魁梧，是个散打高手，据他所知，有一次差点把别人给打得终身残疾！

    林辰和陈士豪对比起来，便显得有些消瘦，完全不是一个级别的！

    他也不想林辰被打出事，那样的话，到时就不好和家里交代了！

    林辰看了他一眼，接着端起一杯啤酒，笑道：“既然你觉得我的话没道理，那么就算了。我就在这呆着，等下看看，叶少到底是多么的与众不同！”

    叶成麟点点头，有些凝重的道：“行，那你可别再乱说话了。”

    陈士豪则嘴角泛着狞笑：“你要是再管不住你的嘴，那么我不介意帮你管一管！”

    林辰拿着啤酒的手一顿，眼神冰寒就要看向陈士豪，这时，众人耳边都传来了一个声音。

    “哈哈，定鸿，阿豪，你们没等太久？我好像来得有些晚了？”

    一个衣着考究，连头发都打理得很整齐，身上带着些贵族气息的英俊青年笑着朝这边走了过来。...“”，。
