 杨天跟着老头子出了洞窟。

一出洞窟，便是一片宽广的草原。

夕阳西下，昏黄的阳光将天空染成了橙红色。

翠绿的草地，在这橙红色的照耀下，黯淡了绿色。

不远处，大概一百米之外，有好几个营帐、组成了一片营地。

可以看到有不少穿着同样制服的人们在忙碌着，显然都是老头子手下的人。

远处，大概几百米外，有一小片湖。

湖水反射着天上的光，看着金灿灿的，很是耀眼。

这一切，看着很是平静、祥和。

一阵微风吹来，吹得脸上痒痒的。

一切都是如此真切。

难道之前真是在做梦？

杨天这样想着，一边踏出洞口。

可一踏出洞口，却忽然感觉到有一点不对劲。

哪里不对劲呢？

杨天停下脚步，仔细地思忖起来。

老头子从他身边走过，继续往前走，走了十几秒，才发现杨天没有跟过来，回过头，疑惑地看着他，道：“你小子干嘛呢？

又呆住了？”

杨天又思忖了十几秒，才忽然想起了什么，看着老头子，道：“不对啊。

我记得这个洞穴通向外边的出口，是有一片瀑布遮住的啊。

洞口就在瀑布覆盖下，所以想进这个洞穴，还得穿过瀑布的流水。

怎么现在……没了？”

老头子听到这话，却是撇了撇嘴，戏谑说道：“我看你小子真是做梦把脑子都烧坏了吧？

哪有什么瀑布。

我们上次来，你进去杀剑齿虎那次，也是在这里啊。

从来都没有什么瀑布啊。”

“呃？”

杨天看着老头子那笃定的样子，一下子有些懵。

这老头子连上次杀剑齿虎都记得，那肯定不会记错吧。

可是……自己记忆里明明记得，在来到这白光洞穴之前，还会经过一片瀑布啊。

怎么回事？

难道真是记忆出现偏差了？

杨天皱着眉头，又沉默了好一会儿。

而后，他问老头子，道：“老头子，这里……是哪？”

老头子没好气地笑了笑，道：“看来你脑子是真坏了，这都记不得了。

这里是塔克纳啊，塔克纳的一片无人荒野。”

“塔克纳……的确是塔克纳，”这个杨天记得很清楚。

那难道，老头子说的是对的，真是自己记错了？

杨天怎么都还是觉得有些不自然。

不过，眼下也看不出其他的东西了。

罢了，先回家去看看吧。

杨天跟着老头子来到了那片营帐附近，走进了最大的一个营帐里，坐了下来。

很快，就有老头子手下的人给他们奉上了茶水、甜点。

老头子看着杨天，道：“你现在到底清醒了吗？”

杨天苦笑了一下，道：“我觉得应该还挺清醒的，只是，很多地方都觉得很奇怪。”

“估计是那白光的影响吧，”老头子喝了一口茶，道，“正常人也不会一个梦做三天三夜啊。”

“这倒也是……”杨天道，“那……这几天有发生什么吗？”

“还能发生什么？

你一撞白光，白光都消失了，了无痕迹，我就算想调查一下，也调查不了什么了，只能在洞里守着你，看你啥时候醒来，”老头子无奈地摊了摊手，道，“唯一能做的，大概就是派人去看了看另一边的那个白光……然后发现也消失了。

那就没办法了呗。”

“也消失了？

这也太奇怪了吧。”

杨天有些难以理解。

“谁知道呢，这白光的存在，本身就很奇怪，再奇怪一些，也没什么了，”老头子道，“本来我还指望着你醒过来之后能告诉我些什么，可现在看来……你能清醒过来接受现实就不错了，我也不指望你了解些什么了。”

“可我真得感觉我是进去了那个世界的，这不像一个梦……”杨天不由说道，“只是……我现在一点都记不起来发生了什么。”

“那这特么不就是标准的梦吗！”

老头子翻了翻白眼，“做的时候觉得是真的，做完就忘了……这特么，全世界的人做梦都是这样的好吧！”

“呃……这……这么说，倒也不无道理，”杨天挠了挠头，也说不出什么不对来。

“好了，既然脑子不好使，就别多想了。

明天，我安排你上飞机，直接回天海，”老头子道，“你回去了别做什么其他事了，好好安逸享受一段时间，等精神上彻底缓过来了，再做打算。

你要知道，你现在可是个核武器一样的存在。

万一你受那白光影响，出点什么幺蛾子，搞出了精神分裂、失控什么的，那整个世界就都要遭殃了！”

杨天听到这话，倒是一下子想起来了，利用灵识感知了一下自身的力量。

力量充裕啊！圣境级别的力量，稳如泰山。

诶等等……我为什么会想到圣境这个名词？

我在哪听过吗？

“老头子，你听说过圣境这个境界名么？”

杨天抬头问老头子。

老头子愣了一下，道：“圣境？

什么鬼，没听过啊。

最高不就是化境了么？

不过……你现在的实力，明显比化境要强得多。

倘若用一个新的境界名字来称呼，倒也合理。

只是这圣境……也太中二了吧？

一点逼格都没有。”

杨天眯起眼，仔细思忖，可怎么想都想不起是在哪听过了，“可我隐约觉得，我这个境界……就叫圣境。

但又想不起是在哪看到的了。”

“行了行了，随你随你，反正就你一个人是这个境界，叫啥都行，”老头子一脸敷衍中二少年的嫌弃表情，摆了摆手，道，“总之……明天你就回天海，没问题吧？”

杨天想了想，点头道：“没问题。

我总感觉和雨萱她们分开了好长时间似的，现在好想赶快见到他们。”

“行吧，那我就让人去安排了，明天早上我派人带你去塔克纳机场上飞机，”老头子道。

……第二天，夜里十点多。

一辆出租车停在了拂云轩一号楼的门口。

杨天付了钱，下了车，来到大门口，按起了门铃。

这一趟去塔克纳，他本身就是做好了长时间离家的准备的，所以也没带房卡。

此刻想进门，当然只能等家里的姑娘们来开门了。

 