    “看珠宝看的眼疲劳，所以喜欢甜品？”

    王子点了点头，

    感觉自己应该说对了事实真相。

    可能是这样。

    但是……

    “吃甜品到时候吃疲劳了咋办？”王子发出灵魂问题。

    封落：“……”

    真真真真真真真真智障一个。

    你永远不会理解一个吃货对于美食的热爱。

    就像是宿主作为甜控对于糖果的热爱。

    自从王子失去真爱之后，开始画悲愤为食欲，暴饮暴食。

    所以等后来染白再见到王子的时候，看到的不是王子，而是一个二百五十斤的胖子。

    没毛病。

    当然，

    这都是后话。

    至于现在，

    王子一直牢记着当初凌逸他们根本不是来救他，而是想要把他推进海里。

    作为一国储君，王子暗戳戳的怀疑凌逸他们是其他国家派来的奸细或者刺客，想要来杀他的。

    也不怪王子这么想。

    实在是凌逸他们各种举止实在是太怪异了，和这个时代完全不符合。

    于是，

    王子就告诉了国王。

    国王知道后很是震惊。

    有人想要谋杀他的儿子，这肯定不行。

    于是，

    国王手掌一拍，嘴皮子启合间直接把倪灵楚一等人关进了地牢里，理由：意图谋杀储君。

    这个罪名可是要看透的。

    倪灵楚四个人听到这个消息，完全反抗不了，你怎么指望四个大学生对抗其他士兵。

    所以他们完全无法反抗，就已经一脸懵逼的被人关进了地牢里。

    凌逸等人：“……”

    他们冤枉。

    这个是真的冤枉。

    “我就说为什么还要来这里？！明明都已经出去了！”几个人是关在一起的，作为生活在二十一世纪生活还算优越精致的人，怎么可能受得了地牢这种环境？

    苗子夭崩溃的看着角落里乱窜的老鼠，脸色都白了，“早知道就不应该来，是你们提议去救王子的，可是现在呢？”

    “那你事后说这些有什么意思？”韦池光吼道：“你当时不也没反对吗？”

    “够了！”一直沉默着坐在旁边的凌逸不耐烦的打断了他们的话，“现在这个时候吵有什么用？我们应该想办法离开。”

    “想办法？”苗子夭气笑了，她指着这个牢房，“你们感觉能有什么办法？你们还要指望马上就到月圆之夜了，那个森林深处的桥能够直接蹦到这里来吗？”

    说不后悔是不可能的。

    几个人在心底后悔的肠子都要青了。

    原本已经回到了现代，回到了以前的生活，结果却抱着隐秘的想要霸占梦幻森林的心思，再一次作死的来到这里

    现在好了。

    什么东西也没有得到，反而被人关在了地牢。

    被关在地牢几天，不见阳光，几个人都有些崩溃。

    黑夜里，

    凌逸忽然听到了牢房门锁的悉悉索索的响动声，他猛地睁开眼，叫醒了其他几个人，抹黑到了铁门口，“你是谁？要做什么？”

    四周太黑了。

    牢房也没有阳光。

    凌逸并看不起面前这个人的五官。

    其他人也警惕的盯着那漆黑的人影。

    这时，

    那人开口说话了，嗓音嘶哑的，带着点说不出的意味：“是我啊……”

