    边小泊转头，“你的意思是，菲利斯的人可能提前知道邝家的飞机要过去？”

    苏菲反问，“我不清楚，但是刘瑾跟徐华阳是认识的。”

    “既然刘瑾可以联系到我，自然也可以联系到徐华阳！”

    边小泊笑容更冷，“徐华阳也参与了这件事？”

    苏菲点头，“参与是肯定参与了，但我不确定他参与得有多深。”

    “可能是他跟刘瑾合谋，也有可能他也是被刘瑾利用的那一个。”

    “总之，这一切的巧合撞在一起，难道真的只是巧合么？”

    边小泊挑眉，“那她的目的呢？”

    苏菲摇头，“我不清楚，但如果只是为了谢江，她完全没有必要布这么大一个局！”

    “以我对刘瑾的了解，这件事的背后，一定牵扯到了更大的利益！”

    “她这一次回国，也必然没有看上去的那么简单！”

    “至于刘瑾的目的是什么，我得到的消息有限，资源有限，分析不出更多，也没有办法给你们更有用的判断。”

    “不过，我有一个预感！”

    说到这里，苏菲转头。

    边小泊也有了猜测，“你的意思是……”

    说到一半，她比画了一个口型，

    见苏菲点头，边小泊心思凝重，利用谢江做棋子，将邝伟霆，赵东，褚魏，全都引入局中！

    只用了一家小小的金融公司，就撬动了这件事，就将整个公司搅得鸡犬不宁！

    最关键的，这个女人最后竟然还能够全身而退！

    边小泊不敢再往下想，“那你刚才为什么不让我拦住她？”

    苏菲摇头，“我说了，这些只是猜测，我没有证据。”

    “再说了，既然她能提前把那些东西送到谢家，就说明她根本就没有打算隐藏自己的身份。”

    “她玩的是阳谋，这件事必然还有后手！”

    边小泊叹了口气，“以后国内多了这样一个女人，真不知道是福是祸。”

    “怎么样，你有把握对付她吗？”

    苏菲眼底的锋芒一闪而过，“如果给我同样的资源，我有信心跟她斗一斗。”

    “只不过我现在心思很乱，没有精力，也没有闲暇处理这件事。”

    “接下来回到天州之后，我有自己的事要做！”

    边小泊像是猜到了什么，“有压力？”

    苏菲冷笑，“能没有压力吗，这两天的事你也看见了，如果不是因为赵东妻子的身份，我早就被那些人生吞活剥了！”

    边小泊一副担心的口吻，“赵东身边发生的这些事，哪一件都不是现在的你可以从容应对的，难为你了。”

    苏菲苦笑，揉了揉额头道：“说这些干嘛，谁让我是他的妻子呢？”

    “边姐，谢江这件事我已经尽力了，该做的我都已经做到了。”

    “至于这件事告不告诉赵东，你决定，我不掺和。”

    边小泊犹豫片刻，“那我给他打个电话。”

    苏菲起身，“我出去等你。”

    边小泊苦笑，“那是你男人，至于么？”

    苏菲略有些赌气的口吻，“他的事，如果他想说的话，让他自己来告诉我！”

    眼看着关上的房门，边小泊无奈摇头，随即将电话拨通。

    赵东那边的行动结束之后，一行五人，第一时间离开了天都酒店。

    一切就像是经过了精确的计算，全程不超过十五分钟。

    盛峦的手指在计算机上一阵上下翻飞，抹去了几个人出现在酒店的所有记录，连同周边几条街道的所有监控也一并抹去！

    虽然从事实上，这场行动依然存在。

    但是从证据上，只要几人不亲口承认，谁也挑不出毛病。

    等来到提前预定好的撤退地点，盛峦、潘九湖、梁子各自离开。

    早在行动开始之前，这些人就各自安排好了不在场的证明。

    当然，只是做给外界看而已。

    能在15分钟的时间内完成这么一场精密的行动，整个天都能办到的人不多！

    而且事后的痕迹，也瞒不过专业人士的判断！

    只不过从始至终，赵东压根就没想瞒着！

    正如邝伟霆要利用李主管来射杀谢江一样，赵东布置的这一次行动，也没想过瞒着任何人！

    他就是要通过雷霆手段，在邝伟霆，甚至在邝家的脸上，将这巴掌狠狠地扇回去！

    当然，这件事只是一个开始。

    从这场行动开始的那一刻，邝家就必然不会安宁！

    风险肯定是有，但赵东已经没有其他退路。

    这一次的事件，表面上看是冲着谢江，可实际上目的如何，大家心里全都清楚！

    如果这一次不作出反击，以后这些人又会将主意打在谁的身上？

    赵东已经失去了一个兄弟，也绝对不会再允许这种事再发生第二次！

    这也是他宁肯瞒着苏菲，也要坚持做这件事的原因！

    好在苏菲没有拦住他，虽然不支持，但是也没有反对，并且一个人默默替他承受了很多！

    赵东知道自己不是一个好丈夫，在妻子和兄弟之间，他处理的有些偏颇。

    包括在葬礼上说出的那些话，虽然是故意为之，但也确确实实上到了对方。

    想到这里，赵东的心里更加愧疚，眼前也浮现出一道娇柔身影。

    熊晨坐上了驾驶位，“东子，咱们去哪？”

    赵东归心似箭，“去陈老那接人。”

    处理了邝伟霆的事，熊晨的心情也好了不少，“好！”

    结果就在这时，边小泊的电话打了过来。

    赵东给了熊晨一个靠边停车的示意，然后将电话接通。

    边小泊将刘瑾那边的情况，简单跟赵东做了一个通报。

    毕竟今天这场行动的目的，一部分是出于对菲利斯的惩戒，另一部分是出于对邝家的报复！

    所以边小泊没有瞒着，第一时间交代了谢江的情况，以便赵东对接下来的事情走向做出一个合理的判断！

    赵东听完之后，明显喘了一口粗气，“知道了，你们在哪？”

    边小泊答复，“天都机场。”

    赵东点头，“等着，我现在过去接你们。”??

    挂断电话，赵东重复说了一句，“天都机场。”

    熊晨通过后视镜，隐约发现了赵东的情绪有些不对，“怎么了？有人欺负嫂子了？”

    赵东眼底浮现一抹复杂，“江儿……可能还活着！”

