 只见此宝，形似两条蛟龙，彼此交缠在一起。

头对头，尾对尾，像极了一把剪刀！“疾！！！”

宋江一声断喝，将此宝祭了起来！嗷！！！顿时间，天空传来龙吟之声，仿佛有两条金龙翻滚盘旋，强大的气势几乎让人窒息。

呼~两条金龙盘旋一周，骤然从天而降，朝着林海俯冲而下。

两只硕大的龙头，犹如张开的剪刀，仿佛能够剪碎世间万物！“金蛟剪！！！”

林海瞳孔一缩，立刻猜出了此物的名称。

一定是封神法宝中金蛟剪。

金蛟剪强大无比，连燃灯的坐骑梅花鹿，都被其一剪两段。

然而，法宝再强，有落宝铜钱在手，林海又岂会惧之？

见金蛟剪带着不可匹敌的威力，朝着自己攻击而来。

林海嘴角一撇，露出一抹轻蔑之色。

随后，手中的落宝铜钱，再次飞出！咄！还是那道平淡无奇的金色光华，却让在场所有人心头一颤。

尤其是宋江，心脏都提到了嗓子眼。

“尼玛，林海又使出了此物？”

“我就不信，连金蛟剪也惧怕此物！”

叮！宋江刚想到此，脆响传来，让众人纷纷屏气凝神，朝着天空望去。

这一望之下，在场的人全都傻眼了。

只见刚才还气势汹汹，摄人心魄的两只蛟龙，竟然一下子溃散。

随后，那金蛟剪瞬间现出原形，从空中跌落。

啾！！！小红第一时间便飞了出去，在任何人没有反应过来之前，见金蛟剪给抓了回去，交个了林海。

林海接过金蛟剪，满意的点了点头。

随后，忽然看着宋江，戏虐道。

“喂，宋江，你是不是有个道号，叫送宝童子啊？”

“谢了啊！”

说完，林海满脸带笑，将金蛟剪收入了炼妖壶中。

噗！宋江见又一件法宝被收，真是气急攻心，一口血喷了出来。

“林海，你……”宋江指着林海，睚眦目裂，却一句话也说不出来。

“落宝金钱，你竟然有落宝金钱！”

忽然间，九头虫一声惊呼，看着林海满脸震惊道。

林海抬头，朝着九头虫鄙夷一笑。

“你这妖孽，倒是有点见识！”

“不错，这就是落宝金钱！”

九头虫突然发出一声怒吼，随后头颅摇摆不止。

“林海，我真是小看了你！”

“看来，你值得我动用真正的手段！”

吼！！！突然间，九头虫仰天长啸，强大的气息使得空间剧烈的颤抖起来，犹如地震。

噗！墨子的压力，瞬间增大数倍，一口鲜血喷出，那三叉标顷刻粉碎，化为了虚无！“快跑！！！”

墨子一声疾呼，众人飞速的撤离。

轰！刚一离开，九头虫那巨大的脚掌，便重重踏在了地上。

大地一阵摇晃，地动山摇。

嗡！而就在这时，墨子再次取出一物，光芒万丈，隐藏着强大的神秘之力。

“都上来！”

墨子一声大喝，众人齐齐跃起，跳了上去。

“吼！！！”

九头虫一声怒吼，又一脚疯狂的踩下，强大的气浪使得众人一阵摇晃，站立不稳！“不好！！！”

墨子眼皮狂跳，紧张的掐动着法诀，脸色却沉重无比。

“必须抵住他，否则我们就走不了了！”

墨子话音落地，众人皆都面面相觑，一脸的无力。

抵住这九头虫的一脚，开什么玩笑呢？

就算一拥齐上，恐怕也没这实力吧？

然而，看着这一脚犹如巨山般落下，若不将之抵住，恐怕众人都会被踩成肉泥。

墨子眼中露出深深的惋惜，他的阵道已然启动，需要的只是时间。

时间足够，便可将众人全部挪移，离开此地。

奈何，哪怕是刹那间的功夫，又有谁能够抵得住这九头虫一脚呢？

“我来吧！”

就在墨子都准备放弃之际，突然间一道淡淡的声音响起，冷静而坚决。

“林海？

！”

众人齐刷刷望去，见说话之人竟然是林海，顿时全都一惊。

林海虽然手段通天，但终究是个二劫散仙啊。

由他抵御九头虫，能行吗？

然而，时间已经容不得人们细想了，林海也更加清楚这一点。

眼看着九头虫这一脚，已然到了头顶，林海两眼一厉，寒芒迸射！“喝！！！”

骤然间，林海冲天而起，双脚离地，朝着九头虫的脚掌冲了过去！“蝼蚁，将你碾成渣！”

九头虫一声张狂的狞笑，对待林海这种送死的行为，说不出的开心。

“林海！！！”

墨子等人，则是一声惊呼，眼中闪过悲痛的神色。

毫无疑问，林海的举动，与自杀无疑！他这是以自己的生命，来保全众人啊！而林海此刻，已经顾不得其他人如何去想了。

一靠近九头虫的巨大脚掌，那沉重的压力，几乎将林海的肉身压碎。

然而，林海却是面色刚毅，眼中闪过一丝倔强之色。

“妈个蛋的，哥哥就不信，对付不了你一个妖孽！”

嗡！骤然间，林海的额头处，第三只眼一下子开启。

同时，灼烈的白束，带着无坚不摧的力量，激射而出！“神通，灼光！！！”

嘬！！！灼光在空中留下一道笔直的痕迹，瞬间穿透了九头虫的掌心。

“呃……啊！！！”

刹那间，一声撕心裂肺的般的痛吼，从九头虫的口中叫了出来。

九头虫巨大的脚掌，顿时出现一个空洞。

空洞的边缘，那灼烈的白光，还在飞速的扩散，侵蚀着他的身体。

剧痛之下，九头虫的脚掌，哪里还落得下？

一下子停在了半空，剧烈的颤抖。

“哈哈，林海成功了！”

“真少年英雄也！”

公孙胜等天罡星，真是又惊又喜，简直不敢相信林海还有如此本领！嗡！就在这时，他们脚下的光芒，突然一闪，一股神秘之力降临在身上。

下一刻，墨子带着众人，凭空消失在了这一片空间当中。

“原来是个空间挪移阵，墨子先生，当真了得！”

林海见墨子带着众人，安然离开了这里，不由内心一松。

没有了这些人，只剩林海孤军奋战。

林海非但不惧，反而面露兴奋之色。

这样一来，自己就可以毫无顾忌，放手一搏了！吼！！！而这个时候，九头虫一声怒吼，挥手斩断了自己的脚掌。

再不将之断掉，那可怕的灼光，就要将他整个身体都给蚀毁了。

“林海，我不杀你，天诛地灭！！！”

九头虫发出一声悲愤的咆哮，两眼看着林海，杀机如浪潮翻滚！ 