
显然，这厮在他们弓箭的射程之外。

像裴璟那么谨慎的人，把自己的小命看得极重，他可不相信什么天选之子之类的蠢话。

他的原则就是，自己小心谨慎才能使得万年船，又怎么会轻易进入到敌方的射程之内。

守将看到没有机会，也只能遗憾地摇了摇头，在城上斥道：“隋朝将军当面，你我两国早就签订了合约，从此井水不犯河水，尔等为何又兴无义之师，侵犯吾境。”

裴璟在马上以鞭指守将，道：“尔等出尔反尔，你们那个什么国王已经答应了我国天子，将要进入我国向天子请罪，可是却是背信弃义。”

“如今我国天子震怒，吾奉天子之令来征讨尔等。”

“公可纳土拜降，免致生灵受苦。”

“如或执迷，吾先攻城矣，到时候尔等尸骨无存！”

守将听了这话，也不知道该如何回答。

对隋朝摇尾乞怜的，确实是他们，过后背信弃义的，也确实是他们。

说入朝面见隋朝天子，却没有做到的是他们。

说交还隋军的俘虏，却只交出了一千多老弱病残的，也是他们。

从这一点上面看，无论如何他都是说不过裴璟的。

何况他也不过是一介武夫，耍嘴皮子的本事，也确实是不太行。

他本来还想伸出头去撂下几句狠话，让对方有本事就攻破这辽东城池，把他拉出去当场处死。

可是他看看城池外那些雄壮的隋朝军队，心里又犯起了嘀咕，觉得不好把这个话说得太死，免得到时候他真的想投降了，都没有机会。

本来守将麾下的将领们，还想着让自己家的守将骂回去。

可是他看到自家的守将嘴巴张得老大，可半晌之后，却是半句话都说不出来，他们也是腹诽不已。

这时有一官劝道：“将军，不若开门投降，以救满城百姓。”

如今城内几乎全部是高句丽的军队，有个屁的百姓。

可这人说出这话来之后，守将竟然都认为十分有道理，本来该出来反对的他，却始终都没有站出来反对。

他甚至已经有些自暴自弃了，国内的全家死掉又怎么样，只要他还在就能再娶上几房媳妇，续上那已经断掉的香火。

他也是被城外那强大的幽州军给吓坏了，他此时才明白为什么前几任的守将，都没有办法把这辽东城守住。

实在不是他们太弱，而是对手太强了呀。

这个辽东城的守将，越听这话便越觉得有道理，正想装出一副忧心忡忡的样子，当场附和那官员，勉强把这城门打开投降。

可是谁也没料想到的是，守将的副将闻言却是大怒，亲自拔剑而杀此官，斥道：“城中尚有兵六千余人，钱帛粮草，可支一年，奈何便降？”

“何况我们将军乃是顶天立地的好汉，焉是那种向隋狗摇尾乞怜的懦夫。”

那高句丽的守将，看到这一幕险些没有当场崩溃，那副将的那把刀仿佛砍的不是那个劝降的官员，而是砍在他自己的脖子上。

此时的他好想大喊一声，其实他就是那样的懦夫，他想投降。

随后那副将提着一把满是血的刀甩了几甩，甩得周边的人一身都是。

他还回过头来，对着守将裂开了血盆大口，说道：“将军，我说的对不对？”

那守将看着副将手上明晃晃的横刀，再想到这个人其实并不是自己的副将。

而是他要来到辽东城做守将的时候，那乙支文德硬塞给他的副将。

守将当场便挺起了自己的胸膛，一脸严肃地说道：“正是如此，生我者父母，知我者副将也！”

想了想，那副将又把头伸了出来，对着城下的裴璟大声喊道：“你们这些隋狗，我们家将军说了，他是铁骨铮铮的汉子。”

“他不会投降，你们的想要他的头颅，你们大可自己来取。”

城下的隋朝军队听到自己被称作为隋狗，也是恨得咬牙切齿，纷纷就想攻进城池，砍一下那守将的狗头。

而城下裴璟此时也是知道，守将不可能如此轻松的便降了，他心里还是赞了一句。

他想不到这高句丽辽东城的守将换了数次，但是换来换去都还算是有点骨气。

这守将起码宁死不屈是做到了，裴璟想着到时候可不能让他死得那么轻易了。

虽然他也不愿意对着一座有六千多人守军的城池强攻。

但是他心里明白，这个辽东城的守将既然如此的铁骨铮铮，那必然需要经过一番杀伤，才能真正拿下辽东城。

不过不怕，裴璟也还有他的杀手锏。

他转过头来看向身后的罗艺，突然笑眯眯地问道：“渔阳郡督军罗艺，那城上的高句丽蛮子，竟然骂我们是隋狗，不知道你听得这话有何感想？”

罗艺听了裴璟的问话，心里咯噔的一声，马上就已经有了不好的预感。

他一时之间，竟然不知道如何回答这个裴璟的问题。

罗艺心中十分明白，恐怕裴璟又看中他麾下这八九千残兵败将了，打算要他们再撞一次城池。

他身中甚至已经隐隐有了一些明悟，他带出来的这一万五千人，最后能有个三千人回到渔阳郡，就算是他运气极好了。

看到罗艺讷讷不敢多言，裴璟惊讶地瞪大了眼睛，用极为夸张的语气说道：“怎么渔阳郡督军听说高句丽蛮子骂自己是隋狗，竟然还能如此一言不发。”

“莫非是你没有尊严的吗？难道渔阳郡兵都是没有长卵子的吗？”

渔阳郡督军罗艺胀红了脸，一时之间又不知如何反驳，但又不愿意承认自己是没有卵子的。

他只能闷声闷气地说道：“末将听到那高丽狗如此辱骂我们，自然是十分愤怒的，只是………”

只是他的话还没说完，裴璟已经挥了挥手说道：“既然如此，那就不用只是了。”

“看来是我误会了渔阳郡督军，那既然渔阳郡如此愤怒，这个攻城的任务就交给你们了。”

“请一定要为我们幽州军一雪前耻啊，兄弟们都在下面看着你们，为你们击鼓打气。”

渔阳郡督军罗艺再也顾不上自己，到底是有没有卵子的了。

他急忙反驳说道：“总管怎可如此，我们渔阳郡兵在渡河战役中，已经产生了极大的损伤。”

“如今我军正是舔舐伤口的时候，实力尚未恢复，怎么可以接连投入到强度那么大的战役之中？”

“我看其他各郡的郎将和督军，对于那高句丽的贼军，也是愤怒异常，不如就把这个任务交给他们吧！”

裴璟听了这话有些讶异，转过头来看下其他的郎将和督军，问道：“你们十分愤怒吗？

其他的几个郎将和督军哪里看不出来，裴璟是打定心意要捉弄这罗艺了，他们怎么敢出来反抗裴璟。

于是，各郡的郎将和督军纷纷面无表情地摇了摇头，声称绝无此事。

甚至虎贲郎将赵什柱还走了出来，满脸笑嘻嘻还大声喊道：“其实那高句丽人也没有错，在下确实是犬，在下正是幽州总管的忠犬。”

他这个话多少是有些肉麻了，一般人都表示难以接受。

尤其是幽州军的将领，还有各郡的郎将和督军，心里都在暗骂这个赵什柱不要脸。

他连这等阿谀奉承的话，都说得出来，实在是丢尽了他们的脸。

可是暗地里他们又觉得稍稍有些可惜，怎么那么好的说法，他们没想的出来，平白让这赵什柱抢了他们的风头，真是不该！

这罗艺还想再说什么的，是裴璟已经把脸孔一板说道：“莫非渔阳郡督军罗艺要违背本总管的军令吗？”

听到了裴璟这句话，身边的幽州军将领和赵什住等人，又把腰间的佩刀拔了出来？

仿佛着罗艺在说个“不”字，他们就能上前当场将其砍死。

罗艺的脸色瞬间铁青，他明白对方这是吃定了他。

他再在这里饶舌，除了出丑之外，再没有其他的好处。

他心里对裴璟的恨已经无以复加，只能咬牙切齿地说道：“末将谨遵总管的军令。”

事前，裴璟令麾下的工兵营砍伐树木，筑造投石车。

隋军已经连夜造投石车数百乘，分布辽东城墙下，正对着辽东城墙和城楼。

投石车把木桶大的石头投到城墙上，直打得这些高句丽军队都不敢冒头。

裴璟一声令下，隋军开始攻城。

罗艺虽然心里不甘，但也明白，此时此景只能够服从裴璟的命令，否则在这里他绝对是吃不了兜着走的。

他抄起一把横刀，左手举着一个步盾，带着麾下的军队，推着云梯，快速地往辽东城杀去。

城墙上面的高句丽士兵看到隋军已经攻城了，专等到他们靠近城墙的时候，才重新登上城墙，接着便开始箭如雨下。

罗艺麾下的士兵，全部只有一件简单的皮甲。

虽然皮甲的防护能力也相当不错，但是城墙之上的也是强弓硬弩。

城墙上的高句丽士兵防护动作，倒也对他们造成了大量的伤亡。

不过，隋军专候高句丽弓箭手射箭时，城下又一齐拽动石车，炮石飞空，往上乱打。

此时，城墙上的高句丽军士兵正无躲处，弓箭手死者无数。

此时，城内的守将也已经登上了城池，却看到了让他目䀝欲裂的一幕。

水桶大的石头由天而降，砸在他们这脆弱的城墙上，砸杀了大量的弓箭手。

正好这个时候，有一个木盆大的石头，从远处飞向了守将站立的城楼。

这危机关头，幸亏新任的左副将反应迅速，连忙把他给扑倒了。

那木盆的石头就砸在了刚才守将站立的位置，小半座城楼被砸塌。

此乃鬼斧神工，非人力可挡。

高句丽军士气由此大泄。

守将失魂落魄地坐在地上，看着这石头苦笑了一声，再这样下去，城池怕是也守不住了。

裴璟看到这个状态，也感觉到非常满意。

他该做的都已经做完了，剩下的就得看罗艺的表演了。”

大营中的战鼓不停地响起，罗艺的军队也已经靠近了城墙，部分的云梯也已经搭到城墙上。

罗艺左手执步兵战盾，右手斜提一把百炼横刀，身先士卒，率领部下快速地踏上了云梯，往上攀爬着。

那名高句丽的守将，显然也不是吃素的。

在他的指挥之下城墙上的高句丽士兵们，有条不紊地用铁叉推开了云梯，阻止了更多的渔阳郡兵往上攀爬。

同时，他们不断地从城墙上往下射着箭，用着擂石滚木给罗艺的渔阳郡郡兵造成了极大的伤亡。

而此时渔阳郡兵已经跟城墙上的高句丽距离太近了，所以城墙下的投石车，也没有办法给予他们支援。

这一切只能看他们自己的意志力了。

显然攻城战注定是十分残酷的，不时有士兵从云梯上摔了下来。

到了一个时辰之内，隋军的渔阳郡兵，则足足损失了一千多人。

罗艺多次带人攻上了城墙，但是都被城墙上的高句丽士兵，同心协力赶下了城墙来。

慢慢的，这些残忍的攻城战，很快摧毁了渔阳郡兵们的斗志。

这场战争看起来，比他们刚刚经历的渡河战役，都要残忍得多。

慢慢的开始有士兵崩溃了，呼喊着扔下手里的武器，接着向后跑来，想要脱离这个查眼的战场。

有了一个带头的这样的士兵，他们这样做的士兵数量就会越来越多。

其实在一年前，他们都还在土里扒食的农民而已，也没有经历过太多的战争。

他们后来活不下去了，便成了流民，为了寻找一条活路，又跑到幽州去，最后被罗艺收归到了麾下。

甚至很多人身上这套盔甲，都是渡河战役前，裴璟才发给他们的。

这一次那么残忍的场景，就有种地狱一般，确实是把他们给吓坏了。

裴璟留意到了这些崩溃的士兵，现在开始他们已经是逃兵了。

一批幽州军的士兵提着横刀迎了上去，把所有没有收到命令却败退的士兵当场砍死，没有留下任何一个活口。

程咬金用那门板大的巨斧，一斧把一个朝廷拦腰砍成两半，然后大声喊道：“后退者死。”

渔阳郡兵们没有了退路，只能奋力的往上拼杀，在付出了将近五千人的伤亡后，罗艺终于稳稳地站在了辽东城的城墙上。

他的心中早已经充满了无数的怒火，这段时间发生的事情，让他觉得太憋屈了。

他现在急着找到那个辽东城的首相，将他一刀砍成两段，觉得只有那样，才能够把他的怒火稍稍熄灭。

可是看到城墙已经不保的辽东城城守将，现在也正在忙着一件大事。

他借旁边的副将一个不注意，匕首捅进了那个副将的后心，并且用力地搅拌了两下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70112388"  chaptername="第两百一十一章  天选之子的谨慎+铁骨铮铮的暗算">加入书签</a>
</div>
