    “王爷，接下来如何应对，还请王爷早做决断才是！”张淼和林娘子满是忧虑，见高进站在那边紧锁眉头，忍不住开口道。

    “先让我好好想想……。”高进摆摆手，让他们稍安勿躁，可其实他心中同样乱成一团麻。

    这些日子，他一直在思索这些问题，但却没有一个两全其美的答案。

    实际上，也不能说没有办法，最简单的就是直接投靠大明。毕竟高进当初的侯爷身份朱怡成还是承认的，而且对于高进这人，朱怡成也很欣赏，甚至还派人来拉拢过他。

    只要高进愿意，他率部投靠大明不仅能保荣华富贵，更能在大明得到重用。这点，高进心里非常清楚，但是他却不愿意这么做，如果他就投靠大明的想法的话，当初袁奇去世前就可以做了，何必等到今日呢？

    当时袁奇弥留之时拉着高进的手说的那一番话还历历在目，可那时候高进一心为了给袁奇复仇，再加上袁奇雄心壮志却最终落得如此悲惨下场，这让高进更存了替袁奇完成心愿的想法。

    正是因为如此，高进最终没有选择投靠大明，而是选择了和王致清合作。而后来的发展也正如高进当初所预料的那样，他靠着王致清的帮助护住了袁奇创下的基业，到现在更打下了一片疆土，无论是地盘还是兵力，已超过了袁奇最盛的时候。

    如果一切按部就班的话，高进甚至有把握在未来有争夺天下的希望。可谁想人算不如天算，他根本没想到朱怡成居然有如此魄力出此奇兵，更令人惊愕的是还给他办到了。

    北京一下，天下大局突变，摆在高进面前的局势也急转直下。更重要的还有一点，那就是高进现在已是白莲教的教主，当王致清一手把白莲教交给高进后，不仅使得高进部势力大增，同时也彻底切断了高进投靠大明的可能。

    要知道白莲教和大明是死敌，两者根本不可能共处。无论是高进还是朱怡成，心里都清楚这点，虽说面对清廷这个共同的敌人双方暂时和平共处，可一旦这个敌人没了，那么就是他们之间大打出手的时候了。

    隆科多也许正是看清了这点，这才壮士断腕采取了现在的策略。而且从事实来看，隆科多的确达到了目的，直接把高进部推到了同明军对峙的局面上去，使得高进进退两难。

    “传令部队在江夏集结，同时在汉南一带做好防御，并令水师调集船只至汉南待命。”

    “王爷您这是打算……？”张淼迟疑问道。

    高进点点头道：“现在再攻武昌已无意义，需知明军就在武昌附近，而且以明军战略来看，拿下武昌是势在必行。眼下我军只能在江夏做好防御，同时在汉南设置屏障，一旦明军翻脸，我军也可有所防备，由此两地从容后撤。”

    说到这，高进顿了顿道：“也许明军拿下武昌后会继续西进，如果是这样的话倒是我等之幸，不过这个可能并不大。宋太祖说过，卧榻之旁岂容他人鼾睡。永业天子雄才大略，已有一扫天下之相，如果是我，打下武昌后稳步西进，同时挥军南下，连同江西明军一起一举吞灭湖北、湖南两省，随后平定广西，如此南方再也无忧也！”

    “可是王爷，如果明军真如您所说举兵来攻的话，那我等如何应对？江夏我军虽有数万精锐，但毕竟明军势大，一旦不敌我军后撤，难道坐视其步步蚕食不成？”林娘子急切问道。

    高进摇摇头：“做好江夏防御只不过是以防不测罢了，同明军硬拼并无意义，一旦江夏精锐丢失，我军必然元气大伤。所以我等还得另找一条退路，避其锋芒。”

    “王爷的意思是……？”

    高进冷冷一笑道：“隆科多打的好算盘，意图让我同明军两虎相争，他坐山观虎斗。既然如此，我如何能如他所愿？既然东进不能，北上也不行，那么我们索性直接南下云贵，到时候把中原这块肉丢给明清他们去争吧，只要我们能占云贵两省，依托其地形好好经营，未必不能有另一片天地，只不过自古以来云贵贫乏，山高水远，恐怕就苦了兄弟们了，所以这也是最后一条路，不到万不得已之时不走为好。”

    高进说完后，堂中一片静肃，无论是张淼还是林娘子都不知说什么好。

    从感情上来讲，他们是不愿意走这条路的，可是理智又告诉他们，高进所选的这条路或许是最好的选择。

    既然现在已没有能力再争夺天下了，那么直接从中原这个泥潭跳出去远走云贵，避开清廷和大明的争夺，倒不能不说是个可取之策。

    向来，云贵两地地处偏僻，而且清军在这两省的力量并不强大，从高进部的实力来讲，目前由湖南直接打通到贵州的道路轻而易举，一旦进入贵州，那边的清军力量也不是高进部数十万大军可挡的，拿下贵州直接入云南，偏安一隅也是一个选择。

    只要跳出中原这个圈子，在云贵至少能得几年太平，再图大业。虽说现在大明占了上风，清廷日落西山，可要知道百足之虫死而不僵，大明想彻底夺得天下，和清廷之间必然还有一番龙争虎斗，这根本不是短时间内能有分晓的。

    “王爷说的有理，也许这是唯一的一条生路。”林娘子虽是女流，但她却比张淼更有眼光，第一个开口赞同高进的决策。

    张淼虽说心中有些意见，在他看来还是想和大明打一下看看的，说不定能挡住明军的话未必没有机会。不过看高进和林娘子的态度，他们对和大明交手并无信心，心中不由得叹了一声，勉强也同意了这样安排。

    不过，张淼还是提出，向云贵转移虽可以先做准备，但江夏那边依旧要看局势，万一大明没有向高进部出手的意图，或者说能挡住大明进攻的话，这天下还有一争的机会。

    “这是自然，就算要走也不会如此就走，一旦大明出手，江夏那边必然要打一打，只有打了而且打好了，大明才不会逼我等太甚，至于如何打，打到什么程度，我自有安排。”高进神色凝重地点头道，同时暗暗握了握拳头。

    