
“真是的，哪怕出道的时候，最多也就是身体疲劳些，还是第一次感觉这么费神呢~”卡宝讲着电话就往后一倒，歪在了椅子里。

但这带着傲娇的吐槽倒也情有可原。

面前偌大的化妆台已经完全变成了工作台，咖啡杯、杂志、画稿、照片、乱七八糟的堆作几摊。

刚被南方邀约做新剧的形象负责人时，她还觉得应该挺轻松的，主要工作不就是打扮一下自己的男人和妹妹么？连希澈和小贤这对男二女二都熟的不能在熟了，闭着眼睛都能想到她们的穿搭风格。

可随着南方连续登门，准确指出人设要求和调整建议，卡宝才发现，原来要设计出符合剧情的形象来，真不是那么容易的事情。

每个人的穿搭得根据各人的身份和消费习惯联系起来，那就意味着从高到低不同的品牌都得有所涉猎，不能完全跟着自己的喜好走。

而且随着剧情的发展，角色的穿搭风格甚至衣着色系还得有相应的变化，按南方的话来说，这样才有助于烘托角色的心理。

卡宝哪遭过这份罪啊，最近真有好几次，是翻着书、画着稿就那么直接睡过去的。

但每回睡不过去多久，她又会自动惊醒，灌上几口不管冷热的咖啡，继续咬牙备课。

真正的骄傲，不是写在脸上的。

是一旦认定之后，骨子就绝不认输的那股劲。

而对于感情，也是一样。相处这么久，卡宝当然知道南方是只骚货，也清楚有些小手段可以走走捷径。

但她偏不！

她就是要南方先彻彻底底的认可他，爱上她。

这才是她可以引以为傲的，爱情。

。。。。。。。。。。。。。。。

“他？不知道，但应该很忙吧？”说到这里，卡宝又强打精神坐直了些：“嗯，好像这次他还要负责许多制作的工作，演员啦音乐啦什么的，每次都是匆匆见面匆匆走。。。呵，还算他聪明，知道请我来做这剧的造型负责人。。。”

“唉？对啊，我就是造型负责人呢。。。他？他哪懂这些啊？之前见他一直苦恼，后来我随便点拨了几句，他惊喜之下，就非要请我出手。。。哈哈，你知道我本来就想做自己的牌子嘛，当时看他恳求的那么可怜，也就勉为其难的答应了。。。嗯，只能算是练练手吧。”

“辛苦？。。。呵呵，孝敏哪，我可是将来的郑设计师呀，负责一部戏的形象，还真不怎么花力气。。。啊？也没那么简单。。。额，太专业的东西，我一时也不知该怎么跟你解释。。。就说每个角色的造型吧，它都必须是有变化的，而且每个角色的衣品还得跟人设吻合。。。要不然呢？我最近可是连东庙都去逛过了呢。。。哈哈哈，你当然不会想到啦，这是很专业的嘛。。。嗯哼，过两天要是确定了，我还得去欧洲。。。去干嘛？去挑衣服啊，所有的牌子，任我选！”

。。。。。。。。。。。。

“。。。骚太极？”球丽听着手机，眨眨眼睛：“还有这么离谱的功夫？太荒谬了吧？“

“。。。艺珍欧尼说的？。。。啊，对对对，我倒觉得你说的这点倒是有道理，肯定是跟他蒙上眼睛和耳朵有关系。”

“莫？！一早就把sunny送你那儿去要房子？。。。啊不不，我挺喜欢sunny的。。。但看他还这么有精力。。。应该也没多忙吧？。。。嗯，好的，这事儿我会跟恩静说的，队员那边也是。。。那佳人欧尼那边。。。好吧，拜托了。”

“那，韩艺瑟的事情，艺珍欧尼后来又怎么说？。。。哦，哦哦，这样的么？。。。没有，那晚的事情我还没告诉她们呢，就恩静知道。”

。。。。。。。。。。。。。。

我圆表情很是奇怪，又盯着孝敏看了会：”你说，他非常忙？“

孝敏神情复杂的点头：“西卡她是这么说的，说他这次还兼了不少制作方面的工作，连好好吃顿饭的时间都没有。”

我圆嘴角扯了扯，又去看球丽：“欧尼，你说，他应该不算忙？”

“要不怎么还有精力又拉进个sunny来呢？”球丽说完，又很铁不成钢的推了身边人一把：“sunny的优势你没有么？就知道吃！”

宝蓝被她推得委屈死了，哭丧脸低头，小智妍赶紧凑过去搂上。

“哈~”我圆失笑了一声：“你们也看到了，这得到的情报，截然不同啊。。。接下来该怎么办？你们自己说吧。”

孝敏还在纠结，听说自己的sun屏cp居然先得手了，她受到的冲击可不小，想了想：“虽然打电话给西卡的人是我，但我还是更相信居丽欧尼所说的。。。他就算事情再多，也应该还能有些乱七八糟的闲功夫。”

“。。。那，要不我们这回就出个自己的团综吧？”我圆思量了好一会儿，眯眼开口。

“出团综？”恩静眨眨眼睛。

“嗯~”我圆缓缓点头：“他的综艺停下了，但网站不是还一直在运营着么？这个平台的影响力，现在可不比三大台差。到时候我们的团综就投放在上面好了，既然是私心团，总得有点福利吧。”

“好好好！自己拍团综好！”胸前广阔，小智妍把宝蓝搂在怀里还能兴奋拍手：“欧尼欧尼，咱们拍成个美食节目吧，每期给很多钱，任我们到处去吃那种！”

“哼哼，这么简单，可不行呢~~”我圆扯着嘴角笑：不管你是南摸乃还是南五，这边刚撩完我还没下文呢，转身却又偷吃了个少时去。。。你等着啊，给我好好等着啊~

看清她的笑容，小智妍下意识的缩了缩脖子。

。。。。。。。。。。。。。

“阿嚏！~”南方揉揉鼻子，不解咕哝：“最近这是怎么了？难不成是鼻炎？”

“大叔，你没事吧？”恩地笑容里有清晰的关切。

现在的恩地，造型还真有点别致，上下都换了全棉的运动服不说，脚上还套了双毛茸茸的粉色拖鞋。

南方摆手：“没事没事，咱们继续。。。啊，你看这段，现在的小样简单些，但到时候要给管弦留两个过门~所以咱们节奏要吃住这个。。。哒~哒~~~哒哒哒~~~ok？”

“好的~”恩地点头，笑眼弯弯。

不远处，角落里窝了两只神情鬼祟的小娘皮。

“怎么样？”南珠声音压得在低，都压不住里面的兴奋：“他把手机号给你了？”

“他拒绝了。”二普苦着脸摇头。

嗯，在棒国，尤其是娱乐圈，有不少不成文的小规矩。

比如你想认识某个人，想跟他多联系，经常发发消息什么的。从认识他的人那里随便要个号码直接发，可不行，是失礼。

一定得从他本人那里得到，或者问到之后，通过他本人认可，这样才算正式建立沟通的渠道。

阿粉们第一次跟南方打交道，几乎是因为太皮而被紧急送走的，自然没来得及要号码。

第二次是平安夜，人那么多，又没捞到机会。

这回，二普为了跟心目中的至高南神，也算是针对性的下了血本，连小帮凶都有，可怎么还是没得手呢？

南珠想不通，嘴巴咧得老大，嘴角向下。

“哈哈哈哈~”二普突然又笑得整张脸皱成一团：“但我还是拿到了！”

“为？！”南珠突然又明媚起来，眼睛溜溜圆：“你不是说他没答应么？”

“嘿嘿嘿嘿~~”二普不明原因的又笑了好一会儿：“因为他是这么拒绝的：我是不会要的！我也绝不会告诉你的我的电话号码是-010xxxxxxxx！~~哈哈哈，念得可慢了~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48597081"  chaptername="第八十九章  这回骚货拒绝了">加入书签</a>
</div>
