    “什么？有恐怖份子袭击了警车？这里可是【巨峡市】啊！”

    不过，此时体内的超级基因尚未被激活，还仅是一个普通人的琪琳，在听到了电台广播的内容之后，顿时显得很是震惊。

    同时，电台上的广播也还在继续着。

    “又有大量警车被炸毁，大家小心！军方已经介入，特种部队正在路上，特警队也已经整装待发，所有支援的警车请注意隔离群众，保护人民……”

    ……

    与此同时，【巨峡市】，飞流区机场。

    “哒！哒！哒！哒……”

    “轰！轰！轰！轰……”

    此刻，这里已然是沦为了一片激烈的战场，枪响声，炮火声，接连不断。

    地面上，一名名全副武装的华夏士兵，端着枪，开着坦克，不断地朝着此时战场的中心处，发起攻击。

    而在天空之上，一架架武装直升机，也是将一枚枚的机载导弹，倾泄而出。

    “轰隆隆！轰隆隆……”

    一时间，战场中心处，伴随着一连串剧烈的爆炸声响起，瞬间被耀眼的火光所吞没。

    然而，待到战场中心处，爆炸的火光，渐渐平息。

    却见，一道人影。

    不，准确来说，是一个全身由银白色的金属外骨骼盔甲组成，高度约在三米以上，背后背着一双金属羽翼的人形机甲，缓缓展露出了身形。

    此时，面对着周围那依旧还在不断朝自己倾泄着火力的一众华夏士兵们，人形机甲也是展开了反攻。

    “咻！咻！咻！咻……”

    就见，那人形机甲缓缓抬起了一把似乎是镶嵌在它右手手臂之上的能量炮，朝着周围的一众华夏士兵们，便是发出了一连串的能量弹。

    “轰！轰！轰！轰……”

    霎时间，一枚枚的能量弹，不断地自那人形机甲手中的能量炮中射出。

    一些砸在坚硬的水泥路面上的能量弹，当即便是在水泥路面上炸出了一个个约莫半米宽的大坑。

    而一些不小心被能量弹砸中的坦克车，那厚重的金属装甲上，也是瞬间被炸出了一个又一个约莫有拳头大小的凹陷。

    反观华夏士兵这一边，无论是普通的机枪子弹，还是坦克的炮弹，反器材狙击弹，却是都无法穿透那人形机甲身上的盔甲，对那人形机甲造成太大的伤害。

    甚至，就连机载导弹，也最多只能是迫使其后退，而无法彻底地击伤对方。

    ……

    另一边，飞流区机场，外围。

    在经过一段时间的行驶之后，琪琳和中年警察二人所乘坐的警车，也是迅速赶到了飞流区机场的外围。

    不过，由于此时通往飞流区机场方向的路段，已经被大量的警戒线和沙袋构成的临时防御工整所封锁。

    琪琳和中年警察二人，也只得是将警车停靠在了一旁的马路边上后，下了车。

    “这……这……”

    看着周围那大量驻扎在警戒线边上的华夏战士们，以及那不断从身边驶过的坦克车和从头顶上掠过的武装直升机。

    一时间，琪琳也是有些懵。

    虽然说，因为有军方的介入，有武装直升机出现，这很正常，但是，现在连坦克车都出来了，这就有些过分了吧！

    这真的就单纯只是一场恐怖袭击吗？她怎么感觉，这根本不像是在应付恐怖袭击，反而是要去打仗了啊？

    在琪琳还在为周围的景色感到震惊的时候。

    此时，警车内，凌天则是通过【感知能力】和【见闻色霸气】的双重感知下，已经知晓了此时战场上的情况。

    只能说，很不乐观！

    单单就以华夏一方，现在所展现出来的火力，根本就无法对那【饕餮战士】造成什么有效的损伤。

    甚至，可以说，连稍微阻拦一下对方的步伐，都很难做到。

    而与之相反的是，对方的每一次攻击，却都会对此时华夏一方的战士们，造成极大的伤害。

    这就是，所谓科技上的碾压啊！

    很显然，就现阶段的华夏，乃至整个地球文明，都还无法有效地应对【饕餮文明】的科技碾压！

    毕竟，这才不过，还仅仅只是【饕餮军团】派来试探地球实力的一个小兵而已！

    打起来，竟然就已经那么费劲！

    也难怪，在之后的外星人入侵战中，地球一方的所有势力，完全就是在被【饕餮文明】压着打。

    这也不是没有理由的！

    ……

    “咻！咻！咻！咻……”

    蓦地，警车外，也就在琪琳还在看着周围的场景发愣的时候，那原本已经平静下来的人形机甲，也是再度展开了攻击。

    “轰！轰！轰！轰……”

    顿时，一枚枚能量弹从它右手上的能量炮中倾泄而出，不断地激射向了地面上华夏战士和坦克，以及半空中的武装直升机。

    “轰……”

    琪琳亲眼看着，一架刚刚才从她头顶上掠过的武装直升机，直接在她的眼前被一发能量弹给轰击得爆散开来。

    “咻……”

    同时，也就在琪琳还在发愣的时候，一发能量弹也是突然间朝她袭来，径直从她的胸口上穿了过去。

    “额！”

    霎时间，琪琳甚至还没来得及反应过来，究竟发生了什么事情，便是眼前一黑，往后仰天躺倒在了地上。

    “这里是143号车，对方火力很强，现场已经失控，重复，现场已经失控……”

    与此同时，警车的另一边，原本还在通过手机向上级汇报着情况的中年警察，看到这一幕，顿时便是目眦欲裂。

    “琪琳……”

    旋即，中年警察也是顾不得其他，连忙扑到了琪琳那尚还带有一丝余温的“尸体”跟前。

    “不！琪琳！怎么会这样……”

    一想起，不久前，才刚说过要保护对方的话语，中年警察的内心，就是不由得感到无比的自责。

    然而，也不知道，是巧合，还是那人形机甲有意为之。

    “咻……”

    也就在中年警察还在抱着琪琳的尸体失声痛哭着的时候，又是一枚能量弹，径直朝着中年警察所在的方向袭来。

    “轰……”

    然后，下一刻，就听“轰”的一声。

    就见，那径直朝着中年警察袭来的能量弹，在距离中年警察，以及琪琳的“尸体”，还有一米开外的位置时，便是突然间爆炸了开来。

    “啊……”

    顿时，伴随着中年警察的一声惨叫，耀眼的火光，瞬间便是将他，连同着被他抱在怀中的琪琳的“尸体”，一起被火光所吞没。

