    “哥，去云省找仇家吗？”叶璇歪着小脑袋问道。

    “没错！”

    叶青阳伸出手，朝前方虚空一握。

    陡然间，一丝丝云雾翻滚升腾起来，就好似狂风卷起了白云一般，瞬间将整片阵心笼罩。

    “靠！你施法怎么不早说，搞的我这乌烟瘴气的！”

    胡爷埋怨道。

    叶青阳却是没有理会，他口中念念有词，手中捏动法诀。

    一瞬间，周边好似爆发出一股轻灵的白光，冲天而起，连接天地。

    在那白光之间，一条巨大无比的灵龙，遨游而出。

    那灵龙晶莹剔透，状若虚无，但却能真真切切看到他的模样，甚至，身上的鳞片都能看的清清楚楚。

    “呼！”

    灵龙俯冲而下，在云雾中翻腾，戏耍，卷起一片白色灵雾。

    “哥，这......”

    叶璇仰头望着近在咫尺的巨大灵龙，那股神圣威严，让她心神荡漾，忍不住便要朝拜。

    “小白！”叶青阳朝灵龙轻轻挥手：“以后你就叫小白吧！”

    那灵龙仿佛听得懂叶青阳的话，附身下来，巨大的龙头接近叶青阳，竟然撒娇的蹭了几下，然后，一跃而起，直冲云霄。

    轰隆隆！

    原本还是晴空万里的天空，一瞬间，却是电闪雷鸣，眼看着倾盆大雨便要落下。

    胡爷仰头望天，不禁感叹：“天地都为之动容，臭小子，你这聚灵大阵，当真是霸道啊！”

    “如果不够霸道，怎能配的上我家族的罗天星盘？”

    叶青阳矗立风雾之中，如一尊神祇。

    他一挥手，那灵龙便隐匿到云雾之中，消失不见。

    这时，四周却传来了一些细微的声音。

    赫然是惊动了那些山精野怪，尽数过来围观了。

    那些山林中，山头后，都埋藏着一双双小眼睛，朝这边看着。

    “嘻嘻嘻，那边发生了什么？”

    “哦哈哈，灵龙，那可是灵龙啊！”

    “有灵龙，说明这是一块宝地，哇哈哈，我们要开始抢地盘了！”

    “以前怎么不知道还有这种宝地？为何凭空出现？”

    “嘻嘻嘻，谁知道呢？”

    “嘻嘻嘻！”

    ......

    一个个小妖精嬉皮笑脸的猜疑着。

    它们有的还没有完全化作人行，虽然是学着人类的样子在说话，但终归是沐猴而冠，学的细碎！

    这时，几道身影突然出现在山头。

    “你们听着，这里是我师尊设下的聚灵大阵，谁若敢靠近，格杀勿论！”

    说话的，正是小昭。

    她身后还站着黑三娘三姐妹。

    “喂，你师尊是谁呀？嘻嘻嘻！”一个光腚娃娃挺着小肚腩问道。

    “我师尊，是天师清风！”小昭道：“他神通广大，翻手为云覆手为雨，你们这群小妖，不够他塞牙缝的！”

    “天师？啊！天师！”

    “嘻嘻嘻，她说有天师，快逃！”

    “嘻嘻嘻！”

    ......

    一瞬间，吓跑了一大半的山精野怪。

    另一部分妖精则比较执拗，眼中贪婪的望着不远处的云雾灵龙，迟迟不肯离去。

    妖精都是一根筋，这些不肯走的，你赶也没用，只能在它们越界时，给它们点颜色瞧瞧，它们边会牢记在心。

    小昭只现出真身，漏出两颗锋利的獠牙，示威了一下，便与黑三娘等妖精回到阵心。

    然而，在相隔几十公里的一处山峰上，黑雾笼罩之中，一个美艳女人朝这边极目眺望。

    “竟然有灵龙，好一处宝地啊！”

    女人不是别人，正是玄灵子。

    她此时正在山中，每日吸食妖精和游魂的精魄，来维持自己的修炼。

    搅得方圆几里寸草不生，一片干枯。

    她也正寻找新的修炼之处，却见到灵龙出现。

    这足以说明，那里灵气浓郁，正是修炼的绝佳地点。

    “看来，我有新家了啊！”

    玄灵子美眸中，漏出一抹贪婪。

    ......

    ......

    当晚，叶青阳便带着叶璇下山，直奔机场。

    机票是凌晨的，到云省正好是上午，不会耽误太多时间。

    飞机准时在云省机场落地，叶青阳与叶璇出了机场，南宫两姐妹早就驱车在那里等候了。

    “青阳，这边！”

    南宫傲雨跳脚挥手道。

    南宫姐妹花很显然今天刻意打扮了一番。

    姐姐南宫傲雪一身白色西服，冷艳成熟。

    妹妹南宫傲雨则是贴身长裙，热情似火。

    南宫姐妹花的出现，让整个机场都增色不少，这种绝色美女，还是双胞胎，瞬间成为全场焦点。

    “这些人好烦！好像没见过美女似的！”南宫傲雨嘟囔着。

    南宫傲雪则眼神看向叶璇：“青阳，这位是？”

    “我妹妹，叶璇！”叶青阳道。

    “你......妹妹？”南宫傲雪惊讶道：“你不是说，叶家当年都......竟然还有个妹妹？”

    “不幸中的万幸！”叶青阳道：“所以，她也是我世上唯一一个血脉相通的亲人了！”

    “太好了，这样你就不孤单了！”南宫傲雪道。

    “哥，她对你有意思！”叶璇愣愣的说道。

    她虽然有些单纯，但凭借女人的直觉，感觉到对方似乎对哥哥很有意思。

    “噗！”

    南宫傲雨瞬间笑喷了，没想到这小女孩竟然语出惊人。

    “妹妹，我好喜欢你啊！”南宫傲雨上来就挽住叶璇的胳膊：“我和姐姐呢，都对你哥有意思，你如果觉得可以呢，我们完全可以做你嫂子，天天带你吃喝玩乐，怎么样？”

    “好啊！”叶璇笑嘻嘻道：“一下有两个嫂子照顾，很幸福呢！”

    叶青阳：“......”

    你倒是挺贪心，要嫂子，还一下要两个！

    南宫傲雨看向叶青阳：“我们当你嫂子倒是可以，就是不知道，你哥愿不愿意啊？”

    “哥，人家问你愿不愿意！”叶璇呆呆的看着叶青阳，补了一句。

    叶青阳：“......”

    这个妹妹，多年的成长经历，造就她单纯的性格，有时候，萌起来，真是没谁了！

    “那啥，我们还是先办正事吧！”叶青阳道：“苗家的人现在在哪，带我去见！”

    “也好！”

    南宫姐妹花严肃起来，开车带叶青阳兄妹来到苗家。

    “苗家人都在这里，只不过现在被我们南宫家的人围住了，谁也出不来！”南宫傲雪带着叶青阳，朝南宫家的庭院走去。

    “我只要见家主苗天鸿！”叶青阳道。

    “可以，随我来！”南宫傲雪道。

    很快，来到一处偏僻的房间，打开门，苗天鸿正坐在里面，一旁南宫文正在冷眼看着他。

    见叶青阳来了，南宫文马上起身来迎接。

    “叶先生！”

    “嗯！”叶青阳点了点头，来到苗天鸿面前：“老家伙，我是叶青阳，今天，我们终于见面了！”

