    仅仅手握此剑，一股与自身剑意相融的战意，在剑宗身上迅速散发。金蒙蒙地光晕在剑宗背后升腾焕发，无数的人族虚影在光晕里隐现。

    这些虚影，有持剑而战者，有握枪冲锋者，有横刀劈空者，有挥拳怒喝者…全是人族开天辟地迎战异族驱逐敌人的战斗幻影。

    ……

    随着这股澎湃战意的涌出，远处正在以蜥人族血拼鏖战的复仇军将士，纷纷慷慨激昂。顶着最前线，与蜥人族异能军团血拼厮杀的天炽军团，此刻露出虔诚狂热的信念。

    指挥官瓦尔迪回首望了那耀眼金光一眼，以神识传音对天炽军团呼唤着，随即挽起手上的利剑，激发源力异能，爆发出一往无前之势。

    蜥人族的舰队之中，一群忙于刺杀的影殿刺客，各自露出会心的笑意，如鬼魅般出现在蜥人族的游轮上，专门对高阶敌人展开刺杀。

    覆轮深渊要塞中央，凝重着剑宗身上的异象和强大的气息，三位围攻的异族立即收敛源力法则结界，将所有进攻力量，化作收缩的领域之盾，护卫在周身。

    “雷耶纳、嘉宝，情形不对！这位剑修的战力，远在我们意料之外；而且，还有那位影殿杀手在暗中窥视者，我们先撤！”，舜天维持着身前的传承镜像阵，忧虑地说道。

    “不行！此战，我们必须乘那个陈风没有在场，攻克覆轮深渊！否则，我们蜥人族无法逆转战区。别忘了，如果我族战败，人族必定集中力量，转战其他三个战区去对付你们！”，蜥人族的新秀，雷耶纳驳斥道。

    花石族的海嘉瞥了两人一眼，急忙说道：“先顶住这一波攻击再说。如果我们就这么撤离，炼魔和屠夫怎么办？”。

    其他两人正要继续辩驳，只见一股强大的意念锁定他们三人；使得他们退无可退。

    随即，一道金色划破苍穹，挥斩而至！慌忙之间，三人收敛心神，全力调动黑暗幽能，释放压箱手段。

    布满血道秘纹的血界壁垒，燃着血焰挡住正面第一重；只是，不过三秒，血界溃散爆裂开！

    金光继续落下，直接将海嘉召唤除了赤魔血目巨鬼斩杀！余势不减，继续向舜天的六座魔方镜像阵斩去。

    漫天的符文交织下，舜天这套传承镜像阵上的星兽之影，也摇摇欲坠。

    “不好！赶紧避开！”，身为镜像师，舜天立即赶紧到不支。危机之际，他立即抛弃视为重宝的镜像阵，煽动背后的黑色羽翼，准备逃离。

    另一边，察觉到不妙的雷耶斯和海嘉，也拿出救命手段，挣脱了太康神剑的气势锁定，准备逃离。连破三重防御手段后，这道致命的金光也失去了七成威能。

    就在此关键时刻，三束黑暗之影降临，将三名异族圣者束缚当场。就此刹那耽搁，金色剑光落到蜥人族雷耶斯的头顶，将其当场斩杀！

    金光如恒星坠落，将其身体连同神魂当场融化！

    海嘉惊恐地看着这一切，立即不顾一切地燃起自身的根源之火，灰色的阴灼之火点燃暗影，才将束缚在身上的影子融化。闪烁逃离之际，她纳闷道，哪来的影系法则之力？

    相比海嘉，亚娜族的舜天就没有那么幸运，还没等挣脱暗影束缚，夜色刀的鬼魅身影出现在他背后！暗色骨刃斩过，这位新晋的圣者飞起一颗硕大的头颅！骨刃上面阴煞之力，直接将舜天的神魂灭杀！

    斩杀了舜天，夜色刀没有追击敌人，而是闪烁飞遁到剑宗身旁，关切地问道：“你怎么样了！”。

    此时的剑宗，精神萎靡的漂浮在虚空，全身的源力近乎枯竭。就连暗金色古剑和太康神剑，有没有心力收起。

    连续的鏖战，最后动用仅剩的源力和神识激发太康神剑，将的所有力量耗空。

    “还死不了！”，剑宗潇洒一笑，随即昏迷过去。

    夜色刀当即掏出陈风留下的唤魂药剂，倒入剑宗嘴里，然后望着乱成一锅粥的战场。确定局势还在控制范围内，他才安心下来。

    接着，他转头对着某个方向，露出思索之色。

    ……

    覆轮深渊的大战爆发，陈风一无所知。

    天纳门星域，是一个偏僻的荒芜星域。既没有出产药材和凶兽资源的星球，也没有适合宜居的行政性；就连适合建造星际战舰的金属和能量矿脉，都非常微薄，就算开采也入不敷出。

    这样一个偏僻的角落，重明号隔绝了和外界的一切联系，静静的守护在序列第二位的行星上。

    在此行星内部，某个地下洞府里，陈风盘膝入定。

    在他的静室周围，密密麻麻的符文禁制构筑的阵法，将修炼之地保护的严严实实。在这些阵法节点上，填充了一颗颗极品灵石和极品魔石；位于中间内圈的九十九个凹槽里，盛放的是九十九枚炼晶之心。

    在这座闭关静室外围，则是隔绝着另一座拘元大阵，防止元气波动传出。

    天地法则大变之后，灵石等仙道之物，可以再现实中使用保存。

    双手结束心印，陈风双目紧闭，全是的气息逐渐凝重。外相看似平和，但体内的世界确实万流奔腾！

    万化炉里，炼化储备充盈的三种元气，通过神魂命桥，疯狂的倒灌入陈风体内。太魂碑里，白骨大陆内，各个源魂池的源魂液，通过神魂命桥，开始补给到陈风身上。

    运转着的《炼星诀》法门，庞大的元气和魂力，被陈风控制倒灌入各个窍穴。虽然无法与游戏世界的炼星诀七层媲美，接着此特殊法门，陈风吸纳宇宙星光。

    如此持续三天后，陈风心念一动，一金一赤两股法则之链从眉间延伸出，将陈风身体缠绕覆盖。

    接着，阴阳图虚影悬浮在陈风头顶，轮回盘虚影呈现座下；接着，一股迥异的时光韵味发生了变化，一束束金色从两件神物源界之中延伸出，让陈风身体周围的时光流速与外界迅速拉开

    10倍…20倍…100倍…200倍…300倍，当时光加速达到三百倍时，不再增加。毕竟，时光法则之力投影，无法和两个神物源界内相比。

