    第450章 他好毒   

    姜瓷看到陆禹东出来了，上了车。

    

    他的车停得离姜瓷站的地方很近，姜瓷走上前去，站在驾驶室门外问陆禹东，“聊得如何？”

    

    她手机还没挂，手捂着电话，问的有些漫不经心。

    

    “聊、得、如、何？”

    陆禹东一字一顿地重复着这四个字。

    

    刚才姜瓷中途退场，多像给情人让位的有眼力见的“媒人”，如今又问他“聊得如何”。

    

    “嗯。”

    姜瓷点了点头。

    

    “我有车有房有钱，她有才华，很登对，很般配。”

    陆禹东说道。

    

    “我又不是这个意思。”

    姜瓷有些委屈地皱着一张小脸，“你何必这么挖苦我？

    她现在喜欢的人是她老公，不是你了。

    她约你也是想同学叙旧。

    再说了，都三十好几奔四的人，还谈情说爱的，恶心不恶心啊？

    我怎么会往那方面想？”

    

    陆禹东死死地盯着姜瓷，气急反笑。

    

    好一个“三十好几奔四”。

    

    “只许你这个二十几岁的年轻人谈情说爱？

    老年人就不该有爱情了？”

    陆禹东自嘲自己为“老年人”。

    

    姜瓷：……   

    他自然是有指的，最近周江追她追得如火如荼，全校都知道了，陆禹东借题发挥。

    

    可她又不想和小鲜肉谈恋爱，她甚至觉得孤老一生挺好的。

    

    姜瓷低下头去。

    

    月光下，姜瓷的脸瓷白无比，陆禹东想起周江那副叫做“瓷”的画，便怒火中烧。

    

    在姜瓷愣怔的这一刻，忽然，陆禹东的手臂从车窗里伸出来，勾住了姜瓷的脖子，接着，他在姜瓷的唇上烙下深深的一吻。

    

    姜瓷瞬间感觉自己浑身火烧火燎，每一个毛孔都在这一刻绽开，血脉贲张。

    

    每次他吻她时候，都是这种上天入地的、无与伦比的感觉，久违了。

    

    吻完以后，陆禹东望着反应慢半拍的姜瓷。

    

    “冒犯了？

    下次再给我介绍对象的话，提前问一下我的意见！”

    

    “我没想给你介绍对象。”

    姜瓷很无辜地说道，都是同学，而且，秦青最爱的人也早就不是陆禹东了，他费那个劲干嘛？

    

    看到姜瓷愣怔的模样，陆禹东摸出一根烟，“你知道不知道我怎么认识周江的？”

    

    姜瓷摇了摇头。

    

    “他是你方阿姨的儿子。”

    说完，陆禹东一直盯着姜瓷的表情变化。

    

    有些玩弄，有些报仇，有些好看戏。

    

    “方阿姨？”

    姜瓷这才记起来，方阿姨曾经说过，他儿子考上了庆城大学的金融系。

    

    可姜瓷早就忘了这件事儿，而且，就算记着，可世界上哪有这么巧的事情？

    

    姜瓷站在那里愣愣的。

    

    怪不得，陆禹东对她和周江的事情，没有任何反应，因为他知道，这件事情，在方阿姨那里首先就会通不过，她绝对不允许昔日的太太跟自己的儿子有瓜葛，看起来，姜瓷的过去倒是不用她自己告诉了，方阿姨会把这件事的厉害关系跟周江讲得清楚明白。

    

    陆禹东这个人，当真是歹毒得很呢，他清楚地知道这件事后面会怎么发展，他不但不阻止，还推波助澜，一口一个“缘分”“良缘”“鸳鸯”地说着，原来心里打的是这种主意。

    

    他好毒！   

    

    

