    这两天她害怕又有什么意外事情发生，睡觉都将门反锁了，为防半夜自己睡得太沉，还堵了几张椅子在门口，这样即使人家弄开了门她也能被吵醒。

    “你特么干什么去了，开个门都这么久！”植耀威怒声的同时看到了林佳佳的睡衣装扮，气更是不打一处来，将一个信函般的东西砸到林佳佳身上，“林佳佳，你心够大的啊，都这个时候了还有心情在家里睡大头觉！”

    见着暴怒的植耀威及她脚边的函件，林佳佳竟是出奇地镇定，这几天发生的事情她虽是主角，可她却是从头至尾都不清楚发生了什么，现在就是又有什么新证据或是新事件她也懒得惊慌了。

    林佳佳在捡起函件看时，植耀威颇有几分咬牙切齿地道：“你行啊你！本事是越发大了，我还没跟你谈离婚的事，你倒先行动了！”

    林佳佳平静地看了植耀威一眼，低头看上函件，纵使已做好了心理准备，但看到那份以她名议由律师事务所发出的离婚协议书时，林佳佳还是震惊了一下！

    怎么回事？这两天她连门都没有出，更别拜托律师谈什么离婚之类的事了！

    可那上面又分明写着她的名字，还列有一系列关于植耀威不忠婚姻的说明！通知他如果不同意这样的协议，自己会将这些全数交给法院立案处理！

    天，莫不是自己有精神分裂症，分裂出了另一个人格，近段时间发生的事情都是那个人格做的？

    “叮叮叮......”一串手机铃声打断了林佳佳的思绪。

    她掏出手机一看，是陆盼的号码。

    陆盼大概是憋坏了吧，自己发生了这么多事她一定想知道内幕，可偏这几天她一直没露面，她就是要找自己也找不到。

    不过现在显然不是满足陆盼八卦的好时机，林佳佳按下静音，不打算理会，可陆盼像是知道她会此举一般，挂上电话后马上给她发来了一条信息：林佳佳你赶紧接电话，你妈招集了一批报社记者说要开新闻发布会！

    “......”林佳佳呆了，母亲这是嫌事情还不够乱么！

    不过下一秒，陆盼的号码重新闪现，林佳佳接了起来。

    “佳佳，你快过来XX路的广场，你妈将在那儿跟记者们会面！”

    挂上电话，林佳佳顾不得和植耀威多说了，“我得出去一趟，这事晚点再说。”

    刚陆盼的电话内容植耀威也听到了，他冷笑道：“一起去，我倒想看看你那个妈能跟记者们说些什么！”

    林佳佳匆匆换好衣服和植耀威下了停车库，坐在车上，她倒是想通了一件事，这份律师事务所发出的离婚协议书应该是母亲的杰作了，她前天拿自己证件时就有了这打算？

    呵，她对干涉自己的事情上还真是孜孜不倦。

    到达广场，果然见好些人围着那儿，除了一些记者还有很多好奇的群众，而她的母亲林双喜正拿着话筒在台上激愤昂扬地说着什么。

    趁着植耀威停车的空当，林佳佳先下车奔去广场，陆盼在路边等她，见到林佳佳，也没多话赶紧将她往林双喜那边带。

    “开始多久了，我妈说了什么，怎么这么多人？”林佳佳急问。

    “先别急，才刚开始没多久，换成平时她也招集不到这么多人，主要这次网络上的事情影响太大，你妈又偏要在这会凑热闹，这不，来了好多媒体，不仅有报社，连几家电视媒体都来了！”

    “……”林佳佳只觉胸口更闷了。

    走入广场边，恰好林双喜激昂又悲切的声音响起，“我女儿是个老实听话的好孩子，当初也是植炳雄非让她嫁给他儿子的，说是什么感恩，还说会照顾我们娘俩！结果我女儿嫁到他们植家根本就是做佣人的，一点地位都没有！”

    “她老实，在他们家做牛做马，任劳任怨，从来也没敢一句多话，这些都算了，谁让我们没钱没背景呢！可他们这次实在太过份了，因为一些不存在的事实就想将她扫地出门！”

    “那网络上你女儿跟傅大少的视频怎么说？”一记者问。

    林双喜大声辩道：“那是陷害！他们植家不想要我女儿这个媳妇了，就使计陷害她！这样植家就可以将事情责任全都推到我女儿身上了，也可以正大光明的地赶我们走！将他所说的报恩全抛到一边，还可以假装自己是个好人，是个正人君子！”

    “你的意思是植家陷害的，可他们为什么要这么做，这事弄出来你女婿脸上也无光啊！”

    林双喜哼了一声，“他一个花花公子，还要什么脸面，他乱搞女人都习惯了，对男女关系也无所谓得很！他自从与我女儿结婚以后就在外面乱来，包了小三小四，还让那些贱女人怀了他的种，也很少回去，他巴不得马上甩掉我女儿！”

    “但那视频不像是假的啊，你女儿确实在人家房间里过了夜，这点你怎么说？”

    林双喜恼了，“什么怎么说，都说了那是陷害！陷害你不懂么？再说我今天找你们来是说植家虐待我女儿，我需要向他们讨回公道的事情！你们干嘛总往那晚的事上扯，既然是陷害了，怎能不会让戏做足……”

    “妈！别闹了，我们走！”林佳佳一个剑步冲上台，夺过林双喜话筒拖她就走。

    “诶，佳佳，你来得正好，快跟他们说说你这些年受的委曲！”

    眼见着各种机器各路人马都朝自己逼来，林佳佳挡住脸，拖着林双喜低吼：“你还嫌不够丢人么，不闹了行不行！”

    林双喜赖在台上不肯走，“什么丢人，哪里丢人了！本来这事你就是受害者！不用怕他们，我们用自己的方式讨回公道，我就不信了，他植炳雄还能只手遮天！”

    说话间记者们已将林佳佳团团围住：“林小姐，你跟傅少好了多久了？”

    “是你主动找的他，还是他主动找的你？有没有觉得对不住自己老公？”

    “你这次离婚后会不会跟傅少在一起，傅氏能接受你离婚的身份么？”

    “……”

    “让开！都给我让开！”陆盼仗义地护住林佳佳，“你们那么关心傅少只管去采访他，围着个弱女子算什么回事！”

    “植总监来了！”对持之时，人群里不知谁一声呼唤，闻到更大八卦味道的记者赶紧将长枪短炮很快移身植耀威。

