        寒风猎猎，刺骨冰冷。

    冬日的夜幕之下，整座恢弘华丽的庄园被群山环抱在其中，显得有些渺小，没有了电，没有了光，仿佛万籁俱静，神秘中透着危机四伏的味道。

    四面八方而来的神秘者成群结队，集体出现在了姬如尘他们的庄园周围，或站在屋檐顶端俯瞰下方，或悬于半空神情严肃冰冷如审判者，或站成一排，一眼望去黑压压一片，和姬如尘、流云他们形成对对立面，像是在对峙。

    如此情景，就像差距悬殊的两方军阵，即将生死搏杀一般，空气中除了冰冷，还透着紧张的味道。

    因为宫尤恩母亲过世的缘故，他这两天并不在庄园，而是回了家。

    眼下，纪由乃、宫司屿白斐然，以及家中的五只异兽全都不在。

    这么看上去，形式似乎对流云、姬如尘几人极不乐观。

    姬如尘风骚高调惯了。

    但高声喊出的话，无任何人理会。

    按下之下，流云一双诡冷的红瞳细眯起，危险意味十足的打量着不远处整齐站成一列，且数量还在不断增加的“神秘来访者”。

    本以为也就近百名。

    谁知……片刻功夫，来人越聚越多，黑压压一片望去，有数百之多。

    这些人身穿的服装，皆为清一色圣洁纯白的长款金边大衣，各个面容肃冷倨傲，不近人情，十分令人反感。

    流云观察发现，四周包围他们的人，以及天上悬浮、屋顶站立的，虽都身穿着金边白色大衣，可还是有区别的。

    就如比天上以及房檐上站着、飘着的，白色金边长袍大衣上，有一个“神”字标识。

    而不远处聚集的大部队，一半人的制服上是“人”字标识。

    而最前方几个，形似首领的人物，他们的白色制服上，则是“三界”标识。

    神、人、三界？

    “不是东皇无极的走狗？”

    流云冷不丁的冒出了这么一句，森冷无情的诡冷寒音，飘荡于天，传遍了整个庄园的范围。

    随后，那大部队最中央首领位置的男人，闻言，和身旁几人低语了几句后，就带着一名手下，三两步间，形如风般，瞬间闪身到了流云和姬如尘几人的面前。

    来人身披印有“三界”字样的金边龙云纹白色大衣，里面是一件黑色龙纹衬衫，身形高大霸气，气场极强，他有一头耀眼的红发，有型利落的碎发后拢，精心打理，戴着一副金丝细边的镂刻复古圆形眼镜，眼底无情，神情冷傲，似目空一切。

    并且，流云感知到，这个男人的灵力起码有天境中阶，不可小觑。

    这红发冷傲的霸气男人抬手，打了个响指，掌心就变出了一张身份证件，随后面朝流云，面无表情倨傲道：“阎烈，三界治安管理总局，督查缉拿总司司长。”

    “然后？”

    叫阎烈的男人固然冷傲，不近人情，可流云更是冷血置之不理，十分不给面子的给了记白眼，送还两个字。

    “有人匿名举报冥界阴阳官纪由乃在人界的府邸之中，私自藏匿了极度危险的人物，即前人皇帝司，现化名为宫司屿，我等奉命前来将其捉拿回总局关押，谢谢配合，人在哪？”

    说话的并非督查缉拿总司长阎烈，而是阎烈身后的纤瘦少年。

    少年五官俊俏，生的极为好看，斯斯文文，看起来十分乖巧，白色大衣一侧悬挂的身份证件上清楚的写着——督查缉拿总司司长秘书，流笙。

    闻言，流云和姬如尘戒备万分的相视一眼，旋即异口同声：“不在家。”

    当即，他俩明白了。

    这些人，并非东皇无极的走狗。

    而是来抓宫司屿的。

    恐怕是前天夜里大闹鬼市，让他遭到了暴露。

    并且这些人……

    应该是知道宫司屿是个极其难对付，且无人能伤能撼动的角色，所以才来了这么多人。

    不过……

    “你们怕是搞错了吧？咱们宫司屿是危险人物？他可是我们全家最弱的一个，除了有钱，除了是个富三代，除了富可敌国，除了宠老婆，除了脾气差，根本连只鬼都捏不死，你们还说他危险？”

    姬如尘笑眯眯的，绝色妖魅的脸庞，眉眼弯弯像个狐狸，勾人极了，眼底清明一片，说的跟真的似的，还不忘掏掏耳朵里的耳屎，将碎屑往那阎烈脸上吹，得逞后，笑的跟个黄鼠狼一样猖狂。

    阎烈眉宇紧蹙，目光森寒冰冷！

    听到面前二人矢口否认，更声称宫司屿不在家，他必然是不信的。

    可他刚准备开口，话就又被姬如尘给打断了。

    姬如尘风骚侧身，软趴趴的靠在流云肩膀一侧，朝着阎烈抛了个媚眼，“不信的话，你派人进去搜搜？不过家里可是有老人的，且上了年纪，身子不好，只是个普通人，你们悠着点，要是把老人家吓坏了可不好。”

    或许是被姬如尘骚上天的举止和言语给恶心的黑了脸，阎烈直接不予理会，中指和拇指相交，抵在嘴边倏地吹响哨声。

    下一秒！一个同样身穿白色“三界”标识大衣的男人，如鬼魅飞影般，出现在了阎烈的身后。

    “司长！有何吩咐！”

    男人脸上遍布了黑色诡异的纹身，头上有用黑色羽毛做成的装饰，神秘而诡异，暗冷且诡魅。

    “无殇，带金吾卫一队的人进去搜！务必每个角落都不能放过！”

    阎烈下令道。

    只是随即，他身后的流笙似有过顾虑，叫停了阎烈的命令，垂眸软声建议道：“司长大人，我建议搜查任务让人界分局的人进行，方才这位先生也说了，家中还有普通人，避免受到惊扰，还是低调的好。”

    “可以。”

    阎烈准许，冷冷颔首。

    接着，流云和姬如尘几人，就见那阎烈委派了一波隶属三界治安管理局人界分局的公务人员，进入了纪由乃和宫司屿的别墅。

    流云他们也没拦着，吃准了他们什么都不可能找到，就随他们去了。

    只是姬如尘不忘告诫：“小心着点，里面很多古董价值连城！”

    而另一边，阎烈冷傲不屑的打量了姬如尘几眼，似看不下去一个男人竟能如此风骚妖气，敛眸，额角青筋暴跳，低声询问身侧秘书流笙：“这人谁？还有那个红眼睛。”

    身为秘书，流笙闻声，凭空变出了一本天境高手名册……

    