    江枫直截了当走到魏晴晴面前，扫过酒杯笑道，“刚才吃的有点撑，喝两杯酒顺一顺。”

    说完拿起酒就往嘴里灌，不一会儿一杯红酒就见了底。

    王博和其他几个人对视一眼，意思说，给我往死里灌他！你不是能喝吗！

    “干干干！”众人把杯子里的酒一饮而尽。

    “再来一杯！来来来。”王博拿了一瓶酒一下子起开说道。

    众人见状也跟着起了一瓶。

    江枫见状心想，“这是要灌我的节奏啊，呵呵，那我就陪你们玩玩。”

    江枫操控自己的水异能，把酒里的酒精全都分离了出来，只剩下淡淡的清水，还没往自己肚子里灌，而是往……

    这种情况下别说十瓶，一百瓶也能给你喝干净。

    江枫也起了一瓶，咕咚咕咚就给干了，那群人没想到江枫这么能喝，两瓶酒下肚脸不红心不跳，好像喝的是水一样。

    再看其他人，刚才刚刚喝了一杯啤酒，脸就红扑扑的了。

    但是即便如此也没辙了，毕竟王博发话了，这时候谁先倒下谁最没面子，所以为了面子，谁都不能倒下。

    这又一瓶下了肚，有一个人直接“哇”的一口吐了出来，捂着嘴巴出了包间。

    江枫脸上带着戏谑的笑容看着王博，好像在说，你不是要灌我吗？怎么你的人先倒了呢？

    王博此时脸都气绿了，本来是想让江枫喝醉了出丑，没想到江枫居然这么能喝，再这么喝下去非得把面子丢尽了不可。

    可王博此刻要是停下不喝，那就证明他向江枫服软了，可王博根本瞧不上江枫，怎么可能向他服软呢？

    于是王博硬着头皮说道，“继续！”

    王博说着又起了一瓶，江枫笑着说，“量力而行吧。”

    说完，江枫也起了一瓶，咕咚咕咚又给干了，而王博这边才刚刚喝了一半都不到。

    许久，王博算是勉强喝干净了，但身体已经摇摇欲坠了，旁边几个人赶紧扶着王博去了厕所。

    江枫耸了耸肩目送他们几个出了包间，喝了二倍的量，酒量这几个人还算不错的。

    魏晴晴一脸不可思议地看着江枫说道，“你这么能喝啊？”

    江枫摆了摆手说道，“伏特加在我眼里都是白开水，更何况这些。”

    魏晴晴叹了口气说道，“不好意思啊，今天晚上他们这么挖苦你……”

    江枫淡笑摇头说道，“没事。”

    魏晴晴看着江枫带着微笑的脸庞，心跳竟然不由自主地加快了，明明滴酒未沾的魏晴晴居然也脸红了。

    这时，王博他们一瘸一拐地回来了，魏晴晴慌忙把眼神从江枫身上移开，但脸还是红扑扑的。

    “妈的，这小子是真他妈能喝。”

    还没进门，江枫就听见王博在门外骂骂咧咧地说道。

    “还喝吗？”江枫笑着对王说道。

    王博听完脸都气绿了，妈的你小子这么能喝，我要是陪你喝爽了，我他妈今天非得趴在这不可。

    “不了。”王博说道，现在王博对江枫恨得那是牙根痒痒，恨不得将江枫大卸八块。

    江枫也是不打算给王博留面子了，继续说道，“也是，毕竟你那点酒量还不够我塞牙缝的。”

    王博听完脸一下子就黑了下来。

    妈的什么时候轮到你嘲笑老子了？

    可事实证明，王博酒量确实远远不如江枫，王博也是无话可说，只能恨恨地盯着江枫。

    “妈的，等我有机会非得胖揍你一顿，把你腿打折了，嘴撕烂了，让你他妈说话那么狂。”

    魏晴晴看了眼时间，随后说道，“不早了，我们还是回家吧。”

    江枫点了点头，帮魏晴晴收拾好了东西，就准备离开了。

    可这时候王博突然站起来说道，“别着急走啊，我这……”话没说完，王博突然捂着嘴巴，一下子吐了出来。

    江枫笑着对魏晴晴说，“是啊，别着急，人家酒劲儿还没过呢，等他缓缓吧。”

    王博听完差点没气吐血，妈的这都能让你捡到话茬。

    等了许久，王博才算勉强缓了过来，但还是有点迷糊。

    “缓好了？”魏晴晴问道。

    “好了。”王博十分不爽地说道。

    今天晚上本来想让江枫出丑，哪知道最后出丑的竟然是自己，而且这丢人丢的，都丢到姥姥家了。

    先是在江枫面前喝趴下了，后来又当着江枫的面吐了出来，后来又说自己没醒酒，这一晚上净丢人现眼了。

    王博心里咽不下这口气，于是走到门口的时候，突然说道，“我们要不要去KTV啊？我爸最近办了一张大富豪的金卡，所有消费全部三折！”

    众人听后全都两眼放光，看着王博手里的金卡，就好像看到什么祖传的宝贝似的。

    “我就不去了吧？”魏晴晴显然是不想再跟这帮人待在一起了。

    好不容易把江枫约出来了，魏晴晴还想着跟江枫单独在一起待一会儿呢。

    但王博却不依不饶地说道，“别走啊晴晴，来了都来了，走这么早干嘛。”

    魏晴晴叹了口气，看了眼江枫。

    看着魏晴晴无助的眼神，江枫点了点头说，“去吧。”

    魏晴晴白了江枫一眼，无奈地跟着王博他们一起去了KTV。

    见江枫也跟着，王博顿时不乐意了。

    “我说你小子我们走哪你跟哪，你是跟屁虫吧？我们要去KTV了，你哪凉快哪待着去。”

    江枫也是根本不理会王博的话，跟着魏晴晴就走。

    众人见他跟着魏晴晴，也都不好意思说什么，便默许了江枫跟着。

    而王博此时一肚子的不乐意，心想，“妈的怎么走哪都有你，本来还要干大事儿，全他妈叫你搅黄了。”

    到了KTV，王博把金卡一亮，那服务员跟看到宝贝了似的双手接过，随后谄媚地说道，“哎呀，原来是王少，您是金卡用户啊，您这边请，我给您安排了咱家最高级的包间哈。”

    一行人来到了包间，气氛瞬间变得尴尬了起来，毕竟江枫坐在魏晴晴旁边审视着他们，看江枫那个眼神，就好像是在审讯犯人一样。

