    分明该是一句再认真不过的话，但是秦安若却诡异的从祁凉的语气中听出了一丝不甘心。

    “怎么有股酸味呢？”她并没有生气，在这个问题上，不管祁凉说什么都是正常的。

    祁凉的脸色变了变，秦安若的话让他有些不好意思。

    他清楚的知道自己的心思，但是被人指出来总是尴尬的。

    马车里分氛围瞬间变了，秦安若也才发现，原来她并不了解祁凉，祁凉想到显然跟她以为的一点都不一样。

    既然马车已经开往梁王府了，秦安若稍微思索了一下，才出声说道：“不管你是怎么想的，我的建议是你怎么想都不重要，但是不能继续问父皇了。这种事情，事关他的面子，你只能相信他会自己处理好。”

    多余的话也没有必要说了，秦安若相信道理祁凉都懂。

    从御书房那会儿的激动中清醒了过来，听着秦安若的话，祁凉有些茫然。

    他不想接受这个结果，却心中明白，他再说许多也是没有用的。

    顺平帝决定了的东西，是肯定不会给他解释的。

    “本王知道了。”两个人重新恢复了之前的状态，只是祁凉一直都没有再露出来笑容。

    一直说天家没有亲情，但是那个人毕竟是祁凉的父亲，祁凉自然是做不到什么都不操心的。

    他叹了一口气，两个人一路无言。

    祁凉的这点小心思，秦安若都看出来了，顺平帝怎么能不知道。

    只是他不愿意告诉祁凉的事情，就算祁凉再怎么坚持，他也一样不会说罢了。

    用祁复打发走了烦坚持要知道真相的祁凉，他看向祁复的目光也终于柔和一点：“朕知道你的意思，你要做什么并不重要，朕也不关心。但是，朕不希望你以后再有什么借口，在朕没有同意的时候非要擅自闯进御书房，你懂朕的意思了吗？”

    祁复的脸色变得十分难看，看向顺平帝的目光中也带着害怕。

    刚才顺平帝明显没有说话，他以为这个事儿过了。

    “怎么，朕说的话你没有听到？”顺平帝的语气越发冰冷。

    祁复再怎么胆大，也是不敢跟顺平帝呛声的。

    他很快就低头：“儿臣知错。”

    懒得跟祁复多说，顺平帝起身往外走去。

    被顺平帝身上的威亚吓到，祁复竟然一时间没有反应过来，只能愣愣地盯着顺平帝离开。

    走出了御书房，才发现人没有跟上来，顺平帝回头：“怎么，现在不觉得皇后可怜，不跟朕去坤宁宫看看了？”

    “当然要去。”祁复回过神来，跟着顺平帝往外走去。

    坤宁宫中，皇后其实已经习惯这种日子了。

    自从这次被禁足之后，她算是明白了，在顺平帝的心中，也许她什么都不是。

    抱着这样的想法，她也能安静的在坤宁宫待着。

    很快就要到中秋了，到时候她这个一国之母肯定是要出现的，她不相信顺平帝能把她关在那个时候。

    只可惜她想的是不错，有猪队友总是喜欢拖她的后腿。

    门口很早就有宫女等着，连翘远远就看到了皇帝的辇车，当即冲了进来：“娘娘，不好了，陛下来了。”

    皇后皱眉：“慢点说，什么事情让你这么紧张，本宫教你的你都学哪儿去了！”

    下意识的怒斥了一句连翘，她才有心思分析连翘说的话：“陛下来了？他怎么会突然来这儿？”

    最近在坤宁宫中待了很久，皇后也逐渐分析了顺平帝的心理。

    思来想去就是秦安若曾经弄出来的爬犁让顺平帝对秦安若有了不一样的看法，因此她不该找秦安若的茬的。

    或者说即便是要找茬，也不该让自己去。

    她的脸色冰冷，良久都没有说话。

    片刻后，皇后突然间起身：“罢了，既然陛下来了，就随本宫出去迎接吧。”

    她不知道顺平帝为什么会出现在坤宁宫外面，但是顺平帝来了，就没有她推脱的机会。

    顺平帝刚下辇车，皇后就迎了上去：“臣妾给陛下请安，陛下万岁万岁万万岁。”

    这个时候的皇后十分温顺，好像曾经在御书房非要找秦安若麻烦的不是她一样。

    顺平帝扫了一眼皇后，没有说话。

    倒是他身后的人出声了：“儿臣给母后请安。”

    “太子，你怎么会在这里？”皇后这才发现祁复竟然在，当即就看了祁复一眼，脸上的表情十分难看。

    现在并不是见顺平帝的好时机，至少她从来没有想过要在这个时候见到顺平帝。

    本来还在好奇顺平帝怎么会来，在看到祁复的时候，她还有什么不明白的？

    果真是个成事不足败事有余的家伙！

    皇后眼中的怒火一闪而逝，当着顺平帝的面，也没有表现出来，反而是扯了扯唇角：“太子也在，平身吧。”

    顺平帝懒得理会他们俩之间的小心思，当即就迈开步子往正殿走去。

    皇后自然是要跟着，不过看到祁复也上前了一步，她还是下意识的放慢了步子。

    祁复突然间来，总的有个说法吧？

    现在顺平帝进去了，祁复费劲了心思还让顺平帝生气了才带着人来，现在当然要献殷勤：“目光，儿臣看您在坤宁宫中一个人实在是太寂寞了，就去求了父皇，您今天肯定能出去的，您放心吧。”

    这个蠢货！

    祁复每说一句话，皇后心中的绝望就多一分。

    被皇上禁足，她就已经够丢人的了。

    老老实实待在坤宁宫中，还能说她是知道错了，等到顺平帝心情好了，她到中秋节出去，这件事也就没有人提了。

    谁能想到祁复竟然还敢去找顺平帝。

    如果顺平帝误会了，觉得她不愿意听话了，以后怎么办？

    目光落在祁复的身上，皇后的杀意再也掩盖不住：“本宫不是给你说过，最近不要轻举妄动，也不要针对梁王妃跟梁王吗？本宫的话你都不听了，你眼里还有没有我这个母后！”

    正在等着皇后的夸奖，祁复完全没有聊到他会听到这么一番话。

    他这次是真的惊呆了。

    “母后，儿臣都是为了让您早点出去啊，难道您不想出去吗？”祁复满脸茫然，对皇后的选择一点都不懂。

    皇后听着他的话，只觉得生气：“蠢货，本宫早就有了计划，你在找陛下之前，为什么不跟本宫说？”

    每天祁复都来，两个人商量了很多事情，所以皇后真的没想到，祁复竟然会有这种脑子，突然间让顺平帝来。

    两个人在后面说了很多话，顺平帝也没有心思听。

    他现在已经走进了大殿，端坐在大殿上方：“皇后跟太子在说什么，有什么不能让朕知道的吗？”

    皇后的脸色一僵，瞬间把所有的心思都收了起来，脸上很快就带上了笑容。

    她也懒得跟祁复说话了，赶忙走了进去：“陛下说的哪里话，太子不懂事，打扰了陛下，臣妾心中过意不去，才说了太子两句。”

    顺平帝一眼就能看出来现在太子跟皇后之间肯定有问题。

    不过这跟他没有关系，他才不想理会罢了。

    听着皇后的话，他轻声一笑：“太子大了，也有自己的想法了，皇后还以为他是小孩子吗？我们的话，太子到了不听的时候了！”

    这是什么意思？

    能让顺平帝说出来太子不听话，肯定是件大事。

    皇后立马回头看了一眼祁复，如果不是顾及着顺平帝还在，这会肯定已经开始怒骂了。

    当然，顺平帝懒得听，也没有给皇后说话的机会。

    他立马表明了来意：“太子说皇后一个人在坤宁宫中待得很寂寞，有这回事儿吗？”

    什么鬼？

    皇后下意识的回头看了一眼祁复。

    这种话怎么能在皇上面前说？

    她是皇后本来就是该在坤宁宫中的，就算是被禁足了，说想念顺平帝也能说过去，寂寞是什么意思？

    皇后的目光像是能杀死人一样。

    本来说话的时候祁复没觉得有什么不对，现在被顺平帝指出来，并且当着皇后的面儿问出来，他才觉得好像有些不对。

    面上的神色顿时变得有些难看，祁复的目光闪了闪，当即低下了头。

    反正话是他说的没有错，也已经说出去了，现在就算是皇后真的生气也没有用了。

    当然看到了祁复的表情，皇后也清楚这些话真的是祁复说出去的。

    她这么多年到底是培养了一个什么玩意儿出来？

    皇后心中生出了几分怒气，顾及着顺平帝还在这里，也没敢真的表现出什么。

    当务之急，就是要收拾祁复给她弄的烂摊子。

    皇后挤出了笑容，话说的十分勉强：“都是这孩子乱说，臣妾已经在坤宁宫中不知道待了多少年了，这里就是臣妾的家，哪里有人在家里会过的不开心的。陛下可不要被太子小孩子的一番话影响了，臣妾真的没有其他想法。”

    祁复真的是把皇后坑惨了。

    哪怕她已经说的很明确了，顺平帝依旧冷眼看着皇后，肯定不相信。

    本来等着中秋节的时候顺平帝求她出去就好了，现在非但是撑不到中秋，还要让顺平帝升起了。

    想一次皇后就难受一次，看向祁复的目光更像是要杀人一样。

    良久之后，她还是压下了怒火，努力讨好顺平帝：“臣妾已经跟在陛下身边这么多年了，什么时候说过这种不合时宜的话，难道陛下还不相信臣妾吗？”

