    近战玩家疯狂朝着萧风身上倾泻火力，盾击、跳劈等具有控制效果的技能也接连不断。

    然而近战能打到他的人本来就很少，他的等级又比众人高出整整13级左右。

    在等级压制之下，他的“反控”效果非常显著，几乎没有几个人能带给他眩晕的效果。

    即便运气好打出眩晕了，也只是不到1秒钟就能自动解除。

    噗噗噗

    一个个技能落下，土元素护盾的光芒还在闪烁，白色血条逐渐减少。

    不过受到他的技能干扰，再加上暴雨术区域的清空，暴雨区域连续10秒内无人攻击自己，护盾值被打掉的速度明显降低了一半左右，足够支撑到他30秒补盾的时间了。

    “狂魔，你搞定了没有？下来和2团轮换！”公会频道里，天下无敌在询问进度。

    在他看来，干掉一个玩家而已，无论有多强大，都是几秒钟就能搞定的事情。

    天下狂魔很难受，回道：“会长，这家伙很难缠啊，身上一个护盾厚得离谱，我估计应该有300万左右，打了好几轮都没攻破。而且他的输出更是恐怖，指谁谁死，暴雨术直……”

    “行了行了，别找借口，1分钟后下来轮换，你不是有卷轴吗，用卷轴秒他！”天下无敌不耐烦的道。

    “吼！该死的冒险者！”深坑里，boss的吼叫愈发狂躁，是大招来临的前兆。

    深坑之下，近1.5万名玩家围着boss不停释放技能。

    虽然每一下都是-1的伤害，还经常miss，但架不住人多，每秒钟四五百人命中，一分钟下来也能打掉两三万血。

    而当boss出手的时候，无论是普攻还是技能，都是碰谁谁死，无一例外。

    区别只在于普攻是死一个，而技能是死一片。

    “杀！”

    坑上坑下，两波天下公会的人，都在疯狂攻击圆圈中心的目标。

    两边的场景非常相似。

    只不过底下是个105级的神话boss。

    而上面，是个39级的人……

    “快快快，有什么技能都给我砸出去，别耽误会长打boss！”

    天下狂魔催促道，为了不让会长对他产生“办事不力”的印象，还取出了一份珍贵的史诗卷轴，当场释放。

    “嗷呜~”

    一声狼吼，卷轴化作一头3米高的半透明狼魂，朝着萧风扑杀而来。

    狼魂扑击撕咬，在他身上打出了一个5000整的红色伤害。

    “嗯？无视护盾直接打在我身上的伤害么？”萧风略感惊讶。

    他只有6200血，被打掉了5000，有些危险，连忙磕一个金灿灿的圣品生命药剂，直接拉满。

    “该死！血怎么这么厚！”天下狂魔都无语了，连史诗卷轴都秒不掉，简直离谱！

    好在经过20多秒的强势攻击，萧风的护盾值也终于见底了。

    “快打，他的盾就要破了，一波集火秒掉！”天下狂魔催促着。

    众人也都铆足了劲，疯狂倾泻火力。

    “来啊来啊，求求你们秒了我！”萧风欢快的叫嚣着。

    闪电箭！

    闪电链！

    火球术！

    土元素护盾！

    他的技能就没停下来过，虽然技能数量不多，难以无缝衔接，但整体频率仍然不低。

    一波输出送走几十个敌人，土元素护盾的cd刚好结束，他连忙给自己又套上一个。

    天下狂魔正等着他护盾一破，就把他秒杀，爆一地装备。

    没想到下一秒，一个新的“乌龟壳”又套了上来，顿时让一众输出都傻眼了。

    “这特么到底是什么技能？几百万的护盾，怎么这么快就能用第二次！！”天下狂魔愤怒的咆哮道。

    在他看来，能形成300万护盾效果的技能，起码也是神级的。

    神级技能cd往往都很长，一天能用一次就不错，怎么可能这么快就放第二次？

    他表示无法接受！

    然后，下一秒，一个更让他无法接受的事情发生了！

    “狂风术！”

    萧风等了30秒，就为了让自己2个60秒cd的大范围技能，可以分别用在两个护盾上面，减少自己的承伤压力，防止承伤频率不均匀，导致护盾被打破。

    时间已到，他的最大范围技能终于出手！

    呼~

    风元素在他的身体周围凝聚，旋转扩散。

    短短1.5秒的时间，便直接席卷了100米半径范围。

    一个直径200米的超大型龙卷风，原地开卷！

    “再您妈的见！”萧风咧嘴一笑。

    紧接着，上千个六位数伤害哗哗哗哗如同喷涌的火山一样冒了出来。

    “啊！”

    “靠靠靠！”

    “什么情况？”

    百米半径之内，所有人瞬间毙命，没有半点还手的余地。

    而这还只是第一秒！

    “冲锋药剂！”

    萧风可不会傻傻站在原地浪费后面的4秒钟技能时间。

    磕下一个移速药剂，他的移动速度暴增至普通玩家的6倍左右！

    脚下一动，身体迅速往前冲出。

    同时随之移动的，还有那个直径200米的大型龙卷风！

    “你不要过来啊！！！”

    本来还在百米开外的玩家们，眼睁睁看着身前突然出现一个巨大空地，队友纷纷暴毙。

    紧跟着，那青绿色的巨大龙卷风，就朝着自己席卷过来。

    顿时，一群人吓得惊慌失措，准备四散逃开。

    可是整个军团厚重的阵容，却让他们无法高速移动，想跑都难。

    更不用说，他们的移速本就远低于萧风，真给他们跑的机会，都不可能跑出去。

    “天下无双，爷爷我来了，哈哈哈~”

    萧风大笑着，短短4秒，横跨将近200米距离，来到了坑洞的边缘。

    他经过的地方，百米半径龙卷风宛若一个巨型绞肉机，带走了超过2000人的小命。

    “闪电链！”

    “火球术！”

    “给爷让道！”

    又是几个技能，清理掉挡在坑洞边缘的最后几排玩家。

    萧风终于看到了天下公会围攻的boss真容。

    “我去，人真多。”

    只见深坑之下，接近15000个玩家正围成圈不停攻打一个身穿破烂战甲，手持生锈长矛，骑着骷髅战马，高达5米多的人形boss。

    boss的头顶上，血条只剩下30%左右。

    不过看其信息，应该还可以支撑一阵子。

    【恶灵将军——邪矛（神话首领）】

    等级：105级

    生命值：3658455/11800000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    这boss的总血量高达1180万，比120级的弥涅雅还要高。

    “吼！”

    “都去死吧！战神的光辉永照大地！”

    萧风来到坑洞边缘的时候，正好是boss放大招的时机。

    那威风凛凛的亡灵将军大吼一声，将手中长矛高举，身上迸发出一股浓郁的黑气。

    “大招来了，快退后！”天下无敌大喊道。

    上万会员迅速移动起来，往远处退让，给前排队友腾出后撤的空间。

    但还是慢了一步，boss身上的黑气化作一条黑龙飞向天空，而后俯冲大地。

    嘭！

    一声巨响，黑龙炸开，boss附近100米范围，无人生还！

    “好boss，牛哔劲快赶上我了！”萧风满意的点点头。

    这样的boss，应该能带给他一波不错的收益了！

