    白玉堂和展昭回到S.C.I.，一出电梯，就见法医室的门“轰”地一声被推开，赵虎冲出来，趴在墙边一阵干呕。紧随他之后，马汉也快步走了出来，虽然没有赵虎那么狼狈，但也是面色苍白，快速地点了根烟，狠狠吸了一口。

    “干什么呢？”白玉堂不解地看他俩。

    “公……公孙……剥皮……还用锯子……呕……”赵虎话没说完，转身就往厕所冲去，马汉皱了皱眉，转身也冲了过去。

    白玉堂和展昭对视了一眼，走向公孙的法医室，小心翼翼推开门，探头看了一眼，缩回头，关上门，转身，回办公室……庆幸，还好刚才没把汤喝了再来。

    走进S.C.I.的办公室，就见白驰正在展昭的办公室里忙碌，地上铺满了各种资料，他快速地浏览着。赵祯靠坐在沙发上，含笑看着白驰。

    说有重要情报要提供的莫里斯，正在休息室的一张椅子上坐着，双眼有些呆滞地望着展昭办公室的方向，不知道在想些什么。

    “头！”蒋平抬头看到进来的两人，赶紧打了个招呼。

    休息室里的莫里斯也随即站了起来，走到两人面前：“我有重要的事情要告诉警方。”

    “什么事情？”白玉堂问。

    “我知道凶手是谁！”莫里斯简练地回答。

    此话一出口，整个办公室的人，包括在展昭办公室里的白驰和赵祯都惊讶地盯着莫里斯。

    “……到我办公室说吧。”白玉堂和展昭交换了一个眼神之后，引着莫里斯进了自己的办公室。

    三人在沙发上坐下，展昭先开口问：“你指的凶手，是杀死谁的凶手？！”

    “……”稍稍沉默了一会儿，莫里斯说：“所有人。”

    白玉堂微微一笑：“你的意思是杀死所有人的，是同一个人？！”

    “没错！”

    “是谁？”展昭很感兴趣地轻叩着下巴。

    “我不知道。”莫里斯回答。

    白玉堂和展昭对视了一眼，笑：“这里虽然不是审讯室，但也是正式的警方询问，莫先生这个玩笑是不是开得大了点？！”

    “呃……不是。”莫里斯连忙摆手，“我没有捉弄你们的意思，我是说，我知道有这样一个人，但是具体姓名我并不清楚。”

    “那么，就把你所了解的情况详细地跟我们描述一下吧，”展昭说。

    “首先，我想各位先听一卷录音带。”莫里斯从上衣口袋里拿出了一卷小巧的录音带，“这是田中工作室里的电话留言录音。”

    白玉堂微微一皱眉，“我们早就派人检查过了田中的工作室，并没有发现什么录音留言啊。”

    “呵呵……”莫里斯笑着摇摇头，“你们去的那个工作室，只是田中的一个噱头，是用来唬人的，他真正的工作室不在这里！只有我知道。”

    展昭接过录音带，边塞进电话机里，边问：“最开始的时候，你为什么不告诉警方他真正的工作室在哪里？！”

    “呃……”莫里斯有些为难地摇摇头，“这是为了田中的名声，他工作的手法有些极端，人也有些恶趣味，如果公开出来，肯定会让他名声扫地的……但是”说道这里，莫里斯抬头看了展昭和白玉堂一眼，“我听到了这盘录音带后，觉得有些蹊跷，所以就拜托祯带我过来。”

    展昭按下电话机的播放键，就听先是一段田中的录音：“我现在不在家，请在嘟嘟一声后，留言，我会尽快回复你。”紧接着，是“嘟”的一声提示音，然后，有将近三四秒钟的沉默——虽然是沉默，但是展昭和白玉堂还是可以听到微弱的呼吸声，似乎另一头拿着听筒的人，正在努力平复自己的情绪……更奇妙的是，虽然只是简单的几声呼吸，听起来，却有些吓人。

    呼吸之声结束后，就听一个用金属波处理过的电子声音说：“你们都做得太过了，已经侵犯了图西的神圣……你们会遭到天谴……”话音刚落，就听咔嗒一声，像是有人接起了电话，然后，传来了田中惊恐的声音：“放过我……我是无心的，放过我……”但是对面，只是传来了“嘟嘟”的忙音之声。

    整盘录音带上就只有这一段对话。展昭关掉电话，把录音带拿出来，放到一张证物袋里。

    白玉堂沉思了片刻，问莫里斯：“你觉得是这个打电话的人，杀了田中，以及其他的人？”

    “没错！”莫里斯点点头。

    “引起你怀疑的理由呢？”展昭看他，“不会只因为这卷带子吧？！”

    又沉默了良久，莫里斯叹了口气，说：“事实上，的确有这么一个人……田中就叫他图西。”

    “图西？”白玉堂和展昭对视了一眼，“那是个什么样的人？你见过么？”

    摇摇头，莫里斯说：“我只是听田中经常提起。”

    似乎是开始回忆之前的经历，莫里斯缓缓地说了起来：“我和田中是在一次旅行摄影时遇上的，我善于拍摄风景，而田中则善于拍摄人物……我们两人兴趣相近，技术又很互补，所以准备联合拍一组照片。在合作的过程中，我发现了田中的一个秘密……他很善于拍摄那种人物惊恐的表情……其实拍摄技巧是其次，关键是怎样让模特儿展现出那种惊惧异常的表情。

    最开始的时候，他尝试了很多方法，也就是我告诉你们的，但是效果不解，直到他遇到了一个人……”

    莫里斯停下来，喝了口水，稍稍冷静了一下，接着说：“那人被称作图西，他一直都和田中用电话交谈，只要田中选中了模特儿，并把这名模特儿的相关资料传给他。他通过给模特儿实施诅咒……就能让他们产生幻觉，露出惊恐万分的表情——就是因为这样，田中的摄影作品才会这样传神！”

    “用诅咒来使人露出惊恐的表情？”白玉堂皱了皱眉，“听起来有些荒诞啊。”

    “的确是很奇怪！”莫里斯的情绪稍稍有些激动，“我起先也是不信，但是，后来他让我亲自体验了一回！”

    “亲自？”展昭很感兴趣地问，“你感觉到恐惧了？！”

    莫里斯道：“简直让人头皮发麻，但是究竟害怕什么，事后我就想不起来了……但是，那种害怕的感觉还在，而且一直都忘不掉！”

    “图西就是打电话的人？”白玉堂问，“你能能肯定？”

    莫里斯点头，随即，有些懊丧地捶了捶自己的头说：“归根到底……其实是我害死田中的。”

    “……什么？！”白玉堂和展昭惊讶地看着莫里斯，“这话怎么说？！”

    “都是我觉得这个图西文明太神奇了……才怂恿田中来拍摄关于图西的照片的……”莫里斯长长地叹了一口气，“他如果没有擅自涉及这片禁忌……也不会遭天谴！！”

    白玉堂和展昭静静地听莫里斯把话说完，彼此交换了一下眼神后，起身，把莫里斯送了出去。

    出门前，莫里斯还反复叮嘱：“警官，你们一定要相信诅咒的存在啊……这个图西肯定就是凶手！”

    “我们会侦查的！”白玉堂点头，“谢谢你提供情况……还有，我想找人到田中的那个私人工作室去搜查一下，你可以告诉我们地址吧？！”

    “可以可以！”莫里斯连忙点头，“我现在就可以带你们去！”

    白玉堂吩咐马汉和赵虎，跟着莫里斯同去，随后，和展昭一起回了办公室。

    马汉和赵虎先去拿车，莫里斯在办公室门口的走廊里，找到了赵祯和白驰，两人正在僵持中：

    赵祯拉住白驰：“我回去的时候买排骨，你来吃饭。”

    白驰瞪：“你买排骨有什么用，还不是要我做，我不去！”

    “干吗不去？！”赵祯笑，“之前不是住得好好的！”

    “之前是因为你的手受伤了！”白驰继续瞪人，“我那是没办法！我还没有和你和好！！”

    “祯……”莫里斯开口，打断了两人，他看了白驰一眼，随即又看赵祯：“走了。”

    “你先回去吧。”赵祯向他摆摆手，“我等他下班一起走。”

    “谁要你等？！”白驰把袖子抽回来，“我要回家，不去你那里！”

    赵祯笑：“那也行，我跟你回家，里斯本也去！”

    “那我先走了……”再一次打断两人的对话，莫里斯走上前几步，拉过赵祯，在他脸颊上亲了一下：“回头再找你。”说完，转身离去。

    赵祯似乎并不在意，继续磨白驰，“我要喝冬瓜排骨汤。”

    白驰看着莫里斯远去的背影，心里突然感觉到一丝怪异……他刚才盯着赵祯的眼神，还有盯着自己的眼神……再回头看看赵祯，白驰脸微微泛红：“他……他刚才，干吗亲你？”

    赵祯先是一愣，随即笑起来：“你吃醋啊？”

    白驰瞪他一眼：“说……说正经的！”

    赵祯耸耸肩：“法国人都这样打招呼。”

    白驰瘪瘪嘴，“他是，你又不是……”

    “我在法国长大的。”赵祯好笑地揉白驰头发，“莫里斯也是在法国时就认识了。”

    “我总觉得……”白驰想了想，“他有些奇怪……”

    赵祯盯着他看了良久，突然一把搂住：“小东西，你好可爱！”

    “呀～～～”白驰惨叫一声，红着脸一把推开赵祯，“你……你再敢乱来，我……就揍你！”

    赵祯抓住他不放：“我被危险人物盯上了，你怎么可以放着我不管……你是警察……这样吧，从现在开始，你24小时保护我的安全……”

    白驰奋力挣脱，撒腿就跑，奔回展昭的办公室关上门，把自己埋进书报堆里。赵祯在走廊上笑了一会儿后，敛起笑容，微微皱着眉沉思了起来，快步走到了走廊尽头的落地窗前，向下望。

    楼下，莫里斯走出警局，似乎是在等马汉和赵虎的车子，他站在白驰的车边，正低头紧紧地盯着那辆黄色的可爱金龟子。

    因为离得太远，没法看清莫里斯脸上的表情，但是……

    退到楼道里，赵祯眉头皱得更紧，快步走进洗手间，掬起水，洗脸……

    白玉堂的办公室里，展昭玩着桌子上的一个魔方。

    “怎么样猫儿，我们也算是有个嫌疑人了！”白玉堂笑，“你的专家意见呢？这个莫里斯是在说真话，还是在瞎掰？！”

    展昭沉默了片刻，冷笑：“比瞎掰还糟糕……”把魔方放下，看着白玉堂，“他那叫多此一举！”

    这时，外面张龙和王朝回来了。

    白玉堂打开办公室的大门，走出去：“怎么样了？”

    两人垂头丧气进来，张龙摇头“那个女的叫周璐，她是偶然来找阿卡沙算命的……在医院里醒过来后说什么都不记得了！”喘了口气继续说，“那个阿卡沙更邪门，差点把自己的命玩儿没了，还在那里喊什么诅咒……真服了她了。”

    “那曲彦明呢？”白玉堂追问了一句。

    王朝耸耸肩：“那小子什么话都不说。”

    “什么都没说？”展昭看了看白玉堂。

    “话说回来，那小子倒是块硬骨头。”王朝接着说，“取子弹，上肩膀……连哼都没哼一声。”

    “人带回来了么？”白玉堂问，见王朝点头，对展昭说：“走猫儿，我们去审审……”

    “我看就不必了吧……”白玉堂的话音刚落，S.C.I.的大门被人推开，走进来了两个人。

    走在前面的，是商洛，他后面跟着一个三十来岁，手提公文包的男子。S.C.I.的众人一看就是一皱眉——那个跟着商洛来的，是警察都认识：他叫胡烈，大律师，胜诉率很高，而且出了名的无良为了赢官司不择手段，是很多权贵的御用律师。

    胡烈和白玉堂等也算是老打交道了，他驾轻就熟地走上几步，微笑：“我是曲彦明的律师，我要求保释他。”

    白玉堂也微笑：“他持枪杀人，人赃并获被当场抓住，而且涉嫌多起谋杀案，所以要收押？”

    “是不是他干的还不一定呢。”胡烈有些得意地道：“他的行为有可能不受大脑支配，而且你们也没有确切的证据证明他和其他几个案件有关……你们警方不是正在为是不是诅咒杀人而头痛么。”

    “呵……”展昭忍不住笑了：“你说他人格分裂也比诅咒要来的有说服力些？你想证明他不正常，就拿专业的专家证明来，不过我看他清醒的很”

    “哦～～”胡烈对展昭点了点头：“展博士说得没错，就像诅咒的确不科学一样，但是，你们警方还没有证据证明这一切不是诅咒造成的对不对……既然一切尚存疑点，我要求带我的当事人去接受专业的精神状况检查，你们想扣押他，就必须出示我当事人的犯罪动机和与案件有关的证据，否则我会申请保释”

    S.C.I.的众人听了这话，脸都沉了下来，还没等众人开口，就听门口有人慢条斯理地说：“你想要证据的话，我可以给你。”推门进来的，是还穿着白大褂的公孙。

    众人的视线都集中到他身上，公孙手上拿着一叠厚厚的验尸报告，走进来，把报告递给白玉堂：“卡洛斯、田中和莫宁的验尸结果都出来了，都是被人害死的，没有一个是诅咒，曲彦明完全有嫌疑谋杀这几人，我们绝对有权扣押他进行调查。”

    展昭看了看胡烈，问：“胡律师，法医的验尸报告，够科学了吧？！”

    胡烈回头看了商洛一眼，商洛脸上没有什么表情，转头问公孙：“能不能给我详细地说明一下？！”

    公孙冷冷看他一眼，皮笑肉不笑地回答：“我没有向你汇报的义务，你想知道的话，回家看电视，等警方的新闻发布会吧。”说完，转身往外走，走到门口时，回头补充了一句，“对了，你要是想收藏那个箱尸的话，可以放心摆到家里，因为根本没有什么诅咒之类的东西……如果你不敢要的话，记得卖给我，我很有兴趣。”说完，关门离去。

    白玉堂合上验尸报告，对商洛和胡烈笑了笑：“二位……门在那里，不送……”

