    这个小小的池子，只有一尺方圆，深度更是只有半尺左右。这池子中，血色的液体缓缓蠕动着，竟散发出一丝淡淡的清香。

    “这……这是什么？”夜笑瞪大眼睛，看着这红色的液体，“这东西看上去和血倒是很像。”

    “嘿嘿，这就是血！”剑灵笑道，“将它喝下去！”

    “啊？喝？将它喝下去？”夜笑断断续续的说道，虽然这闻上去有股清香的味道，但是一想到它是血，夜笑心中就一阵翻滚。

    “哼，蠢货，你以为这是普通的血液不成？这可是别人想遇都遇不到的无价之宝。”剑灵笑骂了一句。

    “这血，是嗜血虫吞噬了无数的血液之后，最后凝练出来的精血。这些精血，是血液之中的能量，被嗜血虫凝练了无数次才能形成的，毫不夸张的说，如果要凝练这样一池精血，至少数万千万人才可以。”

    “而且，这血严格来说，是嗜血虫体内孕养出来的，是嗜血虫的血液而已。在外界，修炼者将元兽的元核都能拿出来炼制成元丹服用，你吞服一些嗜血虫的血液又算得了什么。”

    夜笑干涩的笑了笑，“好吧，喝就喝，总比饿死要强。”说完，一闭眼，低头就向着着小小的血池凑了过去。

    血液进入口中，反而清香无比，并无其他的杂味。这种感觉总算让夜笑好受了不少，感觉到肚子中传来的舒适，咕嘟咕嘟的将这一小池喝了个一干二净。

    夜笑站起身，顿时感觉体内的力量渐渐充盈起来，并且，体内竟传出一股轻微的鲜血涌动的声音。

    “这些能量会随着血脉运转，融入到你的血液之中，若是能够将全身的血液，全都替换成这东西，光凭血脉的力量，估计你的实力就可以达到元宗级别。”剑灵淡淡的说道。

    “什么？血脉的力量竟然可以达到这种程度？”夜笑震惊无比。

    “当然，你要知道，这其中蕴含的能量，已经极为恐怖，而且人体的血脉本就神奇无比，能到达这种程度也并不奇怪。在我的记忆之中，有些血脉传承的元兽，刚刚出声，就能达到六七级元兽的实力，这就是血脉最为直管的反映。”剑灵解释到。

    夜笑被剑灵的话惊住，六七级的元兽，那相当于元帝和元圣级别的修炼者。血脉的力量，真的能够达到这种程度？

    “是不是这所有草原之下，都有这种血池？”夜笑突然间眼冒精光，兴冲冲的问道。如果这样的话，那他只要融合了足够的精血，就能拥有极为强大的力量，不仅在这封印之地中有了自保之力。而且就算是将来出去了，也对自身有极大好处。

    “别做梦了！”剑灵出声打击到，“这血池极为难得，你能够遇到一个，已经很是不易了。一个这样的血池，至少要方圆数十里内的嗜血虫奋斗无数年，这草原上，虽然不会少，但是也绝不会太多。”

    “那我们找一找，总能多找到几个！”夜笑兴致不减。随后辨认好方向，继续朝着之前剑灵所指的方向走去。

    有了这血池的力量，夜笑不仅解决了饥饿的问题，而且躯体之内的力量也大增。握了握拳头，夜笑感觉到，现在自己的力量，至少能够媲美元者级别。

    赶路的速度增加不少，一个时辰的时间夜笑足足走了三四十里的路程。不过，让夜笑有些遗憾的是，剑灵并没有再度探查到有嗜血虫的地方。

    “进了，继续向前走，快一点儿！”突然之间，剑灵的声音传了出来。

    “什么进了？”夜笑不解的问道。

    剑灵沉思了片刻，然后才说道：“就是我和你说的，召唤我的地方！”

    夜笑点了点头，并不知道这种召唤意味着什么，但是他所能做的，只能继续埋头向前走。

    那血池中的能量，的确向剑灵所说的一般，神奇无比。走了如此远的距离，夜笑竟然没有感觉到太多疲惫。体内一股股暖洋洋的气流流转，让他身上充满了力量。

    夜笑抬头，看着虚空之上高悬的太阳，这个封印之地，仿佛没有黑夜一般。从夜笑进入，到现在已经过了数个时辰的时间，太阳依旧没有落下去的意思。

    走过一片又一片的草地，不时有枯骨出现在夜笑的视线中，能够进入到这葬魔渊的，都是雾越州的天之骄子，但是却死在这茫茫的草原中。夜笑很庆幸，有剑灵跟随着自己，否则，自己也只能像一片枯骨一样，不是饿死在这里，就是成为嗜血虫的养料。

    在这个看似极为美好的世界中，这种最为原始的危机却是夺去了无数天才的性命。恐怕，任何人都不会相信，那些进入这其中的天才竟会是这种死法。

    “剑灵，这种封印之地，是怎样建造起来的？为什么会有这种地方？”夜笑有些好奇的问道。能够将圣者，甚至更强的人，都封印住，肯定要花费许多力气。

    剑灵沉默了好一阵，才缓缓开口到：“这封印之地，比你想象的还要复杂，具体细节我并不清楚，但是它至少需要融合数个空间的力量。空间融合的越多，产生的封印能量会越大，而每个空间都比圣者的小世界强大无数倍。”

    夜笑脚步顿了顿，这地方的强大，绝对超过了他的想象。融合空间，这是传说中神都不能触碰的领域。那建造这个封印之地的人，到底强大到什么程度？

    “而建造这封印之地，最为基本的用处，就是将极为强悍的存在封印其中。”剑灵淡淡的说道。

    听了剑灵的话，夜笑的心思变得有些压抑。这样一个看上去极为普通的地方，就算是存在逆天般的危机，也是极为正常的事情。

    再次越过一片草坡，夜笑向前望去，眼眸一缩，身形也为之一僵。

    在他的视线之中，竟然出现了一个人影：并非是之前见过的尸骸，而是一个活生生的，和他一样，努力向前走的人！

    这……怎么可能？

    酷｛匠网be永.久免da费g看ve小说2、7／05（J83N5；