    第10章 吃饭风波

    由于刚才在车上的小插曲，林木和般若兰一路上都沉默寡言

    被服务员带进包厢之后，两人还是互相不说话

    为了打破这尴尬的局面，林木率先开口，道：“刚才司机师傅的话你别放在心上”

    “没事，没事”般若兰说道

    然而林木这不仅没有缓解气氛，反而至使氛围再次尴尬起来

    好在这个时候服务员拿着菜单推门而进，然后说道：“先生你好！这是菜单请您过目”

    说完服务员就把菜单放到林木面前，然后后退到一旁，等待林木点餐

    林木拿着菜单看了一眼，然后又递给了般若兰，说道：“若兰，你都喜欢吃些什么”

    般若兰连忙摆手道：“不用不用，你点吧！我吃什么都行”说完就把菜单推到了林木面前

    林木看着菜单犯了难，一时间不知道该怎么办，只能硬着头皮拿起来

    就这样他把连续菜单反反复复连续看了几遍都没有点一个菜，因为他害怕点了般若兰不爱吃的东西

    这时，站在旁边的女服务员看见林木焦头烂额的样子忍不住笑出声来

    林木听见笑声，心中羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去

    而对面的般若兰也被林木样子逗笑，然后说道：“还是我来点吧！”

    听到般若兰的话林木如释重放，赶紧把菜单递了过去

    般若兰接过菜单，看了看，对旁边的服务员说道：“来一份酸辣土豆丝、黄焖茄子、辣子鸡和宫保鸡丁，再来一个紫菜蛋花汤吧！”

    服务员把般若兰所报的菜全都记了下来，说道：“请稍等”

    说完就走了出去

    服务员走后，般若兰问道：“林木，你是对所有女生都这样，还是说只对我这样？”

    “这……这个”听到般若兰问的问题，林木一时间不知道该怎么回答

    “没事，大胆的说呗！”般若兰笑道

    “应该是对所有人都这吧，我跟女生说话有时会紧张”林木挠了挠头

    “你这样可不行呀，男生不主动动的话，会交不到女朋友的”般若兰语重心长的说道

    其实，林木没上大学之前，就属于非常腼腆的人，但是在上大学认识阿哲之后，经过他的“调教”已经有很大进步，跟女生说话也不会这么紧张，但是在般若兰面前林木在次一反常态

    “其实，我对谈恋爱这个事一直保持着随缘的心态，什么事都不可强求，爱情更是一样”谈到爱情这个事情上，林木表现出一种淡然的表情

    “真的吗？那你有喜欢的人吗？”林木的话顿时激起了般若兰的好奇心

    林木摸了摸鼻子，说道：“暂时没有”

    “那你喜欢我吗？”般若兰再次问道

    林木被这一问突然有些不知所措，说道：“要是说不喜欢，肯定是假的，毕竟像你这么漂亮的女孩，谁不喜欢，但是我还是刚才那句话，爱情这个东西强求不来”

    听完林木说的话，般若兰更加对他好奇起来，因为在她的认知中，所有喜欢他的人都表现出一种强烈的追求欲，颇有一种不追到手誓不罢休的感觉

    她并不喜欢那种感觉，因为她属于慢热型的人，如果没有把对方了解清楚就直接在一起，那太随意了，所以那些追求她的人都被她拒之门外，而林木就有所不太，他的这种云淡风轻颇受般若兰喜欢

    在林木刚说完，服务员就端着菜走了进来，他们依次把菜放在了桌子上说道：“请慢用，有问题叫我”说完就退了出去

    林木两人看着眼前的菜品热气腾腾香气四溢，沁人心脾，摆盘精致，光看着就有食欲

    两人分别拿起筷子吃了起来

    林木夹起一块黄焖茄子放入口中，茄子刚入口便化开，香味顿时燃爆了林木的味蕾，

    “不愧是有名的百年老店，虽然只是一道普通的家常菜，但是做出来却如此可口，比一些街边小店好吃百倍”林木心里暗道

    般若兰也是第一次来这个地方，第一次在这里吃饭，她先是被这精致的摆盘吸引，吃完之后又被菜给震惊到

    本来平时她吃饭为了维持形象都是细嚼慢咽，但此时却无法保持下去，开始大口朵颐

    林木本来也想大口大口的吃，但是看见般若兰吃的样子后，不由得放慢了夹菜的频率

    就这样不到十分钟的时间，桌子上的菜就被一扫而空

    般若兰本来还想吃，但是她鼓鼓的肚子却提醒她已经吃不下了

    “若兰吃饱没？要不在加点？”林木看见般若兰意犹未尽的样子问道

    “啊……啊，饱了饱了”般若兰被这声音突然惊到，看着一脸震惊的林木，想到刚才自己吃饭的样子顿时脸色突然羞红起来

    “哎呀，忘记旁边还有人，真是羞失人了”般若兰一双玉手捂住了脸，

    “那玩去结账了”林木看出般若兰的尴尬，想以结账为借口先出去，让她缓解一下

    “嗯”

    般若兰轻轻的嗯了一声

    听到般若兰的声音，林木刚欲站起身，突然包厢的门就被一脚踹开

    门被踹开后，一个浑身酒气的人从外面走了进来，紧随其后又有两人跟了进来

    他在房间里看了看，然后摇摇晃晃的向般若兰的方向走了过去，林木见状连忙起身挡在了般若兰身前

    进来的人看见面前有人挡住了他的去路，脸色不悦的说道：“小子识相的赶紧滚开，打扰了老子陪美女的雅兴，让你吃不了兜着走”

    说完就欲推开林木

    林木当然没有被他的话语给唬住，依然坚定的站在那人面前，护住身后的般若兰

    那人看林木还一动不动的站在哪里，顿时就怒了，说道：“你小子找死我成全你”

    说完就抡起拳头朝林木的脸上砸去

    就在拳头即将落在脸上的时候，林木抬起脚直接揣在了那人的肚子上，而那人因为喝醉的原因，重心不稳直接被林木踹到在地

    他吃痛的捂着肚子，愤怒的对身后的两人吼道：“还愣着干什么啊，给我上去揍他啊！”

    两人最开始还没反应过来，但是被吼了一声之后，直接冲向林木，

    ……

    ?  ?本来想卡着520个字写一章的，但是考虑到太少了，所以灰太狼在这里祝大家520快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

