    “……”

    伊卡洛斯微微迟疑了片刻，最终还是摇了摇头。

    “否定，不存在可以快速补充魔力的办法。”

    然而，虽然她嘴上这么说，实际上，还是有一种办法能快速恢复魔力的。

    蓝星上魔偶魔力补给装置的设计，除了通过吸收外界能量自行恢复魔力，还可以由操控魔偶的魔术师补给。

    魔力补给装置通常是设置在魔偶内部，一般魔术师只要通过触摸魔力补给装置所在部位的外部皮肤，向其中注入自身魔力，就可以给魔偶补魔。

    这种方式其实也算正常，并没像是某种不正经的漫画中，出现的那些离谱的比如靠体液交换来补魔的方法。

    可即便如此，也是需要身体接触的，一般魔偶还没什么，但……

    伊卡洛斯却是没办法接受，还是选择了等待自动恢复。

    虽然如今天命之人成为了她的主人，但她早已在心中发过誓，此生能给她补魔的对象，唯独只有父亲大人一人而已。

    伊卡洛斯的回答，让埃德蒙微微皱眉，但很快又松开了眉头。

    其实他知道能给魔偶快速补充魔力的方法。

    刚才只是出于尊重伊卡洛斯的个人意愿，才出口询问的。

    毕竟伊卡洛斯是个有自我意识的魔偶，埃德蒙自然不会将她当做一般魔偶来看待。

    可在问过之后，他突然想起来，之前在战斗中观察到伊卡洛斯身上的魔力补给装置的位置。

    难怪……如果是那个位置的话，也确实不好做魔力补给。

    “嘛，算了！”

    这样能节省不少魔力，很节俭！

    摇了摇头，埃德蒙也不点破，乐得如此。

    他也暂时不打算带伊卡洛斯一起去了，就让她好好休息恢复魔力吧！

    “对了，还有一件事，如今你已成为我的属下，实力又不错，有些事也不该瞒着你了！”

    一边说着，埃德蒙一边伸手在脸上一抹，将容颜置换魔术解除掉。

    “其实我的容貌是做过伪装的，真实的容貌是这样的，我就是之前和你交过手的那个拉克西！”

    对于忠诚的工具人，例如海伦娜、耶泽蓓丝这些心腹，他也没必要保密自己的容貌。

    当然，还有一个原因，初见伊卡洛斯时，她说过的话埃德蒙可还记得呢！

    说他是冒牌货，伪装了她的父亲大人。

    于是，为了弄清这其中的原因，为了防止以后露出真容后，伊卡洛斯会产生过激的反应，埃德蒙还是决定现在把真容展露出来。

    “！！！”

    露出真容后，伊卡洛斯宛如石化一般，直接一动不动，就这么傻傻地盯着埃德蒙看。

    “怎么不说话了？”

    埃德蒙皱眉问了一句，伊卡洛斯却是毫无反应。

    就在他忍不住想要上前拍拍她时，伊卡洛斯突然回过神来。

    她双膝一软，直接跪在了地上，而且还是那种五体投地的跪姿，同时她的身体微微颤抖着，不停喃喃着埃德蒙听不懂的话。

    “惊讶，原来万年前的约定是这个意思！”

    “理解，难怪会使用父亲大人的魔法，原来如此！”

    “喜悦，原来天命之人就是父……”

    伊卡洛斯说到这里，突然头顶“呜”的一声喷出了一股灼热的气流，同时体内传出了一声没有感情的冰冷机械音。

    “警告，线路过热，超出阀值，开始启动‘冷静’魔术……”

    随着这声冰冷的机械音落下，伊卡洛斯周身突然亮起了一缕碧绿色的光芒。

    绿芒闪烁了片刻便消散了，而伊卡洛斯的身体也慢慢停止了颤抖。

    埃德蒙“……”

    埃德蒙自然将这一幕收入眼中，却没明白伊卡洛斯为何是这个反应，也没听懂她的胡言乱语。

    见她此刻冷静了下来，埃德蒙这才出声问道“你怎么了？”

    “无事，请不用担心，父亲大人！”

    伊卡洛斯摇了摇头，缓缓站了起来。

    不知为何，埃德蒙总觉得，这句“父亲大人”叫的与之前签订契约时有些不同。

    但他又说不出不同的地方在哪里，摇了摇头，他只能继续问道

    “你也看到我的真容了，那么我问你，之前你说我冒充你父亲大人，是什么意思？”

    “不解，之前伊卡洛斯的记忆没有完全恢复，十分混乱，记不清了！”伊卡洛斯眨了眨眼，满脸认真道。

    埃德蒙“”

    老实说，埃德蒙是有些怀疑的。

    但萨拉也说过，她们守墓者一族流传下来的记录中，记录着有意识的魔偶在苏醒时，确实会有一段时间处于记忆混乱的状态，那时的魔偶攻击性是最强的。

    难道真是因为记忆混乱下产生的胡言乱语？

    思索了一会，最终埃德蒙还是决定暂时不深究这件事，毕竟眼下还有更重要的事要做。

    “嘛，算了，你先待在这好好休息，我有事出去一趟。”

    “请求，父亲大人带着伊卡洛斯一起。”伊卡洛斯却是突然拦在了他身前。

    “恩？你不是魔力没恢复吗？你就好好休息吧！”

    埃德蒙不知伊卡洛斯为什么想跟着他，但她的身体这个样子，显然应该好好休息，于是否决了她的提议。

    说完，他便绕过伊卡洛斯，准备离开，却不想……

    “演戏……呀，父亲大人，我有点不舒服……”

    伊卡洛斯也不知怎么了，突然发出一声娇呼，声音柔软酥糯，不同于之前那种冷漠中带着一点机械的音质。

    一边喊着，她身体一边摇摇晃晃，眼看着就要倒下。

    埃德蒙“′｀？”

    埃德蒙一时没明白伊卡洛斯这是要干嘛，直接愣住了。

    见埃德蒙没什么反应，伊卡洛斯搜索了一下记忆中，某位魔女曾经说话的语气，并调整了一下身体摇晃的方向，直接往埃德蒙身上倒去。

    “父亲大人，女儿魔力不够了，请父亲大人给我补魔！”

    埃德蒙“ーー！！！”

    趁埃德蒙还未反应过来之际，伊卡洛斯已经整个身体倾倒在他身上，之后又宛如八爪鱼一般抱住了她。

    被紧紧抱住后，埃德蒙这才反应过来，微微挣了挣，居然没挣脱。

    此刻他并没有开启英雄塑造，身体力量虽强，却还是没有圣域巅峰的伊卡洛斯力气大。

    “等等，你刚刚不是说，不存在可以快速补魔的办法吗？”

    这咋一下就变卦了呢？

    “不解，之前伊卡洛斯的记忆没有完全恢复，有些混乱，记不清了！”

    好家伙，这次怎么又是记忆混乱？

    但此时埃德蒙也没时间想这些，因为伊卡洛斯又有了下一步动作——她的脸居然在缓缓向他靠近。

    本来开往幼儿园的车突然来了一个大转弯，驶向了某个不可描述的地方。

    感知到伊卡洛斯的动作，埃德蒙吓了一跳，急忙道

    “好吧，你想补魔也可以，先放开我行不行，我给你补……”				

