    “陛下，大月氏边境集结大批人马，目前已封锁大秦至大月氏的商路，看来大月氏已经等不急要和大秦开战了！”

    咸阳宫，廷议。

    来自大月氏那边的军情已经传递了回来。

    自从大月氏都护府的人撤回来之后，嬴政根本就没打算再派人去。

    大月氏歙更是感叹天赐良机，趁着这段时间已经集结了一大批兵马。

    大月氏五大部族总共拉出来七万大军，再加上冒顿支援他们的一万精锐。

    总计八万大军，现在就盘踞在北地，剑指云中郡！

    殊不知，云中郡那边，王翦李信等一众将军也早集结好了兵马，随时等待着大月氏的到来。

    如今正值秋收时节，大月氏必然不会放过这一次的机会。

    况且，根据他们的情报，如今的大秦正是自顾不暇的时候，云中郡几乎没什么抵抗力量。

    “武成候和振国君那边可有消息传来？”

    嬴政听內侍念完军情之后，追问起了赵玄和王翦那边的动作。

    “回陛下，振国君那边暂无消息，武成候倒是命人传递了一封情报回来。”

    “念！”

    “喏！”

    內侍拿出王翦传回来的情报，随即当着诸多大臣的面念了起来。

    王翦的情报倒是简单，只是告诉了嬴政，自己正带着数万大军，伪装成修建铁路的工匠，驻守于云中郡。

    而李信和屠雎，则是分别带着一队人马驻守九原和雁门二郡。

    只要大月氏敢来，三方力量立刻可以形成合围之势，势必让大月氏大军有来无回！

    并且，王翦在心里还信誓旦旦的保证，只要嬴政下令，他保证在年内拿下整个大月氏。

    如今已经过了初秋，再有一个多月的时间，就要进入冬季了。

    距离年末，也只剩下三个月的时间，王翦能说出这样的话，说明他心中有绝对的自信。

    “好，替朕传一封书信，告诉武成候和诸位将军，朕在咸阳等着他们凯旋的消息。”

    內侍听到嬴政的旨意，也不敢耽误，当即下去准备书信了。

    而此时，朝中的诸臣也纷纷谈论起了自己的意见。

    蒙毅和王贲两人对视一眼，稍作犹豫走了出来。

    “陛下，臣请战！”

    赵玄这次对大月氏的行动，可是让诸多武将眼馋不已。

    李信屠雎这两个夯货，都连发了十三封请战书，总算是从嬴政手里弄了个上战场的机会。

    蒙毅和王贲二人倒是没有李信那么死皮赖脸，但是面对这份军功，要说他们不眼馋肯定是假的。

    再说了，这次的战争大月氏只是陪衬，别看那么多人重视和大月氏的战斗，但主要是为了勾引他们上钩。

    大月氏这边的战斗几乎没有悬念，但是赵玄明白，真正的主战场，其实还未拉开序幕。

    匈奴的势力膨胀之后，横跨代郡、上谷、渔阳三郡。

    根据赵玄的猜测，匈奴首要攻击的目标肯定是代郡。

    因为这三个地方里面，代郡的地理位置是最特殊的。

    只要拿下代郡，顺势便可通过恒山，往西便是太原，穿过太原，可入上郡，最终一路直通咸阳。

    匈奴和大秦积怨已久，相比大月氏，对嬴政来说，威胁最大的也是匈奴。

    蒙毅和王贲自然也清楚这一点，所以他们才想主动请战，前往代郡横击匈奴。

    “边境有振国君亲自镇守，还有武成候和蒙恬等诸多大将，人手已经足够，二位爱卿无需前往。”

    嬴政摇头拒绝了王贲和蒙毅的请求。

    “陛下!”

    二人那肯这么放弃，正打算继续恳求之时，嬴政却是打断了他们的话。

    “不必说了，此事是振国君亲自传信告诉朕的，而且如今大战还未开始，匈奴和大月氏那边肯定会盯着咸阳这边的动静，你们若是轻易调动，指不定会引起对方的怀疑。”

    听完嬴政的话，王贲和蒙毅也沉默了下来。

    的确，他们两个人不比其他人，身处咸阳这个政治中心，再加上位高权重，一举一动都会引起很多人的注视。

    尤其是现在这个关键时候，二人要是忽然前往边境的话，大月氏和匈奴那边必然会产生怀疑。

    赵玄也是早就猜到了这一点，所以在很早之前就跟嬴政传了一封书信回来。

    “好了，诸位爱卿可还有其他事情禀报？若无事便可退朝了。”

    嬴政例行询问了一句，看到其他人也没什么事情之后，就结束了廷议。

    ……

    随着大月氏的异动，咸阳城的气氛也开始紧张了起来。

    好在，有嬴政他们的刻意压制，现在倒是没什么传言流传出去。

    而另一边，云中郡的气氛就更加紧张了。

    每天王翦他们都能看到许多来自大月氏探子的窥探。

    当然，为了不打草惊蛇，王翦只是象征性的警告了一番，并未做出什么举动。

    大月氏的兵马集结，自以为大秦这边还不知道他们的信息，现在就等着冒顿那边的书信传来，便打算立刻进攻云中郡。

    终于，时间一晃又过去了半个月，乌尔腾已经等的有些不耐烦了。

    他担心要是再拖下去，被大秦那边发现了自己的行动可就麻烦了。

    正当他打算让人传信给冒顿的时候，那边冒顿的书信，却是刚好到了他手里。

    “哈哈哈，终于可以开战了！”

    大月氏大营内，乌尔腾以及其他几位歙侯和诸多将领齐坐一堂，乌尔腾的手上正拿着冒顿传来的书信。

    “太好了，我们大月氏的耻辱终于可以洗刷了！”

    “可恨的大秦，欺辱我大月氏这么长时间，总算到了我们报仇的时候。”

    “哈哈哈，那个蠢货秦皇，只怕到这个时候还不知道我们的计划呢，估计还在咸阳做着自己的春秋大梦！”

    大营内的一众人等畅快大笑，仿佛已经看到了自己带兵一路杀进咸阳，让秦皇嬴政在他们面前跪地求饶的样子了。

    “来啊，传我命令，传令全军戒备，明日一早，准备全力进攻云中郡！”

    乌尔腾一拍桌子，直接下达了开战的指令。

