    嗯。

    随便说两句吧。

    今天挺难受的，下午的时候，觉得剧情有问题，也不是有什么大问题，就觉得昏昏沉沉写的跟流水账一样。

    所以删掉了，重新写。

    第一次更新说明。

    后来到了晚上十点多，写了五千多字，就感觉找到了一些状态，但有很多地方需要斟酌，还有剧情结构也要调整。

    就跟校稿的助理说了一下，一起加班，今晚写不完不睡了。

    于是发了第二次更新说明。。

    其实发完后我看了一下章说，看到骂我的，赶紧关了，没敢再看。

    更新前把更新说明也都删了，没勇气点开看所有章说。

    总算三点多写完，松了口气。

    内容在我看来算是可以发出去的标准，9300字。

    有时候想抱怨现在网络戾气太重，但想想其实大家等更新也不容易，没有按时更新确实是有问题。

    而且还有一个问题是。

    最近大家一直期待着一个庆尘反杀的高潮，脱困的高潮，但我一直都知道，高潮不在这里。

    如果只是这么简单的又解决一个对手，我会写的很没劲，太单薄。

    所以我和大家会有一种感觉上的错位，我是在铺垫，各位是在期盼。

    所以我总结了一下，可能是我写法有问题，把各位的期待感给强行拉起来了，所以造成这种错位。

    这个怪我。

    接下来我就不再看评论了，故事的前半段已经写到这里，后面要不受影响的写完。

    其实在写这段的时候，就受了一些评论的影响，写庆尘的成长过程也写的不够干脆，也是最近几天才狠下心的，因为他确实需要成长。

    过去表世界的那点经历、那点磨难，对于真正人世间的困苦来说根本不算什么，总是叽叽歪歪那些，等于无病呻吟，比他惨的人比比皆是。

    所以，前半段的主角就像是所有懵懵懂懂的少年一样，随波逐流着，他没有太大的野心，没有一个明确的目标。

    一个主角的成长，如果只是打怪练功升级，那也不符合我对故事的期待。

    剧情好看或者不好看，总归就这样了，能力有限。

    但故事，我还是希望它是我自己的故事，而不是哪位读者期待的故事。

    或许最近不爽，但我对未来还是期待的，我一直不太喜欢那种完全顺风顺水的写法，写着写着就没劲了。

    有低谷才能有高潮。

    大概有一个月的时间了吧，不再求月票，也不要打赏，自己有些不好意思，也有些低沉。

    最后再解释一下吧，更新数量多了，我的质量真的会下降，这个只能给各位说一声抱歉。

    月票这事，大家什么时候看的开心就投点，不开心就撕票，都行。

    还有，不用打赏，喜欢看的话订阅就好。

    接下来，我安安心心写故事，各位看故事。

    昏昏沉沉说了这些，希望没有冒犯，再次抱歉。

