    因为丁海景告诉他们，在抓到这个男人之后他也有那么一种感觉，觉得这个人跟登爷可能真的是有关系的。

    所以孟昔年就已经打了电话给江城那边的联盟营区，让他们派人给丁海景放了方便，这样丁海景才能够一路带着这么一个给绑住的男人赶往京城。

    而这一次，江筱建议他把丁富也给带上了。因为那些人既然已经知道人被抓住了，丁富一个人住在江城就有点儿危险，怕他们会再次去找上丁富。

    丁富知道江筱主动提起来让丁海景带着自己到京城去，自己转过身去悄悄地抹起了眼泪。

    他觉得这是江筱大度，愿意原谅他了。

    虽然他以前一直觉得没有关系，也愿意一个人住在江城这里，但是如果可以的话，他怎么会不愿意跟着自己的儿子呆在一起？哪怕是不能住在一起，起码也能在同一个城市，可以离得不远，也能时不时地见上一面。

    他年纪大了，也就这么一个儿子，这么些年来也只能是一年见个两三回，其实他也是感觉到寂寞和牵挂的。

    但是以前他自己觉得对不住江六少，对不住江筱，丁海景又想跟江筱在一起，他就不敢跟着一起住到京城去。

    这么多年下来，越发觉得孤单。

    现在江筱终于主动提起来能够让他跟着住到京城去了，丁富喉头发哽，真的有点儿想要哭一场的冲动。

    丁海景看了一眼他的背影，没有多说什么，只是闷声对他说道，“爸，收拾东西吧。”

    他在京城那边除了江筱家，自己也是有地方住的，丁富过去之后也能跟他住在一起了。

    不过，他还是想找个机会再仔细地问问他，难道那些人这么不放弃不死心地想要把他拉到他们的阵营里，难道真的就只是因为他知道的那些人脉关系，那些高位上的人的弱点吗？

    他总是觉得不会这么简单。

    至于丁富是因为什么才不跟他说实话，他也不明白。

    因为有了联盟的人直接派车送他们前往京城，一路上很是顺利，他们到了京城的时候江筱和孟昔年一起过来接的。

    丁富没有想到江筱会来接他们，时隔多年再见到江筱，他有点儿手足无措。

    江筱直接走到了他面前，跟他打了个招呼，“小富叔，很久不见，你身体还好？”

    “好，好，挺好的，多谢小小姐的挂心。”丁富觉得自己的鼻头一酸，又有点儿想要落泪了。

    但是他怕江筱觉得他有点儿矫情，赶紧把这种感觉给压了下去。

    “以后就跟老丁住一起吧，他也可以多照顾你，不用一直往江城跑了。”江筱又说道。

    现在看到了丁富，她觉得也没有什么是放不下去的，丁富也不算是真的伤害过他们。

    她自己现在家庭这么幸福，也没有必要让这么一个老人一直孤单无依靠地一个人住在遥远的江城。

    而且替丁海景着想，她也觉得还是不要让他总是挂心着老父亲才好。

    丁海景为她想了那么多也为她做了那么多，没有道理她不能多替他想一想。

