
　　“你凭什么觉得是真？”

　　“直觉！巨龙的直觉！”

　　听完沃班耶里不靠谱的解释，张炎夏陷入弄了沉默，有些时候不靠谱，才是真的靠谱。

　　将话说的特别圆满的人，好像没有一丝差错，但绝大多数不可靠。

　　“不怕一万，就怕万一。”

　　“更何况你已经确切的感觉到了那只红龙的存在，那么那只巨龙，究竟是不是老年龙，其实已经并不重要。”

　　张炎夏心思百变，最终决定，让欧阳建明出局。

　　“看你的眼神，你已经做出决定了。”

　　“不错，哪怕你被控制，都选择帮助敌国，天心王国怎能不败亡？”

　　“别说的是我改变了你的心意一样，你原本是御兽师的宗主，现在大夏王国更有利于你道统的传承。”

　　“而且还有可能一家独大，甚至你还有可能想谋夺大夏王国国王的位置，我记得你也有特殊……”

　　沃班耶里像是要把张炎夏所有的老底揭穿。

　　“够了沃班耶里，你哪怕死过一次，还是这么脑袋清楚，有些事情不要说的太直白。”

　　“就是有些可惜欧阳建明这个老家伙了，有些对不起他了。”

　　张炎夏能够修炼到天穹级别，可不是心慈手软之辈，口头上说着对不起，心中却毫无波澜。

　　“你们人类还真是虚伪，人前一套，背后一套。”

　　“罢了，你爱怎么弄怎么弄吧，不过要记得将我算上，我还被欧阳建明控制着呢。”

　　沃班耶里可不想成为计划的阻碍，搞不好整个天心城都要打没。

　　“肯定算上你。我就在这里等着欧阳建明的到来，你得做好准备了沃班耶里。”

　　“知道了。你一个人慢慢演吧！我就当是看一出精彩的表演。”沃班耶里已经猜到张炎夏接下来会怎么做了。

　　欧阳建明在沃班耶里和张炎夏交谈期间，欧阳建明也急匆匆的来到了沃班耶里临时‘趴窝地’。

　　“屠龙者，怎么一来就选择来这里？”欧阳建明现在只想让张炎夏赶紧去前线拼命。

　　“只不过是见见‘老朋友’而已，国王陛下怎么这么着急过来了？”

　　“老朋友？你们俩好像是生死大仇吧？唉，我当然着急，现在大夏王国情况诡异，我……”

　　欧阳建明还未说完，张炎夏突然发难，一只幽冥飞蚺朝着欧阳建明一口咬来。

　　这是御兽师的特点，能够将自己的驾驭魔兽存放在一个御兽空间之中，就像骑士拥有坐骑一样。

　　张炎夏有三只天穹二级的魔兽，分别是幽冥飞蚺、泰坦巨蟒和亡炎腾蛇。

　　幽冥飞蚺突然被张炎夏从御兽空间放出攻击，面对天穹级魔兽的突然偷袭，欧阳建明根本躲不过去，只能用意念紧急操控沃班耶里前来挡灾。

　　可沃班耶里却被泰坦巨蟒束缚住，至少需要一点时间才能挣脱。

　　这段时间只是一两秒，但欧阳建明根本无法顶住一秒钟。

　　看着幽冥飞蚺那腥臭的血盆大口，欧阳建明眼中闪过了狰狞、不甘、疑惑和痛恨，欧阳建明不知道张炎夏为什么会突然反水偷袭自己。

　　欧阳建明最后一个念头，就是诅咒张炎夏不得好死！

　　幽冥飞蚺直接将欧阳建明吞入腹中，欧阳建明连骨头渣都没剩下。

　　附近的天心战士看到这一幕，也是目瞪口呆，全部愣在原地不知所措。

　　“又是这条大蛇，真是够讨厌的，滚一边去。”沃班耶里这个时候已经挣脱了泰坦巨蟒的束缚。

　　“你身上的控制力应该没有了吧？”

　　“没有了，欧阳建明那个老头子已经死了，幽冥飞蚺不愧是胃口最好的蛇类魔兽之一，胃的消化能力比我们巨龙都强。”

　　欧阳建明一死，沃班耶里算是彻底自由了。

　　面对天穹级的偷袭，欧阳建明这耀月十级的存在，根本没什么用，连阻挡的余地都没有。

　　“哈哈，过奖了。”

　　“只不过可惜，我所掌控的天穹级魔兽，全部属于蛇类魔兽，被你这只巨龙天生克制，要不然在五百年前，你已经被我驾驭了。”

　　张炎夏一直对五百年前的事情耿耿于怀，那是多么好的时机，可沃班耶里以死相拼，张炎夏也无可奈何。

　　“好了，那些陈年旧事不用再提了，不管是五百年前还是现在，劝你不要再打我的主意了！”

　　“说吧！接下来你怎么打算？开城献降吗？”沃班耶里倒想看看张炎夏这个阴险狡猾的人类，接下来会做什么。

　　“自然要开城献降，只不过前提条件是需要将那些军团掌控。”

　　“那你忙吧，以你的实力，再加上那些军团群龙无首，要掌控他们很简单。”

　　接下来天心城中的军团迎来了巨变，传说中的屠龙者张炎夏出现，杀掉了现任国王欧阳建明，然后要掌控现有的军团。

　　天心城变天了，那些军团将领毫无骨气的投降了，毕竟国王都死了，自己总不能跟着去死吧？

　　张炎夏实在是太过强大了，根本无法阻挡，幽冥飞蚺、泰坦巨蟒和亡炎腾蛇所展现的威势，让周边的天心战士都喘不过气来，更别提作战了。

　　天心城中发生了翻天覆地的变化，天心城外也同样如此。

　　十天时间说长不长，说短不短。就凭借这短短的十天时间，在无数资源的堆积下，大夏王国耀月四级的战士，又多出了三千位。

　　也就是说，大夏王国现在能够布置出五座顶级沧源战阵，相当于五位天穹一级的存在。

　　这就是量不变质变，虽然还是一万多耀月级战士，但是综合实力已经发生了质变。

　　“国王陛下，天心城中好像出现了问题。”

　　“不是好像，是的确出现问题了。”

　　“青云雕发现了异常？”

　　“嗯，三只天穹级的蛇类魔兽出现在了巨龙旁边，真是太过耀眼了，尤其是那位御兽师，更让我在意。”

　　“最重要的是，好像天心王国的国王已经死了，被新出现的一只魔兽给吞了。”

　　“什么？天心王国发生政变了不成？青云雕难道没被发现？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第414章：偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 