    韩非出现之际，场下鸦雀无声。

    韩非，在众人眼中是神秘的，更何况他还带着面具……

    冰雪初灵只觉得自己的脑袋发胀，心说：你可是堂堂的第九仙主啊！真的要出来打架么？

    “嗡~”

    霎时间，场面就炸锅了。

    这里的尊者巅峰，多达数十人，见韩非如此大放厥词，哪里能忍？

    却见有人的脸色难看：“堂堂圣童，和初灵圣女地位相当的存在，竟然整日戴着面具。怎么，是不敢示人么？”

    有人的声音冰寒：“听闻圣童大人实力无双，但让我等一起上……未免也太看不上我等了？”

    有人附和：“不错，我等虽说实力无法比肩初灵圣女，但好歹也是雪神宫叫得上名字的，岂容圣童大人如此轻视？”

    有人低喝；“在下范彪，尊者巅峰，请圣童大人指教。”

    冰雪初灵心头悠悠一叹，她希望不要打出事就好了，毕竟王者威严，不容**。

    只见韩非背负双手，神情淡漠，轻笑一声：“既如此，那就都来吧！今日，一次性打完，省得再来烦我。”

    远处，有半王低哼：“嚣张至极。这样的人，也可成为圣童？”

    有路人漠然道：“能被雪女大人钦点的圣童，应该不止于此，且继续看看。”

    到了尊者巅峰的境界，整个雪神宫，能和韩非硬杠的极少。除了半王之外，尊者巅峰只有30多人，今儿几乎都在这里了。

    只看韩非身前，虚空凭空撕裂，众人都没看见韩非有任何动作，如此轻描淡写地破虚，让众人微微讶异。

    韩非临进去之前，声音淡漠：“要来的都来吧！早点结束，我很忙的。”

    一众人，被韩非这种轻视傲慢的态度，给气着了。

    大家都是尊者巅峰，不知道的，还以为你是个王者呢？

    “走！会会他。”

    “哼！我倒是要看看，他到底有多厉害？”

    “同去，比肩圣女之位，我倒是要瞧瞧，是何等人物？”

    “刷刷刷~”

    就看见一个又一个尊者巅峰破虚而去。

    在这些尊者巅峰动的时候，整个雪神宫，许多高级尊者，甚至连中级尊者都破虚观战。半王之境，那就更不用说了。

    甚至于，仙宫之上，雪女都在看向那片虚空。

    虽然这些人必然不是韩非的对手，但是韩非要伪装成尊者巅峰，那显然就不能用出超过尊者巅峰太多的力量。那么，这一战，也是有看头的。

    虚空之中，范彪手持一根金刚银棍，棍体微微颤着，有重叠之影，看起来像是挺厉害的样子。

    韩非的目光扫视了众人一眼：“我再给你们一个机会。一起上，或许还有点机会。”

    “啊啊啊……休得小瞧于我，幻影万重棍……”

    “嘭~”

    范彪出手了。

    身后虚空塌陷，棍影一掠而来。眨眼间，棍体虚影横空百丈，出现了层层叠叠多达数十道棍影。

    韩非嘴角轻轻勾起，只不过是利用高频震动，产生的棍体轰击效果。比之自己的猴王三千棍，并未好到什么地方去。

    面对如此狂暴的一棍，韩非于那惊天光影之下，轻轻伸出了一只手。

    “咚~”

    众尊：“……”

    那一刻，尽管韩非身后的虚空尽数崩碎，但韩非却傲立虚空，岿然不动，眼神依旧淡漠，毫无感情。

    “咔……咔擦……”

    只看见韩非单手一扣，那恐怖棍影，竟然被韩非单手捏碎。

    “嘶~”

    有人暗暗惊呼：“此人好强的体魄？范彪的万重棍，他竟然只凭单手，就扛下了？”

    有人吞咽着唾沫：“原来此人……竟然是走炼体流的强者……炼体流，能到如此境界，的确世所罕见。”

    有半王淡淡道：“此人体魄，比寻常半王境强者还要强。”

    有人倔强道：“体魄虽强，但或许只是体魄强，还要看他的战斗能力。”

    只见场中，韩非捏碎棍影的那只手，在虚空中随手那么一抽。

    “嗤啦！”

    一道虚空刀芒，璀璨的无敌意境，顷刻间渡过长空，斩向范彪。

    只见那范彪身形猛退，棍影还击。

    “铛铛铛”碰撞之音，连响了数百次。只看见范彪双手之上，鲜血淋漓，这才堪堪将韩非那随意一刀给挡下。

    范彪心头惊骇：仅仅一刀，就让自己如陷入泥滩！除了还击，自己根本无力做其它任何的动作去。

    “嗤啦！”

    结果，就在范彪以为自己挡下韩非那一击之后，虚空震颤，韩非竟然直接就出现在了他的背后。

    “不好~”

    “噗嗤~”

    许多人面色惊骇，就看见韩非竟然手抓虚空裂缝，几乎定格了时间，瞬间切在了范彪的身上。

    “噗嗤！”

    一刀之下，范彪直接被斩成两截。

    再看韩非，仿佛做了一件微不足道的小事一样，双手依旧背在身后，不屑道：“能斩你躯体，就不会给你滴血重生的机会。我还是刚才那句话，你们还是一起上吧！人多点，还有点意思。”

    范彪心头骇然。别人的感受，或许没有他自己体会得深刻。在一开始，自己并未用出自己的大道，因为那是自己的底牌。

    但是，当自己接了韩非那一刀的时候，就知道再也没有机会运用自己的大道了。若不抵抗，瞬间就会被斩杀。

    冰雪初灵见此一幕，也不由得心头惊叹。虽然自己同境之时，也可以胜过范彪，但绝对没有如此轻松。几乎就是一招毙命，俩人完全没有什么可比性。

    其他的尊者巅峰，此刻全都脸色难看。

    范彪，或许不是他们之中最强的，但也绝非最弱的。韩非能如此轻松地击败范彪，想打他们，也绝不会太难。

    所以，有人当即应声：“既然圣童大人认为可以以一敌众，那我等便瞻仰瞻仰圣童大人的风采便是……”

    此话一出，此人看向众人，低喝道：“圣童大人的实力，大家也都已经见过了。的确深不可测！我杨振是服气了，但能和圣童大人这样的强者过招，当真是人生幸事。”

    韩非心头，更是不屑。

    要打群架，就打群架……你非要给自己找一个冠冕堂皇的理由？这恐怕也是大多数人的通病，他们就是不太能认清现实。

    说白了，就是死鸭子嘴硬。

    当这30来个尊者巅峰准备就绪，不少人已然融合了灵魂兽，大道运起，甚至有数十道领域升起。

    很多人在想：倒是要看看……这个圣童，如何破开自己的领域？

    “嗡~”

    只看见韩非的嘴角微微勾起，无尽水飞出，刀锋炼狱形成。

    只听韩非咧嘴一笑：“我，来了……”

    “刷！”

    就看见韩非瞬间破虚。

    首当其冲的，一个冰封领域中，冰棱环绕。这些冰棱，既可以攻击，又可以防御。

    “嘭！”

    只看见冰棱崩碎，这人被一拳轰出百里。

    又一边，一人的速度极快，意图凭借着速度和韩非交手。结果，刚等他靠近韩非的时候，豁然间感觉身体重力万钧，速度骤然放慢。

    而韩非，伸手轻轻地从其身上划过，此人断成两截。

    末了，那人还喊了一句：“重力大道？”

    再说另一处，韩非走的是空间大道，施展天涯咫尺术。

    “刷刷刷~”

    韩非主动追击，两人一前一后，仅仅走了三步，那人就被韩非追上，被韩非一根指头给戳穿。

    这人惊骇：“圣童大人厉害，竟能兼修空间大道。”

    片刻后，当韩非以强力，硬撼几大领域，有人苦笑：“力量大道？圣童大人涉猎还真广泛。”

    30余人的尊者巅峰，看似人多，各种攻击几乎覆盖了所有地方。

    但是，韩非的身影太快，还会斗转星移。即便韩非实在躲避不开，他的体魄同样强悍到让这些人心生无力之感。

    众人不禁无语：韩非到底会多少大道？难道你不知道成王之路，只能一条路走到底么？

    有人被一拳轰炸，等滴血重生之后，内心惊恐万分：“好可怕的力量！尊者巅峰竟有此实力，早年间怎么没有发现？”

    有人心中骇然：韩非的速度、力量、战技，皆非同凡响，还能走诸般大道，还走到了这等程度……这家伙还是人么？

    哪怕是冰雪初灵，都看的无语了：这就是阴阳天的仙宫之主么？涉猎如此驳杂的情况下，却给人一种浑然天成的感觉？

    难道，仙主级别的强者，都有这般逆天之姿？

    短短一炷香时间，30余名尊者巅峰，尽数落败，围观者无不漠然。

    有人唏嘘：这架没法打，没法打。

    有人还想忽悠半王去挑战，结果，那半王目光一横：“打赢了我胜之不武，打不赢……我的脸就没了，这种事别找我。”

    出了虚空，韩非淡漠道：“呵！没有一个能打的……还有人要挑战么？没人的话，我回去修炼了。”

    众人愣愣，忽然有人道：“圣童大人，你既如此强横。此次狂暴飓风，何不去争夺一二？此番，狂暴飓风在我冰雪天外形成。若是撼海风珠落入他人之手，岂不是显得我雪神宫无人？”

    “嗯？撼海风珠？”

