    这事师淼淼特别清楚，因为是她和孙萌萌通电话，孙萌萌向她力荐了何静老师。

    之后，师淼淼交代汤美云，增加了何静老师这个评委。

    可是谁能想到，这个事情处理的结果，成了曹肃老师答应合作的理由。

    “曹老师，您和何静老师很熟是吗？”师淼淼好奇的询问。

    曹肃直接回道；“我能进这一行，是何静老师的帮忙。她当年帮我将剧本推荐给认识的影视公司，被看上后，我才有了如今这口饭吃。”

    师淼淼顿时了然，何静老师是曹肃的贵人。

    不过两人就目前而言，曹肃的名气肯定比何静老师大很多，毕竟代表作特别多，而何静老师只是前辈编剧而已。

    “没想到您和何静老师还有这层渊源！”师淼淼道。

    曹肃老师道：”何静老师和孙萌萌老师有几面之缘，她对孙萌萌老师赞赏有加，我呢，比较矫情，不喜欢跟人合作。既然是何静老师都赞赏有加的人，肯定是很不错的人。”

    师淼淼自然清楚自家小舅妈的人品，与人相处如沐春风，即便现在自己成为资方的一员，但依旧没有一点架子。

    至于作品，那都是经过市场的检验的。

    昨天播出的《双子迷局》，就是她出品的电视剧作品，一播出上了好几个热搜榜，观众的评价也很高。

    “我舅妈的确很不错，期待曹老师您和我舅妈的合作。”师淼淼直接表明自己和孙萌萌的关系。

    曹肃笑：“师总这么不见外，看来是没把我当外人了。”

    师淼淼笑：“都是自己人。”

    曹肃又笑：“师总是个爽快人，我十分期待与你公司的合作。”

    师淼淼直接发挥爽快的个性：“曹老师有什么需求尽管提，我尽量满足。”

    曹肃笑：“好的，我肯定会提要求的。”

    电话两端都充满了笑声。

    挂了电话后，师淼淼将这个消息告诉了孙萌萌。

    孙萌萌也没想到自己一个推脱之举，成就了自己和曹肃老师的合作。

    果然做人留一线，日后好合作。

    “能跟曹老师合作，我真的是太荣幸了。”孙萌萌开心道。

    “舅妈，那你是答应合作咯。”师淼淼问。

    孙萌萌笑：“这机会可不是经常有的，肯定无条件答应了。”

    师淼淼心里对《新君》这个IP大爆是特别有信心了，因为一流的编剧她给搞定了。

    至于导演以及演员，接下来得精挑细选。

    不过师淼淼有个想法，旗下的影视公司刚签了何俊和方思诺，不失为一个力捧的好机会。

    何俊这边肯定是没有任何问题的，因为他有很强的话剧舞台表演基础。很多演员，尤其是演技极好的演员，那都是在话剧舞台上历练过来的。

    话剧是没有暂停，一遍过的表演方式，没有很强的台词功底，以及很强的表演力是撑不下来的。

    所以何俊是完全可以考虑出演《新君》这剧，而且何俊自身的经历，跟《新君》小说里男主的经历有些相似，都是经历重重磨难，再重新一步步的回到颠覆。

