    “呵呵…，有点意思！”

    说话的人是冯晓钢，呲着两颗大门牙。与别人一样，他也是全程观摩了孙浩导戏的整个过程。

    不得不承认，孙浩的路子野，胆子大，调教演员的手段总是这么滴让人意想不到！

    “嗯，是有点意思！”

    点头附和的人是张逸谋。

    别人或许不清楚，可他却是知道，孙浩在拍戏时到底有多能搞花活。

    为了能让初次拍戏的张紫衣在镜头里呈现自然的笑容，他敢在拍摄现场举起一个【我今天没穿裤衩】的牌子。

    “别，二位，我看是一点意思都没有！”

    出言反驳的人是姜闻。

    你们才和孙浩接触了多长时间？

    我们可是在一起合作了两部戏《电锯惊魂》和《鬼子来了》，特别是拍摄《鬼子来了》，谁能想到孙浩这家伙连公驴与母马的爱情都能分析的头头是道…

    与之相比，调整调整演员的真实情绪，对孙浩来讲还真不是什么难事。

    而就在三位导演各自想法时，一个身穿校服的小姑娘就从他们身边晃了过去，那女孩双手插兜，面带微笑，嘴里还含着一根棒棒糖。

    “哥，哥，要拍我了么？”

    虽然说的话含含糊糊，但作为导演孙浩却是听清了，转身就朝她招了招手。

    “晓晨，过来，马上就轮到你了。”

    ……

    “嗯，冬子，这是怎么回事？”

    作为中影集团的名誉顾问，陈铠格指着汪晓晨的背影质问道。

    “陈导，她是孙…”余冬有些紧张。

    在国内影视圈，陈铠格的身份可不一般，就连韩山野在决定投资《釜山行》之前，都带着剧本去征求过他的意见。

    “我没问她是谁，我是问你们为什么不找一个与主角女儿形象相贴合的小演员？”

    作为京圈大佬，国内成就最高的导演，陈铠格在第一时间就看过《釜山行》的电影剧本，他对于主角女儿这个角色印象深刻。

    因为她是整部电影的线，所有故事情节都围绕着她来推动，父母离异，想回釜山，父亲怕她走丢，亲自护送…，然后才引发了后续的一系列故事。

    可就这么一位孤独、内秀，同时又纯洁温暖善良的小女孩，却找了一个性格极其活泼的女生来演……

    是韩山野的脑袋抽了，还是孙浩根本不懂电影。

    “陈导，是这样，她是孙浩导演的妹妹汪晓晨，虽然两人不同姓，但的确是亲妹妹。”

    “哦…”

    本来还想高瞻远瞩的继续讲，可听说是这么一层关系，陈铠格就住了口，但眉头却是皱得更深了。

    而另一边，孙浩已经对姜午、田雨和汪晓晨交代完毕全部注意事项，然后就示意他们三人上场。

    “你放心吧导演，保证妥妥的。”

    身体已经练出肌肉块的姜午，拍了拍胸脯。

    “没问题，不就是演个人渣吗，我可是本色出演。”出演金常务的田雨不经意间就开了个小小的玩笑。

    可是到汪晓晨这里，却拉垮了。

    “哥，你没骗我？”

    “骗你干嘛？”孙浩没好气的回道：“只要你在表演的同时，能找出关键线索，我现在的那套四合院就是你的。”

    “嘻嘻…，哥，你对我真好！”

    “去吧！”孙浩揉了揉她的小脑袋，“还有，记住，别笑！”

    “晓得了，这么啰嗦。”

    朝孙浩调皮的吐了吐舌头，汪晓晨转身就跟着姜午上了火车。

    “Action！”

    卫生间里躲着个流浪汉，田雨看看他，一脸嫌弃。

    见汪晓晨过来，眼睛转了转，田雨就伸手揉揉她的脑袋，然后指着那流浪汉道：

    “看见没有，小鬼，如果你不好好学习，将来也会像他一样。”

    不过，令他没想到的是，汪晓晨却抬起了头。

    “妈妈告诉我，说出这种话的人都不是好人。”

    “呃…”

    田雨面露尴尬。

    ……

    “OK，过了，下一场！”

    听到孙浩的口令，汪晓晨二话不说就立刻转头，从这边车厢跑到了那边车厢。

    甚至连情绪都不用调整，在跑动的过程中，她就朝孙浩打了个OK的手势。

    “Action！”

    这边的洗手间，门口守着一位壮汉。

    壮汉见汪晓晨过来，就立刻护住了洗手间的门。

    “孩子，这里面有两个人正在上厕所，所以会很慢，要不你去那边的卫生间吧？”

    可这时，卫生间里却传来了响动。壮汉立刻凑到门边，舔着笑脸问。

    “亲爱的，还很顺利吧？”

    “哦，知道了，放松，放松！”

    ……

    “OK，过了，换一场景。”

    两场戏，非常简单，汪晓晨演起来就像是少年人生吃萝卜一样嘎嘣利索脆。

    看的大导演陈铠格有点懵。

    这还是刚才那个调皮的晃晃悠悠的小女孩吗，怎么演起戏来会这么有灵性？！

    特别是她那一股子疑惑劲，简直就是在引导着电影观众朝深里想，莫非是她发现了什么不对？

    陈铠格正要询问，有人进来了。

    “嘿嘿…，孙浩导演，午餐已经做好了，你们是现在吃，还是…”

    “当然是现在吃了。”

    看到送餐的人来，一连拍了五场戏的孙浩顺手就放下了对讲机。

    “不是有句老话嘛【吃饭不积极，思想有问题】，所以我们必须先吃饭。”

    “噗嗤…，浩子，你牛！”

    瞧见孙浩这副样子，连韩山野都忍不住笑了。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “走吧，跟我去中影集团的小餐厅，咱们和逸谋、铠格、晓钢、授诚他们好好聊聊。”

    “不是，韩总，我的吃饭时间只有…”

    “知道了，只有一小时，放心吧，晚不了你回来拍戏的。”韩山野走过来，揽住孙浩的肩膀就出了门。

    ～～～～～

    孙浩出去了。

    劉邺、党浩、秦浩、袁荃、胡菁、张紫衣等人就围在了一起，而被围在中间的人有两位，一位是身材高挑的曾鹂，一位是古灵精怪的汪晓晨。

    “大美，这位就是你的小姑子？”胡菁道。

    “大美，你小姑子和孙浩长的也不像啊！”劉邺分析道。

    “大美，孙浩和她是亲兄妹吗？为什么一个姓汪，一个姓孙？”秦浩认为自己问出了重点。

    ……

    就这样笑嘻嘻的看着大家，等他们都把话说完，也不用曾鹂开口，汪晓晨就来了一记绝杀。

    “看我不告诉我哥，让他扣你们钱，你们竟然敢说他是被我父母捡来的。”

    呃……

