    一听若瑶来了南阳,怀清喜上眉梢,跟她哥和周半城说了一声,就从山坡上下去了，周半城目光闪了闪,心说，张家跟叶府的关系，看来比自己想的还要亲近许多,叶府的大小姐可是如假包换的千金贵女，何曾听见出来找过谁,却大老远跑到南阳来，可见两家亲厚,自己跟张怀济兄妹关系打好了，以后哪有亏吃。

    想到此,便道：“这承包山田的银子,下午我就让人送到县衙。”

    怀济大喜：“要真如此可太好了，不瞒周员外，我这个南阳知县如今真是一穷二白，县衙的公账上一两银子没有，却有上几任知县欠下的欠条，这还罢了，山匪闹了几年，老百姓的日子难过，不少家为了糊口，连春播的种子都吃了，我也是实在没法儿了，才又舔着脸去跟县里的几位富户借粮播种，横竖先把地种上，不然今年冬天可不知要饿死多少人呢，这前账未清，后账又赊下了，哪还有银子给交地的老百姓啊，都是打的欠条，等着员外这儿的承包银子到了，各家再凭欠条到县衙清帐，若拖得日子久了，恐老百姓要砸了我的县衙大堂呢。”

    周半城道：“这事儿张大人怎不早说，汝州府的粮食铺子，有大半都是我周记名下的，区区春播种子，还用打什么欠条，只张大人张口，要多少有多少。”

    怀济忙道：“周员外如此说，那怀济可替南阳的老百姓谢周员外了，这春播还有一半种子没着落呢，这两日我都快愁死了，恨不能我这个南阳知县变成种子，让老百姓种在地里。”

    周半城道：“些许小事不值一提，比起张姑娘帮我筹划的这个大买卖，那点儿子春播种子不过九牛一毛，下午我让送人连同承包的银子一道送进南阳，也省的误了春播，这可是老百姓命，轻忽不得。”

    说着叹一声道：“虽说南阳山匪为祸数年，却终盼来张大人这样清正廉明一心为民的父母官，实是南阳之幸，百姓之福啊”

    怀济道：“周员外才是汝州第一善人，这份善心尤为可贵。”

    周半城哈哈一笑：“张大人谬赞了，比起张大人，在下做的这些又算得什么？”说着，看向前面的山田道：“有了张大人这个父母官，明年今日咱们南阳可就扬眉吐气了，也让那些总说咱们穷的人瞧瞧，咱南阳人也有直起腰来的一天，我周半城深以自己是个南阳人为荣。”

    两人相携下山，周半城上车先回汝州府去了，回去就把账房方先生叫了过来，让他给南阳送春播种子和承包山田的银子。

    方先生拨了拨算盘，倒抽了口凉气道：“老爷，承包银加上春播种子可有数万之数，南阳县什么样儿您可比谁都清楚，那就是个无底洞，慢说闹了几年山匪，便是风调雨顺官清民和，就那点儿地，咱这春播种子给了，就算填了这个无底洞，连点儿影儿都瞧不着，还有这承包的山田，你前些天不还说，是为了报张家姑娘救了咱们少爷的恩，包下一半，就当给少爷治病的诊费了，怎今儿把那些山田都包下来了？”

    周半城道：“前儿是前儿，今儿是今儿，那些山田，我今天去瞧了，若种药这笔买卖做的过，说不准，比其他的买卖更赚银子，至于春播的种子，你老爷我好歹是南阳人，南阳的老百姓都是你家老爷的乡亲，我能眼睁睁瞅着他们饿死不成，就算回不来，这点儿春播种子，也只当我周半城请南阳乡亲们吃席了，赶紧去，别耽误了正事。”

    方先生还要说什么，见老爷这意思索性闭上嘴，出来心里还纳闷呢，可着汝州府谁不知道，他们家老爷是有名儿的抠门，别看半城的买卖都是周家的，周家的银子几辈子也使不完，老爷过日子可精细着呢，平常府里几位夫人分例外想添件儿衣裳，打个首饰，也得老爷亲自点头才成。

    他们老爷是该花的花，不该花的比谁都要精打细算，这回不知怎么了，忽然大方起来，这一大方可就是几万银子，莫非南阳那位知县大人给老爷下了*药，要不然，老爷这一趟南阳回来怎就变了个人呢。

    不提周家账房先生这里瞎猜疑，且说怀清，一进自己的小院，就见若瑶站在刚种下不久的金银花苗跟前，正弯着腰看呢，一身鹅黄衣裳，在日头下明晃晃的，身量仿佛也高了些。

    怀清喊了声：“若瑶姐姐。”

    叶若瑶起身回头道：“真让我说着了，你这丫头一到南阳就疯了，这一大早的不在家呆着跑哪儿去了，倒让我扑了空。”

    怀清迎过去：“虽知姐姐这两日来，却未想是今儿，怎么不让人提前送个信儿呢？”

    叶儿道：“奴婢说让人先送个信儿来，可小姐说要给姑娘惊喜，就直接过来了。”

    若瑶笑道：“虽知道你是个关不住的丫头，可也没想这一早便出去了。”

    甘草道：“若瑶小姐不知，今儿还算巧呢，姑娘跟着我们大爷去看山田了，离县衙不远，银翘去了还能找回来，若姑娘去山里头采药，可不知要到什么时候了，有时候天擦黑了，我们几个都急的不知怎么好，才见姑娘回来。”

    若瑶不禁皱眉：“上山采药？真亏你这丫头想得出来，便不指望你老实在家待着，也没说一个姑娘家天天往深山里头钻的啊，更何况，这南阳儿可刚闹过山匪，难保没有一两个漏网之鱼，若猫在哪处山林子里，正遇上你上山采药，抢几个银子还是小事，可不要伤了你的小命吗。”

    怀清道：“怎么姐姐说的跟甘草一个样儿，姐姐放心，我有的是防身的法宝，真遇上歹人，还不知是谁吃亏呢。”

    若瑶忍不住噗嗤一声笑了，伸指头点了点她的额头道：“难为这种大话你都说得出口，我这个当姐姐的说不过你，看赶明儿你嫁到婆家去，还怎么往外疯跑。”

    怀清却不以为意：“所以啊，我早想开了，这辈子干脆不嫁人，就靠我哥养我一辈子得了。”

    旁边儿叶儿道：“这话可不妥，便姑娘不嫁人，难道挡得住张大人娶媳妇儿不成，回头若遇上个刁蛮抠门的嫂子，嫌姑娘在家闲吃饭，可怎么办呢？”

    怀清假装苦恼的想了半天道：“是啊，这可怎么办呢？叶儿你说姑娘怎么办？”

    叶儿忙道：“姑娘做什么问奴婢，奴婢哪里知道？”

    若瑶笑道：“傻丫头，怀清逗你玩呢，你就不想想，咱们怀清姑娘哪是能受委屈的，再说，怀济大哥又怎会娶个如此不讲理的妻子。”

    叶儿方回过味儿来，拉着甘草道：“甘草你们家姑娘太不厚道了，这几个月不见，一见就打趣我。”

    甘草拉着她的手道：“姑娘这是想你们了。”说着跟怀清道：“照着姑娘定下的菜谱今儿该着炸酱面。”

    怀清道：“这丫头傻不傻啊，今儿若瑶姐姐来了，吃什么炸酱面啊，你去告诉厨娘，今儿把她们的好手艺都拿出来，多做几个好菜，我得跟姐姐好好庆祝庆祝。”

    甘草应一声下去，还没往把叶儿拽了去，怀清看向若瑶的腿儿：“脚上的伤可好了？”

    若瑶笑道：“好了，不信你瞧。”说着，在怀清面前走了几步，又转了一个圈，站在哪儿纤腰一束，巧笑倩兮，美目盼兮，倒让怀清有些看愣了。

    若瑶见她直勾勾盯着自己看，忍不住有些脸红，一甩帕子推了她一把：“你这丫头看什么呢，眼睛都直了。”

    怀清回神也不觉失笑，拉着若瑶的手颇正经的道：“姐姐有件事你千万得答应我？”

    若瑶给她严肃的表情弄的心里发毛：“你这丫头莫不又想捉弄我呢，答应你什么？”

    怀清忍着笑道：“答应以后千万别笑，姐姐这一笑，把我都能勾的失了魂，要是男人见了还了得，说不准争抢着跑邓州叶府去登门求亲，人太多弄不好把邓州城都给挤破了，古人云，美人倾城，大约就是这个意思了。”

    若瑶回过味儿来，先是满脸通红，继而也忍不住噗嗤一声笑了出来，伸手打了她一笑道：“胡说八道，美人倾城哪是这般歪解的。”

    两人说笑着挽手进了屋，院外头陈皮瞧瞧端详了怀济的脸色，小声道：“大爷咱不进去？”怀济想起刚才那个日头下一身鹅黄衣裳的女子，忍不住有些脸热，听见陈皮说话，忙道：“叶小姐来瞧怀清的，我进去了只恐她们不自在，你去安置好叶府跟过来的人，我去前衙还有些公事。”说着转身匆匆去了。陈皮挠了挠脑袋，心说，怎么觉得大爷今儿有点不大对劲儿呢。

    怀清仔细检查了若瑶的脚，恢复是很好，虽走起来仍有些不自然，却已跟常人无异，这才放了心。

    两人数月不见，此时重逢倍感亲切，拉着手仿佛有说不完的话，若瑶道：“陈皮送信回邓州府跟我说了南阳的事儿，我是一时担心，一时高兴，最后都分不清是担心还是高兴了，老太君也惦记你，成天嘴里离不开怀清丫头，有时候想的急了，就骂，骂你没良心，说你这一来南阳，就想不起她老人家来了，有时候又叹息，说南阳荒僻，只怕你在南阳受了委屈，真是，我们这几个孙子孙女的，都没让老太君这么惦记过，倒是你这丫头，老太君心里一会儿都撂不下。”

    怀清听了心里一热，说起来，自己跟叶府无亲无故，可老太君却是真心当自己孙女似的疼着，这份祖孙之请，令她心里说不出的暖热。颇自责的道：“本来想着在南阳安定下来，就寻个时间回去给老太君请安的，不想来了南阳一件事挨着一件事，想回去也回不去，却让老太君如此惦记，着实不该。”

    若瑶笑道：“你不用自责，我来的时候老太君可是发了话的，让我把你一起带回去住些日子，好好陪她老人家说说话儿，省的你一出来就抓不着你的影儿，还说，你若敢寻借口拖延，让我把你绑了回去。”

    怀清笑了起来：“姐姐什么时候回去？不说来汝州府走亲戚，是什么亲戚？”

    若瑶道：“是我家的表姑，表姑夫去年来汝州任都转盐运使司的运使，因汝州临着邓州，自然走动的勤些，过些日子正是表姑的生日，宝哥儿还小，太太脱不开身，老太君年纪大了，不想出来走动，更何况，也没有长辈给晚辈儿做生日的理儿，正巧你在南阳，我来走这一趟刚好，既走了亲戚，又能来瞧你，倒是一举两得。”

    说着不禁道：“表姑的生日是四月初一，我刻意早来了几日，不想住在表姑府里，就搅扰你了，你可不许嫌。”

    怀清道：“南阳是个穷县，县衙也没怎么收拾，只要姐姐不嫌弃尽管住，就算住一辈子，我也没个嫌，就怕姐姐不惯。”

    若瑶拉着她的手道：“这话说的外道，姐妹之间嫌什么，姐姐以前什么样儿，你是最清楚的，倒羡慕这样简单的日子呢，有时想想，生在富贵显赫之族还不如当个老百姓呢，日出而作，日落而息，简单快乐，岂不比大家里强的多。”

    怀清怕她又勾起旧事，打岔道：“我的大小姐，你这是饱汉子不知饿汉子饥，老百姓哪有你想的这么好，就说这南阳的百姓，吃不饱穿不暖，一窝小燕儿似的孩子个个张嘴等着填肚子，却还要提防着山匪抢夺，还要应付贪官的盘剥，你想想，若是这种日子，你可过得了？”

    若瑶小声道：“真有这么惨？”

    怀清点点头：“比这惨的有的是，到什么时候，老百姓都是最倒霉的，所以，姐姐想的那种快乐简单的日子，莫说没有，便有，也不可能过一辈子，就如这南阳，我哥当了知县，我哥是一心为民的清官，或许南阳的百姓能过上几天舒心日子，可我哥也不可能在南阳当一辈子知县，早晚要走，我哥走了，再来的就不知什么样儿的官了，若是个跟我哥一样的，老百姓或许还有几年好日子，若是跟许克善一般的贪官，恐老百姓的苦日子就来了。”

    若瑶怔愣半晌，忽的笑了起来，指着她道：“这才几天儿，你这个看病的大夫怎变的满嘴都是百姓疾苦，真亏你是个丫头，若是个小子，不定要如何忧国忧民呢。”

    怀清道：“我不忧国忧民，要是让我当官，我情愿当个贪官，因为贪官好当，反正都贪，我也贪，同流合污也就是了，我是替我哥出愁呢。”

    若瑶道：“你不用替怀济大哥愁了，就算我爹没说什么，我也瞧得出来，因为南阳的事儿，爹心里高兴呢，听说皇上给我爹的信里，都称赞了怀济大哥，入了皇上的眼，怀济大哥前程似锦，有什么可愁的，对了，老太君可让我捎了好多东西来呢。”

    说着喊了一声：“叶儿，叫人把车上的东西都搬进来，让他们小心些，莫摔了。”

    叶儿在外头应了一声，不大会儿功夫，搬了一大堆东西进来，直堆了满满半间屋，怀清愕然：“姐姐莫不是把叶府搬空了吧。”

    若瑶噗嗤笑了一声：“你也太小瞧我们叶府了，这才多点儿东西，至于搬空了叶府吗，你别瞧着多，依着我看，都是没大用的东西，喏，这些都是老太君让带来的，大多是吃食，老太君每吃一样儿就说，这个好回头给怀清丫头捎去尝尝，又说这个清爽，也给怀清丫头捎去，总之啊，老太君觉得好吃了，就让给你捎来，只怕你在南阳挨饿，这才弄了一大车吃的。”

    想起什么道：“还有你上回让陈皮捎回去那个炸酱，可成了抢不上的好东西，不止老太君，就连太太老爷都喜欢呢。”

    叶儿道：“我们姑娘也喜欢，说那个酱拌面最香，姑娘捎回去的那一罐儿没几天就吃没了，老太君让灶上的人照着做了几次，却总不是味儿，也不知为什么，说这会儿怀清姑娘回去，别的都是小事，头一等大事，就是把这个炸酱的做法教给叶府的厨娘，省的叫人馋得慌，却吃不到嘴。”

    怀清笑了起来：“其实炸酱的做法简单，真正难的是这个酱，这酱还是南阳上任县令留下来，后院墙根儿有两大瓮，等回邓州府的时候，弄一大坛子回去，能吃到明年这时候。”

    说着花儿额，菜摆了上来，若瑶一看不禁笑道：“还说你在南阳受苦，这么一瞧，你这儿倒藏着好厨子呢，就这几个菜做的比叶府还精致。”

    怀清道：“姐姐不知道，这俩厨娘原是引凤楼的，六皇子非要我家的厨娘，便用这两个换了去，手艺是好，到我家却屈了材料，成天竟让我指使着做炸酱面了，今儿姐姐来才让她们施展出几分本事，姐姐要是觉得好，要不把她们送去叶府得了。”

    若瑶笑看着她：“六皇子好端端送你俩厨娘，莫非瞧上你了？这可不好，六皇子可是有名儿荒唐。”

    怀清夹了一筷子菜放在若瑶跟前：“吃菜吧姐姐，除非他眼睛抽风，我就不信，我现在这样儿他还能看得上？”

    旁边儿的甘草撅了撅嘴道：“不让姑娘出去采药，您非去，晒成这样儿能怪谁。”

    怀清倒乐了：“黑点儿好，黑点儿健康，黑点儿也免得给人惦记上。”一句话说的屋里人都笑了起来。

    怀清夹了一口菜放在嘴里嚼着，心说，皇子可都危险生物，最好能离多远就多远，她可没有二姑娘的本事，所以，过她平和安乐的小日子最要紧……

