    “经过参谋团的计算，卸装下来的核导弹，所提供的战斗力，可以使用铀235来填补。这个方案也经过杨宇平教授分析，确定可行后，才这么决定的。”

    罗德上将顿了顿，解释道：“你也不要担心，我们已经为你的安全考虑过。特别是核辐射的问题，我们已经资讯过杨宇平教授。

    “得到他的亲自确认，强相互作用力防护层，可以完全隔绝核辐射，所以这个方案，理论上是没有危险的。”

    “这不废话嘛。打环形山脉的时候，我都在核爆里漫步，简直寂寞如雪……”

    方源翻个白眼，抬手打断他接下来的解释，答应道：“不用说了，这个方案我同意，而且光想想就很刺激。只要你们给够我铀235，越多越好。”

    其实。

    参谋团给出的方案，就是用铀235的核爆，代替核导弹。

    其实，一枚核导弹里面，助推引擎占了大部分质量，剩下的战斗部里面，还有引爆装置，真正的核爆材料质量其实占比很小。

    如果用铀235代替核导弹，只需要用很小的质量，就可以达到同样的爆炸威力。

    当然，前提就是需要有235U异能来代替起爆装置，启动核裂变的链式反应。

    如果说这个方案有什么缺点的话，那就是战后会残留核辐射，而且非常严重。

    不过，核辐射这种东西，在两个文明之间的战争中，已经可以忽略不计了。

    都已经是你死我活的局面，谁还管得着核辐射。

    况且，觉醒者的体质比普通人强得多，对核辐射的抵抗力更强，再加上防护装备的话，核辐射的问题并不大。

    更何况，打的是兽卫一，又不打算在兽卫一居住，只是建立军事基地的话，可以随后轰。

    “给我准备了多少当量？”方源搓着手，有点迫不及待了。

    “总量1000万吨当量。”罗德上将答道。

    方源表情立时垮塌下来，道：“这么少？还不到一颗大伊万。”

    罗德上将捂了捂额头，没好气道：“你以为是做核爆实验呢？常用的核弹头当量就是50万吨左右，如果是小型的战术核弹头，当量1000吨的都有。

    “你这当量，分成十颗核弹，每颗都有100万吨，够把兽卫一犁一遍了。”

    确定完兽卫一作战方案之后，方源回去休息。

    第二天。

    快到黎明时分的时候，方源接到命令，睁开眼睛，装备好黑龙战甲之后，走出了舱房。

    这个时间点，比集合时间早了一个小时。

    通信频道中传出赵安雅的声音：“秘密前往火箭军基地，提你的快递。”

    方源自然知道她说的“快递”是什么，于是启动隐形异能，飞出了神舟号。

    由于要秘密前往火箭军基地，所以不能爆发最快速度，而是飞出大气层之后，才飙到极限速度。

    因此，抵达火箭军基地的时候，花的时间比平常时候多了一点。

    距离预定集合时间还有四十分钟的时候，终于见到了火箭军基地的核武库负责人。

    方源出示身份口令后，问道：“我的快递呢？”

    “请跟我来。”核武库负责人亲自带方源进入核武库，穿过三重防护门，见到十个放射性防护容器。

    “有多少铀235？”方源问道。

    “十个放射性防护容器，加起来总共一吨铀235，加上容器重量，差不多十吨重。”核武库负责人答道。

    一吨的铀235，阻隔放射性的容器重量就要十吨重。

    “这些铅太碍事了，我只要里面的铀235，铅留给你们玩吧。打开容器，我取货就走。”方源催促道。

    核武库负责人擦了擦汗。

    像这种单独运送铀235的任务，他还是第一次接到，而面前这位少校，提出的要求也是让人心惊胆战。

    事实上，现在核弹用的都是氢弹，大国已经不用裂变弹了，铀235更多的用途是用来引爆氢弹。

    因此，像这种单独运送铀235，而且一次就一吨的情况，确实没遇到过。

    如果要使用核弹，氢弹他不香吗？

    当然，他不会去问前线部队为什么要用这么多铀235。

    关于235U异能的资料，属于A级保密内容，自然不是他能知道的。

    核武库负责人让人做好防护之后，打开保存铀235的容器。

    方源放出强相互作用力材料层，覆盖铀235，隔绝放射性，然后将一吨的铀235直接扛走。

    核武库负责人看到方源把一吨的铀235扛走，又擦了擦汗。

    这么多的放射性元素，就算不爆炸，也是非常可怕的东西。

    他作为核武库负责人，对这一点再清楚不过，所以看到方源这种扛着一吨铀235走人的行为，复杂的心情难以用言语形容。

    ……

    黎明时分。

    全军集合，地面部队作出佯攻琼斯峡谷的动作。

    神舟号起飞，升上同步轨道。

    事情到这一步，看上去还是要打琼斯峡谷的样子。

    而星兽文明在琼斯峡谷屯了八百万数量的星兽，呈三角分布，覆盖三百公里范围，就像一张大网，只要人类军队敢踏进去，就相当于进入了死地。

    神舟号继续爬升，进入同步轨道之后，突然转向扑向兽卫一。

    与此同时。

    天空的尽头，出现了另一艘和神舟号很像的太空战舰。

    这艘太空战舰上，印着红色的旗帜，表明了它的身份。

    两艘神州级太空战舰，一东一西扑向兽卫一。

    当关注战场的人和星兽文明主宰看到这一幕的时候，顿时陷入了震惊之中。

    “他们要打的是兽卫一！”

    “Fuck！这些混蛋在耍我们，他们根本不是要打琼斯峡谷！”

    白鹰、不列颠等二十支盟军，一直在做着表演，作出一副要联合攻打琼斯峡谷的架势。

    当然，他们的表演是做给东海舰队看的，目的是敷衍一下，好达到‘送死你去，挖矿我来’的目的。

    只不过，让他们没想到的是，他们卖力的表演，结果把星兽文明给演了进去。

    东海调头就去打兽卫一了，连看都没看琼斯峡谷一眼。

    当两艘神州级太空战舰扑向兽卫一的时候，星兽文明的十二头主宰知道现在去救援，已经来不及了。

