    触龙神感觉到一股黑色诅咒之力，立刻停止扇形喷吐，开口发出嘶鸣提醒。

    诅咒长矛宛如一道黑色闪电，空气中留下一缕恶毒的诅咒能量，奔袭而来。

    林克在触龙神发出警告的第一时间，就甩出闪现匕首，躲开了诅咒长矛的攻击。

    但是下一秒，诅咒长矛并没有停下，而是咔嚓一声直接没入终焉机甲的胸口线缆，直接插了个透心凉。

    触龙神发出惨痛嚎叫，同样被诅咒长矛刺穿。

    这一瞬间，林克终于明白了机械先驱的计策！

    触龙神紧紧把终焉机甲限制住，以林克和触龙神的双重攻击，这一万点护甲只能支撑片刻，与其白白被破坏不如趁机带走一个。

    林克的速度之快，赵博士心里有数，这一矛就是抽奖。能刺中林克万事大吉，刺不中也能带走触龙神，极限一换一怎么都不亏。

    诅咒长矛上的黑气弥漫，仿佛一双无形大手，开始无差别的蔓延到触龙神和终焉机甲身上。

    触龙神扭动身躯挣扎，却发现诅咒长矛紧紧缠绕着它，难以挣脱，并且长矛内的诅咒能量，还在不断向外扩张，仿佛一个有意识的生灵，散发出无穷无尽的实体诅咒，将终焉机甲和触龙神紧紧包住。

    诅咒氤氲伴随着黑色的雷光，异常恐怖。

    “哈哈，不要做无畏的挣扎了，被诅咒长矛刺中的目标是无法挣脱的，享受你最后的时光吧！”赵博士铁青的骷髅头盔少有的露出狰狞，下一秒按下大红色按钮，终焉机甲连接头部和身体的数条线缆全部主动脱钩，在推力作用下和身体分离，脑袋弹出，径直越过林克头顶。

    终焉机甲外壳发出红色的警报信号，因为身体和脑袋脱离，指令公放。

    【终焉机甲自毁程序已部署，自毁倒计时30、29、28……】

    林克看着痛苦狰狞的金刚，又回头看着哀嚎挣扎的触龙神。

    下一秒林克掷出闪现匕首，快速跑到金刚面前，气能刀斩断四根金属柱，电磁力顷刻消散，如泰山压顶般的压力消失，金刚浑身轻松。

    “触龙神交给你了！”林克拍了拍金刚，旋即追击赵博士。

    金刚看了一眼被“串糖葫芦”的触龙神，一个大跳到触龙神面前。

    感知到长矛散发的恶毒诅咒，身上的佛光油然而生。

    佛光护体，金刚双手抓住诅咒长矛，激荡的黑色闪电顿时蔓延至双臂，连同金属光泽也一同消失，就仿佛感染了什么恶疾。

    诅咒长矛的黑色诅咒触须察觉到危险，生出更多黑色触须紧紧缠绕终焉机甲和触龙神。

    金刚卯足了劲，发现诅咒长矛纹丝不动，终焉机甲的自毁程序嘀嘀嘀的警报声愈发急促，留给金刚的时间不多了。

    金刚在战术目镜中清楚地看到，终焉机甲的能量越来越高。一旦这股能量彻底爆发，以触龙神的几丁质外壳，即便能挡住爆炸，恐怕也是凶多吉少，更何况身上还插着诅咒长矛。现在是生命力旺盛加上同样的暗黑系，还能够抵抗诅咒侵蚀。一旦被终焉机甲炸伤，诅咒必定趁虚而入，趁你病要你命！

    金刚踌躇片刻，眼神忽然变得坚定。

    双手松开诅咒长矛，反倒直接抓上终焉机甲。

    金刚本身就是金属构成，具有同化金属的能力。

    现在终焉机甲无人操控，属于无主之物，机甲金属开始融化，沿着金刚的手臂进行转移。

    但因为金刚本身就处于【罗汉之怒】状态下，这些转移的金属无法和金刚融为一体增大体型，反而是在金刚身体表面恢复了终焉机甲的形态样貌。

    短短十几秒，终焉机甲就成了金刚的外壳，成为了外体装甲，巨型的战甲，变成了一种“束缚”。最要命的是，终焉机甲上的倒计时指令并没有因为转移而消失，还在继续！

    金刚重新抓起诅咒长矛，口中念起超度佛经。

    佛音弥漫，一道道金色梵文打在黑气腾腾的诅咒长矛上，金光和黑雷纠缠在一起，爆发出诡异波动。诅咒长矛内有一团团黑色的“雾气”飞溅而出，伴随着鬼哭狼嚎的恐怖声音。

    诅咒长矛，是机械先驱利用混沌水晶凝聚怨灵形成的恐怖武器。在机械先驱成立机械城初期，利用人类进行了许多梦境实验。那些在实验中死去的灵魂都会被收集到混沌水晶之中。

    机械先驱一直认为，人类灵魂经过转化可以生成梦境能量，即便死后的怨灵也同样可以转化为相应能量，只是还未掌握方法。但是这些怨灵不能就此扔掉，等什么时候找到方法，储存起来的怨灵就是一股强大能量。

    在这之后，无论是被击杀的狂热者，还是灵魂耗竭的人肉电池，怨灵都被收集到混沌水晶之中。而当怨灵的数量影响到质量后，机械先驱发现混沌水晶这个容器，也带有了怨灵的恶毒诅咒，成为了一柄吸食生机和散播诅咒的强力武器。

    金刚的《往生咒》效果卓绝，圣光和佛光这种带有光明性质的灵能，简直就是怨灵的克星。诅咒长矛上黑光激荡，恶灵在长矛中惨叫挣扎，被超度后灵魂得以解脱，在消散的瞬间甚至可以清晰看到解脱的表情。

    终焉机甲的滴滴声愈发加快，在祥和庄严的梵音和怨灵的解脱哀嚎中格外眨眼，是三道声音中最没有感情的。

    诅咒长矛内的怨灵如柳絮一样，从长矛挣扎脱离，往生超脱。

    原本束缚触龙神的怨灵触手，实力大减，触龙神痛苦削弱，扭动身躯一点点脱离。

    诅咒长矛上的怨灵被超度的越来越多，于是奇异的事情发生了。

    原本黑光电闪、怨灵飞散的诅咒长矛，此时被净化的一段，竟然微微散发着纯净的金光。

    诅咒长矛终于松动，金刚猛地用力一抽，将长矛从触龙神身体内拔出。

    “快离开这里！”金刚大喝一声，提着诅咒长矛朝相反的方向跑去。

    触龙神嘶鸣一声，沿着机械城的空洞猛地一头扎下去，轰鸣作响尘土飞扬，进入地下【潜龙入渊】，开始治疗回血。

    金刚停止诵念《往生咒》，而是找了处偏僻地方，席地而坐。

    诅咒长矛横放在双臂之间，双手结转轮法印，口中呢喃：“生有时，死有序……”

    身上终焉机甲爆炸威力恐怖，且现在已经无法解下，金刚已经做好了以身硬抗的准备。

    金刚身后虚空凝结出半隐佛陀，看着“憨头憨脑”的金刚，不由问道：“地狱未空，焉能成佛？怎可舍身而去？”

    此言如洪钟大吕，金刚身体一滞，竟无言反驳。

    自虚隐佛陀手中诞下一缕曙光，直射金刚，光芒中似有九天大神大梵天，亲身下凡。

    金刚若有所悟，双手朝天，梵音滚滚：“迎佛西天！”

    伴随着一阵恢弘佛光，终焉机甲倒计时进入了尾声，一片白光骤起，紧接着剧烈地爆炸淹没了机械城上空。冲击波蔓延，机械城表面的金属在高温高压下扭曲变形……

    而此刻，追着机械先驱来到机械城内部的林克，听到头顶震耳欲聋、宛如世界末日般的爆炸声和震动，不由望头顶看了一下，同时进入【虫群指挥官】模式查看金刚的状态。

    不查看不要紧，只是一查看林克眉头微蹙。

    【虫群指挥官】模式下，所有的宠物都显示的是一个亮点，但是此刻金刚的这个亮点，和战场上其他宠物都与众不同。明亮的时候灿如繁星，暗淡的时候几近消亡，飞快在两种状态间来回切换。

    而林克在指挥官模式下尝试沟通操控金刚，能感觉到对方的存在，却得不到任何回应。

    就仿佛……像睡着了一样。

    “你的宠物死了，拜你所赐。”赵博士冷冰冰的讽刺，却没有拨动林克的心弦，反倒迎来了林克的嘲讽：“还有什么底牌，继续拿出来，我接着。”

    两人飞快在机械城内部穿梭，机械先驱在逃亡之际不断利用意念操控，给林克施加阻碍。

    但是林克身形速度极快，再加上切割金属护甲的托式气能刀，在60层血怒的加持下简直是神挡杀神，佛挡杀佛。

    “底牌？很快你就会知道了。”赵博士还在逃亡，进入战争状态的机械城，所有的建筑全部收容到内部。此时机械城内部，俨然一个倒立的小城市，无比魔幻。抬头就能看到倒着耸立的塔尖和大楼。

    赵博士没想到出动终焉机甲也没能奈何得了林克，脊背还被捅了个透心凉。在钢铁王座的时候进行临时“包扎”，一些模块还在受损状态，无法发挥全力。林克就吊在后面，穷追不舍，根本不给他喘息和更换模组的机会。

    赵博士逃亡之中观察了一下外面的情况。

    在本杰明率领三百铁骑冲入阵地后，这场战争已经完全陷入了一边倒的状况。

    荒原狼骑兵的威力恐怖至极，加上林克其他宠物或帮手，已经消灭了场上所有的钢铁议会长老，现在整个战场无比混乱，群龙无首。经过赵博士的短暂评估，甚至已经到了击杀林克也难以扭转乾坤的地步。

    机械城守不住了，现在想要彻底翻盘，那就只有一个办法……

    机械先驱眼神中紫色能量溢散，分外凌厉。

    这一次，是真正的最后底牌了！

    机械先驱双手悬空扭转，整个机械城发出酸牙的金属摩擦嘎吱声。

    林克在后面追击，机械城内部突然改变，所有建筑、齿轮、纽带以及模块全都按照规则旋转扭动，改变形态恢复本来面目。

    倒悬的城市逐渐扭转，给人一种感官上天旋地转的感觉。

    周围出现的障碍越来越多，变动扭转的东西眼花缭乱，即便以林克的速度也要分神多加提防，否则被上百吨的钢铁建筑砸中，那冲击力丝毫不亚于攻击。

    林克利用身形和闪烁匕首闪转腾挪，在扭转的大楼表面急奔，紧跟在机械先驱身后。

    当机械城恢复原状，机械先驱出现在机械城特有的发射井下方。

    机械先驱快速走向甬道，手指尖电力激荡，激活了两旁的机械卫兵。

    “卫兵，拦住入侵者。”

    这里的机械卫兵形态纯粹由球状组成，在漆黑光滑的表面有一个嵌合的指示屏，此时显示机械声纹：“遵命！”

    林克一跃跳到甬道，看到八个严阵以待的黑球，脚步不停继续前进。

    机械先驱走进发射井电梯，看着赶来的林克，甚至还挑衅的挥了挥手以示告别。

    电梯门缓缓合上，机械先驱意识连接整个发射井，开始做发射的预备工作。

    这是机械城等级最高的计划，至今没有经过任何试验。甚至其他人包括神教长老都不知道这个计划的存在。也因为没有经过试验，所以可靠性无从保证。究竟是成功还是失败，就连机械先驱自己也没有数。

    不过只要发射成功，那么赵博士就有信心反败为胜，甚至整个废土星都要匍匐在他的脚下。

    “林克，这一切都是你逼的！”

    ……

    甬道走廊内，林克掷出闪现匕首，身形暴起挥动气能刀，却见八个黑球来回滚动躲闪，同时形成一个类似力场空间，发出高频振动，对林克精神发起冲击。

    林克随手开启心灵冠冕的【心灵磁场-束】，随后纳米作战服【装甲防御】吸收的1650点伤害，一次性放出，手中托式气能刀挥斩，快速清场解决这些精神遥感的黑球。

    在电梯门划下一个×，一脚踹开电梯，林克多功能作战殖装的抓钩锁住上方，一跃从电梯跳下。

    轰！

    机械先驱正在意念操控，电梯顶端突然塌陷，灯光滋滋闪烁有些短路。

    下一秒气能刀的高能粒子穿透电梯顶端，直刺机械先驱。

    劈啪作响，火星四溅。

    机械先驱用双臂挡住气能刀，但是手腕已经冒起了黑烟，肉眼可见的发生焦糊。

    即便是精心打造的合金躯体，也无法毫发无伤的挡住高能粒子流。

    叮~

    电梯门缓缓打开。

    机械先驱随手一个禁锢力场限制林克追击，随后夺门而出，直奔发射台。

    在这所地下竖井内，一台等待发射的火箭出现在林克眼帘。

    赵博士，是想乘坐火箭逃离废土星！

    电梯空间逼仄狭小，又被机械先驱释放了禁锢力场，眼看脚下力场生效自己被控制。

    林克旋即丢下一枚烟雾弹。

    在力场生效的瞬间，潜入次元空间，险之又险的避开了这次控制。

    逃亡中的赵博士已然顾不上身后的林克。

    火箭就在眼前，只要进入火箭，再发动规模巨大的【逆磁狂潮】，就没有任何人能阻止他离开！

    噗嗤！

    刺入机械的声音。

    伴随着林克的微微喘息。

    “这次，我没刺偏！”

    一个巨大的-10086从机械先驱头顶冒出。

    机械先驱铁青的骷髅面具被彻底贯穿，高能粒子流带出了些许脑脊液和碎片。

    机械先驱身体僵硬，脑壳的裂缝中窜着滋滋滋的电流。

    赵博士伸手一把捏住穿脑而过的气能刀，随后身体一百八十度扭转，对林克拳脚相加。

    -977！

    -1011！

    -1321！

    ……

    高频率、高伤害的攻击，让林克有些吃不消。

    看准机会，在对拳中激活【元素法戒】，使出元素掌控技能。

    【元素法戒】中爆发出一团浓郁的火焰，顺着林克的拳头发出，顷刻将机械先驱淹没在火海之中。

    但与此同时，机械先驱的拳头突然弹出，击中林克胸口，如同一头蛮牛撞胸，林克直接倒飞出去。

    火焰熊熊燃烧，火焰中的“躯壳”还在机械般的移动。

    林克捂着胸口，看着自己只剩下一千多点的血量，第一时间使用武道系进阶功法【易筋经】。

    【易筋经lv10】：每1点精力值可以转化5点生命值；每5点生命值可以转化为1点精力值。

    林克用300点精力转换了1500点生命值，终于感觉状态好转。

    就在林克看着机械先驱赵博士的血量飞快下降，逼近零点的时候，系统突然出现一道提示。

    [你的伤害将机械先驱生命值降为1点，激活对方特长【数据锁定】]

    火焰继续燃烧，但是机械先驱血量停在1点，纹丝不动……

    P.S：求月票啊，努力营业求月票~

