    

    复仇开始！

    这是罗柴德方圆十几里地黑森林的西南区的摄像头传回来的画面。

    为了将地魔的所有顶尖狙击手的不浪费地布置，青奢将这片黑森林作为战斗区域，总共划分为四个大区！

    西南区！

    东南区！

    西北区！

    东北区！

    而西南区的入口正对着的正是从高速路口下来的必经之地，于枫在那里！

    看着监控里弥留下来的画面，在于枫说完那句话后，这颗摄像头就被当场摧毁，留给他们的是一段蚊虫密集般的沙沙电视！

    这一幕出现，青奢脸色极为难看，她盯着负责布置摄像头的机械师质问道：“这就是你布置的摄像头？我花了一个亿让你去鼓捣这些科技玩意儿，到头来，就这么轻易让他发现！你知不知道，因为这一颗摄像头，本该能将他杀死的陷阱，彻底毁了，你知道吗？”

    金发机械师神色大变，连忙解释道：“这……这和我没关系，眼下天气恶劣，飘起小雨，在灰暗的天空下我的特殊微型摄像头本就会发出反光射线！”

    “那你怎么解释我们隐藏的狙击手被他一击必杀的事情！”

    青奢反手一个致命性问题，当即让机械师说不出话来。

    “老大，现在质问这些没有任何意义，既然于枫在西南区出现，势必还留在那里，我带人立即前往西南区，以狙击手被杀的位置为中心，朝东南区，西北区散开五公里成半圆形大范围搜索！”

    一名青奢极为信任的雇佣兵当即给出反制手段，这样的搜索方式不仅能节省不必要浪费的时间和人力，也能在发现于枫的同时，快速形成无处可逃的包围圈。

    青奢认同地点点头，按照目前的状况看来，于枫既然出现在西南区，必然不会孤军深入，身为狼王的他不会没想到里面有更多的陷阱，相反，根据青奢这些年调查狼王以往战斗方式的经验来看，这家伙会换一个方向，进入，给敌人形成错觉，从而达到快速进入敌方腹部的目的！

    而这所换的方向，只能是就近的东南区与西北区，至于东北区，根本不可能，想要从东北区进入，需要起码二十分钟的时间饶着黑森林半圈！

    在青奢看来，他绝不会浪费这么时间。

    “好，你带一百人去进行大范围搜索，我会派人通知东南区和西北区的狙击手协助你们，另外，西南区的狙击手也要注意，不排除狼王孤军直入的可能性！”

    “是。”

    命令一下，各方位早已蓄势待发的雇佣兵们纷纷打起了十二分的精神。

    今天，他们将面临一下进入地魔以来最困难的战斗。

    不同于以往别国的兵王！

    这一次，华下的国之利刃是全球雇佣军界的禁忌，是五年前，单枪匹马毁掉地魔三十名精英连同创始人在内的狼王！

    留给他们的只有两种选择，要么生，要么死！

    几分钟后，大批越野车从城堡出发，朝东南区与西北区进行地毯式的搜索，所有遍布在黑森林的摄像头，在同一时间运作起来。

    整个森林都陷入一种紧张而压抑的气氛里。

    灰蒙蒙的天空，细雨渐大，如竹丝一般由上而下地坠落，化作阵雨覆盖在这片战乱之地。

    而在城堡二层楼的某间卧室里，身为罗柴德家族小少爷的罗柴德肖翰，站在窗口前，脸色阴沉。

    他偷偷听到了一个名字！

    于枫！

    他没想到，救了自己性命的恩人，原来就是五年前单枪匹马剿灭地魔雇佣军的国之利刃——狼王！

    他更没想到，自己那位在江城市的挚友，会为自己请来如此不一般的人物。

    所以……他该怎么做？

    突然，老管家捷克走了进来，微微拱腰：“少爷，家主那边有消息了，说是被龙潭集团的董事长扣下，如果他一死，您马上就能继位！”

    肖翰眯起眼睛：“可我现在，对继位不感兴趣，捷克爷爷，你说，如果这群雇佣兵即将面临失败，在死之前，会不会把我也杀死？”

    捷克微微一愣，回答道：“或许吧，我的人刚刚在办公室门口听到他们的老大，和家主闹翻了，也许……他们会这样做！”

    “所以，在他们杀死我们之前，我们必须做点什么来挽救自己的性命。”

    “少爷，您的意思是……”

    “去帮帮那位狼王，安排好相关的退路，送那十具尸体和他离开。”

    捷克愣了一下：“万一那位狼王觉得我们是敌人，怎么办？”

    肖翰摇摇头：“不会的！”

    “少爷，您很确定？”

    “当然，他曾经救过我的命！”

    ……

    ……

    这场搜查进行了十分钟，不管是西南区，东南区，还是最近的西北区，都没有发现于枫的踪迹，每一名坐车而来的雇佣兵，一边小心翼翼地前进，一边仔细搜查着每一个角落。

    以至于，这般小心且缓慢的搜查速度直到现在，也仅仅只是搜查了一公里的范围。

    而就在其他三个分区进行着疯狂的地毯式搜查的同时，东北区却截然不同地呈现出一幅幅寂静的场面。

    某颗趴在树上的两名狙击手在长时间的专注下，有些神经衰弱，他们将眼睛从狙击镜上挪开，而后揉了揉眼皮子。

    “累死我了，怎么感觉比我们训练还累，这才几个小时我就受不了了，老大说的狼王，真有那么邪乎吗？”

    “谁知道呢？听说这个狼王就是五年前杀死我们三十米前辈的强者，可这五年都过去了，他难道还那么厉害？一个人的反应力与战斗力，能持续这么久吗？”

    “就是，来来来，抽根烟，我们还是放松点吧！反正老大他们不是说了吗？那个狼王在其他三区，又不在我们东北区，我们那么严肃对待干嘛？”

    “有道理！”

    两人说着，趴在树上就自顾自抽起了香烟，殊不知，就在他们放松警惕的时候，一道满头大汗的身影，出现在黑森林一块阴影的角落。

    这里树林茂森，枝叶繁忙，尤其是在乌云密布的天气下，能见度极其之低，在没有热成像仪的帮助下想要在其中寻找敌人，只能借助双眸。

    于枫看见了！

    他看见五百米开外的一粒粒青烟！

    他短暂地休息了一会儿，保持住匀称的呼吸！

    在所有人都认为他不可能在这么短的时间出现在东北区的时候，他来了。

    事实上，他绕到这里，仅仅只花了十分钟，将暗劲七层的劲力运用在脚掌上，没人能知道，他的最快速度能达到多少。

    他缓缓举起高精狙，对准那棵树上两道鬼鬼祟祟的身影。

    “砰！”

    对敌人的蔑视，就是对自己生命的漠视！        

