    陈凯之对此哭笑不得。

    可细细一想，也深以为然，这个制度的合理之处在于，朝廷必须显示出求贤若渴的决心，所以鼓励所有人来考，而对于县里来说，这又关乎到了政绩，明面上，得要倡导大家读书考试，可暗地里，却又免不了要进行私下里的遴选。

    比如明明考不中，却还是一而再再而三来考的，有反正来试一试，也损失不了多少银子的，毕竟万一中了呢，人没有理想，和咸鱼有什么分别？

    可对县老爷来说，这不是多花一两银子的问题，这关乎到他的切身利益。

    陈凯之吁了口气才道：“明日见早，你就去试一试吧，到时再说。”

    苏昌便点了头，应下。

    到了次日，晨光刚刚显露，陈凯之便起来了，却不急着入宫。小皇帝不到辰时是起不来的，等一番梳洗和吃喝，一般的课，都是下午开始。

    等到了辰时，便见苏昌沮丧地来见陈凯之。

    “如何？”

    苏昌叹了口气，很是无奈地摇头道：“不如何，县里……县里让学生滚，差一点，那县尊要将学生打一顿了，说是学生无理取闹。”

    陈凯之不禁哑然，至于动这么大的怒吗，谁招惹你了，读书上进，考个试，也不至于这样吧。

    转念一下，大概这些人是担心勇士营瞎胡闹，因此才这么大怒吧。

    陈凯之认真地想了想，才沉吟道：“吹起号角，召集人手。”

    “啊，校尉大人，这是要做什么？”苏昌很是不解地看着陈凯之，一双眼眸里满是困惑。

    陈凯之淡定的自口里吐出一句话：“想来县尊是不信勇士营是真的要考试的，他既然不信，那就让勇士营亲自去报名，所有人集结起来，下山！”

    苏昌精神一震，那洛阳县里的人，多半没少给他说难听的话，他心里早就憋了口气了。

    听陈凯之这么一个主意，还没行动，心里顿时都觉得要出这口恶气了。

    这是三百多号人，一起去县里，那场面，那气势，该是多轰动？

    那县尊肯定不敢再鄙视人了。

    因此苏昌连连点头道：“是。”

    于是上鱼村，顿时号角连连。

    平时只要一听这号角，丘八们便头痛，因为这是起床的号角，除此之外，有时半夜里，突然号角一响，大家睡得正香，却突的被这号角惊起，慌忙地穿衣带刀，摸着黑去校场里集结，若是谁敢拖拖拉拉的，这后果的滋味绝不好受啊。

    不过跟往常很不一样的是，这时是大白日，刚刚晨练完，如乖宝宝一般，准备读书的丘八们却是精神一震，一炷香之后，校场里的队列便已集结完毕。

    接着苏昌过来，宣读了陈凯之的命令。

    “下山？”

    “真下山啊……”

    他们自搬来了飞鱼峰，已经一个多月不曾下过山了，固然有人对外界的世界有所留恋，可毕竟突然听到说要下山，却还是不免有点儿不适应。

    陈凯之已是来了，一身正式的官衣，显出了几分威仪，大手一挥道：“出发。”

    紧接着，一群大人浩浩荡荡的都下山而去。

    下了山门，三百多人，才有序地整齐列队，陈凯之骑着他的白麒麟在前压阵，后队人人全副武装，一身禁卫的明光铠，腰间插着长刀，悬着操练时装水的葫芦，个个洋溢着朝气蓬勃的气息。

    学宫里的读书人却是给吓了一大跳，还以为发生了什么大事，外头的禁卫冲入了学宫。等他们反应过来的时候，队伍已是整齐划一地扬尘而去了。

    待出了街道，这么一队人马骤然通过。

    洛阳人最爱看热闹的，顿时街道两旁，人群熙熙攘攘，个个挤在一堆，兴奋地议论起来：“这又是哪一营的羽林卫，怎么，出了什么事？”

    “是要剿匪也不一定，莫不是，有……”

    “呀，这是勇士营啊……”

    突然有人惊呼道。

    众人还没有看真切，可顿时，背脊处便冒出了一股寒意，方才还超前推挤的人，一下子不敢推挤了，而是纷纷朝后退，后头的人，也早已消失了个无影无踪。

    尤其是那街上的货郎还有小贩，更是如闻虎色变，心急火燎地收了摊子，挑起了担子下的货，嗖的一下，飞快的钻入了小巷，没一下子便不见了踪影。

    方才还热热闹闹的街道，竟然一下便净空了，人烟稀少得像是处在荒郊野外。

    陈凯之骑着高头大马，本还存着显摆一下的心思，可看到这一幕，心情一下子变了……很尴尬啊，这些家伙，到底做过多少缺德事，何至于世人对他们避之唯恐不及如此？

    百姓们个个犹如惊弓之鸟呀，知道是勇士营，便作鸟兽散。

    陈凯之突然意识到，官面上对勇士营的‘评语’，显然还是太轻了，依着眼前看到的这一幕，这勇士营，只怕没少干杀人放火的事吧。

    陈凯之真是越发的尴尬了，见这清冷的街道，似乎觉得自己站错了位置，作为一个老实人，理应是站在那些毛骨悚然的百姓们一边，然后也跑得不见踪影的，可现在，竟和这些丘八们为伍。

    倒是这些丘八，一个个乖乖的列队行进，不过对于自己出现所造成的轰动，反而习以为常。

    没多久，洛阳县的县衙终于到了。

    有差役先是看到有人蜂拥而走，还以为自己眼花了，这大白日的，没事跑什么？

    当这差役随之看到一群人明火执仗而来，顿时大怒，光天化日，是哪一路的禁军或是京营，这样的招摇过市！

    于是他上前高声道：“不知尊驾是那营的军将？难道不知招摇过市，惊扰百姓吗？为何事先不曾知……知……”

    后头的话，他嗓子开始哆嗦了，面色也是发白起来：“知……知……道……朝廷早……早有明令……令……令……”啪嗒，这差役哭了，接着噗通一下直接跪地，带着惊惧道：“不知诸位爷爷们大驾，有失远迎，还望恕罪，小人……小人该死，有眼不识泰山，杨光爷爷，您什么时候赏……赏光……来……来这儿……”

    杨光，你特么的还是人爷爷……

    连差役都怕你，那百姓见到岂不是老鼠见到猫，闻声就得跑了？

    陈凯之回眸，看向了队伍里的杨光。

    杨光则是没事人一样，仿佛还很委屈，看我做什么，与我何干？

    我什么事也没做呀？

    陈凯之打马，似乎固有的形象，想要改变是不成的，本来还想上演一幕军民鱼水之情呢，现在看来……好吧，他正色道：“去禀报洛阳县令，就说翰林修撰、崇文校尉陈凯之拜见。”

    这差役，却是骨头软得爬不起来，战战兢兢地道：“我……我……县里……县老爷不在……”

    怎么回事？

    陈凯之觉得这个家伙过份了，便下了马，将那杨光叫到身边，低声道：“怎么回事？”

    “没，没有啊。”杨光想要抵赖。

    在陈凯之怒目迫视之下，他方才悻然道：“几月之前，和他们有点误会，就是这洛阳县令，他一个亲戚开了个赌坊，我们去耍钱输了，欠了点银子，大爷们输了钱，他们居然敢来讨，所以便打折了这县令的二舅老爷的两条腿，县里要来拿我们，此后……”

    杨光现在还能龙精虎猛的站着，陈凯之几乎就已知道，此后肯定是几十个差役，被几百个勇士营的丘八围着，被人揍得叫了爷爷。

    人生啊……

    陈凯之仰头，抬头看天，不是因为要观什么天象，也不是因为生怕下雨，打湿了晾晒的衣服，只是……眼角里似有夺眶的泪水，抬着头，尽力不使他滑落下来。

    “校尉，我们已经改了，现在不耍钱了。”

    “我知道。”陈凯之叹了口气，这些人还真让自己收服了，不然……

    只是略微的想了片刻，陈凯之便开口警告他们：“再敢如此，我何止要打断你们两条腿。”

    深吸一口气，陈凯之换上了如沐春风的笑容，将那差役搀扶起来，温和地说道：“速去通报！我知道县公一定在县里。”

    这差役泪流满面，如受惊的小兔，平时这等差役，在人前就算不是风风光光的，可见了寻常人也是挺着胸膛的。

    现在这差役依旧两腿发软，嘴角哆嗦着，连说话都似乎有些困难：“若是县老爷也被打了，小人万死莫恕啊。”

    原来，还有这么一层顾虑，陈凯之竟是很能够理解他，于是取了自己的名帖交给他，才道：“我乃翰林，怕什么？”

    差役犹豫了片刻，抬眸看了看陈凯之一眼，又看了看陈凯之身上的官服，方才巍巍颤颤地搀扶着墙，两腿打着晃，仿佛醉汉一般，去了。

    陈凯之这时才忍不住的回眸看着众人，满是肃杀之气的喊着：“所有人，都给我在此列队站好了！”

    “是。”

    一声号令，三百多人，顿时整队，队列整齐方正，一个个杀气腾腾，龙精虎猛，不过……姿势好像有点不对，怎么看着，却像是将人县衙围了一样。

    89