    第256章推进

    虽然两个人是一同被拨来伺候苏盈袖，但春和比秋月先进府一年。

    因此在做事上，春和也更为谨慎。

    春和低着头，声音也是压低了，

    “王爷的性情，你我或多或少都见识过……还是小心做事吧。”

    至于别的，再也不提。

    秋月本想要再说。

    可一想到王爷的脾气，大夏天里打了个寒颤。

    在台阶上，抱着自己的膝盖，缩缩脚。

    秋月细若蚊声，

    “我错了，春和姐姐，你不要生我的气，往后我会谨慎些的，不会再乱说话了。”

    春和：“都是为奴为婢的，你我之间何必分什么对错，不过是相互照应罢了。”

    说完，没有再说话，继续去做事。

    秋月没敢再耽搁，赶紧追上对方的步伐。

    **

    翌日。

    宫中。

    万寿园，议政殿。

    李公公掀开帘子走进来，身后跟着的小顺子捧着个锦盒过来。

    宇文宸：“何事？”

    李公公：“皇上，静北王送来了玉芙膏。”

    这可是上好的东西。

    任何伤，用了这个，都能好得快。

    是先帝曾经恩赐的，里面的用的东西珍贵，普天之下也找不出第二个。

    谁能想到静北王居然拿来送给了皇上。

    宇文宸瞧见时，目光多了份审视，“放那罢。”

    李公公：“是。”

    他和七皇叔来往甚少，倒是没想到七皇叔会给他送药。

    戚染染懂了，“就是七皇叔？”

    这人，她到现在都没有见到过，完全是存在于传说中的人物。

    其实，戚染染还好奇一点。

    悄悄问彩月，“彩月啊，据你所知，这个七皇叔长得帅么？”

    戚染染觉得，彩月是‘包打听’啊，肯定能知道很多事情。

    彩月听了，却是摇摇头，“娘娘，奴婢没见过。”

    要是别人好好说，偏偏静北王是个另类。

    戚染染托下巴。

    听彩月的描述，她觉得这位传说的七皇叔是个高冷的人。

    **

    因为宇文宸的体恤，百姓的生活逐渐趋于安居乐业。

    而关于宇文宸的名声，也在悄无声的发生改变。

    一改往日攻击性的流言，现在提到宇文宸的几乎都是夸奖的话。

    比如，百姓们说，他们的皇帝是个热心爱民的皇帝，会在他们最需要帮助的时候，不顾危险救助他们。

    还会给他们救助。

    就连最基本的身体健康也有照料到。

    京城率先实行了由朝廷干涉的医馆。

    以京城为中心，这个政策逐渐向周边开始扩散。

    看病容易了，生活好了，日子越过越好，人们就越来越念宇文宸的好。

    从处理南方的水患、到支援大旱，再到安顿涌入京城的难民，维持生活，安定民生，宇文宸不过用了两个月时间。

    等到周边恢复平静，时间也从夏天转换成了秋天。

    眼下的情况平复，就该着手长远的事。

    先前，因为流言和灾难，‘恒信票’的推行受到了不少阻力。

    现在，百姓对皇帝的信任增加，间接就带动了‘恒信票’的推行。

    此时此刻，戚府中戚少宇陷入了深深思考。

    再和妹妹的通信中，戚少宇得知推行‘恒信票’有妹妹的参与。

    妹妹问问他能不能支持一下。

    ?  ?感谢浅笑心柔、专属天使、Lingling送来的月票啊~

    ?      PS：宇文宸（纳闷）：七皇叔怎的突然送来了这个。

    ?      宇文煜（不爱搭理）：做叔叔的关照你！

    ?      宇文宸：……

    ?  

    ????      

    (本章完)

