    第八章一场极为惨烈的婚礼

    罗花蕊结婚，我还是挺高兴的。

    虽然我不算是罗花蕊的闺中密友，但仅仅是作为一般认识的人，我也喜欢看别人拥有热热闹闹的生活。更何况，影子为了保护她，陆陆续续在她房梁上睡了一年。如果影子开心，我就很开心。

    所以，送了这么重的礼物，我一点都不心疼。

    但是，罗长青知道这礼物的贵重，所以极为感恩。张琛元跟着岳丈跪了下来，真的就差三叩九拜了。净敕上前虚虚地搀扶了一下，我这才说道：“好啦，今天是花蕊姐姐的大喜日子，以后一定要对待她好哦。”

    “是是是，小人一定听大人的。”张琛元低着头，拿着小金元宝，看不清楚表情，只是觉得他很紧张。

    罗大人又拉了他一把，这才说道：“等礼成后，我让花蕊给小七大人单独磕头谢恩。虽说大人觉得无妨事，但还是要的。”他的潜台词没说出来，我能够听得懂。毕竟，皇帝爹顶在上面，女皇娘还虎视眈眈地在西凉国坐镇，我这个看起来没有被承认的公主，也已经实锤实宠的人了。罗大人再如何古板，苛刻，甚至是讲究礼仪法度，在我这件事情上，他还是不敢造次的。

    又随便客套了几句，罗大人带着张琛元又去给的人去敬酒行礼去了。我继续吃瓜子，顾宝儿在我耳朵边悄悄说着这些眼前的宾客的八卦，看起来都是一团和气，但实际上都是勾心斗角，各种不服。

    我都已经困了，净敕在一边还轻轻提醒我注意仪态。看着他们几个挺直的身板，还是挺养眼的。但我真的是困了，昨夜就没睡好，忙着找衣服，今早又梳头化妆，早早出门，折腾到现在，我倒是不饿，但就是困。

    终于，婚礼正式开始了。张琛元到后院敲开了罗花蕊的闺门，并牵着她的手，慢慢走到了院子中。净敕说，我不能和这么多人挤在一起观礼，最好还是留在正厅里。反正最终他们也是要进正厅行礼的。

    我只好揣着手站起了身，就在正厅里站着。正厅的大门和窗户全都打开了，也能够看到这对新人慢慢走过来。张琛元自然是笑容满面，心情极好。罗花蕊遮了红盖头，大红嫁衣看起来也十分华贵。

    是啊，这女子一生中最美的日子就在此刻。

    不知道为什么，我忽然想起那一日穿着大红嫁衣站在苏公子家门口，肖不修凶神恶煞一般一定要我跟他走的样子。那张惨白的面容，以及那吐在雪地里殷红的血，扎进了我的心里，甚至有那么一点点疼。

    略微晃了一下神，等再看向这对新人的时候，他们两人已经走到了正厅门口，在大院子里的宾客也都围了上来，笑着往他们身上扔着花瓣。每个人笑得都很明媚，无论是真心或是假意，在这个时候，多少是在祝福吧。

    我也浅笑了一下，想着影子如果这个时候在现场，或许也是站在某个角落里，看着自己曾经保护过的小姑娘已经长大成人，现在都可以嫁人了。他以后就不能睡在人家的房梁上保护她了，现在的罗花蕊是有丈夫的人，张琛元会保护她，让她后半辈子幸福平安。

    所以，影子会不会也微笑起来呢？

    这两人都是大红衣裙，看起来喜庆热闹，阳光也是刚刚好的映照在身上，甚至让人有种恍惚的不真实的感觉。这罗花蕊昨日还跟我嘻嘻哈哈地说起小时候的事情，还在笑话我那日大声说：“影子是我的人”的傻样子，现在，居然就出嫁了。

    热闹的人群，嘈杂的声音。

    是的，嘈杂的声音中，为什么有尖叫的声音？并且尖叫的人越来越多。

    循声望去，一团黑乎乎地东西正穿过宾客径直朝着这对新人飞了过来。

    陈一陈二立刻就挡在了我的身前，顾宝儿也立刻站了起来，我歪着头努力看着这团黑乎乎的东西快速地扑向了这对新人，人群发出了惊恐的喊叫声。

    “好像是蜜蜂？”顾宝儿想去看一眼，但也有点不敢。因为这团蜜蜂的主力军正在疯狂地袭击新郎新娘，还有不少游勇散兵开始扑向了宾客们。大家立刻尖叫着四处逃窜，场面极其混乱。

    我看到罗花蕊已经大声尖叫起来，但蜜蜂群就像是被什么吸引了一样，罗花蕊跑到哪里，这群蜜蜂就跟到哪里。罗花蕊的弟弟们已经冲了过去，用自己的衣服扑打这些蜜蜂，但是说来也是奇怪了，这些蜜蜂就跟着了魔一般，就算是被驱散，也依然冲着罗花蕊飞去，冒着被打死的危险也要蛰罗花蕊。

    此时此刻的罗花蕊早已经掀了盖头，但所有裸露出皮肤的地方，头脸手脚全都被蜜蜂蛰得肿胀起来，非常惨烈。张琛元也好不到哪里去，两只手一直护着罗花蕊，尽力地扑打着蜜蜂，很快，这两只手也被蛰得像猪蹄一样，惨不忍睹。

    “泼水！”双喜姨娘大吼道，立刻就有不少仆人取了一桶桶水过来泼在这两人的身上，也还有人继续扑打着蜜蜂。还有蜜蜂甚至飞进了正厅里，飞到了我这边的桌子上。净敕他们也不敢直接用手扑打，但因为数量很少，净敕直接用自己的衣袖扑打，并且在武僧四兄弟的配合下，居然还活捉了几只蜜蜂，看起来也挺吓人的。

    场面虽然一度失控，但因为人多手多，见到蜜蜂少了很多，罗花蕊的弟弟妹妹们也都上前去帮忙，护住了罗花蕊和张琛元，也都被蛰了几下。

    罗大人早都已经嗷嗷嗷叫了起来，看到自己的女儿都被蛰成了猪头的样子，又急又气，大喊道：“快去找大夫！赶紧！”

    立时有人冲出门口去请大夫，但罗家住的略略偏远了一下，一时间大夫也赶不过来。我问净敕：“你大约是会看吧？”

    净敕咧了咧嘴，“我也就是能看看一般的跌打损伤，这个还真不成。我只是依稀记得是要用碱水擦一下吧？”

    张琛元只是双手被蛰了，状况还算是好。但是罗花蕊就很惨了，被蛰的地方已经全都肿了起来，并且疼痛难忍。她伸手在脸上抓挠了几下，立时就流出了浓水，整张脸都变得十分恐怖。她啊啊啊的尖叫着，扭着身体很是痛苦，张琛元紧紧抱住她，说什么也不让她再抓自己的伤口了。

    我和顾宝儿也都吓坏了，净敕不让我过去，他让下人去厨房取了碱水，直接泼在了罗花蕊的脸上，但是，被蜜蜂蛰的地方实在是太多了，碱水也完全没有效果。张琛元喊着罗花蕊的名字，一声声也很是凄惨。

    这一变故让喜事变成了惨事，很多人狼狈不堪地逃离了罗家，也有几个关系好的留了下来，看看有什么能帮忙的。

    现在只能等大夫过来，净敕的碱水，双喜姨娘搬来的醋缸，让被蛰的人都用了一遍，周家的其他人也有被蛰伤的，也需要尽快处理伤患。其实，双喜姨娘受的伤甚至比罗夫人更重一些，但是，罗花蕊的情况看起来已经十分不好了。

    我快步走了过去，蹲在罗花蕊的身边，也大声喊着她的名字，“罗花蕊！忍一下，大夫马上就来！我们都在呢！”

    罗花蕊的脸越发的肿胀起来，手上的伤开始流出了黄水，混合着血，看起来越发的可怖起来。净敕能做的只能是救急，但也没有其他的办法。张琛元使劲抱住罗花蕊，一声声呼唤着她。他的手上也有被蛰过肿起的大包，但都没有破，只是肿的有些晶莹起来。

    折腾了一阵子，罗花蕊像是没有了力气，动作也渐渐地慢了下来，但感觉她的气息也微弱起来。净敕探了探她的鼻息，皱紧了眉头，“这可能是蜂毒，并且是很厉害的蜂毒。”

    大夫终于在这一刻急匆匆地赶了过来，我们立刻都闪出了一块地方给大夫。他看了看罗花蕊的脸，又用软布擦了擦脸上渗出来的血水，沉默了片刻之后，才说道：“罗大人……恕在下直言了……”

    “什么？”罗大人眼睛都瞪圆了，我们的心也都提了起来。

    大夫缓缓地说：“罗小姐这是被毒蜂蛰伤的，虽说这种毒蜂被蛰一下也不至于有性命之忧，但是被上百只毒蜂蛰咬，毒素过多，已经侵入了罗小姐的身体里，并且有些伤口被抓破了，已经流出了血，这说明血液里也有了毒液，恐怕是命不久矣……”

    “你胡说！”不止罗大人在吼，张琛元也吼了起来，“你胡说八道！花蕊不过是被蜜蜂蛰伤了，怎么可能伤及性命呢？我也被蛰伤了，难道我也要死么？那我情愿代替花蕊去死！”

    大夫抹了抹额头上的汗，又看向了张琛元手上的蛰伤，也用软布擦了擦，还闻了闻，说道：“你这也是蛰伤，需要及时处理的。不过，蛰伤你的大多数是普通的蜜蜂，只有几只毒蜂。但是罗小姐这个基本上都是毒蜂，所以她中毒已经很深了。你们，处理后事吧。”

    大夫的口气不太好，并且这群人都在质疑他的医术，他怎么可能高兴呢。张琛元还在吼，说什么也不相信罗花蕊要死了。罗大人和罗夫人已经完全不成了，跪坐在地上嚎啕大哭起来。双喜姨娘急急地拉住大夫，“救救我们家大小姐，今日可是她的婚礼，大喜的日子呀！”

    “那又如何？中毒已深，神仙难救。”大夫已经站起了身，准备走了。我赶紧喊道：“你给别人也看看啊，这么多人都被蛰伤了！”

    大夫的脚步停顿了一下，看了看罗花蕊弟弟妹妹也有被蛰伤头脸手脚的，样子也是很惨。他刚要去看，就听得张琛元的声音变得极为凄厉起来，“花蕊啊！你醒醒啊！”

    罗大人和罗夫人的声音也陡然变得尖利起来，“花蕊！”

    一时间，罗家的人全都嚎哭起来。我从缝隙中看到，罗花蕊已经闭上了眼睛，头都歪斜到一边去了。

    罗花蕊死了！

    顾宝儿已经站立不稳，直接坐到了地上。我双手互握，紧紧相互抓住，企图按住那些根本止不住的颤抖。这事情太可怕了，怎么忽然就死了呢？

    净敕看我的神色不对，立刻让陈一陈二拨开人群，他揽住我的肩头，把我从那群痛哭的人群中护送了出来。我手脚发冷地站在太阳底下，耳畔是罗家人的哭声，心里却想着这事情是意外么？怎么会这么巧呢？

    “这事情不对，要找京畿府陈大人报官。”我略略沉稳了一下心绪，让道心去京畿府报案。就算是意外，这事情也太意外了，并且在这种时候，喜事变丧事，实在是太恶劣了。

    “让我坐一下。”陈一陈二搬出了一张椅子，我就坐在太阳下面。此时正是晌午时分，日头下还是有些热的。罗家的人还在嚎哭，我坐在他们的外围，一言不发，看着这些人的表情，每一个都很痛苦，罗花蕊的父母，双喜姨娘和张琛元，以及罗花蕊一母同袍的大弟弟哭得最伤心，基本上都是要晕厥过去的样子。

    大夫本来想先给张琛元治疗，但看他抱着罗花蕊的尸身放声痛哭地样子，也不好过去。就先把罗花蕊的弟妹手上脸上的蛰伤涂抹了药膏，也给几名侍女上了药。

    我其实也很难过，难过到掐住了我自己的手指。但我觉得这时候，我不能哭。我和罗花蕊不熟，若不是影子，我也未必知道这个人，也不会有这十几天的交集。净敕已经把顾宝儿从人群中扯了出来，她是满脸的惊慌，结巴地问我：“罗花蕊怎么就死了呢？”

    我没有说话，依然死死地看着围绕着罗花蕊尸身的这群人。我也不知道我在看什么，只是觉得，我要看看这世间的悲伤，它究竟是如何从喜剧翻转成悲剧的？须臾之间，悲欢离合。

