
既然已经发现了，就没有必要在隐藏，于是雷欧在凯瑟琳和杰森的诧异视线下，将之前熄灭的那几盏壁灯全部点燃，一人一根交给众人拿着，然后掀开遮蔽洞口的藤蔓，从洞口跃了下去。

见到雷欧自己暴露行踪，虽然凯瑟琳和杰森不明白原因是什么，但依然还是走到了洞口，在下面尼尔森的帮助下，落到了地上。

这个时候，灵能波已经消散了，但周围空间的能量并没有恢复正常，雷欧的精神网无法像之前那样完全张开，只能收回体内，将灵视技能调整到预开启的状态。

在这个漆黑一片的环境下，拥有唯一光源的雷欧自然成了众人瞩目的对象。

只见，他走到了肖恩和红袍人的中间，用一种轻松的语调，说道：“两位，既然打也打过了，杀也杀过了，那么我们是不是应该停下来，心平气和的谈一谈呢？”

刚刚逃过死劫的肖恩双腿发软，在雷欧说话之前，就已经站不住脚，一屁股坐在了地上，大口的喘着气，身体更是不由自主的微微颤抖起来。

第一次如此近的面对死亡，哪怕肖恩再怎么拥有过人的智慧，内心也不可能做到波澜不惊、视死如归。

虽然肖恩在平复心中的波动，但他依然还是留意到了雷欧，并且借着火光的照射很轻松的就认出了这个人的身份来。

如果是在以前，肖恩根本不会留意雷欧这种底层的小人物，战场上的炮灰，但兔皮镇发生的事情汇聚成情报，通过特殊渠道落在他手中的时候，他便开始关注起了雷欧这个人来。

毕竟不是每个人都能够在兔皮镇那样的环境下，仅凭一记掷斧就把老猎人勃勃尔给镇住了，让老猎人即便第二天实力扩张了，也不敢派人追杀。

在不久前，他从马丁那里知道尼尔森一行人来到了笼城时，也曾想过借用彼此英格人的身份将他拉入到自己的队伍中来，毕竟像这样强大的打手，怎么都不嫌多，只可惜他顾虑太多没有执行。

现在他虽然不知道雷欧到底站在哪一边，但从目前的局势来看，他似乎更有利一些，毕竟还活着的这几人中有四人都是英格人。

另一边，红袍人身上扎满的箭矢全都在灵能波的作用下，从身体里面弹了出来。

如果这时候有人拥有夜视能力的话，就能够从红袍人破损的衣服间隙看到他的伤口没有流出一滴血，并且在伤口附近还有一些看上去和小虫子一样的肉瘤不断的分裂、融合，短时间内将伤口彻底的弥合起来。

刚才的事情对红袍人而言也是心有余悸，虽然他此刻看上去毫发无损的解决掉了三十多名敌人，算是大获全胜，但实际上他刚才可谓是生死一线。

事先他也没有料到对方会突然下杀手，而且是那么猛烈，如果他不是前不久刚刚融合的第二块异神细胞，获得了现在这具身体的话，他或许已经死在了乱箭之下。

现在他看起来似乎占了上风，可刚才那一波神力冲击已经消耗了他这段时间积累的大部分神力，再想要他来一次，恐怕很难了，而且他还不知道保护肖恩的那件神秘物品是否还能产生作用，所以现在有人站出来平息事件，对他而言也是一件好事。

这时候，从山壁岩洞中跳下来的凯瑟琳快步跑到了红袍人的身边，想要拉开红袍人的衣服，看他身上的伤势，但是却被红袍人后退一步给避开了，并对她说道：“凯娜，我没事。”

凯瑟琳还是一副关切的样子，急声道：“怎么可能没事？我看到你身上中了那么多……”

“有时候，看到的并不是真的。”红袍人随口敷衍了一下，然后语气略显恼怒，质问道：“凯娜，你为什么会在这里？你可知道刚才要不是我转移了一下神力冲击的方向，你现在或许就已经死了。”

“死了反倒好一些，总好过现在这样什么事都被你们蒙在鼓里。”凯瑟琳一点也不畏惧对方的威势，争锋相对的质问道：“德尼，德尼大祭司，我以一个阿克纳亚教派创始人之一的身份质询你，灰鼠区的事情是不是教会做的？”

“灰鼠区？”德尼大祭司愣了一下，确认式的问道：“你说的是灰鼠区有工人的小孩被人挖心掏眼的事情吗？”

“是的。”凯瑟琳点头道。

“这件事不是教会做的，反倒是教会解决的，梅杰知道这件事、埃里克因为这件事受伤了，事情最后是马丁负责收尾。”德尼大祭司自我辩解了一番，又指了指对面正从地上站起来的肖恩，道：“你要不信，可以问他，他也参与了。”说着，他冰冷的视线从兜帽下射出，落在了肖恩身上，说道：“你运气真好，陪着马丁收拾破烂，也能够让你找到一件神秘物品，帮助你保住了性命，只是不知道下次还能不能再保你一次。”

“放心，我的运气向来很好。”肖恩也毫不示弱的回了一句，只是在硬气还嘴的同时，他内心也不由得忐忑担忧，因为他感觉到自己脖子的项链挂坠似乎已经失去了刚才的那种神奇力量。

“那种邪恶的事情到底是谁做的？”凯瑟琳虽然因为那件案子不是好友所谓稍微松了口气，但内心依然对做出那种邪恶残忍之事的人感到愤怒，于是继续质问道。

德尼大祭司没有打算将凯瑟琳卷入这些神秘世界的事情中，所以含糊的说道：“你没有必要知道，那人已经被赶走了，他也不可能回来了。”

“什么？赶走了！你疯了吗？”凯瑟琳的声音立刻拔高了几份，就连因为黑暗看不到她面容的尼尔森也能够在脑海中勾勒出她现在难以置信和愤怒的表情。

德尼大祭司没有回应，似乎不准备再在这个问题上回答凯瑟琳的任何询问。

反倒是一旁的肖恩有种唯恐天下不乱的兴致，主动透露了一些细节，道：“凯瑟琳小姐，其实你错怪德尼大祭司了，虽然我不喜欢这位，恨不得这位立刻死，但也不得不承认在那件事上他处理得很漂亮。如果按照你现在所想的那样处理的话，我想灰鼠区就不是仅仅只死几个小孩了，说不定整个灰鼠区乃至半个笼城都会被波及。”

“你是参与者，那么你知道什么？”凯瑟琳见无法从德尼大祭司口中问出事情来，便将目标放在了肖恩身上。

然而，还不等肖恩开口，德尼大祭司就用一种极为冰冷的语气，说道：“肖恩阁下，如果你不闭嘴的话，我会拼着异神细胞崩溃，也要让你闭嘴，让你永远走不出这个地下城市。”

“好好！当我没说。”肖恩也知道事情不能过了，朝凯瑟琳摊了摊手，婉转的说了一句，道：“凯瑟琳小姐，你现在还没有资格知道这样的事情，最好还是别问了，否则为你，和你身边的人惹麻烦，就不值得了。”

见无法再从肖恩口中套出有用的话来，凯瑟琳也没有在继续追问，而是又问了另外一个更让她关心的问题，说道：“我还有一个问题要问你，德尼！是以好友的身份问这个问题，你要老实回答我。小杰克他们到底是不是死了？还是变成了那些怪物？”

凯瑟琳的话音落下，德尼大祭司没有回答，而是沉默了下来，只是虽然他没有做出任何回答，但无疑已经将答案标明出来了。

虽然之前已经从雷欧的推测中，知道了这个可能性，心里早就有了准备，但从当事人的好友这里得到了这个隐瞒了十多年的事情，这让她一时半会还难以接受。

之后，她没有再问什么，走到了一旁，坐在了地上，并不了解情况的尼尔森见此情形本能的走上前去，想要安慰她，却又不知道该怎么说，怎么做，只能安静的坐在她的旁边。

德尼大祭司有些伤感的看了看发呆的凯瑟琳，随后视线转向了肖恩，并且变得异常冷淡，说道：“肖恩，你离开吧！我不追究你擅自闯入我们祖地的罪责，也不再追究我孩子们的死……”

“等一等！”肖恩打断了德尼大祭司的话，说道：“德尼大祭司，你好像判断错形势了，我要做的事情对你只有好处没有坏处，我就这样离开的话，你反倒会有大麻烦。”

“哼！”德尼大祭司不屑的冷哼一声，显然不相信肖恩这句危言耸听之言。

“白玫瑰的海神权杖在这里的消息，不是我一个人知道，英格王室也知道，”肖恩指了指周围的尸体，说道：“这些人都是王室派来收回权杖的，这次我失败了，没有收回权杖，那么下一次来的就不仅仅只是这么一点人了。甚至英格王室会直接把你们的事情告诉给法兰帝国，你觉得到时候，法兰帝国会怎么对待你们？你真以为凭借你们那个连武器都不能成制式装备的教会卫队，就能够抵挡住法兰帝国的大军？还是说被你们借来当皮壳的阿克纳亚教派会为你们这些伪信者出头？”

“你究竟想要干什么？”德尼大祭司几乎是咬着牙说道。

“别生气、别生气！”肖恩举起双手做出一个无害的动作，微笑着诡辩道：“我只是想要帮你们拿走一个大麻烦，更何况这个大麻烦之所以会留在这里，完全是因为你们的祖先做了一件极为不义之事，我现在拿走也正好算是为这件不义之事画上一个句号。”说着，他走到了德尼大祭司面前，说道：“更何况你就不好奇你们祖先当年是怎么制造出那种神力战士的吗？你可要知道当年仅仅只有一千人的神力战士，就击败了五十万的法兰帝国精锐大军。”

在肖恩的鼓动下，德尼大祭司已经被说得动心了。

多年的研究让他依然对祖先的神力战士一无所知，最终只能从其他渠道获得一些方法制造出了一些残次品，现在既然有机会近距离的接触到神力战士的奥秘，他想不心动都难，只是他还有一些顾虑，所以依然犹豫不决。

作为一个称职的说客肖恩知道什么时候该极力劝说，打破对手心防，什么时候该后撤收手，让对手不心生排斥。对于他而言，现在已经不需要再对多说什么了，只等德尼大祭司自己想明白，就可以了。

在见到手下全军覆没的时候，肖恩原本以为计划已经失败了，自己也可能会命丧于此，现在却又有了转机，肖恩的心情自然很不错，脸上的笑容也掩饰不住。

只是当他转过头，正好看到雷欧正微笑的看着他时，脸上的笑容瞬间凝固了。

“该死！怎么把他忘了？”肖恩心中不由得自责道。

过去的习惯让他总是不由自主的将雷欧这个社会底层的小人物给忽略掉了，哪怕这个小人物现在在这几方人马中是最强的，他依然下意识的将其摆在一旁，当成了次要任务，选择先说服德尼大祭司。

然而，现在回过头来，将雷欧重新放到他的视野中，他才感觉眼前这人是一个棋盘外的棋子，他控制不了。

“肖恩·康纳德先生，我给你机会来说服我，同意你把我的战友尼尔森先生抓去放血，用做什么献祭。”雷欧双手抱胸，一副等着你来开口的样子，说道：“不用急，我们有时间，现在距离明天的火车还有很长一段时间。”

“我想多德先生，您可能是误会了！尼尔森表哥仅仅只是放一点血而已，并不会对他的生命造成任何损伤，事实上最近医学院不是还提倡放血疗法吗？释放一点血，对身体也有好处。”肖恩让自己的微笑尽量显得轻松一些，殊不知在微弱壁灯的光芒照射下他的微笑更显怪异。

雷欧笑了笑，转头朝尼尔森，问道：“医生，你的亲戚觉得放你的血，全是为了你好才这么做的，你怎么看？”

“我对这位表弟的爱，足以让我放干他的血。”尼尔森也很默契的配合雷欧，说笑道：“而且我很愿意亲自动手。肖恩表弟，你可以很放心，我在医学院一直都是手术科目的高材生，给你放血绝对不会让你有任何痛苦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419430"  chaptername="第四十六章  解释与说服">加入书签</a>
</div>
