，(首字母+org点co)！

时间流速比改成了一天百年.

——

他是谁，他今后该如何？

彻底继承了这具躯体，他才真正感受到噬天族的愤怒和彷徨，他之族，从一万八颗原始星界的怨怒之气中诞生，以食生灵，清害物为本职，如今却被灭族。

不对，生灵怎会是害物。

杀上圣地，讨回公道！

全都是蛀虫，灭了他们！

渊明在怜悯众生，邪帝在叫嚣圣地，噬天怀着一腔永不熄灭的怒火，誓要将能动弹的生灵吃光。

为什么不学学花花草草，为什么不再单纯无能点，他们凭什么修道，凭什么肆意妄为，凭什么作践脚下的大地，凭什么制造哀歌和杀劫！

噬天的怒火盖过其他的声音，快把他淹没了，那样汹涌的感情，让他有一丝畏惧。

它甚至在撼动他入了邪魔的心。

他一拳砸在地上，还自己一点清明，噬天不好吗。

他做过渊明，渊明无法护持部众，他入过邪魔外道，心魔总与他共舞，每一步都是万丈深渊。

那就做噬天！

吃了他们，复九天原始的繁盛！

天道总盟

姽婳尊者心有所感，自己布置在山海界那处秘境中的封印被破了，这处封印可是被她加了准圣之力的。

她踱步去找普世灵帝，“陛下，上次说过的噬天之事究竟作何处理，我觉察到有人进了那里面。”

“请元宝上尊去风云界域一趟，顺便看看刚出世的两位准圣在做什么。”普世灵帝沉吟后，补充道，“现在时期敏感，广平有收回风云界域的意思，应当也会派人出去的，如果其中事情，因果双方能解决，就不要插手了。”

“是。”

元宝上尊是天道盟的准圣供奉，也是姽婳尊者的本体。

这位上尊得到消息便驾车赶去了。

那边，对湛长风来说，这次的神通比较难悟，因而她与之前先悟神通再开灵穴蕴养的做法不一样，采用了较普遍的先开灵穴，再在灵穴中通感宇宙玄黄的方式。

悟道百年，她终于捕捉到了一块因果法则，随着对这块因果法则的领悟，她的新神通也在形成。

完善新神通的过程，也是她从新的角度认识因果的过程，这次她领悟的因果法则，竟是“终结”。

能切断或干预任何时间线上的直接因果关系，同时不影响自身。

某个程度来说，这也是大杀器了吧。

但施展它是有条件的，必须知道要切断或干预的直接因果关系是什么，以及有足够的实力去施展。

以她目前的实力，用一次就会伤筋动骨。

“时间已到，你们自行离去吧。”王子夜现出身形，烈烈火光照亮了灰暗的空间。

湛长风和秦无衣各自起身，朝他一拜。

“多谢上尊照拂。”

王子夜略微颔首，身后巨门洞开。

二人出了巨门，出现在一片广袤的黑森林里，仍是混乱之星的地界。

秦无衣捏了捏指骨，“还是外面舒服，不过这次谢谢你，下次再见吧。”

她扎起头发就要遁离，却被湛长风拽住了胳膊。

湛长风微笑，“你是不是忘记什么了？”

“嗯？”秦无衣嘴角勾得嘲讽，高傲道，“我忘记的，都是不配被我记得的。”

“那是怕了？”湛长风以温柔的姿态说着强买强卖的话，“乖乖跟我回山海做客，也许有机会让你还这三百年的人情，另外你放心，我是不会让你暴露修罗身份的。”

“呵呵。”秦无衣倒不是想拖欠，可这三百年过来，越想越觉得她不安好心，肯定是在打坑人的主意。

“走啊，你小属下还在我这里呢。”

都忘记他了。秦无衣挣开她，“我自己走，太不要脸了你。”

“嗯嗯，我会以上宾之礼款待你的。”湛长风看了一下自己手臂，“我不抓着你，怎么将你带去山海，要不你抓着我，或者入空间？”

秦无衣反复衡量着三种选择，都不是很想做，最终冷着脸伸手拉住了她的胳膊。

以她现在的能力直接带一人是行的，她也是“思乡心切”了，祭出降神台，便立即定了坐标，破虚而去。

片刻后，月光三角洲中央浮岛，原本设置降神台的位置上出现了一道白光，二人落地。

“这是月光三角洲，比较安全，我先安排你住下。”

秦无衣环顾四周，这是座群山怀抱之岛，岛外还悬浮着七座相对较小的岛屿，呈现七星之势排列，她抹掉些许浮躁，沉静问道，“你需要我做什么？”

湛长风直言，“我可能用得上即将突破灵鉴的你。”

“......什么意思？”

“这事儿也看缘分，我会在一个月内突破灵鉴，如果你也能在一个月内突破，我想请你帮个忙，便是你不要直接突破，而是跟我一起突破。”

秦无衣不知该从何处挑她话里毛病，句句都不对劲儿，“你怎么肯定我能在一个月内突破？”

湛长风理所当然道，“你是唯一一个到现在为止，跟我年龄相差不大，却没被我超过的，既然我有把握灵鉴了，你应当也有——你有吗？”

“让你失望了，我还真有，你想超我，再努力几百年吧。”秦无衣不允许自己失败，更不容许自己说“我不行”，这挑衅她接下了。

“快给我安排闭关的地方去。”

......好像挑起了战火，但湛长风很欣赏她现在的状态，立马带她去了洲内一座灵脉山。

安顿好了她，自己也飞快寻了一座山闭关。

可怜感应到空间波动赶来的佐官们，连她人影都没看见。

商愚给几个主官传去了本体已回的消息，躲开女英好奇心旺盛的眼神，看了看最新的几份密卷。

在巨神海附近活动的探子，于一天前感应到了超乎想象的可怕威压路过，因为太可怖，就没跟上去。

好的是，到现在为止，那边还有大动静。

另一份密卷上的内容就不大好了，乌晓打探下，发现那些星船凡是去了途径混乱之星的星途，就没有回来的。

那些东西已经在作乱了？

这个问题在几天后就得到了回答，一则密信通过跨星界传讯宝器寄来，上面只有短短几行字——

尧召中界各方势力濒危，群体向外求助。

紧接着第二封密信也来了，尧召中界里大量妖鬼.战魃消失，各派诸宝被夺，伤亡惨重，界中化战魃者千万，仍在肆虐。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    