    第33章江星也

    景栩吓得小手一抖。

    ??她寂不寂寞不重要，她可不想这么早见到女主。

    ??原谅她的私心，她只是想活得更久一点，只是想保护自己和思文罢了。

    ??“不啊，我有父皇，为什么要寂寞？”景栩抬起眼朝着景煜笑了笑。

    ??那样灿烂童真的眸子让景煜的脸又冷了下去。

    ??但这一次在景栩又以为自己要完了的时候，这魔王的脸忽然顿住了，竟然伸出了手，揉了揉她的头。

    ??“既然你不喜欢，那便不宣了。”景煜拿起了筷子，竟然破天荒的给景栩夹了鱼肉。

    ??景栩的心像是过山车一样，时而刺激的起飞，时而又憋屈的落下来。

    ??小小年纪就要得心脏病了，真的好无语。

    ?“谢谢父皇。”景栩把景煜给他夹的菜都吃的一干二净。

    ??看着柔嫩的小脸，景煜的眼里时而闪过冷冽，时而又有些飘远。

    ??景栩只觉得自己的心一直悬着，生怕哪里得罪了景煜，一不小心再次回到解放前。

    ??这样煎熬的时光在景煜宣布让她回去睡觉的时候彻底结束。

    ??一出大殿门，景栩的心彻底落了地，看着宫外的寒月还有站在一边守着的思文，她大步大步的跑过去。

    ??但在思文的面前，她又止了步子。

    ??“公主我们回去吧。”思文朝着景栩行礼。

    ??景栩跟在思文的一边，一步步走了回去。

    ??而景煜则是坐在冰冷的大殿内，斜靠在贵妃榻上，一直望着门边透入的澄澈的月光。

    ??“陛下，该歇息了。”苏公公在黑暗中轻声提醒。

    ??景煜这才回神，回到了自己的龙榻。

    ??-

    ?这一天，学习完礼仪的景栩，又被景煜召见了。

    ??这一次景煜身边还站着一个清俊的少年，在她看他的时候，他也在看她。

    ??景栩从他的眼中看到了好奇。

    ?“给父皇请安。”景栩甜甜糯糯的道。

    ??景煜点点头，指了指一边的少年：“他叫江星也，以后就是你的启蒙老师。”

    ??“臣江星也拜见公主殿下。”少年朝着景栩行礼。

    ??景栩张了张嘴，他就是江星也……

    ??或许是她的模样过于震惊，景煜饶有兴趣的看着她：“别看星也年纪不大，但论六艺，不比那些老邹邹的先生差。”

    ??“好了，今日你们都一起留在这里吃午饭吧。”

    ??景煜真的眼见着的开心，看着这么开心的暴君爹爹，景栩不自觉的转头看向江星也。

    ??似乎父皇很喜欢他、

    ??江星也在书里也非等闲之辈，确实六艺精湛，而且杀伐果断，在他十八岁的时候，会出兵攻打大秦的边境，收复失地，一战成名。

    ??到时候江星也的名字一定会响彻大周。

    ??可他记得书里的江星也似乎是喜欢那个女主杨月的，一直默默守护着女主。

    ??但他死在了大周亡国之前，他带领最后的一支军队奋勇抗敌，最终全军覆没，江星也也没能回来。

    ??江星也对大周的忠诚无人能敌，他还是前宰相唯一的后嗣，只可惜江星也到死前都没有留下子嗣。

    ??那样一个满门忠烈的家族，最终消失在了历史的长河中。

    ???

    (本章完)

