    <!--go-->    “嘶————”

    斯台普斯中心的现场，不论是听得懂的，听不懂的，来自各个国家的观众，有许多倒吸一口凉气。

    许程就是其中一个，他感觉此时的自己就如同浑身过电了一般，一阵鸡皮疙瘩泛起。

    然而这还没完。

    画面中, 唐修抓住了话筒架上的话筒，腰一下。

    一阵嘶吼伴随激昂的电吉他和强劲的鼓点，传进现场的每一个人耳膜当中。

    I've become so numb I can't feel you there。

    我心如冰封般僵冷，对你的摆布已漠然无觉。

    I've become so tired so much more aware.

    我已经身心疲惫，灵魂却骤然觉醒。

    I've becoming this all I want to do.

    我已经成为我想做的一切。

    is be more like me and be less like you.

    重新蜕变回自己，挣脱你的羁绊束缚....

    吉他手尽力挥舞着自己的头发, 做出狰狞的吉他脸，唐修在狂风吹动下放声歌唱着。

    充满质感的嘶吼，向所有人诠释着金属乐的魅力。

    而且《Numb》这种新金属，在欣赏门槛上，融入了大量的流行元素和合成器音色，加上削减了极端嗓带来的唱腔，这从极大程度上降低了传统金属乐身上的那种欣赏门槛。

    相较于传统金属，新金属更加趋向于硬摇滚，和流行元素，但是又有很浓厚的金属乐的影子和特点。

    无疑，这是最适合比赛现场的风格之一。

    很显然，这首歌成功了，所有人，包括许程在内，都感觉自己内心中燃起了一团火。

    现场的观众们忍不住欢呼了起来。

    因为今年的演出出场方式，也确实带给了人们不一样的新鲜感。

    天台停机坪上的演出，然后进行实时转播投屏。

    不得不说, 这种场景太适合重型音乐了！

    整首歌，现场的观众们都嗨了起来，有很多来自西方国家，接受金属乐文化比较深的观众, 开始举起了手，比出山羊角的手势，做出金属礼。

    就连本来没有什么兴趣的程璐，也不知道什么时候放下了手机，开始聚精会神的聆听起来。

    她也不再刷自己喜欢的男团们的讯息了。

    一首歌，持续时间不过几分钟。

    当最后一个音符落下的时候，画面中，航拍视角再度启动。

    天空之上，由四台直升机组成的方阵，合力着，缓缓拉下了一片巨大的华彩横幅。

    横幅足足满眼了大楼十多层楼高，上面刻画着世界总决赛的Logo，还有Moonlight乐队的Logo。

    巨大的横幅随风飘扬.....

    斯台普斯现场，欢呼声瞬间响彻全场。

    对于做音乐，尤其是做乐队的人来说，获得观众和粉丝认可的方式，永远只有一个。

    那就是用实力说话。

    很显然，Moonlight乐队用自己的实力, 证明了这份能力。

    I max投影画面中, 唐修对着话筒高呼着：“Make some F★cking noise！”

    “啊啊啊啊啊——————”

    “Moonlight！”

    “Moonlight！”

    “Moonlight！”

    一声又一声的Moonlight，席卷体育场的天花板，大有将天花板整个掀开的架势。

    因为他们的多巴胺已经被激发起来了，真正被带入到了情绪之中。

    也就是说，现在的赛场，气氛已经被Moonlight炒起来了。

    “看吧看吧！我就说他们水平不错吧！！感觉怎么样？”许程兴奋的问着自己的女朋友。

    “嗯这也太好听了吧？”程璐眼神当中带有些惊艳的说道：“比K-POP要好听。”

    不得不说，程璐真香了。

    “不行，我要关注Moonlight和唐修，我的爱转移了！”

    说着说着，程璐竟是都不管她喜欢的哥哥们了，而是果断的切换阵容。

    《Numb》这首歌，最终还是彰显出了属于它的威力。

    新金属最大的特点是什么？不正是它非常好接受的程度吗？

    去掉了传统金属当中相当多需要门槛的部分，还有技术性的部分，更多的保留和加入了观赏性。

    加上完美的保留了金属乐复杂动听放旋律，层次感足够优秀。

    而且《Numb》这首歌，早在前世的时候，就是为数不多能在唐修的国家火起来的金属乐，甚至还是火到了一个家喻户晓的地步。

    这旋律得多优秀，才能做到这一步？

    所以此刻能在现场掀起这么大的反响，其实也在情理之中。

    直播弹幕，也炸了。

    此刻国内的B站直播内，聚集了差不多五千万观众。

    弹幕发的密密麻麻的。

    “B站弹幕姬提醒您：可以用弹幕色彩，来为自己支持的战队加油打气哦~”

    “卧槽，这也太帅了吧？”

    “这么顶的乐队，居然是来自我们函夏本土，真是出尽了风头啊！”

    “说真的，这首歌大概是我听到过，历届以来最好的主题曲了。”

    “天台上面唱歌，也太秀了，直升机的影子好燃啊。”

    “可惜我不能去现场，不然的话，在现场的效果肯定更震撼，高几十米的I max大屏投影啊！”

    “真的有一种国际范。”

    “就单单这一刻Moonlight展现出来的业务能力，在我心中已经足够和世界级的乐队媲美了。”

    “这个表现完全就是当今函夏乐坛的爹级人物，没有人可以超越的那种。”

    “遥想不久前，Moonlight的第一次现场，还是在一个Live house里面，现在都成这样了，这个发展速度真的不服都不行。”

    其他的各大直播平台，也是如此。

    其他国家的直播平台，也都在讨论着这首歌。

    火了！一唱就直接火了！

    甚至都不需要等待发行！

    比赛也在这种带动下，正式打开了赛程。

    或许是因为唐修的主题曲的缘故吧，今年LPL的各大战队从一开始，发挥就十分猛。

    也许是他们也受到了激励。

    当然，在这波电竞的狂欢当中，Moonlight的新专辑发布，也取得了猛烈的成绩。

    B榜中，Moonlight依托着《Numb》这首单曲，首次挤进了前十名！

    在这个榜单上，到了这种名次往后前进的每一步都不会像以前那样那么容易和轻松了。

    因为进入到前十，Moonlight面对的对手的层次，已经达到了一个十分恐怖的地步.....

    第十名，已经足够说明很多问题。

    很快，后续引发的一系列反应，就来了。

    陈依为唐修他们接到了有史以来的第一个访谈....

    这也是陈依第一次接受，而不是回绝一次访谈节目！

    因为她真的无法拒绝，也拒绝不了。

    没有人会拒绝这个访谈！

    （感谢书友打赏：Sirius天狼C，木偶的悲伤记忆。）<!--over-->

