    出现在西格蒙眼前的是一根金属手杖，不像阿什丽赠送的那一根表面经过特殊的伪装处理。

    这一只手杖看起来浑然一体，表面上也没有太多复杂的装饰和花纹，但只是一眼西格蒙就立刻喜欢上了这只武器。

    【绅士的隐忍】：这是刺客兄弟会内部流传的一支传奇武器，但为了整体的一致性和攻击力，这把武器在设计之初舍弃了弹出式的短剑结构。

    手杖是一位绅士体面的象征，代表他身份的一部分，不应当在内部隐藏阴狠的武器。

    面对他人的挑衅，绅士应该选择退避、回让，直到退无可退，忍无可忍之时……

    请挥打这把武器吧，去打爆敌人的头，毕竟只要没人看见，我还是那个体面的绅士。

    伸出右手，沉甸甸的武器便落在西格蒙手中，皮肤和金属接触的部位没有那种冰冷感，只是乍一接触，他立刻便适应了这把新手杖的重量和长度。

    【隐蔽】：一把金属手杖很奇怪吗？相信我，没人会注意到这一点的。它再普通不过了，持有它可以让你更好的融入周围的人群。

    【积蓄】：手杖可以自动积累三次以上的攻击势能，然后在需要时选择性的释放出去。

    【强健】：真正的绅士不仅体现在礼仪上，一位女士不喜欢巧舌如簧的男人。

    她们希望自己的男伴可以强、硬一些，在恰当的时机和地点释放自己的野蛮。

    持有时可以自动增强使用者的力量和身体素质。

    【错乱】：挥舞武器时形成的破风声，可以有效的影响对手的精神，让对方更容易做出错误的判断。

    【变形斩】：攻击时可以在杖身边缘处形成锯齿般的利刃，这种形态下造成的伤口很难愈合，同时会伴随着时间流逝增强伤口的疼痛程度。

    “可以啊。”

    “比起阿什丽赠送的那一根，虽然看起来丑了一些，但手杖列出来的五条属性都十分有用。”

    而这里标注的传奇对应的是枭雄世界里的评判标准。

    西格蒙一时间有些爱不释手，伸出手指仔细的摩挲着。

    他仔细的感受了一下，不算其他额外的增强，握着这根手杖，他的力量比起之前增加了足足近一半！

    “从今天开始我要棍不离身！”

    “哪怕是在床上！”

    马车内虽然空间足够，但并不能让西格蒙肆意的挥舞这件武器，他简单的试了试。

    利刃的回收和释放都十分顺畅，因为没有击中敌人，所以他并没有感受到势能积蓄的效果。

    西格蒙不由得联想到，如果凌空甩击也能积蓄势能的话，那么每一次战斗前，他的敌人很有可能就会看到十分搞笑的一个场面。

    请先等一下。

    先让我抽一会。

    有了这把新武器，阿什丽的剑杖瞬间就变得不香了，适应了一会，他收好武器重新坐到沙发上，查看起最后一件物品。

    翻了翻手，西格蒙的手掌中便多出了一个透明的玻璃瓶，瓶子内部是暗红色的液体。

    仔细观察，液体中似乎有什么微小的东西在四处挣扎想要突破瓶子的包裹。

    【失控者的污血】：强大的污秽血液，里面包含着一位超凡者的疯狂和挣扎。如果能够分离这种负面能量。提纯后的血液可以大幅度的增强灵力或降低混乱值。

    备注：哪怕是其中污秽的那部分，也可以发挥强大的效果。甚至在某些仪式中，它是必不可缺的一部分。

    使用时请谨慎。

    “这东西哪怕不知道具体的使用方法，但在超凡者私下的交易中也一定价值不菲。”

    仔细的观察了一小会，西格蒙便发现自己的精神变得有些亢奋。看来应该是受到了其中神秘力量的影响。

    这东西不便于随身携带，西格蒙便将其留在了马车上。

    至于青草沙拉，他也只是犹豫了一下，便决定直接服用。

    “还真是朴素。”

    怎么说也是超凡物品，他本打算让这一餐变得充满仪式感，可看到盘子里绿油油的一团杂草之后，他瞬间失去了所有兴致。

    张开嘴，胡乱地吞了下去。

    入口一片苦涩，还夹杂着辛辣酸甜。

    “就这样？”

    “不是说青草药剂调配成的吗？这也没什么……”

    啊！

    好痛！

    怎么说他也是曾经经历过死亡的人，可服用这份青草沙拉之后，只是短短几个呼吸。

    西格蒙便体验到了，什么叫做非人的折磨。

    肌肉失去控制，他像一团烂泥一样从沙发滚到地上，和地板接触的部分传来可怕的剧痛。

    那感觉，就仿佛有十几只云南大象从自己的身上踏过一般。

    “我裂开了！”

    此时此刻西格蒙心中只剩下这一个念头。

    不知过了多久，意识重新回到身体之中，西格蒙想要坐起来，却发现体内的力量被完全抽空。

    “疼痛的感觉被放大了。”难怪服用之后的一段时间之内会陷入虚弱之中。

    身体像裂开了一样，无处不痛，这是改造带来的结果，相信等一切结束，他的身体素质甚至会超出像吉尔多这样的二阶猎魔者一大截！

    再加上晋升之后带来的潜移默化的改造，那么此时的西格蒙，除了没有硬化的能力，甚至已经强出了绝大多数的二阶。

    难怪凯尔莫罕的青草试炼被称为死亡试炼，这种改造能撑过去的都是神经迟钝的傻子吧。

    又过了一会，他擦了擦汗，双手拄拐，不对，是双手拄杖，摇摇晃晃的下了马车。

    经过这么长时间的折腾，黑夜已经过去了一大半，西格蒙迎来了五月的第一天。

    他挥了挥手，梦魇马车消失在黑暗中，沙漏也重新开始计时。

    回到自己的房间，他倒头便睡，睁开眼时，太阳已经升高。

    经过一整夜的休息，疼痛消失了大半身体依然虚弱。

    想了想，西格蒙拿起阿什丽的武器，来到了女刺客的房间门口。

    这一次敲门后没多久，阿什丽便出现在西格蒙眼前，女刺客换了一身男装打扮，看起来干爽利落。

    她似乎已经忘记了之前的尴尬，脸上看不出任何异常。

    “要出去？”

    “丽贝卡接了一个案子，一个男人长期殴打自己的妻子，对方是个酒鬼，在码头还有自己的小势力，所以她希望我可以陪她一起过去看看。”

    阿什丽随口解释着，然后才打量了西格蒙一眼，“有事？”

    “哦，看样子这次出行可能会发生一些冲突，那么你应该很需要它。”一边说着西格蒙一边笑着递出了手杖。

    阿什丽低下头，看着被西格蒙握在手中的棍状物，再抬起头时，脸上已经流露出一丝羞恼。

    “你……你什么意思？！”

    “我没什么意思啊？”西格蒙一脸无辜。

    “你需要自卫的。”他老老实实的回答道。

