    林恩收到了神社的回复，他们竟然同意了！

    时间定在两天之后，大祭的前一天！

    “他们居然会答应？本来还以为要硬闯呢！”

    林恩收到回复的时候福星也在。

    “会不会有什么阴谋？”福星问道。

    “确定马三就在神社里住着吗？”

    “我亲眼看见他进去的！”

    林恩听后点点头说道:

    “那就一定有阴谋！”

    “但是没关系，我根本不关心这些！杀完了，就没有阴谋了！”

    ……

    日本皇宫，

    一个带着眼睛有些虚弱的中年人在大神官的陪同下，走上皇宫最高的小山上，

    山上有一处凉亭，在这里可以瞭望到大部分东京的景色。

    只是十一月份已经有很寒冷的天气其实不太适合登高，

    今天例外，皇宫的侍从早在晌午错的时候，便将凉亭用厚厚的围挡，里面用最好的霜炭烧了好久，

    侍从拿着气温表校对围挡内的气温，一定要在皇宫的主人来之前把气温升到合适的温度，

    也不怪他们如此小心，谁都这座皇宫的主人，身体虚弱，而且还有些神经质！

    没人愿意去招惹一个疯子，尤其是这个疯子还掌握了巨大的权利！

    眼镜男走进围挡内，脱下外套，感受了一下气温，满意的点了点头，走到围挡的玻璃窗之前坐下，看着外面很远的地方！

    哪里有靖国神社的灯火。

    嘘了口气开口问道：

    “大神官，都安排好了吗？”

    皇宫大神官的那个年轻人，还是一朴素的黑衣，转动着手里的念珠答道：

    “已经准备妥当了，神社里已经埋下了巨量的炸药，只要引爆，里面将不会有任何一块完整的石头！”

    “可是，我听说这些武道高手，都有对于危险的感知，要是他不来，或者提前跑了怎么办？”

    “陛下放心，他要找的马三就在神社里，一定会去。”

    “而且西园寺这些仅存的武道大师今晚会也会在神社，他们也许不是林恩的对手，但是拖住他一会，直到炸药引爆还是问题的！”

    眼镜男闻言似乎放心了不少，神色间放松下来，转头看着靖国神社方向，

    感叹般说道：

    “真是可惜啊，这样的人如果早生百年，该是何等的风采啊！”

    “就让我们一起欣赏一下这位武道之神落幕时，壮丽的烟花吧！”

    ……

    林恩和福星走到神仙门前的时候，天色刚刚黑下来，

    林恩看着眼前高大的铜制大鸟居，

    整个人猛的跳起，坚硬的地面顿时被踩碎出一个大坑。

    再看林恩，正如同一颗炮弹一样砸向这铜制大鸟居的巨大的横梁。

    “咚”的一声巨响，

    紧接着传来咯吱咯吱的金属断裂声，巨大的鸟居，就让被林恩一脚断裂倒塌！

    大鸟局倒塌的巨大声响传出老远！但是诡异的是，居然没有一个人出来查看，也就神社里面冒出个脑袋偷偷看了看，便再无动静，安静的像是座坟墓一样！

    “林爷，您这是做什么？”

    “做什么？当然是拆他们家了，进去之后，见人砍人，见房子拆房子，走的时候，还得放把火！”

    林恩说完，就这么大摇大摆的走到神门前，门上居然是代表了日本皇室的菊花！

    撇撇嘴，上去两脚将大门踹到！有踩上去几脚剁碎，爆喝出声：

    “我今天是来杀人的！有一个算一个，都滚出来受死！”

    他的肺部力量有多么强大，吐息可以如剑一般切开钢铁！这时全力出声，声音之大，震得整座神社的瓦片哗啦啦齐碎，屋里的隐藏的众人都被震得脑袋发晕，恨不得堵上耳朵！

    刚才还暗暗激昂，准备随时为天皇效死的气势一扫而空！

    西园寺隼斗本来也在隐藏，这时看到有些人连正主面都没见到，就被他夺去了斗志，这怎么可以，再这样下去，怕不是逃兵都要出现了！

    知道这时候自己必须站出来，定了定神，推开屋门，走了出去。

    “林君，久闻大名了！”

    谁知道林恩看了他一眼不接他的话，而是直接问道：“马三呢，让他出来吧，躲的够久了！”

    旁边一扇屋门吱呀一声推开，马三从其中走出，

    “我没躲，知道你要来，只是没想到是今天！”

    “好了，既然人找到了，你是自己死还是我送你去死？”林恩不耐烦听他说话，

    马三一愣，急忙道：“你不想听听我为什么背叛老头子吗？我这么做都是你们逼我的呀！本来一切都该是我的……”

    话没说完，便被林恩挥手打断道：

    “别废话，我没闲工夫听你说废话，看在曾经的份上，让你选个死法已经够仁慈了，你应该感谢我！快选！”

    马三张了张嘴，却不知说什么，一张脸被堵的通红！

    但是即便如此，他却连跟林恩动手的勇气都没有了！

    “我选，我选……”

    正在喃喃着不知该怎么选的马三，骤然听到一股风声，

    抬头一看，一根手指在他眼前急速放大，“砰”的一声巨响，似乎是响在他脑子里，眼前一黑。

    林恩反手一抹，马三的头颅像是被利刃切过一般，齐齐掉落，被他轻轻提在手中，

    “骗你的！”

    “叛徒还有什么资格选选选！”

    转手将它扔给了在一旁目瞪口呆的福星。

    “带着它，连夜坐船回去，马上就走！”

    这是来之前就定好的，福星也不废话，跪倒在地，砰砰砰磕了三个响头，转身就走。

    林恩看着周围出现的越来越多的人，除了为首的十多个老头之外，还有几百名全副武装的士兵。

    “你们准备好了吗？要不再等等？我不急！”

    “我还可以等你们多埋点炸药！”

    他这话一落，对面的小鬼子一阵骚动，似乎没想到自己居然暴露了！

    林恩嗤笑一声“怎么了？你们难道以为我发现不了吗？”

    “这地上的石板虽然还是原来的石板，可是泥土翻新的气息依旧清新的就如同雨后一般，”

    “还有刺鼻的火药气味，我一路走来，已经发现了不下五十多处，你们可真舍得埋！就不怕把不远处的皇宫都炸上天吗？”

    西园寺隼斗，上前一步鞠躬道：

    “林君，虽然我们双方为敌，但我们对您的武道修为无比钦佩，这世界上几千来来大概不会有比您还厉害的高手了！以后更不会有，您确实当得起武道之神的称呼！”

    “与您生于一个时代是我们的荣幸！今晚能与您在这里相斗更是此生无憾！”

    说完，再一次鞠躬道：“林君，请让我们相互厮杀吧，今晚能死于您的手上，我们此生无憾！”

    十来个老头齐齐上前一步鞠躬“林君，请让我们在此厮杀吧！”

    林恩大笑出声，“你们大概是日本最后的武道精神了吧！只是可惜啊，你们的精神也不纯粹，居然还需要枪械的辅助了吗？”

    “不过，我答应了！”

    “不把你们杀死在这，我此行就不算完美！”

    林恩跺脚，长笑，轰隆之声，如同天空之中响起惊雷，整个殿前的地面全都摇晃了一下，以林恩为中心的地面，无数的碎石，泥土向外飞溅，好像炸弹提前引爆了一般！

    已经来到海边，准备等船的福星，猛的听到一声巨响，接着便是接二连三的巨响一声接一声的炸起！

    好像整个天空都塌下来一般，远处神社方向火光冲天，将半天天空都照的通红！

    与此同时，一艘浩瀚的太平洋上，一艘由美国驶向中国的客轮上，花灵正跟自己的导师谈话，

    她的大学导师，是关于细胞学方面的专家，对于花灵的聪明好学十分的欣赏，

    有次听她说起自己林恩大哥非人一般的表现后，就十分希望能见上一面，这次知道花灵放假回国更是请求同行，说要向她的林大哥请教一下！

    “花灵同学，你说你林大哥会同意把他强大的秘密告诉我吗？”亚伯拉罕·厄斯金博士，一口别扭的汉语跟花灵说话。

    “放心吧博士，林大哥很大方的！”花灵想了想，又补充道：

    “大概吧！”

