    第一千八百四十五章 融合   

    其实，卫宗提到了这个之后，黑龙也是有些犹豫。

    

    他想要回到平行宇宙之中，但是诸神殿已经覆灭了。

    诸神殿的突然覆灭，一定会引起很多其他的强者的注意，如果他就这样回去了，其他强者见到他没有死，一定会来找他。

    

    到时候……   

    麻烦一定不会少。

    

    虽然不一定会有危险，但是黑龙被卫宗囚禁了这么些年，已经是实在不想要遇到麻烦了。

    他只想要安安静静过自己的日子，之前被囚禁的日子，他实在是怕了。

    

    所以……   

    黑龙很快就下定了决心。

    

    他抬起头，看着卫宗道：“我还是留在你们世界吧，我能够感受的出来，你们这个世界，几乎广袤无边，是我见过的最为磅礴的世界，就算是很多的顶级高能世界，都无法跟你们的世界相比。

    所以……我留在这里，也算是不错。”

    

    反正诸天万界足够庞大，给他黑龙一个藏身之地，还是绰绰有余的。

    

    于是，卫宗点了点头，然后手指随意在半空之中一划，瞬间空间出现了一道裂缝，紧接着外界的气息从裂缝的那头传了过来。

    

    “我尊重你的选择，现在……走吧！”

    

    卫宗指着裂缝，对黑龙道。

    

    黑龙咬了咬牙，倒也没有说什么，他身躯一摆，直接陷入那裂缝之中，消失不见。

    他可以说是被卫宗搞怕了，现在再也不想再看见卫宗一眼了。

    

    见到黑龙逃也一般的离开，卫宗只是笑着摇了摇头。

    

    其实，黑龙到底怎么想，他根本一点都不在乎。

    

    现在……   

    还是修炼为重。

    

    修炼……   

    卫宗想了想之后，眼神再度沉寂了下来。

    

    终结之道，他参悟了十年之后，总算是将一些之前不理解的东西，梳理通顺了。

    然后……紧接着，便是时空之道……   

    卫宗的时空之道，都是来源于时空之轮碎片上面的参悟。

    

    正好，此时卫宗有着五枚的时空之轮碎片，下一刻，五枚时空之轮碎片从卫宗的身上飞了出来，悬浮在卫宗的头顶上空，开始缓缓的盘旋了起来。

    

    一道道晦涩的力量，降临在了卫宗的身上，而卫宗要做的，只有闭上眼睛，开始详细的参悟。

    

    参悟大道，并不是那么简单就能够做到的。

    

    特别是，像时空之道这种本来就无比晦涩，无比难以理解的大道，就算是卫宗有着时空之轮碎片的帮助，他还是难免的要走上很多的弯路。

    

    不过走上弯路不要怕，只要及时发现自己走的不对，那就还有机会能够回头。

    怕的就是，走上了一条死路，然后还一条路走到黑。

    

    这种……   

    就比较无奈了。

    

    在卫宗的参悟之中，他渐渐的，心中对于时空之道的理解越来越多，同时，在对于时空之道理解的越多之后，他也在想着……   

    时空……   

    能不能跟终结之道融合呢？

    

    既然他同时参悟了时空之道跟终结之道两种道路，那么……能不能将这两种道融合起来，这样……岂不是有着更加强悍的力量。

    

    这种想法一经产生之后，就再也挥之不去了。

    

    卫宗的目光开始疯狂的闪烁，他在推演，推演这种想法的可能性。

    

    不过在推演到一半之后，卫宗就放弃了，因为他发现，未来一片的迷茫，但是……应该不是死路。

    也就是说，这个想法，应该是可行的。

    

    只要可行……   

    那就好办了。

    

    可行……就意味着有机会。

    

    在卫宗的继续思考之中，他开始着手于行动起来。

    

    在他的面前，终结之道还有时空之道统统显化出来，成为两条大道，朝着远处不断的延申。

    正常来说的话，这两条道应该是几乎是平行的两条直线，几乎是不存在相交的。

    但是……卫宗现在要做的，就是凭借自己的能力，让这两条道相交在一起。

    

    只不过……   

    卫宗的想法虽然很好，但是不管他如何努力，都是做不到。

    

    因为……   

    这两种力量，不管哪一种，都是无比强大的，都是属于至高力量之一，想要凭借自己的力量，让他们相交，几乎是一件不太可能的事情。

    

    为了让终结之道跟时空之道融合在一起，卫宗花费了十年的时间，但是即使是十年之后，卫宗还是一无所获，没有任何的头绪。

    

    他现在发现……   

    是境界限制了自己。

    

    于是，卫宗缓缓叹了一口气，不得不转移了自己的方向，开始去继续磨练自己的境界。

    

    他的修为已经是混元境，只是缺少积淀，现在……卫宗要做的，就是继续沉淀自己的境界。

    其实，之前二十年的参悟过程之中，卫宗也在沉淀自己的境界，现在已经有了不少的心得了。

    

    就这样，保持着这个势头，卫宗继续参悟了下去。

    

    时间快速流逝……   

    一百年过去了……   

    卫宗缓缓睁开了自己的眼睛，他的眼神，和之前一样，依旧是无比的明亮。

    似乎，区区一百年，对他来说，根本就没有什么影响，就跟一两个月过去没有什么区别。

    

    实际上，也正是如此，对于卫宗这种境界的强者来说，时间……确实无法对他们造成太过剧烈的影响了。

    

    一百年过去之后，卫宗的气息，明显是变得沉重了太多，变得无比的厚重，无比的深不可测。

    

    卫宗缓缓出了一口气。

    

    在这一百年之中，他也是明白过来，自己想要将时空之道跟终结之道融合在一起，欠缺的……到底是什么了。

    

    其实……就是因为，他的终结之道，已经有些比不上时空之道了。

    

    虽然卫宗是先领悟的终结之道，终结之道也是他根本的道，但是由于时空之道这边有着时空之轮碎片的帮助，参悟起来，反而要更加的快捷。

    

    因此，现在的卫宗，终结之道渐渐有些跟不上了。

    

    要想将时空之道与终结之道融合在一起，首先要做的……就是将终结之道的境界提升上去，但是想要提升……何其容易？

    

    卫宗开始陷入了深思，如果想要快速提升终结之道的话，其实好像也不是完全没有办法……   

    

    

