    周围谁看不出来，蔺恬现在脸色不太好，谁知道苏珊竟然还一个劲儿的拍胸脯说人不错。

    有人在桌子底下拉了拉苏珊，“别说了。”

    苏珊有点诧异的眨了眨眼睛，“怎么了？”

    蔺恬摇晃着手中的红酒酒杯，微微一笑，扯了扯嘴角，“应该是应酬吧，我给他打电话说他是有要接待十分重要的宾客。”

    “这样啊。”

    众人随口说了一句，便直接将这个话题给岔了过去。

    蔺恬中间借口去洗手间，出来了一趟，去问了服务生。

    这里面果然是墨司霆定下的包厢。

    可是为什么乔知暖会在里面？

    即便是墨司霆的商业洽谈，乔知暖这种就连大学都没上的女人，又怎么能去参加这种饭局？

    蔺恬百思不得其解，“里面几个人？”

    女服务生不好说，蔺恬笑着拨弄着自己的手指指甲，打了个电话，不过一会儿，就有人拎着一个纸袋过来。

    女服务生看的眼睛都快直了。

    这个包装袋，不是别的，上面的logo印的是进口化妆品，绝对是世界顶级贵妇级的化妆品啊！一贴面膜都要上千！

    蔺恬把袋子往前推了推，“告诉我，这就是你的了。”

    女服务生吞了吞口水，说：“除了墨总之外，还有三个女人一个男人，另外一个看起来像是男助理。”

    “三个女人？”

    蔺恬的关注点在异性身上。

    “对，有一个戴着帽子口罩，没认出来，一个脸色很白，被另一个男人牵着手进去，另外一个和墨总有些亲密的模样。”

    蔺恬脑中飞快的转动了一下。

    她已经听的差不多明白了。

    排除刚才和乔知暖一起去洗手间的那个脸色苍白的女人，剩下的一个就只有乔知暖了。

    亲密的动作？

    怎么可能？

    蔺恬把化妆品袋向前推了推，“归你了。”

    “谢谢小姐！”

    女服务生欢天喜地的那这就要走，蔺恬又按住了桌面。

    “待会儿他们要走的时候，到包厢里来叫我一下。”

    “是。”

    …………

    除了吕梨不能喝酒，在桌的每个人都喝了点酒。

    就连酒量不行的乔知暖，也硬是被沈晗静连哄带骗再加上猜拳的喝了好几杯，脸却已经是越发的白净了起来。

    沈晗静拍着墨司霆的肩膀，“我说墨司霆，你还说你这媳妇儿的酒量不好，这不是挺好的么？”

    乔知暖刚才还要人劝。

    现在就是抱着酒杯，趴在桌边，就好似是一只小猫一样在浅浅的啜着，喝了一杯还要喝。

    乔知暖喝了酒，不会发酒疯，只是会问题比较多，而且会有点犯傻。

    不会上头，肤色越发的白皙透亮，看人的眼光里，好似是蕴着一汪酒酿。

    吕梨也是这个时候，才真正的知道。

    原来，在剧组里的那些日子里里面，墨司霆见天儿的往剧组跑，去沈晗静的专属化妆间里面，并不是为了Shirley，而是另有其人。

    她笑了笑。

    是真心实意的笑了。

    她为她感到高兴。

    能找到一个真心实意对待自己的人，很不容易。

    一旁的凯瑞伸手握住了她的手指，安抚的在她的手心里挠了挠。

    吃过饭，众人离开。

    席间，墨司霆已经接到了儿子狂轰滥炸的短信进攻。

    【小乔什么时候回来？】

    【你怎么还不带着小乔回来？】

    【限你半个小时之内回来！】

    【要不然我就不认你这个爸爸了！】

    沈晗静抽出纸巾来擦了擦嘴，“赶紧回去吧，省的叫你儿子等的都要掘地三尺了。”

    一行人这才起身。

    乔知暖身子有点软，起身的时候还踉跄了两下，差点就摔倒。

    墨司霆及时一把将她给拉了起来，从衣架上取下来大衣来给她披在身上，“抬手。”

    乔知暖嘟着嘴，“干嘛啊？”

    “穿上衣服，回家。”

    乔知暖乖乖的抬了抬手，墨司霆把大衣给她穿上，系好扣子，又拿着围巾给她围上。

    沈晗静站在一边看着，翻了翻眼睛。

    “差不多就行了啊。”她扫了一眼一旁的陆北，“已经吃饱了，吃不下狗粮了。”

    沈晗静勾手叫陆北，“走了走了，先出去吧。”

    陆北感激涕零的看这沈晗静，静姐，只有你了解我！

    沈晗静在经过门口的时候，忽然脚步一顿。

    她好像感觉到另一边有一道目光。

    她朝着那目光看了过去。

    二楼的廊柱后面，有一道影子偏了一下，躲在了廊柱后面。

    她皱了皱眉。

    不是她敏感，她已经是对于那些偷拍的娱记狗仔有了一定的觉察力了。

    她直接叫来了大厅经理。

    “去二楼看看，有没有狗仔。”

    经理立即就上了楼。

    在洗手间里刚出来了一道影子，“找谁啊？”

    “蔺大小姐，”经理说，“您有没有在二楼看见鬼鬼祟祟的人啊？”

    “没有啊。”

    经理在二楼随便看了看，就下楼去了。

    蔺恬的目光，从栏杆的一条缝隙向下看，刚好看见了那两人。

    那两人走到门口，走到路边，男人首先倾身帮女人打开了车门，让女人弯腰进去，才关上车门，从后面绕了过去。

    车子开走。

    蔺恬心中却已经是打上了一个问号。

    她回到安城，已经知道了，墨司霆身边和她最有竞争力的是宋灵雪。

    乔知暖和墨司霆是什么关系？

    …………

    年后，设计大赛入复赛资格名单出来了。

    乔知暖接到通知，打开了网址，手心都已经被完全汗湿了。

    她点开了名单文件。

    进入复赛的一共有二十一个人。

    乔知暖位列第四。

    她看见自己的名字的这个时间，一直都提起的心脏，才渐渐的放松了下来。

    墨氏设计部的乔知暖和徐筱筱两人堵进入了复赛。

    这些天和徐筱筱也经常在一起工作，她觉得这个长相甜软的女孩子也很好相处。

    余梅梅跟她击掌。

    “我就知道你能行的！”

    余梅梅现在也进入了墨氏工作，虽然墨司霆没有提及过，乔知暖心里也很清楚，这是年前墨司霆做的最后一件事。

    徐筱筱是个软萌妹子，说话声音小，软软的，而且还是名牌大学毕业的大学生。

    本来见面一直叫乔知暖叫乔姐。

    可是后来一看简历，比乔知暖还要大一岁。

    只是都已经叫习惯了，索性就随她了。

    进入复赛的二十一个人，都是各个地区的佼佼者。

    在正式复赛之前有一个见面会，乔知暖和徐筱筱都接到了邀请函，正是月末三十一号晚上八点。

    徐筱筱扯了扯乔知暖的衣角，“乔姐，我有点怕啊。”

    乔知暖看着这张邀请函，很精致的外包装，描金，字体用了花式字体，这很明显就说明这只是一场见面晚会。

    “要去么？”

    “去。”

    乔知暖握了握徐筱筱的手腕，“这次宴会我感觉不是一般的，应该已经进入了第二轮的考察阶段了。”

    徐筱筱瞪着眼睛，“那怎么办啊？”

    “等下班，先去准备一套正式的晚礼服。”

    乔知暖有查询以前的设计大赛，从来就没有过这种情况。

    忽然多出来一次复审的见面会，究竟是怎么回事都没有人知道。

    可是现在也只能如此见招拆招了。

    就当乔知暖正在为月末的见面会做一些准备的时候，收到了一份快递。

    快递的文件袋上，印着的是——A大。

    余梅梅在一旁说：“打开看看呗，看看里面是什么。”

    乔知暖捏了捏，里面是薄薄的一张纸，没什么厚度。

    她找出来裁纸的剪刀来，将文件包装袋的封口划开，从里面拿出来了一个文件袋。

    透明的文件袋，叫里面装着的纸张文件一览无余。

    【录取通知书】。

    乔知暖刹那间觉得大脑一片空白。

    还是余梅梅忽然扑过来，抓住了乔知暖的手，“录取通知书啊！知暖！”

    乔知暖没什么反应，余梅梅就已经把录取通知书从袋子里面拿了出来。

    “乔知暖同学，你已被A大设计院A班录取，请收到通知书后一周内来校报道。”

    余梅梅念的抑扬顿挫，还有下面落款的院长的亲笔签名。

    “你终于上大学了！知暖！”

    乔知暖有点无意识的吞了一口唾沫。

    上大学？

    可是，她都没有参加高考，怎么能越级上学呢？

    乔知暖第一时间就想到了是墨司霆的手笔。

    她拿起通知书，“我先出去一趟。”

    乔知暖径直上了电梯，到楼上的总裁办公层去找墨司霆。

    进了办公室，发现钟泽也在。

    墨司霆招了招手，“乔乔你来得正好，钟泽刚从清水村回来。”

    乔知暖猛地转头。

    钟泽笑呵呵的，“你奶奶的病还不算是严重，我给她开了缓解的药了，我本来是想要叫她跟过来的，但是她执意不肯，看来还是需要你平时渗透着给老太太做工作，毕竟一个老人家独居，不太放心。”

    乔知暖点了点头。

    她知道这一点，又何尝不是呢。

    只是奶奶执意不肯。

    乔知暖把通知书放在墨司霆的面前。

    “这个是怎么回事？”

    “通知书？”墨司霆仿佛也很疑惑，他随手拿过来看了一眼，“设计院……你被录取了？”

    “肯定是你私底下找人了吧。”

    “没有，”墨司霆说，“我哪里能请得动a大的人，我也只是一个满身铜臭味儿的商人，那种书香墨地，还是不去玷污了吧。”

    钟泽在心里腹诽着。

    演技太假。

    墨司霆一个眼神扫了过来。

