    以至于......

    很多吃瓜群众真的以为牧尘要女装直播。

    在他的微博底下疯狂艾特。

    牧尘的好兄弟香锅和小明都知道了。。

    小狗，君泽，销户更是威信询问牧尘是否真的要女装直播。

    作为当事人的牧尘刚签完合同。

    还没有注意威信。

    他心情美丽。

    突然间，他的威信电话被打爆了。。

    小明和香锅也跑过来问他是不是真的。。。

    .......

    “尘哥你真的要女装直播吗？？”

    “我好期待呀~~”

    “兄弟，白丝猫猫耳女仆装在哪？”

    “我好期待呀~”

    “尘哥底子好，穿起来一定好看！”

    小明和香锅一脸兴奋的看着牧尘。

    “发生甚么事了？什么猫耳女仆装，你们在说什么？”

    “还有，好多人跟我打电话是什么意思！”

    看着一脸兴奋的小明和香锅。

    以及一直叮铃铃响的威信电话。

    牧尘一脸懵比。

    “不是你说要穿白丝猫儿女仆装直播吗？？微博热搜，贴吧，论坛话题都登顶了！！”

    看着一脸懵比的牧尘，小明疑惑道。。

    “是啊，是啊~~”

    香锅亦是点头说道。

    “我tm.....”

    牧尘拿出手机，先挂断了狗子等人的威信通话。

    翻了一下微博，贴吧，论坛等等平台。

    嘴角微微抽搐。

    这tm的热搜第一，话题第一还真是他穿白丝猫儿女仆装直播。

    连官方发布的“牧尘直播首秀”都压制住了。。

    他真是大无语！！

    他从来没说过这些！！！

    这造谣造的也太离谱了~~~

    牧尘看到一个点赞超过80万的评论。

    内容是：今晚八点，尘姐会穿上白丝猫儿女仆装，唱着威风堂堂，跳着极乐净土，用狐狸的声音为大家直播。

    然后.....

    下面的评论也是好期待。

    真的吗？？？

    之类的。。

    叮咚！

    就在这个时候，牧尘的手机突然弹除了威信通知。

    牧尘一看傻眼了。。

    小狗、Letme、小虎这些一放假就溜了的兄弟给自己留言问这件事情是不是真的。

    就连周姐，都问了！！

    “舆论太可怕了~~”

    牧尘不禁感慨道。。。

    “原来尘哥你并没有说~~”

    小明一脸恍然。

    “其实......尘哥，你的底子那么好，之前万亚索那局，连换装都没有化妆，只是扎了个马尾，都这么好看，女装绝对可以的！！”

    “我这也是为了你好，毕竟网友们的呼声太高了，哪怕尘哥你没有说过这句话！”

    “你仔细想想，连我们这些和你朝夕相处的人都差点相信了，何况网友们呢！！”

    “当然了，白丝猫儿女仆装有点过分了，我建议你cos一个女英雄，你还是挺高的，有一米八左右，可以穿上黑丝，COS狐狸，妥妥的御姐女神，我这里有脱毛膏，你要不要用一下？？”

    小明一副为了牧尘好的样子。

    刚开始说的还挺正经，说到后面，他的眼神越来越亮，语气也越来越兴奋。

    “我完全同意史森明的看法！”

    香锅坐在电竞椅上举起双手。

    牧尘嘴角微微抽搐。

    “滚！”

    此话一出~

    小明还有香锅瞬间蔫吧~~

    因为他们知道.....牧尘不会同意这些了。。

    “等等！”

    牧尘又说道。。

    本来蔫吧的香锅和小明眼前一亮。

    小明说道：“怎么了，尘哥同意女装了？？我这就给你去那脱毛膏！！”

    “我这就去买猫耳白丝女仆装！！！”

    香锅一脸兴奋的说道。

    “我同意个屁，只是想吃外卖了，你们之前已经答应我要给我点外卖了~~所以小明给我点一份烧烤，香锅给我点一大份麻辣香锅，顺被来一瓶冰可乐。。”

    牧尘撇了撇嘴说道。

    “.........”

    “.....”

    二人陷入了沉默。

    “赶紧给爷点，墨迹啥呢？”

    面对二人的沉默，牧尘催促道。。

    就这样~~

    二人不情不愿的给牧尘点外卖。。

    时间飞逝~

    光阴流转。

    很快.....

    两个小时过去了。。

    牧尘也吃饱喝足了~~~~

    很快就到了八点，也就是牧尘该直播的时间。

    海鲜官方特地为牧尘建立了一个直播间。。

    特效贼炫酷。

    房间号是6个6。。

    寓意着66大顺。。。

    此时直播间虽然是黑屏状态。

    但是已经有十万贵宾还有数不清的水友在牧尘的直播间刷屏。

    弹幕纷飞。

    可见牧尘的人气。

    “尘姐呢？？尘姐呢？为什么还没有出现！！”

    “就是说，我要看尘姐女装！”

    “我要看尘姐穿猫耳白丝女仆装！！！！”

    “7.56了，尘姐是tm一分钟都不提前播的吗？”

    “别说提前了，别迟到就行！！”

    “7.58了.....还有两分钟，我好兴奋啊~~诸君！”

    “tm的尘姐一个男孩子你激动个屁啊~~”

    “呵呵，你太年轻了！”

    ~~~~~~

    ~~~~

    弹幕纷飞。

    就这样。。

    煎熬的两分钟之后。

    八点整。。

    牧尘准时的开启了直播。

    这一刻.....

    等待许久的广大网友们终于等来了他们期盼已久的yyds牧尘。

    一个帅到让人无法呼吸的俊秀的男子。

    “诶？直播已经开始了吗？大......大家好，能不能看到我？？”

    牧尘对着摄像头摆了摆手，语气有点紧张的说道。

    开播之前，他让俱乐部仅存的香锅和小明帮他调试装备，简单的教了一下直播该怎么做~~

    该说不说的，第一次正是直播的牧尘感觉还挺紧张的。。

    虽然面对的不是之前春决的现场观众。

    但是.....

    还是很紧张。

    伴随着牧尘的露脸。

    弹幕再次炸裂~

    “终于等到你，还好我没放弃！”

    “尘宝，我的尘宝，终于开始营业了~~”

    “好帅！老公我爱你~~~mua~~~”

    “yyds选手你好，我是一个亚索玩家，很喜欢您亚索的操作，祝您一路长虹。”

    “黑丝呢，猫耳呢，女仆装呢？？尘姐，你不能骗我们啊~”

    “实在不行你现在去换？我们也能接受的！！”

    ..............

    看着不断滚动的弹幕，牧尘觉得有些眼花缭乱。

    不过他还是很开心的，看来广大网友还是挺喜欢自己的。。

    “内个，好兄弟们，我根本不知道那什么白丝猫耳女仆装，我本人根本没说过，这tm是热搜话题，你们认真审题好不好！！不信你们可以去问海鲜官方的！！”

    牧尘义正言辞的说道。

    因为他发现这个节奏的弹幕比较多。

    所以，必须在萌芽上制止这个节奏。

    “对对对，尘宝说得对，尘宝说什么都对！！”

    “为什么？？？”

    “因为他颜之有理~”

    “一脸认真回答问题的尘姐好可爱。。”

    “穿这个衣服确实有点过分，不过尘姐可以cos女英雄吗，或者说....来一段女英雄配音？”

    “对呀，我们邀请已经降低了，连这个都满足不了我们吗？？”

    “委屈屈~~”

    “你好恶心心啊，不要叠词词可以吗？？滑稽.jpg”

    “呕~~~~”

    “呃，yyds牧尘选手，我想问一下亚索究竟怎样才能够做到像你这样丝滑呢？？”

    ...........

    看着各种各样的弹幕，全tm都是让自己cos女英雄的，牧尘有些无语。

    好不容易看到了一个询问专业问题的。。

    牧尘眼前一亮：“这个朋友问的问题好，我的亚索为何如此丝滑？”

    “那当然是多吃德芙拉.......”

    “咳咳~我开玩笑的，想要玩好亚索，首先，你要有一颗快乐的心！”

    “这是最重要的！！”

    “何为快乐的心？？？那就是0-21而面不改色，依旧快乐，这....便是快乐的心。。”

    “说完重要的，我就要说不重要的了，那就是关于亚索如何通过操作来达到无缝衔接丝滑的e。”

    “首先是攻速，如果攻速达到那么.....叽里呱啦，屋里哇啦。”

    牧尘就在这已一痛讲。。

    他讲解技巧很有趣。。。。

    把弹幕逗的嘎嘎乐。。

    最关键的是在嘎嘎乐的过程之中，大家很开心的就接受了亚索如何丝滑起来的操作！

    而且牧尘偶尔还自问自答的编造弹幕。

    这让网友们觉得很有趣。。

    “全体起立送给主播牧尘一发超级火箭.....”

    “不二不叫周淑仪送给主播牧尘一发火箭.....”

    “套你个猴子送给主播一发火箭.....”

    “我tm不是月的二人送给主播一发火箭~~”

    “驼子姐送给主播一发火箭。”

    ......

    ...

    就在牧尘看看而谈的时候，有很多主播出现给牧尘送礼物。。

    就好像是商量好的一样。

    事实也确实如此。

    牧尘也知道这件事情。

    说白了就是他初来海鲜台，这些个主播给自捧场。

    因为是平行世界的原因，很多后期爆火的主播现在已经爆火了~~

    所以送给牧尘礼物的大主播有点多。。

    “咳，谢谢海鲜台的大家捧场，谢谢淑仪表姐的礼物，因为时间的因素，我就不一一对大家感谢了，毕竟时间有限，我还要回答水友们的问题。”

    牧尘双手抱拳，用船长的声音说道。

    “卧槽！”

    “尘姐开始整活了~~”

    “泪目了家人们，为了我们尘姐放弃了感谢这些小钱钱的机会！”

    “不过.....尘姐为什么用船长的声音！听起来感觉怪怪的。。”

    “船长的声音很像梁山好汉，所以，尘姐才会用船长的声音，这都不理解。。”

    “其实我更想听狐狸，妖姬，风女，女枪，辛德拉这种英雄的声音。。。”

    “我也想，不过这种声音用来和我们聊天就行了，这些主播不配，面对这些主播，用船长的声音挺好的！！”

