    风铃仙子很快就发现身后追来的两名修士，而且认出其中一名就是金丹修士，不由略显慌张。

    她虽然会水中遁术，但是却不擅长水下作战。

    她的有一件用得最顺手的长绫法器，在水中根本无法发挥作用。

    而且，现在气息快憋不住了！

    她瞥了一眼身旁的苏浩，见苏浩脸上还若无其事，顿时气不打一处来，同时大感倒霉，眼看就要到灵山纹州了，没想到出了这档子事。

    风铃仙子咬咬牙，大脑飞快转动，思考解决之策。

    风铃仙子实际上还有一门飞行速度极快的风遁术，是她师尊风华教给她的，逃命不成问题，但有极大的缺陷，一则无法带上苏浩，二则消耗太大，使用会伤及体内灵力系统的根本，说不好还会从筑基四层跌落二层，此后没有两三年的苦修，是难以恢复的。

    如今就这般将苏浩扔下，自己逃命，她是暂时做不出来的！

    ‘至少要拼一把！’

    风铃仙子眼中带着坚定之色！

    就在这时，苏浩反手抓住了风铃仙子的手，万用刀放出璀璨的青色光华，将苏浩和风铃仙子包裹在内。。

    还不等风铃仙子反应过来，两人猛然加速向海中穿行，眨眼功夫就破出水面，紧接着万用刀铺开一层光毯，苏浩拎着风铃仙子站在上面，然后悬空停住。

    这一连串的动作，几乎刹时完成，风铃仙子惊愕道：“风蔚，你这是做什么？”

    不等苏浩回答，水面接连两道身影破水而出。

    停在苏浩两人百米之外，没有遁入水中的三名筑基境修士也很快赶到，呈弧形隐隐将苏浩两人围在中间。

    苏浩淡淡道：“几位道友, 拦住在下, 所谓何事？”

    那金丹修士双眼细长, 嘴角挂着得意的微笑道：“在海上赶路几日，无聊得紧，今日在此处相遇, 也是缘分，于是想与你二人逗些乐子, 怎么, 你不愿意？”

    金丹修士说完, 身后四名筑基境修士非常给面子的爆笑起来。

    苏浩道：“没错，我还要赶路, 没时间跟你们逗乐，就此别过如何？”

    那金丹修士瞥一眼苏浩身旁的风铃仙子，笑吟吟道：“不要着急嘛！我们又不会吃了你们！嘿嘿嘿！”

    苏浩随手指了一个方向道：“我往这边, 你们若是跟来, 那我可动手了！奉劝一句, 小命重要！”

    五个修士闻言全都大笑起来。

    他们有一名金丹修士, 四名筑基修士，这种绝对碾压的阵容对比, 让他们认为苏浩想用这种可笑的话威胁他们，一时间将他们都逗乐了！面上饶有兴趣，他们想看苏浩两人在绝望之中的表现。

    那种绝望中的挣扎, 在他们看来，好看极了！

    在这片广冥海上, 强大就是规矩。

    当一个人来到这种空旷无比的海域时，心中的束缚消失, 除了感受到无比的自由之外，那股被长期压制的人性, 被彻底释放了。分人不同，残忍的恶念，随之觉醒！

    对这些人来说，海上行走，时不时就会碰上一些落单的修士，洗劫一番，然后将人沉入海底, 一了百了，是很正常的！

    就好比眼前这两个弱小无比的筑基修士，将他们的法器灵力石抢夺一空，然后杀掉, 随手一扔，又能如何？

    更何况，其中还有一个长相可爱甜美的小仙子！

    苏浩用冷漠的眼神瞥了这五个人一眼，如同看待五具尸体一般，在走前，苏浩又问了一句：“对了，你们是哪个仙门的？”

    金丹修士还没说话，反倒是一名筑基修士得意洋洋的道：“哈哈哈！老子是六行化金门的，怕了吧！哈哈哈！”

    金丹修士不满的瞥了一眼旁边的蠢货，想着找机会给他坑死算了，这种蠢货做队友，迟早要带着他自己下地。

    不过他也无所谓了，反正在他看来，苏浩两人今天就不可能逃出他的掌心，不过，在动手之前，还是要玩弄一番。

    苏浩点头表示自己听清了，然后念头微动，操控着万用刀，带着风铃仙子往一旁飞去。

    金丹修士五人轻笑一声，立刻跟上。

    苏浩猛然停住，转身冷漠的看着身后五人，脚尖点在刀背上。

    万用刀立刻爆射出璀璨的青光，几乎要将苏浩和风铃仙子淹没其中。

    ‘去’！

    “嗖——”

    万用刀化作一道流光，眨眼便至金丹修士跟前，在他惊骇欲绝的目光中，连破他四道护盾，最后穿胸而过。

    “噗！”

    如同筷条穿透一层薄薄的火锅羊肉片，十分松脆。

    “呃！”金丹修士没有第一时间死去，不可置信的低头看向自己的破了个大洞，正沥沥往外冒血的胸口。

    “这少年，这筑基修士……怎么可能！”

    金丹修士立刻掐动法诀，发动治疗术法，但是他已经知道，自己没救了！

    不过他不甘心，总觉得自己还可以抢救一下，他，不能就这么轻易死去！

    金丹修士细长的双目中全是对死亡的恐惧：“开玩笑的！小小筑基修士……我可是天才！我怎么会就这样死在这里……”

    苏浩的万用刀化作流光穿透金丹修士后，一刻不停，蜿蜒穿插，攻向剩下的四名筑基修士。

    “噗噗噗~”

    连续三声闷响，三个筑基修士不管有没有反应过来，都是被青色流光丝滑的穿胸而过，不带一丝停顿。

    最后一个筑基境修士离得远一些，见此亡魂大冒。手决连连掐动，一块长满锯齿的圆盘从身后飞出，高速旋转，挡在身前。

    青色流光眨眼既至。

    “当！”

    一声脆响过后，流光瞬间将锯齿圆盘穿透，一刻不停在最后一名修士胸口穿过。

    即便有法器抵挡，苏浩的万用刀依然丝滑。

    四名筑基修士没有第一时间死去，全都不可置信的低头看着自己穿孔的胸口。

    怎么办？

    救命……！

    谁能救救我？

    好后悔，早知道就该离得远远的！

    ……

    风铃仙子手指僵在半空，她正要掐动法诀，无论如何都要试着将苏浩带走的，没想到眨眼间变故徒生，五个强大的敌人，瞬间就失去了抵抗能力！

    ‘这是什么情况？’风铃仙子大脑宕机了。

    苏浩则是皱着眉头，不满的看着自己的成果。

    虽然每一击都是瞄准心脏，但即使穿透了心脏，修士依然没有立刻死去。

    对苏浩来说，没有彻底失去反抗能力的敌人，都是潜在的威胁！

    苏浩念头一动，万用刀调转而回，刹那间就将一名筑基境修士的头颅截下，接着是第二个！

    金丹修士眼见治疗术法不起作用，恶狠狠的盯着苏浩，手决掐动，拼尽了全身的灵力，发动了他的拼命术法。

    ‘绝命穿心钻’！

    只见金丹修士并起两根手指，不断继续灵力，手指上的散发出耀眼的金光！

    风铃仙子大惊道：“这是歹毒异常的穿心钻，风蔚快跑！不要被打到，不然就麻烦了！寻常护盾根本挡不住……呃！”

    风铃仙子话还没说完，金丹境修士的头颅就高高的抛飞起来，而金丹修士手中蓄势的金光也随之失控，反噬己身。

    只见金丹修士无首身躯肉眼可见的枯槁萎缩，很快就化成一具僵硬的躯干。

    苏浩惊奇道：“这又是什么术法？”

    “噗通~”

    整个过程发生就在眨眼间，此时失去生命气息的尸首才掉到大海之中。

    风铃仙子的嘴巴张圆，久久无法合拢！

    她脑子里想的全是她这弟子，究竟怎么回事？

    “不是说好刚筑基的么？”

