
（感谢书友“南极的树”、“流浪的马儿”、“名称好难”、“云鹤南飞”的1张月票。）

在困苦中，谢玉遇到了吴家三爷吴三省。

这吴家三爷吴三省好像一下子就认出了谢玉，问谢玉是不是谢家的肥仔。

肥仔一词，还是小时候看香港传过来的盗版录像带中一个配角外号。

谢家人一看谢玉挺符合，就给按到谢玉头上了。

虽然不知道吴家三爷吴三省是怎么知道自己这个外号的，但想到对方也是九门中吴家挺厉害的人物，谢玉也没多想

谢玉承认自己就是肥仔后，也没隐瞒就向吴三省谈言了自己的困境。

吴三省也是奇异的热心和有能力，不但让谢玉重回了医院，而且让谢玉当他的暗桩，帮他收集一些河南地区的墓穴情报。

当然随着合作时间增加，吴三省好像也特别信任谢玉，也有其他的事谢玉不太明白的事，交给谢玉办。

有时，吴三省也会让谢玉多注意安全，要是出现什么不同寻常的事可以来找他。

谢玉也没多想，只当吴三省拿他当心腹，对他客气。

当然作为回报，谢玉每三个月，账号内就会多出一些能买猪肉吃的生活费。

开心单身狗岁月一晃多年，谢玉都三十多了，还没嫁出去，真愁人。

这天又是一个失败的相亲后，谢玉郁闷的返回到自己出租屋内，奇怪的是房门一推就开。

谢玉还以为遇到了偷盗的，毕竟一包方便面能开一个社区的事，在新闻上谢玉也是看过的。

谢玉先是拿门后鞋柜上的啤酒瓶，做好准备，然后猛你一开灯。

只见餐座边坐了一个人，这人居然是“谢玉”，不，是和谢玉长得一模一样的人。

这人理着和谢玉一样的“小平头”，穿着谢玉的衣服，有些嘲笑的看着谢玉道：

“小胖子，你怎么这么胖，你不知道扮演你很辛苦吗？”

谢玉：“你是……？”

这时谢玉突然感觉后心一阵麻痹，暗道：“电棍！”

然后就什么就不知道了，迷糊偶尔清醒的谢玉知道，自己像是被装进一个在移动的大铁箱子里了。

为什么是偶尔清醒呢，主要是对方不讲武德，好像知道谢玉情况，定时电击谢玉。

而且后来电击居然越来越频繁，让谢玉越来越迷糊了。

当铁箱子终于不再晃动后，对方打开铁箱子，用凉水泼醒谢玉。

醒来的谢玉看看四周，只知道自己来到了有很多坑洞又有煤矿的地方。

这场景有些像香港黑社会的无间道，可自己应该没得罪啥人呀！

然后这两个人开始拿出，一个像是早就准备好的问题本。

不停的问谢玉问题，谢玉只要不回答，他们就不良武德的给五花大绑的谢玉，来一个点击疗发。

有一个家伙，称谢玉身体不错，能抗住这么多次的电击。

另一个和谢玉长的一模一样的家伙说，他不信，他换了一个电棒，调整好后在谢玉心脏上来了一下。

谢玉就心脏麻痹骤停完蛋了，不过在挂了前，谢玉听他们说道什么“我们汪家人……。”

……

等谢玉消化掉这些记忆，不禁开始在黑暗中摸索起来，确认自己确实还在铁箱子中。

谢玉努力推了几下，可惜以他此刻的力气还是推不动的。

想到这样谢玉又是头疼起来，暗道：“难道这次穿越，会很快就结束吗？正好可以回去好好上课了。”

想到这里，谢玉也是无聊的把思绪沉浸在“葫芦印记”中，看看能不能有办法。

这时的“葫芦印记”状态果然和现实世界中不同，谢玉能明显感觉出葫芦印记中淼淼元精之气的存在。

谢玉明白这时只要“葫芦印记”中的元精之气没用完，他生命问题大概能得到保证。

不过想到对方不良武德的电击疗法，谢玉顿觉身体每个毛孔好像都能给自己带来疼痛。

这时，谢玉只能调动葫芦“葫芦印记”中的元精之气，帮自己治疗伤痛了。

果然，随着“葫芦印记”中元精之气在自己身体内部不断释放，虽然有些因为不能修炼会很是浪费，但治疗效果特别好。

不能修炼？

咦，随着体内元精之气的不断增多，谢玉好像发现了什么。

这时的谢玉犹豫了下，还是尝试提运了下《龙象般若功》吐纳之法。

果然，谢玉的感觉没有错。

这时，“葫芦印记”中透明的“金丹”拨动了几下，谢玉体内的元精之气，顿时开始快速被谢玉身体消化起来。

果然，不知道多久《龙象般若功》第一层入门。

然后是《龙象般若功》第二层，《龙象般若功》第三层。

可到这时，谢玉只能遗憾的重新收功调息。

因为他现在的身体极限就是《龙象般若功》第三层，再多身体就会受到反噬而造成崩溃。

实话来说，真是奇异，这《龙象般若功》第三层功法，在武侠世界只能算是一个勉强的后天三流高手。

可若是脑子中记忆不错的话，这可是在现代世界呀，很多经脉内力真气理论是行不通的，不然他在现实世界早就修炼成功了。

这让谢玉不禁怀疑自己能修炼，是不是因为那些坏人，对自己不讲武德的电击疗法。

这时思索：“要不，我在现实世界试试！”

想到，谢玉就立马驱散了这个想法，现实世界生命只有一次，可不敢瞎尝试的。

不过现在既然修炼出《龙象般若功》第三层功力，那就代表着现在不但突然又增加了六十斤整体力道，还有《龙象般若功》自带的内力。

然后如此，谢玉立刻在脑中搜索了下，很快谢玉使出一个在武侠世界中烂大街的功法《铁砂掌》。

谢玉先是用铁砂掌力在，大铁箱子周围拍了几下，突然肩膀一扛箱子顶部就被谢玉顶开了。

谢玉四下打量，周围都是黑洞洞的一片，就头顶一些亮光。

谢玉用自己后脑勺都知道，对方应该趁自己挂了直接就把自己抛到这煤窑坑里了。

知道这里不是长待之地后，谢玉运使内力，加上《龙象般若功》

第三层六十斤整体力道的加持。

谢玉把铁箱盖子，勉强撕出两个个可用的长铁板条。

插到一根铁板条在这矿洞壁上，踩了上去，再插另一根，上到第二根上时。

谢玉再倒挂金钩，取走第一根，这时谢玉在借自己的新增的力气，翻上去。

如此循环往复，谢玉很快就来到了洞口。

谢玉这时偷眼，向外打量着什么，正看到有不少大型工程机械，像是在干着填埋矿坑的工作。

经验丰富的谢玉马上明白了，对方把自己带到矿坑这里的目的，就是想让自己像这样无声的填埋，让自己消失的无影无踪的。

（感谢书友“温故而知心95”、“南极的树”“云鹤南飞”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66593574"  chaptername="第287章  盗墓笔记">加入书签</a>
</div>
