    张哈子没说话，而是侧头竖起耳朵，好像在听什么。

    我问他，你在干嘛？

    他讲，听。

    我压住内心的怒火，重新准确的再问，你在听什么？

    他讲，听海哭滴声音。

    噌！

    我拔出篾刀，就要朝着张哈子砍过去！

    你丫的破罐子破摔，点火烧自己我也就忍了，你丫的居然还在这里跟我整歌词！

    但张哈子根本不为所动，而是依旧保持着侧耳倾听的样子。面对来势汹汹的我，他仅仅只是挑起他手中的竹棍，用棍尖点在了我胸口，示意我不要乱动。

    而这时，吴听寒开口说了句，火烧过对岸了。

    听到这话，我急忙转头望去，然后就看见我们之前待过的那房间，瞬间着了大火，然后轰轰烈烈的朝着我们这边烧了过来。

    我讲，还不快跑，站在这里等着变烧烤？

    张哈子直接无视我，依旧保持刚刚那个姿势听了一会儿海哭的声音。

    好一阵之后，他才神情凝重的开口对我讲，哈挫挫，我们就这一次机会，能不能活就看这一哈老，一定要看准时机，莫搞错老。

    听他这么说，我就知道他是真的想到办法了，尽管这办法听上去很是操蛋，但我也只能照办，毕竟我没有其它更好的办法了。

    我问，什么时候放？

    他讲，听我口令就行。

    直到这时，我才明白，他张哈子哪是听什么海哭的声音，分明就是在听那鬼火烧到哪里了。

    可他向来就是这样一个人，即便是天塌下来了，他也能保持着一颗乐观向上的心态，所以在一次又一次的绝境之中，他也能逆风翻盘。

    我看着眼前那绿色的火焰如同离弦的箭一般，以极快的速度就烧光了我们跑过的一半芦苇荡，而就在这时，张哈子也终于冲我开了口，他讲，就是现在！

    听到这话，我二话不说，把早就捏在手里的黄符朝着圈外芦苇一扔，手上一个心火手印，将那黄符引燃，随即一道绿色火焰瞬间蹿起，将我眼前那片芦苇以及地面都给烧了个一干二净。

    跟之前一样，火焰过后，露出来的部分，都是成片成片的漆黑，宛如黑夜里站在悬崖之巅，向下眺望深渊一般。

    看见这一幕，我总算是明白，为什么吴听寒和陈寺青在高速路上的时候，没有动用这鬼火，不是吴听寒不知道这火能把画给烧掉，而是当时他们也身在画中，一把火烧去，会把他们自己也给烧死。

    可若是这样的话，那张哈子现在是怎么回事，这样毫无预防措施的放火，不是死得更快？

    毕竟这鬼火一旦烧起来，是往四面八方烧去的，仅靠人力根本没法控制方向。而且和现实世界不同，只要是在画里，这鬼火基本上是遇到什么就烧什么，完全没有道理可讲。

    但就在我以为这火焰很快就要朝我们这边烧来，随即将我们给吞没的时候，我看见张哈子突然挑起手中的竹棍，对着前面那燃烧的绿色火焰隔空虚点了一下，尔后张嘴吹了一口，念了一句‘给老子去’！

    然后，神奇的一幕就出现了！

    我看见，我刚刚放出去的那道原本人力不可控制方向的绿色火焰，竟然像是长了眼睛一样，不仅没有朝我们这边蔓延过来，反而一边向两边散开，一边径直朝着前面大火的方向疯了似得蹿了出去！

    这是怎么回事？！

    张哈子恢复匠术了？！

    我瞪大眼睛看着张哈子，心里的激动之情，别提有多不可估量了。

    但张哈子根本没理会我，依旧跟之前一样，竖起耳朵在听，完全当我是透明的空气。

    我还要开口再问，就被王明化给打断了，只见他瞪大眼睛开口问我，你么子时候会控制火滴方向咯？

    我哪知道我什么时候学会的？我也是一脸懵逼啊！

    我想问张哈子，但他还是跟之前一样。

    于是我也侧头看过去，然后就看见我放的那一小撮火以摧枯拉朽的方式，朝着大火的方向蹿去，其所过之处，不管是芦苇还是下面的土地，尽数给焚毁，连渣都没剩下。

    等到这一小撮绿色火焰疯狂朝大火蹿去的时候，我这才发现，我放出去的那道火，根本没有往我们这边蔓延，而是在我们跟大火只见，留下了一道巨大的，不可逾越的鸿沟！

    而那股小火与大火相遇之后，两股火焰相撞，将最后一点东西烧毁之后，便再无东西可烧，然后就那样毫无征兆、悄无声息的相继熄灭了！

    而我看着眼前那道被我用鬼火给烧出来的鸿沟，再看着面前一片漆黑的世界，心里竟突然升起一种不真实的感觉。

    王明化看着我，我看着张哈子，问他，你什么时候恢复的匠术，为什么不告诉我们？

    张哈子直接一竹棍抽过来，讲，老子要是恢复老匠术，哈会被困到画里都不自知迈？

    这话说的，不只是我，身边的王明化和吴听寒都是脸上一红。

    确实，我们是怎么又被困到画里的，我是一概不知。

    于是我又问，既然你没有匠术，那你是怎么控制鬼火的方向的，别跟我说学诸葛亮借的东风？

    张哈子讲，你放滴火，难道你都不晓得？

    我讲，我只会放火，我什么时候学会控制鬼火的方向了？

    张哈子讲，哪个讲你会控制火滴方向老？

    我讲，既然你没恢复匠术，如果不是我在潜意识里控制火的方向，为么子那鬼火不朝我们这边烧过来，而是径直朝屋子那边烧过去？

    张哈子又仔细听了一阵，确定那绿色火焰彻底熄灭后，这才叹息一声，对我讲，早就给你讲过老，人丑就要多读书，你偏不听，现在晓得自己知识面匮乏老迈？

    我看了一眼手里的篾刀，讲，你讲我现在砍你一刀子，然后把你丢到画里，警察是不是也拿我没办法？

    张哈子讲，你讲你个大学生，啷个动不动就要拿刀子砍人？大家都是文明人，能不能学哈我，稳重一点儿，绅士一点儿？

    我吹了吹篾刀，讲，你再多一句废话，我就让你见识一哈，么子喊过稳重！

    张哈子一听我语气不对，便急忙开口解释讲，你晓得风是啷个形成滴不？

    我讲，两个地方冷热温度不一样，热的地方空气稀薄，冷的地方空气较多，多的空气就会往稀薄空气那边蹿，这个蹿的过程，就是风。

    张哈子伸手指了指前面一片漆黑的地方，讲，刚刚也是同样滴道理。当火把大半个芦苇荡都烧起来滴时候，那一片滴空气温度就被烧高老。这个时候我们再烧一把小火，这火肯定就会往那边蹿。

    原来如此，难怪张哈子要我们往前跑，原来是想要留出足够多的世间，来让大火把那一片的空气给加热。

    难怪张哈子要等大火烧掉一半芦苇荡的时候，才开始让我放火。因为他知道，那个时候，就算我这边火势再大，也肯定没法把这边的空气温度烧的比那边高。

    可是，我刚刚完全没有感觉到风啊，为什么我放出去的鬼火还是会往那边跑？

    张哈子一棍子抽过来，讲，鬼火鬼火，就算是有风，也是鬼风，你感受得到才有鬼老！

    我也是后来才知道，这种风不是从外面往里吹的，而是有一股力量，从大火的方向往里吸，会把周围的火焰都吸进去，所以才会出现感觉不到风的情况。

    如果你真有机会观察山火的话，你就可以清楚的看见，在没有外部风的情况下，山火的火焰朝向，永远是朝向被烧过的地方的。就是因为被烧过的地方空气温度高，气压低，所以会出现吸力。

    这个原理其实很早在上地理课的时候就学过，但我从来没想过，居然在遇到山火的时候，还能这么用。而且我想，换做任何一个人，也不会像张哈子这么大胆的去使用这种方法。毕竟稍微掌握不好度，就有可能先把自己给烧死了。

    为此，我还特地问过张哈子，是不是以后遇到山火了，也能这么自救？

    张哈子讲，山上有啷个多滴芭茅草迈？没得滴话就往死里跑，不然就等到被烧死。

    果然，天时地利人和，缺一不可。

    难怪张哈子之前会说，弄这么大一片芦苇荡，原本是想着一定能把我们烧死，但到头来，还真是聪明反被聪明误。

    没了鬼火的威胁之后，我们心情都好了不少，我看着身后阳光明媚的天，再看看眼前那漆黑黑的深渊，不由得开口问张哈子，我们现在怎么办？

    张哈子想了想，然后开口问我，讲，你刚刚讲前面是漆黑一片？

    我点头，讲，比你滴心还黑的那种黑。

    张哈子眉头皱了皱，然后冷不丁的就是一竹棍抽过来，痛的我龇牙咧嘴。

    我不示弱的提着篾刀就要上，但张哈子却直接把竹棍递给我，然后一本正经的讲，你抽我，有好大劲就用好大劲。

    我不知道他是什么意思，但这种好事我怎么可能放过？于是我接过竹棍，就准备抽过去。但刚要动手的时候，他突然伸手制止了我，而是招来吴听寒，低声在她耳边说了几句后，便走到悬崖边上，对我讲，可以老。

    于是我扬起竹棍，打算狠狠抽下去，但下手的时候，还是收了几分力，只听见啪的一声，结结实实的抽在了张哈子的身上。

    我原以为他听到声音后会躲，但没想到那么精的一个人，这一次竟然不躲不避，就那样站着让我抽了一棍子。

    我问张哈子，你这又是发么子癫？

    但他没回我，而是反问我，你后背痛迈？

    我摇头，讲，是我抽你，我痛么子？

    他伸手指了指我身后，我转身看去，便看见吴听寒手里拿着判官笔，看那姿势，好像正从我背上拔出来一样。

    我讲，你们在玩么子把戏？

    张哈子从我手里接过竹棍，讲，我晓得啷个出去老。

