
　　第一轮攻击后，拉普洛斯的手下已经倒下两人，一死一伤！还有三个人，可是他们已经被压制住了！

　　一边用长枪瞄准对面的敌人，丁丁头也不抬，他对附近还在开火的琴儿喊道：“不知关横和杜邦兄弟在船员休息舱室那边得手没有？”

　　“咱们再等一会吧！”琴儿高声答道：“相信很快就有消息啦！”

　　“啪——吱！！”琴儿话音刚落，距离他们驳火激战的位置数百米外，陡然升起一枚摇曳着火尾的信号弹！

　　“看，是阿横的信号！”琴儿大声说道：“他一定是解决了另一组歹徒，没听见那边有枪声响动，相信那些家伙肯定都是被阿横生擒活捉的！”

　　“啪！”琴儿说着又开枪打出一发子弹，只听数十米外一个歹徒哀嚎着撒手扔枪，噗通栽倒在甲板上！

　　“好极了！又干掉一个！”丁丁和其他拿枪的船员齐声喝彩。

　　“可恶的家伙们！”火急火燎的拉普洛斯看见自己这边又少了个人，虽说他们用的都是汤姆森黄油速射枪，装备和火力远超天狼星号船员的普通长枪，但是贼人胆虚，加上不熟悉这艘船上的环境，于是这群家伙一时间被对方的火力压得抬不起头来！

　　“啪啦！”慌乱之间，拉普洛斯的单眼镜片都掉到地上摔了个粉碎，他惊慌失措地喊道：“快！撤退！撤退！”

　　带着几个手下，拉普洛斯急急如丧家之犬，屁滚尿流的跌下甲板软梯，驾着自己的快艇跑了！

　　由于天狼星号甲板上激烈的枪战发生在后半夜，当一切战斗结束时，天色已经东方发白，晨曦初现了！

　　其实早在关横、琴儿、丁丁和船长他们从小岛返回天狼星号的时候，就已经预计到大恶棍拉普洛斯会带着手下来偷袭，他们肯定打算夺取众人从海底沉船捞上来的宝物！

　　于是关横在白天的时候，故意让厨子大张旗鼓抡着菜刀，在甲板上给巨鲨尸骸开膛！他心知肚明，附近的海域不知名的地方，肯定有拉普洛斯的人在监视天狼星号众人的一举一动，关横早就和大家商量好了：不管鲨鱼肚子里的铁匣子是否真的有宝藏，一定要把拉普洛斯和阿兰一伙引出来，对这些人或擒或杀，做到除恶务尽以绝后患！

　　拉普洛斯和手下的恶棍打手果然上当了，他们趁着夜里偷摸上了天狼星号，企图先把轮船控制起来，然后杀人夺宝，却不想就这么踏入了关横等人设下的陷阱！

　　拉普洛斯的头号打手——阿兰以及四名手下，被关横和杜邦兄弟生擒活捉，而另一组拉普洛斯亲自率领的歹徒则被琴儿、丁丁等人开枪袭击，死伤两人，余者夹着尾巴落荒而逃！

　　阿兰和自己四个手下此时垂头丧气，他们此时被怒容满面的天狼星号船员绳捆索绑，随即扔进了一间阴暗潮湿底下舱室！

　　“唉，只可惜让最大的贼头拉普洛斯跑了！”关横抱着肩膀微叹道：“百足之虫，虽死不僵，谁也不知道这混球逃走之后，还会给我们带来什么样的巨**烦！”

　　“管他的呢，如今拉普洛斯如同丧家之犬，他肯定已经被咱们打怕了！”阿道克船长满不在乎地说道：“像这种人类社会的渣滓败类，来一个我打一个，来两个我揍一双，怕他做什么？”

　　“船长说的对！只要我们严加防范戒备，已经失去众多手下的拉普洛斯无机可乘，他是不可能找到机会向我们下手的！”丁丁此时摸着下巴沉吟道：“只是我们寻宝之旅的搜索工作，到现在还很不顺利，始终找不到真正财宝的踪迹！”

　　“放心，只要在努力搜寻，我相信咱们到时候必有斩获！”关横和琴儿对望了一眼，随即对船长说道：“昨晚的和歹徒们的激烈战斗，唯独没吵醒沉睡的卡尔库鲁斯教授，我现在要去看看他是否安然无恙！”

　　“琴儿，走！”关横对女朋友勾了勾手指，后者立刻跟着他走出船长舱室，二人加快脚步走到了卡尔库鲁斯的客房！

　　“咦，原来教授不在房间里？”关横还没敲门，就发现了卡尔库鲁斯的房间门是半开半掩的，里面早就空无一人了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿横，教授在那边甲板上！”琴儿一拍他的肩膀说道：“你看，也不知道他正在拿望远镜观察什么呢！”

　　“嗨，教授！您在看什么呢？”关横和琴儿一起登上二层甲板，他开口说道：“昨晚睡得还好吧？”

　　“哦，是关横啊！”卡尔库鲁斯放下望远镜，他皱着眉头说道：“我昨晚睡得不太好，总觉得有一群苍蝇蚊子在打架的声音在耳边萦绕，你说奇怪不奇怪？”

　　“嘻嘻，原来昨晚那么激烈的枪战，在教授耳中不过是蚊子苍蝇的声音！”琴儿轻笑着对关横说道：“原来耳聋对屏蔽枪炮声音还有这么大好处！”

　　“嘘，既然教授不知道昨晚的事，就不要和他说了！”关横莞尔一笑，接着对琴儿低声说道：“我们现在先问问他在观察什么吧！”

　　“噢，你是问我在看什么？”关横连比带划半天，总算让教授听明白了自己的意思，卡尔库鲁斯摸了摸自己的小胡子，接着不慌不忙地说道：“我看到远处有个十字架，不明白那到底是个什么玩意儿，正在纳闷的时候，你们就来了！”

　　“来，关横！”卡尔库鲁斯教授把手里的望远镜递给他：“你也过来看看，对面岛上的那十字架到底是个什么东西！”

　　“奇怪，那里……是小岛树林的方向？！”关横拿起望远镜仔细一看，只见茂密的林木中，居然斜斜立着一个挂满青苔和树藤类伴生植物的十字架！

　　“这诡异的十字架到底是什么？”关横凝神观察了十几秒钟，最后他带着满脸的疑惑放下望远镜：“奇怪，为什么我们上次登岛的时候，没有发现那个东西呢？”

　　“琴儿，快去把船长和丁丁叫来！”关横对女朋友说道：“我要让大家一起来分析这个情况！”

　　——【12.7第一更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0491章 丁丁历险记（八十）免费阅读。https://xs.23sk.com 