

    九点，周徐纺回到了家里，什么也不做，呆坐着，一坐就是一个小时。

    电脑开着，霜降的信息一条接一条。

    “你名下的房产和资金我都帮你处理好了，江织不会查得到。”

    “我给你做了估算，还差一个亿左右。”

    “凌渡寺的平安福挂件，我试着做了一下排查，新名单发给你了。”

    周徐纺毫无反应，眼睛虽盯着电脑，神却不在。

    “徐纺。”

    霜降发了一声嘀。

    她还在走神。

    霜降又发了一串嘀：“徐纺。”

    她才抬头，目光无神，自言自语：“江织生我气了。”

    “江织不理我了。”

    “江织不跟我说话了。”

    连着三句，一句比一句心慌，一句比一句懊恼，她甚至把坐垫都扯破了，嘴也咬破了。

    霜降发了个问号。

    “我发了好多句号给江织，他都不回我了。”周徐纺越说越悲伤，垂头丧气地耷拉着肩膀，一点精神头都没有，表情像天塌下来了，“他不想理我了。”

    她好难过。

    霜降也不知道怎么劝她，见她又坐了一会儿，然后坐不住了。

    “你去哪？”

    她从椅子上站起来，颓丧颓丧的一副表情：“我去执行任务了。”就算江织不理他了，她也要去保护他。

    电脑屏幕突然切了监控出来。

    霜降发来一句：“门口有人来了。”

    魂不附体的周徐纺这才分出一点点精神头去听楼下的声音，听清楚脚步声后，去衣帽间套了件从头裹到脚的棉衣才下楼去。

    她外套的帽子戴着，开了门，只探出一个脑袋：“找谁？”

    声音有点冷，有点蔫儿。

    门口是三个男人，都穿着物流公司的工作服，后面两人抬着箱子，前头的男人问道：“周徐纺小姐是吗？”

    “我是。”

    她脸很小，一半藏在衣服里。

    送货的大哥瞧不清她长相，就觉得这姑娘眼睛透凉透凉的，有点不太敢直视，他把送货单递过去：“您的吊灯，请签收一下。”

    她闻言抬头。

    送货小哥这才看清她的脸，漂漂亮亮的小姑娘，浑身都是生人勿近的冷淡。

    她接过单子，签了名递回去：“谢谢。”

    手白白嫩嫩的，一看就知道不怎么见太阳光，送货小哥不带恶意地打量了两眼，问：“不用我们帮您送上去吗？”很重的呀，她一个小姑娘怎么抬得动。

    她冷冷淡淡：“不用。”从门后伸出一只手，把箱子接过去，轻轻松松就托举起来了，眼睫毛都没动一下。

    “！”

    送货小哥惊呆了：“那要不要我帮您安装？”

    她摇头，说谢谢。

    她做过电工兼职，可以自己安装，把箱子托进楼栋，她又道了句谢，关上了门。

    送货小哥再次惊呆了，不由得问同伴：“那箱子多重？”

    “一百多斤吧。”

    “我瞅着那姑娘像抬白菜啊。”

    “……”

    周徐纺一只手把‘白菜’搬进了屋，拆了箱子看了一眼，更失落了，她蹲箱子边儿上，垂着脑袋，又开始自言自语嘀嘀咕咕。

    “江织给我买灯了。”

    “江织昨晚还背了我。”

    “江织对我太好了。”

    “他对我这么好，我还惹他生气了。”好懊悔。

    “我好坏。”好懊丧。

    “我是渣女！”好懊恼！

    周徐纺特别特别难过，难过得觉得世界都灰暗了，她不跟他在一起，怎么可以这么肆无忌惮地靠近江织，更不可以这么肆无忌惮地接受他的好。

    她好气自己：“我是大渣女！”

    霜降：“……”

    见周徐纺这么自我批评，霜降就建议了一句：“要不你哄哄他？”

    哄？

    周徐纺陷入了迷茫。

    下午四点，热搜头条第一是著名江姓导演夜携美女上警局，第二第三条是圈内一对明星夫妻的婚礼。

    婚礼在游轮上举行，受邀宾客几乎占了小半个娱乐圈，那位头条上挂着的江姓导演也在邀请之列。

    婚礼没有请媒体，保密性很高，记者朋友们只能蹲守在游艇外面的红毯上，来一个逮一个，挖一条算一条。

    媒体朋友们发现啊，江导今天的心情很差，非常差！脾气特别爆，非常爆！

    “江导，能回答一下吗？您昨晚在警局——”

    没让问完，江姓导演就冷了眼：“关你什么事！”

    “和您在一块儿的那位女士——”

    又没让问完，江姓导演直接推摄像头了，一张病恹恹的、漂亮的脸蛋上没有一点通情达理的温和，全是不贪风月、不理俗世的疏冷：“你是哪家报社的？”

    媒体朋友：“！”

    您是大佬，小的不敢问了，再也不敢问了……

    江维尔今儿个也来了，不是以江家五小姐的身份，而是以新晋织女郎助手的身份，就是新晋织女郎性子野，刚上游轮就不见了影子，不知道上哪浪去了。

    趁着甲板上没旁人，江维尔喊了句‘织哥儿’：“怎么这么大火气？”

    他从上船到现在一直拉这个脸，一副‘离爷远点’的表情，精神状态也不大好，用手绢遮掩着口鼻，发出阵阵咳嗽。

    “你这咳嗽的毛病怎么一点都不见好。”

    “好不了。”他唇色微微发白，也不知是恼谁，脾气有些大，又有些自暴自弃的颓丧，“明年我就二十五了，得开始准备棺材板了。”

    外人可都传，江家的小少爷活不过二十五。

    江维尔只是笑，把话给他呛回去：“棺材板就不必了，祸害遗千年。”她不打趣儿了，说了句正经话，“刚才，老太太给我打了个电话。”

    江织兴致不高。

    她继续：“她问我你是不是谈恋爱了。”微博上闹得正凶，老太太自然也听到风声了，都打探到她这儿来了。

    江织这才转头看她。

    “我说是啊，”她似真似假地谈笑，“说咱江家的小祖宗在外面给人当孙子呢。”

    刚说完，他脸色就阴沉了，怒意从那对桃花眼里射出来，如果能具象化的话，凌厉得见血封喉。

    周徐纺真是他的心头肉啊，说都说不得。

    江维尔好笑：“我开玩笑的。”倒奇怪了，“怎么，不能说？”

    “五姑姑。”

    他突然这么郑重其事地喊了她一声。

    江维尔都受宠若惊了：“怎么回事儿啊？叫得这么庄重。”不寻常啊。

    江织很少有这样认真专注的时候：“周徐纺的事，不要透露给任何一个江家人。”知道他动真格的，也就这么几个人。

    他的语气像恳求，姿态都放低了。

    虽说江维尔与他不曾有过什么针锋相对的时候，但他这个人吧，性情实在薄凉寡情得很，又生在江家那样的世家，从小被教养得一身尊贵气，像从古画上摹下来的，没什么人气儿，少有这么动心动念的时候。

    她问：“也包括你奶奶？”

    江织道：“包括她。”

    这对祖孙，一个旁敲侧击，一个暗度陈仓，都揣着心思啊。

    “明白了。”江维尔提着裙摆往游轮的客房去，走时留了句话，“织哥儿，你到底还姓江。”

    她前脚刚走，薛家叔侄后脚就到了。

    薛宝怡刚好听到江维尔最后一句话，莫名就觉得有点剑拔弩张的味道：“你们姑侄俩怎么了？表情怎么这么严肃。”

    “没什么。”江织不欲多说。

    薛冰雪两只眼睛不舍地从江维尔离开的方向收回来，瞪了江织一眼：“江织，你是不是又欺负维尔了？”

    江织不置可否，瞧着他护犊子的样儿：“如果她受了委屈，你是不是要给她讨？”

    薛冰雪想也不想：“那当然。”

    行。

    江织随口扔了句：“薛冰雪，你的江维尔被人绿了。”

    薛冰雪那张胶原蛋白充足的娃娃脸都绷紧了：“你说什么？”

    他却不接着往后说了：“等着吧，我家老太太会找你。”

    说完，他拖着懒懒的步子，先走了。

    薛冰雪在原地愣了一会儿，朝着江维尔的方向追过去了。

    薛宝怡全程懵逼，搞不清状况，两边瞅了瞅，跟着江织走了：“织哥儿，你几个意思啊？你不是不想我叔摊这摊子烂事吗？”

    “不想，他也要摊上了。”

    薛宝怡没明白：“什么意思？”

    江织回眸挑了一眼：“知道我家老太太最擅长什么吗？”

    什么？

    什么？！

    薛宝怡要崩溃了：“还能说人话不？”妈的，他感觉他的智商要不够用了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    昨天发现我这本书被人抄袭，今天网站就处理好了，对方已经删书，谢你们，谢编编，谢网站，此事圆满解决。

    22号，这本书上架。

    另外，我长草的围脖被我拖出来了，围脖名潇湘书院顾南西，有围脖的妹子可以关注。