    　　三仙，一直以来都是三仙界的传说，有人说是真的，有人说是假的，是真是假，没有人能知道。

    　　有人说，三仙界这个名字，乃是因为这里有三界，而人人皆想登仙，所以才会有三仙界这样的称谓。

    　　但是，有人说，三仙界乃是为了纪念三仙而取的，因为三仙界乃是由三仙所开辟，所以才会取三仙界这样的名字。

    　　三仙，一直以来没有人知道一个具体，甚至世间有很多人连三仙叫什么都不知道。

    　　有人说，三仙是三位最无敌最古老最至尊的大帝，他们把这三位大帝称之为：燧帝、羲帝、农帝。

    　　当然，这是一个很古老的揣测，三仙是不是真的这三位大帝，还未得而知。

    　　对于世人来说，很多人谈到三仙，那只不过是谈起一个传说而已，甚至只不过是茶余饭后的一个谈资而已。

    　　但是，当一个修士强大到了一定程度，特别是迈入了始祖这样的境界之后，多多少少都会去留意这个传说，都会去探究这个传说。

    　　因为对于始祖来说，到了这样的一个境界之后，是不是说仙统级别的始祖就是最终的止步呢？在这个级别的始祖之后，是不是有着更强大的境界呢。

    　　所以，这是没有人能给出的答案，最终只能依靠仙统级别的始祖去摸索、钻研。

    　　在这个时候，如果在仙统级别的始祖之上，还有更高更强大的境界，这些始祖第一个想到的就是——三仙！

    　　如果说，在这个世界，还有什么比仙统级别的始祖更加强大，还有什么能凌驾在仙统始祖之上，往往很多人所能想到的就是三仙！

    　　虽然说，三仙对于世人来说只不过是一个传说而已，一个虚无飘渺的传说，但是，仙统始祖都会去考虑这个问题，都会探究三仙是不是真的存在。

    　　三仙，是三仙界目前唯一所知最古老最强大最无敌最至尊的存在，甚至有人说，或者三仙界的所有修练系统，都是出自于三仙之手。

    　　但是，三仙所在的时代无人能知，或者实在是太古老、太久远了，已经没有了有着于他们的任何记载了，所以，三仙就好像时间长河中的迷雾，虽然它一直笼罩着三仙界的时间长河，但是从来没有人能看清楚它的真面目。

    　　尽管是如此，对于三仙的探索，依然没有停止过。特别是对于仙统始祖而言，他们去探索三仙，并不是说，他们想知道三仙是不是真的存在。

    　　更重要的是，达到了这样境界的始祖，他们更想去追溯修练的起源，只有真正能追溯修练系统的起源，或者才能真正跳脱整个这样的一个层次，跳脱整个系统的枷锁，超越于仙统始祖之上。

    　　所以，在这一条道路上，有着不少的仙统始祖在苦苦地摸索着，有不少仙统始祖为了得到这样的一个答案，不惜远行。

    　　也正是因为如此，九凝真帝也是肃然起敬，神态庄重。这不仅仅是因为对于三仙的尊重，也是对于先贤的致敬，毕竟，在这一条道路上，一直都有人在摸索着，一直都有人前行，并未停下脚步。

    　　如果有一天，她能成为始祖，甚至是登临仙统，一旦她成为了那么一个仙统始祖之后，她或许也会像先贤一样，也会一路前行，去探索三仙的存在，去追溯整人修练系统的起源。

    　　“真亦假时，假亦真。”对于九凝真帝的话，李七夜笑了一下，说道：“当有那么一天，你会明白的，当然，到了那个时候，对于你而言，是真是假那已经并不重要了。毕竟，你能站在那样的一个巅峰之时，你也会随之豁然了。”

    　　听到李七夜这样话，九凝真帝倾首而听，最后她轻轻地点了点头。

    　　过了片刻之后，九凝真帝望着李七夜，轻轻地说道：“道兄，有一句话，不知当讲不当讲？”

    　　“讲。”李七夜看着蔚蓝天空，一点都不介意，笑了笑。

    　　九凝真帝秀目望着李七夜，十分坦然，目光要照入李七夜的心扉，她轻轻地说道：“以我个人浅见，道兄所修，非我们同系。这便让我想到一句话，天外有天，不知道兄是否也是来自于那天外之天呢。”

    　　李七夜不由看了九凝真帝一眼，而九凝真帝也坦然地迎上李七夜的目光，两个人目光相遇，是那么的自然，是那么的融洽。

    　　“是与不是，那并不重要。”李七夜也没有直接回答，只是轻轻地摇了摇头，说道：“就如你所说的一样，我只是世间的过客而已。不论是在哪一个世界都是如此，我也就是一个过客，并没有驻足，只是一直前行。或许，我也仅仅是路过于此，路过于全世界，路过于任何一个世间，仅此而已。”

    　　这样的一席话，顿时让九凝真帝不由为之沉默了一下，一时之间，她心里面有着不一般的滋味。

    　　一个人，一路远行，或者行走了千万个世间，或者行走了千万世，从开始，至现在，再到未来，都依然是继续前行。

    　　这个人的身影，在时间长河中拉得长长的，但，不管世间如何繁华，不论在三千世界认识了多少的人，爱过多少的人，被多少人爱过。

    　　然而，从始至终，他都是一个人在前行着，在这样的一条漫长无比的道路上，也只有他一个人在继续前行，是那么的独单，是那么的坚定。

    　　在这样的一条无尽头的道路上，或者，在这途中也曾有人陪过他，但，一路走来，有人离开了，有人死去了，也有人停下了脚步，唯有他，才依然前行，亘古不变！

    　　“道兄前行，累否？”过了好一会儿，九凝真帝不由轻轻地摸着李七夜的额头，是那么的温柔，是那么的自在。

    　　李七夜淡淡地笑着说道：“你不也是说过吗？大道漫漫，哪有容易两字，一路前行，累与不累，那都已经是无所谓了，因为你已经麻木了。”

    　　九凝真帝沉默了一下，最后，她轻轻地说道：“我曾听过一位先贤说过，沉浮万古，要么成圣，要么化魔，道兄如何看呢？”

    　　“丫头，不要探试我。”李七夜不由笑了起来，轻轻地弹了一下她的额头，笑着摇了摇头，说道：“圣也好，魔也罢，那只不过是我心中一念而已，什么圣不圣、魔不魔的。”

    　　“是九凝轻看了道兄。”九凝真帝不由歉然，说道：“道兄之深，已经不是九凝所能揣摩的了。”

    　　九凝真帝与李七夜并肩而卧，望着蔚蓝的天空，过了好一会儿，她不无感慨，轻轻地说道：“登临巅峰，世人皆惊慕，但，大道漫漫，又多少人知道大道的孤独呢。”

    　　“有得必有失。”李七夜笑了笑，说道：“井底之蛙有井底之蛙的幸福，九天鲲鹏有九天鲲鹏的烦恼，只有道心不动，才能笑对万古。”

    　　“道兄此话，九凝受益了。”九凝真帝不由赞了一声，感慨地说道：“只有道心不动，才能笑对万古！”

    　　李七夜笑了笑，也不再说话，九凝真帝也未再说话，与李七夜并肩而卧，两个人静静地躺着，看着蔚蓝的天空，这个时候，碧空如洗，十分的美丽。

    　　微风轻轻地吹拂而过，闻着醉人的花香，享受着微风的轻轻抚摸，似乎让人要睡着了一样。

    　　也不知道过了多久，九凝真帝轻轻地说道：“道兄，我将启程，你呢？”?九凝真帝这一次回到帝统界，那的的确确是为她父亲太清皇而来，现在一切都结束了，也是了却她的一桩心事，可以说，现在不论是九秘道统，还是帝统界，那已经没有她牵挂的东西了。

    　　时至今日，这也是该她离开的时候了，这一次离开，对于九凝真帝来说，或者不再会回来了，这将会她与帝统界的一次永别。

    　　想到这里，九凝真帝心里面也不由多多少少有些感慨，毕竟，帝统界是她自小生长的地方，今日离开，再也不会回帝统界了，这的确让人心里面百般滋味。

    　　“同行吧。”李七夜轻轻地点头，徐徐地说道：“也到该离开的时候了，该是上仙统界的时候了。”

    　　对于李七夜来说，在帝统界的诸事已了，他也该离开的时候了，当所有的事情了结之后，一切都该结束了。

    　　“有一天，道兄也一样会离开仙统界。”九凝真帝不无感慨，说道：“就如道兄今日离开帝统界一样。”

    　　九凝真帝心里面也明白，李七夜不属于这个世界，他终究有一天会离开，或者，他不属于任何一个世界，他一直在前行，不论是三仙界，还是其他的世界，他都只不过是路过而已。

    　　“或许吧。”李七夜闭上眼睛，笑了笑。

    　　“不管如何，如果他日，道兄真的见得三仙，希望有一天，道兄能告诉我背后的故事。”九凝真帝露出了恬静的笑容，徐徐地说道：“直觉告诉我，在当今世间，如果谁能见得三仙，那必定是非道兄莫属。”

    　　对于九凝真帝这样的话，李七夜只是笑了笑而已，没有回答。

