    “我想，这次大概也是闵蛊的那些徒子徒孙在搞鬼，而且肯定不止他们两个。”谢龙河又说道。

    “原来如此。”崔游叹道。

    难怪这两人的下毒手段，自己一点都没有察觉到。

    师承如此厉害的用毒高手，手段自然不一般了。

    “走吧，除非是‘毒王’亲至，否则这些事倒也不用太过担心。”曹达说道，“这些中毒而死的人，数量是不少，可比起这次争夺童覆的‘魔龙魔功’而死去的人，就不值一提了。”

    “曹师叔，他们两人刚才提到了‘老祖’可能到了明州城。”崔游心中一动道，“这‘老祖’应该就是‘毒王’吧？”

    “什么？”听到这话，曹达的脸色终于是变了。

    “崔师弟，你听清楚了？”谢龙河脸色凝重道。

    ‘毒王’要是在明州城的话，他们这些人其实都是有危险的。

    那老东西这么多年没有出世，谁知道他又弄出来了多少厉害的毒。

    一旦中毒，除了闵蛊，别人解毒几乎是不可能。

    当年自己五神宗的前辈中毒之后能够活下来，也是五神宗的底蕴深厚，哪怕是将他们救回来了，可也留下了难以化解的后遗症，对他们的功力影响极大。

    “我也听到了。”夏馨月的声音从马车中传出，“除非是这两人说谎，否则这‘毒王’恐怕已经在明州城了。”

    “我们得赶紧回去。”曹达沉声道，“这件事非同小可。这闵蛊生性古怪，突然出现在明州城，不知道他有什么打算。”

    其实还是这里的聚集了太多的江湖中人，一旦闵蛊真的大范围下毒的话，不知道要死伤多少人。

    “龙河，你马上回城，将消息带回去。”曹达又说道。

    他肯定不能先回城，毕竟还要护着永宁郡主。

    “曹师叔，不如让崔师弟先回城吧？他护送了郡主一路，早些回去早些休息，我驾马车现在也熟悉了。”谢龙河说道。

    “也好，崔游你先回去，立即将这消息告诉诸位师叔伯，不得有误。”曹达对崔游道。

    “是。”崔游倒也不敢迟疑，立即全力施展轻功，朝着明州城方向掠去。

    崔游回城之后，自然先向邱前辈汇报了。

    听到是有关‘毒王’闵蛊的消息，邱墨不敢怠慢了，立即将这件事告知了谢英湖。

    而后谢英湖便在大殿中召集了其他的几个师兄弟。

    “崔游，就这些了吗？”苗冰燕听完崔游的叙述后，问道。

    “弟子知道的就这么多了。”崔游恭声道。

    师叔伯他们已经问了自己好几次，就是希望自己能够提供更多一些有关闵蛊的消息。

    可他知道的真没多少，也就是那两人口中提到了闵蛊在明州城，其他的哪能知晓。

    邱墨看向了谢英湖，带着询问之色。

    谢英湖明白了他的意思，点了点头。

    “小游，你先下去吧，若是还想起什么，及时汇报。”邱墨说道。

    他们接下来的商议，崔游留在这里不大合适了。

    “是。”崔游应道，“这把‘刀’是凌家一位客卿前辈借弟子的，弟子想去凌家一趟，将刀还给那位前辈。”

    “去吧！”邱墨点了点头道。

    童覆的屠龙刃在他手中，几位师兄弟也研究了一晚，并没有发现什么。

    他们可以确认，这屠龙刃应该没有什么玄机了。

    如此一来，这把刀也就是不值得他们关注了。

    虽然有些锈蚀，但也不失为一把好刀。

    他们肯定看不上，给崔游倒也合适。

    再说，这把刀本来就是崔游得到的，当时他们也答应会还给崔游，所以这件事差不多就这么定下了。

    回到五神宗，邱墨就会将这把屠龙刃还[笔趣岛 www.biqudao.xyz]给崔游。

    “谢师兄，我们必须要弄清楚闵蛊的来意。”柯木俊说道。

    “他会不会也是奔着童覆的‘魔龙魔功’而来呢？”姚东尚说道。

    “有可能。”苗冰燕点头道。

    “我不这么认为。”邱墨摇头道，“若是他是为了‘魔龙魔功’，现在过来未免太迟了一些。”

    “那你说他是为了什么？”柯木俊问道，“该不会就是为了毒杀城外那些人？”

    “这就是我们现在想要知道的。”邱墨叹道，“我感觉他这次过来不一定会掀起一阵杀戮。”

    “邱师弟，何以见得？”谢英湖问道。

    其他人也是好奇地看向了邱墨。

    如果闵蛊不是为了功法，那么他们还是倾向于对方会大范围毒杀江湖中人。

    想想当年闵蛊的行事作风，每次行走江湖，那都是伴随着无数江湖中人死去。

    现在听了崔游的话，外面那些中毒而死的人，应该是他的那些徒子徒孙干的。

    那么他本人还未出手，若是等到他出手，那就难以收拾了。

    可现在邱墨说闵蛊不一定会下手，他们心中还是不大认同的。

    “这次在城外是毒杀了一些江湖中人，可对于闵蛊来说，这死去的人还是太少了，完全不符合他的风格。以闵蛊那老东西的性子，真要出手，不可能是这的小场面。”邱墨说道。

    “现在并不是他出手，而是他的后辈。”柯木俊提醒道。

    “正是因为如此，我才这么认为。”邱墨叹道道，“我想这次多半是闵蛊想要让他门下弟子动手，为了栽培他们吧。他真要大开杀戒的话，大概不会弄出这样的事端，因为这样绝对会引起我们的注意，以往他每次出手，都是出其不意，都是惨案发生了，我们才意识到，他不可能提前让我们有所警惕。至于他现在这种栽培后人的法子，也是以人命为代价，真是可恶。”

    “邱师弟说得倒是很有道理。其实不管闵蛊那老东西会不会出手，只能让下面的人尽全力查找闵蛊的行踪，只有找到他的行踪，才能阻止他。还有就是闵蛊在城中，我们也多留心一点，若是发现他的行踪，先别轻举妄动，得通知其他人。闵蛊这老东西可不是那么好对付的。”谢英湖说道。

    “那邪王的事？”柯木俊问道。

    由于谢英湖在这里，柯木俊自然就没决定权了。

    “我这次虽然是奔着孟兆兴而来，但他的事也不急于一时。相比较，闵蛊的行踪更迫切，就这么决定了。大家散了吧，魔龙魔功下落一事暂时也先放下，大家不妨在城中走走，看看能否发现一些蛛丝马迹。”谢英湖说道。

