新成立的工作室里，北冥雪和我都是打钱能手，何艺是超级重甲骑士，光是修理装备的花费就不菲了，指望她打装备赚钱不太实际，而慕容明月则是超级耗蓝的牧师职业，光是吃烹饪的钱就是一般玩家承受不起的，这也是浮冰城非常缺少高等级牧师、法师的原因所在，这是两个烧钱职业，身后没有强大的财团，根本无法培养出高等级的牧师和法师。

    这么一来，我的责任就更大了，赶紧发挥食神潜质赚钱吧，多打一点烹饪卖钱，养活家里的三个mm。

    ……

    半小时后，抵达了寒冰森林的边缘，远处传来高阶贪狼的吼声，丛林中闪闪泛着血红色光芒，那是贪狼的双眸，这些高昂的75级的怪物虽然拥有不错的爆率和经验值，但是现阶段却没有人敢染指半分。

    贪狼是群居怪物，基本上至少3个以上出动，目前玩家等级基本上都在50级到60级之间，三转玩家已经算是高手了，整个浮冰城超过70级的玩家屈指可数，除非是天榜上组个10人队伍，勉强还能在这里杀杀75级的贪狼群，否则的话，一般队伍到这里基本上就是九死一生。

    正行走之间，忽地前方传来打斗之声，快步贴近，拨开丛林密叶，赫然可见一行20人正在林间空地上杀着几头75级的狂热野熊，野熊是出了名的暴力型怪物，攻击力极强，不过攻击速度稍慢，整体攻击输出反而不如狼族。

    “嘭！”

    熊爪猛然拍下，将一个手持阔剑的战士玩家拍得连连后退，不过这个70级战士倒也了得，一退之后瞬间再上，长枪横扫，烈火技能紧紧锁定了野熊的仇恨值，虽然被拍掉了700多点气血，不过身后三个牧师一起加血，却也杀得非常安全。

    我眉头一皱，nnd，冤家路窄，怎么会在这里遇到他们？

    空地上的两支小队20人，赫然每个人的肩膀上都浮动着花间派的徽记，说起来花间派的徽记蛮让人浮想联翩的，几朵桃花，中间则是一个s型的图案，赫然是女性曲线，在桃花的衬托下分外妖娆。

    那70级战士不是别人，正是春泥，身后，便是另外几个高等级玩家，其中一个引起了我的注意，居然是真爱一生！

    苏州一行之后，真爱一生已经返回了无锡？

    北冥雪是个纯洁到像一张纸的女孩，真爱一生这货虽然近水楼台却未能得手，结果还得来了在苏州被我拳头相加，实在是有些悲剧，不过却被揍得并不冤枉，一个小混混，整天人模狗样的泡mm什么的，说实在的，跟北冥雪在一起，他不配！

    ……

    我并未有什么举动，只是淡淡的看着这群人练级，其实，我并不是一个好战的人，人不犯我，我不犯人，哈哈哈！

    近距离观测下，耳边传来了几人的聊天——

    真爱一生：“哈哈，春泥哥果然非常强悍啊，这种野熊我们几个都挡不住，哥却可以一个人就挡住，防御力和气血值太强了，不愧是我们花间派的第一肉盾！”

    春泥心情畅快，笑道：“还行，我昨天刚拿到一件65级黄金器和一件63级暗金器铠甲胸铠，防御力已经超过600点了，这种75级野熊根本不算什么！”

    真爱一生咧嘴笑：“牛！”

    春泥一剑震退野熊，回身问：“陈生，你刚刚来到苏州，听说是为了北冥雪来的？那个黑暗弓箭手北冥雪，真的跟你认识？”

    真爱一生眼神一厉，喝道：“那个小贱-人！”

    “什么意思？”春泥目光变得阴寒。

    真爱一生撇撇嘴，眼中带着怨毒，道：“我去古剑基地之后，发现北冥雪已经不再是从前的那个北冥雪了，居然跟折戟沉沙搞在了一起，哼，老大说的没错，女人确实是善变的动物，真后悔当初没有霸王硬上弓把她拿下！”

    春泥冷笑：“霸王硬上弓？那有意思吗？哼，陆尘那个王八蛋，我迟早要让他好看，妈-的，以为他是古剑魂梦的救星吗？迟早有一天我要让在水一方eve知道，陆尘不过是一个什么都不是臭小子！”

    真爱一生咬着牙齿，道：“春泥，古剑魂梦是我们花间派的第一大敌，对不对？”

    春泥点头：“没错，老子恨不得能把陆尘、鬼谷子和许阳这几个人挫骨扬灰了，妈-的，此仇不报，誓不为人！狂人工作是从未遭受过这样的屈辱，他们欠我的，我会加倍讨回来！”

    真爱一生眼中满是激奋：“春泥，就为你这句话，我们从此就是兄弟！”

    “哈哈！”

    春泥一剑劈死了野熊，冷冷道：“古剑魂梦现在势头正盛，已经是三级行会了，我们需要隐忍一下，放心吧，花间派必然与古剑魂梦抗衡到底，别忘了，我们的盟主乐少就是苏州科大的学生，他心目中的女神风色美女跟陆尘的关系也很不错，新仇旧恨，这笔账是一定要算的！”

    真爱一生点点头，目光中透出一丝焦灼，道：“盟主怎么还没有带人过来？nnd，我们好不容易得到了这次开启新地图的机会，可千万别让别人给抢去了。”

    春泥笑道：“放心，最多一个小时就能纠结齐一个千人团杀过来，湖中塔是我们花间派的，谁都抢不走！”

    “嗯！”

    ……

    我心中一动，湖中塔？这是什么地图，到底什么意思？

    “哗！”

    召唤出玄蜂，我已然动了杀心，真爱一生、春泥，这群人只不过是一个20人小队，里面多强悍的法师，也没有十分高级的弓箭手，如果我发动突袭的话，应该足够宰掉这群人，春泥这个叛逆且不说，那陈生就十分的欠抽，把我们小北冥当成什么了？还霸王硬上弓，md，是可忍孰不可忍！

    可是，转念之间想想，就算把他们全部杀掉一遍，似乎也不能对花间派造成什么致命性的打击，反倒是他们现在似乎在等待着一次重大行动，而且必定与什么湖中塔有关系，那会是一个高阶地图吗？

    应该是，否则不至于让李乐动用一个千人团的兵力远涉来到这片区域中。

    权衡了几秒钟，最终决定，先留着这几个人不杀，打草惊蛇太不理智了，虽然我有时候脑袋一热就提剑上了，譬如看到北冥雪被陈生欺负的时候，不过在游戏里，我还是能够控制住自己的情绪，打蛇打七寸，没必要在这里动手。

    ……

    打定主意，打开大地图，前方已经是一大片的湖泊区域了，湖中塔必然就在其中。

    绕开陈生、春泥等人，疾步如飞的冲了过去，不到十分钟后，前方传来淡淡的清新湖水芬芳。

    “叮～！”

    系统提示：你进入了中立地图——龙陨湖！

    ……

    拨开林叶，映入眼帘的是一片一望无际的湖泊，湖岸边芦苇丛生，蒲草如林，湖水在月光下荡漾，波光粼粼。

    我皱了皱眉头，玩家进入水域之中或许可以游泳，但是进入深水区域就会出现呼吸条，呼吸条消失的时候，玩家就溺毙了，而这湖水非常的深邃，进入之后，九死一生！

    目光远眺，隐隐可见在月色下，湖中心伫立着一座岛屿，岛屿之上孤零零的伫立着一座漆黑色高塔，果然，这就是湖中塔了！

    毫无疑问，这是一个尚未被开发的地图，在官方论坛上根本搜索不到关于龙陨湖和这个湖中塔的任何资料。

    先不急，我找不到通道，那么花间派的一群人同样也找不到。

    我并不敢在湖边走动，目标太大，极容易就被别人发现，以春泥的精明，这里必定有刺客玩家巡走，一旦被发现，我的意图就暴露了。

    就在湖边丛林里穿行，围绕着龙陨湖游-走，林中偶有一些树精灵之类的小怪，也没有去理会，直接避开，实在避不开，那就强杀掉，配合着玄蜂的攻击力，杀一些不超过80级的小怪还是非常轻松的。

    大约走了近十分钟，忽然前方地图显示了一小片血域，顿时我狂喜不已，终于，在山脉脚下让我找到了一个的临时营地！

    疾奔而至，冲出一片密林之中，赫然在眼前出现了一个简陋的营地，不是夜灵系，而是血舞联盟的营地！

    一个年老的枯骨法师站在简陋帐篷的下方，在他的两侧，分别是两个身体覆盖在铠甲之中的亡灵骑士，另外，还有一个药剂师正坐在炉子旁边配制着某种药剂，一股腥臭之气扑鼻而来。

    四个的肩膀上都有血舞联盟的徽记，而我的肩膀上也有这么一枚，跟他们这些亡灵比起来，我就比较nB了，肩膀上浮动着各种徽记，血舞军团的，浮冰城的，古剑魂梦的，各种徽记排成一排，看起来就跟五星上将的勋章差不多。

    年迈的枯骨法师拄着骨杖，颤巍巍的站在那里，眼眶里满是茫然，头顶上浮动着一行小字——

    【先知布莱】（暗金级

    等级：85

    介绍：原紫罗兰帝国的宫廷法师，在紫罗兰帝国覆灭之后，先知布莱被杀死并成为了死灵法师，不过，这位伟大的魔法师并未放弃忠诚，他立志辅佐紫罗兰帝国公主索菲娅，并自愿担任了前线斥候指挥官的重任。

    ..