    第223章五行八卦

    白锦瑶周身的气息一变，现在不是想这些的时候。

    先杀了这些人再说。

    白锦瑶看着那几个人磨磨蹭蹭的，继续再弄出一点动静。

    猎人猎杀猎物，也要有耐心。

    一直到那四个人小心翼翼的进了她的战斗圈里，白锦瑶才启动阵法。

    “怎么回事？”

    那四个人明明看着前面是树木，怎么突然间多了沙尘。

    他们眼前变的灰蒙蒙的，全是沙尘。

    他们看着眼前的场景,心中有些慌乱。

    他们以前参加过各种战斗，都有很多很强的战斗经验，可从未见过这样变幻莫测的场景。

    “啊……”

    其中一个人突然间被不知道哪里刺过来的长剑刺中，胳膊流血，身体快速中了毒，脸色都大变。

    “大家小心。”

    他们开始警惕着小心着反击。

    感知到危险的时候,迅速的反击出击。

    虽然看不清,但却凭着本能的保护自己。

    不过已经死了一个人。

    他们甚至都不知道是谁动的手。

    越是不知道，他们心中越惊恐。

    他们根本不知道这是白锦瑶布置的土石阵。

    这种阵法不需要用什么灵气力量,只需要就地取材布置好就行了。

    白锦瑶现在身上没多少力量了，所以正面打斗，她知道根本不是这四个高级精神师的对手。

    但用金木水火土中的土阵就不一样了。

    一旦敌人陷入这个阵法中，不会破阵也找不到阵眼的话，就会被陷入阵法中，被困在其中，力量自然就削弱了。

    这样白锦瑶藏在暗处，伺机而动。

    白锦瑶要杀了他们，才不管用什么办法。

    “阁下是什么人，我们跟你无冤无仇的，阁下为何要杀我们？”

    “阁下请出来。”

    “前辈是哪里来的高手，对方给前辈多少价格，我们开几倍的价格。”

    是的，在这四个高级精神师的眼中，对方一定是很强的高手,是哪个不出山的前辈高手。

    所以他们说话也非常恭敬。

    可是白锦瑶就是不说话，藏在暗处。

    手中的暗器和刀剑齐动。

    时间一点点过去。

    那四个人最后都死了。

    被白锦瑶困在土阵中杀死了。

    白锦瑶松了口气，擦了擦额头上的汗。

    她用手撑着旁边的树，喘息了几口气，歇息了下。

    用了阵法困住这四个人，削弱他们的实力，然后白锦瑶在阵法外攻击他们。

    相当于让四个高级精神师降级，降低到了初级精神师的实力级别。

    可一下子杀了他们也不是那么容易的。

    好在白锦瑶用计杀了他们。

    将现场收拾了下，将土阵的痕迹给抹去后，白锦瑶朝着不远处打斗的方向而去。

    乔少弦已经带人将那两个高级精神师给杀了。

    待白锦瑶过去的时候，乔少弦担心的问道：“你没事吧？”

    白锦瑶摇头道：“没事！”

    段西雾将地上的那两个人补了两刀，确定他们死透了。

    这是老大教给他的，对待敌人一定不能掉以轻心。

    哪怕他们死了，也有可能装死，一定要补上几刀，确定他们真的死透了。

    还有面对敌人，一定不要话多。

    尤其敌人临死前问话，更是什么都不要说。

    不要以为他们是死人就可以保守秘密，什么消息都不能泄露。

    段西雾他们牢牢的记住老大说的话。

    听到白锦瑶的声音，他赶忙跑过来,“老大，你受伤了？你身上有血腥味。”

    段西雾的鼻子非常灵敏。

    白锦瑶摇头道：“没有，是敌人的血腥味。”

    段西雾这才松了口气。

    “老大,我感觉我的精神力提升了，感觉快到中级精神师了。”

    段西雾的修炼速度极快，在生死战斗中，他的感悟更深。

    所以感觉一下子突破了很多，精神力提升了很多，而且感觉越战越勇。

    白锦瑶点头笑了笑，“不错！”

    上一世段西雾就是个很厉害的反派。

    不过那时候段西雾是带着一群人反抗韩家，在他们这些人眼中可是好人。

    所以这一世，段西雾的实力提升快也不是什么奇怪的事情。

    乔少弦心中也有些震惊。

    白锦瑶这么快就收了属下，而且实力都很强。

    刚刚打斗中，他都看过了。

    段西雾虽然精神力级别并不是很高，但却能越阶而战。

    而且他的招式刁钻古怪，但却实用，招招毙命，没有虚招，让敌人防不胜防。

    刚刚对战硬甲兽的时候也是如此，他的身形灵活灵敏，用巧劲，而不是蛮力。

    这些也是白锦瑶教导的吧！

    乔少弦看着树上的那个女子道：“此人的尸体需要处理一下吗？”

    因为流血过多，白纱纱脸上容貌都变了，看不清原来的样子。

    白锦瑶道：“这里有化尸粉。”

    说着，白锦瑶拿出一个药瓶来，将白锦瑶的尸体和地上那两个尸体都融化掉。

    白锦瑶知道白纱纱此人诡计多端，谋算手段很强，所以将她尸体给融化掉，才能放心。

    乔少弦再一次震惊了。

    白锦瑶的能力一次次超越他的认知。

    就连乔一他们也震惊震撼不已。

    还有将尸体融化的药剂！

    药剂师协会的首席药剂师也不会配制这种药啊！

    少家主竟然认识如此厉害的少女。

    怪不得少家主要动用那么多力量为这个少女找九幽雪参。

    这样实力强悍的人，乔家自然要交好。

    乔少弦从震撼中回神道：“我们要赶紧回去。”

    乔少弦主要想送白锦瑶回去，他知道白锦瑶一定着急回去用九幽雪参配药。

    乔一道：“可是少家主，我们的飞船已经被破坏了，重新修好需要时间，要不我们从家族调动飞船，那也需要时间，还可能暴露我们的位置。”

    是的，这一次行动若不是有内部的人背叛，他们根本不会被多方势力围攻。

    乔少弦看向白锦瑶想解释什么。

    但白锦瑶已经什么都明白了，她开口道：“这个地方先休息一下，无需调动飞船，休息几个小时后，我有办法我们都可以回去。”

    乔一不说话了。

    他还记得，看到这个少女突然间冒出来的样子。

    她是不是有古怪的方法让他们也突然间回到联邦帝国？

    (本章完)

