    第460章各方反应

    …………

    “来自东方的神秘国度，那个叫做姜璃的女孩，要演示她那个神器的材料了！”

    一个暗黑聚集地中，有人暗中道。

    “哦，是那个在亚洲材料大会之中出头的东方少女吗？”

    “据说她的材料非常的强悍，能够给我们制作各种的甲胄和武器。”

    一名身穿湛蓝色华丽复古衣裙的女子，在这个时候，轻笑着道。

    她的面色妖艳，脸上带着一张薄如蝉纱的面具。

    那张面具十分的轻薄，看起来像是透明的一样，但是非常的奇怪，众人透过那张面具，却仿佛是雾里看花一般的，根本就没办法看清楚她的面貌，长得什么模样。

    只知道，她非常的妖艳，似乎是一位绝色的大美人。

    此刻，她的声音轻笑着，手中的酒杯，轻轻的掩映着自己的红唇，面色惊异的看着酒馆上的巨大屏幕。

    暗黑聚集地中的情况特殊，他们这些人，是没办法自己擅自接收到外围的各种信号的。

    但是暗黑聚集地的公共区域，却是不一样。

    众人能够在这里，接收到各种世界各地的隐秘的消息。

    此刻，众人的目光惊异，全部都看着那张巨大的屏幕，不敢相信，姜璃竟然要公布自己的材料配方。

    没错，姜璃答应当众演示自己的材料制造方法，以证清白，这基本上，已经是相当于放弃了那个材料。

    但实际上，包括女子在内，众人都知道，姜璃的那个材料，有多么的强悍。

    从姜璃在亚洲材料大会中的消息传出来，众多的暗黑聚集地中，其实已经有人开始想着，要去夏国之中，寻找姜璃了。

    或是合作，或是对付。

    实际上，要不是夏国的威名巨大，和其他的那些国家，完全不一样，可以说，这些暗黑聚集地的人，早跑去夏国了。

    那是一个和世界上的众多国家的人都一样的国家，那个国家的普通民众，是受到了官方的保护的。

    所以，哪怕是暗黑聚集地的人，也不敢在那里大肆的撒野。

    可以说，夏国的地界，是暗黑聚集地的人，唯一有避讳的地方。

    基本上，如果不是万不得已，他们不会去那个地方的。

    太不自由了，麻烦还大。

    主要是那个地方的官方，还非常的疯狂。

    暗黑聚集地的人，要么是一些亡命之徒，要么是一些不愿意受束缚，嚣张跋扈的人，哪里能够去那里受这样的气。

    所以，夏国的地界之中，暗黑聚集地的人，是最少的。

    更甚至，连一个据点都没有，就只有一些暗黑地下世界一样的东西，在那个地方活跃着。

    实际上，暗黑界的人，根本就不把那些地下黑市的人，给看在眼里。

    那些人，在他们的眼中，就是底层中的底层。

    那名身穿湛蓝色洛丽塔服装的女子开口之后，旁边的一名犹如铁塔一般的男子，也是沉声道：“呵，夏国的人，还真的是舍得。”

    “姜璃那样的材料，也要让她演示出来？”

    “夏国的人……”

    他的头颅，轻轻的摇了一下，面色不屑。

    谁都能够看得出来，姜璃是被人给逼得自证清白的。

    不过夏国官方的人，竟然会允许这样的事，看起来，内斗非常的严重啊！

    不过就是因为这样，才能够便宜了他们这些人啊。

    他的话这么说着，顿时便轻呵了一声，一口就喝掉了自己口中的那杯酒液。

    “呵呵，别管他们怎么样，总之咱们有好处就行了！”

    “我那具钢铁傀儡，就等着姜璃的那个材料，来替我完善了！”

    “哈哈，今天她演示出这个材料，说不定，我们就不用费心去找她，让她帮我们提供这些材料了！”

    一名身形瘦小，面色看上去非常猥琐的中年男子，顿时便嘿嘿的笑着得道，看着屏幕上的姜璃的身影，目光火热。

    毕竟他们这些人，哪怕去找了姜璃，也不一定能够得到她帮忙炼制的材料，万一对方不愿意呢？

    又或者说，夏国官方那边，不愿意呢？

    总之，都是一场麻烦事！

    但是这会，姜璃的材料公布出来了，那他们就都能够得到好处了。

    他的话说到这里，其他的那些人，也全部都哈哈大笑着道：“没错，利德，你说得非常的对！”

    “这都是咱们的好处了！”

    他们的话说到这里，而在这时，另一处的暗黑地界之中。

    一个神秘奢华的房间里面。

    伦萨的身影，站在一名坐在正中的人的面前。

    此刻，那个人的目光，看着前方墙壁上的那个巨大的投影屏幕，问道：“这就是龙家的那个小外甥女？”

    “是。”伦萨沉声道：“她就是龙家的那个外甥女。”

    “之前我从龙五的手里逃出来，很可能就和她有关系。”

    他的话说到这里，那名坐在椅子上的人，顿时便旋转了一下，露出了自己苍白得不像是真人一样的面容。

    “那可就好玩了，呵。”

    他的话说到这里，唇角的牙齿，微微的露了一下，非常的尖锐，看上去，不太像是人类的牙齿。

    “龙五之前围攻你的时候，似乎是露出了雷霆的力量，难道对方是和那些人有联系？”

    他的目光，看向了姜璃的身影。

    对方在亚洲材料大会中展露头角的时候，他就注意到了对方。

    龙家的外甥女，又有这样的科研能力，此刻，官方的人，也非常的力挺姜璃的存在。

    很显然，龙五之前能够爆发出雷霆的力量，和她脱不了关系，难道说，是对方就联系了官方的人，替龙五保驾护航了？

    但是又有些不太像，但是和姜璃脱不了关系，应该是真的。

    “她的那个材料，非常的厉害，这次要是能够得到她材料的制作办法，我们这边的很多东西，都能够制作了。”

    “夏国那边，在做什么？竟然都不管别人对她出手吗？”

    那个人影的面色有些疑惑，却不知道，童风那边，都快急疯了。

    姜璃要自证，他能做什么？

    他连时慕言的电话都打不通！气死了！

    这会，姜璃身边的那名陪同人员的通讯器，也被姜璃给摁掉了。

    童风都快气死了。

    (本章完)

