    望着那个年轻巫师试图一个人挡住大军，诺特满脸匪夷所思。

    骑在巨怪身上的他，冷笑不止道：“真以为自己是黑魔王了？！”

    就算是黑魔王……他不信在绝对的数量面前，也能够毫发无损。

    耗也耗死你！

    也好，干死这个自寻死路的史塔克，肯定是天大的功劳一桩！

    相信在黑魔王的心中，比杀了波特还舒心。

    而在数百米外，威廉走得不急不缓，从南到北。直线而来。

    事实上，他料到会有阴尸大军，却没有想到会出现巨怪和半兽人军团。

    尤其数量如此众多。

    看来在他去美国期间，老汤姆也不是什么都没做。

    起码在收拢纯血家族上，他还是有一套的。

    不过还是那句话：

    黑魔王已经是旧时代的残党，新时代没有能承载他的船。

    现在这些心怀鬼胎的纯血家族，都跳出来支持黑魔王，也省的威廉日后一个个去甄别。

    所以，别看今天闹得欢，日后必然拉清单。

    威廉的小本子上，已经记载了不少战后要清算的纯血家族势力呢。

    小韭菜割起来有什么意思，还是打土豪、分金库来得刺激。

    当然，此战还是要小心的。

    巨怪和半兽人虽然比不得巨人强大，但胜在数量众多。

    他们成年体型，更是足足有三米多，体重达一吨有余。

    放在战场上，一旦冲起阵来，也是个大杀器。

    而威廉敢独自对抗，也是有底气的。

    只见他魔杖一抬，三十个骑士塑像，从安全表里跳了出来。

    他们落在地上，发出轰隆轰隆的撞击声。

    既然有小黑袍的情报，威廉当然不可能全然毫无准备。

    事实上，在上学年结束前，学校就考虑过火车的安保问题。

    人手不足的情况下，麦格教授再次想起她的“快乐咒”。

    霍格沃茨的那些守护石雕和盔甲，是她众多爱好中，唯一一个和魁地奇并肩的存在。

    当年，四楼禁区的关卡——巫师棋棋子，就是出自麦格之手；

    三年级为了防御小天狼星入侵，她还制作过不少石雕，放在格兰芬多休息室，当做打狗棒。

    小天狼星着实感受过其中的厉害，现在还对雕像有阴影。

    这些都还只是小打小闹，麦格教授的愿望清单上，其中就有一条：

    制作“快乐咒”军团。

    也就麦格教授没见过兵马俑，不然她能被手办狂人秦始皇的模型宝库，给刺激地因兴奋而昏迷过去。

    别问，问就是爱的深沉！

    因此这个暑假，她又制作不少骑士雕像，都被威廉带来了。

    骑兵对战步兵，

    有马对无马……

    威廉率先感受到双倍的快乐。

    他抬起手，所有石雕都抬臂举弓！

    诺特望着突然出现的石雕骑士，心下却是有些不屑。

    他了解过霍格沃茨的那些护卫，因为上次巫师战争也出现过。

    但按照他的了解，这个距离，如果立即射出，准头就已经颇为勉强。

    若想伤敌，更是难上加难，除非射中足以致命的部位，否则成效极小。

    而他的部下，全都是皮糙肉厚的巨怪和半兽人，那更加艰难。

    他也训练过半兽人投掷武器，对射程和杀伤力相当很熟悉。

    看来史塔克不仅自大，在战争上，也是个雏儿，要吃大亏的！

    双方距离七十米，挽弓如满月的石雕骑士，一箭三响。

    随即让诺特震惊的场景出现了。

    近百枝箭矢，砰然作响迅猛破空而去，完全是违反常理的笔直一线。

    足可见这些炼金物品的恐怖膂力！

    诺特下意识就弯腰侧开肩膀，原本射透脑袋的那根精铁箭矢，几乎是贴着他的脸颊擦过，留下一道口子。

    如果淬毒，他现在已经死了！

    随着沉闷的一阵阵噗声，不少正在奔跑的半兽人，猛然向后倒去，头顶钉入了一根弩箭，贯穿头颅。

    巨怪们的皮肤暗淡无光，像花岗岩一般灰乎乎的，有着很高的魔法防御。

    但弱点则在脑袋上。

    一根大木棍重击之下，都能把他们砸晕，何况马人们打造的武器，让石雕骑士来拉开？

    如果是马人在这里，他们的射击范围更广，可以造成的杀伤力更大。

    这才是赤裸裸的种族天赋。

    也是风筝巨怪和半兽人军团的最佳战力。

    威廉骑在一头神符马上，朝着巨怪和半兽人狂奔而去。

    他嘴角勾起。

    对方刚刚估计在内心嘲笑他不懂“射程”了。

    原本的石雕，射程确实不行。

    但是有着尼可《炼金术书》的威廉，怎么可能找不到改良方式？

    只是成本和工艺都难了许多，但不代表不行！

    小子，你低估了死亡圣器的厉害。

    三十石雕骑士加上威廉，对战三百半兽人和巨怪。

    堪称魔法界版的温泉关。

    百米的距离，石雕骑士们不断射出箭雨。

    诺特看着战场中，骑兵对步兵的单方面绞杀，狰狞道：“丢矛掷枪！”

    每个巨怪和半兽人，都配备了长矛和铁棒。

    你们可以使用弓箭，我们也不是吃干饭的。

    所有兽族一瞬间丢掷出枪矛。

    这些魔法生物，力量本就惊人，再加上诺特家族的训练，每一次投射都射速惊人。

    一拨投掷过后，准头虽然不怎么样，但靠着数量多，立即有四个石雕被砸得粉碎！

    威廉握住魔杖，在手中一旋，身前出现镜面圆盾，所有近身枪矛都弹飞在外。

    双方不断互射，百米距离转瞬间靠近，开始短兵相接。

    神符马体型巨大，前奔炸如奔雷。

    威廉骑在上面，冲进兽堆里，他挥动魔杖，射出一道道网状的魔咒。

    七八头巨怪迎头撞来，竟是脑袋炸开，血肉模糊，一个个倒地而死。

    最干净利落的手段，但恰恰最为惊世骇俗。

    眨眼功夫，诺特就看到兽群里的年轻巫师，身后是一条触目惊心的血腥路径。

    兽群大军，被直接劈为两半，出现一条宽达数米的道路。

    威廉孤身一人，笔直一线，冲杀起来。

    整个阵型被他带着几十个石雕，冲的七零八落！

    那个年轻人，突然扭头，墨绿色的眼眸瞥了他一眼，然后咧嘴一笑。

    明明是笑，诺特却顿时感觉……浑身发冷。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

