    沧邑目光柔软，抬起手，把手上的苹果递到她嘴边，她毫不犹豫地张嘴在他咬过的位置咬了一口。

    你一口我一口开始吃起来了苹果。

    看着他们又毫无节操地秀恩爱了，原本趴在郁然怀中的小兔兔默默地滑落了身子，很自觉的远离了他们。

    冽一很呆萌了说了一句：“他们感情真好。”

    不仅如此，崽崽们之间的感情也很好。

    “习惯就好。”麦尔面无表情地回了一句。

    这个家就是这样，很多情况都超出了他们的认知。

    别人家什么情况那是别人家的事情，在这个家就按照郁然的规矩来。

    储物架搞完后，崽崽们凑在一起吃了点水果，之后一起跑出去运动，以此加快体内晶块的吸收。

    麦尔和冽一也都被带出去了，按照里赫和老大规划好的活动路线，他们先绕过山上的种植区看一下那些农作物，然后跑到山顶转悠一圈，再去海边。

    “那就去海边吧，午餐在海边吃。”郁然开口说道。

    崽崽们应了声，他们率先行动了。

    郁然和沧邑把家里收拾了一下，他们直接下山。

    沧邑背着她慢悠悠地走在下山的小路上，半路遇上了古吉。

    “沧邑！”看到他们，白孔雀激动地挥动翅膀过来。

    看他那样子应该是来找他们的。

    沧邑停下脚步面无表情地看着他。

    古吉直接就是绕着他们飞了一圈，最后落在他们面前说：“特里克来找萝米了，跟本奇打了一架，本奇没打赢。”

    “这到底算什么？如果萝米被人鱼之母控制了，特里克喜欢萝米，这不是有点尴尬。”

    沧邑说：“萝米是萝米，人鱼之母是人鱼之母，就算被控制了，那个身体还是萝米的。”

    古吉晃了下脑袋说：“我不是这个意思，我是觉得特里克连自家鱼母都认不出吗？他不是下一任的首领，难道人鱼之母正在做的事情他不知道？”

    “他是不是不受宠了？人鱼族下一任的首领是不是要换一个了？”

    他们两个无语。

    郁然没想到这只白孔雀在意的居然是这些，脑回路果然清奇。

    “之前发现萝米行为有点可疑，所以怀疑她是不是被人鱼之母操控了，不过现在看来应该不是。”郁然开口说道。

    “以后你就不需要盯着她了。”

    古吉愣了愣，默了几秒他确认道：“真的没问题了？”

    郁然：“就像你之前问的，如果萝米真的被人鱼之母操控了，人鱼之母肯定会跟特里克打声招呼，让那些人鱼不要破坏她的计划。”

    “现在特里克这么热情地追求萝米，萝米是没有问题的，我们之前的怀疑可以放下了。”

    古吉无奈地展开翅膀抖了抖。

    他说：“那我不盯着她了。”

    “按我说呐，萝米就是喜欢沧邑，所以你才觉得她行为有点异常，所以她才会偷偷摸摸地看着你们。”

    “哎呀，郁然，你吃醋了？”

    郁然脸色一沉：“我吃什么醋？我就算把沧邑放出去，萝米勾搭得走吗？”

    她对自家的大狐狸完全放心。

    古吉一听也是。

    这个世界的设定本来就是雌性可以找很多个雄性伴侣，有雌性不小心看上了结侣的雄性，那样的情况也不是没有。

    一般那样的结果是没有结果。

    结侣的雄性对自己的伴侣很忠诚，沧邑又是那种不喜接触其他雌性的雄性，郁然又那么好，能被勾搭走那肯定是沧邑脑子进水了。

    相比沧邑被勾搭走，他更觉得还是郁然被勾搭走的可能性更高。

    “你们要去海边玩吗？”既然不需要再监视萝米，古吉突然没事干了，他看着他们问道。

    沧邑：“嗯，一起吧。”

    “好啊。”

    这只白孔雀就乐呵呵地跟着他们下山了。

    他们到沙滩的时候，夏秋秋他们并不在沙滩上，凌晨那么大的海啸掀过来，半山腰下边都被淹了。

    好在海啸来也匆匆，去也匆匆，大家能跑得都往山顶跑，跑不了的直接躲在树洞中用结界防御。

    海啸入侵到他们海岛，并没有对居住的兽人们造成伤亡，就是山脚下的一些木屋还有种植的一些农作物有点受损。

    郁然想到什么对沧邑说：“古吉陪着我，你去看看本奇他们，他们也算是加入我们了，遇到这样的事情你这个首领得去慰问一下。”

    说着，她把几个水果篮递给他。

    沧邑神情淡漠地接过水果篮去找本奇。

    看着他远去的身影，古吉稍稍凑近郁然身边问：“你就不怕萝米勾搭你家大狐狸？”

    郁然扭头看向他，她还没开口说话，他猛地反应过来，很是警惕地往后退了几步，和她保持距离。

    “你该不会是想支开沧邑，来勾搭我？”

    “没想到你是这样的郁然。”

    郁然：“……”这脑回路太奇特也不是什么好事。

    她翻了下白眼说：“你想多了，这辈子我只有我家大狐狸够了，并不打算再找其他的雄性，你放心吧，我不会勾搭你的。”

    闻言，古吉这才大大地松了口气。

    郁然也是被他的反应弄得哭笑不得。

    古吉说：“我喜欢乖巧可爱的雌性，软软的娇娇的那种，反正不是你这种的。”

    郁然：“谢谢你喜欢的不是我这种类型的。”

    “嗯哼~”

    “我让沧邑过去看看，并不只是看萝米他们几个，海岛上还有其他居住的兽人，有些小崽子也住在这边。沧邑会避开跟萝米说话直接跟本奇他们接触。”她认真说了一句。

    古吉应了声说：“特里克这么霸道强势地追求，萝米那种小雌性很快就会接受的。”

    “特里克可是人鱼族下一任的首领，就冲这个身份就足够很多雌性喜欢了。”

    那以后可就是首领伴侣，吃喝不愁，什么都不需要怕的。

    萝米到底会不会接受特里克，郁然并不在乎这个事情，反正只要不对她的大狐狸有兴趣就行。

    她没有接古吉的话，而是转移了话题。

    “古吉，你有什么愿望吗？”

    古吉莫名其妙地看着她：“你问这个做什么？”

    郁然：“我想让你帮我做点事情，就想问问你有没有什么愿望，看看以我们的能力能不能帮你实现。”

    古吉认真想了想说：“倒也没有特别强烈的想法，就是想找个强大的部落，跟随一个厉害点的首领，以后嘛找个香香软软的伴侣生小孔雀。”

    这确实是大多数雄性的兽生愿望。

    愿望也算是完成一半了。

    对沧邑，古吉是心服口服的，就算这个不靠谱的部落刚成立，但沧邑的实力是真的强悍，他也愿意陪着海岛慢慢成长起来。

    就是找个香香软软的伴侣有点为难郁然了，她认识的雌性朋友有限，当红娘不好当。

    那这个就暂且放一放，缘分的事情只能随缘。

    古吉疑惑地问：“你想让我做什么？你又想做什么了？”

    郁然看着他，嘴角含笑，这种高深莫测的笑意让古吉很毛骨悚然。

    “有事说事，不需要对我这样笑，不然我跟沧邑说你勾搭我。”

    郁然立马收敛了笑意，沉了脸色看着他。

    “沙漠之海知道吧？我想让你混进去。”她直接说了。

