    一方面云蒙居士加入天宝圣宗，其实就是想要利用林天对付释行善，另外一方面，她也听闻天星石的有关消息。

    这天星石是天宝圣宗的圣物，想要得到它的人肯定不计其数。

    之前的时候她也想要得到天星石，感觉到如果说能够得到天星石的话，那么就可以让自己的修为得到更多的提升。

    但是现在看着这盛大的欢迎宴，她心中突然之间就感觉到犹豫了起来。

    他怀疑之前自己所做的是不是正确的，如果说自己所做的是正确的话，那么那就太对不起自己的内心了。

    “算了，还是在这里先安顿下来再说。”

    云蒙居士知道自己现在既然已经是来到了这里，那么现在这个时候就算是再怎么后悔也没有用，她要做的那就是先在这里呆下去，以后再见机行事。

    宴会持续了有整整一个晚上，虽然说大家都很热情，但是本身就孤单冷傲的云蒙居士反而是没有表现出多么开心的样子。

    在宴会上林天喝了很多的酒，因为天宝圣宗又多了一个至圣修为的修士，他的心中自然是感觉到很是高兴。

    第二天早上林天从那床上面爬了起来，这个时候揉了揉自己惺忪的眼睛，旁边的萧馨儿对他说道：“你怎么不多睡一会儿？”

    “不行啊，今天可是云蒙居士正式来我们天宝圣宗的第一天，不管怎么说我也得过去看看。”

    “你那么辛苦，她能体会吗？”

    “不管她能不能体会，反正我自己做到就行了。”

    没错，林天感觉到有一些事情就算是自己付出了很多，也无需别人的理解，反正能够做好自己，那就是非常了不起的事情了。

    去了那云蒙居士的房间的外面，林天看到了她已经是在房间的外面练剑了。

    林天感觉到她起得也太早了，竟然比自己起得还要早。

    于是就在这个时候林天便朝着云蒙居士走了过去，看着她问道：“一切都还适应吗？”

    “这里挺不错的，挺适合我的修炼，但是我就是不知道现在我这个长老可以为门派做点什么呢，毕竟我这个长老应该不是一个闲职吧？”

    “那倒不是啊，您这个长老怎么可能会是一个闲职呢？”

    林天心想这云蒙居士一下子还真的将自己给问住了，那地明圣祖让她做长老的时候可也没有让她做什么啊！

    此刻林天便笑着说道：“嗯，等一会儿我会去问问地明圣祖的，让她给你分派具体的职责。”

    “好吧，林天，说实话，我还要好好地感谢你，如果不是你的话，我想我也没有那么容易就来到了这天宝圣宗。”

    “这一切都是你自己掌握的，你想要来到天宝圣宗是没有人能阻止你的，就连我也不能，你能加入我们天宝圣宗，也是我们天宝圣宗的荣幸。”

    “你还挺会说话的呢。”

    云蒙居士淡淡一笑，此刻却是露出了迷人的笑容。

    林天没有想到她笑起来却是那么好看，现在这个时候便看着她说道：“我哪里会说话了，只是实话实说而已，如果说没有别的事情的话，那么我就先走了。”

    林天感觉到留在这里也只能徒增尴尬，毕竟她是一个漂亮的女人，林天一直以来都是见到了漂亮的女人就不怎么会说话的。

    所以说现在林天便离开了她所住的这个院子，然后找到了地明圣祖。

    地明圣祖此刻看到了林天来了，便问道：“你有什么事情吗，林天兄弟，那么早来找我。”

    “还是云蒙居士的事情，你让她做长老，她具体负责什么啊？”

    “嗯，这个嘛，我还没有想清楚。”

    林天听到他说这件事情还没有想清楚，于是就在这个时候便问道：“你说什么，这个你还没有想清楚吗，怎么可能呢，这事情那么重要，你怎么不好好地想清楚呢？”

    “好啦，昨天高兴嘛，所以说有一些事情我都没有去想，要不然这样吧，反正在我们天宝圣宗真正做主的人是你，你自己看着办吧！”

    林天还真的是感觉到有一些无语了起来，问道：“你说什么啊，天宝圣宗做主的人一直以来也不是我啊，你可不要胡说什么这里做主的人一直都是我。”

    要知道背锅这种事情林天是不喜欢做的，他可不想成为一个背锅侠。

    地明圣祖会对林天这么说，那无疑就是地明圣祖也感觉到那云蒙居士可能只是假装加入天宝圣宗，而她有自己的企图而已。

    若是云蒙居士加入天宝圣宗真的是有自己的企图，那么地明圣祖也可以甩锅给林天，就说云蒙居士加入天宝圣宗，都是林天的主意。

    现在林天也是不愿意当这个有可能的背锅侠的，因为他根本就不喜欢背锅。

    跟地明圣祖聊了一会儿之后，林天便回去了，然后告诉了那云蒙居士，说她长老的职责那就是负责执法。

    天宝圣宗是一个大宗门，在这个大宗门当中有很多的弟子都会犯错误，而犯了错误就会有执法的人，现在林天便让她负责执法了。

    也就是说她现在这个时候是一个执法长老。

    “你从现在这个时候开始就是一个执法长老了，还有什么问题吗？”

    云蒙居士听说让自己当什么执法长老，便问道：“嗯，是不是意思就是说，谁犯了错误就惩罚谁？”

    “没错，就是这个意思。”

    “那我明白了！”

    “如果说你还有什么需要的，就尽管告诉我。”

    “暂时还没有什么需要的了。”

    云蒙居士继续练剑了，而林天则是去了水玲珑那里。

    最近水玲珑的万宝阁跟赵林馨的聚宝阁合作得还是很不错的，但是就在昨天突然之间发生了一件事情，好像是让两家有了一些间隙。

    那就是因为万宝阁从那赵林馨那里进了一批货，但是那一批货却是发生了一点问题，但是现在赵林馨又不承认那一批货在进入万宝阁的时候是有问题的了。

    具体的事情林天还没有弄清楚到底是怎么一回事，现在必须要去做一个调查。

