    “这金印居然有如此效果……”王林目内jīng光一闪而过，张口向外一吸，立刻那金印化作一道金光消失在了王林幻化于那巨大火球上的面“”口，随着金印的消失，金光消散在了天地之间。“不送！”王林收走了金印，缓缓开口。

    直至看着那金印消失，杜青方才暗自松了口气，返后几步，亚要赶快离去，他一路追击，几次三番的被对方震撼，最后更是让那金印上的大天尊气息惊吓，此刻早就放弃了一切拼杀的念头，恨不能立刻离

    “坑人啊！实在是太坑人了！！”杜青ｎ为郁闷，追出百丈后，忽然神sè一动，脚步停顿下来，扫了一眼～被火辣包裹的王林。

    “此人背景极为深刀，更拥有大天尊所赐法宝，这种人物，能被我遇到，那是我的造化啊！我是狗涂了，怎么能就这样离nòng，通过他，若是能得到那个大天尊的指点，修为定会增加！

    且一旦跟着他，有了这样的背景，我还顾忌什么大魂mén，再也不用把什么宝贝好东西，都要第一时间送去大魂mén！”想到这里，杜青忽然一扫郁闷，神sè露出兴奋与激动。

    “没错，就是这样，这可是无数修士梦寐以求的机会，若是被这天牛洲的其他宗派知道此人身上有某个大天尊送出的法宝，必定为之疯狂，立刻就会将他请去奉为上宾，满足，切要求……苍天有眼啊，我杜青的造化来了，如今很有可能只有我一人知道他的身份决不能让其他人知道，好处，要我一个人占才是……就是不知，他身后的大天尊是哪一个……不管是哪一个，都无所谓了！”杜青的木头身体，本没有心脏，但他此刻还是隐隐似听到了自己心脏忤忤加速跳动的是声音。

    “哈哈，天大的造化，这是天大的造化啊。”杜青双眼冒光，直勾勾的望着王林所在的火球，深吸口气后连忙双手抱季，脸上挤出微笑。

    “误会，误会道友，此事是一个误会。我之前就觉得苍龙宗的山mén太过破旧了，想要毁掉重新修建正巧这个时候道友出手帮忙，此事杜某万分感激这追上来，实际上也就是为了感谢之事。”杜青眼都不眨，信口开河起来。

    “哦？”王林扫了杜青一眼，神sè似笑非笑，仿若看透了杜青的心思。

    “道友如今正在吞噬火焰此事重大，杜某怎能离去，道友放心，有杜某为你护法，绝不会让人片入这里半步！“杜青被王杵目光一扫丝毫没有尴尬，反倒担心王林不估，立刻抬起右手指米天空，神sè极为严肃，再次开口。

    “仙罡法则在上，在下今日为道友护法，若是存了半点歹毒之心，必叫天雷诛灭，道念崩溃，灵理消散！一说“在这杜青右手内立刻出现了一个红sè的符文，那符文闪烁，其内经舍了杜青的誓言，化作一遴红芒直青天空，消失无影。这是仙罡大陆上的誓言之符，一旦用出，很少有不逍守者，冥箕之中的仙罡法则，可以作为见证！

    “也罢，你既有心，我便给你一个护法的机会。”王林大有深意的看着杜青，缓缓开口。这句话落在杜青耳中，立刻让杜青jīng神振奋，他最担心的就是之前的误会，引起王林的谨慎与厌恶，一旦如此，他就断然再没有机会接近王林，这样的话，也就谈不上获得造化了。

    此刻听到王林同意自己护法，杜青连忙抖擞jīng神，神sè极为严肃，向着王林点了点头。

    “王道友放心，老夫拼了xìng命，也要保得道友安全！”说着，他身子向后连续迈出数步，出现在了数百丈开外，盘膝坐在天空，神识轰然散开，笼罩四周，但王林身边的天地，却是没有杜青半点神识在内，显然是刻意如此，以安王林之心。

    王林神sè如常，杜青的心思没有隐菜，而是清晰的表露出来，王林自然能看出，此人是被自己的这个金印震慑，存在了巴结的心思，其目的，是制作这金印的大天尊。

    “如此也好，我初来这仙罡大陆，还有很多事情不是搜魂可以知晓，也需要这么一个人在左右……且是他自己贴上来，不是我主动要求，如此一来，他有所求，我就占搪了主动！”王林内心冷笑，索xìng闭上了双眼，其面孔从那巨大的火球上慢慢隐匿起来，消失无影。

    杜青严格的遵守誓言，紧密的防范四周的一切环境，内心已然打定主意，定要借这个机会好好表现一下自己，争取抵测之前的不愉时间慢慢流逝，转眼就是三天。

    这三天中，王林分出一丝神识在外，堤防杜青，与此同对，他的身体在那火球内急速的吸收其内火焰本源。

    这火球是一条子脉所化，它不是支脉，吸收自然缓慢，且其内蕴舍了火本源之力，极为磅礴，隐隐的，似还有法则在内。这法则，是火够意志，王林要吞的不但是这火本源，还有其意志。

    那火练外的十六条火龙穿梗，在这三天内，一一的消失，被这火练融合，渐渐地，一股火的意志从这火辣内扩散出来，杜青是第一个感受到的，其神sè一正，侧身看了一眼那火缘，没有言语。在第五天的清晨，天地间初阳抬头，阵阵光芒笼罩八荒，将黑暗驱散的一刹那，王林所在的火辣，爆发出了惊天动地的轰轰巨响。

    这声响极为剧烈，轰鸣不断中，却见那火缘急速的收缩，转眼间，就只有了十丈大xiǎo，其内火焰扭曲，浑浊中还是可以德隐看到王林的身影，且在王林身边，似有一条朱雀回旋。

    阵阵朱雀嘶鸣从那火球内散出，回dàng天地的过程中，那火辣赫然再次收缩，这一次其收缩的速麾不快，用了数个时辰，方才收缩至七丈大但在这七丈火球内，却是有一股火的意志，轰然爆发出来，这股意志，笼罩天地，隐隐的似要与大地的地火脉意志抗衡一般。仿若在这天牛洲，在这一刻，出现了两种火的意志！

    这种感觉很是奇妙，这两种尖的意志，其中之一便是天牛罚本身存在的地火脉，而另一种，则是如今杜青眼中所看，那七丈火缘！

    “不愧是被大天尊赐予法宝之人，其火本源，竟然可以抗衡此地火的意志！”杜青看着那七丈火球，深吸口气二

    就在这时，突然那火球轰鸣再次剧烈，疯狂的收缩下，从七丈直接凝聚成了三丈！且其内王林身影一晃，却是从那三丈火球内走出！

    白发飘动，王林站在那火球旁，盘膝一坐，他神sè很是凝重，双手掐诀向着那火球一指。这一指之下，那火球内朱雀嘶鸣惊天动地，隐隐可见，这三丈火味再次收缩起来，慢慢的，赫然只剩下了一丈！

    这一丈火珠内，可以看到一尊缩xiǎo了很，的朱雀，在里面急速的回旋，阵阵朱雀之音不断地散出。这一幕，让杜青双眼立刻露出奇异的光芒，他望菲那一丈火练，脑海中突然浮现出一个念头。

    “这朱雀就是他的火本源之身了……他如今把这地火脉的一切本源力董全部送入这朱雀体内，莫非是要……一想到这里，杜青睁大了双目，再次露出骇然之sè。

    “荚非他要凝聚本源真身！！一杜青倒吸口气，眼中骇然之sè更

    “本源一出，则修为可入第三步空境内，以本源之力吸收天地浩dàng，战无不胜！往往实之本源比较好获得，但若想修为达到空玄，就必须要亲自感悟出虚之本源的变化。本源越多，实力就越强，这是仙罡大陆上修士皆知的事情！

    且这本源也分层次，从开始的本源出现，到凝聚出本源法器，直至本源大成，需一一走过，但传说中，会有一些天骄之辈，可以推动本源在大成之后再次壮大，最终凝聚出一个本源真身！这本源真身，颇为少见，一旦出现，强大的让人可怕！我这一生，只在大魂mén的老祖身上看到了一个魂之本源的真身，再没有见过第二个……过……这王道友，难道真的是在凝聚本源真身不成！”杜青看向王林的目光，露出难以置信。仙罡大陆，古国三十六郡中，道古一脉占据了十二郡，其中天空郡内，便是道古一脉皇族所在。

    天空郡内，有一处青山绿水所在之地，片片树叶飞舞，河水哗哗动听，在那落叶深处，可以隐隐看到一座高耸入云的青sè祭坛。

    那祭坛充满了沧桑的气息，其上，有一个黑衣青年，盘膝打坐。他看似年轻，可实际上却是给人一种万古岁月在身的感觉，似已经存活了很久很久。

    他，就是玄罗。

    在王林于天牛洲把那金印拿出的一携间，这选择了闭关的玄罗，突然睁开了双眼。

    “他来了……”玄罗脸上露出微笑，他知道，他选择的弟子，必定不会死在虚无中，一定会来到仙罡大陆！

    www.16kbook.com