    爆炸声传递的很远很远，让歌剧院陷入一片混乱，因为恐怖的袭击在这里挺多的，听到爆炸声，这些上层名流就意识到可能出现了大问题。

    因为他们纳税多，所以当地的执法部门以最快的速度赶往这里。

    爆炸必然会出现一系列的痕迹，执法部门很快就找到隐藏在歌剧院里的会所，只是进去之后，里面的人早就无影无踪。

    蓝公爵会所在爆炸之后，以最快的速度离开，他们甚至是乘坐百米地铁离开的，进入到下一个蓝色的空间。

    依旧是蓝公爵会所，只是地点不在歌剧院里，具体在哪里雷书侠不清楚，但却知道坐的这趟地铁是首相专列。

    什么叫首相专列？就是一旦出现重大危险的时候，用来搭载首相离开的。

    平时这趟地铁不会启用，因为它属于战时设施。

    可蓝公爵会所就用了这趟地铁，以最快的速度转移到新的地方。

    “雷书侠，你太能惹事了。”

    一个上了年纪，但因为玻尿酸等等东西维持住容貌的女人瞅着他，可以想象到年轻时候倾国倾城的脸上带着一抹淡淡的微笑。

    她的穿着非常得体，白色的衬衫，随意的外套，外加一条黑色的裤子跟平底跟鞋。

    这是蓝公爵会所的主人，名字叫温雅，已六十多岁。

    但这不是重点，重点是李景凰搂着对方的胳膊，亲昵的不得了，一口一个奶奶的叫着，不知道的还以为这是她的亲奶奶。

    “习惯了，让夫人见笑了。”雷书侠摊摊手，很是不好意思的说道：“我也没想到会发生这种情况，也是没法子。你们会所多少钱，我赔。”

    “这都是小事。”温雅摇摇头，凝视雷书侠的眼睛。

    “虽然是小事，但是吧……”

    雷书侠挠挠头，看起来很不好意思，但内心深处却相当好意思，无非就是打个架把人家的地方给暴露了。

    你既然打开门做生意，就得有这方面的觉悟对不？这不很快就转移地方了吗？那就意味着早就有了预案，也料到会有这种事发生，所以跟我有啥关系？

    这是你们会所本该就做好承担准备的，否则开什么会所呀。

    想是一方面，说是一方面，不好意思也是一方面，此时雷书侠被温雅给看的还真有点不好意思了。

    他发现这个老太太……也算是老太太了，眼神特别清明，里面干净的几乎不含一丝杂质，给人一种特别舒服的感觉，仿佛就是自己的长辈。

    “龙族内部一塌糊涂，小凤凰从小不喜勾心斗角。虽然你不是什么好东西，但起码能保我这小孙女的安全。”温雅说道。

    我……

    雷书侠差点开骂，他还是第一次被人当面说不是个好东西。

    可看到小凤凰亲昵的搂着对方的胳膊，满脸撒娇的笑容时，硬生生把骂人的话给憋回去。

    很明显，这个老太太跟小凤凰很亲。

    “我是小凤凰四奶奶，也是他父亲的小妈。”温雅说道。

    “奶奶，你就别说哥哥了，他脸皮薄。”小凤凰为雷书侠说话。

    “他脸皮薄？”温雅微微一笑：“小老太太我这双眼睛看过的人太多太多，不说看个十拿九稳，也能看个七八成。”

    “嘿嘿。”雷书侠发出憨厚的笑。

    “能成为皇的人怎会简单？”温雅继续说道：“是不是好东西无所谓，对我们家小孙女好点就行。”

    “奶奶，哥哥对我可好啦！”小凤凰晃着她的胳膊。

    “好好好，对你好就行。”温雅宠溺的摸摸她的头，冲雷书侠说道：“带小凤凰走吧，这里不是久留之地。”

    “呃……这就能走了？”雷书侠满脸诧异。

    他觉得剧情不该是这样的，很明显这位四奶奶在龙族，确切的说在李景凰的家里，一定很厉害，这么简单就让自己走？

    “不然呢？”温雅笑眯眯的说道：“想让我对付你？没意义，你是小凤凰选中的男人，我要是对付你会伤害我乖孙女的心呀。”

    “那是、那是。”

    雷书侠连连点头，又露出满脸的憨笑。

    说真的，他越是爬的高，越是对这种显得特别和蔼、一直笑眯眯的老人家心存敬畏，因为你永远都不知道他们手里有什么底牌。

    很显然，温雅的年龄大概跟龙皇差不多，但她却是龙皇的小妈，跟李景凰亲近的不得了，这就意味着龙皇一定对这个小妈非常尊敬，而且放心，当成真正的自己人。

    能在年龄差不多的情况下，以小妈的身份在俗处处惊心的李，得到龙皇的尊敬，可想而知其手段。

    能在这里经营蓝公爵会所，能乘坐首相专用地铁，天知道她营造了怎样庞大的关系网络。

    当然，雷书侠不会去问，心里清楚就行。

    “我这孙女一根筋，自从十多岁认准你之后就没改变过。”温雅微叹口气说道：“俗话说女追男隔层纱，我只希望雷皇别让其它人欺负到小凤凰就好。”

    “其它人？什么其它人？”雷书侠问道。

    “你的夫人，你的几位夫人。”

    “哈哈，奶奶放心，她们的关系可好了，尤其小舞，最喜欢小凤凰了，我这边……不是……我跟小凤凰没啥，我们之间根本没有你想的那层关系。”

    “你看小凤凰的眼神像要吃人，当老太太我读不懂吗？”

    “这个……”

    雷书侠不说话了，因为人老精鬼老灵，这个老太太的眼睛太毒了。

    “奶奶，您就别说了。我现在就跟哥哥回国，您要好好的哦，过阵子我再来看您。”小凤凰贴心的说道。

    “好好好，我的乖孙女，呵呵呵。”

    “……”

    一番寒暄，雷书侠带着小凤凰离开，来到首相用地铁的站点。

    “她真是你奶奶？”

    “对呀，四奶奶，我爸的小妈。”

    “你跟她……”

    “哥哥，十岁之前我都是跟着奶奶一起过的好不好？”

    “哦，原来如此！”

    雷书侠恍然大悟，怪不得关系这么好呢，这种亲才是真的亲。

    突然，他的眼睛眯起来，伸手把小凤凰护在身后，死死盯着从地铁两边铁轨深处走出来的驼子——圣徒！

    他倒不怕这种圣徒，怕的是驼背里的炸弹。

    两名西装革履的年轻人从他们身后走过来，站在雷书侠的面前，把他也当成了保护对象。

    雷书侠认得这两个人，他们都是温雅的保镖，刚才始终站在其身后五米左右。

    “这是圣徒。”雷书侠提醒道。

    两人不说话，直接冲上去。

    “吼！——”

    两名暴吼着冲来，顷刻间跟这俩保镖交上手。

    “嗡！——”

    细不可见的钢丝绳与空气发生共鸣，随即两名保镖捏着钢丝绳，以雷霆一般的速度与圣徒擦身而过。

    “嗤！”

    “嗤！”

    两个圣徒的人头冲天而起。

    下一秒，保镖收起钢丝绳，若无其事的走过来，站在雷书侠两人面前，继续把他们保护起来，等待地铁的到来。

    雷书侠瞳孔收缩——好强！

