
酒过三巡，菜过五味。

不得不说，奥比克这个家伙捡了一个大便宜。

“话说，你最近将基里艾洛德人杀掉之后，好多妖怪对你的恐惧更重了。”

“为什么？”楚末一脸懵逼，不是，自己把一直以来欺压他们的家伙给干掉了，他们的日子更好过了，不是应该更感谢自己吗？

这听奥比克说的，难不成对自己越来越害怕了，虽然自己也一直不是很在意那些家伙的看法的。

“主要还是你变身的那个巨人，到底是谁啊？”

说到这，奥比克其实也很好奇的，他也算是活了很长时间了，好多巨人的传说他也听过不少次，可是那天楚末变成的巨人，他是从来可都没有听说过。

“这个你就不用管了，他们恐惧我，就让他们恐惧就好了，我也不指望他们能够对我友好。”

楚末叹了口气，这是偏见，赤裸裸的偏见。

凭什么大古变身的迪迦就在他们那些妖怪群体里面有那么好的名声。

自己也没有伤害过那些妖怪啊，最多也就是平时看到了戏弄一阵罢了。

“对了，闪电人的事情你们听说了没？”

“这个我确实是有所耳闻。”奥比克挠了挠他的光头。

“那些家伙好像再讨论对人类进行一次比以往更加庞大的报复行动，据说还请动了乔贝利艾作为帮手！”

楚末点点头，果然，在这帮妖怪中间，就基本上是没有秘密。

不过，对于这些闪电人，到底要不要彻底将它们驱逐出地球，楚末还是有一些犹豫的。

其实他今天来找奥比克，也是想找他问一下，地球上的妖怪们对闪电人的事情到底是怎么想的。

现在看来，闪电人虽然是地球的居民，但是却真的不怎么得人心啊！

那这样一来，自己就好办了。

让人类吃点苦头，自己可以再薅一波闪电人的羊毛，把自己的小可爱派到太空中，将那些闪电人全部吃掉。

至于乔贝利艾，对于那只怪兽，楚末其实也是挺有好感的，大不了到时候只要它愿意归顺自己，那么自己就可以勉为其难的饶它一条命。

嗯，打定了主意的楚末一下子就觉得眼前困扰他的难题就迎刃而解了。

伸了一个懒腰，楚末又重新恢复成他那副懒散的样子。

接下来的一段时间，他可能要对大古展开特训了。

只是，究竟是该让哥莫拉揍大古，还是让贝蒙斯坦上？又或者说让他的怪兽们都轮流来一场？

轮流来一场，这个办法好唉，既训练了大古，又能让自己的怪兽们得到充足的成长，兼职就是一举两得的好办法。

楚末向奥比克提出测告辞，事情也问了，饭也吃了，自己也不好继续再待下去了。

“不送！”楚末在门前对奥比克说到，盖迪也舔了舔奥比克的腿！

看着楚末牵着盖迪慢慢走远，奥比克叹了口气，这个家伙变化的实在是太快了。

两年，仅仅两年，这两年就让他成长到现在这个地步。

“也不知道，你的所作所为，对于地球来说，究竟是好是坏？”

奥比克轻声呢喃了一句，便关上了大门！

午后的阳光照在人的身上，让整个人显得懒洋洋的。

楚末见这条街道上并没有多少人，索性就解开了盖迪的狗绳。

小家伙可能是有一段时间没有出来放风，这次出来显得格外的活泼。

自己在前面不停地蹦蹦跳跳，显得开心极了。

楚末将双手背在自己的脑后，慢悠悠的走着，盖迪这个小家伙一会在前面停下，一会又快速的跑一阵，又一会回到楚末身边，在楚末腿边来回的晃悠。

偶尔出现一个人，看着活泼的盖迪，脸上也是浮现出一抹微笑，显得整个氛围都非常的融洽。

楚末逛着，逛着，就来到了一段凉亭前方，在那里，好像是有两个人。

楚末定睛一看，哦，原来是大古和新城。

不对，新城？大古？

虽说他们两个是很好的坠机搭档，可是平时也没有什么私底下的交流，难不成……

楚末的眼中的八卦之魂在熊熊燃烧。

这要是被丽娜给知道了，还不得直接原地爆炸。

心说老娘对付大古一个木头就已经很费劲了，你们这些队员，尤其是男队员还一直给自己添乱，真是太可恶了。

不过，当楚末来到跟前的时候，才发现，新城好像有点不对劲？

应该说现在的新城并不是新城，而是一个占据了新城身体的家伙。

不过，看大古这个样子，看来这个宇宙人算是友好一类的了。

那么……

楚末突然出现，直接在大古的背后，拍了拍他的肩膀，把大古给吓了一跳。

而他对面的新城队员则是一脸惊恐的看着楚末，好像是见到了什么了不得的东西。

楚末朝着“新城”打了一声招呼，“新城”队员猛的咽了一口口水，他现在感觉非常有必要接自己的妹妹离开地球。

实在是面前的这个家伙太恐怖了，身上随意散发出来的，都是足以令所有种族成为噩梦的力量，有这样的家伙在地球，地球人还没有灭绝真是太幸运了。

“楚末你干什么？”大古颇有些无奈的揉了揉自己的肩膀，因为刚刚楚末出手有那么一点点重。

“喂，我说大古，私会宇宙人，是不是不太符合胜利队的规定？”

“什么叫私会宇宙人？”大古有些不高兴了，怎么什么事在这个家伙嘴里说出来，都感觉变了味道呢？

“看着宇宙人占据自己队友的身体而不采取行动，大古队员，你这样可是会被惩罚的。”

“你能看出来吗？”大古有些惊讶的问道。

“当然了，新城队员身上的气息，和昨天我刚刚拍过艺术照的克里斯·玛雅身上的光一模一样。”

“话说，这个宇宙人不会是来接玛雅小姐的吧？那真是太可惜了，看来很快就要听不到玛雅小姐美妙的歌喉了。”

楚末此时已经来到了“新城”队员的身后，在“新城”背后不停地点啊点！

“唉，新城队员，我就那么可怕吗？你的身体为什么这么僵硬啊？”

“新城”咽了一口口水，他在心里疯狂的吐槽，我的身体这么僵硬，你没点AC数吗？

“快放开我啊！！！”

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69123350"  chaptername="第八十五章、关于我无意间碰到大古和新城私会这件事">加入书签</a>
</div>
