
海军本部新闻发布会的时间是在早晨的九点。

马林梵多，空气有些清凉，但是所有人都早早的起来，没有一个人还在睡觉，他们都知道，这是一个重要的时刻。

世界各地也是一样，许多人都在这个时候等待在大屏幕的面前，或是通过影像的直播。

昨天的那场大战，今天似乎依旧历历在目，但是所带来的影响，却是很大的。

对于世界，对于大海的影响，对于海军的影响，大家都清楚，如果海军的做法不能让民众满意，海军也就不能再披着正义的旗帜在大海上航行。

正义是一种信念，对于海军，却如根基一般，失去了正义的海军，就不再值得信赖。

尽管，很多人清楚，海军内部的毒瘤只有一部分，但是谁能保证，在自己面前的海军不是披着正义外衣的鬣狗呢？

这个世界还是需要海军的力量，在这个时代，海贼横行，更加的狂暴的时代，更加的突出了海军的重要性。

人心还是向着海军的，许多地方还接受这海军的庇护，许多地方都曾被海军拯救过，这些都是时间的积累，他们相信海军，并且不希望海军倒下。

如果海军倒下了，他们还能够依靠谁呢？

而这一切，就要看海军的做法了，海军究竟会有什么样的做法，如何面对昨天所暴露出来的事情，如何面对这些依旧对他们给予希望的民众。

人心是复杂的，也许上一刻会对你和颜悦色，下一刻，不只是因为什么原因，就开始记恨你。

许多的民众对于海军的愤怒，厌恶都是受到了雷德亚特的话的影响，并且，他们切身的感受到了威胁，感受到了恐惧，所以，对于海军的态度会大变。

但是一夜过去，冷静下来，仔细想想，这代表不了所有的海军，不能因为雷德亚特的片面之词就去诋毁海军，心中对于海军依旧有一些希望，而这个希望在特定的时刻，就会重燃对于海军的信心之火。

直播已经开始，提早一段时间的开始，这个时候，海军本部已经渐渐的有了一些动作，许多的士兵在聚集，整齐的排列好，看上去，非常的壮观。

在此时，海军的高层还没有来，许多人注意到，在海军本部大楼前的那个临时搭建的处刑台。

这个处刑台是为马库迪准备的，谁都看得出来，也清楚海军的做法。

在海军的港口，一艘艘巨大的战舰并排聚集在一起，有许多的海军从其他的海军支部带回来，增强海军本部的守备力量。

这是重要的时刻，关系到海军的口碑，所以不能出一点的马虎，防止有人袭击海军本部，如果这次的新闻发布会被破坏，那对于海军不但颜面无光，也会让这次的新闻发布会失败。

“海军本部的公开处刑，这是第一次吧。”蒂奇坐在王座之上，看着这个跟自己记忆中的处刑台，如出一辙的处刑台，相比罗杰处刑时的处刑台，这个处刑台要更大。

很火拳艾斯处刑时一样。

“应该是吧，在这之前也没有什么罪大恶极的人需要被处刑。那些大海贼，不是直接被杀死，就是被关押在推进城里，这样的处刑，往往是世界政府决定的，就像是罗杰处刑那样，不过这次应该是海军决定的，毕竟这是海军内部的事务。”雷德亚特点点头，仔细的回想，也没有什么重大的处刑，上一次，还是罗杰处刑的时候。

“这次的会议会这么轻松的过去吗？”雷德亚特看着影像，不由得有些好奇。

“我也希望会有意外发生，不过可能性不大，海军本部的力量都已经聚集在一起，战国，卡普，空，泽法，还有未来的四位大将，一共八位大将级的强者，再过几年，海军的力量就会达到空前的巅峰，连世界政府都要忌惮。”蒂奇的眼里闪着光，微微的思索，“加上其他的强者，谁敢来这里都会被留下。”

这时，一个电话虫忽然响起，“莫斯提马，有什么事情？”蒂奇接通电话不禁问道。

给蒂奇打电话的就是莫斯提马，“船长，我们已经把势力迁移到了萨格·罗斯海域，在你们来到新世界前，应该可以占领差不多二十座岛屿，以我们现在的力量，二十座岛屿已经是极限了。”

“嗯。”蒂奇点点头，“原先的那些岛屿应该已经处理好了。”

“没错，二十二亿贝利加上三十颗恶魔果实。”

“价值这么高吗？”蒂奇有些惊讶，对于莫斯提马那边的情况，蒂奇还是清楚的，一共十四座岛屿，竟然能从白胡子海贼团中换来这么多。

看来，他还是小看了莫斯提马的能力。

“呵呵，白胡子海贼团还赚了，只用三年的时间就能够回本，只花了二十二亿贝利，这三十颗恶魔果实中大部分都不怎么样，有几个还不错的。”

“哈哈，恶魔果实的价值只会越来越高，现在一亿贝利只是最低价，放在拍卖会中更是起拍价，即便卖出去，我们也能够获取更大的利益。”

“不过，针对恶魔果实建立一个恶魔果实开发部的事情要提前了。”蒂奇似乎想到了什么。

“嗯，那我就开始准备，我会寻找一些学者了解恶魔果实的种类特性，然后帮助能力者开发恶魔果实，不过正式的投入使用要很长的时间。”莫斯提马自然清楚，随着恶魔果实能力者的增多，许多人对于恶魔果实都没有正确的开发方向，这个部门的建立，可以更好的帮助恶魔果实能力者开发恶魔果实。

“先收集其他能力者的能力以及开发的招式，资料，让他们清楚的了解，至于实际运用，先拿船上的那些能力者试试，这本就是用来提升海贼团能力者的实力，以后说不定还要投入到市场上。”蒂奇笑了笑，目光则看着影像。

他拥有掠夺恶魔果实的能力，以后船上的能力者肯定会很多，所以建立一个帮助他们开发恶魔果实的机构是有必要的。

日后投入市场，也可以帮助其他人开发恶魔果实，这肯定是一个大生意，当然，也要等整个部门成熟之后。

“还有什么事情？”

“根据情报，凯多飞离了巴巴罗萨王国，似乎是喝醉了。”

“那方向呢？”

“很可能是马林梵多。”

“我清楚了，那就等着吧，看来今天的直播也会比较有意思。”蒂奇不禁笑道，然后挂断了电话虫。

两人的通话，雷德亚特自然也听到了，脸上露出了笑容，“凯多会到马林梵多，在这样的时刻，那就期待着吧。”

两人都是一副看好戏的心态，这场好戏，这个重要的新闻发布会，看着影像中密密麻麻的聚集在一起的海兵，眼前仿佛浮现出了一个画面，一个龙息下去，下一刻，整个马林梵多的港口生灵涂炭。

但是这不可能，莫斯提马的情报肯定是确定了才跟蒂奇说，所以百兽凯多到马林梵多的几率很大。

海军这么多的强者，不会任由凯多肆意的兴风作浪，而且在场还有这么多的海军之外的人，那些媒体的记者们，如果他们损失的，对于海军的影响肯定非常大，伤亡过多，很有可能引发观看直播的民众对于海军的不信任，所以，必须要阻止凯多，完美的阻止，展现出海军的力量。

巴巴罗萨王国，在被摧毁的王宫的那块地方，建立了一座新的巨大的王宫，此时，里面有些慌张。

“不好了，总督大人飞走了！”

“总督跑哪里去了？”

“快说，是怎么回事？”烬一手抓住一位成员的脖子，冷漠的声音，浑身散发着一股杀气。

“不是好好的吗？怎么忽然就不见了。”

“烬大人，原本是打算看影像直播的，不过总督酒喝着喝着就喝醉了，看到影像中的马林梵多，似乎想要去那里大闹一番，然后就飞走了，我也无法阻止啊。”被烬这么盯着，这个百兽海贼团的成员害怕道。

“真是的，一声不吭的就跑掉了，成天惹麻烦。”大和叹了口气，肩上扛着一个小一点的狼牙棒，无奈道，“要不让他被揍一顿，反正也不是第一次。”

百兽海贼团的高层都聚集起来，讨论接下来要怎么做，凯多是喝醉了，脑袋不清醒，但是他们可不傻，以前海军的战力是分散的，如今这么多强大的战力聚集在一起，光靠凯多一人，根本就对付不了。

听了大和的话，其他人不禁有些无语，听听，这是女儿对自己的父亲说的话吗？不过，这是凯多的家事，教育问题，他们也不能插手。

“救是肯定要救的，现在可是关键时期，巴巴罗萨王国这么大的地盘，盯上我们的人还有很多，如果船长被抓进去关个一段时间，我们很有可能会被其他的大海贼围攻。”克雷尔皱了皱眉，不由得分析道，“不过无法阻止，需要有人接应船长。”

“海军这么多的顶级战力都在场，即使船长被打清醒了，想跑也很难跑掉。”

“那就我去。”烬说道，“也就只有我可以赶上总督的速度。”

“嗯，那其他人做好防护其他势力的准备。”克雷尔点点头。

没过多久，一头一身漆黑，身上燃着火焰的翼龙直接飞出了王宫。

“那就看影像吧，看看老头子是怎么被海军揍的。”大和尤其期待，眼里甚至还有点小兴奋。

很快，就到了新闻发布会的时间。

一位位海军高层出现，出现在出现在影像之中，这些可都是大海上的大人物，像是海军中将，在一些世界政府的加盟国，都是可以当作贵宾来处理的。

如今，竟然都一齐出现在海军本部，这样的阵容，比起海贼王罗杰处刑时守备的力量都要恐怖，能够相比的，也就是原著未来的顶上之战。

一个个记者，手中拿着照相机，亦或者是影像电话虫，对着这些海军的高层。

海军高层们，一个个昂首挺胸，展现出强大的自信，看上去都感觉不好惹，走在前方。

更多的人，则注意到了，在海军阵营之中，一位双手双脚都带着镣铐的看上去有些苍老的海军，身上依旧穿着海军的衣服，不会是普通海兵得水手服。

这位海军，就是主导了曼德拉岛事件的“邪恶海军”马库迪，如今，他多了一个外号，令海军难受的外号，“邪恶海军”，并且还是公认的。

马库迪的身份是一位海军，是海军内部的问题，所以，需要以海军的身份被处刑，不然的话，穿上囚服，就好像跟海军脱离了关系，这是不行的。

他被两队海军在中间押送着，就像是罗杰过街巡游一般，不过，围观的都是一群海军，另外，一道道目光，通过影像，或者屏幕落在他的身上。

马库迪的身份早就曝光了，虽然只有短短一天的时间但是不要小看大海，世界经济新闻社还专门以马库迪为主，制定了一个影像，专门介绍海军中将马库迪，反正马库迪都要死了，通过影像赚的钱肯定是归新闻社所有。

正是因为这样，世界经济新闻社大赚一笔，毕竟，现在整个世界谁不知道马库迪中将的大名，不过是恶名。

一道道愤怒的目光，厌恶的目光甚至有些人直接破口大骂。

在现场，即便是海军，看着马库迪的目光都有些鄙夷，还有些愤怒，就是因为他，做了这么罪恶的事情，竟然还是一个海军，海军中将，让他们不由得感觉到自己的身心仿佛都受到了侮辱。

马库迪不仅玷污了海军，更是玷污了他们心中的信仰。

马库迪的内心非常的悲凉，在这一天之前，他从来没有想到过，自己会变成现在这个样子。

他已经成为了海军的弃子，没有任何的价值，同时，他也说不出话来，被施行了特殊的手段，似乎是为了防止像罗杰那样的意外发生，他是一个海军，谁知道他在最后会说出什么话来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68911772"  chaptername="270  新闻发布会">加入书签</a>
</div>
