    这种事情，要是双方都不知道，慢慢进行，最后也不是不可以接受。。

    可是直接告诉她们两个，难免都会有些尴尬与为难。。

    妙玉则是表情没有任何变化，看着杨成的身影，眼神中还带着不少的怒气。。

    球球已经跑到了传送阵的旁边了。。

    打算一会第一时间扑上去，她这么一个顶尖极品小萝莉，主动投怀送抱，她就不相信，那个杨成会无动于衷。。

    。。。

    而此时。

    正在秘境里战斗的杨成，全然不知道外界发生的情况。。

    要是知道已经有很多家族准备对他使用美人计。。

    杨成绝对会高兴的跳起来。。

    他可不是什么正人君子，坐怀不乱柳下惠。。

    秘境中的战斗，面前已经快接近尾声了。。

    在成功的击杀掉四只黄金级怪兽后。。

    整个怪兽阵营，也就剩下了最后四只黄金级怪兽。。

    虽然等阶要比之前的四只要高上一些。。

    不过以杨成手上宠物的实力，对付起来，完全没有任何问题。。

    有着黄金级皇品资质的暴龙兽，十分霸气的对上了两只黄金级怪兽。。

    一只是黄金级高品魔兽，双头虎王。。

    一只是黄金级珍品魔兽，四母龙象。。

    暴龙兽本身的体积就比这两只怪兽要大上一些。。

    战斗起来，更是一直压着两只怪兽打，疯狂的攻击中。。

    近身战斗，利爪以及角击频繁使出。。

    即便是防御超强的四目龙象，也被暴龙兽的爪子，在身上划出了长长的伤痕。。

    双头虎王的两个脑袋，一个可以喷火，一个可以喷水。。

    然而，在面对暴龙兽的超级火焰之时。。

    双头虎王喷出的所有技能，都没有任何效果。。

    所以，在这处战场上，一直处于暴龙兽压着两只怪兽打的嚣张局面。。

    海狮兽选择了十分难缠的猛毒蜘蛛。。

    正常来说，如果要是让暴龙兽，或者是仙人掌兽，来对付这只黄金级高品的猛毒蜘蛛，恐怕都十分的困难。

    毒系，在宠物与怪兽之中，是存在最多越阶而战例子的。

    传播最广的一场，就是当今的毒系天王侯龙涛。

    曾经在御兽天王大赛上，靠着一只史诗级的剧毒向日葵，成功战胜了对手的一只半神级宠物。

    足足跨越了整整一个大境界。

    而且，史诗级与半神级之间的差距，宛如鸿沟。。

    然而，面对海狮兽，猛毒蜘蛛直接麻爪了。

    海狮兽在身上结出厚厚的一层冰层，技能，冰柱皮毛。。

    猛毒蜘蛛所有的毒系技能发了出来，却根本没有办法打破海狮兽的防御。。

    反过来，海狮兽每一次的攻击，都会给猛毒蜘蛛造成十分可怕的伤害。

    交战没过一会。

    猛毒蜘蛛已经满身伤痕，眼看就要不行了。

    与这两处战场相比，最让杨成担心的。

    便是最后一处战场，此时杨成也在全身心的指挥仙人掌兽。。

    仙人掌兽对战的，是黄金级珍品怪兽，金翅牛鹰。

    金翅牛鹰，体积比仙人掌兽要大上足足一倍。

    有着十多米长的庞大身躯。

    最主要一点，就是金翅牛鹰可以在天空中飞行。

    仙人掌兽的攻击很难打到高速飞行的金翅牛鹰。

    所以，哪怕仙人掌兽有着神品的资质，面对只有珍品的金翅牛鹰，也很是无力。。

    “仙人掌兽，尖尖碰碰拳。。”

    看着金翅牛鹰不断在空中攻击地面上的仙人掌兽，杨成直接命令道。

    仙人掌兽在听到指令后，身躯瞬间飞起，在空中高速旋转，一根根针刺射出。。

    然而，金翅牛鹰却飞的很高，那些飞出的针刺，根本没有办法射到那么高的位置。。

    好在，仙人掌兽的敏捷十分的高。

    在技能释放完毕之后，金翅牛鹰发出的反击，仙人掌兽直接一个跳跃，便成功的躲了过去。。

    金翅秃鹰的眼神在另外两处战场扫视。

    猛毒蜘蛛，双头虎王，四母龙象，情况都十分危机。。

    而一旦它们全部死亡。

    到最后，就剩下它一个，那就真的没法打了。

    有着不弱智慧的金翅牛鹰，第一时间想到了斩首战术。

    只要击杀这些宠物的主人杨成，那这场战斗，便会直接获胜。。。

    此时的杨成，身边只有加布兽，还有巴达兽守护。。

    两只白银级皇品宠物，即便是联合起来，对付一只黄金级凡品的怪兽还行。

    可想要对付黄金级珍品的金翅牛鹰，就有点痴人说梦了。。

    就这样，金翅牛鹰直接舍弃了仙人掌兽，对准杨成，张开双翅，全力的俯冲而下。

    一声鹰唳，从高空中传来。

    金翅牛鹰以十分可怕的速度，快速的朝着杨成的方向杀去。

    “就是现在，仙人掌兽，对着我的位置使用马赫猛刺，上勾拳。。”

    杨成并没有任何惊慌，十分淡定的指挥道。

    话语刚刚落下，仙人掌兽便一个冲刺挡在了杨成的正前往，对着从上而下的金翅牛鹰，便是一击势大力沉的上勾拳。。

    金翅牛鹰的速度极快，庞大的惯性，让他根本没有办法调转方向。

    如此情况，金翅牛鹰也只能将心一狠，锋利的爪子朝着大岩蛇抓去。

    “轰。。”

    金翅牛鹰的利爪，在半空中，与仙人掌兽的拳套相撞。。

    没有任何意外，金翅牛鹰直接被一拳击飞。。

    “仙人掌兽，尖尖碰碰拳。。”

    杨成的指挥随后发出。

    仙人掌直接原地转圈，无数跟针刺瞬间朝着被击飞的金翅牛鹰而去。。

    金翅牛鹰，虽然看着那无数根针刺袭来，却是没有一点可以躲避的空间。。

    “呲呲呲呲。。”

    一根根针刺直接刺入金翅牛鹰的身体。。

    刚刚还神气无比的金翅牛鹰，直接从空中掉落在地，死的不能在死了。。

    几分钟后。

    暴龙兽也解决了他的那两个对手。

    毕竟暴龙兽是黄金级皇品的等级，对付两只寻常的黄金级怪兽，还是十分简单的。。

    海狮兽见两边都结束了战斗，自己也不在继续逗弄猛毒蜘蛛。

    用头顶的独角，直接将猛毒蜘蛛挑飞到了空中，随后一发鱼叉火神炮，瞬间发出，直接在空中击中猛毒蜘蛛。

    “轰。。”

    一声爆炸声传出，猛毒蜘蛛，瞬间被炸的四分五裂。。

