    “砰”

    江映雪一口将林轩吞了进去，立即交出闪现，躲开了岩雀的第一波爆发伤害，她逃走的方向是穆挽离和薛云琪两人传送的落点。

    但墨承的岩雀并没有因此而放弃追击，没有地形区域限制，岩雀的Q技能非常短，很快就又能打出下一波伤害。

    林轩从江映雪口中出来，反手一记万箭齐发，一道道冰箭呈扇形散开，命中了正往这边靠近过来的夕颜与艾黎两个狗男女，随后一个个普攻打在了岩雀身上。

    江映雪站在他身前，将所有打来的石块都挡了下来，没办法，虽然是妹子，但辅助就是这个命。

    没碰到林轩反而被打掉了一大截血量的岩雀不得不后退，艾黎这时候终于赶到，二连直接撞起林轩，夕颜随后跟上输出，不过她此刻两个人的装备都还没成型，虽然拥有一定持续输出能力，但爆发远远不够，加上跟上输出的时间有些晚，没有大招来增加羽刃，倒钩命中后林轩的血量仍在半管以上，反倒是因为禁锢只限制位移，林轩开启了射手专注与她对点，也将她的血量打掉了三分之一。

    佐伊、奥恩和斯维因几乎同时落地。

    江映雪在艾黎身上打出眩晕，林轩得以在禁锢结束后逃走，穆挽离开启大招，直接撞起了艾黎和夕颜两个人，林轩为了避开斯维因，没敢去输出夕颜，一箭一箭地打在艾黎的牛头身上。

    牛头虽然没有太多肉装，但开启大招后坦度还是十分夸张，仍在半血以上，斯维因开启大招直接冲阵，另外一边的岩雀也偷偷摸摸地往这边靠过来。

    林轩忽然喊了一声：“岩雀岩雀岩雀！”

    源计划特效下显得格外具有质感的巨大冰箭已经先一步飞出，准确地砸在了岩雀脑袋上，溅起一地冰渣。

    因为距离太远，大招出手后，林轩自己也跟不上输出，唯一能够跨越一千五百码距离击杀对方的只有薛云琪的佐伊一人。

    冰箭的出手已经吸引了许多观众的目光，而下一刻，这些人都看到了刚从草丛里面出来的佐伊身上飞出了一颗彩色的飞星，往身后掠去，而她自己则凭空往前探出五百码左右的距离。

    再接闪现。

    身后飞星在空中划过一道足足一千五百码的常常轨迹。

    轻轻地打在了前方岩雀的身上。

    被水晶箭命中后依旧接近三分之二血量的岩雀血条瞬间清空，直接倒地。

    “哇……”

    “大舅子R中岩雀，佐伊一发飞星……秒了！”

    ……

    先减员一人固然是个大优势，但这场团战并没有因为岩雀的阵亡而立即扭转，艾希没了大招，佐伊也暂时陷入了输出空窗，开启了大招冲阵的斯维因几乎无解。

    林轩闪现躲开了斯维因的恶魔之爪（永不复行），薛云琪一直捏在手里的催眠气泡终于出手，抓住斯维因走位集锦的机会直接将他催眠，林轩随后转换目标，将一枚枚冰箭打在它身上。

    而另外一边，刘汉东终于赶到。

    一声怒吼，奥拉夫周身铁红脚踏旋风，直奔着霞就冲了上去，酒桶、牛头两个人都拦不住，夕颜终于交出大招，但无奈的是，霞的反打能力需要依赖着RE的连招，可偏偏……对奥拉夫无效，而且她此刻技能还差一点时间冷却。

    奥拉夫此刻的战斗力简直爆表，在夕颜交出闪现逃走后同样跟闪，一斧头抡过去，咔咔咔地一通狂劈，只见电光闪过，三个人只把刘汉东打掉半管血，霞就已经倒在了地面上。

    当夕颜被奥拉夫砍死之后，哪怕酒桶、斯维因两个人的状态几乎全满，鱼龙战队这波团战也没有办法再打下去了，两个C位全部阵亡，紧靠一个还没发育起来的斯维因想要翻盘基本不可能。

    残血的牛头、满血的酒桶和同样没有掉多少血量的斯维因往塔下逃去，sky自然不能就这样放他们走，穆挽离和江映雪追牛头，刘汉东追酒桶，林轩一开始跟薛云琪一块粘着斯维因，很快发现这家伙不好杀，于是果断转换目标，及时地收下了牛头的人头……呃，怎么听起来怪怪的？

    刘汉东还是有些上头，或者说被对方溃逃的情况给迷惑了，大招结束后没能在第一时间撤走，被酒桶撞晕，随后靠近过来的斯维因收掉了他的人头。

    不过总的来讲，这一波依旧是sky的大胜，顺理成章地拿下了下路一血塔和小龙，然后开始转线推塔。

    这种节奏双方都已经熟得不能再熟了，不过这局打野发育相差太多，一旦打野被动，整个局势也就显得格外艰难，林轩推掉了上路一塔后，下路一塔依旧还在坚挺着，一直到sky拿下了峡谷先锋，岩雀才帮着斯维因抓死了穆挽离的奥恩，然后推掉了sky的下路一塔。

    因为穆挽离阵亡，林轩他们并没有立即用峡谷先锋撞塔，回去修整一番后，重整旗鼓来到中路，释放峡谷先锋开始推进中塔，不过鱼龙战队五人集结很快，他们并没有敢贸然冲塔，鱼龙战队的中路一塔得以苟延残残存。

    两分钟后，蓝BUFF刷新，刘汉东再次入侵野区，抢了蓝还不罢休，抡着追着泡泡到处跑，艾黎前去救援，林轩他们三个人立即前压，夕颜和墨承两个脆皮只得后退，中路一塔终于告破。

    双方经济差距来到了三千五。

    “鱼龙战队这把难了。”

    其实早在野区沦陷的时候，三个解说就已经明白了鱼龙战队这局比赛将会极其艰难，不过比赛毕竟刚刚开始，不好说这些，这会儿眼见鱼龙战队一步步扩大优势，汪飞终于忍不住说了出来。

    “这把野区太难了。”

    “只能说刘汉东在台下看了整整三局，把泡泡的野区路线研究的太透彻了，几乎每一步要刷什么野区都清清楚楚，加上又是一个奥拉夫，要反你的野，你也只能认。”

    “野区几乎被反烂，线上也难受啊。”

    “其实我觉得除了野区外，还有一点很重要，这把墨承的岩雀被限制的太死了，几乎没有动过，好不容易去了躺下路，还打输了。”

    “这把sky的中野打得太好了。”

    “就看斯维因强势期能不能打赢一波了，打赢了续命，撑到夕颜的装备起来还有希望，输了就没了。”

    ……

    解说们的话语无疑使得鱼龙战队的粉丝变得极其紧张，毕竟解说们大多数时候发言都是很保守的，现在连他们都这样讲，可见局势之艰危。

    鱼龙战队的粉丝悬心，sky的粉丝也跟着担心了起来，妈蛋的，优势就优势，好好地不要乱奶啊，毕竟这年头再大的优势再牛的阵容也拼不过玄学啊！

    不过好在这是直接关系赛季冠军归属的至关重要一战，并没有发生什么让人蛋疼的失误或者玄学，依旧延续着前面四局比赛的精彩与激烈程度。

    在连续的资源掠夺下，双方的经济差距在点点滴滴、不断地扩大，这种情况一直持续到了第三条小龙刷新，鱼龙战队出人预料地主动寻找机会开团，sky自然不怂，果断立即接团，可惜佐伊的输出不稳定，而林轩被发育良好的斯维因卡主了输出环境，阵容被分隔开，泡泡依旧孤胆英豪，却没能再复制之前下路的威风，没能击杀掉夕颜，反而被她和岩雀一块集火杀掉。

    穆挽离闪现逃走，算是及时止损，不过可惜第三条小龙就很难争夺了，四个人在鱼龙战队打龙的时候不断地骚扰，但效果甚微，对方阵形十分严整，没有给sky反扑的机会，拿掉小龙后迅速退走。

    “赵江这波打得太好了，他一个人限制住了三个人啊这是！”

    “斯维因在这个时间段太强势了吧？”

    “鱼龙战队这波居然打赢了……”

    三个解说也有些吃惊，不过等小龙拿掉后，重新分析局势，其实该怎样还是怎样，“我觉得吧，鱼龙战队这波虽然打赢了，但其实现在还是sky的优势，不过这条土龙确实给了他们一定的后期翻盘资本，而对于sky来讲，我觉得他们其实也可以拖一下，等大舅子再更新一件装备，斯维因的威慑力没有那么大的时候，他们还是好打的。”

    这个时间点与斯维因硬碰硬确实容易出问题，但如果正常来打的话，斯维因绝不至于解决不掉，林轩他们虽然也有忌惮，但绝没有到白白给鱼龙战队发育时间的道理。

    二十七分钟，林轩在中路收掉兵线后，跟江映雪一块来到野区，随后直接用江映雪大招绕后，截断了斯维因的后路。

    这时霞和牛头在上路，没有办法支援过来，酒桶倒是就在附近，但林轩他们三个人，还有一个从野区往那边赶过去的奥拉夫，四打二绝对妥妥地稳杀。

    身在中路的岩雀迅速往野区赶过去，这边林轩和江映雪刚刚合围，岩雀就已经到了大招范围内。

    石墙有短暂的延迟，但墙没有凝实，其纹路痕印却在技能发动的一瞬间，就自野区延展到了下路线上。

    此刻双方英雄都在移动中，墨承也无法精准地把握到直接隔断双方，这道石墙选择的位置比较靠下，在奥恩的身后，除非sky要立即回头，否则墙是起不到阻拦作用的。

    他的大招释放并不为了封路，而是赶往下路支援。

    “小雪开R带大舅子来到了下路，sky想要抓斯维因！”

    “酒桶和奥拉夫都赶了过来，这是一波四包二吗？”

    “岩雀也支援过来了！”

    汪飞和张飞一惊一乍，配合的十分默契，不过很快，团战中极少插话的小樱也惊叫了一声：“大舅子！”

    “咕噜噜”的声音里，石墙迅速地往下路蔓延，站在石墙起点处的岩雀脚踏滑板，迅速地跳到了石墙上，沿墙往下路飞快地掠去。

    一支巨大的冰箭自下路飞来。

    一个往下路去，一个自下路来，冰箭去势与岩石墙壁之间呈现出一个开口十分大的“V”字形状，迅速地接近。

    “哇——”

    许多人迅速地意识到了这支冰箭的目的，不由惊呼起来，而更多的人，只是在这电光火石的瞬间，脑海中下意识闪过了一个念头：这特么的也行？

    万众瞩目之下，就见岩雀踏着滑板很欢快地在石墙上迅速地滑行着，然后……撞上了斜掠而来的冰箭前端边角。

    “嘣”的一声，冰渣溅地。

    岩雀跟个骑电动车装老司机载人的菜鸟似的，被警察叔叔逮着了，下车开始在路边罚站。

    整整三秒。