    “公子，这是小双和小环，今后就由她们负责公子的起居。”

    新规颁布后，徐秀颖做的第一件事，就是给王林选了两名模样清秀的小丫鬟，然后亲自教导了几天，就送了过来。

    “秀颖姐，还是不用了吧，我这么大的人，哪里需要她们伺候？”

    王林看着两个十一二岁大的小姑娘，事到临头，还是有些抵触。

    “要的公子，以公子的身份岂能没有丫鬟伺候？”徐秀颖坚持道。

    “那她们父母没说什么吧？”

    “公子说笑了，能伺候公子，那是她们的福气，她们父母高兴还来不及呢！”

    “好吧！”

    王林也知道时代不一样，见她这般说，也没再坚持，想想又道：“这样吧，小环留下，小双就去伺候秀颖姐你好了。”

    “这如何使得？”徐秀颖有些急了。

    “如何使不得？整个驻地，就你识文断字，管的事又最多，找个人伺候一下起居，谁又能说什么？”

    王林摆摆手，他可不想将徐秀颖累倒。

    因为徐秀颖虽说也是一名队长，可管的事儿却是最多，吃喝拉撒盖房子，解决纠纷，判断是非，都是她在管，活脱脱的一个大管家。

    而王林自己，除了训练就是训练。

    “好吧，那就多谢公子。”徐秀颖同样也没坚持。

    “秀颖姐，你太客气了，咱们之间没必要这样。”

    “公子，礼不可废！”

    “好了好了，随你！”

    王林见她一脸严肃认真，也是无可奈何。

    ………

    接下来的日子，所有人每天都忙得不可开交，几乎没有闲着的人。

    男人们上午训练，下午挖土盖房，女人们开荒种菜，上山砍柴，洗衣做饭，大一点的少年在旁帮忙，小一点的孩童，就负责带更小的幼童。

    老人则在家制作皮甲，用藤条编织盾牌头盔，匠人们负责打造工具兵器。

    整个营地都是一片热火朝天，每天都在发生变化。

    一千多人齐心协力，只花了短短两个月，就在山谷中盖起了一座别具一格的村落。

    整个村落都是由夯土筑成，屋顶盖的也是茅草，只用了少量的木材。

    不是王林不想烧砖烧瓦盖砖瓦房，一来是时间太长，二来是太耗柴火。

    村落的中心是一个大广场，正面盖了三间大土坯房，中间是官厅，左右厢房是办公场所。

    官厅后面还有一个小院，正屋是王林的书房和卧室，左右四间小厢房，则是徐秀颖和刘嫂以及桂琴等十五女的住所。

    广场左边是祠堂，右边是库房粮仓。

    外围才是其他人居住的地方，有小单间，也有集体宿舍，茅房，马棚，澡堂，铁匠铺木工坊一应俱全。

    虽然条件仍然简陋，家具少的可怜，但住了两个多月的帐篷，搬进土坯房后，无论是住单间，还是住宿舍的人，都是欣喜不已。

    “公子，如今不需要这么多人手盖房了，我看可以着手将大山谷中的地开垦出来了。”

    这是搬进来后，众人第一次在官厅中开会，徐秀颖再次老生常谈，要开垦田地，其他人也都是点头赞同，认为确实不能再拖了。

    见众人始终念念不忘要开荒种地，王林也是无奈之极，却又不好明着说，他压根就没想过种地。

    因为那些军户跟着他来这里，固然是走投无路，但更多还是冲着那些荒地，和五成租子不用交税来的。

    若他敢说不开荒种地，不给他们分田，估计人分分钟就得跑光。

    所以也只好说道：“开垦土地的事儿不急，我打算先在豁口处筑一道土墙，一丈高就行了，这样哪怕大队鞑子来袭，咱们也不用怕了。”

    “嗯，公子说的对，还是应该先筑墙。”

    “不错，只要在豁口处筑一道土墙，咱们就再也不用担心鞑子骑兵了。”

    众人都是纷纷赞同，连徐秀颖都没说什么。

    显然汉人喜欢种田是没错，但同样也喜欢修城墙，也知道城墙的作用。

    将众人打发走后，王林也是松了口气。

    不是他不愿种田，而是一旦给他们分了土地，恐怕心思就全放到那几十亩地上去了。

    到时候个个想着的，都是老婆孩子热炕头，谁心里还愿意去和他打鞑子？

    “公子，咱们的粮食不多了，照这般下去，最多还能再吃一月。”

    徐秀颖却是留了下来，待众人走后，才一脸担忧的小声说道。

    这也正是她为什么，老是催着王林开垦田地的原因。

    “什么？不是可以吃上好几个月吗？怎么才过了两个月，就快没了？”

    “唉！那是每日两顿，而非三顿，就更别提宵夜了，而且羊也没剩下多少了。”徐秀颖苦涩一笑。

    王林自然听得出，她这是在抱怨自己，三天两头的晚上开篝火大会，只得尴尬地笑了笑，然后一摆手。

    “羊没了就杀牛，盐和茶叶呢？还能吃多久？”

    盐和茶在草原上都是必需品，盐就不必说了，茶叶同样少不了。

    因为草原上没有蔬菜，光吃肉和粮食是补充不了维生素的，时间一长，也会生病，而茶叶正好弥补了这点，这也正是草原部落离不开茶砖的原因。

    “也不多了，公子还需早做打算呀！”

    “嗯，秀颖姐不必操心，我会想办法的。”

    王林点点头，训练了两个多月，也是时候拿几个小部落练练手了。

    抢不到粮食，抢些人口盐巴，茶叶，牲口也好。

    不是他不想再去宣府弄一票，而是上峰口那里已经派兵驻守了。

    何况上次是有熟悉的人，换一个陌生的百户堡，未必就能轻松打下来，打下来也不一定能将物资带回来。

    王林这边头痛粮食问题，侯二那边同样也吃的差不多了，开始头痛。

    当初侯二带着人离开山谷后，并没有返回宣府大同，而是在东面也找了个小山谷安顿了下来。

    还将山谷命名为新平谷，距离葫芦谷也就四十多里。

    相比起王林这边，侯二这边就真的搞成了土匪山贼模式，侯二和十几名心腹兄弟不但拜了把子，每人还收了几个小妾丫鬟。

    住所也是简单的在山坳处，搭建了一片茅草屋，整个驻地都是乌烟瘴气，唯一值得称赞的可能也就是山谷中开垦出来的数千亩土地了。

    一开始大家都是各吃各的，时间一长就出现了偷窃，甚至打架明抢，动刀的地步，侯二这才不得不学王林，收缴粮食和盐巴，可惜为时已晚。

    “大哥，再不想办法，大家可就要饿肚子了啊！”

    “娘的，要不咱们也去抢鞑子吧？”

    “老四，你他娘的想死自己去，老子还想多活几年，鞑子是那么好抢的吗？”

    “那怎么办？”

    “等到地里庄稼熟了，咱们恐怕都得饿死，人怕不是也全得跑到葫芦谷去了，那边可是有肉吃。”

    “我看，咱们干脆去抢那姓王的好了。”

    “得了吧，人家同样有骑兵，打的过屁，何况到时候那姓王的一声高喝，咱们这边估计就得临阵倒戈一大片。”

    “好啦，都别吵了，鞑子是肯定打不过的，那姓王的也不是好惹的，但咱们不是还有银子吗，去和他们买些牛羊总行吧！”

    侯二摆摆手，有些不耐烦的道。

    其实他还想买马，但他知道王林肯定不会卖。

    “大哥怕就怕那姓王的不卖呀！”

    “先派人去试一下，老子就不信活人还会被尿憋死。”侯二咬着牙道。

    这时一直未说话的老六却是想了想突然说道：“大哥，咱们这里离张家口也就几十里，听说张家口的那些大商人每年都会向草原贩卖不少粮食物资，咱们何不寻找机会干他一票？”

    “老六，张家口的那些大商人可不是好惹的，一个不好咱们都得完蛋。”

    “怕个屁，咱们躲在这里，他们能奈我们何？”

    “不错，谅明军也不敢来这里围剿我们，老六，就由你负责打探消息，一旦发现商队立即来报！”

    侯二一锤定音道。

    其他人也没说什么。

    毕竟和鞑子比起来，商队要好抢多了。

