    沐轻尘不情不愿地放开了手，眼睛紧紧地盯着白染，身子却是一动也不敢动。

    他不能成为九姐姐的负担，只凭着他那三脚猫的功夫，根本起不了什么作用。

    白染自马车内走出，冷眼看着那些刺客的招数，手指微微曲起放在唇边，一声清脆的哨声响起，不一会儿，便有一大批黑衣人飞身而来。

    已经吓白了脸的大臣们看着又来了一群黑衣人，差点儿一个跟头从马上栽下去。

    今儿这是怎么了？

    难不成是担心一批刺客杀不死她们，又弄来一批人吗？

    只是令人意外的是，后来的这批黑衣人竟是直冲那些刺客而去。

    黑衣人武功极高，动作干脆利落，完全不似御林军那般与刺客周旋，招招往刺客的命脉上使。

    “西国的老皇帝莫不是还没被朕的将士们打怕，还敢派你们来偷袭朕？”

    白染话音刚落，那些刺客便忍不住一僵。

    她们都已化作北国人的打扮，这白染是如何认出她们是西国人的？

    “暗一，留一个活口。”

    白染自怀中掏出一块令牌，随手一扔，便落在一个刺客手中。

    那刺客呆呆地看着手里的东西，不知白染这是何意。

    “拿着这令牌回去告诉你的主子，若不好好给朕一个解释，朕不介意踏平西国来扩充我北国的领土。你们的内战朕无意多管，但今日这事儿，绝不会就此作罢！”

    那刺客本是抱了必死的决心也要杀了白染，免得为西国招来灾祸。

    却没想到白染手下的人武功都这般高强，看着一起来的姐妹一个接一个的倒下，那刺客也不敢再恋战。

    她相信白染说出口的话，若是她不将这口信送回去，说不定去西国的就是北国的兵马。

    北国人善战，天下人皆知。

    如今西国几位皇女正斗得厉害，万一被北国得了利，那她们便都是亡国奴了。

    是她们小瞧了北国的这位新帝，要怪就怪白萱那个祸害，当初并没有说过白染身边有这么多武功高强的护卫。

    害得她们姐妹惨死不说，还惹了个大麻烦。

    灭口不成反被威胁，这回为难的就是她们了。

    看最后一个刺客倒下，众位大臣才长长地吁了口气。

    白染立于马车之上，看着众臣道：“今日的刺客皆因白萱与西国勾结之事而来，她们意欲灭朕之口，以保西国之太平。虽对我北国不仁，却对得起她们西国上下。朕亦希望我北国臣子皆能有此之心，为北国舍弃性命在所不惜，而不是吃着北国的饭砸着北国的锅，吃里扒外地给旁的国家做走狗！你们以为——亡国奴的下场会是如何？”

    指着地上的尸首，白染正好借此机会给那些个与白萱有一样心思的人一个警示。

    尽管这里头大多都是忠于北国之人，定也有心中向外的。

    人心隔肚皮，白染可不会相信这一个个的老狐狸心中会没有自己的打算。

    “臣等悉听圣意。”

    众臣忙抱拳道。

    “众卿家心里清楚便好，只有北国才会护着你们，只有北国好了，你们才能好。”

    说罢，白染俯身进了马车，任由侍卫们处理尸首，她只管陪着她的小夫郎歇着去了。

    “九姐姐，那些刺客都死了吗？”

    见白染进来，沐轻尘忙从地上爬了起来，扑到她怀里问道。

    “嗯，已经没事了。”

    白染轻轻拍了拍沐轻尘的后背，轻声安抚道。

    “是那些大臣勾结了西国的刺客吗？”

    刚才白染的话沐轻尘都听见了，九姐姐话里有话，定是在暗射某些人。

    “如今这些人里有没有还不确定，但当年母皇和皇姐手中确实是握有了一些人勾结外贼的证据，其中便有白萱……”

    “什么？先皇和太女竟是早就知道了，那白萱她……她……”

    沐轻尘惊得目瞪口呆，有些不敢相信。

    既然先皇和先太女早就知道了白萱的所作所为，为何还要留着她？

    “母皇顾念母女之情，皇姐又太过仁善，这才被白萱那只白眼狼反咬一口。”

    果然，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    有了前车之鉴，白染断然不会让自己重蹈母皇和皇姐的覆辙。

    “白萱这个忘恩负义的狗东西！”

    沐轻尘气恼地啐道，他真是恨不得将白萱的肉一刀一刀剜下来喂狗。

    此次遇刺之事让白染在北国和西国的交锋上占了上风，那西国的老皇帝根本就不知此事是谁所为，便无辜替人背了个大黑锅。

    但是她又能如何？

    做这事儿的无非就是她那几个都盼着她死的好女儿呗！

    为了平息北国的怒气，西国是又送珠宝又送布匹，就怕才经历一场鏖战的西国再来一场战争。

    那西国恐怕是也撑不过下一次了。

    随着西国送来的这些礼物，西门老皇帝还给白染送了一个大活人来。

    西国最小的皇子西门向晨也被当礼物给送到了北国来，西国的老皇帝就是希望自己的这个儿子能够凭借一己之身护住西国，也算她没白养他一场。

    西门向晨今年不足十七，正是好年华。

    看着像是被物件一样被千里迢迢送过来的男子，白染无奈地叹息一声。

    她也只是想给西国一个教训，谁要和他们和亲了？

    为了这事儿，沐轻尘都有好几日没给白染好脸色了。

    “尘儿，还气呢？你明明知道这并非我的本意，我从未想过要什么和亲皇子的。”

    白染今日下朝后连御书房都未去，便直接来找沐轻尘了。

    也不知这孩子气性怎么那么大，竟是真的一句话都不与她说。

    沐轻尘头也不抬地继续擦拭着手中的花瓶，好似没有听到白染的话似的。

    她嘴上说着不想要那个和亲皇子，却还把人留在了宫里。

    这宫里的男子除了宫侍以外，剩下不都是她的人吗？

    当然了，只要她想要，这些宫侍也都可以来服侍她的。

    想到这几日在御花园听到的那些个闲言碎语，沐轻尘心里愈发憋屈。

    手上不由得加大了几分力道，紧抿着唇，那小模样儿倒是恨不得要把白染打一顿似的。

