
　　看着陈教授这么激动，林毅都有点担心，他一下子高兴的昏死过去。

　　这才进入一个神殿就连地宫都算不上，就开心成这样子。

　　要真的发现了精绝女王的陵寝，以陈教授目前的状态，说不准笑着笑着人就没了。

　　“陈教授，您小心点，您慢点，这才哪儿到哪儿呀。”

　　陈教授连连点头，佝偻的身躯，拿着手电筒，向着一根根巨大的石柱照过去，“好，好，好。“

　　胖子眼珠子看了一圈，忍不住嘀咕道，“这地面和柱子怎么都是黑色的？阴森森的！”

　　“旁边就是磁山，这些石柱和地面肯定都是从磁山运来的，不阴森森才奇怪呢。”

　　林毅一边说着，一边那手电筒照了照巨大的石柱。

　　石柱上雕刻着各种各样的图腾，很多都和林毅在黑塔中见到的差不多。

　　而且多为蛇身人首的蛇神使者的模样，在十六根石柱最核心的一根上，竟然还雕刻着长达数十米的黑蛇，更离奇的是，这条巨大的黑蛇竟然只剩下骨骼，血肉什么的都没有！

　　黑色骨蛇盘踞在石柱上，透着一股诡异的阴寒之气！

　　黑蛇的头上有一块空缺，好像是失去眼珠的眼眶，远远地望去，宛如一尊恐怖的邪神！

　　这就是精绝国的人信奉的蛇神么？

　　怎么这幅鸟样？

　　丑了吧唧的。

　　不过，这神殿还真的有点离谱。

　　神殿都应该供奉着神明的，这座神殿反倒好，直接把神明和神使当做天柱，来撑起来了。

　　胖子看众人都盯着石柱看，他忍不住拉了拉林毅，低声催促道，“老林，咱们得着那个女王墓穴的入口！”

　　“我知道，别着急。盯好周围，万一从哪儿蹦出来一条黑蛇，小胖你丫的这条命，就要交代在这了。”林毅白了他一眼，这小胖还想着女王墓穴的财宝呢。

　　“不怕，咱有AK呢。”胖子晃了晃手中的AK47，劲儿劲儿的说道。

　　“那群俄国人，也有AK，不也死在里面了么？总之，小心无大错。”林毅像老父亲一般教育道。

　　胖子沉吟片刻，也不敢大意，屏住呼吸，一双眸子紧紧的盯着四周。

　　很快。

　　林毅就发现在那根雕刻着蛇神石柱的旁边不远，还在一根短小无力的石柱。

　　这根石柱只有一米多高，在石柱之上，还有凹槽，凹槽里面放着一个椭圆形的玉球。

　　这个玉球很诡异，中心有一块血红色凸/起印记，自血红色的印记起，有很多条血红色的丝线向四周延伸出去！ŴŴŴ.23sk.com

　　它就那样放在石柱之上，好像一颗恐怖的血色眼球！

　　“是……是女王的眼睛！”

　　“怎么可能，谁的眼珠子那么大！”

　　“科学发展到今天，还存在着太多的未知领域，和无法解释的现象。”

　　看到这个恐怖的血色眼球，所有人都惊疑不定，议论纷纷，缓缓的移了过去。

　　胖子看到这个血色眼球，眼睛都直了，低声问林毅，道，“老林，这大眼珠子是玉吧？”

　　林毅一听，就知道这死胖子想干什么，告诫道，“忘记我怎么给你说的了？”

　　胖子听到后，抿了抿嘴，拍着胸脯表示道，“不乱动东西，我知道，知道，我绝对不动！”

　　尽管这么说，但他的眼珠子已经从这颗血色眼球上移不开了！

　　他又扯了扯老胡，问道，“老胡，你说这么大一块玉，得值多少钱呀？”

　　老胡跟林毅一样，胖子一开口就知道他想干啥，刚想批评他两句，就听到陈教授说道，“小王，这是国宝，是无价之宝，是不能是金钱来衡量了！”

　　听到无价之宝这四个字，胖子的眼珠子蹭蹭的冒亮光！

　　要是把这块玉带走，自己哥仨这辈子就彻底有着落了呀！

　　不过他脑子里还记着林毅告诫他的话，所以并没有贸然行动。

　　众人靠的越近，看的也就越清晰。

　　就在这根短小石柱的周围，刻着密密麻麻的鬼洞文。

　　老胡眼神敏锐，看到这些鬼洞文后，问道，“老林，这些鬼画符似得字啥意思呀？”

　　林毅绕着石柱转了一圈，道，“都是一些祭祀的方法。还有一些传说故事。”

　　上面讲的是。

　　蛇神居住在鬼洞底部的神秘虚数空间，而精绝女王通过向蛇神祭祀人类，获得控制蛇神和虚数空间的力量。

　　她的力量来源于眼睛，任何被她看到人或者物，都会被送进神秘的虚数空间，成为蛇神的祭品。

　　而精绝女王通过眼睛的力量，能从虚数空间中召唤蛇母和子蛇为其战斗。

　　这石柱上的血色眼珠，被女王赋予了神秘的力量，是精绝国的祭祀们用它来召唤黑蛇来作战的！

　　“精绝国能称霸西域，恐怕这黑色的怪蛇，功不可没！”

　　林毅一边给众人讲解这些鬼洞文的意思，一边留心观察四周的情况。

　　系统让自己在神殿中弄死蛇母，这丫了，转了一圈，也没见蛇母呀？

　　当他将咒文看过来一遍时，心中一惊，立刻拿这手电筒往神殿的顶部照了过去！

　　就在石柱的正上方，有一团肉乎乎的东西高悬，林毅一眼望过去，似乎那团肉乎乎的东西有生命一般，还在呼吸！

　　就在此时。

　　雪莉杨盯着血色眼球，道，“老林，你之前说王先生的玉佩是通向永恒的钥匙是么？”

　　林毅点了点头，道，“是呀。”

　　雪莉杨指了指血色眼球的正上方，在那里有个七边形的凹槽，道，“王先生的玉佩，我没记错的话，也是七边形的！”

　　经过雪莉杨的提醒，其他所有人都大为激动！

　　陈教授更是迫不及待的询问道，“小王，赶紧把你的玉佩拿出来看看。”

　　胖子见这帮人注意力都在自己身上，顿时摆起谱来，昂首挺胸，嘚瑟极了。

　　他慢慢的从脖子上揪出玉佩，又慢慢的从脖子上摘下来，得意的说道，“嘿，这关键时候呀，还得看胖爷我的！我可给你们说，这玉球要是真和我的玉佩配套了，那可全都是我的啊，都别和我抢！”

　　老胡接过胖子手中的玉佩，走上前，深吸一口气，试图将玉佩塞进凹槽中，其他人全都满怀期待的围在周围。

　　林毅沉吟片刻，道，“通向永恒的钥匙，打开的不仅可能是女王古墓，也有可能是死亡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第99章：虚数空间，血色眼珠！免费阅读。https://xs.23sk.com 