    “我方坤久仰你韩三千的大名已久，今日难得一见，不如……我们比试一番如何？你若是嬴了，这封信便是你的，你若是输了，这信……”

    “一言为定！”韩三千冷声道。

    “你不听听你要是输了，会是什么后果？”方坤好笑道。

    “不必。”韩三千冷声道：“不会输的事，知道他的结果有何意义？”

    狂妄，霸气！

    目空一切！

    这便是韩三千！

    “有种！”方坤一咬牙，也被韩三千的霸道所激发了内心的胜负欲，此时勃然喊道。

    “你疯了吗？”陆若芯冷声望向方坤。

    方坤的实力自然不用多说，但是对上韩三千，陆若芯真的不知道他是哪来的勇气。其次的是，陆若芯明白，方坤找韩三千比试，根本不是单纯的想切磋。

    都不过是为了女人和男人尊严的一场战斗而已。

    都是自己人，没必要为了这点义气之争，斗的你死我活！更何况，这封信是陆若芯要拿来让韩三千死心的，而不是成为方坤手里的其他工具。

    但对陆若芯的话，被挑起战火的方坤显然是置若罔闻，冷冷的望着韩三千，手中的长剑猛然缓缓拉出。

    韩三千手中一动，盘古斧自动消失，手中玉剑横握，天火月轮附于其上，一剑红蓝双刃，刹是好看。

    “不是说韩三千有盘古斧吗？拿把剑是什么意思？你看不起我？”尽管这玉剑气势十足，但此时面对韩三千没拿出盘古斧，方坤依然非常不爽。

    “有句成语你没听说过吗？杀鸡焉用牛刀！什么阿猫阿狗都要用盘古斧的话，你当它是什么？菜市场买菜吗？”话音一落，七十二路神剑已经加身，化成一道寒茫直接朝方坤冲去。

    “你简直狂妄！”方坤也显然被韩三千所说的话激怒，浑身金甲金芒大闪，手中长剑如刀握，一声怒吼，也迎了上去。

    轰！

    两者相遇，剑光相对，顿时掀起一声爆炸，光芒四射，冲击万吨，地面飞沙走石，夜空风走云涌！

    “小子，让你尝尝我的方家剑法！”

    “狂风乱卷！”

    “是吗？”韩三千冷然一笑，七十二路神剑顿时连化三式！

    乒、乒、乒！

    两剑顿时交汇，两道身影也如同二龙争霸一般，你来我往。

    七十二路神剑剑法奥妙，身法之奇，而对向的方坤也丝毫不逊，方家剑法也是绝非寻常招式，奇怪非常的同时，又是大开大和，一剑一金光，虎虎生威，霸道异常。

    “韩三千，你这家伙……”本来是拒绝他们两打起来的陆若芯，此时当两人真的打起来后，却不由的忘记了自己的立场。

    呆呆的望着天空中的两道身影，尤其是韩三千的那一道，此时的陆若芯不由的出神。

    “怪不得都说这韩三千本事非常，今日一见，名不虚传。”此时，陆若芯的旁边缓缓走过来一个老者，老者满头白发，但却精神抖擞，双眼之中更是有淡淡的霸道传来，一看便是高手。

    他的身后还跟着几名大约四五十岁的中年人。

    “七长老。”见到这老者，即便是陆若芯，此时也微微有些礼貌。

    能进蓝山阁的人，基本都是蓝山之巅举足轻重的高手，自然，从蓝山之巅的族长至下，都会保持足够的尊敬。

    “此子剑法之精妙，闻所未闻，见所未见，我本以为，隐于荒漠之城的方家剑法，不出中原而独聚一格，已是精妙中的精妙，却未曾想到，今日却在韩三千的手上，见到了更为精妙的剑法，当真让老夫大开眼界。”七长老点点头，望着天空中的两道身影，整个人显的极其的高兴。

    对于他们这种高手而言，能见识到更为奥妙的绝学，自然是习武修道过程里最为开心的事了！

    “七长老，您也觉得韩三千这剑法非常的奥妙？”

    “何止奥妙，简直是天下无双，剑中绝学。”七长老正色笑道。

    陆若芯顿时不禁眉头一皱，她倒是从剑法上能看出它的与众不同，但始终未曾想到，它的高度竟然可以到达到七长老口中的天下无双之境。

    回眼之间，又见七长老面色严肃，不似开玩笑。

    “以此子之剑法，纵横八方世界，确实不足为奇，这老话有云，长江滚滚，后狼推前浪，青年才俊，后生晚辈果然可怕。”七长老笑道。

    听到这话，陆若芯皱起了眉头：“七长老……韩三千纵横八方不是靠剑法，甚至，甚至我以前从未看到他用过这种剑法！”

    “什么？”一声惊呼，七长老笑容顿时凝固在了脸上！

