    方恒打开游戏日志。

    藤蔓丧尸群已经成功进入通风管道，正在前往二层的储物间。

    方恒又看了一眼一旁有些焦躁不安的苏劲城。

    苏劲城一直都很担心通风管道内的舔食者，心里非常不安，只能勉强保持镇定。

    方恒见状，立即操控藏匿在通风管道内部的丧尸群向地下三层控制中心集中。

    “警报！警报！”

    “检测到未知生物入侵！”

    很快，主控室内又一次响起了刺耳的警报声。

    苏劲城的一颗心立即悬到嗓子眼，他‘噌’的一下从从座位上站了起来。

    “什么情况！？”

    “舔食者！检测到大量舔食者！”

    研究员额头上一层的冷汗，面露惊慌。

    监控屏幕上，十多名舔食者顺着被破开的通风管道爬了出来！

    刚才只有两名舔食者就已经弄出了这么大的麻烦，要是……

    “不好了！它们朝着我们主控室方向来了！”

    “快！集结队伍！所有人！！”

    苏劲城快速做出应对。

    该来的还是来了！

    已经整整三个小时没有发生状况，苏劲城还在劝说自己刚刚发生的一切只是一次意外，谁知道刚一松懈，大量舔食者就冒了出来。

    “挡住它们！绝不能让他们破坏传送通道！”

    方恒扭头看向苏劲城，平静的向他提醒。

    “苏先生，建议千万不要让舔食者们闯入主控室，从刚才的监控录像来看，舔食者自爆之后血液的溅射范围很大，腐蚀性很强。”

    “轻微的腐蚀就有可能导致稳固器出现破损，影响整个传送通道正常运行。”

    “该死！帕拉颂，你跟我一起过来！”

    苏劲城清楚的意识到问题的棘手，快速清点人手，亲自带人去通道口守护。

    帕拉颂心里怕得要死，但还是跟着队伍一起出去查看情况。

    一时间，整个主控大厅内只剩下五名夜枭玩家和三名NPC幸存者研究员。

    研究员在控制台前忙碌着，而五名夜枭玩家则是守在主控室入口位置。

    他们心思却大多放在控制室内的大屏幕上。

    大屏幕上正播放着地下三层各个通道位置的监控画面。

    “稳固器能量出现波动，你们几个，快去检查一遍稳固器的运行情况！”

    “是！”

    方恒随便找了个借口支开三名NPC研究员，走到主控平台前。

    清了清嗓子，方恒按下地下六层的语音通话按钮。

    “警告！检测到舔食者！”

    “请注意，检测到大批量舔食者正在向地下六层靠近，预计五分钟内即将抵达。”

    “请各位立即疏散并保护研究人员向地下五层研究员休息室。”

    “五层通风管道已经清理并加固，在接到新命令前，请保护研究人员并且守护五层通道。”

    “重复！警告！检测到部分舔食者……”

    地下六层，留守的四名夜枭组织玩家听到从扩音器内传来的警告，顿时浑身发冷。

    本来他们人手就有限，不久前还伤了两个，之后又被接着调走四个，如今只剩下他们最后四名玩家留守地下六层通道。

    势单力孤，现在又遇到了大批量舔食者。

    这还有的命活？

    为了理想牺牲是一回事，白白送死又是另一回事。

    “嗤嗤嗤……”

    听到从天花板上发出的声响，几人下意识的抬起头。

    有什么东西正在天花板上方的通风管道内攀爬！

    舔食者！

    除了那些恐怖的生物还会有谁？

    “赶紧！带着研究院去五层！”

    “走！”

    “赶紧撤！”

    夜枭玩家们根本没怀疑过会有人下达假命令，立即使用磁卡打开秘密实验室大门，疏散研究人员。

    通过监控屏幕，方恒一直都在监视地下六层玩家们的一举一动。

    看着快速撤离的玩家们，方恒不禁赞叹。

    “呵，撤的还挺快。”

    等到夜枭玩家带着研究员们迅速撤离至六层，方恒眯了眯眼睛，立即向控制台输入一串指令。

    地下五层，四名夜枭玩家好不容易带着研究员们从地下六层刚刚逃命到地下五层。

    没来得及喘口气，他们又听到地下五层通道口‘轰’的一声。

    回头看去，尽头入口处的铁门落下。

    怎么了？

    通道铁门怎么关上了？

    夜枭玩家们面面相觑，剩下的NPC研究员们也都紧张起来。

    一名玩家想到了什么，她看了看正对着众人的监控摄像头，说道：“不要紧张，落下的铁门应该是保护我们的，防止地下六层的舔食者群突入。”

    “我们在这里等在支援即可。”

    有点道理。

    众玩家们觉得应该是这个道理。

    然而下一秒，他们又听到了熟悉的声响。

    “嗤嗤嗤……”

    舔食者！？

    这犹如催命符一般的声音让玩家们面色再次大变，纷纷举起枪械对准声音传来的方向。

    “砰！！砰！”

    角落几扇通风管道网罩被瞬间撞破。

    几道红色的影子从管道口窜了出来。

    “砰砰砰！！！”

    夜枭组织玩家反应速度远比普通玩家要来的快！

    几乎瞬间，四名玩家同时开枪扫射。

    “嗡……”

    一颗闪光弹朝着前方掷去。

    “砰砰砰！！！！”

    四人举着冲锋枪对准舔食者不断扫射。

    然而舔食者数量太多了！

    不断有舔食者从通道口窜出来，夜枭玩家绝望的发现，即使用了闪光弹，他们的输出也不足以射杀舔食者群！

    他们想要逃跑，可唯一的逃生通道铁门已经被封死。

    完了……

    一时间，所有玩家都从心里升起一股绝望。

    从眩晕状态恢复，舔食者群再次向玩家们扑了过去……

    ……

    三分钟后，地下五层再次陷入一片安静。

    “方硕先生，已经对稳固器进行全方位检查，没有发现问题！”

    方恒头也没回，直接回答道：“不对！数据还是不对！再检查一遍！仔细检查！”

    “是！”

    方恒继续控制地下五层的丧尸群将尸体拖入通风管道内，清理整个‘犯罪’现场。

    “好了，我查到问题了，都回来吧。”

    几名NPC研究员不明所以，单纯的听从方恒指令，有一个个的走了回来，继续操控主控平台。

    没有人意识到刚刚短短的十分钟内究竟发生了什么。

    最后抬头看了一眼主控室内的几名夜枭玩家，方恒悄悄离开主控室。

