    巴拿马的密林当中，弗兰克·安德鲁斯中将显得有些狼狈。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ面对帝国6军的强势攻击，美军第3集团军的攻击，被彻底的挫败了。全军损失惨重，只有一小部分人成功的逃离了。其余的人，要么被杀死了，要么就向中国*军队投降了。

    “混蛋！中国人早就有所准备了，就等着我们自己主动送上门去了。”弗兰克·安德鲁斯中将恨恨的说道。这一次的失败，让第3集团军几乎到了名存实亡的地步了。

    “将军，我们继续撤退吧。中国人还在继续的追击。”副官惊恐的看着天空，一架中国海军的F1o战斗机，刚刚呼啸而去。很显然，他们现在都还没有能够脱离危险。

    “走吧！”弗兰克·安德鲁斯中将点了点头。他的眼中，也同样闪过了一丝无奈。

    尽管，弗兰克·安德鲁斯中将预料过，他们的进攻可能会失败。但没有想过会败的这么惨。

    美军的仓惶撤退，一直持续到了晚上才停止。夜晚，中国海军的舰载机无法出动，没有办法再继续轰炸和追击美军，使得美军能够摆脱中国*军队的追击。

    不过，很快弗兰克·安德鲁斯中将就欲哭无泪了。因为，经过粗略的统计之后现，第3集团军经过了这一战之后，剩下的部队已经不到四万人了。其余的人，真正战死的并不多，绝大部分都是向中国*军队投降了。对于一个有着二十余万军队的集团军而言，损失这么惨重，无疑是已经伤筋动骨了。加之部队的士气十分的低迷，可以说整个第3集团军已经到了快要崩溃的地步了。

    “将军，第4集团军的斯坦利·恩比克将军来的电报。他们也同样遭到了中国人的攻击，损失惨重。”副官将一份电报交给了弗兰克·安德鲁斯中将。

    弗兰克·安德鲁斯中将看完电报后，心中的郁闷才稍微消散了一点。原来，第4集团军也同样遭到了中国人的伏击，损失并不比第3集团军小。这使得弗兰克·安德鲁斯中将心里好过了一点。毕竟，倒霉的并不是他自己，还有其他人。

    “将军，现在我们该怎么办？”副官问道。很显然，经过了这一次的惨重损失之后，他们的实力再一次的受到了大幅度的削弱了。想要继续在巴拿马战斗下去的话，更加困难了。搞不好，根本就抵挡不住中国*军队接下来的围剿了。

    “继续撤退吧！罗斯福总统交代的任务，我们恐怕是完不成了。不过，我们已经尽力了。现在，我得为了几万小伙子们的生命负责。我有责任，将他们活着带离巴拿马！”弗兰克·安德鲁斯中将说道。

    “是，将军。”副官点了点头。很显然，如果继续留在巴拿马的话，他们都会损失殆尽的。但是，他们可以撤离巴拿马，撤退到哥斯达黎加或者加勒比海去。如果罗斯福总统同意的话，他们还可以直接撤回国内去。那样的话，才算是真正保住小命了。

    “给6军参谋部电报吧。把我们的遭遇告诉他们，请他们另外想办法吧！”弗兰克·安德鲁斯中将说道。既然，他们没有能够完成任务，就只能让国内想其他的办法了。他知道，摧毁巴拿马运河，对于美国来说，非常的重要。他也相信，国内不会仅仅只有他们这一招的。

    “是，将军。”副官随后让人去电报去了。

    美国6军第3集团军司令官斯坦利·恩比克中将，也在做着同样的事，同样让人给国内电报，告诉国内他们的攻击失败了。

    尽管，这个时候已经是晚上了。但是，美国6军参谋部依旧是灯火通明。6军参谋长马歇尔中将和参谋长助理艾森豪威尔准将，现在依旧在加班工作。随着美国在这场战争当中的形势越来越不利，马歇尔中将和艾森豪威尔准将的工作也就越来越繁忙。特别是中国*军队在巴拿马登6之后，他们更是吃住都在6军参谋部，连家都没有能够回。为的就是一旦有紧急情况生的话，他们可以立刻下达命令。

    “参谋长，第3集团军和第4集团军这一次的计划，能够成功吗？”艾森豪威尔准将问道。

    马歇尔中将思考了一下，然后有些消极的回答道：“这恐怕非常的困难！中国人十分重视巴拿马运河，这是他们从太平洋进入加勒比海乃至大西洋的一条重要通道。他们对运河的防御，肯定也会十分森严的。第3你集团军和第4集团军，已经是被中国人击败过的部队了。想要成功，难度非常的大。”

    艾森豪威尔中将点了点头：“如果马林·克雷格那个家伙之前就下令炸毁了运河的话，也就不会有这么麻烦了。搞的我们现在这么狼狈！”

    “现在说这些都已经晚了。希望第3集团军和第4集团军的攻击能够成功吧。否则的话，就只有请海军出手了。只不过，实在是不想看海军那些家伙的嘴脸啊！”马歇尔中将无奈的摇了摇头。任何一个国家都存在6军和海军的矛盾，美国也同样不例外。为了争夺军费，他们同样是争的面红耳赤，只不过不像其他国家那么明显而已。

    “海军现在只剩下4艘航空母舰了，那些家伙将这四艘航空母舰，宝贝的像是什么似得。想要他们冒险派遣四艘航空母舰动进攻，他们一定会趁机提出我们难以接受扥条件的。”艾森豪威尔准将说道。

    美国6军和海军，都在拼命的扩大自己的力量，这就使得他们拼命的争夺资源。毕竟，美国即便是工业强国，资源大国。但是，资源也是有限的。如果美国6军多占了一点，那海军得到的资源自然就少了一点了。为了加强本土的防御，美国6军占据了大部分的资源，使得他们可以武装起一支数百万人的军队。但是，海军为了建造更多的战舰，特别是航空母舰，也需要更多的资源。这使得美国6军和海军之间的矛盾，也是越来越大。

    “这是没有办法的事。巴拿马运河直接关系到美国的安全，而那里的事，又是我们搞砸的。如果海军要趁此提条件，我们除了接受之外，也没有其他的办法了。”马歇尔中将说道。

    艾森豪威尔准将点了点头，这的确是让他们非常无奈的事。一想到这些，他就恨不得将马林·克雷格上将，弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将三人，全部给枪毙掉。

    “希望这一次弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将能够创造奇迹吧！”艾森豪威尔准将说道。

    马歇尔中将苦笑了一下，但他也知道，这几乎是不太可能的事。除非是上帝显灵，要不然的话，美国6军想要摧毁巴拿马运河，那就只有太阳从西边升起了。

    “将军，第3集团军和第4集团军来的电报。”一个通讯军官向他们报告道。

    “快给我！”艾森豪威尔准将一下子抢过了电报。不过，看完电报后，他的脸色顿时就黑的好像是锅底一样了。

    马歇尔中将从艾森豪威尔准将的脸色，就看得出第3集团军和第4集团军的行动，恐怕是没用能够成功了。

    “怎么？他们失败了吗？”马歇尔中将问道。

    “是的，第3集团军和第4集团军在向巴拿马运河进攻的时候，遭到了中国人的伏击。两个集团军都损失极其惨重，分别只剩下了三四万人了。他们现在正在巴拿马的密林当中狼狈逃命，根本就无法摸到巴拿马运河的边，更别说是将运河给摧毁了！”艾森豪威尔准将说道。

    “两个废物！”马歇尔中将忍不住开口骂道。

    即便他早就料到了，或许会是这样的结果。但是，收到电报之后，还是有些无法接受。

    “将军，现在我们该怎么办？”艾森豪威尔准将说道。

    “走吧，去白宫。想要让海军出动，得靠总统阁下来协调才行。”马歇尔中将无语的说道。

    艾森豪威尔准将点了点头，然后收拾了一下，两人坐车前往白宫。

    当他们抵达白宫的时候，罗斯福总统正在处理文件。不过，得知他们两人来之后，立刻推掉了手中的工作。很显然，罗斯福总统对于进攻巴拿马运河，同样是非常重视的。

    “两位，情况怎么样了？”罗斯福总统说道。

    “总统阁下，很抱歉，6军再一次让您失望了。第3集团军和第4集团军的进攻，还是失败了。不仅如此，他们两个集团军还损失极其惨重。恐怕已经无法继续在巴拿马战斗下去了。”马歇尔中将说道。

    罗斯福总统的眼中闪过一丝怒气，但是却被他很好的按捺住了。他知道，就算是怒，也不能冲着马歇尔中将和艾森豪威尔准将。这并不是他们的错。

    “那么，现在，你们的意思是？”罗斯福总统问道。

    “总统阁下，现在我们只有用最后一个办法了。”马歇尔中将说道。(未完待续。)