    旺财的一句话，彻底将楚涵堵的哑口无言，同时他也完全没有想到，这座他们怎么也找不到的七阶特殊考核石壁，所在的火山就是在这里。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    被海蓝之心封印在了地底一千年！

    “考核石壁在这座火山里面，我们能找得到才怪了！”楚涵咬牙切齿的开口，已经对这种展说不出话。

    旺财耸耸肩：“其实也有好处啦，若不是海蓝之心的镇压，我们也根本靠近不了一座喷的火山对不对？”

    楚涵摇摇头，不再纠结这个问题，而是朝着空旷黑暗的空间开口：“进行七阶战力考核。”

    顿时，空间内就响起了考核石壁的机械合成音：“考核者楚涵，代号帝之罗刹，七阶进化者，七阶战力考核开始——”

    哗！

    随着声音落下，楚涵的眼前就出现了一片光明，紧接着一下子，黑暗的空间就变成了一处宽阔的平地。

    时隔这么长时间在此进行考核石壁的考核，让楚涵有一种恍如隔世的感觉。

    他的双脚踏在平切的岩石地面，感受着与外面一样真实的感受，听觉嗅觉和视觉，也外放到了最为极限的敏锐。

    空气中有一股泥草香，夹杂着某种不知名生物的腥臭味，与此同时在楚涵的五点钟方向，也有一股极其强大的气息在不断靠近。

    吼！

    很快楚涵就听到了一声大吼，一股朝着他脊背扑来的热浪，也随之喷！

    刷！

    修罗战斧瞬间从后背划出一道半圆弧被楚涵横举在身前，同时他的右脚一个后跨，带着身体一下子向后转了半圈。

    在这个过程中，修罗战斧更是自身体移动的惯性里，带出了一阵强风，与楚涵瞬间爆的体内能量一起，将他整个人的力量都推到了最高峰。

    轰！

    并不需要双眼去确定敌方的方位，刹那间的一击，就一下子攻击到了背后这个怪物的身上！

    噌——

    一阵巨大的火星在空中爆，一击过后的楚涵，这才看到了身后这个怪物的样子。

    高大无比好似一座小山，从楚涵的角度甚至看不到它的面容，只能看到它大猩猩一样的四肢，通体火红色的毛，强·健有力的肌肉更是充满了恐怖的爆感。

    “猿巨猴！”旺财一声大叫，道：“小心！这家伙的力量巨大，度还快！我们在火族洞·穴里见到过这家伙的浮雕……”

    轰轰轰！

    楚涵的修罗战斧被这只巨大猿猴的双臂钳住，稳稳的压迫而来，双方相碰出阵阵震动声，甚至让脚下地面都‘轰轰’直响。

    听到旺财的呼喊声，楚涵倒是不慌不忙的瞥了眼周围聚集而来，越来越多的怪物们。

    旺财急道：“楚涵！你快拉开这头猿巨猴啊！还有不少猛兽正在过来，这七阶考核相当困难啊！”

    楚涵嘴角斜斜勾起：“考核石壁的战力考核一向有个规律，那就是怪物的单独战力不可能比考核者的平均水平低，这只是七阶的第一阶段考核，并不是到达综合评定s之后的异度空间点考核。”

    旺财听着楚涵的长篇大论，再扭头看看身后近乎望不到边际的无数猛兽，吓的大叫道：“你还有功夫在这分析，要么打要么跑啊！”

    楚涵继续维持着与这头猿巨猴的力量较量，一边毫不惊慌的开口：“既然是正常的考核水平，而这头猿巨猴的力量和度远正常的七阶新人类，那么只能说明其身上一定有非常致命的弱点。”

    听到楚涵的话，旺财一愣，呐呐道：“对了，它是个瞎子，耳朵还不好……”

    楚涵差点没忍住，而后努力朝着上方看不到猿巨猴面容的地方看了眼，笑道：“这么重要的信息，现在说倒也不晚。”

    “啥？”旺财被楚涵前后矛盾的话搞的一愣。

    但这时候两人的周围，已经聚满了众多各式各样的野兽，大多都是在地球上从未见过的类型，并且一个个高达凶猛，只不过比之站在楚涵面前的这头猿巨猴，却显得弱了很多。

    吼吼吼！

    这些猛兽大吼着，朝着楚涵就一攻而上，吼叫的声音更是彻响在整个考核地带，好似要将楚涵撕碎一般。

    旺财早就吓的躲到楚涵口袋，而楚涵自己却在这千钧一的时候，双脚一个力，跳到了这头猿巨猴的双膝之上，同时一只手死死抓·住猿巨猴的毛，一只手提着修罗战斧，用惊人的度不断在这头巨大猿猴背上攀爬。

    忽然撤回力量的修罗战斧，让猿巨猴的力量随着惯性猛然冲向前方！

    这时候那群冲过来的野兽们，度压根来不及撤回，就这么莫名其妙的被猿巨猴冲向前的全部力量，正面对上！

    嘭！

    一声巨响！

    猿巨猴的俯冲，一下子让众多野兽遭殃，近乎三分之一的野兽被挤压成了一片血泥，其余的则是在这个过程中继续围聚而来，在它们智商低下的思维里，根本想不到这样做的结果。

    而此时的楚涵，却已经攀爬到了猿巨猴的脑袋上，在这个瞎子以及耳朵还不怎么好的大家伙面前，一点不惊慌的修罗战斧一扬，狠狠朝着这头猿巨猴的口鼻斩了下去。

    噗！

    修罗战斧何其锋利，一下子就将这猿猴的柔软部位斩出了一道大口子，鲜血横流！

    猿巨猴吃痛的一声大吼，双脚拼命的跺在地面，将靠近的那些小型猛兽踩了个稀巴烂，造成了又是一大部分的考核猛兽死伤惨重。

    同时它的双手，更是拼命往自己脸上拍，由于根本看不见也听不清，在嗅觉又这么被楚涵强势破坏后，猿巨猴根本不清楚自己的敌人在哪里，只能随着本能在原地狂。

    它这么一狂，就让原本是属于楚涵考核敌人的那些其余猛兽，就一下子折损过半，此时再看下方地面，已经没有多少拥有十足战斗力的怪物，要么死的连尸身都没个全的，要么就被踩的缺胳膊断腿。

    在这一过程中，旺财早已将看呆了，它冒出脑袋瞧了眼楚涵。

    这家伙几乎没怎么用力就造成了这一局面，此时正优哉游哉的待在猿巨猴脑袋上，想法子让场面更震撼点呢！

    (本章完)