
　　第469章宠毁了

　　萧庆家。

　　萧婉馨中途离场后，越想越气，尤其是想到萧婉慧和许霆裕“恩爱”的场景，更是气到连呼吸都觉得不顺畅。ŴŴŴ.23sk.com

　　她到酒架拿了一瓶红酒，打开后猛灌几口。

　　恍惚中，她突然想起几年前的事儿。

　　到现在她还是想不明白，自己精心策划的局，许霆裕到底是怎么知晓的。

　　当时知情的人除了她，根本不会有第二个人知晓。

　　想起当年的事，她忽然恨死了那个差点强去她清白的富二代。

　　所以当时萧婉慧进去及时，不然，她和那个男人就不只是抱在一起那么简单了。

　　可是，在大家眼中，她已经失了清白，再也配不上许霆裕。

　　萧婉馨苦笑，她当年想不通萧婉慧为什么会突然闯进去，现在想来，她应该是以为里面的人是许霆裕吧？

　　那时候的萧婉慧才十四岁，现在想来，她应该是那时候就喜欢上了许霆裕。

　　“啪——”

　　酒瓶被重重的砸在地上，一旁正在洒扫的佣人闻声看了过来，在看到二小姐通红的脸时，又立即低下头，洋装没看到。

　　“萧婉慧！”

　　萧婉馨一脚踹在茶几上，上面的东西噼里啪啦的掉了一地。

　　佣人身子微颤了颤，依旧不敢上前。

　　也不知道三小姐做了什么，竟惹二小姐这般生气。

　　管家壮着胆子靠近想收拾，却被萧婉馨赶走了。

　　“滚，谁都不许靠近！”

　　管家和佣人闻言，哪里还敢再靠近？

　　萧庆和萧夫人回来时，一进屋就闻到了浓郁的酒酸味。

　　两人同时蹙眉，欲问管家，却瞥见躺在沙发上烂醉如泥的萧婉馨。

　　“馨馨！”

　　萧夫人慌忙上前喊人，萧庆则问管家：“怎么回事儿？”

　　管家：“二小姐一回来就开始喝酒砸东西，我们想去收拾却被她赶走，后面又拿了两瓶您珍藏的红酒喝，还一直骂三小姐，我们也不敢多问。”

　　萧庆一听就猜到是怎么回事儿了，忙蹙眉道：“把东西收拾一下。”

　　“是！”

　　管家应完，忙让其他佣人赶紧收拾。

　　“馨馨，醒醒！”

　　萧夫人轻推了推沙发上的人，萧婉馨嘤咛一声，缓缓睁眼。

　　在看到是萧夫人时，顿时坐直身子，赌气道：“您回来做什么？”

　　“你问的什么话？”萧庆沉声道：“瞧瞧你，像什么样？”

　　“是，我不像样，萧婉慧才像样，萧亦轩才像样，我算什么东西？高不成低不就，高中都没读完就因为打架被学校劝退，去了国外读书不到一年就跑回来，哪里能和你们那高材生儿女比呢？”

　　“啪——”

　　她刚说完，萧夫人就忍不住抬手打了她一巴掌。

　　“你——你实在不像话！”

　　萧夫人气得浑身发颤，她觉得自己错了，当年就不该太宠她，如今可算是把人宠毁了。

　　“哥打我，你也打我，哈哈哈——”

　　萧婉馨捂着脸又哭又笑的，整个人看起来有些癫狂。

　　萧庆愣了下，好一会儿才回过神。

　　他是真没想到，一向温柔的妻子，竟然会动手打女儿。

　　“我错了！”萧夫人捂着胸口哭着说：“我当初就不该事事都顺着你，不然你也不至于二十几岁了还这么不懂事儿！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第469章 宠毁了免费阅读。https://xs.23sk.com 