    “纳斯佳，这是伊万给你的布条，你收好了。”

    叶天在工厂门口，和纳斯佳显得很亲密。

    “谢谢你，真是太感谢你了。”

    纳斯佳显得很是激动，至少这有个念想了。

    “哦，对了，这十卢布你还是拿回去吧，我们不能再要你的钱了。”

    “你拿回去，给孩子买点吃的，我和伊万都是一同工作过的，事情到了这个样子也得往前看。”

    叶天这里可是在谋划着让这些人离开苏联，这些人只有离开了苏联才是安全的，也不知道这些人愿不愿意。工作还是要一点点的去做的，具体的还是要看以后的机会，让她们趁机逃离苏联。

    “明天带上东西，离开那个阁楼，我带你们去另一个地方住。明天在路口等我，我一定到！我叫做康斯坦丁。”

    叶天拍拍纳斯佳的胳膊，然后转身进了工厂车间里。纳斯佳在工厂外面看了良久，然后转身离开了。

    “今天，大家需要辛苦一些了，把这些枪械全部拆成零件。”

    在叶天的面前，是一堆mp42和mp40，还有很多的98k步枪。

    “先生们，斯大林格勒我们胜利了，德国人向我们投降了，接下来我们就要加紧生产，努力的为共产主义事业奋斗！把德国鬼子赶出去！”

    叶天可以知道的是，斯大林格勒战役结束，德军保卢斯元帅及9万人被俘。这一堆枪械全部是那9万人的制式装备，叶天自然也就不去客气了。

    “滴……蓝图已保存。”

    “滴……蓝图已保存。”

    ……

    鲁格手枪也有，这枪看起来很漂亮，但是叶天不是很喜欢这样的设计。然后车间里开进来一队士兵，手里面拿着SVT-40，枪口朝下，枪上膛。

    “各位工人请不要慌张，这是正常的，这些武器不能流入到特殊分子手里，所以需要军队进行监视。”

    叶天无所谓，你看你的，反正你看不到我把这些枪的蓝图收走。SVT-40这把枪总的来说很鸡肋，因为后期要变成中间威力弹了，子弹口径就不在通用了。拆枪其实也不难，对于叶天来说，一把枪拆成零件只需要半分钟就可以了。

    弹簧和枪管等材料分类摆放，有专门的工人来叶天这里回收。枪械材料并不都是说可以融化在一起，然后重新利用的，这样虽然也可以，但是利用效率是最低的。弹簧这类的材料都是优质的碳素钢做成的，这类的材料融化重新做成高级碳素钢的材料是最合适的，利用率也是最大的。

    要不说现在都提倡垃圾分类，现在叶天现在做的就是垃圾分类，提高资源的利用率而已。这些枪很多都是好枪，但是现在你根本带不走，不说旁边的士兵。看着这现成的枪械，叶天就很心疼。

    “小子，速度很快嘛，你一个人的速度可是比你周围这三个人干的还快啊。”

    主任这边拍拍叶天的肩膀，叶天充满笑意的点点头。

    “我是学钢琴的嘛，手指比较灵活一点嘛。”

    叶天找了一个蹩脚的理由，总不能说自己以前就拼装过枪械吧，只能把责任推到钢琴身上。

    “哦，小伙子，那我认为你钢琴弹得很好喽。”

    “哪里，我比不上在学校的其他人。”

    叶天自认自己的钢琴不行，毕竟人家常年弹钢琴的，咱们只能算是个业余爱好。但是，糊弄人足够了，老师是从小学习的音乐，接受过西方良好的音乐教育。咱们就是野路子出身，要不是为了治病，谁会学呢。

    叶天的左眼依旧是一片漆黑，但是根据医生来说，叶天的眼睛恢复的很好。叶天都怀疑这医生是不是二把刀啊，这边还是看不见呢，怎么就恢复的很好了。

    “从今天起，你不能让你的这个眼睛见光了。”

    医生不知道在叶天的眼睛里滴入了什么东西，叶天就感觉自己的眼睛有些不舒服，想要揉一揉。

    “今天起，你的眼睛不能再揉了，我给你拿纱布包上，你近两个月左眼不能沾水和见光了。”

    叶天然后彻底成为了独眼龙，白色的纱布绕着脑袋包了一圈。

    “好了，两个月后你再来。”

    叶天摸摸索索的把自己的东西带好，然后拿起笔记本，朝着预定的那个路口寻找纳斯佳。

    “嗯……包住了有点影响视野啊。”

    叶天右眼毕竟有了遮挡物，来到了路口，叶天环视一周，等待纳斯佳的到来。

    “你……你是康斯坦丁？”

    “哦？你们收拾好了？”

    叶天转头看见了纳斯佳手里费劲的拿着一个包裹，旁边还带着自己的孩子，顺手接过沉甸甸的包裹。

    “嚯！这包裹真是够重的，你跟在我后面，我带你们去你们的新家。”

    叶天把手中的笔记本交给了纳斯佳，纳斯佳手里拿着笔记本，看着叶天背负着重重的包裹往前走。

    “你要带我们去哪呢？”

    “一位老母亲的家里，他的孩子也在哪里，所以我问了一下能不能让你们和老母亲一起住。”

    叶天一边走一边拖着包裹。

    “你这包里都是什么东西啊？怎么这么重呢？”

    叶天背着都有些吃力了。

    “包里大部分都是书。”

    “我说呢，这包裹这么重，你们倒是把书都带过来了。”

    叶天勉强把包裹往肩上扛了一下，然后擦擦额头的汗水。

    “你的左眼为什么用纱布蒙住了？受伤了吗？”

    “没事，生病了而已。”

    叶天很简单的说道，把这对母子送到了老母亲的家门口。

    “咚咚咚！”

    “来了来了！等一下啊。”

    老母亲打开门，看见叶天背着一大包的书，急忙的把叶天让进来。

    “哦，可怜的小伙子，背着这么大一包东西，你的眼睛是怎么了？”

    叶天急忙的把包裹放在了地上，靠着墙喘粗气。

    “哦，这两位是谁啊？”

    老母亲看着面前的一对母子，叶天急忙的把母子带进来。

    “对了，老妈妈，这是您儿子的条子，收好了。这两位就是昨天给您说过的，您让她们先住下来，到时候您要多少钱跟我说，我去想办法。”

    叶天打开自己的笔记本，把纸条递给了这位老母亲，然后把伊万的心愿也勾掉了。

    “唉，要什么钱啊，住着吧，有人陪着我也是挺好的一件事不是嘛。来来来，姑娘啊，跟我来，我带你去看看房间。”

    老母亲拉着纳斯佳的手，颤颤巍巍的进了一个房间。