
　　第1172章

　　“我要杀了他，他夺走了我们的起源碎片。”

　　黑白玄鲸心脏内，女妖神近乎疯狂地尖叫嘶吼。

　　“冷静一点，他没那么容易掌控起源芯片。”

　　男妖神冷静的将女妖神的真灵浸泡在黑白玄鲸的血液中，通过阴阳妖神的天赋阴阳转生重塑身躯。

　　女妖神安静下来，开始配合男妖神重塑她的身体，同时也帮助男妖神恢复契约反噬造成的伤害，说到底这一次会有现在的结果都是她过于急躁导致的后果。

　　正常顺序，应该是先恢复男妖神的伤势，然后再处理赵牧和黑铁祖神。

　　但是她实在是忍不住了，她多一分一秒都不想和男妖神在一起。

　　阴阳妖神，诞生于阴阳妖神花。

　　天生有阴阳转生天赋，只要其中一个活着另外一个就不会死。

　　还有阴阳转身天赋，能够夺舍其他身体化为第二身体。

　　更能心灵共享，彼此想什么对方都一清二楚。

　　前两者是好处，心灵共享对她来说却是一种最恶毒的折磨。

　　他们虽然心意相连，但是他们的思想并不同步，那种不管对方做什么自己都感同身受，不管自己做什么都瞒不过对方的天赋能力，让他们在最初的几百亿年相亲相爱如同一人。

　　然而在一起久了，总会产生一点小矛盾。

　　甚至会看彼此越来越不顺眼，因为对方的所有缺点都知道的一清二楚，因为太过熟悉开始失去新鲜感，他们开始因为一件小事争吵，最后慢慢演变为不断地给对方挑毛病，最后双方的感情越来越淡薄。

　　直到最后，他们完全无法忍受彼此。

　　但是他们没办法分开，这个时候他们得到了起源碎片。

　　他们不知道起源碎片的来历，只是炼化碎片的时候从中得到起源两个字。

　　起源碎片很神奇，真灵寄宿在其中能够将真灵的力量放大很多倍，融入的真灵之力越多放大倍数就越多，至今为止他们还没有遇到过起源碎片对真灵力量的增幅倍数极限。

　　依靠起源碎片增幅强化的真灵，他们成功地夺舍了一只黑白玄鲸。

　　从此展开半分居的生活，其中一个主体意识集中到黑白玄鲸这个分身身上，然后本体内的意识自我沉睡，另外一个就同时操控阴阳妖神两具身体，让双方清醒状态的部分意识尽可能远离。

　　最后依靠起源碎片的力量，让远离的两个意识产生的心灵共享暂时隔离。

　　原本瞬间感知到对方所思所想，现在能暂时隔利一年。

　　这样他们隔一段时间就能有一年的隐私，这样的生活一直持续到赵牧出现。

　　因为起源芯片增幅强化的真灵，因为阴阳妖神的阴阳转身对夺舍的深刻了解，她第一次看到赵牧就发现他是夺舍，只是出于好奇仔细探查了一下，只是出于好奇对赵牧展开心灵暗示。

　　成功加入小队后，赵牧在造化钓台一坐就是五天什么也没做。

　　这让她更好奇，所以她联系了男妖神，对赵牧再次施展心灵暗示，成功的让赵牧造化钓竿的鱼钩和黑白玄鲸接触，结果没想到造化钓竿的鱼钩竟然是赵牧的分身。

　　赵牧的分身甚至试图捕捉黑白玄鲸，并且动用了属于始源虫的始源界。

　　他们曾经见识过始源虫的力量，所以一眼就认出来那是始源界，再加上早就确认赵牧是夺舍他人，这让他们确认赵牧是不知道用什么方法夺舍了一只始源虫。

　　始源虫是荒古神圣，如果他们通过起源碎片进行二次夺舍。

　　依靠传说中始源虫的造化能力，他们说不定能彻底摆脱彼此从此分道扬镳。

　　所以他们开始一天天一年年暗中对黑铁祖神施加心灵影响，甚至有限度的骗过了荒古图腾叶的契约，最终一举控制黑铁祖神施展黑铁荣耀灭了猎齿龙鲨，成功抓捕了黑铁祖神和赵牧。

　　眼看就要成功了，却被赵牧在瞬间绝地翻盘。

　　女妖神不敢想下去了，她害怕自己压抑不住内心的愤怒和疯狂。

　　她已经很小心的防备赵牧，但是她怎么也没想到赵牧一个掌握始源力的始源虫，竟然最厉害的不是始源力这种至高能量，而是强大到可怕能徒手挣脱永恒圣物阴阳锁链的纯粹身体。

　　说来说去还是太贪心了，不忍心破坏赵牧的身体才有这一劫。

　　好在赵牧还被困在阴阳玄界，不管他在里面怎么破坏，黑白玄鲸都能通过太极圣域转移伤害将赵牧死死的困住，只要能夺回起源碎片，始源虫的身体打个半死也不是不能接受。

　　阴阳玄界内，赵牧躲进时光迷城。

　　融合了维度胎膜的时光迷城，轻松的抵挡着太极阴阳磨的不断轰杀。

　　轻松归轻松，消耗的始源力一点也不少。

　　赵牧顾不上心疼，取出起源芯片跟手中碎片接触。

　　起源芯片取出瞬间，碎片中阴阳妖神的真灵直接被碎片排斥出来，碎片和起源芯片直接粘合在一起，最后外表不规则的碎片变成了一个拇指大小的椭圆镜子。

　　赵牧尝试真灵炼化，立刻明白了这个碎片的作用。

　　如果说起源主机是一个电脑，那么起源芯片是储存和计算核心，这个碎片就是一个破碎的摄像头一样的东西，能够将摄录到的一切转化为信息储存在起源芯片。

　　还有一个作用，那就是寄托真灵强化真灵。

　　难怪阴阳妖神能夺舍黑白玄鲸，甚至打算二次夺舍始源虫。

　　原来他们依靠的手段，就是这个真正名称是起源之眼的碎片。

　　虽然是碎片，但是接触到起源芯片后貌似有自我修复的迹象，最明显的变化就是从碎片变成完好的起源之眼，只是看大小显然只是一个迷你版。天籁小说网

　　赵牧仔细思考了一下，将起源芯片家加载入人体大脑系统。

　　至于起源之眼，如同隐形眼镜一样贴在左眼融为一体。

　　融合的瞬间，赵牧左眼的视觉完全不一样了。

　　他入目所及时光迷城内的一切都转化为信息，他尝试将这些左眼看到的信息录入起源芯片，在其中的沙盒模拟程序中轻而易举的用起源粒子塑造出左眼看到的一切。

　　凭借对时光迷城的掌控，赵牧意念降临整个时光迷城所有地方。

　　意念降临所过之处，起源之眼将看到一切全部都复制在沙盒模拟程序形成第二地图。

　　以前在芯片内生成地图，需要通过沙盒模拟程序一点点录入。

　　现在有了起源之眼，看到就相当于瞬间录入。

　　赵牧看了一下占据起源芯片的内存大小，时光迷城诸天万界的沙盒地图，占据内存竟然远远小于区区一个渺小的蓝星，这更让他坚信蓝星中蕴藏不为人知的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1172章 起源之眼碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 