    “这句话什么意思？”

    “就是因为听了你的话，打招呼放了宋副总的儿子，现在好了，我老公被带走谈话就算了，现在还要被个严重处分，早知今日当初我宁可不要什么处长职位，也不该答应帮这个忙。”

    王爱珍一番话让电话那头的朱大桥瞬间有种三观崩溃的感觉，“这是什么世道，王爱珍老公居然让她去求程大伟帮忙？自己没听错吧？”

    理智告诉朱大桥，王爱珍没必要对自己撒谎。

    等到朱大桥回过神来才发现，王爱珍的电话早挂断了，倒是他握着电话发愣了好一会脑子里还有点转不过弯来。

    “程大伟不是已经被宣布免职了吗？”

    “一个免职的人有什么可怕的，王爱珍老公为什么要王爱珍去求程大伟帮忙？”

    “难道说程大伟虽然被免职但他背后的关系网居然能把王爱珍老公一个副柿长玩弄于手掌之上？”

    “如果真是这样，太可怕了！”

    这样一想，朱大桥顿觉后脊梁一阵冷汗。

    想想自己以前一直帮着周副总明里暗里给程大伟下套子，万一他心里记恨上自己想要报复岂不是易如反掌？

    另一头，王爱珍已经找到程大伟住处。

    她站在门口敲了没几下，门从里面开了，程大伟站在门缝处面无表情问：“王副处长，你有什么事？”

    若是换做以前，对于一位已经被免职的领导王爱珍没什么耐心敷衍，但是现在，一想到丈夫刚才在家里雷霆大怒之余勒令自己来找程大伟求情，她的气场先弱了几分。

    “程处长！”

    “我有点事想找你帮忙。”

    “你看我能不能进去说？”

    程大伟一眼看到王爱珍出现在家门口便猜到她的来意，只不过，他对这种为了一己私利对同事落井下石的小人没兴趣搭理。

    “有什么话就站在这说吧。”

    程大伟身体堵在门缝处压根没打算放王爱珍进门，这让王爱珍脸上顿觉挂不住，但她还是强撑笑脸把自己来找程大伟的目的说出来：

    “程处长！真是对不起，我今天专程登门向您道歉来的。”

    “宋景刚的事我不该让我老公插手，我和我老公现在已经受到惩罚了，麻烦你大人有大量放过我们夫妻俩吧。”

    “说实话，要不是朱书记允诺提拔，事成之后提拔我当处长，怎么可能做出这么愚蠢的事，我老公在家里已经严厉批评我了，还请程处长看在我们同事一场的份上原谅我们两口子吧。”

    任凭王爱珍说的情真意切，说到感动处眼泪浮在眼眶里眼看就要掉下来，程大伟脸上表情却纹丝不动。

    他站在门缝处静静听王爱珍说完，问一句，“王副处长说完了吗？”

    王爱珍点头：

    “说完了。”

    话音刚落，王爱珍看见程大伟顺手要关门。

    她急的连忙伸手阻拦，一只胳膊夹在门缝中间冲程大伟哀求：“求求你了程处长！你就放过我老公吧！一切都是我的错，我求你了！”

    王爱珍嘴里说着话身体就要往下跪，那情形大有一种程大伟不表态原谅她老公坚决不走的意思，却不知这样的举动更让程大伟不爽。

    他最讨厌被人威胁。

    若是王爱珍主动道歉后识趣离开说不定他还愿意放她老公一马，毕竟她老公也是不知内情做了错事，但是现在…..

    “王副处长，你愿意下跪请你去楼下大街上随便找个地方去跪，别跪在我家门口惹人口舌！

    你这么隆重的礼仪我承受不起，走吧！”

    说完这句话，程大伟用力掰开王爱珍伸在门缝里的那只手“轰咚”一声紧闭房门，任凭王爱珍在门外哭天喊地再不搭理。

    爆炸案发生第六天。

    一大早，阳光管委会书记朱大桥坐在办公室里愁容满面。

    自从那晚跟王爱珍通话后，朱大桥这几天辗转反侧夜夜难眠。

    他心里真是无比纠结。

    以他的身份地位既不敢得罪周副总也不愿得罪程大伟，但是周副总和程大伟两人之间势若水火的关系众人皆知。

    身为周副总的老下属，他不知自己该何去何从？

    朱大桥正独自坐在那想心思，办公室门被人从外面推开，秘书进来汇报说：“朱书记，有两个穿制服的捕快找您。”

    朱大桥这两天只要一听到“捕快”两个字就神经紧张，宋景刚和卢瀚文被捕快抓走直到现在还没放出来呢。

    他赶紧问秘书：“他们说找我什么事？”

    秘书摇头：“不清楚。”

    既然捕快已经找上门，想要避而不见显然不可能。

    朱大桥心一横，“反正躲得过初一躲不过十五”便嘱咐秘书，“你去通知两位捕快进来吧。”

    秘书应声离开。

    不一会功夫，两名捕快进门。

    朱大桥上下打量两人。

    只见一位鹰钩鼻年纪较大身上穿的制服被洗的微微有点发皱，另一位是年轻小伙子，看起来二十出头脸上架着一副近视眼镜。

    他脸上挂着笑招呼两人坐下来，礼貌问：

    “请问两位怎么称呼？”

    两位捕快各自报了名姓，年纪大一点的姓张，年轻的姓李。

    双方坐定后，张捕快先掏出一个公文夹当着朱大桥的面翻开里面的材料说：“朱书记，一周前发生在码头管理处的爆炸案我们捕快的调查结果已经出来了，我们有义务向阳光岛管委会通报一下。”

    朱大桥脸上一惊，口中不自觉“哦？”了一声。

    张捕快照本宣科：

    “经过各方面情况调查汇总可以确定，此次爆炸案并非意外而是人为，爆炸案的两位主谋分别是宋景刚和卢瀚文。

    卢瀚文因为与其堂兄卢文浩争夺工程结仇，导致他有了报复心理，于是他伙同宋景刚两人恶意制造了这次爆炸案企图通过此案将其堂兄卢文浩赶出码头管理处建筑市场。

    在此次爆炸案中，阳光岛管委会三名保安被卢瀚文重金收买在其中起了不小的作用，现在卢瀚文、宋景刚以及三名涉及此案的保安以及被正式逮捕归案。”

    说到这里，张捕快抬眼看向朱大桥问道：

    “朱书记，我们听说前两天案犯宋景刚因为打架斗殴被抓，根据调查是你特意找人帮宋景刚求情放他出来，有这事吗？”

    朱大桥被问的愣在当场一时不知该如何作答，问的目的是什么。

    【作者题外话】：感谢各位朋友的支持，银票请投给当天更新的章节，非常感谢！

