    赌船主人-博戏君的神情愈发狂热，眼神中充斥着无尽的疯狂与狂嚣，残忍笑道：

    “来吧！

    赌上你们的性命，赌上你们的人生，赌上你们的一切！

    我，博戏君，冥冥之中有一种预感，今天这场赌局，注定会成为历史上最伟大的一场博弈！

    倘若你们没有付出一切的觉悟，是一定会输在这里的！”

    嗡！

    陈长安脚边亮起了红灯，这意味着棋盘随即选择中，祂幸运地取得了先手。

    若不是博戏君加大了难度，陈长安完全可以凭着昨夜的经验，一口气拿下四十三分，直接锁定胜局！

    但现在！

    陈长安将回归博弈最初最原始的形态——纯粹凭借运气去抉择，用智慧与判断力取胜！

    掀开第一张牌！

    ——【愚者】

    系统当即发来贺电：

    “恭喜，你获得了一分！”

    陈长安沉吟数秒，根据零点零几秒落地时间，快速记住地几张牌，再次掀开了第二张卡牌，第三张卡牌。

    【风灵·月亮】

    【地灵·月亮】

    两张塔罗牌的正面都绘制了一轮明月，以及一位面容阴惨的人类——但其实这位人类的真实身份，是吸血鬼！

    陈长安微微松了一口气，这意味着他刚刚在短短零点零几秒的瞬间，记住其中一副卡牌的温度，便毫不客气地掀开了第三，第四张卡牌。

    继续翻牌。

    陈长安循着记忆中月亮塔罗牌的落点，掀开了第三张卡牌——

    【火灵·月亮】

    第四张——

    【水灵·月亮】

    “呼~”

    陈长安松了一口气。

    在这场生死赌斗中，陈长安提前锁定五点积分，距离胜利只差三十八分！

    系统也随之发来贺电：

    “恭喜，你获得了四点积分！”

    陈长安深吸一口气，在心中给自己暗自鼓劲后，便慎之又慎地掀开了第六张塔罗牌——

    【风灵·正义】

    牌面上印刻着一张头戴王冠的少女，正端坐在石椅之上，背后有两根石柱，右手握着一把剑尖朝上的长剑，左手则拿着一把天平。

    如果陈长安所记不错的话，昨晚一剑突击，将祂重新打回四元素【世界】石像包围圈的人，就是牌面中这位颇为神似亚瑟王的少女。

    其剑术造诣，绝对在五十点以上！

    这种炼金工艺，可比几万年前的器械叛乱还要强上数分！

    陈长安小心地掀开了第七张塔罗牌。

    诶？

    有王冠。

    有座椅。

    是少女。

    手上还提溜着一把……权杖！

    博戏君嘴角流露出残忍的笑容，优雅道：

    “很可惜，是皇帝牌呢。”

    这一瞬间，

    七张塔罗牌瞬间变幻出了六个五芒星法阵，原本隐藏在卡牌中的六尊石像顷刻间被召唤了出来。

    轰隆隆！

    两位头戴皇冠的少女对视一眼，齐齐从宝座中站了起来，联手向陈长安发起了冲锋！

    但比她们更快的是，是那四位月亮牌所演化成的吸血鬼！

    明明是大理石雕刻成的身体，速度却异于常人，仅仅是一个呼吸的功夫，他们便来到了陈长安前后左右四个方向。

    十字围杀！

    这正是陈长安昨晚经历过的经典战术。

    表面上，向上跳出包围圈，是最好的选择。

    但事实上，还有三位石像在一旁掠阵，一旦向上腾跃，不但逃不出去，还会因为身体失去了着力点，导致挪腾闪躲的效率大幅度下降，最终被直接打回了包围圈！

    在不使用星辰之力的前提下，陈长安从满状态到被打成轻伤，不过耗费了十几秒的时间。

    其战术配合的精妙程度，至少也是精锐部队才能做到的事情！

    难对付得很！

    在陈长安思考的瞬间，四位吸血鬼立即发动了攻势。

    四双锋利的骨爪悍然袭来！

    陈长安用眼角余光扫视，竟是左右两侧的吸血鬼选择了近战。

    两头吸血鬼原本洁白晶莹的手掌，此时已经变成了阴惨惨的“九阴白骨爪”，嘴角也生长出了四颗超过五厘米的獠牙！

    这两头吸血鬼此时表现出的模样，与传统故事传说中的血族形象截然不同，让祂不禁想起了一句描述：

    “磨牙吮血，杀人如麻！”

    但绝大多数恐怖生物，只要被杀，就会死！

    古人云：怪物被杀就会死!

    就是这个道理。

    陈长安不退反进，毫不犹豫地持着短刀，一头撞入了吸血鬼的怀中。

    祂那悍然肃杀的目光，直接撞上了吸血鬼冰冷的瞳光！

    数百名看客不由发出了哄堂大笑。

    在他们的视角中，黑帮之王祝老大竟然躺在了吸血鬼的怀里，甚至彼此对视，像是一对暧昧到了极点的情侣。

    但相爱，

    往往相杀！

    陈长安附身于黑皇帝-烈山祝的身体后，只得到了几十个伊纳尔与一把无名短刀。

    虽然只有深蓝色品质，却将锋锐度提升到了当前品质的极致——9点！

    有点类似于渔获海时期，陈长安送给白上凰的那柄【深海巨鲨的骨质横刀】，没什么特殊能力，就是单纯将刀锋磨到了极其锋利的程度！杀人如割草！

    杀吸血鬼亦然！

    一柄短刀，直直刺向了吸血鬼的胸口。

    “嗬~”

    吸血鬼嘶吼一声，立刻瞬发了一道1级法术——石肤术！将胸部皮肤快速变成了坚硬的岩石。

    只是区区岩石，在9点锋利度的无名短刀面前，连提鞋都不配！

    陈长安紧握刀把，向前一捅，便顺滑地斩开了岩石，直直捅入了吸血鬼的心窝。

    心脏便是每一位吸血鬼的要害！

    这名吸血鬼只来得及呜咽一声，便痛苦地死去，重新变成了纸片人。

    但将吸血鬼杀死，使其重新变成纸片人【地灵·月亮】，不过是一个开始罢了。

    下一秒。

    飒~~~！

    大风如刀！

    十数把风元素化成的钢刀，瞬息间劈中了陈长安的后背！

    “——三级风系法术：斩风！”

    位于陈长安前后位置的两名吸血鬼并未加入近战，而是吟唱起更为熟练的元素法术。

    与此同时。

    【火灵·月亮】化成的吸血鬼虽慢了一步，却也及时完成了自己的吟唱：

    “——三级火系法术：五连火球术！”

    强忍住斩风钢刀带来的痛楚，陈长安立刻纵身一跃，奔向了刚刚施放完法术的风系吸血鬼。

    咚，咚，咚，咚，咚！

    五连发的火球撞向了陈长安刚刚脚踩着的位置，若是他的反应力慢上哪怕一秒钟，都要遭受破坏力极大的火球术轰击！

    “好险！”

    陈长安快步前冲，决定将出手速度最快的风系吸血鬼解决。

    但十字围杀阵被破的瞬间，两位头戴皇冠的少女便立刻发动了攻击！

    正义的长剑，悍然挡在了陈长安面前，让人升起了陈长安才是反派的错觉。

    代表着正义的少女举起长剑，正气凛然道：

    “——二级律令：审判！”

    “指定眼前之敌为邪恶生物！应受正义之惩戒！”

    无论是陈长安本人，还是所附身的黑皇帝-烈山祝，都是妥妥的秩序邪恶，当受到了律令：审判后，立即听到了系统提示音：

    “恭喜，你遭受了二级律令：审判，你将被判定为邪恶阵营，一切神圣类伤害效果都将上升10%~30！疼痛感上升100%！”

    审判法术源于宗教裁判所。

    它能够将一切生物，无论原本是善良还是邪恶，都能够直接判定为邪恶存在，从而让神灵教会们拥有对于本阵营生命的审判权！

    就算世界意志认为某个人是善良之人，但经过律令：审判的影响，神灵教会的信徒们便可以将善良的异教徒打入牢笼，屈打成招！

    自从瓦解了七次灭世危机之后，神灵们进入了内部斗争的状态，从“你是善神，我是善神，所以咱们联手对付邪神”的状态，变成了“你是善神，但我认为你是邪神，我要杀你”。

    二级律令：审判，便顺着神灵的心意而诞生！

    是神灵内斗的产物！

    当二级律令：审判落到陈长安身上时，【风灵·皇帝】化身的少女也高举着权杖，发动了自己的得意技！

    “三级法术：王权之威！”

    普天之下，莫非王土；

    率土之滨，莫非王臣！

    陈长安瞬间感受到一股无形的压力从少女手中权杖中爆出，就像是一位王者正朝着自己怒目而视，斥责自己为何不下跪称臣！

    “跪降者免死！”

    一道如狮子咆哮般的吼声，在陈长安耳边炸响。

    与此同时，陈长安的脑海中传来一道极其软弱的声音，好像在说：

    “跪下吧，活着才是最重要的~”

    “你又不是什么有节操的人，只不过膝关节接触大理石罢了~”

    “跪吧，跪吧~”

    这声音的主人，正是陈长安自己！

    “跪么？”

    陈长安眼神困惑，忽然想起了昔日在网上流传甚久的某张照片。

    图片的主人叫“篮球跪族”。

    在举国抵制灯塔国篮球时，某个年轻人却兴奋地跪在了某位篮球明星脚下，希望能得到他的签名，整个场馆更是座无虚席。

    这等表现，让十三亿同胞都感到蒙羞。

    “不能跪！”

    陈长安眼中含着浓浓的怒火，一字一顿道：

    “我这人腿脚不利索，跪不下去啊！”

    轰！

    三级法术：王权之威造成的压力与幻象，在顷刻间，被陈长安的意志悍然击溃！

