 “长老，那个凌波仙子似乎越来越过分了，根本不把您放在眼里，此人不但越过白芒长老直接向门主进言，释放那个天焰，现在外人对我天地门称赞，无影中提升了那个凌波仙子的影响力，加以时日，此女的地位会越来越高，到时，她更会不把您放在眼中了，”那个黄千秋拱火道。

“凌波，总有一天我你让你身败名裂！”

风华狠狠的说道。

“长老，要不我派几个弟子去凌波仙峰去挑衅一下，杀杀那个凌波仙子的威风，最好，废了那个洛天，”黄千秋出主意道。

“不可，凌波那个女子极为护短，在天地门内，我们不便动手，一旦被他抓到把柄，这个女人绝不会善罢甘休，”风华凝重的说道。

“难道就任由那个女人强横下去么？”

这个黄千秋不甘的说道，他被凌波仙子收拾过，打成了重伤，一直怀恨在心。

“等待时机吧，你也不要乱来，否则的话，出了事，连我也保不住你，明白吗？”

风华冷漠的说道。

“是，”这个黄千秋不由的打了一个冷战，如果这个风华不出头，凭他一个小小的大罗境界的修为，是万万不敢和凌波仙子抗衡的。

“仙道十门令，自今日起，凡是擒拿地九者或者格杀，这名弟子将会成为新的巡查使头领的候选人！”

这时，天地门传出一道宏大的声音。

“该死，这个白芒，竟然如此做，如果是别的门派击杀了那个地九，岂不是把巡查使头领的位置让了出来么？”

听到这个声音，风华不由的微微一变，低声哼道。

“既然白执法使头领看不上弟子，那弟子就前去把那个地九杀了，我早就对此人恼火了，正好趁此机会杀了他，提他的头回来，我看那个白执法使头领还有何话说，”黄千秋冷声喝道。

“不管如何，这是你的一个机会，不过不要大意，地九作为巡查使这么多年，已经有了他的实力，他的背后应该有强大人物在坐镇，你一定要小心，”风华凝重的说道。

“弟子明白，”黄千秋认真的说道。

就在天地门传出这个消息的时候，另外的仙道九门，白芒也通过了一各密法把这个消息传了出去。

“难得，天地门这次竟然改变了行事的作风，这和以前大不一样啊，”九鼎剑宗也接到了这个消息，九鼎剑宗宗主花月夜轻声自语。

“这些年来，天地门一向以门派之首自居，凡事独断独行，想不到这次，倒是行一次公平之事，确实难得啊，”一个雍容夫人轻声叹息道，这个夫人极美，和花想容有些想似乎，正是花想容的母亲。

“是啊，这样也好，可以激发仙道十门弟子的潜力，不过，那个地九并不简单，我会告诉下面的那些弟子，只有大罗境界的弟子尚可一试，金仙就不要去了，免得白白送死，”花月夜淡淡的说道。

“父亲大人，不可，那个地九身后有一尊强大的仙君，大罗境界的强者根本不是他的对手，您直接出手吧，把他击杀就好了，”这时，花想容跑了过来认真的说道。

“胡闹，你怎么跑过了，说过多少次了，我和你的母亲大人谈论事情的时候，你不能擅自进入大殿，明白么？”

花月夜不由的黑着脸道。

“哪里啊，人家也是无意中从这里路过而已，”花想容矢口否认道，一双眼睛眨呀眨的，很显然在说谎。

“呵呵，容儿，上次出去一趟，你回来，心情可是好多了，”花想容的母亲望着自己的女儿微笑道，以前的花想容总是呆在自己的修练处所，幽幽无语，作画呤诗，孤独忧郁，她知道，女儿一直牵持那个陈壁，现在那个陈壁的事了，她也从那个阴影之中走了出来。

“哪有啊，人家还是和以前一样的，”花想容有些不好意思的说道。

“对了，你说，那个地九背后有强大的仙君存在，可是真的？”

花想容的母亲凝重的说道，而花月夜也看向自己的女儿。

“回母亲的话，这是真的，那是一个仙君，好像叫白日修罗，所以，要杀此人并不容易，”花想容认真的说道。

“你这个孩子，那也不能让你父亲大人出手，他可是贵为一宗之主，堂堂的高级仙皇，岂能出手对付一个小小的仙君？

再说，这是联合执法使的事，难道你想让你的父亲屈尊做一个小小的巡查使头领么？”

花想容的母亲，这个美妇不由的打趣道。

“母亲大人，容儿不是这个意思，容儿只想杀了他，或者是把他交给我，我自有用处，”花想容有些闪烁其词的说道。

“容儿，你给我说实话，你是不是有什么事瞒着父亲？

有了意中了人了？”

知女莫若父，花月夜盯着自己的女儿，认真的问道。

“哪有啊，您不要胡乱猜测了，”花想容不由的脸一红，神色有些扭捏。

“哼，你这个丫头，不要以为我什么都不知道，你以让任长老带你出去散心为名，却是去了丽华夫人的遗迹，差点没有出了事，你就是在那里遇到的地九的吧，还有他身后的那个仙君，而且当初打开遗迹，你是不是和一个叫作洛天的小子一起打开的，你对他动了感情？”

花月夜不愧是九鼎剑宗的宗主，关注的事自然不少，特别是自己女儿的事。

他自然更加上心。

“我没有，我们只是巧遇而已，”花想容声音越来越低。

“还敢狡辩，任天正都已经告诉我了，容儿，我告诉你，你是九鼎剑宗的大小姐，是我花月夜的女儿，你以后的伴侣，最低也是仙君级别的人物，那个洛天算什么，蝼蚁一般，他根本配不上你，一个混沌境界的不人物，也敢仰望苍穹，简直是不自量力，”花月夜冷声喝道。

“可是，他是一个好人，而且在诗词歌赋方面很有天赋，况且，他还救过我呢——”“这些我都听任天正说过了，九鼎剑宗算是欠他一个人情，另外，你也知道，他也只有百年的活头了，这个不知天高地厚的家伙，竟然敢和华英奇订下赌约，要百年后，约战他的大弟子南天一剑，简直不自量力，”花月哼道。

“那也不见得，我相信他！”

花想容倔强的说道，然后直接跑了出去。

“你——” 