
　　第286章肖毅对决沉安然

　　随即，肖毅跃下擂台，在场上几乎所有人的注目下，走向一旁的人群。

　　“肖毅，你小子厉害啊，居然隐瞒了我这么多。”

　　林云第一个迎上来，锤了锤肖毅的胸口，笑道。

　　目中的震惊之色，却依旧没有减缓。

　　“我都说了嘛，会有惊喜的。”

　　肖毅淡笑一声。

　　随后，在一群学生的祝贺恭维声中，肖毅走进人群，和林云闲聊起来。

　　林云一直用各种方法，想要探听一下肖毅的底细。

　　都被肖毅随口带了过去。

　　林云无奈，也只有继续等待了。

　　他不知道肖毅说的惊喜，还有没有后续。

　　但到了这里，这份惊喜已经够大了。

　　若是后面还有....

　　他都不敢往下想了。

　　大比继续。

　　剩下一场，上届大比前三第三的沉安然和另外一位学生天才的对决。

　　两人很快上了擂台大战起来。

　　沉安然不同于孙力，是敏捷型的，速度很快，连孙力都远不及。

　　传闻只有学院第一天才的赵华文，能凭借境界差距超越他。

　　在擂台上的大战，也展露了出来。

　　另外一个前五的天才学生的攻击，每一次都是落在空处，无法伤到其分毫。ŴŴŴ.23sk.com

　　反而被沉安然多次攻击，无法躲闪。

　　沉安然作为前三的天才，身法速度很强，正面战力方面略逊，但也不弱。

　　几掌下去，那天才学生便落在了擂台，分出了胜负。

　　这一场对决也颇为精彩，众人也都看得津津有味。

　　只是，有着肖毅秒杀孙力的震撼场景在前。

　　众人也就感觉这一场比试很平淡了，再没有什么心头震动了。

　　高台处。

　　陈主任站起身，环视全场一圈，在肖毅身上还多停留了一眼，朗声道：

　　“至此，前十排行赛结束！

　　前三已经决出，分别是赵华文，肖毅，沉安然！

　　他们都是我青雨学院最强的天才学生，将获得丰厚的奖励！

　　祝贺他们！”

　　话语落下，场上响起大片如若雷鸣般的掌声，欢呼声。

　　众人目光都是向赵华文，肖毅，沉安然三人聚集而去。

　　但关注最多的，却不是赵华文这个老牌天才，而肖毅这匹黑马。

　　因为肖毅不同于其他两人。

　　他可是第一次进入前十，还一次性冲到了前三。

　　并且，他还是一个贫民出身。

　　贫民学生，能有钱进得了学院，就已经很不错。

　　几乎没什么钱购买修炼资源。

　　但即便如此，肖毅也能一路突进，达到学院第二的层次。

　　可想而知，其天赋之强，绝对远超其余前十的天才学生。

　　哪怕不如赵华文，也不差多少。

　　如此种种，自是引人关注。

　　肖毅感受到四面八方聚来的目光，微微颔首，目露笑意。

　　这一下，可又收获了不少能量点呢。

　　又是好几万入账。

　　过了一会，待到场上气氛缓和一些后，陈主任双手虚压。

　　场上很快安静下来。

　　陈主任这才接着道：

　　“接下来是本次大比，最后一轮，前三排行赛，决出前三排名！

　　这一轮的比试，我来作为裁判。”

　　说完，便跃下高台，来到擂台上。

　　速度之快，场上众人都是只觉一阵眼花缭乱。

　　肖毅同样没有看清，心头暗凛。

　　这武师的实力，果然够强。

　　但随即，却化为大喜。

　　陈主任作为裁判，待到他上场比试时，双方可就有可能在十米之内。

　　也就有机会复制一波了。

　　陈主任作为学院主任，虽然和其他老师一样，都是武师境界。

　　但却是武师巅峰，战力远超其他老师。

　　身上宝物应该也是。

　　若是复制了，相信实力又能暴涨一波。

　　肖毅自是高兴。

　　擂台上，陈主任继续道：

　　“前三排行赛，正式开始！

　　第一场，肖毅对决沉安然！”

　　话语落下，顿时大片目光再度向肖毅聚集而来。

　　对于这样的安排，众人并不意外。

　　毕竟，赵华文是气血境，基本相当于内定的第一了。

　　肖毅，沉安然两人都不大可能是赵华文的对手。

　　所以，先让两个较弱的对决，分出胜者后，再和赵华文比试。

　　这也很正常。

　　众人关注的是，这一场，又到了肖毅上场。

　　肖毅可是以锻体境后期，越阶秒杀了锻体境巅峰，并且体型魁梧，有着优势的孙力。

　　实力之强，恐怕已经超越了锻体境。

　　至于有没有达到气血境，他们就不知道了。

　　这一场比试，应该还是肖毅会获胜。

　　只是，肖毅还能不能秒杀，就不一定了。

　　众人也很是期待。

　　“肖毅，提前祝贺你夺得大比第二。”

　　林云笑着道。

　　“嗯。”

　　肖毅点了点头，没有否认：

　　“我去了。”

　　随后，向擂台走去。

　　连孙力都不是他的对手，沉安然自是无用。

　　但肖毅还是很期待的。

　　不是对这场比试期待，而是期待沉安然，以及陈主任身上的宝物。

　　很快，两人便来到了擂台上，对立而战。

　　肖毅目光扫过。

　　沉安然的属性面板出现在眼前。

　　唰！

　　“姓名：沉安然。”

　　“修为：锻体境巅峰（武徒）。”

　　“天赋：上品修炼天赋，下品速度天赋，次品力量天赋。”

　　“武学：排风掌（一阶下品，小成），随风步（一阶中品，小成），基础锻体术（基础，大成），基础拳法（基础，大成）。”

　　“随身宝物：无。”

　　“下品速度天赋吗？”

　　望着这份属性面板，肖毅心中呢喃着。

　　这也不算超出预料之外。

　　沉安然的属性面板和孙力差不多，只是多了一份下品速度天赋。

　　也算是众学生之中顶尖的了。

　　望着沉安然的属性面板，肖毅目光闪动。

　　对于这上面看得上的宝物，他自是不会放过。

　　心念一动。

　　“叮，消耗3000能量点，复制成功，获得【上品修炼天赋】。”

　　“叮，消耗300能量点，复制成功，获得【随风步（一阶中品，小成）】。”

　　“叮，消耗300能量点，复制成功，获得【下品速度天赋】。”

　　“......”

　　呼吸之间，便复制完成。

　　旋即，选择使用。

　　“叮，恭喜宿主修炼天赋提升！”

　　“叮，恭喜宿主晋级中品速度天赋！”

　　“......”

　　一股微弱暖流流过。

　　肖毅只觉身体轻盈不少。

　　望向属性面板。

　　“速度天赋提升到了中品吗？”

　　肖毅微微颔首，目露满意之色。

　　随即，又望向一旁，作为裁判的陈主任。

　　这可是学院内，仅次于院长的强大武者，身上宝物绝对不会少。

　　自是不容错过。

　　唰！

　　“姓名：陈丰茂。”

　　“修为：真气境巅峰（武师）。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第286章 肖毅对决沉安然免费阅读。https://xs.23sk.com 