    第246章 被白菜糟蹋的小猪

    “虽然是富婆，但是我们隐灵门的牌面还是要的。”

    “聘礼必须到位。”徐凡摸着下巴说道。

    那表情犹如含辛茹苦的老父亲把自己小猪养大，要拱白菜的时候，一定要弄出一身好行头，向别人预示我们家的小猪有资格供最好的白菜。

    至于苏染天她爹的事情，他已经自动忽略。

    你脾气再暴躁，你们家的白菜把我们家小猪糟蹋了，这是事实。你要是想弄死我徒弟。

    大不了我们先躲一下，等能打过你的时候再说。

    这时候，远处划来一道剑光。

    宁道的身影出现在徐凡面前。

    “宁大哥不在长老会里边待命了吗。”徐凡问道。

    “不用，拖你的福，现在我只需要在长老会处理一下日常事务便可以。”

    “大长老，你家四徒弟，不会是对苏道友做什么了吧。”宁道看着徐凡问道。

    “你问问题的角度很奇特，为什么不会是苏长老对我徒弟做什么。”

    “毕竟我家徒弟才是元婴期，他能对一个合体期有什么坏心眼。”徐凡说道。

    “我的徒弟清白没了。”徐凡随后又说道。

    “阿这。女人怎么会强上男人。”宁道一会半会反应不过来。

    “...........”

    “你不知道那些修炼某种双修邪恶功法女修的故事。”徐凡挑眉说道。

    徐凡不得不承认你，在这小X片这一件事上，这个世界比上一个世界还厉害。

    竟然用幻术给了天下男修前所未有的体验。

    还有那情景剧，看得徐凡直呼好家伙的。

    “你说的是的白玲的故事？”宁道一愣随口说道。

    “行家，一出口就是最经典的一部，我辈楷模。”徐凡嘿嘿说道。

    “不过我还是喜欢，被迫双修的小柔，这部留影石。”

    “咳咳，大长老忘记咱们上边的对话，说正经的事。”宁道正色说道。

    “虚灵尊者已经在此界待了快一万年了，如果我得到的情报不错的话，最多还有200年，那虚灵尊者就会飞升仙界。”

    “要不然咱们等等。”宁道说道。

    “这不好吧，不是说虚灵尊者最宝贵的就是苏长老，在飞升之前都没有见到自己宝贝出嫁，那多遗憾。”徐凡虽然嘴上这么说，但是眼中意动的神色十分明显。

    “那大长老去之前，最好立下的遗书。”宁道说道。

    “必死吗，就没有一个比较缓和的办法。”徐凡皱着眉头说道。

    “没有，过去提亲的人都被虚灵尊者给拍死了。”宁道摇头说道。

    “这么果断，不怕他闺女以后嫁不出去吗。”

    这时候，徐凡通讯法宝中，又收到李星辞的消息。

    “师父，先等天儿跟她师父说好你再去！！”

    “为师有这么莽吗。”徐凡皱着眉头说道。

    不过徐凡的心慢慢放了下来，虽然提亲的事已经解决，但是还有聘礼的事情，也让徐凡有些伤脑筋。

    “哎，这就是高娶的烦恼。”徐凡说道。

    这时候，徐凡把眼光看向地下空间中，那存放妖族星舟的地方。

    “要不然提前想办法，把这艘妖族星舟弄好，这个做聘礼也不丢人。”徐凡摸着下巴说道。

    “宁道大哥，你说用这个星舟做聘礼，上不上档次。”徐凡问道。

    “上，那简直是太上了。”

    “这个聘礼迎娶大乘尊者都够了，大长老，咱们隐灵门有星舟吗。”宁道惊讶的说道。

    “嘿嘿，你猜。”徐凡笑着说道。

    两人聊了一会之后，宁道便于徐凡告别，又返回了临森仙城。

    徐凡回到自己小院中，还未等入定修炼，一股奇妙的波动传遍了整个隐灵门。

    “我成功了！！”

    沙雕兴奋的喊声响彻整个隐灵门。

    徐凡的身影也出现在炼器峰上。

    “拜见大长老。”以雷刃为首的几位弟子行礼说道。

    “嗯，沙长老又有什么兴奋新的成果。”徐凡问道，他并没有贸然地闯进沙雕的炼器室，这是对一个炼器师最基本的尊重。

    “大长老进来吧。”沙雕炼器室传来声音说道。

    “好。”

    徐凡走进炼器室，已经几年没有出过的炼器室的沙雕显得很邋遢，全身散发着油腻的味道，除了那一双清澈坚定的眼神。

    沙雕前边有一块一米见方的古铜色金属块。

    “沙师兄把道器级别合金配方研究出来了。”徐凡看着眼前散发着别样波动的金属块说道。

    “对，多谢大长老指点，要不然我恐怕一辈子都不能晋级炼器宗师。”沙雕兴奋之后，随后眼中充满着疲倦之色。

    “配方我已经给葡萄了，这一块道器级别的合金你先研究，我顶不住了，需要去睡一觉恢复心神。”沙雕满脸疲惫的说道。

    “沙师兄去吧，我先研究一下这块道器级别的合金。”徐凡迫不及待地说道。

    沙雕化作一道光影，向着自己的上头飞去，把徐凡一人留在了炼器室。

    “葡萄，让我看一下配方。”徐凡说道。

    这时候，一道光幕出现在徐凡面前。

    “地灵沙、重丘赤铜、天碎晶、千炼灵铁、云.................”

    徐凡看着配方脑子模拟了一遍之后，面带古怪的看着眼前的这块合金说道：“貌似除了替换升级傀儡材料和当海舟装甲外，别的没啥用啊。”

    “用这玩意炼制道器，那威能还不如精品宝器。”

    徐凡用五行灵火弄下一小块合金，开始炼化燃烧。

    “葡萄，测试一下这合金的数据。”徐凡说道。

    “遵命”

    一架工具傀儡拿走了徐凡弄下的那块合金。

    更大的一块合金被徐凡弄下来，带到了地下空间中。

    十天后，徐凡看着手里的数据有些发愣。

    “这制造星舟战舰的计划，还没有开始，这材料就提前到位了。”徐凡笑着说道。

    经过这几天的测验，徐凡发现这块合金最适合充当海舟与星舟船体的主要材料。

    至于其他方面，则是表现得很一般，唯一的用处就是得充当傀儡的主体材料，这样勉强能炼制炼虚级别的傀儡。

    这时候，沙雕一觉醒来后，就直接来到地下空间。

    “大长老，这合金怎么样，可不可以炼制道器。”

    “我在睡着的时候，还做了个噩梦，我梦见用这块合金炼制出来的道器，竟然还不如宝器。”沙雕说道。

    徐凡一愣，你这梦啥时候这么准了。

    “一个好消息一个坏消息，沙师兄想听哪一个。”徐凡笑着问道。

    “坏消息。”沙雕毫不犹豫地说道。

    “沙师兄做的梦很重，这用这合金炼制出来的道器，真的还不如宝器。”徐凡说道。

    “我..........”沙雕的表情瞬间不开心了。

    “看来我的配方还需要改造。”沙雕低沉地说道。

    沙雕说着就向外走去，准备回炼器室继续奋斗。

    “哎，沙师兄不听听好消息。”徐凡说道。

    “不用说了，一定是大长老安慰我的话，我沙雕这点打击还是能挺着住。”

    “别走，坐下听我给你说。”徐凡说道。

    “以前咱们阙天门的浮天舟，沙师兄还记得吗。”徐凡问道。

    “记得，怎么了。”沙雕问道。

    “上边那道器级别的合金我还研究过，怎么了。”

    “沙师兄所研究出来的合金，比浮天舟那主体材料还要优秀。”

    “优化一下，就可以做星舟的主体材料。”徐凡笑着说道。

    “真的吗！”沙雕惊喜道。

    一个玉简出现在徐凡手上。

    “这是一海舟的制造密图，如果用沙师兄的合金做主体的话，至少要比那浮天舟整体数据强上一辈。”徐凡说道。

    这海舟的设计图，是徐凡让葡萄利用空闲算力，设计出来。

    沙雕两眼发光地看着徐凡手中的玉简，随后得到徐凡示意，直接拿过来，开始研究。

    这一研究，就是一天。

    当沙雕醒悟过来，徐凡正在旁边吃饭。

    “原来海舟的核心灵能动力源是这样设计。”沙雕惊叹说道，一直困扰他的主要问题解开了。

    “这艘海舟是大长老设计的吗。”沙雕问道。

    “算是吧。”徐凡说道，自己造出了葡萄，葡萄推演出了海舟设计图，抛去中间的环节，那这艘海舟设计图，就是自己设计出来的。

    “大长老能否教我。”沙雕说着就要跪下拜师。

    徐凡赶紧用灵力控制住沙雕，阻止了沙雕的拜师行为。

    在修仙界中，炼器师和炼丹师都是可以同时拥有多个师父。

    “沙师兄，你这是折煞我啊。”徐凡急忙说道，心想千万不要成为沙雕的师父。

    “我们平等交流，不拜师什么都好说。”徐凡说道。

    “那好吧，”沙雕起身遗憾地说道。

    “我自成为炼器师的时候，就想炼制出如浮天舟那样的海舟。”

    “那时候我师父就说，想要炼制浮天舟，不光要有炼器的本事，更重要的是设计浮天舟的炼器师。”

    “大长老，这项本领我要是学会之后，我就能完成小时候所发的宏愿。”沙雕诚恳地说道。

    “沙师兄，咱们什么关系，这都是小事。”徐凡笑着说道。

    “大长老，以咱们宗门目前的财力，能不能凑齐这玉简中海舟材料。”沙雕问道。

    “那还不是一句话的事。”徐凡豪迈说道，自从完成了几个道器订单之后，他的小金库开始富足起来，凑集一套海舟的材料，绰绰有余。

    “那能不能让我炼制出这艘海舟。”沙雕看时机成熟，打算完成小时候的愿望。

    徐凡看着沙雕那狂热的眼神，点头说道：“可以，但是以沙师兄金丹期的修为，是不是差了点。”

    “没事，炼制道器成功后反馈，弥补了我的修为，最多三个月时间，我就能晋级元婴期。”沙雕说道。

    “咦，不对啊，大长老为什么还是金丹期，按照大长老所炼制的道器，得到的反馈，估计晋级化神期都够了。”随后沙雕疑惑道。

    “...........”徐凡瞬间难受起来，有点不想说话的感觉。

    “额，不要在意这些细节，既然沙师兄想要炼制海舟，那我就开始让庞福采购原料了。”

    “另外沙师兄还要寻找一块炼制海舟的地方。”

    徐凡的话迅速把沙雕的注意力引了过来。

    “找好了，距离主峰西北处一千里，那个峡谷刚好适合炼制海舟。”沙雕说起炼制海舟便开始兴奋起来。

    “那行，一会我让葡萄帮你改造一下。”徐凡说道。

    “那就再好不过。”

    随后沙雕又问了玉简中海舟炼制的技术问题，徐凡耐心地一一解答。

    这样一直到三天后，宗门来客，两人才停止了技术交流。

    主峰迎客室，徐凡看着春光满面的千灵尊者和旁边承载葡萄分身的傀儡。

    “这是这一段时间，星舟收获的分成和租金。”千灵尊者笑着说道。

    徐凡接过空间戒指，没有查看直接交给了旁边的傀儡。

    “看尊者春风满面，是不是遇见好事了。”徐凡笑着说道，其实心里早就知道，千灵尊者凭借着葡萄操控的星舟，击毁了两艘偷渡的妖族战舰，最后还捕获了一艘妖族完整的巨兽战舰。

    千灵尊者也是狠狠地在他们尊者星舟操控的圈子里大大地火了一把。

    “哈哈，我不说，徐大长老应该知道。”

    “不多说，等大长老看分红的时候就知道了。”千灵尊者笑着说道。

    现在，他手中傀儡已经引起诸多尊者的窥窃，但保密国工作，他做的严严实实，在别的尊者眼中，都以为他得到了一件有器灵的道器或者仙器。

    “哈哈，谢尊者给我发财的机会。”徐凡笑道。

    “谢什么谢，这都是应该。”

    “不过我这次来，是希望大长老能帮我加强一下，这傀儡所蕴含的器灵。”

    “我发现傀儡在遇到超过两艘星舟以上的敌人后，这傀儡的操作明显有点跟不上。”

    “击毁三架妖族星舟的时候，差点被击中。”千灵尊者说道，自从有了这架能帮他操控星舟的傀儡，他俨然已经走向了一条奇怪道路。

    “...........”徐凡无语。

    你操作挺菜，要求倒是挺高。

    “尊者想怎么加强。”徐凡问道。

    “把这傀儡中的器灵，换成在你们宗门的大器灵。”

    (本章完)

