    泊泊。

    大量的地狱河水朝着自己侵蚀而来，林陨可谓是心急如焚，他已经察觉到黄泉宝珠的护体光罩快要支撑不住了。如果不能在短时间内解决掉郑玄，恐怕还没等郑玄杀他，他就被萨格地狱河吞噬殆尽了。

    “小杂种，本座誓要杀了你！”

    阴森的声音从身后不断传来，郑玄是通过神念传音，直接传至林陨的脑海中。只见这平静的萨格地狱河竟是凭白掀起了大漩涡，恐怖的水流阻力正阻碍着林陨的行动，甚至要将他吸引到郑玄所在的位置！

    林陨心中一动，直接祭出了自己身上的天器法宝——五方幻神炉！

    哗！

    灵光闪耀，五方幻神炉猛然坐落于河底之中，竟是将这大漩涡给彻底平息了！这就是天器法宝的威力，哪怕林陨无法动用它全部的力量，也能借助五方幻神炉本身的特性暂时隔绝郑玄的神魂力量，将这条萨格地狱河给镇压住！

    只要没有了萨格地狱河河水的威胁，那郑玄就等于被削减了大部分的战力！

    然而这一招也只是权宜之计，以林陨现在的状态想要长时间维持住五方幻神炉的力量，简直是不可能的。如果天器法宝真这么好驾驭的话，他早就祭出来对付郑玄了。

    天器法宝的威力强大，可若是持有者自身力量不够的话，反而会反噬其主，将持有者的精神力和真元一同吞噬殆尽。这也正是林陨之前一直没有选择用五方幻神炉对付郑玄的原因，除非是真正的绝境，否则他绝不会兵行险招，使用自己无法完美驾驭的五方幻神炉。

    “小小计俩，真以为能对付得了本座？”

    郑玄那充满杀机的声音再度响起，林陨清晰可见，他那神魂体的双手正在不断翻动，像是在凝练某些不知名的法印。

    淡淡的金光在这地狱河底部若隐若现，也不知为何，林陨心中升起了一股极为不祥的预感。

    “御天梭！去！”

    刹那间，从那郑玄的神魂体体内竟是凭空激射出一道惊人的金光！这道金光直接划破地狱河水，所过之处，竟是连半滴河水都没有剩下！整条萨格地狱河，居然被这道金光生生地分出了一道边界线，甚至就这里所在的空间都在剧烈震动，暴露出了如蛛网般的细密缝隙！

    林陨瞳孔一缩，肉眼勉强捕捉到了那金光的真面目，居然是一件看上去像是梭子的金色法宝！

    可这件金色梭子法宝，居然拥有着如此恐怖的力量，就连空间都能够影响到！他心中大惊，这才意识到原来这件金梭法宝才是郑玄真正的杀手锏！

    这也证明郑玄的确是被林陨给逼到了山穷水尽的地步，否则绝不可能用出这等杀手锏！

    这一击，凝聚了郑玄数百年积攒下来的神魂力量，可以说是他的最后一张底牌！其威力可想而知，哪怕是天宫境强者亲临，也得陨恨于此！

    至于重伤状态的林陨，更是不必多说！

    “完了！”

    林陨心中充满了绝望和不甘，面对如此恐怖的一击，就算他使出浑身解数也是断然不可能抵挡得住的。别说是他了，就算是那位慧色大师，也未必能够挡得住。

    谁又能想到郑玄为了杀林陨，居然会选择倾尽所有，就连自己数百年来积攒下的神魂力量都舍得消耗殆尽！由此可见，他是真的对林陨恨之入骨，不惜一切代价也要将其轰杀！

    “就这么结束了吗？”

    林陨脸上带着苦涩的笑意，在那道金光之下，他甚至连半点抵抗的心思都没有。实在是因为，这股力量的强大已经超出了他的想象范围之外，他根本就无力抵挡。

    “不准死！”

    谁知就在这千钧一发的危急关头，一个冷肃的声音骤然响起，惊醒了林陨。

    他陡然睁大了双眼，这才看清自己身前不知何时出现了一道人影，将他一把推开！林陨这时才反应过来，刚才推开他的人不是别人，正是夜孤寒！

    夜孤寒居然没有逃走？反而还回头救了自己！

    林陨根本就无法理解夜孤寒的做法，如果刚才救他的人是白寒擎，或许还有可能。可救他的人，偏偏是冷酷无情的夜孤寒，这又怎么可能呢？

    他甚至怀疑自己是不是看走眼了，那根本不是夜孤寒，而是不知何时复苏过来的白寒擎！

    然而，那如此冰冷的口气，除了夜孤寒以外绝无第二人。

    “妈的！老子都让你逃了，你还跑回来做什么？！”

    林陨反应了过来，大怒道。

    他也管不上其他乱七八糟的东西了，竟是一股脑地将自己所有的手段都用了出来！无论是璇玑剑，五方幻神炉，还是精神战法，甚至是青霜冷焰……

    倾尽所有！

    誓要挡下郑玄的这一击！

    无因其他，只因他不想让夜孤寒和白寒擎这两个家伙陪着自己一起死，哪怕是只有一线生机，他也得拼上一拼！只有他一个人死，夜孤寒或许还会有机会回来替他报仇，可如果两个人全部都死在了这里，让郑玄那个王八蛋得逞，这笔买卖也未免太亏了吧！

    林陨自认绝不做亏本的买卖，就算是拼上一切，他也得跟郑玄这个老不死的拼了！

    咻！

    可无论是林陨的青霜冷焰还是五方幻神炉，都根本无法抵挡住郑玄的御天梭！就连天器法宝的五方幻神炉，那鼎身也被御天梭直接洞穿出了一个口子，没有任何的预兆！

    连天器法宝都被打破了！

    由此可见，这件御天梭法宝的品级究竟有多么恐怖！莫非是天器之上！？

    值得一提的是，纵使五方幻神炉被御天梭击破了，但也为林陨和夜孤寒二人争取到了一丁点的时间。

    “快想办法，不然都得死在这里！”

    夜孤寒冷喝道。

    “所以老子早就让你逃了！”

    林陨气得几欲吐血，可眼下根本不是吵架的时候，他心念电转，想要在这仅有的时间里想到救命的法子！蓦然间，他脑海中灵光一闪，想起了之前郑玄在萨格地狱河引起的大漩涡！

    既然郑玄可以利用萨格地狱河，那他为什么就不可以呢？

    要知道，这萨格地狱河深达百丈，本身的河水又具有惊人的特性，这也导致河底的水压变得异常恐怖。之前林陨深入河底之时，便察觉到自己的护体光罩隐隐有要被水压挤破的风险。

    如果他能成功利用到这里的恐怖水压，或许就有一线生机！

    “跟我来！”

    如此想着，林陨二话不说便是带着夜孤寒冲向了地狱河的底部，黄泉宝珠的护体光罩一分为二，同时护住了他们两人的肉身。可这层护体光罩比起之前要薄了许多，一副隐隐作颤的样子，好像随时都有可能破开。一旦护体光罩破碎，那他们两个就会被恐怖的水压给挤爆肉身！

    “想逃？无用的挣扎！”

    随着林陨和夜孤寒二人的逃离，那御天梭竟像是拥有生命一样，凭空转了个方向，继续朝着林陨二人奔逃的方向追踪了过去！

    但凡是御天梭经过的地方，任何事物都将消失殆尽，就连萨格地狱河的河水都得退避！

    “你到底想做什么？”

    感受到那身后不断追击着的御天梭，夜孤寒只觉得背脊发寒，冷声道。如果不是林陨的速度极快，恐怕他们二人早就葬身于御天梭之下了。

    可即便如此，那御天梭的速度反而愈渐加快，不出片刻功夫就要追上他们！

    生死关头，拼的就是跟死神赛跑！

    “保存实力！”

    林陨语速极快地解释道：“等我们一到达河底的位置，就同时爆发出全部的力量，一定要把这条河水彻底搅动起来，形成大漩涡，利用水压和水流的威力去对抗那件可怕的法宝！”

    “这是我们最后的希望，绝对不能失误！”

    他相信，只要自己的猜测没错，这条萨格地狱河河水的水压一定能够挡得住御天梭的攻击！如果是普通的河水，哪怕是再深的河，也绝不可能有这种威力！但萨格地狱河不同，它本身所具有的可怕特性，似乎也让它河底的水压产生了诡异的变化！

    这一点，林陨是亲身经历过的，他坚信这是自己唯一的生机！

    “好！”

    夜孤寒虽然听不懂林陨的话，但他知道在这个时候只能选择听从林陨的办法，没准还真能扭转乾坤。于是，他立刻屏气凝神，暗自运转起自己的真元，准备积蓄力量！

    林陨更是不知何时召回了四把璇玑剑，系统兑换的真元和精神力正以肉眼可见的速度涌入体内，哪怕他胸前的伤口不断传来剧痛，大量的鲜血更是在这河底染出了一片猩红色，他也没有丝毫的动摇。

    坚韧的意志力，让他彻底无视了自己的重伤。他的视线甚至都有些模糊了起来，但他依旧死死地睁大了双眼，坚持不让自己昏死过去。

    只见那御天梭的速度已然飙升到极致，只差最后几丈的距离就能刺穿林陨二人的身躯！可就在这时，林陨二人也终于抵达了萨格地狱河的底部，他们身上的护体光罩更是剧烈震颤起来，仿佛随时都有可能要破碎一样！

    “就是现在！动手！”

    林陨大吼道。

    这是最后的一搏了！

    只能成功，不能失败！失败……就意味着死无葬身之地！

