    外围的防线层层被击溃，

    那些提醒体型庞大的怪物们被领地里的高阶超凡者挡在了外围，小规模的兽潮还是冲进了菲利普学院的核心区域。

    ......

    枪炮声已经密集的像是暴雨冲刷声，远处的战斗已经进入了白热化。

    菲利普学院的这稚嫩学员们哪里见过这等场面，一个个如临大敌。目光尽头，那几头体型庞大的海王类已经和领地的强者交上了手，剑光、魔法、爆炸火焰...光影交错，炮火轰鸣，宣告着属于一个时代强者们的落幕。

    突然，

    一头霸王蝾螈孤零零地跑到了众人面前，这种一阶喜阴海兽多长于海礁山洞中，很少在人烟密集的地方出现。换其他地方，估计这里任何一个学员都会兴奋着追着它喊打喊杀，杀怪收集材料。它的血液和皮都是运用极广的稀有材料。

    可就是现在情况，所有人瞧着几百米外的那头身长两米左右的蝾螈海兽，居然没人敢下手。手中的武器捏了又捏，似乎都要捏出水来，不时还能听见紧张吞咽口水的声音。

    此刻在他们眼里，仿佛这头海兽是战争的导火线，打死它就会溃堤一般，引来潮水般的海兽...

    这只落单的海兽看到这集结好的阵容也没敢上前，就蹲在远处，静静地观望着。就这样，一头海兽势单力薄的愣头海兽，愣是和学院的几千人“对峙”了起来！

    可就众人面面相觑，犹豫不决的时候，突然听“嘭”的一声火枪响，吓了一大跳。

    远处那头蝾螈应声倒地，它眉心正中挨了一颗子弹，血浆流了一地。

    【叮！你猎杀了一阶‘霸王蝾螈’，潜能点+1.】

    还是有人开了第一枪。

    学员们循着枪声看去。

    雷蒙看着周围人都齐齐用古怪的眼神看着自己，尴尬的笑了一声，幽幽道：“你们愣着干嘛啊...最多还有几分钟秒，有一大波海兽过来了。听那脚步声音，好像是鬼面海蛛...”

    不就是抢了个怪么，干嘛这么大惊小怪的？

    虽然这次海兽攻城很凶险，可对雷蒙来说也无常不是一次刷潜能点的好机会。像是这种一阶海兽，平日要找一两头还的看运气，现在扎堆来给自己杀，换别的地方哪里这么好的机会？

    以他现在的手段，只要不遇到四、五阶的那些高阶海兽围攻，几乎没什么生命威胁。

    这次海兽攻城，只要不挂掉，潜能点妥妥的能暴富一波。

    这群学员都认识雷蒙。

    当他们看到开枪的是这货后，没人多说一句话，气氛变得有些古怪。

    终于，也有人认出了雷蒙手中的狙击火枪的来历。

    “咦...那把狙击枪不是‘猎鹰’么？”

    “啊？传说火枪大师黑格封山之作的那柄‘猎鹰’？不是之前在那个奥姆学院天才火枪手加文手中么？”

    “你忘了，上次血腥试炼，加文失踪了？”

    “枪现在在雷蒙手里...不会加文是被这家伙给杀掉了吧？”

    “嘘...他连费伦都敢杀，小心也给你一枪。”

    “...”

    事到如今，吸血鬼大佬的计划已经尘埃落定，奥姆家族也成了过去式，雷蒙也没再掩饰的必要。听到周围的闲言碎语，他没解释什么，默默地填装好弹药。

    这时候，突然有人小声地说了一句。

    “我父亲说，费伦可能不是他杀的。我觉得，我们可能误会雷蒙同学了。”

    “求和派”的那些嫡系贵族后裔大都没在这里，在这里集结的大都是“强硬派”的那些少年。最近领地发生了很多大事，两个派系的冲突也频频发生。他们自然也听自己的长辈们分析了“费伦之死”表象地下潜伏的派系纠葛和厉害关系。毕竟他们很多都是未来家族的继承人，或多或少现在都开始接触了一些权力斗争的龌蹉内幕。

    事情发展几天这个地步，他们其实已经渐渐看透了一些事实，领地里很多矛盾其实都是“求和派”故意激化出来的。

    当初费伦的死，现在想来，无论从哪个方面看上去都太巧合了。

    巧合得让人觉得是有人故意为之。

    “大家有没有发现之前学院的那些传言，其实都是‘求和派’那些懦夫们在大肆传播，好激化我们两派的矛盾？”

    这时候，朱蒂也适时帮口说道：“很巧，今天学院生死存亡的时刻，今天那些‘求和派’的讨厌伙们却巧合地都没在这里，大家不觉得奇怪么？”

    咦...

    左右一看，还真是如此。

    这一说，所有人都明白了过来。

    “该死的！难不成这一切都是那些懦夫的阴谋？”

    “怕是要被你猜中了...否则哪里那么碰巧，今天他们都没在学院。”

    “这次海兽围城也是他们搞的鬼？几百万人陷入死境，他们还真干得出来啊！我这次要是能活下去，一定要找他们要个说法！”

    “大概他们也觉得我们活不到明天了，才会如此肆无忌惮吧。”

    “...”

    众人脸上不约而同地露出了愤恨交加的表情。

    最悲哀的是那些明明是“边缘求和派”的少年们，他们这才意识到，自己似乎被当成弃子抛弃了。

    事到如今，再多咒骂也没用。

    所有人反而都冷静了下来。

    “大概，我们是误会雷蒙同学了。”

    “不仅仅如此，其他很多事，我们似乎都误会他了...”

    “阿芙拉助教的死是因为血骷髅海贼团，和雷蒙同学病没什么关系，这一点治安总处已经帖榜公告了。”

    “邓恩导...那个弑师的败类，明明就是一个伪君子，他是故意抹黑雷同学的。”

    “露丝收了费伦的钱想要杀雷蒙同学，那种人死了也活该...”

    “....”

    一条条罪名罗列出来，众人这才渐渐发现，学院里大家口口相传的“恶棍”似乎根本没有什么站得住脚的罪名。

    听着众人纷纷开口，

    艾琳犹豫了一番，终于说出了那个埋藏在心中很久的秘密，道：“其实...上次试炼，我的金币都是雷蒙同学给我的，那是他冒着生命危险得来的。他才应该是试炼的第一名！”

    “啊？原来是这样啊...”

    “我就说当初我看着偷偷开宝箱的那个头套男有点熟悉...原来是雷蒙同学。”

    “...”

    像是滚油锅里滴入了冷水，人群瞬间炸开了。

    ......

    “艾琳，你干嘛要说这些啊...”

    雷蒙苦笑了一声。

    事到如今，这些事都无关紧要了，说出来也没什么。

    艾琳一脸认真地说道：“反正大家都不见得能活到明天，我不想大家还误会你。”

    听到这话，所有人都沉默了。

    他们知道艾琳公主不会说谎，她这么说，那么事实就一定是这样。

    当初亚瑟说要拿第一向艾琳求婚，羞辱了整个菲利普学院的学员，他们还百般嘲讽雷蒙不作为。现在真相大白...人家当时确实没说话，却实打实地用行动却证明了他的态度。

    当初奥姆学院精英五人组厉害得让人望而生畏，他却默默地孤身杀掉了两人。最后他还把金币都给了艾琳公主，放弃了试炼第一的荣耀。

    原来，他才是实至名归的菲利普学院“第一魔药天才”、“第一枪术天才”、“第一剑术天才”...

    这时候，朱蒂也鼓起勇气说道：“当初试炼我被海盗抓住了，也是雷蒙同学救了我的性命...而且，我敢用性命担保，他绝对不是杀害费伦的凶手！”

    担保的话铿锵有力，掷地有声。

    她为此赌上了自己的名誉。

    “哎...”

    雷蒙瞥了她一眼，轻轻叹息了一声，没说话。

    学员们可能信不过雷蒙，但他们也一定信得过艾琳和朱蒂。

    听到这里，所有人心里都反思了一个问题。

    那么...

    自己为何曾经那么敌视雷蒙？

    现在看来，所有敌视的原因都不成立了。

    所有人都觉得很羞愧，因为道听途说，他们冤枉一个学院里本该拥有无尽荣誉和赞美的天才。

    终于，

    “对不起，雷蒙同学，我曾经误会你了。”

    有了第一个，陆陆续续有人朝着雷蒙开口道歉。这些少年贵族们，直面了即将到来的死亡，也直面了自己曾经犯下的错误。

    “对不起，雷蒙...”

    “我们误会你了...”

    “...”

    气氛莫名和谐，这些贵族少年们展现了他们真正高贵的一面。

    “我其实一直都对这些无所谓的...”

    听到这些话，雷蒙摇了摇头。

    虽然他从来都没在意过这些虚名，可不知怎么心里也有些暖暖的。

    这时，众人还想说些什么，

    雷蒙耳蜗一动，脸色一变，

    “大家不要想那么多了...兽潮来了！”

    这时候，即便是他不说，众人也听到那窸窸窣窣的脚步声，像是有千军万马涌来。

    等再一回过神来，视野尽头一片黑压压的巨型蜘蛛已经朝着他们飞速地奔涌袭来。

    “四方阵”是很出名的军团阵法，攻防兼备。四四方方，千人为团，枪盾重甲超凡者在第一排，火枪弓弩手第二，再后是剑客刺客一流时刻准备冲锋的近战，法系职业和圣职业被团团保护在核心区域。

    “鬼面海蛛”成年体有牛犊大小，移动速度极快，受地形影响极小。主要攻击方式有毒素和蛛网，肢脚有锋利倒勾，属于混合伤害型海兽。

    雷蒙对这种怪物的各种属性几乎可以说是倒背如流...

    这批兽潮的数量数不清多少，仅仅视线范围内就足足有数千只。

    突然，命令已发。

    “大家别愣着，火枪弓弩射击！法系法术给我放！放！放...”

    卧槽，谁他么瞎指挥！

    雷蒙心头刚有的一点紧张，就被这突然瞎嚷嚷的一嗓子给哆嗦了回去。他扭头一脸古怪地看着那个发号施令的导师，眉头一挑。

    “果然没有实战经验啊...”他苦涩地嘀咕了一句。

    战斗职业的导师们都上前线了，现在留下大都是些辅助能力的生活系导师，他们的实战经验嘛...不敢苟同。

    刚才那指令是新手指挥常犯的低级错误之一，因为紧张而错判形势。

    这么远的距离就发动进攻指令，火枪和弓弩的杀伤非常有限。

    何况，这个距离也远远超出了初级法系超凡者的施法距离。

    这一声令下，果不然那些神经早就绷紧了的稚嫩学员们一股脑地丢出了自己早就准备好的攻击手段。

    这一丢，噼里啪啦，像是庆典礼花。

    最猛烈的第一波攻击却成了最绚烂的焰火，吓得那些鬼面蛛停顿了一瞬...

    对！除了不多的几具尸体，这一轮集火最大的作用就是吓了怪物一跳。

    “大哥，你这样指挥真会团灭的...”

    雷蒙心中吐槽了一句。

    他前世有过无数次团灭的经验，他知道如果在大型团战遇到一个没有经验的指挥是什么后果。现在不是玩游戏，没有复活的机会。

    现在是生死存亡的危急时刻，容不得他有半点犹豫谦虚。

    脑中只权衡了一瞬，

    他就做出了一个让所有人都大吃一惊的举动！

    这时候，

    就在众人还在因为攻击落空懵逼的时候，

    就看着这货拿出了一个大喇叭，立刻剥夺了导师的指挥权！

    “来，所有人听我指挥！”

    这嗓子一吼，所有人都一愣。

    这家伙...这是要准备抢夺指挥权？

    不会吧...这个节骨眼还乱来，什么骚操作？

    即便是艾琳和朱蒂两个最信任他的人，也投来了十分古怪的眼神。你是天才没毛病，可战场指挥需要绝对丰富的经验，根本不是天赋能代替的事儿。

    她们想劝，可是又来不及了。

    现在兽潮就在眼前，根本容不得人有半点多余的考虑时间。

    “那个同学，你不要...”

    那个被剥夺指挥权的导师也焦急地大声喊着，想要说些什么...可都被雷蒙手中那无情的大喇叭瞬间压制了下去。

    “所有人，准备！”

    接下来，他一连串专业的指挥术语，惊呆了众人。

    “火焰破蛛网！法师准备火系法术，初级法术，火球、烈焰弹、燃烧瓶...鬼面蛛喷射蛛网会撅屁股，有两秒的僵直时间...圣职驱散法术刷自己，毒雾驱散技能准备...”

    “前排坦克战歌嘲讽，圣骑士践踏，别让它们攻击后排！小心它们会对眼睛喷射毒液。鬼面蛛喷射毒液会停下脚步，有重心下沉的预判迹象...”

    “刺客潜行出阵游走，击杀战阵后方的海兽，用刀剑砍前它前枝第二关节处。对，那里是它们腿上最脆弱的地方！别用用‘假死’技能，鬼面蛛身是热量感知类妖兽，用‘金蝉脱壳’！”

    “陷阱，陷阱布起来！火墙法术别停！”

    “所有人，原地打二尺‘陷坑’，绊蛛腿！”

    “听我指令...后退八十尺！再打坑...”

    “一队，二队休息，填装弹药，四队、伍队交替射击！火力压制不要停！”

    “群攻法术五秒吟唱倒计时，听我命令齐发。盾战嘲讽拉怪...啊呸，不是，别乱嘲讽了，打退了就行了！”

    “...”

    雷蒙声嘶力竭地嘶吼着。

    此刻，他有种回到了前世，带着一群菜鸡金主爸爸们刷副本的感觉。一群操作和意识都菜的一笔的家伙，指挥全靠吼，输出全靠抖，命中全拼脸，团灭是基操...

    战斗的节奏十分紧凑，

    众人根本没有多余的心思去犹豫，本能地就随着指挥的命令去执行了。

    这就是真正的大型军团战争，根本不用单体士兵去思考什么战略战术，他们只需要跟着指挥的命令走，就能发挥出军团作战的最佳战斗效率。

    学员们此刻所有注意力都在指挥的命令上，而再没有人去细想那个指挥的人究竟是谁。

    这一波兽潮渐渐接近尾声，

    当他们回过神来的时候，

    这才发现，

    战阵没有被冲破。

    虽然有伤亡，可还能在接受的范围内，

    不仅仅如此，

    地面那密密麻麻的鬼面蛛尸体，宣告着他们已经大获全胜。

    他们再扭头看看那个拿着大喇叭的霸道指挥，

    一时齐齐愣在了那里。

    这...

    这家伙...似乎还真有点靠谱？

