    “娘子，你快救救我啊，我可不敢要这个恶婆娘做小妾！”

    莫景睿这话一出，围观的人顿时浑身一震，被雷的外焦里嫩。

    光听说，有强抢媳妇儿的，还是第一次听说有人强抢相公的。

    陆雨涟也被雷的不轻，不过，对莫景睿这种怂货，已经是见惯不怪了，虽然心里也是鄙夷，但是比其他人反应快多了。

    小桃显然没有见过英俊的‘莫大哥’这么怂货的一面，当下愣愣的，呆呆的叫了一声，“莫大哥？”

    当下，陆雨涟也不客气，一把将扑过来的小桃接住，一个巴掌就甩在了她的脸上，怒声吼道。

    “我跟你说过很多次了，你要叫他表姐夫！要是再让我听到你喊一次莫大哥，我就打死你！”陆雨涟边打边骂，手上一点儿都没留情，噼里啪啦的不停响着，伴随着小桃的哀嚎声。

    “莫大哥救命！莫大哥救救我！”

    “陆雨涟你这个泼妇！怎么配得上莫大哥？”小桃一边躲着哭着，一边骂着。

    陆雨涟手上更是不留情，她以前总是觉得女人为了一个男人打架，很是愚蠢，但是今天，她才发现，有的女人就是这么的欠揍，不打不行！

    难怪人们打架时，都喜欢抽人耳光，看着仇人的脸肿的跟猪头一样，的确是件很有成就感的事情。

    “啊！你干什么？你这个贱丫头，不许你打我女儿！”沈小妹尖叫一声，就张牙舞爪的冲了过来，沈忆柳想要去拦，可惜她身体瘦弱，根本就不是沈小妹的对手，一把就被推开了。

    莫景睿眼神一闪，脚下一点，不着痕迹的挡在了陆雨涟的前面，对上正正扑过来的沈小妹，惊慌的低声喊道：“救命啊，娘子！你小姨也想要来强抢我了！”

    墨景睿的这话一出，众人哗然，那沈小妹的相公脸也黑了，这母女两个，今天实在是给他们陈家丢人！

    要是这母女两个强抢一个年轻男人的话，传了出去，他们一家也别想做人了！

    周围的那些跟着陆雨涟学做药膳的人，再也忍不住了，男人不好过来帮忙，她们都是女人，可没什么妨碍。

    顿时，一群姑娘小媳妇都涌了过来，将沈小妹围在中间，抠掐挠捏咬，拳打脚踢踹，拽头发，揪耳朵，凡是能想到的招数都用上了。

    场面一时间混乱非常，围观的人也都睁大了眼睛，只觉得今天真是开了眼界了。

    沈小妹的相公，见妻女被人殴打，想要上来帮忙，却早早的被陆正卿给拦住了，无能为力。

    陆雨涟直到打的手都麻了，这才停了下来，揉了揉手腕，厉声道：“这世上的男人又不是死绝了，你们非得抢一个成了亲的男人？谁要是再敢觊觎莫景睿，这就是下场！”

    莫景睿眸中划过一抹笑意，身子，悄无声息的靠了过来。

    莫景睿将陆雨涟的小手双手握住，轻轻的揉捏着，嘴里还温柔的说着：“娘子辛苦了！累坏了吧？来，为夫给你揉揉。唉，都怪我太过俊美，招人觊觎，这世上的恶女子也实在是太多了，以后可得劳烦娘子保护为夫了。”

    陆雨涟很满意，莫景睿这话几乎是在宣告，莫景睿是陆雨涟一个人的！古人表达感情都非常含蓄，他这已经是十分露骨的话了。

    小桃闻言，手捂着又肿胀又青紫的脸，哭得更加伤心了：“莫大哥，你怎么能这样？我对你可是真心的呀！你怎么能……”

    “你叫他什么？”陆雨涟眉眼一厉，怒声道。

    小桃被陆雨涟吓的一噎，她现在浑身都痛，可不敢再惹怒陆雨涟了。

    沈小妹却是忍着痛，叫嚣道：“陆雨涟，你打了我们，休想就这么算了，你得赔我们娘俩的汤药钱！至少得十两！”

    “好！就依你的。”陆雨涟眼睛一眯，嘴角勾起一抹嘲讽的冰冷笑容，爽快的答应。

    沈小妹面上一喜，这些伤，回去过几天自己就好了，根本不用花钱，白白得了十两银子，太划算了！

    沈忆柳和陆正卿也焦急的看着陆雨涟，低声道：“小涟，这都是皮肉伤，根本用不了那么多银子。”

    “你们就别管了！”陆雨涟面无表情的说了一句，转头对着小花，耳语吩咐了几句。

    小花一听，面上带了几分笑意，转头就跑远了。

    陆雨涟眯着眼睛，对着沈小妹笑得欢快，朗声道：“看来，小姨是非常喜欢喝汤药啊，非得喝足十两银子才行。那好，今天我就成全小姨，再给小姨添十两的汤药钱。”

    沈小妹一听又有十两，先是高兴的眯起了眼睛，差点儿笑出来，可是转念一想，就觉得陆雨涟没这么好心，当下警惕的说道：“你这是什么意思？”

    陆雨涟一挥手，大声道，“姑娘们，君子有成人之美，大家再打她十两银子的！”

    刚刚打的正起劲，打的有了快感的姑娘媳妇们，一听这话，当下一拥而上，将那沈小妹打的哀嚎连连，想要说我不要银子了，都没空隙开口……

    “大夫来了！”小花就是在最后关头，才带着一个老大夫来了。

    只是等这老大夫缓缓走到沈小妹身边的这个时候，沈小妹嘴唇青紫，想要说话都不利索了。

    老大夫按照陆雨涟的要求，给沈小妹母女两个都看了看，这才道：“这伤不重，回去养养，过几天就好了。”

    陆雨涟却是毫不在意的摆了摆手，“大夫，我家小姨和表妹娇弱，她们刚才可是强烈要求汤药钱的。”

    说着，陆雨涟将一小锭银子给了大夫，正好是二十两。

    “喏，这是二十两银子，都换成汤药，一滴都不能少，不能让小姨吃了亏。”

    那大夫也是个聪明的，他看病见过各种各样的人，当下脑袋一转，就明白是怎么回事了。这就是这母女两个想要讹人呢！当下，大夫也不推辞，接了钱，高兴的点头。

    “放心，我不会砸了自己的招牌的，一定给足二十两的汤药。”说着，那大夫将随身带的药，挑着味道最苦最臭的熬了一锅……

