    当龙也抓着长发怪的头发，准备给它最后一拳的时候，源木宗一郎出现了。

    他看不见那些东西，只看到龙也一只手抓着空气，另一只拳头好像要打下去，看样子要消灭什么东西。

    一瞬间，他感觉到了一股心悸，感觉好像要失去了什么重要的东西。

    “等一下！”他忍不住出声了。

    龙也一只手抓着怪异的头发，另一只手凝聚着白色的光芒，此时听到声音抬起头，源木宗一郎出现在公园的门口，正朝着这边跑过来。

    他怎么会出现在这里了？

    手里的长发怪看到源木宗一郎，仿佛回光返照了一样，嘴里发出了轻微的叫声。

    儿子……

    是母子之间的感应吗？

    源木宗一郎站在了龙也的面前，此时龙也的样子非常的狼狈，身上的衣服破破烂烂，一只手抓着空气，而另一只手握着拳头准备殴打，这在外人看来有如傻子一样。

    但是，源木宗一郎能感觉对方的手好像在抓着什么东西。

    心中思绪万千，最后问了一句：“坂本同学，你能看到我的母亲吗？”

    龙也静静的，没有回答。

    这场景他不想回答，也不知道怎么回答，难道当面跟他说，我准备解决掉你母亲吗？

    是个人都接受不了的，哪怕对方是一只怪异。

    看到龙也的表情，源木宗一郎心中已经有了些许的猜测，沉默了起来。

    长发怪的眼神直直地看着源木宗一郎，它感觉到自己快要消失了，唯一放心不下的便是眼前的儿子，但，它已经没有了力量，只能直直地看着，注视着。

    “坂本同学”源木宗一郎的声音传来，“如果你能看到我的母亲，麻烦你跟我转告一句，妈妈，辛苦你了”

    不管发生的事情多么扭曲，但，妈妈一直在关心着自己，而自己也从没有说过一句道谢的话，直到妈妈去世……

    这也是源木宗一郎的遗憾，如果对方能听到就好了……

    瞬间，长发怪的眼神睁大了，白色的泪水从眼神流了出来。

    哭了。

    它回想起来了，一直惦记着儿子的这份强烈的心思让它化为了怪异，一直守候在儿子身边。

    但是，这份爱是扭曲的，这份爱是痛苦的。

    它强烈的把自己的意志附加在了儿子的身上，它已经完全的摧毁了儿子的人生。

    此时此刻，后悔吗…

    在哭声中，它的外貌渐渐也发生了变化，怪物般的外表渐渐也有一些人类的模样。

    龙也也有些惊讶，这还是第1次看到怪异流眼泪。

    龙也能感觉到手里的怪异力量越来越薄弱，它的身影开始消失。

    黑色的粒子点点滴滴，消散在了空中。

    它张了张嘴想要说什么，但很快，最后的声音都消失了……

    黑色的粒子消散，风吹过，一片白茫茫。

    它最后说的是什么……

    或许，它叫唤的是儿子的名字吧。

    “知道了”龙也平静地回答，“我会转告的”

    “谢谢”源木宗一郎笑了笑，心中好像放下了什么，整个人都轻松了不少。

    此时现场一片狼藉，大威天龙威力太强，连现实都能破坏，整个公园一团糟糕，两人快速的离开，留在这里没什么好处。

    对于这种情况源木宗一郎没有询问，他能感觉到这个学生身上有不一样的东西，有时候知道的太多也不是件幸福的事情。

    而龙也则有些头疼，衣服变得破破烂烂，到现在为止他已经搞破了几件衣服，这回家不好解释啊！

    当龙也和源木宗一郎来到三上玖家里的时候，大家都露出了惊喜的表情。

    龙也竖起了个大拇指，见子和真白立马明白了，事情已经解决了，顿时非常的高兴。

    而三上玖的反应更是夸张，没想到老师竟然来家里了，她什么都没准备，也没有化妆，这个样子实在太丑了。

    对了，料理了，送给老师的料理还没有准备好呢！

    对于三上玖和源木宗一郎的事情龙也不再关注，已经解决了怪异，接下来便是他们自己的事情了。

    而源木宗一郎已经知道了三上玖的感情，但是他对三上玖完全没有感觉，不过他也没有直接的拒绝，因为三枝麻花的话他还记在心里，要是直接拒绝对方，三上玖想不开做出什么傻事那就麻烦了。

    正好，三上玖的料理便是最好的借口了。

    等你能够做出一手好料理的时候再来表白吧！

    三上玖被老师的一番话给忽悠了，信心满满的表示，她绝对会做出令人老师满意的料理！

    围观的见子三人没有发表任何意见，她们刚才也见识过了三上玖的手艺，以她的悟性希望很渺茫。

    老师这一手真是高明，反正三上玖在高中的时候别想要表白了。

    至此，关于长发怪的事情到此落幕，大家上课也不用再心惊胆颤了。

    唯一让龙也不满的是，关于人面蜘蛛的情报到此一无所获，仿佛完成消失了一样。

    莲见望月那边也找不到线索，搜索到的有关蜘蛛的情报，只有日本的传统妖怪土蜘蛛。

    但对方是个男性，而且还是妖怪，跟龙也描述的情况完全对不上，也就是说这条线索断了。

    除非等它再次冒头，不然要找到对方机率很渺茫。

    大家很生气，但也无可奈何。

    龙也把这件事记在了心里，等找到对方，绝对要给对方狠狠来一拳。

    而时间也终于到了周六。

    龙也再次来到了小精灵占卜屋，来到这里的原因很简单，他没钱了。

    上个星期进行了两次任务，结果报酬全部都被野野寺莉香刮走了。

    龙也很郁闷的，郁闷归郁闷，生活还得继续下去，没钱寸步难行，加上这阵子的开销很大，衣服裂了好几件，优美阿姨虽然没有多说什么，但也表示最好不要再这样子了。

    龙也的心情很郁闷。

    龙也表示没钱的感觉真的很不爽，所以他再次化身为打工人，来这里接任务了啊。

    野野寺莉香很高兴，充分的发挥了资本主义家的嘴脸，直接一个任务丢了过来。

    这次的任务报酬也很高，同样也是10万日元。

    欠条已经还完了，也就是说这次任务可以拿到钱了，龙也动力十足，立马翻开资料看了起来。

