    

    第908章龙丹之威

    但是戚家这般献祭式的冲击，却令古玄尘压力锐减！

    这一刻，古玄尘不再有半点保留！

    追逐着青奇的身体速度骤然提升，纷纷穿破青奇的身影！

    在一声声轰响中，青奇最后一道身影直直的倒了下来，喉间一个血洞，与初韩强死状无二！

    同一时间，古玄尘的诸多虚影也瞬间消失，接着古玄尘身影一闪，一剑直刺，将那掌影笼罩中的禁锢之力刺出一个窟窿。

    瞬间飞出！

    轰……就在古玄尘刚刚冲出之际，掌印落下，坚实的地上多出一个如同巨人手掌一般的凹陷！

    没有你怀疑，若是古玄尘晚一步，此刻绝对已经被拍成肉饼！

    但此刻大家更加震惊的却是戚家的举动！

    戚家怎么会这个时候站出来？而且是向擎天出手？那可是代表的天池宫啊，他们真的疯了吗？

    “古……古公子，戚家无用……”就在众人不解之际，戚千风虽然嘴角还挂着血迹，脸色一变苍白，但此刻脸上的神情却是愧疚！

    众人再惊！

    你都已经为古玄尘拼到这份上了，你还为自己的无用而愧疚？

    那可是御魂境强者啊，你真的需要这样吗？

    同时也有人反应过来，之前戚家每次替唐家接下挑战，并不是因为戚家想要独霸唐家的产业，而是因为刚才古玄尘坐在唐家那边！

    可是反感唐家……想想唐家和戚家的举动！

    虽然大家都觉得唐家明哲保身也谈不上什么不对，但这一刻，大家意识到，戚家当年退婚绝对是明智之举！

    唐家，根本配不上戚家！

    “你们……已经很好了……”古玄尘此刻也微微有些动容！

    面对天池宫、面对御魂境强者，戚家仍然毫不犹豫的为自己站出来，而且现在居然还内疚，古玄尘突然觉得应该内疚的是自己！

    无论双方之间在此之前是怎样的关系，但戚家这次的举动，得到古玄尘彻底的认可。

    说话之间，古玄尘拿出两个丹瓶，“先让大家服下，调息一下！”

    “哦，好的……”重伤在身，戚千风没有推辞。

    接过丹瓶，一下子将丹瓶倒在手里，正准备分给其他族人的时候，戚千风一下子愣了！

    同时，在场一双双眼睛也齐齐盯着戚千风的手心！

    二……二龙神丹……

    哪怕像天池宫这样的势力，二龙神丹不是说没有，但也是难得一见，也至于不是擎天这个级别所能使用的！

    可是古玄尘现在拿出一把，而且是让戚家那么多人分！

    这一刻，擎天有些不太淡定了！

    这等身家，那可不是一般人所能拥有的，这也从侧面反应出，古玄尘只怕有着非凡的背景。

    而微微一愣之后，感受到四周异常的目光，戚千风却是脸上一喜，“来，大家把丹药服了！”

    万载药材都能随便拿出来送他们，那么古玄尘拿出二龙神丹有什么好奇怪的？

    戚家众人似乎也反应过来，一个个接过丹药服下，第一时间不上急着修炼，而是先一脸得意地向着四周看了一圈，这才盘坐下来消化起药力！

    至于擎天，他们现在也反应过来了，怎么可能是老祖宗的对手！

    不过他们还是庆幸着自己刚才那股发自骨子里的忠诚，若不是冲动一把，他们又怎么有机会服用这二龙神丹！

    接着，古玄尘又拿出两个丹瓶，拔开瓶塞，将二十余颗二龙神丹倒在手里。

    “擎天特使，不知道你们天池宫不家没有遗失过这样的神丹？”古玄尘眼中满是嘲讽之意。

    这时，在场其他人也反应过来！

    一个能随随便便拿出这么多二龙神丹的人，会去偷天池宫的剑诀？人家真的看得上眼吗？

    在加上古玄尘此刻的挤兑，一切已经十分明了！

    擎天也是嘴角微微抽动，“那……那可能是有所误会，也许是公子你刚才的剑诀和我们天池宫的有点像，是我看走眼了！”

    擎天也不再那么强势！

    天池宫在这一域一家独大不假，但这并不代表着他们在无上神界就无敌了，相反还有许多能威胁到他们的力量！

    古玄尘本身的实力，以及身上拿出来的丹药，都显示着他拥有着非凡的背景，甚至可能是天池宫也招惹不起的！

    又或者说是天池宫不可能为了自己一个人去招惹的！

    所以，擎天这么说，等于已经服软！

    此刻只留下阵阵倒吸凉气的声音！

    天池宫服软，在这片土地上大家还是第一次见到，因此看向古玄尘的眼神也更加复杂起来！

    当然，更复杂的还是要数唐纪中，此刻他脸上更多的还是懊悔！

    不过古玄尘根本没空理他，而是看着擎天说道，“既然是你错了，又打伤了我的人，那就道个歉吧！”

    “我？给他们道歉？”擎天两眼一厉！

    他可以服软，这样大家都有台阶下，但要他向一个世俗家族道歉，这怎么可能！

    “三……”

    “二……”

    古玄尘没有再多说话，只是在自顾自的倒数着数字，但所有人都明白，他的倒数意味着什么。

    擎天也明白，但他仍然不可能走出那一步！

    不过不愿意事态进一步恶化，擎天还是沉声道，“无论你有什么背景，别忘了，现在这里只有你一个人！”

    “一……”古玄尘仍然没有回应！

    只是数到一后，古玄尘挥手一抛，二十多颗二龙神丹瞬间向着擎天直飞而去！

    与此同时，古玄尘丹诀一引，声声轰响中，神丹爆炸，接着，一股股浩瀚的气息伴着道道龙祖投影的显现弥漫全场。

    “这……这也太大手笔了吧……”

    看着这一幕，众人再次被惊得外焦里嫩！

    炼丹师的确可以催动龙祖神丹中的龙祖投影作为自己的战斗手段！

    但通常的炼丹师拿着龙祖神丹，谁不当宝贝一样藏着，谁舍得拿出来这样玩？

    可是古玄尘敢，他不仅敢，而且一次性还拿出二十多颗！

    那可是二龙神丹，一颗两道股影，眨眼之间近五十道龙祖股影，散发着浩瀚的气息将擎天困在中心！

