    无匹的刀光如河，沛然斩下。

    刀光之中，仙则和光华交织成一缕缕不灭威能，激荡整个黑暗的混沌虚空，那可怖的气势仿佛要将宇宙切成两半。

    即使隔着无穷远的域外，都能够感受到这股令人心惊肉跳的气机。

    可大黄却神色不变，轻喝之间，五指化为鎏金般的金黄，身后，一个巨大的黄金神牛的虚影浮现，流淌金光。

    金光如钟鼎，将他全身笼罩，表面之处，更是弥漫着一道又一道复杂的图纹。

    “当！”

    刀光斩在了那光罩上，爆发出可怖的声响，以他为中心的亿万里之内的虚空，直接了当的被泯灭，化为空白的虚无，如同一抹白纸一般什么都没有。

    余波横扫寰宇，泯灭大千。

    诸多的至尊也被震的连连后退，面色凝重。

    而中心处的大黄却动也未动，甚至半点伤痕也没有，一步一步的踏来，宛如绝世的神祗一般，俯视着那些至尊，眼瞳冷酷。

    很明显，大黄认真了。

    “杂碎就是杂碎，偷袭本大爷一次，真以为能跟本大爷抗衡？！”

    被那神秘的天刀偷袭斩伤，对大黄来说，并不算什么，但却很丢人。尤其是当着群成员的面受伤，就更丢人了。

    他是谁？他可是堂堂平顶星第三十二代牛魔王，这一代最优秀的人，在科莫宇宙中，也是绝世天骄。

    要是在这里翻车了，岂不是被人笑死。

    “逼我动手，都去死。”

    说话之间，大黄手中的沉沦之弓又拉开，直接瞄准一个至尊，就要射杀。

    那位至尊也是不死山之人，实力强大，可不死山之主都死了，他自然没有信心能抵挡那一箭。

    “他手中的弓是仙器，只能用仙器去抵挡。”

    遮天世界的仙器，是超越极道帝兵的神物，品级八级，无比罕见。

    可是现在，面前就有一把神秘莫测的天刀，正好可以用。

    动念之间，那不死山的至尊就一闪而过，直接抓住了那混沌和仙光交织的神秘天刀，横立胸前。

    只是，抓住那神秘天刀的瞬间，他的面色似乎微微一变，仿佛知道了这是什么一般。

    “想挡？”

    大黄冷酷一笑，“八级的至宝，也分高下，就凭你手中的破烂，也想挡住本王的沉沦之弓？！”

    而且，宝物需要强者才能发挥出威能。

    以大黄的实力，射出一箭，自然比这些至尊强了太多，完全碾压。

    “斩你。”

    那不死山的至尊冷漠开口，不管如何，今日他们都要和此人分出一个生死，之前没有把握，现在有了仙兵至宝在手，再加上原本的计划，自然更有把握。

    轰~

    那神秘的天刀被灌注神力，再次迸发出恐怖的气机，震慑虚空，仙路之外，都轰鸣作响，异象不断。

    “杂碎！”

    大黄不屑一笑，金色的光芒将虚空渲染的明亮一片。

    “都要死。”

    说话之中，他直接一拉那沉沦之弓，弓箭上，六道箭矢出现。

    不死山之主死了，只剩下六人，其中的一个头颅被打爆，一个被打坍塌半具身体，还有四个也各有创伤。

    这一箭分化为六，威势比起之前似乎并没有半点减弱，反而有所提升一般，无比恐怖。

    诸多至尊面色一变，纷纷施展绝世神通，帝威和道则交织，化为一片片的混沌之海，震慑寰宇。

    可惜，没用。

    噗噗噗噗噗！

    五道贯穿之音响彻，五个至尊，被一箭贯穿头颅，剿灭元神。

    只有那手持天刀的不死山至尊，才侥幸的抵挡下来，将箭光斩灭。

    吼~

    他愤怒大吼。

    虚空轰隆隆的炸裂。

    周围，那一个个的被射杀的至尊喷薄着光雨，那是无穷无尽的神力光辉，生于宇宙，死于宇宙。

    “没死吗？”

    大黄看着那唯一一个活下来的不死山至尊，面色不变，反而冷酷的对他一笑，又拉起了手中的长弓来。

    那至尊面色微变，身体直接一转，朝着黑暗的混沌深处遁去，居然直接遁走避逃了。

    “你逃不掉的。”

    大黄射出一箭，箭光追杀而至，但却被不死山的至尊一刀斩灭，然后他继续遁逃，可是，那遁逃似乎是故意的一般，速度虽然快，却刚刚好卡在一个临界线，让大黄可以遥遥的看到。

    “有意思。”

    大黄嘴角一翘，“想让我过去？那就成全你。”

    轰~

    他直接一闪，化为遁光，朝着那黑暗深处遁去。

    ……

    外界，许多窥视之人都面面相窥，眼眸之中除了震惊还是震惊。

    “六个古代至尊啊，都被斩杀了？”

    “太可怕了，简直太可怕了。”

    “那金发强者，觉对超越了大帝，是仙，活着的仙啊。”

    人们议论纷纷，为大黄的实力感到震惊。

    实在是难以想象，七个古代至尊围攻一个，却被砍瓜切菜一般纷纷杀死，最后一个，还是持着仙兵才侥幸遁逃掉。

    恐怖的难以想象。

    “那神秘的天刀是什么？难道是传说中的不死天刀？”

    “不，那不是。”

    “虽然很相似，可是，不死天刀曾经出现过，而这把天刀，却更恐怖。”

    可现在议论再多，都没用了，随着大黄和那至尊遁入黑暗，他们也无法窥视到黑暗深处的情况，只能看向其他的地方。

    其他战场处，最惨烈的就属盖九幽和神墟之主。

    这二人完全是一副不死不休的架势，厮杀凶狠，浑身之间早就布满的血渍，滴血之间就是千百招激荡。

    只是短时间内，却难分胜负一般，很是焦灼。

    “神墟，他们都死了，你还不去陪他们上路吗？”盖九幽冷笑着，手中黑光不断，大帝的威能激荡横扫，和神墟之主搏杀。

    “没有什么可以让我动摇。”神墟之主始终冷酷无比，古铜色的脸庞中没有半点的波澜，仿佛那些至尊的死对他来说，如云如烟，无法动摇他分毫。

    “只有仙，才是我的追求，杀了你们，夺取仙机造化，助我成仙。”

    “可悲。”

    盖九幽盖下一掌，砰的一下分开，“坐井观天，不知天高地厚。”

    可神墟之主根本没有半点的波动，直接杀来，二人又陷入了厮杀中。

    ……

    除了这边外，其他的方面，除了风云无忌那里处于被动外，都互有博弈，即使是叶凡七人，也越战越猛。

    “大黄这货居然溜了？”

    楚河心中气得不行，“难道他没有看出来，那至尊是故意勾引他的吗？”

    “看出来又怎样？看不出来又怎样？”脑海内，主神淡漠道：“反正以他的性子，始终都会追上去的。”

    这一点，楚大老板心中清楚，可正是因为清楚，才觉得很艹蛋。

    他连提醒都来不及，这货就消失了。

    而现在，他也在交战，想要跟过去看看都不能。

    不知道为什么，他总觉得，这货一定会惹出麻烦来，而这种想法一诞生，就深深的扎根心头，挥之不去。

    很烦。

    “好好对付你面前的敌人吧！”主神开口道，“有情况的话，我会通知你的。”

    “好。”

    楚大老板点点头，背后的自由之翼连连震动，和面前的至尊交战，将自己的所学所想，一一展现出来。

    心中，却暗暗的咬着牙。

    “要是发生什么意外，就直接召唤独孤败天。”

    他恶狠狠的想着，手中不停，和那至尊继续对轰起来。

    