    这种材料能够留让魂力流转更加顺畅，在战斗中能极大提升魂技的施放和衔接速度。

    若是契魂师使用自己的机械魂宠，还能让两者间的魂力流动，更加丝滑，从而大大提升战斗的感觉和状态。

    “护手图纸，唔，自己有设计，那正好。”

    和材料一起的，还有白小萝自带的护手设计图。

    改装的名称也挺简单的，风龙护，因为这里面价值最大的，其实不是钛魂石，而是那根风龙须，这是巨龙脱皮后的龙须，蕴含非常浓郁的天空系生命能量。

    用于材料打造，能提升器物的速度和灵活性，使用起来，那自然是更加美妙了。

    “用于护手的话，实际材料是过盛的，那就用来打造灵符吧。”

    王澈想了想，将设计图纸放入剑炉的凹槽中，紧接着，王澈以神识和剑炉感应，将设计图的内容纳入剑炉中，进行磨具的推演和计算。

    然后有序不紊的放入材料。

    “行，材料已经放置好，进入待机状态。等小毛虫训练完后，就让它来生火，明天就能出炉。”

    “这护具的大小以及图纸，每一个护手应该都有两个凹槽位。总计就是四个凹槽位。”

    “用这些边角料，顺便画一画灵符。”

    让王澈比较可惜的是，画符的技术含量比较高，对于小毛虫来说，是比较难学会的。

    不然应该也能解放王澈自己。

    “画符讲究心静神怡，不能出一丝差错，否则整张符都毁了，炼丹稍微出了一点错，顶多也就是品质下降，不是不能用。画符不行，所以也是一种特殊的修炼。”

    “嗯，熊宝应该能这博大精深的符篆之路。它也比较稳重…”

    想到这里，王澈心中一动，越想越觉得合适。

    “等会儿，就教它这个好了。魂宠也得有些正规的副业嘛…”

    没有副业的魂宠，不是一只合格的魂宠。

    唰唰几下，王澈立刻画好了四张灵符，画好后，将其放置在剑炉的灵符设置处贴好。

    等正式启动炼制的时候，就能将这四张灵符完美的融入到护手里面，与之半融合。

    “引灵符提升修炼速度，盾甲符提升防御坚硬度，御风符提升速度，也算是比较契合材料，还有一种特殊的灵符，清神符。”

    脉冲系列的机械魂宠，十分**神力，它们的精神力越强，对精神力一定的加持效果，并且施放速度会极快，攻击频率会非常之高，并且伤害也不缺。

    唯一的缺点，就是精神力的消耗比正常的魂技要快。

    而精神系魂宠，往往都拥有恢复精神力的魂技。

    可脉冲机械魂宠，却很难学会那种精神力的魂技，所以爆发十分之强，后劲不足。

    一旦被牵制住，或者秒不掉人，就很尴尬。

    之前比赛的时候就是这样，白小萝被牵制住，稍微拖一点时间，脉冲月刃就会渐渐疲软。

    清神符能减小精神力的消耗，大大加快精神力的恢复速度，虽然不能和精神系魂宠的魂技相比。

    但灵符的作用就是，一旦开启，能长时间持续维持。

    用有限的材料，画出超乎完美的作品。

    “枯燥…”王澈微微摇头，“等以后熊宝学会了画符，让它就行了。而且画得太好了，效果会有点变态，不太合适。”

    没办法，随手一画，就浑然天成。

    弄好这些，王澈施放元神武魂，静静地看着。

    万兽山一行，得亏了元神武魂，不然现在还不好说。

    “元神武魂要修炼，也得魂环才行…”

    王澈沉吟道，“换句话说，也得魂宠才行，想要修炼元神武魂，还得找魂宠。而且，未必能适配。”

    作为自己的元神，王澈大概知道。

    恐怕这不像是万藏道宫一样，随便魂宠都能附加魂环的。

    武魂的气势如此之强，随便找几只魂宠，大概率附加混混会失败。

    所以，想要修炼元神武魂，远要比想象中的困难许多许多！

    这时，正当王澈沉吟之时。

    忽的，手掌中蓦然亮起一道青黑色的光芒，一条神俊的龙形虚影，仿佛活了过来一样，飞出王澈的手掌，环绕在王澈的元神周围。

    “嗯？”

    王澈眯着眼睛，看着这道龙影。

    这是帝青龙的意志残影。

    回来之后，王澈还没有去管过。

    元神武魂威严扫视，龙影发出一声清脆的龙吟，仿佛充满了灵智一般。

    在圣灵谷没有武魂共鸣，这帝青龙的灵魂意志却飞到了王澈的身上。

    龙影缓缓转悠，奇特的灵魂能量不断在空中凝聚，环绕在元神武魂周围，下一刻，便化作一道青黑色的光芒，宛若圆环一般，升腾而起。

    刹那间，王澈心神一怔，立刻感受到元神武魂仿佛不受控制般的，吸收魂力。

    “它能化作魂环？”

    王澈眼神微闪，“有意思，我原本以为你应该…没想到居然以这种方式留存下来。”

    魂环本就是魂宠以精神意志凝聚的魂力所化。

    本身象征着魂宠的能力和精神。

    灵魂意志化作魂环，王澈倒是能理解。

    然而，没有意识的灵魂意志，想要化作魂环，几乎是不可能的，因为根本没那个能力。

    这帝青龙的灵魂意志居然还能让它自己化作魂环，这还死了不知道多少年了。

    不知这家伙生前得有多强。

    比起空神龙估计都要高一个档次。

    魂环出现，元神武魂十分冷傲的哼一声，旋即慢慢吸收。

    “……”王澈。

    前世那时的自己，就是这样。

    准确说，这元神武魂本身就是当初的自己。

    “帝青龙的灵魂意志所化，这道魂环的价值…”

    王澈摇了摇头。

    有了魂环，就可以继续修炼了。

    元神武魂修炼，那自然就只能修炼自己前世的功法了。

    元始天功。

    化万物为元始，诸天万法不可侵，域外天魔不敢触，心念一动，诸界归元，一切回归混沌，直指真宇大道。

    仙人墓地得到的残缺功法，号称万法之元始。

    反正当时刚得到的时候，吹得挺牛逼的，实际上却是一个残篇。

