    发布会结束之后，当天晚上，段云，李芸和随行的工作人员，在展馆外的露天帐篷里面，开了一个简单的庆功宴。

    因为地处郊区，而且周围没有什么餐厅和商店, 所以晚宴的菜品也显得比较简单，就是啤酒和烤肉，另外还有当地非常有名的烤香肠，两名雇员还从其他露宿的游客那里买了一瓶香槟酒，由段云来亲自开瓶。

    其实对于段云他们这些人来说，吃什么并不重要, 关键就是这个庆祝的氛围, 今天的发布会虽然不算盛大，但总的来说还是非常成功的，带来的一百多台样机也全部卖了出去，这无疑是个好消息，也验证了MP3这款播放器是有一定市场潜力的。

    其实只有段云心里清楚，在前世的时候，MP3播放器销售是何等的火爆，甚至可以说当初苹果公司的强势崛起，靠的就是乔布斯布的iPodMP3播放器，他也被称为化时代的一款新产品，当年就在全球获得了非常可观的销量, 最终让苹果公司走向了科技公司的巅峰。

    但生意上的奇迹一般是难以复制的，段云不是乔布斯，天音集团也不是苹果公司，而且当年乔布斯发布的那款iPod MP3播放器性能要远比现在段云发布的这款播放器强悍很多，因为那个时候的硬件技术远高于现在, 当年苹果的MP3播放器可以储存一千多首歌, 而段云研发出来的这款MP3播放器只能储存55首歌, 性能技术上的差距还是非常大的，所以也很难达到当年苹果iPod播放器的销量奇迹。

    但无论如何, 天音MP3播放器在美国成功发布，对段云和整个集团公司来说，都是個里程碑的事件，这也就标志着，天音集团的电子产品，已经开始逐渐走向了世界一流。

    不过从目前集团公司的整体情况来看，想要和当前顶级的科技电子企业比如索尼，IBM和微软相比，还有非常大的差距，一方面是在资金规模上，天音集团的财力还远远不够，不能和这些华尔街资本支持的跨国企业相提并论，另外一方面就是在企业管理方面，天音集团依然有着非常多的问题，也正是因为如此，段云这是才会拜访IBM总部，并准备花费巨资, 全方位的引进IBM的管理模式。

    也就是说，未来的几年里，段云要面临的挑战还非常大, 除了外部的市场竞争压力，还有内部管理改革方面的阻力，很多事情不能一刀切，因为目前天音集团的高管中，许多都是从当初段云来深圳创业开始，就一直跟在他身边的元老成员，而且这些核心管理成员在公司内部也有自己的派系，如果真要搞一刀切，很可能导致公司内部混乱，这就好比一栋房子，如果鲁莽的将承重的柱子拆掉，却又没有相关合理有效的补偿手段，那后果会是非常可怕的。

    所以任何的改革都从来不是一蹴而就的事情，他都需要漫长而细致的工作，想当初华为师承IBM的管理模式，也用了足足七年的时间才完成了全部改革，这种改革才是全方位最彻底的，以至于让IBM的这套管理模式渗入到了华为的全部体系中，并且一直平稳的沿用了下去，最终造就了华为的辉煌。

    段云这段时间考虑的事情很多，以至于有些时候让他感觉彻夜难眠，但无论如何，今天晚上他还是很高兴的，因为在他看来，这次发布会的成功，又为他开拓美国市场迈出了非常重要的一步。

    “再过两天我就要离开美国，以后这里就要交给你了，前段时间你工作的非常出色，也希望以后你能够再接再厉，美国市场对咱们公司未来的发展非常重要，总公司这边也会不由余力的为你提供力所能及的支持，你遇到什么问题，或者需要什么帮助，也要第一时间告诉我。”在庆功晚会上，酒过半旬的段云转头对坐在身边的李芸说道。

    “我会全力以赴的。”李芸轻轻的点了点头，接着说道：“其实我之前也没想到，咱们公司的技术实力这么强，之前我刚来美国的时候，就被这里的科技发展的震惊了，感觉咱们这样的公司，想和来自全球的高科技企业竞争实在太困难了，DVD这款产品不错，不过从技术上来说，似乎还是简单了一些，让我没想到的是，咱们公司这么快就研发出了新产品，而且这款MP3是真的非常好，我用起来都感觉有些爱不释手，我相信今天参加发布会的这些人愿意花钱购买，绝对是发自真心的喜欢，所以我有一种直觉，那就是这款产品将来绝对会在美国热卖。”

    “希望你的直觉是对的。”段云笑着说道。

    其实段云心里清楚，李芸的预感是对的，无论从产品的技术含量还是产品力的替代性来说，MP3播放器都是超过DVD的，这不能说DVD不是一款好产品，或者说他将来不可能比MP3热卖，只是说MP3这种产品他的一些功能是绝无仅有的，尤其是在当前美国互联网非常普及的情况下，MP3播放器的诞生，无疑是顺应时代技术发展潮流，而且这种产品也将会催生出新的互联网相关产业出来，比如说歌曲的下载，在美国版权非常严格的情况下，付费下载歌曲也将会成为一个新的产业。

    “其实我一直很享受现在的这份工作，虽然很累，但真的很有成就感。”此时的李芸脸上也露出了几分熏意，只听她接着说道：“有时候我也不知道自己真的想要的是什么，但是在美国工作，和我以前在国内和在香港的时候完全不一样，感觉这里更自由，也更为广阔，就像是在一个地球村，你的竞争对手来自全球各地，能够真切的感受到这个世界的快速进步和发展，这个时候你再回头看过去的自己，就像一个井底之蛙一样……”

    “你说的没错，美国做生意际上就像是和全球做生意。”段云微微一笑，接着说道：“所以就是为了避免成为井底之蛙，咱们才必须要在美国证明自己，我希望你能够在帮助咱们公司的同时，也能够证明你自己。”

