    梁音再次醒来是被头疼疼醒的，宿醉几乎抽干了她全身的力气，浑身都泛着酸痛，她迷迷糊糊坐起来才发现是自己房间，但是昨天是怎么回来的却没有任何印象。

    她皱眉看了一眼时间，整个人瞬间精神了起来：“天啊！十点了！”

    喝酒真的误事啊！

    她这个月的全勤怎么办啊啊啊啊！

    匆匆忙忙抓起一旁的衣服，梁音甚至连自己的背包都来不及找便直接跑向楼下，结果刚到楼梯口，便看到沙发上正坐着衣冠楚楚的某人。

    梁音一愣，又抬起手腕看了一眼时间，确定自己没看错之后才慢慢朝周慕寒走过去：“怎么回事，你今天不上班？”

    “家里有个醉鬼需要照顾，你让我怎么上班？”

    周慕寒放下手中的文件，抬起头上下打量梁音一眼，表情有些一言难尽。

    梁音顺着他的眼神低头看了看自己在，这才发现自己穿的竟然是睡衣，连抬眼瞪向周慕寒：“你、你——我、我的衣服怎么回事？你给我换的？”

    “不然呢，韩若菲么？”

    周慕寒语气中的讥讽成分更重，他站起身整理好面前的文件，随后抬手整理下自己的袖口：“收拾一下，跟我出去试礼服。”

    “试什么礼服，我还要上班呢！”

    他是老板可以随时随地旷班，她可不行，还指望用这个月的全勤给沈七月买生日礼物呢。

    “我已经让周严和人事部打过招呼了，今天你不用过去了。”周慕寒开口说道。

    “那正好，我继续回去睡觉，困死了。”

    梁音耸了耸肩，拎着衣服便转身朝楼上走去，结果刚走到拐角，便听周慕寒十分随意的声音传过来：“你都不问问我为什么要带你去试礼服么？”

    “还用问么，肯定是陪你参加那些无聊的酒会呗。”

    结婚这三年，梁音对周慕寒来说最大的价值恐怕就是在专职在各种酒会上给他做女伴了，但那时每次梁音都提出各种直白又“合理”的要求，所以两人也算是“一个愿打一个愿挨”。

    但今天她刚刚醉酒回来，是真的懒得去，所以想也没想直接拒绝。

    “是周氏和梁氏合作项目的落成酒会，很多设计界的知名设计师都会参加，比如——”

    周慕寒在梁音迈上最后一个台阶才淡定开口，转过身对上的梁音的视线：“TW的威廉沈。”

    “你说谁？”

    梁音迅速转过身，快速从楼梯上跑下去到周慕寒身边，激动的拉着他的手腕：“你刚刚说谁会参加？威廉沈？真的么，什么时候？她人已经到安城了？”

    一连串的问题充斥进周慕寒的耳朵，他一时间有些受不住梁音的激动，轻笑着斜眼看她：“怎么，现在有兴趣了？”

    “有兴趣有兴趣有兴趣！”

    梁音看到周慕寒笑出来便知道他不是在和自己开玩笑，整个人顿时激动起来，双手拉着周慕寒的手腕用力摇着，双眼中泛着光亮：“你怎么做到的，她怎么会来参加酒会，你不是在骗我吧，酒会几点开始？”

    要知道威廉沈可是梁音最喜欢的一个设计师，她的作品风格大胆创新、充满新意，很大程度上也是受了威廉沈的影响，上次叶唯辰给她带来一些威廉沈的设计作品她就已经兴奋的不行，这次能直接见到真人，她简直无法用言语形容自己的心情。

    周慕寒看着这样的梁音，不禁又想起昨天晚上在车上像小猫一样跟自己撒娇的她，于是抬手在她脸上捏了一下：“赶紧去收拾，你现在这脸都是肿的。”

    “真的？”

    梁音听他这么一说顿时紧张起来，赶紧跑回自己房间收拾，等她收拾完重新下楼时，已经一如以前的光鲜亮丽，仿佛刚刚那个穿着睡衣的女人是周慕寒的幻觉一般。

    周严已经等在外面，周慕寒带着梁音直接去试好了礼服，之后周慕寒作为酒会的办个主人，便要先去应酬，本想让梁音一起，结果梁音却忽然想到了什么，拒绝了周慕寒：“你先过去，我突然想到有点事情要找七月。”

    周慕寒回头看她，明显有点不相信：“你又搞什么鬼？”

    “什么搞鬼，我是真找她有事。”

    梁音表情淡定，抬眼对上周慕寒的视线：“反正现在过去也只是和那些的商人打官腔，你就先过去嘛。”

    周慕寒继续斜眼看她。

    梁音隐隐有些心虚，顿了一下只好拿出杀手锏：“我今天穿的这么漂亮，当然要晚点出场才能艳压群芳，你这么早带我过去，难不成想让我用美人计帮去去应付那些商场老头子啊。”

    “别胡说。”

    周慕寒瞪她一眼，又想了想她那身礼服，没再坚持：“结束早点过来，我让周严去接你。”

    “好的。”

    梁音目的达成脸色顿时好看起来，转身便朝马路上走，很快便拦了出租车上去，直接去了沈七月的住处。

    其实她要去的不是沈七月的住处，而是自己的那间小房子，她要找的也不是沈七月，而是自己的一个设计图纸。

    那是她在三年前最绝望的那段时间画出来的设计，也是她心底一直以来的一个梦，她患者着有朝一日那些图纸上的东西会变成真的晶莹剔透的珠宝首饰，会被冠以设计理念，会流传百世，会在珠宝届留下属于它的光亮。

    上楼进了房间，梁音很容易的便从一堆杂乱的东西中找出一个漂亮的盒子，那里面装着她所有的设计图纸，而最上面的那张，便是三年前的那张——雏菊系列。

    她当时绝望又难过，只觉得自己所有的梦想好像都随着的爸爸的去世化为乌有，可偏偏就在那时，这副雏菊便像是上帝赐予的灵感一样钻进了她的脑海，从项链到戒指，甚至到耳环，一连串的设计造型冲进她的脑海，让她不得不拿出笔将它们画出来，留在这世上。

    梁音盯着这些设计看了许久，才终于从旁边找来了信封慢慢装起来，她今晚就要把这些设计都拿给威廉沈，她需要一个最客观、最专业的评价，也需要一个内心深处最真实的答案。

    这个答案决定了她下半生是不是还能回来继续做设计。

