    “合欢神教是什么来历，这小子口口声声说自己是合欢神教的人。”朱清指着已经昏阙过去的欧阳花说道。

    “少爷的母亲是合欢神教的神女。”王水说道。

    “合欢神教，实力如何？”朱清问道。

    “太玄界第三大宗门，合欢神教神女在去年跨入涅槃境，震动太玄界，无数巨头都前往合欢神教祝贺。”王水说道。

    朱清微微一怔，太玄界第三大宗门，这废物的老娘的来头竟然这么大，有这么大一座靠山难怪会如此嚣张了。

    不过从王水的口中也得知，欧阳花的老子，也就是现在欧阳家的家主欧阳辉，他竟然是合欢神教神女众多面之一，只是因为和合欢神教神女生下了合欢花，在欧阳家之中地位大增，坐上了家主的位置。

    也正是靠着合欢神教神女之子这个身份，欧阳花年纪轻轻就被指定为欧阳家的下一任家主，就算是他老子欧阳辉都是像供祖宗一样供着欧阳花。

    合欢神教的功法很特别，只要修炼了合欢神教的功法，一个人一辈子就只能剩下一子，欧阳辉完全是运气好，在众多面之中脱颖而出，成为了合欢神教神女儿子的父亲。

    合欢神教这是一条巨粗无比的大腿，一旦抱上了，欧阳家死也不会放开。

    面对于合欢神教的神女来说可以随便换，但是儿子就只有这么一个，自然也是百般疼爱。

    一旦欧阳花死亡的消息传回太玄界，震怒的合欢神教神女必然会不惜一切代价攻进乾元大6，以神女在合欢神教的身份和地位，甚至都能够调动劫境强者。

    一名劫境强者的破坏力足以将整个乾元大6掀个底朝天，各大宗派联手都未必能挡下一名劫境强者。

    “好大的来头，难怪笃定我不敢杀他。”朱清冷哼了一声。

    他固然是可以杀了欧阳花，但是面对合欢神教的报复，以他一人之力是绝对应付不来的，或许落后乾坤天地之中的恶魔能够帮助他，但是在这些恶魔实力终究还没有恢复到巅峰时期，短时间之内是不可能诞生出劫境强者了。

    “这么看来我是真的不能杀他了。”朱清看着王水嘴角露出一抹笑容。

    王水不敢多说，朱清是不敢杀欧阳花，但是却敢杀他，如果他胡乱说话的话，那么下一个死的就是他。

    “主人何必担忧，有我等护着，那劫境强者又如何。”牛轟牛气哄哄的说道。

    “不懂就闭嘴，别在主人面前丢人！”牛威一巴掌拍在了牛轟的脑袋上，巨大的力量将牛轟抛到了空中，在空中转了几个圈之后再重重砸下，将周围的房屋都变成了废墟。

    但是当事者牛轟只是拍了拍身上的尘土，屁颠屁颠的跑了过来。

    劫境强者，这让牛威他们都感觉到了巨大的压力，哪怕是在太古时代，牛魔一族的鼎盛时期，劫境强者也是少之又少，至于现在是一个都没有了。

    “抢我的侍女，还想要抢我的人，难道就这么放了他？”朱清眉头紧锁。

    杀吧，现在的他还承担不起这个后果，不杀吧，等着废物回到太玄界依旧是不会放过自己，怎么选对自己都没有好处。

    “杀了！”老魔冰冷的声音在朱清的灵魂之中响起。

    “老魔你玩真的？”朱清大惊。

    “怕什么，劫境强者你听他们唬你，莫说是劫境强者，连涅槃境和乾坤镜武者都进不来。”老魔冷冷一笑。

    朱清脸色一沉：“怎么回事？”

    “你以为别的界域的人进入另外一个界域会一点限制都没有吗，要么他们是强大到可以无视一个界域的规则，要么就只能屈服在界域的规则之下。”老魔说道。

    “那九幽尸魂界……”朱清不由的想到了出现在天葬之地之中的那几名劫境强者。

    “他们情况不同，天葬之地的规则凌驾于这界域的规则之上，所有他们可以出入，但是太玄界，他们之中还没有诞生出这种可以无视界域规则的强者。”老魔冷笑了一声。

    如果能够派遣更强的武者跟随在这废物身边的话，以合欢神教神女的身份就算是派遣十几名乾坤境的武者也不是什么难事，但是他们没有，修为最高的也就是御空境九重，并没有乾坤境的武者。

    这也算是天地之间对于弱小界域的保护吧，下等界域的武者进入上等界域就完全没有这种限制。

    “你干的不错啊，连我都敢欺骗。”朱清冷冷的看着王水。

    “不……不……不我不敢，我只是……”王水瞳孔一缩，他的身体顿时就化为了一滩烂泥，他体内的血气全都被朱清胸口的血石吸干了。

    “这个败家子身上的东西倒是不少。”朱清看着身旁的那一条须弥腰带，里面都被天材地宝和丹药装满了，一些天材地宝甚至在罗睺岛上都没有见到过，应该是太玄界独有的灵药。

    “砰！”朱清一剑划过，万千剑影斩在了欧阳花的身上，他的身体化为了粉末消失在了这天地之间。

    “不！”太玄界之中，一名正在床上和几个男人纠缠在一起的美艳少妇突然一声尖叫，磅礴的血气从她的身体之中喷涌而出，床上的几个男人顿时就被磅礴的血气震成了肉泥。

    “花儿！”美艳少妇一声怒吼，整个合欢神教都震动了。

    “乾元大6，他怎么会去那里！”当听到欧阳花的陨落之地是乾元大6的时候，合欢神教之中那些活了近千年的长老都面面相觑。

    “怎么了，乾元大6有什么问题吗？”合欢神教的神女冷哼了一声。

    “神女有所不知，在数万年之前，乾元大6之中出了一个人物，从乾元大6走出，并且击败太玄界各大强者，然后又进入了更强的界域。”一名白苍苍的老者说道。

    “所以呢？”神女眉头一挑，一个几万年前的人物了，说不定早就死了，何必还要如此忌惮。

    “他当初说过，若是他走之后如果有人敢侵犯乾元大6，他毕竟将那一方界域屠戮的干干净净！”那老者说道。

    当年走出的那一名强者，那恐怖的实力连败太玄界数百名强者，并且以一己之力在太玄界留下了一道难以磨灭的伤口！

    “十万里的赤地！”神女眉头一皱，这是太玄界的一处圣地，修炼火系功法的武者几乎都会在那里修炼。

    “我说过那已经是几万年以前的事情了，那一名强者谁都不知道是不是还活着，这一次我必然要杀了那个人，敢杀我的儿子，我就要他陪葬。”合欢神女说道。

    “就算你派遣强者进入其中又如何，界域的规则我们无法改变，既然连十几名御空境武者都不是他的对手，那么你再派几十个御空境武者前去也不是他的对手，没有丝毫的意义。”老者说道。

    “乾元大6的事情自然是要让乾元大6自己解决，乾元大6的魔宗不是一直想要搭上我们合欢神教的线吗，这一次我就给他们一个机会，只要他们宰了那个杀我儿子的人，我就同意魔宗可以派遣百人进入太玄界深造。”神女说道。

    “这倒是一个不错的办法，我们只需要付出小小的代价，就能够斩杀掉那个小子，并且有也不会触怒到那个传说之中的强者。”合欢神教的长老们都点了点头。

    “又是这个小子……”魔宗本部，铁手看着魔宗宗主传下的画卷头顿时就大了起来。

    就是这个小子一吼削掉了自己十年的修为，到现在都没有复原，这一次竟然还直接惹到了上面的太玄界，也不知道这小子是怎么办到的。

    “谁杀了这个人，我就让他进入太玄界修炼。”隐藏在暗影之中的魔宗宗主说道。

    “太玄界！”铁手一惊，没想到杀了这个小子可以有这么大的好处。

    太玄界的武道文明比乾元大6不知道繁荣了多少倍，天材地宝的种类也是数不胜数，进入太玄界很有可能冲击更高的武道境界。

    “这小子究竟是惹了什么人，竟然会让合欢神教肯花费如此大的代价？”鬼王问道。

    “有些事只需要去做，不需要知道为什么。”魔宗宗主哼了一声。

    鬼王脸色微变，便不敢再言语，退到了一旁。

    “回去调集人马，我不希望这次行动出现什么意外。”魔宗宗主说道。

    毕竟集一宗之力来对付一个天元剑派的弟子，这本身就已经是极为不可思议的事情了，如果还失败了，那真的是要成为全大6的笑柄了。

    “太玄界，等我进入太玄界，我看你们还能压制我多久。”魔宗宗主冷冷一笑，他是魔道霸主怎肯受制于人。

    “牛威，牛险，这两瓶丹药是你们的。”朱清甩出了两瓶血精丹。

    牛威和牛险大喜，这一段时间他们也是体会到了丹药的妙处，短时间之内就能让他们实力大增，至于根基不稳的问题或许会出现在别人的身上，但是怎么可能出现在这些恶魔的身上，他们的当务之急就是要不断提升自己的修为来应对之后的危险。

