    第163章 要命的厄运

    葬天星系，身为与鬼族交接的地区，大战不断不说，死亡率也高的吓人。。

    要是就去一个的话，到也没什么，可是三个你最强的代理人，都去了哪里，就有一种鸡蛋放在一个篮子里的感觉。。

    不过，事已至此，你也没什么办法了。。

    。。。

    “第三十五日，你离开合欢宗，正打算四处走走游玩之时，大道发出感应，大地女神那边，似乎也要突破了。”

    神灵界中。。

    此时的神灵界，可以说是一片混乱，诸神黄昏。。

    这几日时间，大地女神在炼化太阴女神后，便开始算计其他几大主神。。。

    所有主神之中，对她威胁最大的就是时间跟空间两位主神。。

    以往的大地女神，根本找不到这两个家伙的神国所在，所以也就没有办法一击必杀了他们。。

    而有了从太阴女神身上获得的破妄神眼，这一切就都不是难事了。。

    经过了今日翻天覆地的查找，大地女神不仅找到了时间主神的神国，还找到其他几位主神的神国所在。。

    于是，一场灭世的大战开启了。。

    大地女神先是以迅雷不及掩耳之势，杀入了时间神国，并自己爆发了自己最强的实力，应拼自己受伤，也在瞬间击毙了时间主神。。

    主神死亡，整个神灵界自然都有感应，几位主神全部出现，想要寻找凶手。。

    大地女神并没有直接暴露，而是以最快速度，将时间神国吞入大地神国，并且继承了时间主神留下的所有遗产。。

    当大地女神完全消化完毕后, 几位主神也终于找到了这里。。

    然而, 此时的大地女神, 已经有一人，面对他们所有人的实力。。

    大战爆发，足足打了十天十夜, 主神惨死，大地成尊。。

    五大主神全部阵亡, 所有神灵界的神道, 尽数归于大地女神一人。。

    无比磅礴的力量, 直接让大地女神突破了圣人境九层，进入到了圣王境二层。。

    整个神灵界的神道, 也被大地女神完全掌控。。

    虽然大地女神的种族是先天神灵，可其在人族之中，也属于附属一族, 所有人族的待遇, 都能获得同等的。。

    大地女神在度过雷劫后, 同样面临三个选择。。

    不过, 大地女神没有一丝犹豫，直接选择了加入虚拟宇宙, 并且成为了一个普通会员，她要去办一件事，一件很重要的事。。

    。。。

    你都没有想明白, 大地女神为什么会这么佛系，明明是一个很要强的女人啊。

    不过, 大地女神的突破，也成功的反馈到了你的身上, 你成功的将修为提升到了圣王境七层。

    就在你搞不清楚状态时。

    整个画中世界瞬间震动，你的眉头一皱, 有一股强大的力量, 正在跨越空间，传送进入画中世界。

    稍一感应, 你就知道是谁了。

    刚刚突破的大地女神，竟然知道了你的位置, 并且在突破之后, 直接赶了过来。。

    看着面前有些娇羞，有些兴奋，还有一些期待的大地女神, 你是真的没什么责怪的语气。

    “你怎么过来了？不好好修炼？”

    你平静的说道。

    大地女神则是一步上前, 将你抱在怀中，开口说道。

    “反正也不是现实, 那么努力干什么, 我只想陪在你身边。。”

    简简单单一句话，让你不由有些沉沦，这大地女神果然是小妖精，在你实力弱小的时候，她是高高在上的女皇，让你很是刺激，而在你实力强大后，她又可以做一只乖巧的小猫咪，尤其是还很会撒娇。。

    此时的大地女神，微红的皮肤上，泛着淡淡的荧光，一股淡淡的体香，涌入你的心脾, 这样绝世的女神，谁能不爱呢。。。

    。。。

    “第三十七日, 你与大地女神大战两天两夜，终于战胜了这个女魔头，不过，你看了看大地女神的状态, 心中也是猛然一惊。”

    “克夫厄运：红色厄运，在与三灾圣体接触后，意外感染的厄运，该厄运会使感染者具备克夫属性，无视境界，成为其男人后，幸运减10万，直至死亡为止，若是解除，则会获得很大的好处。”

    “解除办法：1：击杀三灾圣体，2，圣皇境强者精血，3：双修一日。”

    此时的你，心里有万马奔腾而过，竟然还有如此很多的厄运，无视修为，幸运减十万，这还怎么活。

    就在你打算急忙与大地女神双修一日，解除厄运之时。

    你的体内能量运行瞬间出错，导致你浑身气血逆流，一口鲜血喷出，倒在了地上。

    你以为这就结束了，却仅仅是个开始。

    从无尽虚空之中，一根不知从哪射来的长箭，直接划破空间，进入画中世界，正好插进了你的胸前。

    你并没有受到太大伤害，只不过在长箭入体之后，一身圣王境修为，被完全封印，你变成了一个凡人。

    将长箭直接拔出，你使用破妄神眼查看。

    物品：破法神箭，等级：大圣王级。

    效果：并无实质性的杀伤，然而中箭者，修为会被封印，持续一月时间，大圣王境以上无效。。

    你看着介绍，忍不住一口老血喷出。。

    真的是天要亡你。

    本来背负着减了十万的幸运，就已经很惨了，能不能安心的双修一日都两说。

    而现在，中了这箭后，你一点修为都没有了。。

    一个凡人，要有一个多强的肾，才能与大地女神这样的绝代尤物，双修一日呢。。

    这个问题，你也很想知道。

    好在，厄运也并不是一直保持，经过了最开始最猛烈的一轮，你在成功听过之后，终于步入了正规。

    就这样，在大地女神的贴身服侍下，你开始了新的一轮双修。

    虽然中途经常会出现问题，比如说，大地女神一不小心用力过重，你的手臂断了。

    再或者，由于力量太猛，直接给你撞晕过去。

    不过，跌跌撞撞，一路坎坷，总算是没有让双修停止。。

    。。。

    “第三十八日，你成功的双修一日，破除了克夫的厄运，无比大道之力涌入你的体内，你在瞬间，修为突破，达到了圣王境九层。。”

    (本章完)

