    北荒王家。

    马厩旁的小厢房里。

    王洛坐在桌子前，就着油灯的光，打量着自己的手指。

    并不是说他的手指有多好看，而是他手指上带着一枚戒指。

    时间还要回到一个小时之前，他刚刚穿越到这个陌生的世界。

    “恭喜宿主激活签到系统。”

    “宿主第一次签到成功，首次签到，签到地点为北荒王府，获得纳戒一枚，聚元丹一枚。以后每24小时会自动签到一次，签到奖励会随地点不同而改变。签到奖励将会自动发放到纳戒中。”

    王洛看着那枚造型古朴低调的戒指。

    纳戒里只有一枚丹药，像珍珠一样散发着乳白色的光泽。

    他终于下定了决心，把丹药取了出来，一瞬间，整个小厢房就充满了一股异香。

    只是闻着丹药上的香味，王洛就已经感觉到通体舒畅，整个人飘飘欲仙。

    “聚元丹：绝品丹药，可以重塑肉体，逆天改命。”

    脑海中给出了眼前这颗丹药的介绍。

    “这就是系统给的起步资金？”王洛闻了一会，终于下定了决心，小心翼翼的把这颗丹药塞进了嘴里。

    丹药入口即化，化作一股暖流流进王洛肚子里，紧接着王洛就感觉四肢百骸就像泡在温泉里一般，整个人舒服的简直要飘起来了。

    “不是说这种洗髓换骨都会经历那种皮肤喷X的过程吗？为什么我没有？”王洛从刚才那种爽到极致的感觉中回过神来，攥了攥拳头，感受到和刚才完全不同的力量感，纳闷的想到。

    他站起身来，舒展了一下筋骨，浑身上下的关节发出一阵卡巴卡巴的响声。

    根据这具身体留下的记忆，王洛的父亲，是王家最精锐的铁卫中的佼佼者，也就是家主的亲兵。

    但是在一次战斗中，他为了保护自己的校尉，当时的王家二少爷，王铁山，壮烈战死。

    当时王洛的母亲正怀着王洛，无意中听到了这个消息，动了胎气，提前生下了王洛，自己也因为产后大出血，随着自己的丈夫一起走了，只留下了还在襁褓中的王洛。

    成为孤儿的王洛被王铁山直接收进了自己府中，与自己的儿子一起养大。

    后来，王铁山接过了自己战死的大哥的衣钵，成为了王家家主，成为了王家这个北荒霸主的顶梁柱。

    不过，先天不足的王洛没有任何练武的可能，甚至稍微大点的活动量都会让他脸色紫青。

    而这枚聚元丹，正好弥补了王洛的先天缺陷，对他的经脉进行了改造，让他有了修炼的可能。

    正沉浸在丹药对自己身体进行改造带来的舒爽感觉中，外面突然传来了一阵异动。

    王洛打开房门，走到了连接前后院的拱门处，这个地方正好可以把前院的情况看的清清楚楚。

    前院里已经亮起了不少火光，不时有人高声说话。

    “你去东南看看，你带人去东北，我看声音是从东南传来的。”

    紧接着，前院响起了一阵急促的号角声。

    王洛知道，这个号角代表的意思是全体紧急集合。

    前院马上响起了悉悉索索的声音，不时还会响起报数和报告的声音。

    “铁卫一营一标全体集合完毕！”

    “铁卫一营二标全体集合完毕！”

    “铁卫一营三标全体集合完毕！”

    铁卫营，就是王家的最后底牌，传说战斗力甚至要凌驾于据北大营中那个神秘的斥候一队，算的上是王家常规力量的天花板。

    王家铁卫一共有三营，每营五百人，分位三标，他们中实力最低的都达到了后天五段，统领他们的张水更是后天八段的武者。

    也就是说，他们中的普通一员，在战场上以一当十都游刃有余，组成战阵之后的实力更是强大无比，甚至有过先天武者死在他们手中的记录。

    “传我命令！”张水对着校场上的铁卫营成员们一声大吼，所有人马上立正站好，抬着头等待命令的下达。

    “所有人以小队为单位，对全府进行搜查，可能有北蛮探子潜入府中。”

    紧接着，铁卫营的队正们纷纷出列，带着自己的小队，举起火把准备出发。

    这时，一个浑厚的声音从王洛身后传了过来。

    “张水，怎么回事？”

    一名男子在几名亲兵打扮的人簇拥下路过王洛走了出去。

    “回大将军，有北荒探子潜入府中，正在安排排查。”张水走上前去，右手抬到胸口，向来人行了一个梁国军礼。

    那名男子一张方方正正的国字脸，浓眉阔口，燕颔虎须，身高八尺，腰背挺的笔直，整个人就像一把无锋的大剑一般，沉稳如山。

    正是王家现任家主，王铁山。

    王铁山点了点头，大步走到了张水身边。

    “查！”

    铁卫营的士兵们已经散开，举着火把开始在校场里各处排查。

    如果从空中看去，一条条火把组成的火龙，按照明显早已安排好的路线，很快就填满了整个王府。

    王洛站在后院大门处，看着士兵们仔细的搜查每一个地方，甚至连自己的小厢房都没有放过。

    “报告，营房没有。”

    “报告，马厩没有人。”

    “报告，工人住处一切正常。”

    “报告，柴房没有问题。”

    很快，下面的报告就以极快的速度送了上来。

    半个时辰之后，张水收到最后一支小队的报告之后，确定整个府上没有找到可疑人员，抱拳对王铁山说道：“禀告将军，府内没有发现异常。”

    大马金刀的坐在校场里的王铁山点了点头。

    “最近边境不太稳定，听说烈国研制出了一种易容药，可以让人的样貌改变，小心最近家里人被烈国探子顶包，多注意一下家里的情况。”

    本来是两个人的悄悄话，但是一直关注着这边的王洛依靠自己变的极好的听力，还是清清楚楚的听到了这句话。

    王铁山交代完之后之后，站起身来，毫不拖沓的带着人走出了校场。

    张水回头，对着站的笔直的铁卫营士兵们，大声喊道：“解散。”

    铁卫营默默的解散，有序的进入了自己的营房。

    大概一炷香的时间之后，营房的灯光一个接一个暗了下来。

