    大厅里，人声鼎沸。

    霍栩情绪烦躁地站在虞家人跟前，眉心紧锁，“叫我出来，就是为了说这些？”

    他冷漠的态度，让虞程程瞬间语塞。

    从前……从前他一直都是主动找话题的那一个，他们之间的关系，向来是她处于高位。

    可自从半年前软软要求退婚之后，一切都变了。

    他的心思都被虞软软吸引走了。

    “霍栩，我如今……已经无家可归，你能不能……能不能收留我？”

    虞程程眼泪盈满眼眶。

    这一次，她要牢牢掌握主动权。

    霍栩朝围在她左右的虞家众人看了一眼，声音很淡，“看这阵仗，你不像无家可归。”

    “你不同意么？”

    虞程程见霍栩似乎要离开，急忙伸手拉扯，却一不小心从轮椅上摔了下来。

    “啊啊啊！”

    “程程！”

    虞锐锋急忙来扶。

    虞清则是上前一步，拦住霍栩，粗鲁地拽住霍栩的衣领，嘲讽道，“霍栩，我真瞧不起你！当初虞软软逼婚，你心里惦记程程，现在程程对你上心了，你又转头去追已经跟你退婚的虞软软，你是不是犯贱？”

    虞清这话说得有些重，换做旁人，恐怕已经当场翻脸了。

    霍栩却还能沉得住气。

    他看向虞清，不急不慢地说，“我想你应该是误会了，程程一直以来，心系沈默，喜欢的人并不是我。所以我其实也不理解，为何从前对我爱答不理的程程，突然就对我上心了。”

    “你……”

    虞清一时语塞，转过头，规劝虞程程，“程程，咱们回家吧，大哥和爸爸都已经改主意了。”

    虞程程却不甘心。

    她死死咬着嘴唇，眼泪在眼眶里打转。

    没想到她都使出“救命之恩”这个杀手锏了，霍栩竟然还是无动于衷。

    她滑动轮椅，追上霍栩，眼泪簌簌而落。

    她不甘心，她必须讨个说法，“连救命你都不顾了吗？霍栩，你不怕被人唾弃？”

    这句带着威逼耍狠的话语，却令男人凤眸如锐利的刀子般射向虞程程。

    定定地看了她好久，才忽而一笑。

    霍栩从虞清的指缝间扯出自己的衣领，掸平衣服上的褶皱。

    语气毫无波澜，“程程，当年你躲在厕所间，久久不敢出声，直到我被捅得还剩下一口气，匪徒都走光了，你才出来报警。”

    “为什么？”他眯了眯眼，发出灵魂拷问，“既然一开始就没有得罪恶势力的勇气，为什么还要报警救我？让我一了百了不好吗？”

    虞程程闻言，整个人瞬间怔住，“你……你什么时候知道的？”

    “我从小练拳，对声音很敏锐。”

    “所以……所以你从一开始就知道我在洗手间？你不是昏迷了吗？”虞程程瞪大了眼睛，脸色瞬间苍白。

    霍栩抿唇，默认。

    他从一开始就知道，洗手间里躲着一个看热闹的胆小鬼。

    但是他没有埋怨过她。

    从小在底层打拼，他懂虞程程的恐惧和害怕。

    所以即便知道她报警送他去医院，只是源于人性最基本的良知，是出于见死不救后的愧疚心理。

    他还是将她视为救命恩人，照顾了七年，偿还了七年。

    可是时至今日，他觉得该还的恩情都已经还尽了，他不再欠她了。

    因为软软曾经告诉过他，“如果只因欠了别人一份恩情，就要铭记一辈子，偿还一辈子，那这份恩情，就不是恩情，而是枷锁，是囚牢了。”

    他不会因为虞程程救过自己，就背负这份恩情一辈子，就去放弃自己的底线和原则。

    他的底线是软软。

    他的原则也是软软。

    虞程程眼眸闪烁，嘴唇轻颤着，曾经以为被自己掩藏在内心深处最不敢直视的阴暗面，其实霍栩从一开始就知道。

    这样的打击，让虞程程感觉手脚冰冷。

    她本来可以凭借救命之恩，拿捏住霍栩的，但现在她却成了理亏的这一方。

    “可是……”虞程程咽了口唾沫，不肯罢休，“可是倘若没有我，你已经死了，你的命是我救的，是我赋予了你二次生命，你应该属于我！”

    她再也不掩饰自己的贪心。

    可这句话，却激起了霍栩身体里的嗜血因子，他眯着眼睛，冷笑道，“我倒希望你没有救我，让我直接去死。”

    如果他死了，软软就不会因为疯狂爱上他，而反复遭受他的残忍伤害，就不会飞蛾扑火地干尽傻事，最终赔上性命。

    她也许会遇上一段良缘，一个真心爱她，珍惜她的男人。

    她的人生也许只会痛那短暂的十五年，而不是从一个地狱，踏入另一个地狱。

    越是这样想，霍栩的心就越痛。

    像是有千万根细针在上面戳刺，鲜血淋漓，千疮百孔。

    不要轻易伤害任何一个爱你的人。

    因为总有一天，你会发现，曾经加注在对方身上的伤害，都会一比一复刻到自己的身上。

    他闭了闭眼，忍着心头的这股疼痛，转身头也不回地朝演播厅的方向走去。

    他出来，就是为了和程程把话说清楚。

    现在该说的都说了，该表的态度也已经十分明确，他不想再浪费时间在任何无关紧要的人身上。

    他现在只想迫切地回到软软身边。

    “霍栩！霍栩你给我回来！”

    虞程程在他身后声嘶力竭地喊着，男人却背影冷漠，根本连头都不回。

    虞程程的眼泪夺眶而出。

    丢脸，不甘心，还有强烈的胜负欲，充斥着肺腑，逼得她几乎快要发疯。

    虞锐锋和虞清忙着安慰她。

    而虞易生却只是冷眼旁观地看着这一幕，他其实不明白，程程如今都已经变得这么恶劣了，她所有的负面潜质都已经表现出来，为何父亲和二弟还是看不明白，还要继续纵容恶的繁衍？

    “闹够了没有？现在可以回家了么？”

    虞易生忽然冷冷出声，打断了虞程程的哭闹。

    虞程程死死咬着唇，看向大哥，大哥终于还是心软了……

    只是虞易生开口说的第二句话，却彻底将她打入冰窖。

    “回去之后，联系沈默，让他撤销对非凡的诉讼。”

    虞程程抬起头。

    大哥此刻站在三哥跟前，将三哥护得很周密，三哥神情颓丧恍惚。

    虞程程忽然就生出一丝报复的快感。

    三哥接到诉讼律师函后，心里一定非常不好过吧？

    “什么诉讼？”她若无其事地问，“我不清楚你在说什么。”

    虞易生吸了口气，刚要说话，旁边的虞锐锋连忙打断，“好了，有什么话回去再说，不要在这里闹了，丢不丢人？”

