    第五百九十六章 概率问题   

    “陈医生，我是他的妻子，他已经将事情都跟我说起了。”

    妇女看着陈浩，真诚的感谢道：“谢谢您，若不是您一再劝说，这件事情他是不会跟我说起的，巧合的是，我刚好也知道陈医生您，知道您的医术非常的厉害。”

    

    “所以您既然说有一定的把握可以治疗好我丈夫的病情，那我也就同意让他在你这里接受保守的治疗。”

    

    陈浩在听了这话后，心里也彻底的明白了，这个男人之所以能够将自己的妻子给劝服，主要的原因，还是因为他的妻子认识他，知道他的医术非常的厉害，要不然，换成其他的医生，他的妻子就未必会同意冒险了。

    

    “你的丈夫，都将情况彻底的跟你说清楚了吧？”

    陈浩看着他，认真的说道。

    

    “都说了。”

    妇女很认真的说道，陈浩在听了这话后，说道：“既然如此的话，那么昨天晚上你丈夫签字的内容，你也看一下，然后也签上你的名字吧。”

    

    说完这话后，他就直接让张晓梅将签字的表，拿给了妇女，后者在看到表之后，认真的从头到尾看了一遍下来。

    

    她看完了之后，看着陈浩开口说道：“陈医生，这内容我都看完了，我想要问的是，关于概率的问题，会有多高呢？”

    

    “你这上面也说了，这是您的一个试验，也就是说，在这之前你是从来都没有治疗过这样的病情，正因为如此，所以我此时此刻的心里也是会有一些担心，所以我希望您能就我刚才的问题，回答我一下。”

    

    “老婆···”一旁的男人，在听了自己妻子的话后，当下开口，想要说些什么，不过他刚开口，就被打断了：   

    “你先不要说话，我刚才问的也是为了你好，你是我的丈夫，我比任何人都要在乎你的生命。”

    

    说到这的时候，她转头看向了陈浩，说道：“陈医生，我希望你能够理解我刚才说的。”

    

    “自然理解，这也是为什么我要让他跟你好好商量的原因。”

    陈浩看着她，接着说道：“至于你刚才说的概率问题，这个问题，具体的答案我肯定是没有办法回答你的，因为在治疗的时候，有的时候，会发生一些我们根本就想不到的问题来。”

    

    “我唯一能告诉你的是，既然我决定了试验，那么这成功的概率肯定是要比失败的大点，但就算如此，失败的成功概率依然不低，所以关于这件事情，你这边可以再跟你的丈夫好好的商量一下，要是没有办法接受的话，那我们就不试验了。”

    

    陈浩的话，说到这里后，该说的都已经说了，剩下的就是他们自己的选择了。

    

    “失败的话，就真的来不及其他的治疗了，比如截肢？”

    患者的老婆在听了陈浩的话后，开口问道。

    

    “这一次的治疗，不会是一朝一夕就能够治疗好，是需要很长的时间才行。”

    陈浩看着她，说道：“所以，如果这一次的治疗失败的话，那么到时候截肢也许来得及，也许会来不及，关于这点，我没有办法给你一个准确的答案。”

    

    “为什么到时候还会来的及截至？”

    患者的老婆看着陈浩，有些不解的问道。

    

    “因为在我这段时间的治疗下，虽然也许不会百分百的治疗，但应该也会让情况有所好转，不可能我的治疗一点效果都没有的，这样一来的话，到时候要截肢的话，也是来的及。”

    陈浩看着对方，认真解释了一下。

    

    对方在听了陈浩的话后，算是明白了，接下来的她，也没有再继续去追问概率的问题，因为她明白，就算她继续问下去的话，那在陈浩这边也不会说一个具体的概率出来，问了也是白问。

    

    “你们再好好的商量一下吧，毕竟这是一个大决定。”

    陈浩在看到对方脸色后，开口说道。

    

    “老公···”那妇女在听了陈浩的话后，转头看向了自己丈夫，开口想要说些什么，不过她刚才开口，就被丈夫给打断了：“老婆，我们在来的时候，不就已经说好了吗，我也不是没有告诉过你，这一次的治疗，有风险，你在听了之后，也答应了让我接受陈医生的治疗，为什么这会儿又这样了？”

    

    “要是我之前没有告诉过你这些事情，你在听了陈医生的话，有意见也是很正常的，但你明明在这之前，我就已经跟你说过了，你这会儿又这样？”

    

    这一刻，男人非常不满的看着自己的妻子，他对这种出尔反尔的行为，非常的不满。

    

    “我不是，我只是担心结果失败。”

    女人当下开口解释了一下，然而对于她的这话，丈夫当下开口说道：“那个医生也说了，就算是截肢的话，也不能保证百分百的治疗痊愈，后续也还是有复发的可能性。”

    

    “是有复发的概率，但概率是很小的。”

    女人听了丈夫的话后，当下连忙开口说道。

    

    “概率就算是再怎么小的话，那也是有概率，我截肢了，还有概率，哪怕是再小的概率，我这心里都有疙瘩，否则的话，我这段时间也不至于跟你吵架那么多次。”

    男人看着妻子，认真的说道：   

    “在陈医生这里接受保守治疗，虽然也不是百分百的就能够治疗好，但陈医生的名声你也是知道的，他的医术非常的好，所以相比较那个要我截肢的医生，我更加愿意去相信陈医生，哪怕是他在这之前，没有治疗过这样的病情，我也心甘情愿的去成为那个实验者。”

    

    “所以，关于这件事情，我心里已经决定了，所以你接下来就不要再继续劝说了，而且这件事，我们来之前就已经谈妥了，就不要再发生变化了。”

    

    女人在听了丈夫的话后，想要说什么，最后却没有开口，在内心里叹了一口气，她之所以拒绝，还不是因为在她的心里，希望自己的丈夫能够健康的生活下去。

    

    虽然说，截肢的话，还是有些概率，但这概率毕竟是非常非常的小，可要是接受陈医生的治疗，一旦治疗失败的话，那她可就要失去丈夫了，这样的结果，她实在是无法接受。

    

    “放心吧，我不会有事的，陈医生的医术那么的厉害，他既然决定了要帮我治疗，那就说明了他的心底是有一定的概率能够治疗的好，只不过因为他从来都没有治疗过，所以有些话，才不敢说的那么满。”

    

    男人在看到妻子脸上的表情后，自然也明白她在想什么，于是当下认真的安慰了起来。

    

    “既然你已经决定了，而且陈医生也确实是如你所说的那么厉害，那我也就不再多说什么了。”

    女人说完这话后，就看向了陈医生：“陈医生，我丈夫接下来就交给你了，你一定要将他给治疗痊愈。”

    

    

