    这里到底也是器轩楼的主城，整个城中，种种建筑都是远比寻常的城池要高上许多，且装饰也都是要豪华上不少。

    进入其中之后，李哲便是神识全开，随即便是迈步慢慢的沿着城中主路走了进去。

    很快，李哲便是通过神识，获取到了周遭不少人的对话，也是大概知晓了这器轩城内的情况。

    这整个器轩城内，只有名字带有器轩二字的，是这器轩楼的建筑。

    其余的则都是各宗向器轩楼租借的地方，用于借用这器轩城来出售各种物品。

    这也算是小宗门赚取修炼资源的好地方了，毕竟小宗门未必有附属的城池，即便是有，也很少有修士前往。

    毕竟真要找寻什么东西，除非是那小宗门特有的，不然也会选择前往大型城池了。

    城池虽大，不过李哲的脚力也是极强，很快便是走到了城池中央的位置。

    在这城池的中央，也是一如那火纹商会的城池一般，有着一个偌大的大殿，显然这其中，便是进行拍卖的地方了。

    而到了这里，周边也几乎都是各种各样的器轩楼自家的店面了。

    只是摆放在外的，李哲都是见到了不少难得一见的玄器，倒也不愧是专门炼制法器丹药的地方了。

    当即，李哲便是随意找了一家店面，迈步走入了其中。

    这里乃是一个专门出售丹药的店子，名叫器轩丹阁。

    这里面大部分都是五六品的丹药，倒也算是十分不错了。

    不过这些丹药对于李哲而言，自然是没什么用处了。

    正好是来到了这里，李哲倒也是打算看看有没有什么灵草出售，也省得自己再去找寻了。

    “阁下要买什么？”

    正在这个时候，一名器轩楼的弟子也是迈步走了过来，对着李哲轻声问道。

    闻言，李哲这才是问道：“你们这里，可有什么炼丹的原材料出售？”

    听得李哲的话语，这弟子也是眨了眨眼睛，看了李哲一眼，轻声问道：“敢问，阁可是炼丹师？”

    “正是。”

    李哲淡淡的点了点头，轻声道。

    “这样，请您稍等一下。”

    这弟子当即也是面色一肃，对着李哲恭声道。

    说话间，这弟子便是直接迈步向着这店内走了进去。

    李哲则是神情淡然的站在了原地，静静的等候了起来。

    很快的，那弟子便是领着一名老者从店内走了出来。

    这老者有着金丹境巅峰的修为，其神情带着一股子傲意，看上去，便不是易于之辈。

    那弟子指了指李哲，而后这老者便是迈步走到了李哲的身侧。

    “听闻阁下是一名炼丹师，想要收取一些灵草灵药？”

    这老者看了李哲一眼，随即便是轻声问道。

    闻言，李哲点了点头，应声道：“如若有自是最好了，灵草的年份，最好是千年以上的。”

    听得李哲的话语，这老者的眉头瞬间便是皱了起来。

    千年年份以上的草药，基本上都是自用的，即便是器轩楼这等专门做生意的组织，也绝对不可能拿出来售卖。

    这是修行界之中，基本的常识。

    只是可惜，李哲炼丹不是在灵幻真人的小世界之中，便是在那丹盟之内，无论在那，都是相对封闭的地方。

    他倒是不知晓这么个规矩。

    不过在这老者看来，李哲这话语，要么是天真，要么就是找茬了。

    犹豫了一下，他才是淡然说道：“这等年份的灵草，本门是不对外出售的，恐怕阁下是要失望了。”

    听得对方的话语，李哲微微眨了眨眼睛，倒也是没多说什么，只是应声道：“这样……那倒是可惜了。”

    “不过老夫近日也是借着材料，炼制了一批四品丹药，阁下倒是可以看看，兴许这其中有你想要的也说不定。”

    说话之间，这老者的神情也是带着一抹自傲之意。

    毕竟李哲也是一名炼丹师，这老者能够炼制出来四品丹药，倒是的确可以略显自傲了。

    “哦？倒是可以看看。”

    李哲也是微微眨了眨眼睛，心头也是起了一丝好奇之意。

    若是能够有一些回复用的丹药的话，直接买了，倒也是可以省去不少炼制的时间。

    当即，这老者便是微微一笑，对着李哲说道：“请跟我来吧。”

    说话间，这老者便是转过身子，带着李哲向着这店内的二楼走了去。

    很快，两人便是来到了二楼的位置。

    在这里，的确是摆放了不少的四品丹药，不过所有的丹药都是有阵法覆盖，旁人若是想要拿取的话，便是会触发其上的防御阵法。

    “这里都是老夫所炼制的，阁下可自行观看。”

    这老者也是看了李哲一眼，笑着说道。

    闻言，李哲点了点头，直接是迈步走了过去，不过才是刚看了两眼，李哲的眉头便是缓缓皱了起来。

    这里面的丹药，成色都是极为一般，有很多丹药上更是有着细微的裂痕！

    连拿出来摆放的丹药都是这个成色，购买起来是什么样子，已是可想而知了。

    然而，即便是这样的丹药，出售的价格，都是每一枚十万丹玉！

    这几乎就相当于是抢钱了，这等东西，李哲自然是不可能购买了。

    “这里面，恐怕是没有我想要的了。”

    李哲看了几眼后，便是皱了皱眉头，轻声对着对方说道。

    听得李哲的话语，这老者当即便是眉头一皱。

    他带李哲来此，主要目的并非是让李哲购买，他主要是想要炫耀一番自己的炼丹水平。

    在他的想象之中，李哲在见到这么多的四品丹药，且都是自己炼制的，恐怕是要夸赞几声的。

    然而李哲却是皱着眉头这般轻描淡写的说不要，这让这老者隐约觉得有一种莫名被打脸的感觉。

    “怎的，连四品丹药，阁下都看不上？！”

    当即，这老者便是皱了皱眉头，看着李哲说道。

    话语之中，已然是没有方才那般客气了。

    而李哲则是淡然的点了点头，应声道：“这些丹药成色一般，应当是勉强炼制而出的，丹药是四品，不过药效最多也就是高级五品的水准罢了。”

    原本李哲是客客气气的，此刻看着对方的语气改变，李哲也是毫不犹豫的直接将对方的缺点给说了出来。

    此言一出，那老者便是面色一凝，浑身气息都是在这一刻毫不掩饰的释放了出来。

    “哼！你这小子，你可懂什么是炼丹，老夫这些丹药，不是四品是什么？莫不是你能炼制出来？”

    他看着李哲，目光阴沉的说道。

    这老者在修行之上天赋一般，不过炼丹之上却也算是远超常人的天赋了。

    此刻见着李哲这般贬低自己炼制的丹药，他自然是气急。

    也是伴随着这老者气息散出，楼下也是迅速上来了一名修士。

    这修士乃是元婴境中期的修为，他看了一眼李哲，随即对着那老者轻声问道：“王老，发生什么事了？”

    那老者冷哼了一声，看着李哲说道：“小子，回答我。”

    “怎的，阁下这是准备强买强卖？堂堂器轩楼，就这点肚量，拿出来卖的东西都不能评价？”

    李哲看了一眼那修士，挑了挑眉，淡然问道。

    闻言，这老者脸颊微微抽动了一下，随即才是冷声说道：“同为炼丹师，你如此贬低老夫的丹药，还不能让老夫有点脾气？”

    听得对方的话语，李哲也是苦笑了一声，这等胡搅蛮缠之人，倒是在哪都能见到。

    当即，李哲也是懒得与对方多言，直接是一抬手，将那丹盟的丹令给拿到了手中。

    随即李哲便是指着那丹令之上的四等两个大字说道：“我这水品，还不能评价一下你的丹药？”

    见着李哲竟是有着丹盟四等丹师的丹令，这老者面色瞬间一滞，原本气势汹汹的模样也是瞬间收敛，脸上写满了尴尬之意。

    而一旁的那修士更是如此，原以为是有人惹事，他气势汹汹的赶了上来。

    感情这是自家长老硬找面子……

    “咳，阁下原是四等炼丹师，您自可评价我的丹药，是老夫鲁莽了……”

    当即，这老者便是咳了一声，而后对着李哲略带尴尬的说道。

    听得对方的话语，李哲也是嘴角微微抽动了一下。

    这家伙，翻脸简直是比翻书还快……

    这情况之下，李哲也是不好说什么了，原本他还准备来此找寻一下彭落的，不过眼下这情况，李哲也是不好开口了，只能是换一家店了。

    当即，李哲便是苦笑着摇了摇头，迈步朝着楼下走了过去，无奈的说道：“无妨了，我来此还有其他事，既然没有我要的东西，便先走了。”

    没待这二人反应过来，李哲便是直接迈步离开了。

    而那老者与那修士对视了一眼，两人都是相视苦笑了一声。

    这老者原本还想跟李哲装一下的，没成想，自己这一装，是装到了高手身上了……

    李哲也是一边走一边心头默默感慨着，自己这丹盟的丹令作用倒是还真不错，拿出来就能让对方闭嘴。

