    第129章

    李丽质很认真的听着韦浩说话，她很想把韦浩的话，回去说给李世民听，证明自己看中的韦浩，韦憨子是一个人才，希望能够得到父皇的重视。

    “嗯，行，我记住了，那我们皇家就不插手境内的那些瓷器销售，不过，草原那边行不行？”李丽质接着对着韦浩问了起来。

    “草原不行吧，岳父肯定有安排的，不可能没有朝堂经营的商队！”韦浩一听，摇头说道，心里相信，李世民肯定是有安排的。

    “朝堂经营？好像没有哦！”李丽质琢磨了一下，发现还真没有听说过，于是看着韦浩说道。

    “不可能，肯定有，要不然，我大唐如何收集草原那边的情报，那些胡商就是最好的方式，胡商可以自由行走在草原，行走各个国家，他们能够带回来一手资料，这个对于我大唐如此重要的事情，岳父还能没有安排，你小瞧岳父了。”韦浩盯着李丽质说着，李丽质还是继续琢磨着，好像是真没有听过。

    “但是，我没有听过啊。”李丽质看着韦浩说着。

    “你没有听过就对了，这个岂能和你说，这个对谁都是保密的，要不然，那些帮着朝堂办事的胡商，岂不麻烦了？”韦浩斜视的看了一下李丽质，

    李丽质也不恼，感觉韦浩说的对，但是总感觉，自己的父皇，好像是没有这样的安排，于是笑着去回去问问父皇去。

    “对了，父皇说，你再过两三天就能够出去了，父皇收拾完了那些人就好了。”李丽质对着韦浩说着，韦浩点了点头。

    “哎，说是说。出去的话，太冷了，这么冷的天，出去干活，也是遭罪，哎，我怎么没事弄出这么多事情出来干嘛？要是能够躲在家里，睡懒觉的话，多好？”韦浩想到了这个，很发愁的说着，

    李丽质听到了，瞪着眼睛看着韦浩：“你就不能出息点，还躲家里睡懒觉，伯伯知道了，打死你去。”

    “不可能，我爹就我一个儿子，他能下那么重的手？”韦浩马上反驳说道，李丽质很无语啊，怎么会有这样的人，就想着偷懒。

    “对了，还有一个事情，我向你借50贯钱，我自己借的，有钱就还给你。”李丽质想到了自己大哥说要钱，但是自己就是50贯钱，如果找母后要，自己也不好意思，想着，还是找韦浩更好一些。

    “50贯钱，不是，你怎么穷成这样了，每天从你手上经手那么多钱，你居然缺50贯钱？”韦浩一听，震惊的看着李丽质，这个太让韦浩意外了。

    “那是皇家的钱，是内帑的钱，我能动吗？”李丽质瞪着韦浩，很委屈的说着。韦浩一听，那个心疼啊，自己未来的媳妇，居然没有50贯钱，这不是丢自己的脸吗？

    “你真是一个傻丫头，行，我晚上让王管事，告诉我爹，让给他给你送去1000贯钱，你说你连这么点钱都没有，诶！”韦浩看着李丽质心疼的说着。

    “我不要那么多，我就要50贯钱，借你的，以后还你。”李丽质盯着韦浩说道，李丽质虽然作为亲王爵位，但是他现在还没有嫁出去，

    她的那些赏赐，都在长孙皇后那边，出嫁的时候，会给他，而那些赏给李丽质的庄子和农田的收益，现在也是交给了内帑这边，等出嫁后，才会落到李丽质的手上，所以，作为一个公主，李丽质其实是没有什么钱的。

    “什么借不借的，瞧不起谁呢？你是我未来的媳妇，还能为钱发愁？打我脸呢？”韦浩也瞪着李丽质喊道。

    “可我不需要那么多。”李丽质看到韦浩发火了，语气马上弱下来说道。

    “那就留着，自己想买啥买啥，想吃啥吃杀，还能缺钱，真是是！”韦浩还在那里有点生气的说着，感觉这个丫头真是有点傻，也不知道为自己考虑。

    “不行，我就要50贯钱！”李丽质还是不想要那么多，

    韦浩一听，考虑到是不是李丽质担心自己父亲知道了，会瞧不起李丽质，于是对着李丽质说道：“这样，我让王管事给你，那个钱是我的是私房钱，我爹都不知道我有多少，到时候我让他给你，行吧？”“

    你自己的啊，有这么多私房钱？”李丽质听到了，有点吃惊的看着韦浩问了起来。

    “那当然，我还能让我爹卡了我的钱，到现在，我爹都不知道造纸工坊和瓷器工坊赚了多少钱，而且酒楼那边，我只要去了，嘿嘿，都会从里面扣除几贯钱出来藏起来，

    诶，一想到这个我就难受，当初说好了，每个月给我爹600贯钱的，他老人家倒好，忘记这茬了，直接把钱都运回家放到库房了，反过来我一个600贯钱都没有。”韦浩很郁闷的说着，想着，这个事情还要需要老爹说清楚，自己不能老是藏钱啊。

    “给伯伯不好么，伯伯就你一个儿子，还能给别人不成？”李丽质笑着对着韦浩说道。

    韦浩白了李丽质一眼，开口说道：“话是这么说，但是钱不在自己手上，还是不方便。”

    接着韦浩和李丽质说了一会话，韦浩叮嘱李丽质要注意保暖，千万不要冷到了，瓷器工坊那边也不需要天天去，菜肴方子的事情，韦浩让李丽质明天过来拿，同时明天让御膳房的那些厨子去聚贤楼学做饭，自己会通知王管事的。

    回到了皇宫以后，李丽质去了一趟立政殿，发现皇后正在和一些国公夫人聊天，于是就回到了自己的宫殿，但是宫殿里面也是冰冷冰冷的，只能前往一个专门的厢房烤火，里面烧着炭火，李丽质到了那边，就开始绣花，看着是做一件男人衣服的图案，那些丫鬟也知道，肯定是给韦浩做的，

    一直到了快天黑了，李丽质安排自己的贴身丫鬟去聚贤楼提饭菜回来，天太冷了，实在是不想去，自己则是前往立政殿那边。

    “母后，韦浩答应了，明天就派出厨子前往聚贤楼学习做饭菜，另外一些方子，让我明天过去拿，到时候我们的厨子回来后，自然知道该怎么做了。”李丽质坐下来，对着长孙皇后说着，而李世民则是在旁边逗着兕子和李治，李治此刻也不大，正好是一个小正太。

    “姐姐，不是吃饭的时辰到了么，饭菜呢？”李治到了李丽质身边，抬头看着李丽质问道。

    “还说呢，你瞧瞧你，都成了一个圆球了，母后，不能给他吃那么多了，你瞧瞧胖成什么样了？”李丽质说着就看着长孙皇后说道。

    “没给他多长，他喝水都长肉，有什么办法？”长孙皇后也发愁的说着。

    “嗯，没事，胖点好。”李世民在一旁说道。

    “父皇，你瞧现在青雀，才多大啊，也是胖的不行，走路都大喘气，父皇也不知道说说他。”李丽质再次对着李世民说道，青雀是长孙皇后第二个儿子，叫李泰，现在封的是越王，非常受李世民宠爱，

    没办法，魏王李泰记忆力超级好，几乎是过目不忘，所以李世民对于李泰也是非常的偏爱，这点也让长孙皇后感觉不对，但是又不能对李世民说。

    “没事，胖点好。”李世民还是这么说着。

    “行了，不管他们两个，韦浩同意让皇家来售卖境内的瓷器吗？”长孙皇后不想去管他们两个，说也说了，很多吃的也不给他们吃，但是他们就是长肉。

    “韦浩说不行，说皇家不能与民争利。”李丽质一听长孙皇后这么问，非常高兴，自己正愁不知道怎么去显摆韦浩的本事呢。

    “与民争利？”李世民一听，倒是来兴趣了，马上看着李丽质，

    接着李丽质就把韦浩说的那些话，全部给李世民说了，长孙皇后一直是微笑着，她知道，韦浩的这番话是对的，而且李世民也会认可。

    “这孩子，还有这样的见识，真不错，不与民争利，藏富于民，天下太平！”李世民此刻都已经站了起来，背着手在想着韦浩说的那些话。

    “父皇，韦浩说的对么？”李丽质故意的问道。

    “当然对，之前朕还没有想到这点，确实是，皇家不能什么好处都占了，怎么也需要给百姓们留下一些机会才是，可是，世家那边不给百姓机会啊，如韦浩说的那般，百姓也只会记恨朕，只会记恨朕啊！”李世民再次感慨的说着，心里也是把这个事情放在心上了，之前只是忌惮世家世家控制了财富，可能会造反什么的，没有往百姓那一层去考虑过，

    现在考虑一下，李世民感觉有点害怕，到时候世家带着那些不明就里的百姓，来推翻自己，那自己真是冤啊。

    “韦浩还说了什么了，和父皇好好说说！”李世民盯着李丽质再次说道，

    “也没有说什么，本来女儿想着，大唐境内我们皇家不能卖，那么草原那边我们总能卖吧，但是韦浩也不同意，说朝堂肯定有商队去草原的，要不然，大唐如何收集那些情报，女儿这一听，就知道，这个瓷器，我们皇家还真不能卖了！”李丽质有点小郁闷的说着，眼睁睁的看着别人赚这个钱，他当然不爽，

    但是李世民听到后，却是愣住了。

    ····今日更新完毕！·····

