    “这些日子里，我一次又一次问自己到底是谁，同样的问题，祖龙问过我，你也问过我。我到底是人，是佛，还是魔？”

    来自念冰冰冷的声音在阴风中响彻，“可在你们拼死厮杀的时候，在你们的力量波动我身的时候，在众生陨灭的时候，我好像真的明悟了一些什么。”

    在念冰说话间，那尊凝聚于我近前的菩萨虚影蓬然溃散，黑色的阴气化作了一道道鬼魅冲天而起，亢奋的鬼啸之音也在这一刻响彻苍穹。

    菩萨虚影消失了，可阴气在上空不断凝聚，却逐渐化作了一张黑色的菩萨的脸孔，覆盖苍穹。

    菩萨的双眸紧闭，俯瞰苍穹，而她那张由阴气所化的脸孔，几乎和念冰一模一样。

    整个天地也在这一瞬间变得有若永夜，大量的鬼灵伴随着阴风游弋于天行门内外，仿若瞬间置身阿鼻修罗。

    都说，菩萨闭眼不救世。

    所以，菩萨睁开了双眼。

    两道黑色的天光自佛眼之中倾泻洒落，降临于帝释天周身。

    “帝释天，你从一开始就摆错了自己的位置。人间，不是你有资格能觊觎的。即便你已活上千年，人间也自始至终未给你留下一席之地。”

    念冰如此说着，犹如神明训诫一只不知天高地厚的蝼蚁。

    而在她的话语中，帝释天当即发出了声声凄厉哀嚎。

    只见在天光镇压下，他的黄沙之躯瞬间支离破碎，大量的沙尘在瞬息间破灭，而他如山的身体也开始层层崩塌。

    如果说，帝释天的力量堪比神明，那么此时念冰俨然已是神明。

    在念冰的这一降罚之下，帝释天甚至都不曾有一丝反抗挣扎之力，瞬间遭受了无情的镇压！

    “你的声音！我记起你来了，我终于也记得你了！！”

    这一刻，帝释天在悲嚎中发出一声惊骇长啸，他看着天空中那张菩萨人脸，眼神里充满了癫狂。

    “哈！没想到你竟然也活着，跟着林笙一道来到了人间！！哈哈哈，原来你和他们都一样，也同样觊觎着人间！”

    帝释天发出一阵癫狂笑声，由黄沙所化的脸也伴随着这个笑容的形成支离破碎。

    “大人，您既然来了，那么我自然得消散人间！可你不要忘了，你也活不了多久了！！”

    帝释天的身躯在这一刻彻底破灭，黄沙也随即重新塌入了水潭之中，引得阵阵泥水翻涌，却在天光之下黑烟弥漫。

    “你的宿命只不过是一道轮回，而我曾在千年前见证过这一轮回！用不了多久，这道轮回便会重新开启，而你会死……就像过去一样，再度死在你最心爱的男人手中！”

    “你……时日无多！！”

    天光在这一刻凝聚到了极致，随着他的这一句话落下，帝释天终于耗光了自己最后一丝力量。

    来自他的最后一缕黄沙，也在天光之下尽数抹灭，消散于龙谷之中。

    帝释天，死了。

    柳乘风没能杀得了他，祖龙没杀得了他，我和父亲也同样没能杀得了他。

    可最后，他却出乎意料地死在了念冰手里。

    而念冰……

    我朝着念冰看去，却见黑色的阴气如潮水般从她身上汹涌，与上空中的菩萨脸孔共长天一色，无数的鬼影在她周身呼啸环绕。

    这一刻，我不觉一阵神情恍惚。

    仿佛站在我面前的并不是那个曾在柳泉村与我新婚患难的邻村姐姐，而更像一个来自地狱的魔。

    而她此时的样子，与从阴间而来的彼岸几乎一模一样。

    可是，那张由她阴气所演化出的佛脸，又在告示着我她们二人并不相同。

    “媳妇，你……你到底是谁？”

    我撑起了支离破碎的身体，看向了犹如魔神临世的念冰。

    按理说，她是我的妻子，是和我同床共枕相濡以沫的女人，我对她应该表以无理由的信任才对。

    可现在她就站在我面前，我对她却充满了一种无尽的恐惧。

    这种恐惧并非来自我内心，而是来自于我灵魂。

    我晃了晃脑袋，妄图将这一恐惧甩出身外，可恐惧却深根我的骨髓，深入我的魂魄，仿若与生俱来。

    眼前的女人仿佛已不再是我妻子，更像一个比帝释天更加可怕更加危险的存在。

    这时，念冰听了我的声音，她的身体微微一颤，浑身的黑色阴气也随之发出阵阵激荡。

    随后，念冰看向了我，那如修罗般冰冷的脸孔，寒意逐渐消散。

    她看着我，眼中黑暗依旧，可脸上却浮现出一丝如阳光般温和的笑容，“我是谁，我是你最心爱的妻子啊！”

    念冰的声音和以往一样温柔而且清澈，让我不禁心神向往。可阴气缭绕鬼影森森，她的温言细语却也因此平添了一丝诡异色彩。

    可是，她是我的妻子，是我懵懂少年时许诺要照顾一生一世的女人。

    有过隔阂，有过疏远，有过阴谋算计，有过祸福相依。

    天地三拜，血水相融，同枕共梦。

    我明知此时的她已经不同以往，可回想过去种种，依旧坦然放下全身防备，朝着她走了过去。

    念冰，也朝着我走了过来。

    在她的阴气侵袭间，我浑身的阴火熄灭，鲜血干涸，重现出自己早已伤痕累累的肉身。

    她看着我，我看着她，她的冰冷的手指从我的脸上抚过，我的脸也在阴气侵蚀间留下一道深长的血痕。

    而下一秒，她拥抱住了我，如以往一般将头深深埋进了我的胸膛。

    来自她的阴气，也在这一刻侵彻我全身。

    我的身体止不住颤抖着，大量的鲜血几乎下意识从我体内迸发而出，妄图抵御这股来自她的阴气。

    可血潮汹涌，只在眨眼间蒸发殆尽。

    念冰对我没有恶意，可由她所化的众多鬼灵虚影却在周围环视着我，眼神里流露狰狞。

    在她的阴气侵蚀下，我的肉身一次又一次的腐朽，而我也将木行术催动到了极致，在万千草木枯萎中，我的身躯也因此一次又一次得到新生。

    我虽然拥抱着我的妻子，可我感觉却像在拥抱着一个陌生人，一股比帝释天更加深厚的危机感，也从她的身上传荡我的灵魂。

    帝释天的陨灭，对于天行门无疑是一大幸事，可我的内心却几乎毫无过渡的陷入了一种前所未有的惶恐。

    而这种惶恐，来源于念冰自身。

    这是我第一次在念冰的面前如此的害怕，如此恐惧。

    在她阴气冲天的那一天，我知道自己曾经所熟悉的妻子已经远去，此时依偎在我怀里的，是一个我自己都不清楚是何身份的神秘存在。

    帝释天死了，这一幕落在了所有后撤的天行门人眼中。

    而杀死帝释天的，是他们眼中柳乘风的外孙媳，是我母亲的得意门生，是九龙山庄名声在外的龙女。

    在他们看来，这场胜利虽然来得突然，来得诡异，但终究是一场胜利，属于天行门的胜利。

    包括柳乘风在内，几乎所有人都选择了原道折返，而祖龙行将破碎的残魂，此时也暂时隐入了父亲的衣袍中。

    所有人的脸上都流露出劫后余生的喜悦，一条接着一条的蛟龙落入龙谷，所有门人都朝着水潭的方向走来，带着悦色，带着疑惑，想要知晓其中究竟发生了什么。

    唯有我，拥抱着念冰，惶恐，犹如身陷死境。

    “林笙，你爱我吗？”

    念冰依偎在我的怀里，朝我小声呢喃。

    她的手抚过我的胸膛，我胸口的血肉因此尽数腐朽，露出了森白的骸骨。

    豆大的汗水因为痛苦与恐惧不断从我额头上冒下，可我还是点了点头，“我当然爱你，你是我患难与共的妻子，是我一见倾心的女人，是我命中的归宿。”

    “哦，那就好。”

    念冰点点头，她的手在我的胸口徘徊着，每一次落下，都会带走我胸前的一层血肉。

    “可你口口声声说爱我，为什么还要一而再再而三的娶别的女人？”

    说话间，念冰的秀指探入了我肋骨的缝隙，触碰到我正剧烈跳动着的心脏，让我顿时一阵窒息。

    剧烈的疼痛让我的身体也止不住抽搐起来，我摇了摇头，“因……因为，那是我逃不了的宿命……”

    “宿命？是啊，已经注定的宿命，确实难以逃脱。”

    念冰点了点头，可她的动作却并没有因此得以停息。

    阵阵清晰的碎裂声从我的胸膛响彻而起，随着她轻轻一用力，我的肋骨顿时在她的轻捏间根根崩碎。

    我跳动得越发剧烈的心脏，也在这一刻落入了她的五指之间。

    “林笙，我也爱你。你知道为什么我这么爱你，这些日子来却又一直不断地远离你吗？”

    念冰朝我这么问着，她的手从我的胸膛缓缓抽出，让我看到了自己心的颜色。

    我的身体剧烈抽搐着，眼前的一切也因此变得恍惚，“媳妇，你……有话好好说！”

    “林笙，我爱你，可我更怕你。我是那么的爱你，为你放弃了所有，追着你走过了一个又一个世界，换来的却是你一次又一次的算计。可我还是毫无防备地爱着你，最后却死在了你无情的手中……”

    “林笙，你可不可以告诉我，你待我的心……到底是什么颜色？”

    念冰愤怒而又哀怨的声音响彻苍穹，而她的手也随之突然一紧。

    啊！！

    来自我的凄厉悲嚎，响彻苍穹。

    淋漓鲜血，自胸口喷薄而出！

