
　　这一天陆晨哪里都没去，就在艾文希尔附近修炼灵力，一旦艾文希尔刷新，便带三傻刷BOSS。

　　晚上八点，陆晨有些疲惫，便整理背包准备休息。

　　此时，他已经有17套毒雾套，其中四套在他和三傻身上。

　　19件艾文希尔的守护，11顶精致的蛛丝头甲，以及19份四星材料。

　　修炼了大概10个小时，陆晨的灵力强度也到了5。

　　唯一的遗憾就是，今天他没有升到12级。

　　周围的野怪并不算太密集，而且他自己也没有参与到刷怪中，效率低了很多。

　　一个四星材料就可以换1000声望，陆晨一咬牙，换了4000声望，把第八装备位开了。

　　头盔的属性还算不错，11点物防，7力9敏10体，对陆晨提升还是挺大的。

　　剩下的装备都可以卖了。

　　“毒雾套的价值在过毒雾森林，不知道玩家现在有没有接触到毒雾森林。”陆晨想了想，决定先去探查下玩家现在的情况，之后在决定定价。

　　随即陆晨打开了官网。

　　谁知道陆晨刚一打开官网论坛，扑面而来一阵极为浓烈的怨气。

　　“我靠，有没有搞错，这毒雾森林也太变态了吧！有人过了毒雾森林吗？求个攻略！”

　　“天行要不要这么恶心？去个主城而已，让我们公会团灭了四次！？”

　　“天行是要把我们困死在新手村！”

　　“我说唯我独尊这两天都没怎么出装备呢，估计也卡在毒雾森林了。”

　　“蜘蛛巢穴的怪无限刷，没有毒抗根本不可能过！”

　　“我告诉你们吧，蜘蛛巢穴根本就不算什么，只要你不贪那些精英，直接跑还是有可能过的，第二关那才叫一个恶心呢，七步毒你们听说过吗？越跑死的越快！”

　　“我们也到蛇潮了，满屏幕的青竹巨蟒，还剧毒，根本没可能过的。”

　　陆晨仔细翻找，看到帖子里还没有人提及艾文希尔，看样子还没有玩家到第三关。

　　“如果不恋战的话，的确是可以到第二关的，可要过蛇潮那一关，没有毒抗的话，几乎不可能！”

　　毒抗哪里来，第一关蜘蛛巢穴掉！而第一关又不能打……天籁小说网

　　难怪玩家卡住了。

　　为了确保自己的猜测正确，陆晨打开了直播官网。

　　有人气的主播实力都不错，应该可以看出个大概。

　　然而，视频中，一个个主播叫苦不迭。

　　“我去，老子要崩溃了，要不要刷这么多青蛇？绿茫茫的一片，怎么过！”

　　“尼玛，挂了五次了！我血都吐干了啊，咬一口毒七步，你们看这里的蛇有多少？不可能不被咬的啊。”

　　“几个通宵下来，不就是为了去10级主城吗，结果出个新手区而已，天行要不要这么恶心！老子要去投诉！”

　　人气最高的依然是风铃子，这女人一姐的位置稳得很。

　　此时，风铃子居然在逛交易市场。

　　“有团队打了几波蜘蛛巢穴，说是出过掉魔抗的装备，这次是不买不行了啊，不买过不了毒雾森林啊。”

　　然而，交易区里，一件毒抗装都没有。

　　风铃子失望不已，“哎，一件也没有。”

　　她看了看屏幕，见有粉丝留言，回答道，“我知道他们自己也要用，可是……可是没毒抗过不去啊！我要去学技能啊！”

　　“哎呀，到底要怎么才能过去啊，我快疯了啊！”风铃子抓狂的直挠头。

　　而就在此时，有粉丝提议，让她问问唯我独狂。

　　风铃子作为唯我独狂的唯一好友，只有她有这个特权了。

　　“对对对，我要给狂神发邮件，就算他把我删了我也要发！”

　　风铃子低着头，啪啪啪打字。

　　【狂神，你有没有过毒雾森林啊，手上有多余的毒抗装吗？能卖给我吗？】

　　房间里的粉丝十分踊跃。

　　“问也是白问，唯我独狂也没过毒雾森林呢，我估计最少得15级才能过！”

　　“他肯定没过啊，他都一天没卖东西了，估计也在郁闷呢吧。”

　　“蜘蛛巢穴是出毒抗装的，但除非凑齐套装，否则加的毒抗也不多，船上也过不了。”

　　此时，一些职业大佬发话了。

　　“现在蜘蛛巢穴最多有人打到第三波，我统计了一些公会的数据，蜘蛛巢穴只掉护腕和护腿，不掉护手的。”

　　“打到第三波已经很不容易了，森林毒蛛的毒攻很高，而且是连续刷怪，太难打了。”

　　“问了也是白问，唯我独狂再强，估计也就多一两波的事，他自己人都不够用，不可能有多余的。”

　　不多时，唯我独狂居然回邮件了。

　　邮件里只有一个字。

　　【有。】

　　这个答案出乎了所有人的预料，唯我独狂有“多余”的毒抗装？！

　　“流云元霸”：真能吹，他有毒抗装我信，他有多余的，我不信！

　　“烈焰炎魔”：原来唯我独狂这么能装，他有多余的怎么不拿出来卖的？现在这个行情，毒抗装的价格上不封顶！

　　“皇朝小生”：我话放在这，他有多余的毒抗装，1000一件我收！

　　“EDS乱舞”：1000？别逗了，1000能收到我们早收了。

　　风铃子显得有些紧张，她犹豫了半天，最后点击了“邀请实时对话”。

　　唯我独狂接受了！

　　“我靠，狂神接受实时对话了，第一次看到活的啊。”

　　“激动个毛，还是看看他怎么给自己找台阶吧。”

　　“就是，我看他就是想撩风铃。”

　　直播间里，众人怀揣各种心态，风铃子也不想管他们，她现在只想买到毒抗装。

　　风铃子：狂神您好。

　　唯我独狂：你好，你要买毒抗装？多少钱买？

　　风铃子想了想，给出了报价：我知道现在毒抗装特别紧张，狂神要是愿意出的话，护腕1500，护腿2000……您觉得可以吗？不行的话我们可以再商量下。

　　众人都在盯着唯我独狂的回复！

　　唯我独狂：你要是这样买的话，我不卖的。

　　此话一出，评论里立马热闹起来。

　　“流云元霸”：价格低是低了点，不过这都是借口，他就是随便找个理由拒绝你，就是耍你的。

　　“烈焰炎魔”：风铃，别问了，他不可能卖的，还“多余”的，他哪去搞多余的！

　　“皇朝小生”：真能装！还真当自己无敌了？

　　风铃子却还不想放弃，毕竟这可是她的主业，游戏玩不好谁还看她的视频。

　　风铃子：狂神，那您说价格吧。

　　这次，唯我独狂那边回复的很慢，搞得风铃子特别紧张。

　　好一会，对方才发回消息。

　　唯我独狂：毒雾套装3件一起卖，7000！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第38章 毒雾套，7000！免费阅读。https://xs.23sk.com 