    砰！

    有赤金光雨飞溅，也有紫气流光迸射，整个神山之巅，都笼罩在了苏乞年二人的恐怖杀伐力下。

    这股杀伐至强无匹，却也瑰丽绚烂，极尽璀璨，以战气妖力化为气刃，这样的手段，这牧灵星上，九成九的强者都能够做到，但能展现出这种磅礴气象的，却是寥寥无几，更不用说气刃化形，衍化出如天龙这等远古神兽真形，还有那迷蒙紫雾中的生灵，诸族强者猜测，是否就是那上古绝迹的羽化皇蝶。

    到了此时，诸族不少无上生灵都感到心里痒痒的，恨不能冲入那神魔角斗场中，真切地观摩这一战，而不是如眼下这般，雾里看花，两大强者交手的细枝末节，一些具体的神韵变化，被这神魔角斗场隔断了七七八八。

    就算是一些老辈王者，也不禁为之侧目，对于那位年轻的锁天战王，他们虽然知晓其很强，但碍于年岁与辈分，还是有一些轻视的，这是他们心中无谓的颜面在作祟，但此时此刻，他们却不得不承认，从这一位身上，这才交手片刻，他们就已有所收获。

    哪怕相较于那位，他们活过了数千上万载，在招法的变化与一些细微处，或许可以更胜一筹，但却缺少那份惊艳与巍峨大势，那股绝巅之上的无俦锋芒，气刃化形他们同样可以做到，但就算那位不衍化远古天龙，只是普通的荒兽，也拥有他们所没有的精神气，这是真正可以惊艳千古的强者，不像他们，即便身为无上生灵，无上战史上留名，也至多也就是影响一段岁月，或许一两个纪元过去，就会被淡忘，毕竟无上生灵再稀少，诸天百族一个纪元下来，数量也极其可观。

    真正难得的，是那些哪怕过去了无数纪元，也被人们所铭记的强者，无上战史中，他们不会随着岁月的流逝，而渐渐被翻页，永远都被铭刻在最前列，活在诸族生灵的记忆里，以一种另类的方式获得永生。

    神魔角斗场。

    羽化皇蝶一脉的神圣妖女皇椧琉璃般的眸子轻轻眨动，看不出半分情绪变化，清灵的声音响起：“远古天龙的传承者。”

    苏乞年眼中也浮现一抹异色：“但还是被你挡住了。”

    虽然他衍化的一缕天龙血十分稀薄，但却无比纯净，衍化远古天龙真形以来，只论神形对决，从来都是无坚不摧，没想到今日却没能形成压制，被那紫雾中的神秘生灵抵住了。

    神圣妖女皇椧却轻轻摇头：“那是我的本体真形，自然比你的血脉真形衍化的神形之力更强，等你能化为天龙真身的那一天，我这本体同境，未必是对手。”

    未必是对手。

    苏乞年听出来，哪怕是面对远古神兽之王，连诸神都敢狩猎的伟大存在，这一位也只是用了未必二字，这不仅仅是源于其血脉深处的神圣与雍容，也是源于一颗无坚不摧的无敌心，不管是怎样的对手，也绝不轻言胜负。

    而这，也是他真正追寻的对手，如这样的存在，放眼诸天，虽然他还远远未曾见识大多数的诸族同代强者，但他可以肯定，一定凤毛麟角，屈指可数。

    嗡！

    下一刻，继这位神圣妖女之后，苏乞年再次率先出手了，在其眉心处，有一缕赤金刀光斩出，迎风直涨，刹那间高与天齐，巍峨的赤金刀影凝若实质，不朽的锋芒吞吐，甚至令真实界的空气，都如裂帛般，生出了密密麻麻苍白的裂痕。

    这是属于苏乞年不朽高境巅峰的意志，不朽的神曦化成锋芒，粘稠如浆汞，甚至生出了一道道细密的赤色闪电，阵阵雷音，仿佛要将一切意志魂魄都震碎。

    “神如浆汞，意志雷音，果然是不朽高境巅峰的意志。”

    牧灵星上，诸族无上生灵眸光如电，相比于肉身体魄的熬炼，精神意志的跃升，哪怕对于无上生灵而言，都十分艰难，多少无缺的真王，哪怕到现在，不朽高境的意志，也未能达到巅峰，或者神如浆汞，意志雷音这两者，只衍生了其中一种，堪堪半只脚迈入其中。

    战王齐天更清楚，放眼诸天，即便是大成王者，有一些也是在迈入大成领域之后，方才意志突破，成就不朽巅峰的，即便是绝世王者，也还处于不朽巅峰的范畴，只是那种巅峰，又有了不同的诠释。

    不朽高境巅峰的意志修为，在不少无上生灵感来，除了道境之外，这位年轻的锁天战王，精气神齐头并进，几无破绽。

    锵！

    几乎在瞬息之间，神山之巅，那与天齐高的不朽刀锋斩落，天地间一片赤金，刀光如雪，仿佛要将整个苍茫世界一分为二，又好像要斩破一切虚妄，破除一切命运的迷雾，这一刀甫一出现，那当中的神意，就令那位神圣妖女皇椧琉璃般的眸子，漾开了泼墨般的色彩，像是有一杆春秋大笔，在挥洒四季轮回。

    嗡！

    刀光凝滞，在其眉心前三寸之地，像是忽然被冻结了一般，竟难以寸进，空气扭曲，不朽的锋芒吞吐，却仿佛消弭了一般，那三寸之地，仿佛一口无形的黑洞，将一切锋芒意志都瓦解。

    那是……

    苏乞年是何等的目光，光明心高悬，映照肉身诸天，与玄黄道心共振，他的眸光照破一切迷雾，循着意志刀光，他勉强窥见了两根晶莹的触角，修长而纯净，没有半分色彩，如非是他刚刚参悟了不灭境，对于一身力量的把握更上一层楼，以未入神魔角斗场前的修为，怕是还无法洞悉眼前这一幕。

    两根触角，像是生长在那神圣妖女眉心中，看似柔弱无力的两根触角，却仿佛撑开了天地的古神，抵住了苏乞年与天齐高的意志刀锋，那足以斩破命运迷雾的意志锋芒，仿佛陷入了无边的混沌中，又好像迷失在了无垠的灵魂世界，寻不到方向，锋芒散溢，无法凝聚，在那无形之力中，更生出了崩溃的迹象。

    倏尔，苏乞年浑身一震，他观照己身，神庭之中，光明心上，高悬的意志战刀上，竟生出了两根虚幻的触角，宛如天绳，一下缠绕在刀身上，苏乞年神庭剧震，下一刻竟生出了动荡之象。

    他竟开始渐渐失去对于意志战刀的掌控，那不朽意志中，属于他的战魂烙印，竟有了被抹去的迹象。

    锵！锵！锵！

    意志战刀铮鸣，苏乞年勾动迷魂大法，乱神域显照在刀身之上，刀光如漩涡，要将那缠绕在刀身的虚幻触角撕扯，吞噬进去，然而，出乎苏乞年意料的，那虚幻的触角竟没有丝毫抵抗，顺势就没入其中。

    嗤！

    灵魂深处，仿佛被扎入了两根天针，强如苏乞年，也露出了前所未有的凝重之色，意志交锋最为凶险，他更没有想到的是，这羽化皇蝶一脉的神圣妖女，精神意志的造诣，竟如此之强，他分辨不出，那到底是某种精神杀伐，还是属于其血脉源生的力量，若是前者还好，若是后者，这一脉的确强大得超出想象，无愧于皇蝶之名。

    不过，又有几个人，能够了解这些年，他所走过的路，经历的生死，照见的善恶，铭记的战血，不忘的残魂，所有这一切，都将成为他不灭的记忆，永远驻留在心中。

    轰！

    只是瞬息之后，一股滂沱而难言的灼烫气息，自意志战刀中迸发，如燎原的天火，又好像天阳乍现，有摩诃无量光，更有一道又一道不朽的战音，仿佛跨越了不同的时空而来，汇聚在刀身之上，那扎入意志战刀的虚幻触角，顿时如遭雷击，被一下弹出，意志战刀铮鸣，两者之间发生了剧烈的碰撞。

    铛！铛！铛！铛！

    一连串的金属颤音，在神庭世界中掀起了炽烈的精神花火，最后，两根虚幻的触角不得不退了出去，因为那响彻在神庭中的战音愈发恢宏且滂沱，隐约照见了一片黑暗极渊，一道道染血却挺拔的身影，如星火燎原，屹立在每一块厄土之上，那灼烫的意志气息，即便是那虚幻的触角，也承受不住。

    神山之巅，苏乞年再次睁开双眼，齐天的赤金刀光崩碎，他后退半步，十里之外，那神圣妖女皇椧，同样微退半步站定，琉璃般无瑕的眸子里，第一次显露出一分明显的诧异之色。

    “人族战魂，有这样的灼烫吗。”她看向苏乞年，清灵的声音带着几分疑惑，“你或许不明白，抵住灵魂触角的意义，即便这并非是完全体。”

    灵魂触角！

    苏乞年挑眉，这还不是完全体，但从这三个字中，也印证了他先前的猜测，换做玄黄之行前，他恐怕未必能够挡住这灵魂触角，即便挡住了，怕也要付出不小的代价。

    而此刻，荒莽大草原上，灰色的风雪尽头，那位炎蛾一脉的老妪，却是露出了狰狞之色，发出了苍老而尖锐的厉喝：“不可能！他怎么挡得住灵魂触角的侵袭！”（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

