    唐三藏苦恼说道：“自从赢了洪荒枪神大赛冠军之后，挑战就一个接一个来，什么时候是个头啊！贫僧都不敢玩洪荒枪神游戏了。”

    车顶上孙悟空惊讶叫道：“师弟，又要出新的节目了。”

    猪八戒立即拿出手机说道：“这次神君要出什么节目？之前没有听到风声啊！”

    唐三藏开口疑惑说道：“饭局狼人杀？这是什么东西？看时间就要开始了。停车，为师有点晕车，需要休息一下。”

    白龙马立即就停了下来，唐三藏从马车里面伸出头来，脸色确实有点难看。

    猪八戒将唐三藏扶下去，嘀咕说道：“师傅唉~老猪我早就嘱咐过您，车上不要玩手机，会晕车的。”

    唐三藏坐在旁边大树下，强笑一下说道：“唉~坐在车里也太无聊了。”

    沙悟净在旁边建议说道：“师傅，您下次可以听歌，听歌就没问题了。书城里面也有一个说书栏目，您听小说也可以。”

    唐三藏点头说道：“悟净说的是，帮为师把木盆拿来。”

    “好嘞~”

    沙悟净从行李里面翻出一个木盆，放到唐三藏面前。

    唐三藏手一抬，两根手指之间准确的夹着一张道符，念了一句：“无量天尊~净水符，敕～”

    道符朝木盆里面一丢，嘭的一声化为一道清泉，将木盆填满，不断的朝外涌出。

    唐三藏伸手进木盆，洗手洗脸，精神一些感叹说道：“这道符就是方便，如果没有道符随身，要找到干净的水源可不容易啊！”

    ……

    天庭，玉帝，王母，杨戬，杨婵还有七仙女等人，都聚集在瑶池之中，围着一张大桌子说说笑笑吃着酒菜佳肴。

    玉帝低头看着桌面上手机的推广消息，笑着说道：“这个饭局狼人杀就是二郎参加的那个节目吗？”

    玉帝看向杨戬，杨戬点了点头。

    “什么节目？”

    “二哥上节目了吗？”

    ……

    七仙女纷纷兴奋的拿出手机。

    杨婵好奇问道：“二哥，这个好玩吧？”

    杨戬迟疑了一下，脸色变幻了几下说道：“还算有趣吧！”

    王母笑呵呵说道：“什么时候开始？我想知道二郎在节目里面表现如何？！有没有给我们天庭长脸。”

    “我也想知道！”

    “我也想知道！”

    “二哥上手机了啊！”

    “这广告封面上就有二哥。”

    ……

    七仙女也都高兴的纷纷叫嚷起来。

    灵山，如来看着手机屏幕，呢喃说道：“饭局狼人杀又是什么？不会又是像洪荒枪神那样的游戏吧？”

    如来一想到洪荒枪神，脸色就一阵发青，竟然被唐三藏那个凡夫俗子算计了，毕生耻辱啊！

    网上也都议论开来。

    公众群里面。

    铁柱：“都看到了吗？神君又出新节目了。”

    大牛：“饭局狼人杀，狼和人放在一个笼子里面搏斗的节目吗？”

    彩蝶：“哇~好血腥。”

    四眼狼王：“神君怎么将目标放在我狼族身上了？心里突然好怕怕。”

    白云道长：“出什么新节目，好好写《盘龙》不行吗？”

    乌云道长：“赞同~”

    紫云道长：“赞同~”

    程家大魔王：“赞同~”

    青云道长：“赞同~”

    火云道长：“赞同~我们之中是不是混进了什么奇怪的东西？！”

    程家大魔王：“你才是东西呢！”

    火云道长：“你不是东西？”

    程家大魔王：“你才不是东西。”

    火云道长：“那你是什么东西？”

    程家大魔王：“我不是东西！”

    火云道长:“知道了～”

    程家大魔王:“……”

    ……

    大天王：“你们谁能联系上这届洪荒枪神吗？我私聊他，他不回我。好想和他们切磋一局。”

    武曲星：“同样！想要领教一下洪荒第一枪神战队的实力。”

    小血魔：“我也是！”

    爱骑黑虎：“我也是啊！联系他他竟然不会，实在太高傲了。”

    白云道长：“哈哈~你们前十都不是的战队竟然想要挑战洪荒枪神？太高看自己了吧！以玄奘大师的算计，到时候你们怎么输的都不知道。”

    傲视天下：“没错！特别佩服西游战队，将战局变化掌控于心，无声无息主导全局，厉害！听说队长还是凡人，实在太厉害了，好想拜师。”

    牛魔王：“也许西游战队嫌弃你们实力太弱了，才不屑接受你们的挑战~”

    ……

    天上，人间，地下，四海，洪荒各处的人神鬼都注意到了张明轩的广告，无论网上还是现实都互相讨论猜测，然后打开手机准备观看，时间快到了。

    悬空岛上，吃过早饭的张明轩等人坐在大厅之中，说着笑着等待着时间。

    李清璇突然惊喜叫道：“九点到了，快点上传。”

    张明轩点了点头，心里说道：“小凡，上传吧！”

    “是！”

    视频区突然一个视频上线，主页推荐，《饭局狼人杀》。

    无数观众纷纷瞬间点了进去，付费观看。

    悬空岛大厅之中，李清璇手在手机屏幕上一划，手机屏幕瞬间投影了出去，变大悬浮在大厅之中，所有人都可以观看。

    视频开始，是杨戬和哪吒走进天娱楼的画面，通过两人的对话观众可以知道他们是受到逍遥神君的邀请前来的，至于为什么前来他们自己也不清楚。

    ……

    西游路上，唐三藏师徒坐在一起看着画面。

    唐三藏惊讶说道：“这不是司法天神吗？当初在黑水河贫僧见过他。”

    孙悟空连连点头说道：“就是那个三只眼。”

    唐三藏看着旁边的青少年，疑问说道：“他又是谁？”

    孙悟空嘿嘿说道：“他叫哪吒，天庭战将之一，不是俺老孙的对手。”

    猪八戒憨笑说道：“师傅，这个是三坛海会大神，在凡间有不少传说，因为您是佛教弟子可能没听过他的名声。”

    唐三藏点了点头。

    画面里面，杨戬，哪吒跟着两个女子来到了二楼，推门进入一个房间里面，房间内张明轩正和齐灵云正在说说笑笑。

    手机前不少观众看向齐灵云眼睛顿时直了，有的惊呼叫道：“蜀山女剑侠！”

    有的叫道：“紫霞仙子！”

    还有的叫着：“灵韵~”

    都是齐灵云曾经扮演的角色，叫紫霞仙子的无疑是最多的。