1856即将化形的域妖
“对，这里很冷。”
谢天巡虽然对陆云没有什么好印象，但是他还是解释道：“这里是一个很冷的世界，现在你没有感觉，但一会你就会发现这里的冷了。”
陆云点了点头，他没有多问，就来到这火堆旁，坐好。
“你们可真够奢侈的。”
陆云看了一眼这火堆里的柴火，忍不住不满的嘟囔了一声。
陆云已经认出了其中正在燃烧的柴火，分明是一种异常珍贵，其中蕴含着先天五行力量的木头。
“没有办法，除了这东西之外，别的东西的火焰，无法抵抗这里的寒流。”
楚星然也是有些无奈，“天狱毁了，里面的这些世界没有化作域妖，但也差不多了。”
“化作域妖？”
陆云的眼睛瞪大了，他有些不可思议：“你说天狱有可能化作域妖？”
“对，已经有了这个趋势。”
回答陆云的是谢天巡，在这一方面，谢天巡要强过楚星然，更有发言权。
陆云皱了皱眉，“这天狱若是化作域妖的话，恐怕这方圆无穷范围的世界都要遭殃……得阻止它！”
“等等，你们俩就是因为这个才一直留在这里？”
陆云反问道。
“嗯。”
楚星然点了点头。
“你们俩，两个开启二十八重序列的修士，就敢阻止域妖出世？”
陆云再一次问道。
二十八重序列。
这个时候，陆云看得清楚，楚星然开启的是二十八重序列……而他本尊开启的，竟然是仙道序列。
不知道什么时候，楚星然竟然也入了仙道。
可是他隐藏的极好，除了陆云之外无人发现他已经入仙道，而二十八重序列，也超过了陆云之前所想，他没想到楚星然本尊的真实实力，竟然是二十八重序列。
而谢天巡过去并没有这般强大，他是在第四界中突破到二十八重序列的。
二十八重序列，已经算是年青一代最强的修为了……开启第二十九重序列，就可以称为大修士，不算年青一代了。
“这不是知道你会来嘛。”
楚星然嘻嘻一笑，他拍了拍陆云的肩膀，道：“我们俩不行，但是你行！”
“所以你们就一直在这里等我来？”
陆云没好气的说道。
“其实若非是云翳的缘故，我们也早就走了。”
楚星然有些奇怪的说道：“云翳是来追杀我们的，但是只要我们不走，不离开这里，云翳就不会出现。”
“但若是我们两个试图离开这里的时候，他一定会出现，将他们打回来。”
“嗯。”
谢天巡也跟着摇头。
“本来我的化身也想和你说起此事……但是那云翳不知道用了什么法，这里的具体事情我知道，但是却无法让我那化身说出来，这是一种很奇怪的感觉。”
楚星然苦笑道。
其实，楚星然猜到陆云要来，他本就要将这天狱中的一切细节告诉陆云的，可是化身竟然无法将这里的事情传递给陆云。
并不是被什么禁制制止，无法出口……而是他的化身根本就不记得这里面的一切。
化身只知道楚星然来到天狱，并且被云翳追杀，但是具体怎么追杀，以及他们都遇到了什么，经历了什么，就一无所知了。
“和云翳无关，这是那头即将成型的域妖的自我保护。”
听到楚星然这样说，陆云就明白过来了。
难怪，难怪方才他遇到的那些阴兵，以及天狱兵王的感觉怪怪的……所有的阴兵竟然都是同一副表情，似乎是一个人一样。
本来，陆云以为那些阴兵都被天狱兵王控制了，现在才明白，包括天狱兵王在内，他们都已经被那即将成型的域妖控制了。
生死神通若在，倒是可以帮助他们解脱……但是在这里，生死天书失去了作用。
这既是生死天书给陆云的一种磨练，同样，也是域妖成型之前所散发出的一种自我保护力量，让生死神通无从施展。
一旦域妖成型，那么所有的阴兵以及那天狱兵王，也会被域妖彻底同化，再也无法被生死天书召唤出来……到时候，撒豆成兵这门生死神通，只能另寻其他的阴神了。
“你能阻止域妖成型？”
谢天巡赶忙问道。
“能。”
陆云点了点头，“而且很简单。”
“什么法子？”
谢天巡再问。
“撼龙经中的一种法……钉龙法！”
陆云说道：“域妖是世界毁灭之后，融合无尽怨念所化做的生命体……而世界的本源，说到底就是一种格局，域妖同样也是一种格局生命。”
“灭掉域妖，只要毁掉格局就行。”
“撼龙经之中有三大.法门，寻龙，走龙，钉龙。钉龙法破坏气运，断人根基……这种法一出，域妖断无生机！”
若是域妖已经成型，形成本源核心的话，钉龙法无法破解……但是现在，域妖还在化形之中，它还没有凝结出那一点本源核心。
陆云可以以钉龙法强行将其摧毁。
“撼龙经！”
听到这三个字，谢天巡忍不住打了一个冷颤。
谢天巡也是风水大家，刨坟掘墓，布阵杀人无所不通……他有现在的成就，被称作大诸天年青一代第一人，也是依靠了他的风水之道。
可是他却不敢招惹撼龙经，甚至陆云要传他，他都不敢学。
呼呼呼！
就在这个时候，一阵阵阴风传来。
刹那间，这里的温度急速降低，片刻之间，这里就化作了一片冰天雪地。陆云忍不住打了一个冷颤，他急忙朝着火堆靠了靠，才感到了那么一丝丝的温暖。
接着这昏暗的火光，陆云看到一道黑色的人影，由远而近，渐渐的来到了这里。
“他来了！”
楚星然和谢天巡严阵以待，两人的脸色都有些严肃。
“天狱兵王！”
陆云看清楚那个身影之后，也紧张了起来，此时的天狱兵王并非是天狱兵王，而是域妖！
域妖诞生的那一点点思维，控制了天狱兵王，以及他麾下的阴兵。
果然，在天狱兵王的身后，是密密麻麻，数之不尽的阴兵。
“云翳在哪里？”
这个时候，陆云突然问道。
“不知道。”
楚星然摇了摇头：“我们不走，云翳不会出来。”
“那么现在我们就走！”
陆云沉声喝道。
……
