    朱富贵急匆匆赶到会议室，除了泡在博物馆中被人遗忘的礼部主事夏志新意外，所有朝堂大员都已经到齐。

    不等朱富贵坐稳，大明锦衣卫北镇抚司镇抚使、帝国总参谋部参谋长、皇家陆军总领机械总兵官戚文长便连忙站起来汇报道：

    “大帅，今日11时45分，我陆军第一镇第三旗换防腾龙山以南地区时，突遇布雷默顿殖民点税务局骑兵部队，对方率先向我开火，我军予以反击。”

    “经过三分钟短暂交火，我第三旗击毙敌军2人，击伤2人，因敌军配备马匹，我军未能俘获俘虏。”

    “我军战士伤亡如何？”朱富贵打断道。

    “1名战士被击中左肋伤势较重，先已送入皇家医院，由董伟副主任医师和佘皮主治医生一同进行救治。”

    “至于其他战士都是轻伤，已经由木芽护士等人清创包扎。”

    朱富贵点了点头。

    被该死的美国佬不讲武德，来偷袭我大明。

    没有死人已是万幸。

    看来还是精良的防弹衣和防弹头盔起到了作用。

    不过这个时代的单发来复枪威力已经不容小视。

    后世的武警防弹衣一般防备的也只是小动能的枪械。

    在一定的距离和射击角度下，敌人的子弹依然会给大明战士造成可怕的伤害。

    但正如教员所说，革命不是请客吃饭，是要死人流血的。

    复兴大明帝国，同样也不是请客吃饭，必然会有成百上千的中华儿女牺牲。

    朱富贵思想上已经做好了准备，关键时刻绝对不能多愁善感，妇人之仁。

    原本能够在鬼佬眼皮子底下完成二期、三期的华工收纳，并建出一座城镇规模的新凤城，这已经是托时局的福了。

    如果不是花旗国忙着打南北战争，不是西部铁路还未贯通，朱富贵说什么都不可能苟着发育到现在。

    好在在城市建设的同时，朱富贵一刻都没有放松武备训练。

    胡适之当年评价常凯申，说他每每遇日进逼便选择退缩，借口都是完善武备，但日本人必不可能允许你徐徐完善，必然将率先发难。

    事实证明，最终老常的德械师也没有武备完善，日本人总攻了。

    朱富贵不是什么军事战略奇才，但以史为鉴，忘战必危四个字还是牢牢记住的。

    只不过，这次与鬼佬的冲突确实来的有点意外。

    因为唐纳德的帮助，如今普拉什地区与外界物资、人员交流的通道局限在腾龙山以北的轻轨周边。

    这条轻轨就是当日朱富贵炸断的那条，唐纳德乘坐的马力火车还因此被掀翻。

    这一次第三旗在腾空山南麓遭遇了敌人。

    而且敌人既不是正规军也不是民兵，而是税务局的骑兵部队。

    确切的说，是税务骑警。

    这一点还是在检查被击毙敌人的尸体时才明确的。

    布雷默顿殖民点税务局派出税务警察偷偷走小路前往普拉什，朱富贵大胆猜测，他们真正的目标恐怕不是自己，而是普拉达的矿场。

    之前两次收拢华工，恐怕已经被无孔不入的税务官们注意到。

    毕竟，在花旗国，警察或许会不作为，税务官绝对不会消极怠工。

    事实也正如朱富贵猜测的那样。

    美国联邦政府于今年年初首次开征了个人所得税，并且建立了涉及烟酒、工业品、矿产等一系列复杂的税法，以便为不断加码的内战筹措资金。

    西雅图地区在后世属于华盛顿州。

    如今华盛顿州尚未成立。

    因此各个殖民据点还处于各自为政的状态。

    这种状态说好听点叫做高度自治，说直白一点，就是只要给联邦政府交税，那么随便你巧取豪夺也好，相互攻讦也好，又或者劫掠印第安人也好，总之大家想发财，就各凭本事。

    布雷默顿的位置比西雅图还偏僻。

    由于三面环海的特殊地形，布雷默顿是天然的优良海军军港，但在如今还只是蛮荒之地。

    货运业务也被附近由加拿大人控制的安吉利斯港全面压制。

    所以布雷默顿所谓的税务官、镇长、警长，一个个都穷得眼睛发绿了。

    距离不算太远的普拉什煤矿，对于布雷默顿来说是重要的税收来源。

    而之前普拉什两次扩充华工，虽然通过假文书向税务局报备，但依然被眼光毒辣的税务官看出了猫腻。

    他们倒是没有想过唐纳德作为太平洋中央铁路公司的外派主管会和中国人有什么猫腻。

    税务官的想法很简单，这个奸诈的犹太人一定瞒报了工人的数量与煤炭的产出。

    简而言之，他一定在偷税漏税。

    税务官立刻将这一情况与同僚通气，镇长、警长也全都闻到了钞票的味道。

    立刻，在三人的牵头下，布雷默顿组成了十人骑警队，准备偷偷绕路侦查普拉什的偷税情况。

    至于普拉什武装抗税的可能性……

    如今普拉什护矿队的队长，老瞌睡乔就是在布雷默顿招募去的。

    这种家伙又会有什么威胁呢？

    税务骑警小队如同外出捕猎的狼群，兴致勃勃地出发了。

    然而他们不知道的是，奥林匹斯山脉，或者说腾龙山脉南麓，如今已有了新的主人。

    最终，税务骑警小队，迎面撞上了正在那里巡逻的大明皇家陆军第三旗。

    ……

    “万岁，此事非同小可，以臣愚见，当招番臣唐氏入朝觐见，由唐氏斡旋，我大明出资向花旗国购买土地，或可免去刀兵之祸。”

    说话的是因为在建设新凤中出力颇多，并且成功改良了锅驼机，因而被晋升为工部郎中的王杰。

    王杰在北美时间较久，又粗通英文，对去年林肯颁布的《宅地法案》也有所耳闻。

    甚至在归顺大明之前，王杰一度还打算用积攒下的前去西雅图娶妻置业。

    对于王杰的提议，戚文长第一个反对：

    “王工部，你与洋夷接触也不是一日两日了，怎能不知洋夷皆为豺狼的道理？”

    王杰摇头道：“戚千户话也不能这么说，洋夷虽然为人粗鄙，但一向重视法律和合同，富有契约精神。我们既然和他们签了合同，又遵循他们的法律，想必他们也没有理由为难我们。”

    噗嗤——

    戚、王两人还要争论，却忽然听到一声拼命压抑的笑声。

    寻声望去，之间发笑之人真是当今天子。

    “朕只是想到了一个关于火星人的笑话，故而发笑，你们不必紧张！”

    朱富贵揉了揉脸，平复自己的笑肌，“不过此事干系重大，乃关乎我大明国运，当乾坤独断。”

    “朕的意见嘛……”

    朱富贵顿了顿，微笑着看向王杰，“王爱卿，你可还记得当日怎么就成了朕的座上之宾吗？”

    “呃……是周黑鸭？”王杰挠挠头，感觉又饿了。

    “咳咳咳！”

    朱富贵差点被自己的口水呛死，“王卿你又调皮了，朕当日大破护矿队，将你师徒四人捉来，蒸着吃……啊呸，是捉来改造，靠的就是四字口诀。”

    “这四字口诀便是——干他丫的！”

    说着，朱富贵一拍会议桌站了起来，大声道：“朕意已决，当再次御驾亲征，讨伐盘踞新天津的白贼奸佞！尔等当各司其职，共力王事！”

    …………

    …………

    感谢书友20170919062011375打赏1000起点币

    感谢葬礼小夜曲打赏1000起点币

    感谢sj56454564打赏500起点币

    感谢荡嶷漾打赏500起点币

    感谢克楚别依打赏200起点币

    感谢长白山打赏139起点币

    感谢风信来、书友160826201100483、书友20200220203115704，、呵呵什么的打赏100起点币

