    第60章 割鹿刀被劫

    “这是我自己的事情，和慕容公子没有任何的关系！”

    此时，木婉清直接撇清古陵关系说道！

    “看来你是真的被这小白脸会骗了，男人没一个好东西，看我不劈了他！”

    就在此时，秦红棉直接出手，修罗刀就这样直接劈来。

    当！

    就在瞬间，剑气交错，打在刀上，巨大的力道无比的强横，秦红棉直接脱手。

    手腕发麻！

    神色不敢置信的看着古陵。

    怎么也想不到，古陵居然有这样的实力！

    “你用的是大理段氏的六脉神剑？怎么会这样？你和大理是什么关系？”

    一侧的甘宝宝，眼力独道，直接看着古陵说道。

    她一眼就看出来了，古陵用的就是大理的六脉神剑。

    “没有什么关系！二位的消息有些落后了，六脉神剑是大理段氏交予我姑苏慕容保管的！天龙寺已经没有实力保管这门武学了！”

    见此古陵淡然的说道！

    “胡说！我看分明是你偷得，一起出手，拿下他！”

    顿时，秦红棉和甘宝宝一起出手，刀剑相逼而来。

    轰！

    强大的内力爆发，气浪掀起三尺高，二人都被震飞了。

    古陵内力笼罩范围，神明禁行。

    “怎么会……如此强？这内力修为怎么会如此的恐怖！”

    看着眼前的气墙，二人都惊呆了！

    这究竟何等的内功，才能做到这一步？

    才多大的年纪，就有这样的修为？

    简直就是十足的妖孽。

    她们行走半辈子的武林，从没见过这样的存在。

    就算是北乔峰也做不到吧！

    “公子！还请不要伤她们性命，只是一时情急而已！”

    “慕容大哥，还请住手！”

    看到这一幕，钟灵和木婉清同时求情。

    她们都看出来了，古陵的实力太强大。

    要是真动手，吃亏的一定是对面。

    “要不是看在她们的面子上，敢对我动刀剑，你们可知道后果？”

    古陵真想杀，易如反掌。

    段正淳的老情人而已，古陵并不惧怕得罪大理段氏。

    不过看在钟灵和木婉清的面子上，才下死手。

    此刻，秦红棉和甘宝宝是真的恐惧了！

    知道眼前之人说的都是真的。

    他真的敢杀自己。

    “之前多有得罪的地方，还请慕容公子恕罪！”

    绝对的实力面前，容不得她们不低头。

    “上一代的恩怨，就不要强加下一代了！你们应该知道我的意思！”

    就在此时，古陵直接开口说道。

    “那是自然，我们明白！”

    二人对视一眼，很清楚古陵指的是什么。

    自然不敢在多说什么。

    “这样就好，既然如此，你们谈吧，我就先离开了！”

    事情解决，古陵自然不会多呆，给她们交谈的机会！

    至于会怎么发展，是她们自己的事情。

    ……

    燕子坞！

    今天倒是来了意想不到的人！

    “真是没想到，你居然回来，真是稀客啊！”

    看着眼前之人，古陵也是意外！

    燕南天！

    没想到燕南天居然会来此地！

    “路过姑苏，想起慕容兄就在燕子坞，自然要来拜访一下！”

    “那是自然！既然来了，好酒自然是少不了！”

    酒过三巡，喝的很是愉悦！

    “这段时间，我认识了一个义弟，叫江枫，下次有机会介绍你们认识！”

    燕南天带着醉意说道。

    江枫终于出现了，以后的天下第一美男。

    “好！那就等下次的机会。”

    古陵本想让燕南天带话提醒江枫小心书童江琴的，只是最后还是没说！

    毕竟，现在不好干预太多，也不知江枫是不是有书童！

    为了不必要的麻烦，就没有强行干预。

    顺其自然就好！

    ……

    几天之后，金钱帮的子母龙凤环终于到了！

    还有天机老人的天机棒！

    都是兵器谱上前列的存在。

    “代帮主知道尊上喜欢收藏有名的兵器，让我将天机棒一起带来了！”

    弟子无比攻击的说道！

    他很清楚，眼前之人，才是金钱帮真正的领导者。

    连荆无命都要听令于他。

    “有心了！很不错！”

    天机老人被上官金虹所杀，天机棒自然就在金钱帮，现在流转到古陵的手里。

    “宝物已经送到，在下就回去复命了！”

    这弟子不敢怠慢，当即离开。

    如此一来，神兵阁，又多了有名的兵器。

    翌日！天宗的弟子也到了！

    “回禀天公子，割鹿刀被截了！出手的人实力很高，属下没有拦住，还请公子责罚！”

    此人，直接谢罪，浑身颤抖不已！

    “你倒是有心，丢失宝物，居然没跑！”

    看着眼前人，古陵神色，古井无波，谁也看不出丝毫的情绪。

    喜怒如何？也没人会知道。

    这就让这弟子更加的惶恐！

    要是一般人遇到这样的事情，早就害怕责罚，直接遁走了！

    可是此人，居然会直接前来复命，倒是有气魄。

    这不是任何人都能做到的！

    “天公子实力强大，天下之大，又能逃到哪里去？所以我想赌一赌！”

    这弟子颤抖的开口！

    他清楚天宗的强大，江湖之大，天宗要找人，那就一定能找到。

    “你很聪明，所以你能活！”

    古陵毕竟不是逍遥侯。

    “多谢天公子不杀之恩！”

    这弟子终于松了一口气，知道自己活了下来，他赌对了。

    “知道什么人截的货吗？”

    能从天宗高手手里抢割鹿刀，此人一定不简单。

    “江湖大盗，萧十一郎！”

    一个无比熟悉的名字！

    在玩偶山庄，古陵与其见过！

    之后就再没交集，没想到会在这里听到！

    “给我查他的行踪，我亲自处理这件事！”

    随后古陵直接说道！

    不管原因是什么，敢截天宗的货，自然是要付出代价的！

    萧十一郎又能如何？

    “遵命！我这就去办！”

    这弟子当即离开，能活命已经是大恩，办事自然不敢怠慢！

    ……

    “杀千刀的，你好大的胆子，居然敢截天宗的东西！”

    房间里，风四娘看着割鹿刀也是惊叹的开口。

    “本就是沈家的嫁妆，被天宗算计夺走，我现在拿回来，只能算是物归原主而已！”

    萧十一郎躺着，当即说道！

    “听说现在的天宗，似乎出了很大变故！一直都是小公子在主持一切，逍遥侯似乎不见了！”

    关于天宗的事情，他们自然有耳闻。

    巨大的变化，瞒不过江湖人。

    “我也听说了！似乎就是上次玩偶山庄事情之后发生的事情！其中肯定有蹊跷。”萧十一郎也好奇无比，很想知道天宗的秘密。

    (本章完)

