    第1229章国之大器拜访了湘省大老板李天柱之后，他又去了沈宏国的家里。

    这一路风尘仆仆，带着沈宏国他们看得出来的疲惫，其实沈宏国是事后才知道上面有一个巨大的计划，更没想到实施这个计划的人会是张一凡，还有沈婉云。

    这是一个富国强兵的计划，对于我事研究和发展有着重要的意义，沈家能够参与，这说明党中央很重视他们沈家。

    看到张一凡的时候，沈宏国已经不再把他当成下属，凭他的政治敏锐，相信不久的将来，张一凡就会得到升迁。一个马上就可以跟自己相提并论的人，当然要重视，另眼相看。

    张一凡这次走得匆忙，还是没有忘记给沈宏国带一些京城特产，这让沈宏国老婆感到很高兴。到了他们这个层次的人，对东西的贵贱已经没多大的计较，关键是这份心意。

    张一凡想得如此周到，两人在心里暗自欣赏这年轻人。

    等张一凡走后，他老婆子就叹了口气，“唉，要是小云能和一凡修成正果就好了，这可是张沈两家最企盼的事。”

    当然，如果张家第三代中，最优秀的子弟和沈家第三代联姻，两家的关键会更融洽。沈继文和赵可馨还是差了些份量。再说赵可馨只是外孙女，不是正统。

    听到老婆这话，沈宏国拉下了脸，直接回了书房这件事一直在沈家人的心里有些不快，沈婉云不听话，跟张一凡私混在一起，还有了孩子，这种有辱门风的事，沈家都能忍下来。当然是从大局考虑。

    要真促成张一凡与沈婉云的婚事，已经没有这种可能了，董小凡在中央领导人心里的地位，目益稳固，因为她不断地给祖国带来财富与帮助，她属于爱国人士。

    这次的大礼，可是说开天僻地，独具一格。

    这样的手笔，普天之下，没几个人能做到，董小凡的成功，也说明了一个问题，已经没有人可以与她争锋。所以沈婉云注定只能当一个小三，一个不为人知的小三。

    幸好沈老爷子慢慢认同了这个孙子，沈家第三代中，那些男丁不管怎么努力，偏偏只能生出个女儿，沈继文又在做第二次造人计划，听说是怀上了，沈宏国也希望他能生个男孩。

    虽然进入二十一世纪，中国人重男轻女的思想依然存在，尤其是一些名门大家，还有那些富裕家庭，谁都希望有个男丁继承大业。

    所以，计划生育这项工程，最终还是被这些富人打破了原有的规则。

    沈宏国的二个儿子，也在进行造人计划，试图再生一个男孩，继承沈家大业。不管是沈宏国，还是沈宏伟，都有这种思想，所以最后由谁来继承沈家大业，关键在这第三代人中决出胜负。

    有个时候，沈宏国老婆看到两个儿子总是没用，不能完成大业，她真恨不得让把两个儿子拉下来，让沈宏国这个老头子上。当然这是不可能发生的事，却也说明沈家人求子的心态。

    专家说，男人身体里的种子分两种，有一种专门生男孩，有一种专门生女孩。

    也许沈家第三代男人中都装着第二种种子，据说有一个富翁，娶了三个老婆，连生了九个女儿，最后小他二十多岁的小老婆怀上了，到医院检查后证实是个男孩。

    富翁高兴坏了，放了一个星期的电影。在那个年代，做喜事都用放电影来表示庆祝。

    谁知道小孩生下来的时候，在一次血检中，医生很悲剧地告诉他，这孩子不是他的！

    由此可见，种子的成分，决定了一个家族的兴衰。

    张一凡根本没想到，自己与沈婉云的地下恋情，居然了结了沈家的这种心病。也奠定了沈婉云在沈家的地位，也许这就是命运。

    回到城中城，李虹已经在那里等了。

    这么久不曾见面，李虹在张一凡进门的时候，一下就扑了过来，紧紧搂住张一凡。

    从来都没有见过李虹如此激动过，张一凡也很动情地搂着她，搂得很紧两人站在门边上，一直保持着这个动作，很久，很久。

    李虹的担心并无道理，她在突然之间失去了张一凡的消息，尽管她猜测到张一凡肯定是执行什么任务，但还是抑制不住的思念，担心。

    这种思念与担心完全出于本能，一种感情的升华。

    能让一贯冷若冰霜，高高在上的李虹变得如此多愁善解，脱变成一个普通的女子，张一凡感觉到一种深深的责任。他的身上，背负着越来越多的责任。

    拥抱了很久，李虹才从张一凡怀里探出头，理了理秀发，“我失态了。”

    张一凡抱着她的腰，深情的看着李虹，“我爱你——”

    虽然这句话不止一次说过，李虹的脸竟然红了，有点难为情。

    李虹转过身子，让张一凡从后面抱着自己，将头靠在张一凡的胸前，默默地闭了上双眼。

    张一凡扳过她的身子去吻她，李虹没有动，只是配合着张一凡的动作，任他吻着自己的脸，眼睛，睫毛，额头和鼻子，还有耳垂。

    张一凡去吻她脖子的时候，她突然紧紧抱住了他，死死地抱住张一凡，张一凡抬起头，看着李虹，正待说什么，李虹伸出白晰的玉指，拦住了他的嘴。

    “什么都不要说，只要你安全回来就够了。”

    这么多天的相思与担忧，都在这一刻化为乌有，看到张一凡如此真实地出现在自己面前，李虹突然感觉到一种久违的安详，温暖。

    身为一个国家干部，有些时候无法向自己的家人，爱人交待，为了祖国和人民赋予的使命，他们必须付出，哪怕是生命。

    这些李虹当然明白，所以她不需要张一凡解释。

    李虹就是李虹，永远都是一个与众不同的奇女子，她一句简单的话，让张一凡很感动。此刻，两个人需要的是安宁，安静，相依相偎。

    拥着李虹来到沙发上，两人一如概往地坐在一起，感受着情侣之间的眷恋。

    坐了会，李虹站起来给张一凡倒了杯水，然后静静地听着张一凡讲叙在乌克兰的故事。

    这是一个充满着斗智斗勇，残酷甚至鲜血淋漓的故事。

    张一凡讲到在外的华人经常受到欺凌，这是他心中最解不开的结，所以李天柱暗示他的时候，说他有可能进入外交部，但是张一凡拒绝了。

    攘外先安内，治标先治本，他认为只有先治理好了国家内部，才能在外面扬眉吐气，否则他就是到了外交部，同样解决不了现存的问题。

    对于这个问题，李虹自然看得很清楚，她也知道一些关于华人在外的故事，充满着辛酸而无奈。真正逍遥自在的人毕竟是少数。

    后来张一凡讲到中越之争，李虹脸上竟然露出一丝欣慰的笑，还批评了一句，“你啊，总是这样子，象个愤青。别忘了自己的身份，跟这种人计较，不值得。”

    “没有什值不值的，只要能让这些在外华人不受欺凌，这就够了！”

    李虹也不再说他，只是眼神中多了一种爱恋。

    那是情人的眼神，分外动情。

    当张一凡讲叙到关于中情局特工想炸航母一事，李虹居然变得有些紧张，她的手很用力，随着张一凡的讲叙而心情波动。

    整个晚上，两人就这样一直聊天，很多的时候，张一凡在讲，李虹在听。从沙发上讲到床上，除了聊天，居然很纯洁的相处了一个晚上，似乎有永远说不完的话题。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

