    林方方才已经领教过这禁制的厉害，当下默不作声，没有再的以身试法的勇气。

    看着林方离去的背影，陆小天一时间心里也是诸般念头闪过，没想到林方的底蕴比起他想象中的还要强出不少，其所谓的青壶仙宗真仙，留给林方的毕竟不单是修炼法门这么简单，恐怕还有连他也垂涎的地图卷轴，以及一些避开险地的法门。

    自己跟他合作，后面对这林防的防范也不可降低半分，在这仙界，真仙甚至真仙以上的境界也未必就能畅行无阻，连真仙都忌惮的凶险，被林方加以利用，哪怕对方实力不如自己，陆小天稍有不慎，还真有可能着了对方的道。

    陆小天摇了摇头，神识一动，便再次进入到青果结界。此时在无尽的混沌中，元始剑魔的元神散发出一团微弱莹光，远在那一方小天地之外。陆小天耗尽了青果结界内的雷霆之力才开辟出这样一方小天地，暂时并没有让元始剑魔知道这一方小天地的必要。上次开辟空间时，便察觉到元始剑魔元神的异常，算时间，这一两天应该要苏醒了。

    “这次可真是差点要了我的老命，陆小友，何时才能放老夫出去？”那团微弱莹光闪动，元始剑魔的声音里透着无比的虚弱。

    “现在还不是时候，你已经知道我修成龙身，放你离开，我岂不是随时会没命，这片虚无的空间内也可以修炼，元始道友何必舍近求远。”陆小天自然没有现在放出元始剑魔的道理。

    “也就是说放老夫离开的日子遥遥无期了？”元始剑魔冷声道。

    “无法消除隐患的情况下，我不能放你走。”陆小天并不否认。

    “既然如此，你又何必再来找老夫。”元始剑魔有些气郁的道。

    “抛开你那些小心思，全力助我提升实力，也许有朝一日你对我没有威胁之后，我还能爽快一些放你出来。”陆小天说道，“若是我中途被人杀了，或者是实力提升得太慢。你永远无法再见天日。”

    “指望你跟天庭抗衡，我便能有再见天日的机会了？”元始剑魔反问了一句道。

    “看来这是谈不下去了，既然你指望不上，我便自己试试这条路。”

    陆小天闻言一笑，便结束了与元始剑魔的谈话，人心不足蛇吞象，虽然当初元始剑魔用摆脱剑胎之法作为交换，使得陆小天留了其一条性命。并且承诺到了仙界之后，认为其没有威胁的情况下，便会放了他。只是到了仙界之后，陆小天的处境远比在灵界来得更为艰难，眼下这种情自然，自然是不可能将对方放出来。

    至于与天庭抗衡，其艰难程度陆小天如何不知，只是天庭对龙族忌惮至此，陆小天此时哪里还有其他选择。

    十数日后，陆小天随同赵奇风一起离开塔去城，飞入无尽虚空中。

    虚空中带着一股奇异躁热的罡风一阵接一阵吹来，虚空中飘浮的巨大石块，被那罡风刮过，看上去毫无异状，只是滑行了十数里后，那动则丈许见方，亦或是数丈见方，甚至小山般的巨石开始缓慢风化，变成细微纤尘，随后蓬地一声，化成一团烈火。

    “烬元火罡！”陆小天面现惊色，这烬元火罡从虚空中刮来，看上去没有多大征兆，可若不是赵奇风身前那道青盾仙器化开的光罩将两人包裹在其中，陆小天自忖单凭自己的实力，在这烬元火罡的侵袭下怕也坚持不了多久。

    倒也怪不得赵奇风一路没有对他做过多的防备，单是赵奇风带他赶路的途中，包括这烬元火罡在内的数种凶险都不是此时的他能轻松应付下来的。

    看到陆小天吃惊的脸色，赵奇风暗自一笑，其实前往目的地倒不是没有其他更安全的线路可走，赵奇风特意选择了一条相对凶险的路，其用意自然在于威慑陆小天这个丹圣，时间紧迫，再加上赵奇风性情寡淡，没有充足的时间去收买人心，既然无法让陆小天怀之以德，便只能让对方畏之以威。

    也让陆小天清楚就算其脱离了赵奇风的掌控，想要靠自己抵达相对安全的地带也是难如登天。

    陆小天事前已经与林方交流过，对于赵奇风的用意陆小天多少能猜到几分，尤其是看到赵奇风眼中玩味的笑意之后，陆小天心里也是带着些许嘲讽。

    也许是出于让陆小天切身体会一路凶险的缘故，亦或是赵奇风多少也有所消耗，一路走走停停，偶然也能碰到不少殒落的仙人尸体。还有一些飘浮的仙器残片。可见前行者中已经有许多人都已经殒落了。

    又过了十数日，陆小天随同赵奇风飞抵一片连绵起伏的山域，这山域并不是处于一个平面上，虚空中上上下下，一眼难以看到尽头，里面也生长了许我仙植，只是让陆小天忍不住啧啧称奇的是这些山体并非是普通的山石，大多数是近乎液态的极星重水，里面蕴含着莫名的寒气，一经飞抵这峰域，便能感受到那莫大的吸扯力，拖拽着陆小天降落，赵奇风便算是真仙，受到的束缚也越越大，看上去表现倒也没有比陆小天好多少。

    “奇怪，重水峰域的这股吸扯力比起前几次竟然都要来得强。”赵奇风此时也是一脸疑惑，显然察觉到了眼下的异常。当下向陆小天吩咐了一声，“这里到处都满是凶险，你就哪在此处不动，我去附近看看。”

    陆小天点头，示意赵奇风自己请便，赵奇风心道陆小天人生地不熟，在这完全陌生且凶险的情况下不至于敢乱动，而且对方就算有所异常，区区一介仙人，也逃不出他的手掌心。

    当下赵奇风身形一闪，向远处掠去。转眼间人便消失在陆小天的视线之中。

    陆小天嘴角一跷，若是没有外援，他当然不敢跟赵奇风耍心思，神识探测出去，发现赵奇风已经走远，当下陆小天身体向相反的方向飘退。

