    回想起刚才杜白宽阔身有力的体贴着自己背部的场面。

    比比东的脸上一阵潮红。

    长这么大，还是第一次让男人碰到，羞啊。

    还有刚才，杜白光溜溜滚烫的身子贴着自己后面。

    比比东明显感觉到了杜白有一丝丝的不对劲...

    别说，还真不小...

    五只玉指轻轻抚摸了一下那被杜白轻碎的脖颈。

    比比东脸上的潮红更重了。

    杜白今天晚上的所作所为，比比东确实一辈子都忘记不了...

    “杜白，希望你不要让我失望...”

    比比东心中暗道，看了一眼帐篷外杜白所在的方向。

    随后，比比东开始调整状态，并进入休息状态。

    随着时间的流逝，天空发生着变化。

    黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，吐出灿烂的晨光，迎来了新的一天！

    篝火已经熄灭。

    杜白伸了个懒腰，活动着身躯，等待着比比东从帐篷内出来。

    很快，帐篷掀开一角。

    比比东娇躯弯伸，迎面向杜白走来。

    比比东全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮。

    玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神，垂涎欲滴。

    杜白回想起昨晚上发生的事情，不禁有些发愣。

    【小东东老婆太美了！】

    杜白心中下意识的夸赞道。

    短暂失神，杜白便调整回状态。

    “早上好，比比东！”

    像往常一样，杜白向比比东打了个招呼。

    “早上好。”

    比比东也像寻常一样回复。

    看到杜白，比比东忍不住的就想到昨夜发生的荒唐事。

    比比东脸庞不由自主的微微红润起来，显得更加有气色好看。

    “杜白，今天有什么计划吗？”

    收回思绪，比比东主动问道。

    比比东此行主要帮杜白获取魂环，主要行程规划，听由杜白指挥。

    “刚想和你说这个事情。”

    杜白回应道。

    随后，杜白继续说道：

    “这落日森林适合我的魂兽，不好找，我决定去星斗大森林获取魂环。”

    “而且，昨天捣毁了冰火两仪眼，担心对方找上门来。”

    “所以，我决定今天离开落日森林！”

    杜白开口说道。

    “那要直接去星斗大森林吗？”

    比比东发出疑问。

    “不，我们先去一趟天斗城！”

    “天斗城？”

    “是的，我们去天斗城休整一番，然后去拍卖会尝试购买......”

    杜白耐心的向比比东介绍着此行的计划。

    天斗城休整。

    拍卖会购买能够屏蔽幽香绮罗仙品气息的匣子。

    月轩踩点，为以后对付昊天宗做准备。

    这三件事情，便是杜白向比比东所讲的计划。

    当然，杜白可不止有着三件计划。

    杜白还要去蓝霸学院瞧瞧柳二龙，打听打听皇室内部情况，找机会和独孤博做一场交易。

    对此，杜白有所隐瞒。

    不过，比比东能够听到杜白的心声，能够猜出个一二。

    在比比东看来，杜白隐瞒是正常的，毕竟讲出来自己也不大能理解其中的逻辑关系。

    所以，比比东便默默跟随杜白一同前往天斗城，一探究竟便行。

    “好的，那就按照你的计划行事！”

    比比东温和的语气开口说道。

    “行，没问题，我们就出发了！”

    “好的，没问题！”

    随后，杜白和比比东两人开始从落日深林内围区域退出去。

    朝着外围，朝着天斗城前去。

    到了落日森林外围补给区的时候。

    杜白听到许多魂师正在议论着落日森林出现许多被打残的魂兽事件。

    “听说了吗？这两天落日森林内出现了不少被打残的魂兽，身上好几个血窟窿！”

    “这些魂兽很好对付，我昨日就猎杀了三头近千年的魂兽，我今天还要去碰碰运气！”

    “你运气真好，不过我也不差，我昨天还因此猎杀得到了一个不错的魂环！”

    “可不只有你一个人获得了魂环，昨天好多刚晋级的魂师，都在这落日森林里面捡到好处！”

    “走，今天我们一起组队再去落日森林看看。”

    “......”

    在落日森林补给区的外围，有着不少人讨论着关于那些受伤的魂兽事件。

    走在路上的比比东不禁向杜白说道：

    “杜白，真没想到你拿这些魂兽当靶子，竟然还间接性帮了许多魂师猎取魂兽。”

    “我也没想到。”

    杜白一阵无奈。

    杜白原本的本意是做人留一线，日后好相见。

    结果，这些被杜白当靶子，打残的魂兽，竟然给其他魂师给捡了漏。

    “它们终究没逃过一死啊！”

    带着对这些死去魂兽的歉意，杜白和比比东两人离开了落日森林，朝着天斗城而去。

    将近半天的路程。

    很快。

    杜白和比比东两人来到终于来到了天斗城。

    这天斗城内一副繁华景象，四周车水马龙，店铺开张，来往人群络绎不绝。

    杜白在天斗城内找了一家毕竟高端的酒店，山海间酒店。

    走进山海间酒店，前台是一个看起来二十来岁的姑娘。

    这前台一身黑色职业劲装，下身是及膝短裙，完美勾勒出自己的身材，凹凸有致，极具诱惑。

    “您好，我是前台小墨，很高兴为您服务！”

    “请问，有什么需要为您服务的地方？”

    前台妹子面带微笑，温柔的问道。

    “帮我开一间房！”

    杜白脱口而出道。

    “两间！”

    一旁的比比东瞪了杜白一眼，冷冰冰道。

    要是和杜白同处一个房间，晚上指不定又会发生什么出来...

    “那就两间吧。”

    杜白只好收回自己的小心思，选择两间房。

    “好的。”

    前台小墨姑娘微微一笑。

    接着，前台为杜白和比比东两人办理了入住手续。

    杜白所在的房间是305，而比比东则在杜白的隔壁306。

    随后，杜白和比比东两人打算先去一趟房间看一下。

    路过301的时候，却是发生了令人面红耳赤的事情。

    那301的房门虚掩着，开了一个角。

    里面有一对男女，正恩恩爱爱吹着动听的箫声。

    好雅致，好雅致。

    杜白心中暗道。

    那箫声婉转时，让人忍不住驻足聆听；箫声急促之时，让人听着热血澎湃。

    杜白和比比东两人都是魂斗罗修为，任何微小的动静都能察觉到。

    自然注意到了301内发生的事情。

