    人都走了之后，沈易遥就把没了皮的蛇清洗取蛇油。蛇肉切段收拾妥当，又改了花刀，同老姜片一起焯水去腥。

    蛇油入锅小火扒拉，熬出油了，倒掉油渣。再取老姜切片，过了冬的大葱切段，整粒的大料掰成瓣儿，一起下锅用蛇油爆香。

    出了香味儿，下蛇肉大火翻炒，出肉香立即盛出，塞进小坛子里加八成水，密封，再放进加了水的大锅里隔水小火慢炖。

    沈易遥转头看见了那只孤零零的小家雀儿，干脆顺手烫洗拔毛，丢进了坛子里，凑它个“龙凤呈祥”。

    撤出的一半柴被塞进了另一屋的灶坑，沈易遥顺带着烧水，计算着生产队下工的时间，洗个澡应该还来得及。

    既然能洗澡，那她就不用顾忌地东西屋扫荡去了。

    她把自己那屋重要的东西都翻找出来，又翻出了沈父房间里的重要物件，一并藏进了空间。

    原主的好东西不少，都是沈父给买的。

    可以说城里孩子有的，她基本一样都没落下。

    银镶玉的玉坠、银项链、银手镯、手表，头花、头绳等，一应首饰她都有；

    钢笔、墨水、铁格尺、算盘、书本等，一应学习用品她都全；

    水果糖、大白兔奶糖、太妃糖、泡泡糖、果丹皮、山楂片、酸梅粉、麦乳精等。

    时隔半年了，她那个铁桶饼干盒子里面，还有半罐子零嘴，麦乳精也还有两罐子没拆封的。

    毛票她的小包包里也不少，一分、两分、五分的，一毛、两毛、五毛的，满登登塞了一小包。

    沈易遥整理了一下，发觉原主还是个名副其实的小富婆，这一只小包包里面，就装了五十五块八分钱呢。

    不过想想也是，在这么个村子里，也没什么能花钱的地方。

    原主也是有些嫌弃村里卖的东西，不如家属院的小卖部齐全。

    加上沈父常会接到战友的包裹，里面总是会给她带些零嘴儿，就更没她花钱的必要了。

    沈父的房间，除了他的证件和一些书信，两瓶汾酒，就只有一只军用饭盒比较重要。

    饭盒里面攒了满满登登的各种票证，票证上面压着一块手表和四卷毛票。

    一堆票据中，粮票、米面票、糖票、油票、豆制品票，肉票、鱼票、蛋票，布票、肥皂票、香烟票、火柴票、煤油票等常见票最多。

    粮食等吃食票证面值有：一两、二两、四两、半斤、一斤、三斤、五斤等。

    布票面值有：一寸、二寸、半尺、一尺、二尺、五尺、十尺等。

    除了常用票证，最珍贵的当属部队特批的一张自行车票和一张电视机票。

    自行车购买票的截止时间写的是：一九八零年底止。

    电视机购买票的截止时间还要早一年，写的是：一九七九年底止。

    沈易遥看了看日历，现在才一九七六年，还早呢。

    这两张票暂时可以留起来，她记得恢复高考也就这么一两年的事情了，顶多三年。

    到时候她可以去参加高考，考出去以后再想着提高生活水平。

    眼下在大柳村，哪怕她天天吃糠咽菜，有这么个大房子，就已经扎眼到被人砸后脑勺了。

    要是她家里还有黑白电视和自行车……想要登堂入室，得了红眼病的怕就不止眼皮子浅的那几家了。

    不过有电视也白搭，大柳村都还没通上电呢！

    沈易遥将那一饭盒的票证挑了挑，把即将过期的都挑了出来，准备有时间就都给换了去。

    剩余的她没动，都重新归拢好，放回了饭盒里。

    至于那些毛票，大多数都是十元一张的，一元、二元、五元的也有，但占少数。一元以下的完全没有，看来是都给闺女拿去存着了。

    沈易遥数了数，这四卷钱不多不少，整四百块，应该是沈父所有的积蓄了。

    手表好久没上劲儿，已经停了。

    沈易遥拿起那块英纳格手表，用指腹缓缓摩挲着，眼角微湿。

    两世了，她也许真的没有父母缘分吧？想要尽孝都是奢望……

    记忆中，父母对她跟弟弟一视同仁，并不偏宠。

    末世爆发时，她在家里是安全的，弟弟跟同学出去玩了。父母不放心才一起出门去找，结果一去不回，生死不知。

    再世记忆中，原主没有母亲的记忆，大概很小就没了吧？

    沈父对原主是极好的，很疼宠，很有耐心的把她拉扯大。

    听说采石场出事的时候，原本沈父已经逃开了落石范围，却在转头的时候，看到郭山被困，才又折返。

    为了救郭山，沈父的腿被砸伤，偏又有一块大石向着二人滚落。他一把把郭山推了出去，自己被巨石当头砸下……

    原主见过尸体，哭得撕心裂肺。

    之后的许多日子，原主半夜躲在被窝里哭的时候，没少埋怨沈父，一遍遍责问：本来都逃了，为什么要为了别人回去送死？难道就没想过她吗？她没人疼了怎么办？被人欺负没人护了怎么办？她可以上工了，忙累一天回来见不到熟悉的笑脸了怎么办？她想爸爸了怎么办？

    她也恨过郭山，怪他夺走了父亲的生路。

    郭山亲手把沈父的尸体送回来，并跟原主讲述出事的全过程时，就挨了原主一顿哭打。

    郭山没动，任由她打，直到人哭晕了过去，才慌手慌脚地找他爸快给看看。

    一命换一命，换来了郭家半年来对原主的照拂。

    原主也从最开始的伤痛中逐渐走了出来，只是对郭家的态度总是不冷不热，说不上好也说不上坏。

    原主并不是不懂事的孩子，也知不该迁怒……但沈父的离去总是牵扯着她的心，就像是那里多了道伤。

    伤口愈合了，疤痕犹在。

    也是郭家半年来的善意，郭山事事抢着帮衬着她，自留地种菜、收菜入地窖，沈家换粮搬粮都是郭山一手包办。

    沈父在的时候，这都是沈父的活儿。

    沈易遥年岁小，都没上工的资格，要不是她成了孤女，特事特办，根本就不可能会有七工分来给她赚。

    没了父亲的庇护，原主真正成了无依无靠的小可怜儿。原主的性子又被沈父养得单纯了些，也才会看不清六丫眼里那么明显的阴狠算计，被骗去了一条命。

    现下这身体彻底归了沈易遥，也不知原主见没见到沈父，是否在另一个世界过上美满幸福的生活了？

    沈易遥怔怔看着手表，半晌后抿唇一笑，将手表放了回去，合上饭盒盖子，将其收入了空间中。

    除了这些比较重要的钱财，沈易遥将手电、马灯、斧子等值钱的东西，也都收进了空间里存放。

    重新检查了一遍两个屋，边边角角包括耗子洞，沈易遥都翻了一遍，确定没有藏着的东西了，她才把屋子重新归拢好，转身去了小屋。

    小屋被沈父当了仓房，杂七杂八存放的东西较多。

    除了粮袋子、菜和一些工具，沈易遥觉得最大的收获，应该是分门别类收好的一堆种子。

    这里面有沈父留下的，也有郭山帮忙收的。

    伤感过后，看到这些种子，沈易遥的脸上才重新挂上了笑容。

