
　　第九百七十七章融合葬灵塔

　　“方岳究竟是想要以什么样的兵器筑基，我走的也是神兵筑基的路数，以大能境巅峰的石塔筑基，在筑基的时候都没有生出任何的异象，更别提天罚阻拦了！”

　　一个黝黑的青年开口，他的眼神中流转出一抹奇异的光芒。

　　神兵筑基，只是可以增长修行者的潜力，这种手段不算逆天，在筑基的过程中除却需要不必要的打扰，没有其他需要注意的事项。

　　这方岳筑基的过程和他当年很不一样。

　　他筑基的时候，风平浪静，虽然需要的时间颇长，但一切都是有条不紊，没有任何波折！

　　“这方岳到底是在搞什么鬼？”

　　在经历了一系列的变故之后，纳兰红尘心中越发焦急，他希望方岳早点从战场中走出来，速战速决，将方岳解决掉，斩草除根免绝后患！

　　他从开始的胜券在握，已经逐渐感觉到局面失控。

　　方岳选择在战场筑基，欲要突破到轮转境的层次，更让他的心中生出了一股不祥的感觉。

　　“真是的，这方岳不过是天地境层次的蝼蚁，纵然是突破到轮转境的级别，蝼蚁始终还是蝼蚁，不过是变得更加强壮了一些，我翻手便能够将他拍死！”

　　纳兰红尘自我安慰，在心中自语。

　　可是，他的安慰并没有让整颗心踏实下来，反而是那股不安，那种彷徨变得越发激烈。

　　战场之中，方岳的神兵筑基仍在继续，他的脑海中不断勾勒出葬灵塔的细节，而头顶的电闪雷鸣，愈发激烈！

　　一件件雷霆化成的神兵降下，欲要将方岳置于死地，开始的时候，只是阴阳境层次的手段，而发展到后期，竟然演化出了一丝彻地境的威能！

　　方岳依旧不曾起身迎战，这只是开始而已，用不着他严阵以待。

　　一滴神力在体内化开，让金钟罩变得更加坚韧，它像是风浪中的礁石一样，岿然不动！

　　任凭风吹雨打，都无法对它造成丝毫的损伤！

　　盏茶的工夫之后，方岳脑海中的葬灵塔勾勒完成，每一个细节都是完美毕现！

　　一座宝塔浮现，仿佛可以镇压诸天，压碎星河。

　　天地昏沉，一层层厚重的乌云显现。

　　方圆数百里的天空都被大片大片的乌云笼罩。

　　“这是劫云，代表天地劫数！无论是谁被笼罩在内，都会被动渡劫，无处可逃！”

　　有人惊恐哀号，这方岳的筑基过程和他们想象的有些不太一样。

　　人家筑基，都是风平浪静，是修行的一个过程！

　　而这方岳神兵筑基，怎么感觉好像是世界末日一样，闹腾的人心惶惶，充斥不安！

　　雷霆兵器还不够，这次居然连劫云都浮现出来！

　　方岳的筑基之路太过坎坷，但在他筑基的同时，其他的围观者的心中也都是充满猜测。

　　这方岳究竟是想要用怎样的神兵筑基？

　　这等天地异象，在验证方岳用来筑基的兵器品阶最起码不低于圣人境的层次！

　　至于大圣级别的法兵，他们连想都不敢想！

　　一件大圣级的法兵，足以掀起一场又一场的腥风血雨，并非是每一位大圣都能够铸就出属于自己的圣兵。

　　因为，每一件大圣级的兵器，需要的材料都是极为珍贵，搜罗遍九天十地，都未必能够找到一件两件！

　　至于先天灵器，不少人连听都没有听说过，毕竟，先天灵气在万界之中的数目太少，没有典型的代表意义。

　　“神兵筑基，一共分为三个步骤，第一个步骤是在识海之中勾勒出神兵的轮廓模样，描绘细节。第二步，便是以脑海中神兵的图像与神兵的本体产生呼应！到呼应浓烈到极致的时候，神兵的本体便会与识海中神兵的轮廓共鸣，产生契合。第三个的步骤，便是将神兵炼化入体，真正成为身体的一部分！这神兵除却能够增强修行者的自身潜力之外，更可以修炼成为修行者的本命法宝，指挥入臂！”

　　方岳对于神兵筑基的步骤已经是了然于心，只剩下真正实践，将之逐一完成。

　　神兵筑基，其实如果只是选择一些超出修行者自身境界层次不大的神兵，其危险和困难，尽皆不大！

　　然而，如果是像方岳这样，人心不足，蛇吞象，企图用一件先天灵器筑基的话，便会有被灵器生生撑爆的危险！

　　方岳脑海中的葬灵塔，轮廓愈发的清晰。

　　漫天的灵气，向着方岳倒灌而来。

　　方岳好像是一个无底洞一样，疯狂而贪婪的吸吮着天地间游离弥漫的灵气。

　　这轮转境层次的战场，虽然称不上什么修行者世界中的洞天福地，可是其中的灵气浓度程度也超过玄黄世界平均水平的数倍之多。

　　然而，纵然是如此浓郁的灵气，也不够方岳吸收的。

　　漫天的灵气被吞吐一空，方圆周围方圆百里的范围，都化成了一片寸草不生的不毛之地。

　　灵气真空，不再适合任何生灵修行，甚至连基本的草被，树木也都无法在这种严酷的环境下生存！

　　“方岳这是要做什么？我曾听闻，有凶兽饕餮，可以吞天噬地，成长极致，连世界都能够整个吞食！可是我觉得，它或许还不如眼前的方岳。”

　　有人在颤抖，他们不由自主的退后几步，之前，方岳让他们撤退五十里，他们觉得这方岳太小心了。

　　可是如今，他们已经距离方岳差不多有百里的距离。但内心深处，还是会生出一股难以压抑的恐慌。

　　这方岳并非是太保守，而是太大意了。

　　别说五十里，就算是距离他一百里，都有可能被波及，被株连！

　　“方岳吞噬掉的灵气已经足以塑造出一位阴阳境的大高手！而看他如今的架势，似乎是还是意犹未尽！他准备做什么？难不成是要将这片战场掏空不成？”ŴŴŴ.23sk.com

　　又有一个人开口发生，之前说方岳是大魔王还是太便宜他了。

　　这简直就是一头可怖的人性凶兽，他不应该活在这个时代，而应该是在太古时代！

　　不，纵然是太古时代，天地境的巅峰，也没有凶兽的幼崽是如此的可怕！

　　方岳的实力让人震惊，他不曾出手，却彰显出了无匹的潜力。

　　“原来如此！这葬灵塔走的是死极而生的路数，死亡之后，仍然会有一个世界存在！颠倒迷离，在那个世界中的人，认为如今阳间才是阴界！若是在那个世界之中死亡，则会托生到这个世界之中！这般手段很玄奥，将阴阳道理，运用到了巅峰极致！”

　　方岳喃喃自语，他得到了一些感悟和经验。

　　葬灵塔生出灿烂的光芒，它与方岳脑海中勾勒的轮廓呼应，似乎随时都有可能融为一体！

　　方岳很快便是度过了第二个阶段！

　　这个速度快到惊人，当然，其中也有海量灵气帮助的原因，方岳动用海量的灵气在脑海中将葬灵塔的轮廓填充完整，隐约间浮现出了一尊葬灵塔的复制品。

　　从外观上看，它与真正的葬灵塔一般无二，只是在大小和能量波动的强度上有所差异。

　　这样的一尊小葬灵塔更容易和本体共鸣，这是方岳推演出来的一个小技巧，不足与外人道。

　　与神兵共鸣，等若是方岳的神兵筑基过程已经完成了一半！

　　在接下来，便是得到葬灵塔的认可，将之炼化成为本命法宝。

　　这个过程，方岳认为一定会无比艰难，因为先天灵器，先天地而生，兵器无主，从未被人驯服过，甚至以寻产过的方式纵然是天尊降临，都难以让先天灵器臣服！

　　然而，让方岳诧异的是，这葬灵塔与他共鸣之后，竟然自主缩小，变成了拇指大小的小塔乖乖的沉入到了他的丹田气海之中，一道道的轮回符文，围绕着葬灵塔不停的运转，葬灵塔每一层的小窗户，都好像是变成了一张张贪婪的婴儿嘴巴，吸吮着符文。

　　“这是个什么情况？葬灵塔，你可是一件先天灵器，你怎么可以这么没有节操，直接就臣服了呢！”

　　方岳的眼珠子瞪得滚圆。

　　这一切都不科学！

　　葬灵塔，应当是无比的傲娇，是这方宇宙孕育出的无上至宝。

　　甚至，在葬灵塔为方岳筑基的过程中，天地的雷劫都不敢靠近，葬灵塔的威严太浓，那些原本准备惩罚方岳，阻止他以先天灵器筑基的劫云都被驱散。

　　片刻，方岳便是明白了一切的因果。

　　这葬灵塔，竟然在吞噬他体内的轮回真气，以此来强化自身！

　　它像是一个大爷，张开无数嘴巴，让一缕缕的轮回真气注入其中，衣来伸手饭来张口。

　　敢情，这葬灵塔是将他的丹田给当成免费的食堂了！

　　同时，方岳也筑基成功，周身三万六千亿毛孔尽皆舒张与天地共鸣，一缕缕天地元气渗入到了他的皮肤之中，化成了滔滔的江水不断的洗刷着方岳的经脉。

　　轮回真气数目暴涨，只是一个呼吸的功夫，便是翻涨了数十倍之多！

　　这些轮回真气，压迫的方岳经脉生疼。

　　随后，轮回真气被压缩，融合，百缕归一，自我升华，从质上提高了一个层次和水平！

　　方岳的真气从天地境的层次，升华到了轮转境的水平，肉身，灵魂，也随之提升，都是十倍暴涨！

　　方岳舒展筋骨，每一寸筋骨中都响起了噼里啪啦的雷鸣之声。

　　筋骨雷鸣，肉身生香。

　　这是肉身成圣的表现。

　　方岳的肉身，早已堪比寻常圣人，如今再进一阶，便是媲美大圣体魄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百七十七章 融合葬灵塔免费阅读。https://xs.23sk.com 