    一转眼，已是五月。

    三个多月来，朱聪一改往日懒散，白日练武，晚上打坐练气，功夫已经更上一层楼。只是柯家的那套静功可能和朱聪并不匹配，练了三个月，也才能够隐约感觉到丹田热气，然则如何调用，还是一头雾水。

    柯镇恶的进步速度倒是更显著些。有事半功倍的效果加成，如今他的内力已经有了一定火候，能够主动将内力运用到长拳和暗器投掷上面了。

    他的心眼也有了明显进步，如今正常感知范围已经到了周身半径七米左右，最多能够一次性维持两个时辰。若是不连续使用，断断续续，每天总共可以有差不多四个时辰开启心眼。

    按照这个进度，若是再过个一年半载，他能够一次开启五六个时辰，那就真的跟眼睛没什么区别了。

    可惜的是，最近几天，柯镇恶明显能够感觉到，心眼的进步速度不如前面几个月那么大了。

    所以他这几天空闲时，便在摸索新的使用方式。

    比如通常状态下，心眼看到的范围是一个圆形的区域，虽然很清晰入微，但是那完全是没有必要的。若是能够改变感知的方式，比如向雷达一样，朝某个方向延申，会不会能够看得更远。

    不过这只是他的一个想法，具体能不能成，需要多少时间，他便没有太大的把握了。

    柯镇恶和朱聪先后突破，练出内力，这给其余五侠很大刺激，尤其是韩宝驹，压力最大。

    毕竟老大老二陆续突破了，照理说下一个就要轮到老三了，可他自己知道自家事，他的身体天赋不如柯镇恶等人，头脑也比不上朱聪，性格还有些急躁，能拿得出手的功夫就一个金龙鞭法，其余都是三脚猫。至于相马驯马的本事，对于突破境界，练出内力于是无补。所以这三个月他都是在练柯家的轻功飞檐走壁法，他想着自己个子矮，那就只有借助墙壁屋檐才能让自己高高在上了。正好他驯马也需要上下蹿跳，跟这门轻功最契合。

    只是坚持了三个月下来，看上去也没什么起色，渐渐也就恢复到了从前的状态。

    其余几人也是差不多，张阿生、全金发和韩小莹三人本就小，各自的看家功夫都还没练到头，距离突破遥遥无期，三个月下来虽然的确勤勉了不少，但也渐渐得没了那股冲劲。

    倒是南希仁，这三个月和之前没有什么变化，他是七怪当中性格最稳重的，原本就比他人勤勉，看到两位兄长相继突破，也并没有更加努力，还是和从前一般，早起扎马步，上山砍柴，挑到城里卖掉，下午练习拳法。

    而恰恰是他的这种心态，让他的实力稳步提升。下一个能够取得突破的，除了他别无第二人选。

    不过随着时间进入初夏，便是连最稳重的南希仁，也很难保持一份平常心来修炼了。

    三个多月下来，江南七侠的大名已经彻底在江南传开，上门结交的江湖好汉络绎不绝。

    一开始的时候，三五天才会有一拨人上门拜访，到后来，几乎每天都有人过来结交，现在，每天总有三五波人前来。

    有的是单纯的联络感情，请客吃酒；有的则是有事相求，帮忙平事；还有一些江湖中人，特地过来想要比武切磋。

    总之他们是烦不胜烦，练武的时间便被大大压缩了。

    这一日，又送走了一波前来联络感情的，七怪聚在柯镇恶的院子里，商量着应对的法子。

    全金发道：“我倒是还好，原本就喜欢在集市上转悠，人家请酒我就吃着，人家有麻烦我就帮衬一下，赚得比以前还多些！”

    柯镇恶道：“以前咱没什么名气，你那三脚猫的功夫够用，如今名气大了，找上门的麻烦会越来越大，你若是不思进取，迟早有你苦头吃！”

    全金发本就是柯家村人，从小就跟在柯镇恶后面，对他很是信服，被柯镇恶训斥，也只好点头应是。

    张阿生笑嘻嘻道：“我家肉铺生意更好了，每天剁肉就要剁几个时辰，刀法进步不小！”

    柯镇恶道：“人家比武也不会站那让你剁，远远的给你放几枚毒镖，你能打得到别人么？”

    张阿生便不说话了。

    韩小莹见两个兄长一开口就被柯镇恶训斥，躲在后面不敢说话。

    但还是没有逃过柯镇恶的数落：“尤其是小莹你，这些日子首饰胭脂收了不少吧，江湖儿女，要那些身外之物有什么用，人家喊你越女剑，你就真的只练越女剑了，万一哪天剑没带在身上，你怎么办？”

    韩小莹委屈道：“当初是你们不让我跟你们一起练功，我才去拜师学剑的，现在又怪我只知道练剑！”

    朱聪劝道：“大哥你也不用上火，说到底还是被名声累的，不过这才刚开始，等过一阵子，该联系的关系都联系了，人也就没有那么多了，到那时就好了。我这空空拳注重技巧，对力量要求不高，倒是适合女孩子，我改一改，到时候再教你！”

    柯镇恶叹了口气，道：“我也并不是生气，江湖凶险，咱们既然闯出了名声，便陷入了漩涡，现在找上门的还只是小麻烦，日后就说不准了。就算我跟老二你练出了内力，但跟真正的高手相比，还差得太远。”

    朱聪道：“像五绝那样的绝顶高手，哪里会跟我们一般计较，寻常高手，我们七个联手，还怕打不赢么？”

    柯镇恶摇了摇头，有时候还真就打不赢，按照射雕的据情，再过四五年，咱们七人联手才和王重阳的一个弟子打得两败俱伤。

    不过这话，柯镇恶也只在心里想想。

    想到王重阳，柯镇恶不由又想到《九阴真经》。

    他们现在面临的问题，表面上是被打扰，没法专心练功，实际上，其实还是缺少适合的功法，特别是内功心法。

    人家王重阳，好功夫多得练不完，得到《九阴真经》自己都不带练的。

    想到这里，柯镇恶不由灵光一闪：不知道王重阳这个时候有没有把它刻在古墓里面，我这个时候过去说不定能把它偷过来。

    不过转念又想：若我也费尽心机谋夺《九阴真经》，那跟为了经书厮杀的江湖客们又有什么区别。

    有些事情，一旦开了个头，就会越陷越深。

    柯镇恶内心纠结，一时沉默了下来，好一会儿才想明白，自己等人是缺上乘内功，但也并不是非要《九阴真经》不可，功夫高不高，最终还是要看自己练。

    想要上乘内功，也并非一定要去偷，直接光明正大的去拜师不就好了。

    全真派的内功，乃是玄门正宗，咱们也不要求多么高深的内功心法，只要比自己等人现在修炼的那套强些就好。

    众人见柯镇恶突然沉默，不知道他心中所想，一时间都不知道该说些什么。

    这时柯镇恶脸上的表情突然一松，朝韩小莹道：“小莹，想不想学正宗的玄门内功？”

    韩小莹猝不及防，“啊”了一声，旋即反应过来，“当然想了，可是玄门内功又从哪里来的呢？”

    朱聪反应最快，愕然道：“大哥，你不会是想让小莹上终南山，拜重阳真人为师吧？”

    众人闻言，这才反应过来，一起看向柯镇恶。

    柯镇恶道：“那又有什么不可以的？”，同时心里想道：如果和全真七子成了同门，到时候和丘处机的那个赌约也就不必去打了，自己等人不必去大漠吹风，张阿生也不会被黑风双煞打杀，那就太棒了。

    朱聪道：“王真人武功天下第一，想要拜师的必不会少，但到现在，他也不过收了七个亲传弟子，也都是早年就收入的。”

    柯镇恶道：“不试试又怎么知道？咱准备些上好的礼物，礼数周全些，以我们现在在江南的名声，王真人想必也不会不见咱们，就算到时候不收小莹做弟子，咱们礼数周全了，请真人指点一番内功修炼的法子，想必他一定也不会拒绝！”

    大家觉得柯镇恶说得有些道理，脸上都露出惊喜之色。

    只有南希仁，面无表情，暗道：以大哥以往的骄傲性子，是绝不会想出这种法子的，到底是因为什么，才会让他产生如此变化呢？

