    “你还真有闲情雅致啊。”苏陌趴在桌子上，懒散地说。

    “无聊嘛，考着玩玩也不碍事。”林悠冉嘴角一扬，“所以你家苏荷华放假回来吗？”

    “……我真不知道啊，我估摸着她应该不会回来了。”

    “那你不是惨了？”林悠冉咧嘴笑，“所以她对你突然冒出来的两个妹妹什么反应，是吃醋了？”

    苏陌摇头：“不知道，反正不高兴。”

    “喂，小苏子……”林悠冉深吸口气，稍稍提高了音量，“你刚刚是不是和尹琳琅在一起？你身上好像有她的味道。”

    “……我们是喂猫的时候撞见的。”

    “是么，你现在，有喜欢的女生吗？”

    苏陌怔怔地看着林悠冉，晚自习的班级里静悄悄的，只有偶尔的咳嗽和沙沙的写字声。

    教室里老旧的日光灯管微微闪烁，林悠冉微微歪着头，日光灯自上而下，照的她面部棱角有些阴影。

    “我……不知道。”苏陌别开脸，假装整理着书本。

    “哦，这样啊。”林悠冉淡淡地点头，面无表情。

    ……

    “爸爸！”一回家，苏烛萤上前抱了抱苏陌，脸上兴奋，“今天我和姐姐们去看电影了，这个时代的电影院还挺有意思的嘛！”

    “未来没有电影院吗？”苏陌随口道。

    “有啊，不过很少了……而且和现在的不一样，我们那个时候，已经彻底是沉浸式电影了，带上眼镜就可以做到虚拟现实了！”

    “这样啊，那挺好的。”现在的vr技术现在已经出来了，只是还不太成熟。

    苏礼诗接过苏陌的书包，端来一杯温茶，微笑道：“爸，喝口水吧。”

    “嗯，小棉袄真好！”苏陌一脸幸福。

    “是啊是啊，人家就是小棉袄，我就是讨债鬼。”苏月舒在床上打滚玩手机，宛如一条毫无梦想的咸鱼。

    苏陌笑着走过去：“咋了，谁又惹我月舒小棉袄不高兴了？”

    苏月舒啧舌：“你问问你的乖儿子，他今天做了什么？”

    苏烛萤举手，告状道：“爸爸，你别听她胡说，这都是大姐的错，明明是她闯红灯差点被电动车撞到，还怪我！”

    “要不是你气我，我能看手机吗？我不看手机，怎么会闯红灯！”苏月舒恼羞成怒地跳了起来，一下子把苏烛萤扑倒，和她撕打在一起。

    “爸爸，爸爸，你看她，又X骚扰我！”苏烛萤在苏月舒的身下一边捂胸，一边疯狂摇头挣扎，不给对方占便宜的机会。

    “行了，跟个小孩子一样。”苏陌把苏月舒提溜起来，“我跟你说过多少遍了，走路不要玩手机！很危险的！”

    苏月舒眼中心虚：“我知道……平时都不玩的，就是今天被她气的！”

    苏烛萤从地上爬起来，红着脸，一脸嫌弃：“你什么都赖我！同样都是女生，你就不能跟二姐好好学学吗？长得没二姐漂亮，胸又比二姐小，还是变态男人婆！”

    “你有脸说我吗！”苏月舒恼羞成怒，又扑上去。今天不亲她几口，她不知道什么叫做真正的变态！

    “行了。”苏陌把苏月舒拽住，淡淡地道，“你赶紧写学习去，很快就要月考了！”

    “切……老爸你变了！”苏月舒脸上一垮，气哼哼的，“你原来从不在意我学习成绩的，没想到你现在变得这么庸俗！”

    苏陌笑了：“我是为了你好，你这是狗咬吕洞宾啊。行了，赶紧学习去，手机别玩了！”

    苏月舒撅着嘴学习去了，苏烛萤在一旁幸灾乐祸：“啊呀，爸爸，你说你那么聪明的脑子，怎么会生出这么一个笨蛋呢！”

    苏月舒眼一横：“你信不信我现在把你拖进卫生间把你扒光？”

    苏烛萤吓了一跳，向苏陌告状：“爸爸，你看她，她就仗着是个女生就对我耍流氓！”

    “我就耍流氓了怎么样？”苏月舒挺胸。

    苏烛萤鄙夷地啧舌：“切，小平胸……”

    苏月舒再次炸毛了：“你说什么？”

    “行了，你也少说两句！”苏陌在苏烛萤的脑袋上敲了一下，无奈地笑了笑，“你干嘛非要和你大姐怼啊？”

    自从苏烛萤来了之后，家里就变得热闹很多。苏月舒性格任性，苏礼诗却是个安静的性子，从不和她争吵。

    但苏烛萤性格就像男孩子一样，整天和她大姐斗嘴。苏陌经常有一种老了二十岁的感觉，生养了三个儿女。

    苏月舒不情不愿地做题，苏陌在一旁督促她。

    “爸，我想跟你商量件事……”苏礼诗坐了过来，眼角的一颦一笑都像极了尹琳琅。

    “什么事？”苏陌问。

    苏礼诗轻声地开口道：“我想去我妈那里住几天。”

    “……”苏陌愣了一下，“你哪里不高兴了吗？”

    苏礼诗连忙摆手：“没有没有，您和未来的您一样很疼我……只是呢，我想去我妈那里住几天再回来。”

    苏陌看着苏礼诗的脸，半晌，笑了笑：“当然可以，那毕竟是你妈。你打算什么时候去呢？”

    苏礼诗偷看着苏陌的脸色，小声说：“月考完的吧，月考完我就去。”

    苏烛萤有些急了：“诶，二姐，你为什么要走啊？是不是我打扰到你了？”

    苏礼诗温和地在苏烛萤的脑袋上拍了拍：“没有啦，你在家乖乖的听爸的话，我只是去我妈妈那里住几天就回来了。”

    “你不是和你妈关系不好吗？”苏月舒突然淡淡地开口。

    苏礼诗有些惊讶地看了对方一眼，理了理鬓发，抿嘴道：“也不是很差，她毕竟是我妈啊，姐姐你不是偶尔也会去林阿姨那里住一段时间吗？”

    苏月舒盯着苏礼诗看了好久，终于又垂下头，水笔在纸上划出深深的划痕：“随便你吧。”

    “我明天就去学校跟校长说一声，问题肯定不大。”苏陌说。

    ……

    尹琳琅安安静静地躺在床上睡觉，她的房间里灯火通明。

    两年来，她睡觉从不关灯。

    深夜，她突然感觉到一阵莫名其妙的悲伤。当她终于睁开双眼，满脸都是泪水。恐惧，心悸，难过……

    她挣扎着从床上爬了起来，翻找出盐酸帕罗西汀和一堆解郁胶囊，和着水，仰头咽了下去。脸上痛苦又郁郁，眼泪再次刷刷地流了下来。

    ————分割线————

    还有一章

