    

    有时候镇都不得不怀疑言峥是不是机器人，能让言峥在最关键的时候，可以不带任何情绪的去判断一件事情的利弊。

    或许这就是哪位遗传的优良基因吧，毕竟那位再过去也算的上圣人境界。

    在心里感慨一声，镇接着言峥的话说道：“海鲜市场全部排查结束了，遗憾的是我们没有任何收获……额……寻找鱼妖源头的事情还需要你继续加把劲，我这边暂时抽不开身，但我会尽快消灭东仓码头鱼妖，早些把刘金定与曹海东送回去帮你。”

    话说道这里气氛有些压抑起来，沉默了许久言峥才艰难的吐出一句：“谢谢~”

    说完后便无力的挂断电话，将自己埋进被子里。

    另一头的镇听着电话里传来的嘟嘟声，摊开双手做出一个无能为力的动作。

    他很想帮言峥，但寻找鱼妖源头这种动脑子的事情，又不是他所擅长的，面对言峥现在面临的困境，镇也爱莫能助。

    镇断了没多久，正心烦意乱中的言峥又来了第二通电话，急促叮铃声，在此刻的心情下格外刺耳，言峥拿去手机刚要挂断电话，忽然楞了一下，这个号码似曾相识，好像在哪儿见过，搜寻一下记忆，这个号码隐约是赵威的电话号。

    带着些许迟疑言峥接通电话：“喂？”

    对面立刻传来了赵威骨子里看不起人的说话语气。

    “嘿，那谁，昨晚上也忘记问你叫什么了，你说的事儿我们都给你打听清楚了。”

    言峥立刻来了兴趣:“哦？你快说说。”

    赵威先是卖个关子拉着长调说道：“怎么朋友你不先自报下家门么，到现在我还对你一无所知。顺路请我吃个饭？我可在为你的事儿跑一上午了，现在正在灵界大厅等着呢？”

    言峥立刻赔笑道：“没问题。我叫什么你应该早就清楚了，背景嘛，明面上是个小公司老板，暗地里是隐藏在普通人里面的超人。”

    听言峥越说越离谱，赵威直接挂断了电话。

    言峥嘿嘿笑了几声，自言自语道：我说了你不信，怪我咯！

    说完匆匆穿好衣服，带上灯笼鬼、苏茗朝着一楼大厅走去，电梯门刚打开言峥瞬间成了全厅的焦点。

    言峥这身扮相不想被人注意都难，谁大白天在屋里背着一把纸伞，提着一盏发红光的灯笼，哪怕在灯笼通明的大厅里面，灯笼鬼发出的红光依旧像鲜血一般妖冶。

    再看言峥双眼，漆黑如墨……更添几分诡异。

    原本赵威坐在休息区伸出胳膊准备招呼言峥过去，一见言峥的这身装扮，立刻僵在哪里。

    言峥淡淡的扫了一圈大厅，看到举着胳膊尴尬不已的赵威，径直走了过去，对于两旁的议论声，言峥早已见怪不怪，优秀的男人就该经得起流言蜚语。

    坐到赵威对面，赵威幽怨的看了言峥一眼说道：“大哥，你这是病吧。cosplay走火入魔了？大白天的咱就不能正常点吗，话说我到现在也没看出来你扮演的是谁？”

    言峥额头升起三道三黑瓮声瓮气的回道：“我扮演的是戾鬼克星，驱魔达人，言峥！”

    赵威冲言峥翻了一个白眼，心道这不就是你自己嘛！都说大人物都有怪癖，今天算是见着个格外邪性的，一双黑色的言峥本就够邪了，再配上这身打扮，邪门到家了。忍不住朝着言峥眼睛多看了几眼。

    言峥立刻喝道：“别看我的眼睛！”

    赵威充言峥瘪瘪嘴不屑的说：“有什么好看的，我还不稀罕看呢！”

    言峥一脸严肃的说：“我眼睛里有深渊！“

    赵威一阵无语。

    “当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你？大哥你要不要入戏这么深！”

    言峥顿了顿接着说道：“没跟你开玩笑，别废话了，说说打探到的灵异消息吧！”

    赵威马上换了副神情，用低沉的口吻说道：“我姐在魔都医科大学读博士，这个故事就在她们学校里流传……“

    赵威还没说完言峥立刻出言打断。

    “等等？你说神马？医科大学？也在魔都西北？”

    赵威一副你是白痴的神情看着言峥，然后无奈的解释道：“魔都医科大学，不在西北，但他新建立的分校区，挨着魔都海洋大学，与地质大学三个学校呈三角分立，因为魔都医科大学还未正式搬迁过去，因此很多人都不知道，那边现在只有博士生，研究生在那儿做一些医学研究实验，算是还没正式成立吧，不过已经有不少学生老师过去了，少说得有一千多人。”

    言峥摸着下巴说道：“怪不得，我在地图上没见过魔都医科大学~”

    赵威：“你还听不听故事了，好不容易调动起来的气氛都被破坏了！“

    言峥听完神情有些不自然的抽了抽，他很想说，我经历的事情比你看过的恐怖电影都恐怖，你弄这气氛吓唬谁呢。但看到赵威兴奋的神情，言峥也不好意思打断他，张张嘴始终没把话说出口。

    赵威调整好情绪继续阴森森的说：“医科大学里面总会有一些奇怪怪的传说，我说的这个与以往你听过的所有传说都不同，不是什么大体老师复活了，也不是实验标本复活之类的恶俗桥段而是真实发生的事情。

    我的姐姐有个正在读研究生的小学弟，名叫卢俊生，他的导师姚博士，三十五岁毕业后直接留在了学校选择当硕士生导师，并与卢俊生的师姐李婉婷也就是他的学生谈起了恋爱，而卢俊生一直爱恋师姐李婉婷……

    三个人的狗血关系暂且不提，放寒假后学生们陆陆续续离开了医科大学新校区，姚博士有个关于人体细胞再生的项目处于研究状态，因此并未离开学校，而是选择继续研究课题。他的助手也是她的恋人李婉婷选择留下来陪他，卢俊生得知消息后，竟然也选择留了下来，不为别的，只求每天能看到自己喜欢的人也心满意足了。

    就这样卢俊生每日隔着玻璃偷偷看着姚博士与李婉婷你侬我侬，这俩人浑然不知道他们每天做实验的时候，窗外一直有人在偷偷注视着他们的一举一动。一月四号的早上卢俊生同往常一样，踩着点到姚博士的实验室外面偷偷观察李婉婷，然而他却发现李婉婷今天没有来，只有姚博士一脸欣喜的再做着某种实验……”        

