    就连叶明山的表情也不太好看了。

    提起自己父亲当年的事情。

    他仿佛还历历在目。

    瞬间他们就都不说话了。

    “韦恩明，你他妈说什么？说谁是狼？！”

    叶千愤怒地站起来，指着韦恩明骂道。

    “韦恩明，你在这阻止我们家和好，到底是什么意思？你一个外姓人，我们叶家的事情轮到你说三道四了？！”

    叶百也起身怒道！

    “明山，我跟你爹的往事，我确实有错！这一点我没有不承认！这次也是为了忏悔才来找你们！”

    “但是你家的这个女婿，从一开始就在中间挑拨，拼命阻止我们两家和解！我看八成是有什么外心吧。是不是对我们家的家业，有什么企图啊？”

    诛心！

    叶新这些话十分有心计！

    他知道提起利益，才能把控人心。

    “明山，你就让这黄毛小子在你家做主是吗？”

    叶百也跟着不悦地问。

    在叶新一家的围攻下。

    叶明山马上也开始怀疑起来。

    现在韦恩明在家里地位越来越重，他又是个上门女婿。

    如果他在家里这么当家作主，以后早晚会抢了叶雪榕的位置。

    自己家业可就落到外姓人手里了！

    不行！

    “韦恩明，这是我们的家事！跟叶家的联合是必然，你就别多嘴了！”

    想到这，叶明山立即严肃地说道。

    这可是家族大事，不容外人说三道四！

    他必须维护好自己一家之主的威严才行。

    说到这，韦恩明已经知道，自己再多说也没用了。

    叶明山不可能听了。

    不过不用急，等以后他们吃了亏就知道了。

    看韦恩明不说话了，叶新很得意。

    要的就是这个效果。

    “明山啊，其实这次我还安排了另一个人也来了。”

    叶新忽然又道。

    “嗯？是谁？”

    一家人都是一怔。

    “叶琳琳！出来吧！来给你爹跪下认错！”

    叶新马上又命令道。

    这也是他安排好的环节！

    就是为了得到他们一家的信任。

    也是他的一招王牌。

    “什么？琳琳也来了？”

    叶明山一听，惊了一下。

    一家人都没料到叶琳琳会在场！

    这时，叶琳琳已经出来了。

    她走过去，砰地跪在地上！

    “爸，全都是我的错！我痛改前非了！求你们原谅我！”

    叶琳琳痛哭流涕地说着。

    给一家人磕头认错！

    叶琳琳的演技，十分逼真！

    毕竟虚情假意是她的拿手好戏。

    虽然她心里一百个不情愿，但是在叶新的命令下，她也只能屈从。

    心里想着等到以后，好好对付他们！

    看到她声泪俱下的样子。

    一家人都有些心软。

    就连叶明山都忍不住相信了。

    “唉！你自己做了那么多蠢事！现在才终于知道错了？！当时怎么想的！”

    叶明山还有些心里不舒服。

    想到之前她做的一切，联合外人夺走家里产业，把自己气病住院……

    太过分了。

    “明山你这是干嘛？女儿都这样了你还不原谅啊？”

    郝红琴在旁边可是马上看不下去了。

    自己最心爱的女儿这样，她别提多心疼了。

    女儿现在愿意回家，她巴不得这一天呢！

    “琳琳，赶紧起来！别跪着了！你爸没把你当成外人！你始终都是这个家的一份子！”

    郝红琴连忙去扶起女儿。

    不由分说地这么说道。

    叶明山也没话说了。

    而叶雪榕在一边有些纠结。

    不知道作何心情。

    “姐，以后，我就是你最忠实的跟班！”

    叶琳琳这时马上走到了她面前。

    表情显得十分认真地说道！

    好像说的是内心真话。

    “你放心，以后我绝对听你的！你让我干嘛就干嘛！绝不再顶撞你！”

    叶琳琳说道。

    叶雪榕被打动了。

    妹妹终于也有改邪归正的这一天。

    “不要这么说，我们毕竟是亲姐妹！”

    叶雪榕连忙道。

    叶文清在一边看着这一幕。

    表情很不开心。

    她看叶琳琳的表情很不爽。

    凭她的了解，叶琳琳不会这么单纯！

    但是她没办法，这是家里的决定！

    “文清？还不说句话？你姐姐在这儿呢。”

    “嗯。”

    叶文清只能敷衍地说道。

    看着这一幕。

    叶新非常满意！

    只要先取得了信任。

    至于以后怎么算计他们，有的是办法！

    “还有一件事！”

    叶新忽然又瞪着眼睛道。

    “什么？”

    一家人都愣了愣。

    “我们……想跟木容集团接触一下！尤其是那位木容集团的幕后老总！”

    叶新如此说道。

    这才是他的主要目的。

    “啊，这个……”

    叶明山显得有些犹豫了。

    “怎么？我这是为了我们业务更好的开展！现在我们叶家联合了，而他们作为你们公司的资助者，难道我不应该跟他们见一见吗。”

    叶新说的有理有据。

    叶明山为难地说道：“但是我们家都没见过木容集团的老板！平时只接触过副总裁何金银而已。”

    “什么？”

    叶新惊了，没想到一个区区木容集团，如此神秘。

    看来背后的人物真的不一般。

    “哦，原来你们是想见那个人啊？怎么不早说呢？”

    韦恩明忽然笑了一声，冷冷开口道。

    众人都愣了愣，又惊讶地看着他。

    “你又在这儿找什么存在感呢？韦恩明？你不会想说你能见到人家吧？”

    “就是，你在叶家什么地位？人家大老总能见你？你脑子被踢了吧？”

    叶百叶千父子冷笑着讥讽他。

    “恩明！给我闭嘴，不要在这乱说话了！”

    叶明山也训斥道。

    企图表现出一家之主的威严。

    韦恩明却一副淡然的表情，说道：

    “不好意思，虽然我见不到老总，但是我老婆可以。”

    “什么？”

    叶雪榕愣了愣，显得意外。

    “老公，你在说什么？我哪里可以啊……”

    叶雪榕赶紧拉了拉他！小声阻止道！

    她不知道老公干嘛突然说这些话。

    自己最多也就见过何副总裁，至于那位地位至高无上的大老总她想都不敢想。

    “老婆，我要告诉你一件事情，你现在已经被提拔进了木容集团的董事会！所以，你可以得到跟大老总见面的机会！”

