    朱允煐很忙，对于朝廷的法制建设、对于大明的法制建设，他是非常重视的，这也是根本不能有半点懈怠的事情。

    《大明律》必须要完善，哪怕有着《大诰》作为参考，现在看起来也只是需要不断的去完善以及补充，但是这不代表就可以轻松起来, 需要考虑的事情还是非常多的。

    说到底这是事关法律的事情，在什么样的地方偷懒都没问题，但是这样的事情绝对不能马虎。要不然的话，那简直就是在动摇统治的根基。

    法律，还是要维护绝大多数人的利益。法律，也应该成为很多人的保护。

    在朱允煐的眼里，法律也是道德的最后延续, 自然也就意味着他需要对此更加的认真和专注。

    朝堂上还是在不断的争吵，很多人觉得有着《大诰》也就足够了，那到底是洪武皇帝制定、推行的，已经足够的‘面面俱到’且有权威了，这个时候自然也不好轻举妄动了，不需要多此一举。

    自然也有人觉得《大诰》还不够完善，最主要的还是《大诰》很多的时候也是有着一些过于严苛了，甚至可以说很多人觉得《大明律》如果制定出来，就要推翻洪武皇帝时期的一些严苛峻法。

    对于这些人的心思，朱允煐自然是不认可的。哪怕他需要完善《大明律》，但是不代表他就要废除一些严苛峻法，给很多人过于宽松的生活、工作环境。

    在吵吵闹闹的早朝结束后，朱允煐自然是回到武英殿，他可没办法闲着，他还要处理很多的奏折，这天底下大大小小的一些事情也都是需要他这个皇帝做出决策。

    其实那些文武大臣也没办法闲着, 他们还要去坐堂，他们自然也都是有着很多的公事要处理。

    大明朝的皇帝勤政, 自然也就意味着文武百官想要安逸的工作和生活，这也就成为了比较奢侈的一些事情了。

    “不想改变法制的人, 估计也是怕得罪皇爷爷，或者是觉得多一事不如少一事，稳定比什么都强。”朱允煐自言自语，说道，“那些支持我的人，很多也是有着一些动机不纯的。”

    想到这些，朱允煐叹了口气说道，“咱这个皇帝确实大权在握了，只是很多的事情也没办法做到让朝堂上下只有一个声音。还是需要继续斗争，要去有意识的引导啊。”

    作为皇帝，朱允煐现在也确实大权在握了，他不是什么傀儡皇帝。要是真的狠下心来，朱允煐也确实可以做到那么一些独断专行的事情。

    只不过朱允煐也不想成为一个彻彻底底的独夫，他也不希望满朝文武都成为应声虫，那对于大明的发展也确实没有太多的好处。

    这自然也就意味着朱允煐需要更多的去学习、更多的去努力，要成为一个优秀的政治家，要去平衡各方的利益。最主要的是要保护好大部分人的利益，以及维护好大明的统治。

    让所有人都满意这样的事情，朱允煐自然是不会天真的想象，他也确实明白那根本就是不现实的事情, 他早就没有那些天真了。

    王承恩这个时候小声说道，“陛下，吴王殿下在宫外求见。”

    朱允煐抬头，愣了一下，“这么快就回来了？这混账不是在城外候着吧，等着咱下了旨就立刻赶回来？”

    这么一说，朱允煐还真的有一种感觉。以朱允熥那混账小子的性格，做出这样的事情来还真的是很有可能。做事前朱允熥不知道什么叫做害怕，但是事情发生之后先跑路，看看风向再走一步算一步。

    有些缺少担当，也确实有那么一些顾头不顾尾，这小子也确实做事相当的不牢靠。但是不管怎么说，这就是朱允煐的亲弟弟啊，是答应了母后要照顾好的不省心的胞弟。

    “让他过来吧。”朱允煐摆了摆手，没好气的说道，“这混账小子，估摸着也是知道咱的气消了，现在才敢回来了。”

    对于吴王殿下，王承恩也是再熟悉不过了。自从他跟在朱允煐的身边，就能够感觉到陛下对吴王的关照。就算自己没有净身入宫前，在家里的时候也没办法像陛下这样劳心劳力的照顾弟弟。

    王承恩可不是独苗，因为他现在的身份和地位，他家里的弟弟也是个富家翁了。也是因为王承恩这些年得了的赏赐以及一些人的逢迎，王承恩的弟弟在老家那也是比较显贵的。

    好在经常写信回去，再者就是自家弟弟就是没见识到老农民，也不敢犯事。同样让王承恩比较开心的事情，那就是他那个弟弟到底还是知道感恩，过继了一个子嗣在他名下。

    “殿下，陛下今日心情不好。”王承恩压低声音，对朱允熥说道，“朝上有些烦扰，陛下若是心气不顺，殿下只能受着了。”

    对于王承恩的提醒，朱允熥没好气说道，“大伴，旁人不知道咱，你能不知道？这么些年下来，咱除了不懂事那几年，什么时候敢在皇兄跟前顶嘴？就是皇姐打咱、骂咱，咱什么时候不都是受着？”

    也对，这一位还真的是‘打不还手、骂不还口’的典型，是真正被血脉压制的小老弟了。

    朱允煐还只是客气的，顶多也就是骂一骂，更多的还是讲道理。但是朱允熥的两个姐姐可不惯着他，从小到大的也没少收拾他，哪怕现在也是一样。

    王承恩立刻讨好着说道，“奴婢自然是知晓殿下的性子，就是这几日事情太多，陛下也多是劳心劳力。这几日，陛下就睡了两个时辰。”

    看了看王承恩，皇兄跟前这个太监，朱允熥也是了解的。其实王承恩这么些年下来，真正忠诚的也就是朱允煐而已，就算是在老朱面前，王承恩很多的时候也是能够顶住压力维护朱允煐。

    平时王承恩偶尔也会对宗室子弟、文武大臣透漏一些消息，不过那基本上也都是皇帝授意，或者干脆就是一些似是而非的消息。

    透露皇帝的作息时间，这其实也是比较犯忌讳的事情。对于这些近侍来说，主子的身体情况根本不能对外人说，要不然很容易让有些人浮想联翩的。

    “咱回头让皇兄歇一歇？”朱允熥有些不确定，说道，“皇兄也真是，一直让咱每日不得少睡三个时辰，自个就睡两个时辰。那哪成，皇兄的事情本就多了。”

    说完这些，朱允熥脚步很快，朝着武英殿走去。别人不敢做的事情，他真的敢做。而且有些个事情，他也觉得自己必须要做好。

    “皇兄，臣弟回来复旨了。”朱允熥大大咧咧，说道，“咱出去转了一圈，外头还算平稳，咱看了看该种的粮也都种了。咱一路微服私访，也没看到几个贪官污吏。到底是南直隶，天下脚下谁敢胡来。”

    朱允煐抬头看了一眼朱允熥，批评说道，“就你那走马观花的样子，也就能看个表象。你自个说说，真有什么事情，你能看得出来？”

    糊弄上官什么的，不要说一些官油子了。就算是一些普通人，也可以很快的无师自通，甚至做的更好一些。没点阅历、心智，还真的很难分辨出来一些事情。

    朱允熥只是嘿嘿在笑，他自然也知道自己的能力、知道自己的本事，他确实很难成为真正的贤王。

    朱允煐这时候也继续说道，“既然已经回来了，那也就回去吧。莫要瞎折腾了，这几日你皇嫂要诞下子嗣，你先好好歇息歇息，回老家报喜的事情咱还是要交给你。”

    这绝对是朱允熥的重要职责，虽然宗室里的其他人也可以这么做。甚至朱允炆、朱允熞这兄弟两个看起来也可以承担。只有十岁的朱允熙，到底是年龄不够，回老家去报喜有些为难。

    但是没办法，朱允熥才是朱允煐子嗣的亲叔叔，这些事情自然也就意味着只要条件允许，朱允煐还是钟意朱允熥，亲近疏远也可以一目了然。

    朱允熥连连点头，说道，“皇兄，眼看着也都要用膳了，咱也饿了。臣弟就留在宫里好了，咱陪皇兄饮点酒，咱和皇兄说说路途上遇到的事情。”

    朱允煐低头看了看案子上的奏折，说道。“下回吧，咱这里还有很多的事情要做。”

    “也不急在这一时半会儿的，反正皇兄也要用膳。”朱允熥可不知道害怕，似乎有些胡搅蛮缠，“皇兄，咱可是好些时日没有和你一起用膳了，咱心里也不得劲。”

    面对这么一个看起来有些无赖的弟弟，朱允煐也没办法了，“去传一些吴王爱吃的，咱这边的奏折先批一些，你们下去备膳。”

    朱允熥得意洋洋，也就是他有着这样的本事可以改变皇兄的心思。

    而王承恩也立刻开始忙碌起来，要不是吴王殿下，陛下说不准就是草草用些午膳。果然这些个事情，还是吴王靠得住。

    继续批阅奏折吧，朱允煐觉得等待午饭的时间，他还可以批阅几份奏折，还能处理几件或大或小的事情。

    没办法，谁让他是皇帝呢，他也确实是需要合理分配时间。

