    无论是千亿兽决还是壁垒击破，以他当前所在的时间线想要等到网亿放出都需要相当长一段时间，但有一个东西却是例外，那就是召唤兽套装。

    召唤兽套装是召唤兽装备的进阶玩法，普通的召唤兽装备只会帮宝宝增加各种属性，但套装则是在增加属性的同时，还额外附带一项召唤兽技能！

    在这一全新体系的帮助下，很多原本在技能方面有残缺的宝宝立刻就得以重生，同时玩家再打造宝宝时也灵活了不少，效果可谓是立竿见影。

    只是这些套装附带的技能触发方式却各不相同，普通的比如高强连击魔之心只要凑齐套装，让宝宝穿上之后就能直接触发，属于被动型技能。

    而像惊心一剑地狱烈火之类的则属于型主动技能，但问题是，这些主动技能在宝宝穿上后却不能主动使用，只会在普攻的过程中随机触发。

    这样一来就很坑爹了，被动型技能只要带上就能直接触发，反倒是主动型技能却需要普攻拼脸。

    最关键的是，由于初期很多玩家并不了解这一机制，导致不少人在花费巨资着手收集譬如泰山压顶力劈华山之类的技能套后，却发现根本无法主动使用，简直能把人气爆炸。

    再加上初期的召唤兽套装产出较少，在价格居高不下的情况下，这个玩法并没有完全普及开。。

    时隔多年，随着召唤兽套装的产出不断增加，这个玩法才终于兴起，而在宝宝套兴起之后，有些玩家忽然发现，其实把一些主动型技能做成宝宝套带上效果更好！

    主动型技能想要触发需要以宝宝普攻为契机，这个概率并不高，大约只有10%。

    但在大量玩家的各种实践之下，他们发现若是宝宝本身就具备连击这一技能的话，套装技能的触发几率其实会提升很多。

    这样一来，一种全新的玩法立刻就像病毒般迅速在玩家群体中蔓延开来，而其中「连善」就是其中翘楚！

    所谓的连善其实就是连击+善恶套，在宝宝本身具备连击这一技能的基础下，玩家再凑齐一套善恶装给宝宝穿上，从而达到叠加伤害的效果。

    跟普通的善恶宝宝相比，连善的优势很明显，那就是正反馈更强。

    普通善恶出手是有三到四成的概率出善报的，而且一旦出了善报+暴击搞不好直接就给对手回满血了。

    而连善宝宝无论触不触发善恶，普攻伤害却都是实打实的打出去的，即便触发了善报，前面的普攻伤害也能抵消一部分的负面效果。

    与此同时, 连善的高爆发也不是普通善恶可比的, 一旦触发连击+双恶报+四暴击, 按1000的普攻伤害计算，连善宝宝的一次出手就能造成10000的总伤害量，就突出一个残暴！

    当然, 这个思路同时也可以运用到力劈套死亡套或是以后会推出的剑荡套壁垒套等等技能套身上，而且稳定性其实要比连善更高。

    不过方云依然决定将这只狼王打造成连善, 原因很简单, 连善的上限实在太高了, 而且适用范围也更广。

    敲定这个思路，原本还一脸纠结的他顿时就感到舒畅了不少, 再看向这只14技能狼宝宝时，只感觉对方身上写满了‘梦幻第一连善’几个大字。

    “老方，我回来了, 咱们继续？”

    就在方云理清思路准备将这只狼宝宝朝连善方向打造时, 刘思宇那边忽然发来消息, 催他赶紧继续去刷周年庆活动。

    迅速回了句OK, 方云将几个仓库小号下线，把那只狼宝宝交易到天宫号上后就立刻去找刘思宇汇合了。

    虽然已经敲定了这只狼宝宝的打造方向, 但由于如今距离新资料片更新还有一段时间，在善恶套还未出现之前，这个计划只能暂存在他的脑海中, 等回头更新之后才能开始行动。

    找上刘思宇，方云熟练地将几个号全部组上, 接着便点开飞行符，朝着桃园就快速奔去。

    ……

    转眼之间, 一个月的时间就已过去。

    让广大梦幻玩家沸腾不已的周年庆活动在前几天就已结束，但各大区服的玩家在线人数却有增无减, 原因很简单，新年又要来了。

    这次的周年庆活动对方云的帮助极大，毕竟若是没有这个活动的加持，他那个破魔天宫也不可能短短一个月就连升几十级，速度快的跟坐火箭似的。

    不过这次周年庆的最大赢家却不是他，而是从头到尾跟着他刷了一个月活动的刘思宇。

    起先方云以为这家伙的好运只是偶然，持续不了几天就会结束。

    可现实却给了他一个大嘴巴子, 整整一个月的活动期间，刘思宇的小五庄就特娘跟开了挂似的，不仅升级速度嗷嗷快，各种高价值奖励更是跟长了腿似的可劲往他一个人怀里钻！

    若只是这样也就罢了, 虽然这些奖励的总价值的确不俗，但做为全梦幻唯一一个真·挂比，这点东西其实入不了方云的法眼。

    可问题是，在连续一个月狂拿高价值奖励后，在最终的神兽抽奖上，刘思宇竟然依旧延续了逆天的气运，简简单单一发点化就抽到了汴梁城唯一一只超级灵鹿！

    当时的刘思宇在抽到这只超级灵鹿时激动的差点把电脑给掀翻，而全程做为队长带着这家伙刷活动的方云脸上则写满了无语，心想哥们就算没有功劳也有苦劳吧，怎么好事儿全让这孙子一个人给占了？

    不过在无语过后，他还是及时送上了祝贺，而刘思宇也不跟他玩虚的，直接将这次活动所得的高级奖励一分为二，俩人一人一半，可谓是及其的敞亮。

    而比起淡定的方云，在获知刘思宇抽到超级灵鹿之后，黄贺兽爷包括孟歌却一个个立刻炸了锅！

    所谓一群霉比手牵手，谁抽神兽谁是狗。

    在抽奖结果出来之前，兽爷他们根本就没想过自己圈子里会有人得神兽，当然方云是个例外。

    在排除掉方云这个传统挂比后，其他人对神兽的看法可谓相当的佛系，甚至还调侃谁要是能抽到神兽的话就组团买彩票去。

