
　　天道与永恒法则加持在诸神黄昏之上，无尽的威能涌现，就连永恒之主都是感受到了一阵阵的危机感。

　　“这是……”

　　永恒之主如临大敌，慌忙将浩瀚的宇宙力量加持到自身之上，望着陆羽的神情依旧没有轻松多少。

　　他依稀的能感受得到，陆羽手中那柄剑上，带着的威势，足以将他灭杀。

　　“使用神技，天道·诸神黄昏！”

　　陆羽嘴角一翘，使用了从超神宇宙天基王鹤熙那，签到来的最后一个奖励。

　　轰！

　　绚丽的光芒顿时遮掩了周边的一切景象，哪怕身处第七平行宇宙的浩瀚太空之中，周边一切天体，无论是恒星还是行星，所散发的光芒与热量通通被遮盖了下去！

　　这是天道的力量，这是神灵的战技！

　　这是陆羽的……

　　诸！神！黄！昏！

　　“杀！”

　　剑锋斩来，永恒之主从七大平行宇宙中调取无尽的能量，疯狂朝着陆羽碾压而且，怒喝道：

　　“混账！”

　　“你真的以为……”

　　“能……”

　　“杀死我吗！！”

　　“我可是永恒轮回的神！！”

　　锵！

　　剑锋颤鸣不止，可令诸神陨落的可怕锋芒瞬间绽放，永恒之主的身躯被剑刃所附着的剑气不断撕裂，斩碎，乃至是灭杀！

　　“啊！！”

　　永恒之主发出了惨叫声，身为神以来，他还是第一次受到如此重的伤简直是屈辱！

　　锵！

　　这还没完，陆羽瞬间闪身来到了永恒之主面前，一剑重重斩下。

　　噗！

　　永恒之主身上流下的并非是鲜血，却是他法则的力量……

　　诸神黄昏之下，诸神陨落！

　　一剑之下，永恒之主再也坚持不住，神躯化作无尽法则散落……

　　“弑神……在我剑下，也不见得是什么难事。”

　　陆羽抽回诸神黄昏，轻轻擦拭着剑锋，轻言笑道。

　　可是转瞬间，永恒之主的气息再次出现，在不远的寰宇之中，万丈的神躯再次凝聚，只不过比之原先虚弱了几分。

　　“呵呵……”

　　永恒之主捂着方才被陆羽斩过的位置，法则残留的力量还在给他带来伤害，他却望着陆羽冷笑，浩瀚飘渺的声音响起道：

　　“很不错，居然能杀死我一次……”

　　“明帝陆羽……”

　　“你真以为，能在这个宇宙中……

　　“将我完全斩杀了吗？”

　　“我可是神！”

　　“亿万年的神！”

　　“我的力量，来源于亿万年的永恒轮回！”

　　“哪怕是同样高等维度的存在，也不可能将这层轮回完全打破……”

　　“除非将我亿万岁月的力量斩尽，但你……可能吗？”

　　“有意思。”陆羽微微一笑，摇头说道：

　　“斩尽亿万年岁月，我还没这本事，不过你也真是可怜，亿万年岁月，还只是区区五维，轮回既是你的力量来源，也是你永恒的限制，可怜……”

　　“哼，不过是这个世界的限制罢了！”

　　永恒之主冷哼道，他一直呆在七大平行宇宙中，虽然维持着这个世界最高维度的存在，号称神灵。

　　可是却也越陷越深，几乎再也没有了超脱出这方世界的可能……

　　达到永恒之主这个存在，也是能感受到，在自己所处的七大平行宇宙之外，还是有着其他世界存在的。

　　不过需要靠着自身力量去打破桎梏，使自身成为更高维度，才能超脱出去，见证更多的世界。

　　虽然有着这一层限制在，永恒之主却也是不慌，毕竟其他世界再精彩，也不如他在七大平行宇宙……ŴŴŴ.23sk.com

　　最起码，在这个世界，永恒之主是永恒无敌的存在！

　　但偏偏出现了陆羽……

　　“我虽然无法将你的永恒轮回打破，但不代表，我无法将你打破！”陆羽淡然一笑道。

　　“永恒之主，你不是自认为永恒吗，我给予你真正的永恒！”

　　“哼，真正的永恒？笑话，我便是……”

　　永恒之主忍不住大笑道，可是慢慢的，他就完全笑不出来了，脸上的神情逐渐的凝固。

　　只见，陆羽缓缓拿出了封魔盒……

　　“这是……”

　　永恒之主强忍住面上的惊骇，他从封魔盒上，感受到了一股，十分不妙的预感，甚至有了一种赶紧转身逃跑的荒谬想法。

　　不可能……

　　永恒轮回的力量无休止，没有人能在这个世界将他灭杀……永恒之主强行稳固心态，神色凝重的看着陆羽，吐出一口气，说道：

　　“等等，明帝，我们也没必要非拼个你死我活吧？”

　　“哦？你不是永恒的神灵吗？怎么？神也要屈服妥协了吗？”陆羽嘴角一翘，戏谑的笑道。

　　永恒之主忍着怒意，要不是封魔盒给他带来这种奇怪的预感，他哪怕是和陆羽玉石俱焚，都不会说出这种话来。

　　“明帝，我愿以与你共同掌控这个世界的法则与秩序！”

　　“共同掌控？呵呵……”

　　陆羽反而是冷冷一笑，眸光冷淡的看着永恒之主，缓缓说道：

　　“天无二日，世无二道！”

　　“一个世界，怎么容得下两个至高的存在？”

　　“我原以为你是同等的存在，会懂得这个道理，可惜……”

　　“区区被自身永恒限制的伪神，呵呵，也配与我同尊？”

　　“伪神？”

　　永恒之主也不再隐忍了，自他存在以来，还是第一次有人否定他神的资格，这如何能再忍下去了？

　　“狂妄自大的东西……”

　　“给我去死！”

　　“永恒劫念！”

　　永恒之主爆发了所有的法则力量，身体化作如同深渊一般的漩涡，带着无可匹敌的威势席卷向陆羽。

　　深渊漩涡之下，哪怕是周边的星辰，无论陨石还是小行星，甚至是炽热燃烧的恒星，都是被吸入其中，在浩瀚的法则之下粉碎，再粉碎！

　　见到这一幕，陆羽眸光一寒，一抖剑锋，诸神黄昏之上，顿时魔焰浸染，他也调动了终极帝皇的所有力量。

　　昂！

　　响彻诸天的龙啸声响起，两条金色的神龙虚影缠绕在陆羽周身，剑锋之上一缕缕天道法则凝聚，剑刃之中，也同样有着永恒法则加持！

　　“迎接你的终点吧！”

　　“天道·诸神黄昏！！！”

　　陆羽双手持剑，望着永恒之主所化的深渊漩涡斩去，喝声道：

　　“此剑，当斩！！”

　　轰！

　　如同宇宙大爆炸一般的尘埃，与光芒，朝着第七平行宇宙之外，其他的平行宇宙席卷而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百三十五章 天道·诸神黄昏免费阅读。https://xs.23sk.com 