    “呼……终于安生了。”

    享受着冬日的BBQ，森夏感觉舒服多了。

    虽然是做大纲，但是想要一下子就全部搞定，也不是什么容易的事情，所以看着时间差不多，森夏便提议大家一起先吃晚饭了。

    烧烤乃人生一大乐事。

    更何况还有温泉。

    啊啊啊，在这个国度，最有意思的果然就是这个。

    “男主角真的要按照保尔来写？”千佳拿着烤串凑到了森夏的身边。

    “不是啦，那个不是你们举的例子嘛。用《钢铁》来打比喻的话，好像有些太过不吉利了。”

    的确是很能够坚定人心的书。

    但……AZ不是那种风格的东西啊！

    虽然之前打过比喻，但实际上也就只是类比而已，森夏其实并没有考虑将其与自己这边的设计混为一谈的。

    动画什么的，还是男女主角幸福在一起的大团圆结局就好。

    黑深残要不得。

    “你转性了？”千佳狐疑的看着森夏。

    “我现在是光之夏森老师。”森夏一脸正气。

    现在的森夏体内充满了光！

    他！天海森夏！现在正是正能量的化身！

    “……看来妹妹去留学，对你的打击还真是不小啊。”千佳感叹着。

    “都说啦，因为我现在是正能量的化身，是传说中的夏森老师啦！”

    森夏摇摇头。

    其实他这段时间还真是挺悲催的。

    在告别了雪乃之后，森夏其实还想过去找二代目老师进行人生相谈的，作为自己最喜欢的偶像，二代目老师总能够成为自己的心灵港湾。

    但悲催的是，二代目老师说自己出去采风，要旅行写作，根本不在东京。

    这就悲催了。

    “说起来，AZ要和其他作品一样进行游戏化吗？”

    森夏这边很多大制作的作品都是有游戏化的，有些甚至是双管齐下。

    武藏野这边的资金这么健康，这其实也是一个原因。不过一般的动画公司可没有办法做到这样的事情，因为他们的起始资金不允许，而且也很难拥有和森夏这样多的人才。

    先发优势.JPG。

    不过森夏知道，真正不差钱还要等开始做页游和手游开始。

    当然，凤凰社那边有钱，但公司和公司之间还是要算清楚一些比较好，更何况，那边在进行的AI技术和神经网络也是吸金大户。

    “这个还没想好。”森夏摇摇头。

    “库库库～这是迎接本女王的盛宴么？”这个时候，一个女孩儿骄傲的从门口走了进来。

    “莉莉，你终于来啦。”丽华走了过去。

    过来的是五更莉莉，穿着冬日的洋装，少女骄傲的走到了院子里面。

    虽然也是现视研的一员，但莉莉今天稍微有些忙，所以是晚餐时候才来的。

    “命运的主角总是在最盛大的时候登场～”莉莉微笑着。

    “……你又有什么坏主意？”千佳注意到，森夏正在用奇妙的目光看着这个大龄中二少女。

    “你说，以‘中二病’为主题做个动画，会不会很有趣？”

    森夏现在已经很少“抄作业”了。

    但是如果抄作业能够揭露别人的黑历史，或许还挺有趣的。

    “如果你希望自己的家里永远不得安生的话，没有问题。别看莉莉总是这样，但其实她意外的是一个很执着的人哦。”

    千佳和莉莉往来的时间可比森夏长多了，她了解对方的性格。

    “那还是算了。”森夏有些可惜。

    “不过其实我也挺感兴趣的。等AZ做完之后，不如来试试看？”千佳倒是对这个挺感兴趣的。

    “诶？可是学姐你刚刚不是说——”

    “反正到时候倒霉的是你又不是我，有趣的事情试试看不更好？”

    “……还是算了。”

    和中二在一起时间久了，森夏怕自己也要变成中二病了。

    吃着香喷喷的烤串，微微吹来的凉风恰到好处的吹走了过热的空气，让一切都变得宜人。

    “说起来，之后的情节准备怎么做？”千佳对于未完成的大纲还是颇为在意的。

    “嗯，有想过。”森夏说，“男主角在经过了长……我是说战略转进之后，就来到了一个可以作为根据……我是说基地的地方。而另外一边，在拿到了丢卡利翁之后，公主也和斯雷因相会，并且获得了与自己的祖父交谈的机会……”

    然而在这个时候，公主殿下终于知道了帝王心术。

    “等一下，”千佳想到了一个不太合理的地方，“为什么公主殿下以前没学过？”

    “因为以前是公主的父亲学的啊，但是她的父亲死掉了，所以艾瑟依拉姆才成为了第一顺位的继承人啦。哦，对了，这里我们还可以引申出一个阴谋……”

    在原著之中，女主角艾瑟依拉姆的父亲很早就挂掉了，而且还留下了一个私生女。

    虽然后来那个妹子怎么看都像是第二季剧情编不下去之后硬生生切入的新角色。

    所以森夏这个时候就有了主意。

    “对了，这里我们可以通过这个方式将一切合理化。”森夏说。

    “怎么做？”

    “首先，第一继承人原本应该是女主角艾瑟依拉姆的父亲。但是他死掉了。这里就能够有阴谋。”

    原著已经被森夏扔掉了，现在是森夏的脑洞时间。

    “首先，我们要确定的是，火星骑士虽然受限于皇帝本人，但是他们也都有自己的阴谋。而年轻的王子任性、多情并且年富力强，这就让火星骑士很觊觎……”

    “……所以他是被火星骑士们干掉的？”千佳理解了。

    “不，我们留白，给观众们脑补。”

    有些情节不一定需要讲出来。

    相反，给观众们进行脑补的话，事情就好说了。

    “而且，如果留白的话，我们如果遇到看得顺眼的火星骑士，也能够顺势洗白嘛。”

    “这倒是。”

    是的，设定说得不清不楚的好处之一，就是能够方便洗白角色……咳咳。

    “另外，如果这位王子殿下在外面就有私生子……不对，是私生女的话，那一开始的刺杀情节就更合理化了。这个第二王女同样有皇帝的血脉，而且能够启动火星黑科技，并且完全被那些火星骑士控制着，所以阴谋家才能够有恃无恐。火星皇帝并不是强硬的对待这些骑士，也是因为考虑到了这一点……”

    皇帝是一个拥有帝王心术的统治者。

    火星骑士则是拥有下克上精神和昭和马鹿做事风格的上层阶级。

    公主艾瑟依拉姆则是一个对革……对人民心怀同情的深闺大小姐。

    这就是全剧一开始的角色。

    “好了。我继续想想。”森夏咬了一块烤青椒，然后说，“在知道了爷爷的事情之后，我们亲爱的公主殿下认为这样是不合适的，于是便希望自己青梅竹马的斯雷因能够帮助自己。斯雷因在前半段故事是能够为公主殿下豁出性命的那种，但是在听到了公主不合理的停战要求的时候，他也迟疑了。”

    “他自己认为是在为公主好吧？”

    “那当然，一厢情愿的男二号，这不是标配设计嘛。”

    嗯，很经典的设计。

    “斯雷因认为自己是在帮助公主，他认为这样的公主才是完美的公主。虽然斯雷因是地球人，但是此时此刻的斯雷因已经把屁股坐到了火星上……”

    屁股决定脑袋。

    坐的位置决定了决策本身。

    “看着自己的青梅竹马逐渐的变化，公主殿下认识到了人的异化……她非但没有认同，反而更加坚定了自己的想法。但斯雷因认为这是因为公主殿下太过于天真，不谙世事的缘故，两人甚至大吵了一架。”

    别说，一边吃烤串一边思考，这灵感还真就源源不断。

    “斯雷因带着公主殿下逛了一圈底层，公主殿下终于知道了自己的想法是多么天真。而斯雷因也放下了心来。但是第二天，公主就跑了。因为公主殿下已经意识到，斯雷因已经不再是自己认识的斯雷因了，她对于青梅竹马的幻想彻底的破裂。”

    “还真是标准的男二号啊。我都有些同情那个斯雷因了。”千佳惊了，“你不是光之夏森嘛，怎么突然又虐男二号？”

    “男二号又没人权，作为败犬凸出主角的话，当然越惨越好啦！”

    写作光之夏森老师，读作暗之夏森老师的森夏，在这边毫不手软。

    “男二号越惨，衬托性越强，这是常识啦～”森夏说着不知道哪国的常识，然后继续说，“乔装改扮跑路的女主角当然是要去找我们的男主角伊奈帆啦。不过这一路上可不是那么容易的事情。”

    “就有些像是那些富人体验穷人日常的节目么？”千佳还记得综艺片里面有过一些可以借鉴的有趣内容。

    “当然，但对于富人而言的体验，却是穷人的每一天。唔，如果只是一路逃难的话，我总感觉好像没办法体现出公主殿下沦落到底层之后的觉悟啊。”

    如果只是逃难的话，固然是悲惨，但这并不是真正的惨剧。因为这种悲剧是“流动性”的，“逃难”是一个过程，但“生活”才是日常。

    “我看看，如果故事里面有个半年到一年时间的战争缓冲时间就好了。”森夏嘀咕着，“看来给让丽华准备一些资料了。”

    森夏也看过类似的综艺片，在片中很多时候，并不是下层人不努力，而是因为他们已经被榨取干净了，为了活着就已经竭尽全力的人，还谈什么努力不努力的？

    日式综艺总会有些过度夸张，不过森夏想到自己去某港的时候，好像也看到过类似的玩意儿……

    “嗯，借鉴一下就好，毕竟是节目，不是全部。还是去看伟人写的《调查》吧……”

    嗯，果然，还是从文献中找更合适。

    “这部分怎么设计？”千佳问。

    “嗯，我想想看，当农民……不对，这个不合适，进工厂打工似乎好些……”

    农民不符合国情，在泥轰这里，农民虽说不是特别滋润，但也不算差。

    相反，工人倒是可以，就算是不符合国情，但因为很多人都有各种各样的历史教材、文学作品的熏陶，所以是有基础的。

    “公主殿下去当女工？亏你想得出来啊，森夏。”千佳翻了个白眼。

    “温室的牡丹固然美丽，但傲雪的寒梅才更加动人。说句不好听的，不经历过社会的毒打，公主殿下怎么才能被千锤百炼呢？哦哦哦，终于说出来了，‘社会的毒打’这么帅气有毒的台词，真棒。”森夏其实一直想要这么说一句来着。

    森夏想了想：“这段故事用两到三话来说应该够了。我想想看，对了，这样好了。一开始公主殿下用了光学迷彩伪装自己，把自己变成了一个不怎么漂亮的底层女性。但是她依然遭遇到了危险，因为对于很多底层的犯罪分子而言，容姿就算一般其实也无所谓，只要是女性就可以。”

    “……我还以为你会说就算是男性也可以啊。”千佳瞥了一眼小透。

    “咳咳，这里还是正常一点。然后我们的公主殿下自然身手不凡，虽然被突然袭击，但还是反制了对方，可是却不小心干掉了对方。而等到了第二天，当她还以为自己会因为杀人而暴露的时候，她发现有人死掉的事情根本没有引起注意力——在底层，死去的渣滓根本就是没有价值的，死亡一文不值。”

    “……等一下，我怎么感觉你在说的不是未来世界，而是十九世纪的血肉工厂？”千佳感觉如果带入一下就对味了。

    “戏剧性啦戏剧性。”森夏摆摆手，“而且太过现实的话，就发不出去了，肯定要套一个合适的模板啦。”

    套用现实世界的模板也可以，但那样的话，森夏觉得就算自己的作品能够做出来，恐怕也是前途无亮。

    “而且未来的事情谁说得准呢。没准这个世界因为AI和人工智能的发展，所以失业人口大增，底层更加贫困了也说不定。”森夏侃侃而谈，“虽然不能说赛博朋克，但这种极端的差距体现，我们借用一下也没有问题的啦。”

    “好吧。”千佳也不是对这段情节反对，只是觉得有既视感，问题问完了，她自然静静的停着这个黑暗之夏森讲述他要怎么继续虐女主……

    ……

    码完字，绝赞去加班的作者君……最近挺忙的，咳咳……