    “打龙牙？这名字也奇特的很呐，龙族的人怎么得罪他了，让他起了这么一个名字。”

    杨行舟站在书房里，对黄黑虎笑道：“这次你们虽然没有在衮绣城潜伏下去，但带来的消息却很重要。好了，老虎，你先下去歇息去吧。”

    待到黄黑虎离开之后，杨行舟将正在自家院子里调戏女婢的文玉良喊到书房之中，单刀直入的问道：“魔门半天崖，是什么地方？”

    文玉良这个老东西最近色心萌动，花钱买了两个俊俏的女婢，平日里以调戏女婢为乐，颇感舒爽，这次被杨行舟传到书房时，他正对两个女婢动手动脚，被杨行舟打搅了兴致后，心中十分的不爽，正要开口呵责杨行舟，便听到了杨行舟的问话，本是怒气冲冲的脸色登时变了：“你从哪里知道半天崖的？”

    杨行舟察言观色，点头道：“你这老东西，看来你是知道的！说说吧，你到底还有多少东西在瞒着老子？”

    文玉良默然片刻，目光凝重，沉声道：“到底怎么回事？”

    杨行舟见他面色不对，当下便把黄黑虎在衮绣城内经历的事情一五一十的说了出来，最后道：“魔门是我是知道的，难道在这塞外之地，也有魔门的传承么？怎么连衮绣城的高手，都对魔门半天崖这么忌惮？”

    文玉良沉吟良久，缓缓抬头，道：“魔门是天下宗门之首，天地间最大的势力之一，他们能影响到西域衮绣城，能有什么好奇怪的？别说是在衮绣城，就是大离王朝，若是听说你与半天崖有关系，怕是他们也会将你们放走。小子，一般人绝不会也不敢得罪魔门弟子的，尤其是魔门核心传承半天崖的真传弟子。”

    他说到这里，问道：“魔门的大魔天掌号称天下第一掌力，练到绝顶处，一掌打出，自生乾坤，掌中世界在刹那间经历成、住、坏、空四种法门，便是神仙佛陀都难以逃脱。你的大魔天掌是从哪学的？”

    杨行舟道：“是跟老寨主学的啊。”

    文玉良：“放屁！庞春阳要是有如此传承，也不至于一辈子默默无闻，死在了神印山女弟子手中！”

    庞春阳便是当初黑风寨的老寨主，与文玉良是极要好的朋友，武功在当时看来，也算是方圆几十里地少有的厉害，可是现在再看，实在太过一般。

    杨行舟说庞春阳身怀魔门半天崖大魔天掌的传承，文玉良自然不信。

    杨行舟道：“老子难道还骗你不成？只是当初老寨主只传给我一招掌法，后面的掌法是我自己慢慢续上的，现在已经完善到了十八掌。”

    文玉良皱眉道：“还有这事儿？你且给我演示一下。”

    杨行舟道：“好！”

    与文玉良一起来到后院，忽然前腿弓，后腿蹬，深深吸了一口气，双掌提在胸前，向前陡然推去。

    轰！

    方圆几丈距离之内的空气似乎都被这双掌抽空，虚空雷震，气浪翻滚，院内的几株大树被掌力所激，爆散成团团粉末，随后被狂暴的气流带到了院外，翻翻滚滚，龙卷风一般向远处飞去。

    文玉良身子晃了晃，差点被劲风吹倒在地，眼中流出奇异的光彩，神情极为奇特，片刻之后，破口大骂：“庞春阳这狗日的，竟然真的会一招大魔天掌！连老子都给瞒过了！他妈的，这怎么可能？这是半天崖不传之秘，能学会这门掌法的人，哪一个不是惊天动地之人，他怎么可能就这么死了？”

    杨行舟见他对死去的老寨主破口大骂，一脸的气愤难平，奇道：“老东西，你骂老寨主作甚？”

    “我就乐意骂他怎么了？老子不但骂他，老子还要把他刨坟掘墓，把他的尸体挖出来鞭尸！”

    文玉良怒道：“这老东西原来隐藏的这般深，连我都被他瞒过了！”

    杨行舟有点莫名其妙：“人都死了，你在这里骂他有什么意思？你这不是失心疯了么？老头，你别岔开话题，刚才这一招，就是当初老寨主传给我的，只是当初传我的招式威力有限，还就这么一招，我最近自己添加了点东西，威力倒是增加了不少。”

    文玉良道：“放屁！半天崖大魔天掌，一掌一层天，共有三十三掌，一掌比一掌厉害，你有多大本领，能将这门掌法进行增补？你增补的什么狗屁掌法，就肯定是以庞春阳传你的这一招掌法为基础核心，其实就只是这一招掌法意境的延伸，其实归根结底，就特么是一招！”

    杨行舟的身子一震，忽然发现文玉良说的极有道理，自己现在这门不周山掌，虽然被自己增补了十七掌，但这增补出来的十七招掌法的源头还是来自自己学会的第一招，都有第一招中深深的烙印。

    文玉良说的没错，自己这十八招掌法真要是从武学大意境上来看，还真的就只是一招！

    自己觉得增补了十七招，非常的了不起，但真要是说起来，却还在第一招掌法表现出来的意境中打转。

    就在杨行舟感到羞愧之时，便听文玉良继续骂道：“大魔天掌，三十三天，每一掌都有一重天的气象。等闲人一招都难以学会，如果能学会一招，便足以纵横天下。这套掌法非真传弟子，绝不能修习。他妈的，庞春阳这狗日的，竟然是魔门弟子，骗的老子好苦！”

    杨行舟道：“老东西，寨主说他这一招是因为救了一个人，那人在临死前传给他的保命绝招，之后他又将这一招掌法传给我，好成为压箱底的本领……”

    文玉良道：“放屁！魔门真传法门那是何等了得的传承？怎么可能会传给外人！再说了，这门掌法博大精深，想要将其中一招传给别人，也绝非一朝一夕之功至少要耗费几天的时间才行。庞春阳既然说那人濒死，如何能将这一招掌法传给别人？”

    杨行舟想到当初自己为了学这一招保命绝招，耗费了一个多月的时间才明白怎么回事，等到了连城诀世界里时，才有打出这一招的内功修为，之前就只是感到好奇，却无论如何施展不出来。

    现在想想，老寨主庞春阳说起这套掌法的传承时，确实有点不尽不实。

    文玉良见杨行舟面露沉思之色，哼了一声，道：“你小子现在才发现不对么？我敢打赌，若是咱们现在去挖庞春阳的墓，他的尸体肯定没有在墓穴之中。这老东西诈死脱身，肯定有厉害的图谋。行舟，你敢不敢随我一起挖一下他墓地？”

    ps:实不相瞒，最近忙着结婚，张罗事情，耽误了更新了，时间上确实有点安排不过来，还请大家见谅。

    还有就是，本来下一本是想让主角去神州奇侠里大杀一场，但是老温的书实在太变态，一个是出场人物太多，另一个是里面的情节太虐，而且充满了阴谋背叛，看着极不舒服，想了想，还是算了。

