    面对霸主蕉光龙的气势冲击，第二天王温妮菲召唤出了她最强的带有龙属性的精灵赤炎烬龙，然而这条还有些年轻的火龙显然在蕉光龙面前有些不够看，蕉光龙仅仅是扫了火龙一眼，昂扬的战意就收拢了大半。

    赤炎烬龙横在温妮菲身前，用戒备的目光死死地盯着肆意散发着自身霸主气息的蕉光龙。

    一个秘境的主宰，秘境精灵的领袖，霸主蕉光龙与常规蕉光龙不同，它更强、更大，第二天王温妮菲敢肯定，眼前这条绿色的龙，绝对突破了天王的桎梏，达到了冠军的级别！

    第二天王温妮菲的王牌都是这个表现，其他的精灵当然也好不到那里去，躲藏在赤炎烬龙身后的烛火怨灵直接躲进了温妮菲的影子中，烛火怨灵操控阴影召唤出了一双黑影鬼手，攀附到了温妮菲的脚腕上，这模样好似随时准备带着自家主人跑路闪人。

    这是温妮菲召唤出来的两只精灵的表现，强纳森老爷子这边，大贤者的表现倒是比了两只天王精灵要好上不少，它很淡定，不过也向着蕉光龙微微躬身以示尊敬。

    并不是大贤者比温妮菲的赤炎烬龙强，只不过是因为大贤者是光属性精灵，蕉光龙有意识的控制了自身的霸主气息。

    然而贝莉这三人有一个例外，即使是蕉光龙也有些茫然。

    霸主蕉光龙好奇的望着贝莉，已经贝莉怀中的光明史莱姆、向日花苞。

    光明史莱姆，霸主蕉光龙也有一定了解，这种精灵智商不高，可能无法理解什么是霸主威压，但这只向日花苞是怎么回事？从霸主蕉光龙它降临到现在，依然是一副无事发生，懒洋洋的眯着眼睛躺在自己主人的怀中。

    哦对了，和这只向日花苞一样，光明史莱姆和向日花苞它们的主人，这个新的人族光明系召唤师小女孩，见到它以后也一样无动于衷，就好像它的霸主气息是空气一般。

    人族小女孩的气息虽然稍有变化，但那并不是直面霸主威压时，人类流露出的状态，小女孩只是在紧张自己的体型罢了！霸主蕉光龙看着贝莉小萝莉，很快就意识到了她好像免疫了它的霸主气息。

    这什么情况？超能力？霸主蕉光龙再度审视了贝莉和她的小伙伴几眼，有些惊奇。然后它的目光就放到了先前被它忽视的光明史莱姆上……片刻后，霸主蕉光龙默默的、竭尽全力的收拢起自身威压。

    这只光明史莱姆怎么回事？为什么看到它就感觉仿佛看见了记忆传承中的最古蕉光龙？不，感觉比这还严重！

    远超极致的光魔力质量……这、这史莱姆里头装的怕不是个神明吧？！霸主蕉光龙这样想着，有甩了甩头，想想就知道了这怎么可能嘛。

    精灵世界是有神明的，有那么一类特殊的精灵，它们是单独的个体，从神职中孕育，天生屹立在精灵世界的顶点！

    光属性精灵顶点的神明，霸主蕉光龙的传承记忆力清清楚楚的写明着，那是一只单足鸟形态的精灵，身披星彩、头顶大日，名为辉耀，被誉为“永恒光辉之主”。

    而这位光属性精灵神明辉耀，根据霸主蕉光龙的传承记忆，它已经陨落了！

    精灵世界分崩离析的时候，那位大神是第一批陨落的。

    所以这只光明史莱姆不可能是神明……大概是它体内藏着什么神明相关的秘宝吧？毕竟，人类对光明系召唤师珍惜无比，准备个秘宝保护新生的光明系召唤师，恩，所以这很正常。

    能够无视自身的威压，估计也是这光明秘宝的原因吧？是曾经光辉之主的什么东西么？霸主蕉光龙怀疑是星彩衣碎片，在蕉光龙的传承记忆中，光辉之主陨落的时候，星彩碎裂坠落大地，所以星彩的碎片是很可能在他人手中流传的。

    不过还真是有够奢侈的，人类对自家的幼崽实在是太好了！面对神物星彩，即使是在七号秘境所有精灵宠爱下成长起来的霸主蕉光龙，看向贝莉的目光中也不由得带上了些许艳羡。

    霸主蕉光龙长这么大就没见过这一级别的宝物！

    霸主蕉光龙羡慕归羡慕，但却不会动手抢夺，光属性精灵之间是真正的相亲相爱，特别的友好，一只光属性精灵得到宝物，其他的光属性精灵只会送上祝福，而不是抢夺，这是其他属性精灵完全做不到的事情。

    没有敌意。神意球中，爱德华随意的扫了眼近在咫尺的蕉光龙，很快就不在关注对方，转而继续和一侧的小邪神较起了劲。

    先前因为爱德华给小邪神喂“屎”的缘故，如今的小邪神正在闹脾气，她正疯狂的在即将被抽的边缘来回试探。

    蕉光龙身上，一只黑色小猫模样的精灵在超能力的作用下飘了起来，它直接动用心电感应，将自己与强纳森老爷子链接起来，充当起了霸主蕉光龙与强纳森老爷子之间的翻译。

    “翠玉果？完全没有问题。”

    霸主蕉光龙没有犹豫，它召唤出一道藤蔓，自断一枚翠玉果，直接递向了贝莉。

    这么做的同时，霸主蕉光龙还着重望了眼贝莉怀中，还晕着神圣力量的向日花苞。

    过量的高质量神圣力量直接让蕉光龙做出推断，这是吸收星彩力量的后遗症，怪不得要来找它要翠玉果平衡力量。

    不过这么看来，这只向日花苞简直就是含着金钥匙出生的，幼年期上手就是超规格的资源……霸主蕉光龙忍不住又多看了贝莉小萝莉两眼，这个人族少女可能就是未来人类的支柱吧？

    要不在多提供些好东西？

    霸主蕉光龙深刻的明白着py的重要性，这不如今的七号秘境，灾难爆发，人类方面第一时间就进驻了七号秘境来处理灾难，这就是霸主蕉光龙曾经py出来的关系。

    眼前这个人类未来的支柱显然还在培育期，趁着现在搭上关系，以后再有什么事，这不就有帮手了么！

    霸主蕉光龙这么想着，又扫了眼贝莉怀中的向日花苞，开始思考自家这边还有那些宝物能给这个幸运的小家伙提供帮助。

    “看几次都觉得震撼，光属性的秘境霸主……说实话有它在，七号秘境真的需要我们帮忙么。”强纳森老爷子一旁的温妮菲轻轻吐出了一口气。

    整个森马利帝国境内，这么多秘境之中，七号秘境的蕉光龙是唯一的光属性霸主精灵。

    温妮菲总觉得七号秘境的问题，这条蕉光龙它自己就能处理了。

    “我先是霸主，然后才是光明系精灵。是秘境中的精灵养育了我，现在换我来回报它们、守护它们了，所以我是不会离开它们去处理外头的那个灾难的，毕竟如果我离开了，那个灾厄降临这边怎么办。”

    黑色的超能猫咪精灵顺便把温妮菲的话转告给了霸主蕉光龙，对此霸主蕉光龙做出了解释。