    半个小时后。

    当苏凌天用了一个潇洒的甩尾将车子停稳时，刚好是来到了一家酒吧的门口。

    夜晚十一点，正是夜生活刚刚开始的时候。

    只见酒吧门前，一个个形形色色的年轻人正排成长龙一样等待安检。

    虽然只是在门外，但却能够清晰的听到酒吧内传来的重金属声音。

    林烟雨望着窗外，柳眉则是紧紧的皱在了一起。

    “你怎么带我来这种地方？”

    林烟雨疑惑问道。

    “看的出来老总心情不好，而这里，正是缓解压力最好的地方。”

    苏凌天一本正经道。

    “我不太喜欢这种地方，送我回家吧！”林烟雨摇头道。

    “老总，你不会是没来过酒吧吧？”

    苏凌天下意识问道。

    果然，便见林烟雨听了这话后，神情却是稍稍凝重了几分。

    她很想说自己当然来过，不想让苏凌天瞧不起自己，可想了想，最终却是摇了摇头。

    “我对这种乌烟瘴气的地方不感兴趣，与其有这个时间，那还不如写一些策划书更有意义。”

    林烟雨的语气中露出了几分厌恶。

    因为母亲去世的早，再加上父亲工作繁忙，从小便很少有时间陪伴林烟雨，致使林烟雨的性格变的颇有些孤僻。

    她从小便奋发图强，努力学校，心想着等到自己学业有成，便可以为父亲分担工作压力，也好让父亲有更多的时间陪伴自己。

    可随着时间的推移，林烟雨的性格不仅变的孤僻，也越来越冷淡。

    在她这过去二十年的时光里，除了工作之外便是看书学习，根本没有兴趣爱好。

    苏凌天无奈的叹了口气。

    像林烟雨这种年纪的女人，要么开着法拉利拎着爱马仕的包包全世界旅游，要么正在游艇上举办派对。

    可林烟雨，却承受了原本根本不属于她这个年纪所应该承受的一切。

    可悲，而又可叹！！！

    “放心吧，有我在没人可以伤害你，而且这种地方，保证你来一次就会喜欢上。”

    苏凌天拍着胸脯保证道。

    说着，他已经下了车，并来到了酒吧门前找了个营销。

    林烟雨本来心里还很抵触，可看着酒吧门前那一个个正在排队，却脸上洋溢满激动之色的年轻男女，再加上她心里本就有些别扭，索性心一横，也相继下了车。

    在营销的带领下，二人直接免去安检进入了酒吧。

    偌大的酒吧内早已是人山人海。

    重金属的音乐环绕全场，喷射的烟雾令酒吧内一片烟雾缭绕。

    那一个个年轻男女，跟随着迪曲的节奏，正进行的在舞台上扭动舞姿。

    林烟雨的出场，无疑是成为了全场的焦点。

    以她那倾国倾城的姿色，对任何男人来说，都是致命的诱惑。

    那一身与酒吧氛围不般配的职业套装装扮，在她的衬托之下，却是别有一番味道。

    林烟雨皱着眉，稀奇的看着周围，又是好奇，同样也有几分厌恶，紧跟在苏凌天的身后，好像个跟屁虫似的。

    很快，在营销的带领下，二人便来到了正前方最豪华的一个卡座坐下。

    “先生，这是我们的酒单，我们这个卡座最低消费是两万……”

    营销话没说完，便被苏凌天直接打断，道：“直接上你们这里最贵的酒，先把桌子都给摆满。”

    营销眼睛一亮，哪敢迟疑，连忙去招呼服务员上酒。

    旋即，苏凌天转头看着坐在卡座里，正浑身紧绷，眉毛紧锁，很是不自在的林烟雨，不由的“扑哧”一笑。

    “你笑什么？”

    林烟雨疑惑道。

    “老总，来这里是放松的，又不是警察审问，你那么紧绷着干啥？”

    顿了顿，苏凌天又说道：“老总可能还不知道这家酒吧是谁罩着的吧？”

    “谁？”

    林烟雨好奇问道。

    “郑氏集团手下的地下势力，天龙会！”苏凌天一五一十道。

    果然一听这话，林烟雨的神情更是凝重了三分。

    虽然林烟雨并未畏惧郑氏集团，但对天龙会多少有几分忌惮。

    毕竟这种势力各种下三滥的手段，从不按套路出牌。

    再加上之前的炸弹事件，让林烟雨心里依旧后怕三分。

    “你什么意思？”

    林烟雨眉宇间露出了几分气愤。

    自己与郑氏集团势不两立，而苏凌天却吧自己带到了天龙会的地盘，这明显是把自己往火坑里面推。

    “老总，别生气嘛，好戏还没开始，今天我不会让你受到一丁点的伤害。”

    苏凌天连忙保证道。

    对于林烟雨心里的忌惮，苏凌天自然是一清二楚。

    他之所以带着林烟雨前来，便是想要亲手打压天龙会，从而缓解一下林烟雨心里一直对天龙会的后怕之心。

    同样，他也需要给天龙会释放出一点信号，如今有自己保护林烟雨，希望天龙能够识相点，否则……杀无赦！！！

    不久，便见一个个服务员搬着一瓶瓶各式各样的酒水浩浩荡荡的围绕酒吧转了一圈，并向着苏凌天的方向走来。

    “我擦！快看，有人竟敢点了神龙套，这玩意可是十万块一套！”

    “这是谁家大少？出手这么大方？”

    “那小子看着有些面生，咱东海上流大少圈子里，并没有此人的身影啊！”

    一时间，苏凌天二人成为了全场的焦点。

    人群中更是响起了阵阵的议论声，并投来了一道道羡慕嫉妒恨的目光。

    “老总喝点什么？”

    苏凌天两手各拿了一杯洋酒和啤酒，问道。

    “我喝水！”

    林烟雨道。

    “没问题！去给我家老总拿瓶水！”苏凌天连忙招呼一旁的服务员。

    但看苏凌天两只手各自端着一杯酒，正咕咚咕咚的往嘴里灌，哪里有为自己解除心理压力，反却更像是自己来享受的样子，顿时心不打一处来。

    “你说的好戏在哪里？”

    林烟雨神情严肃的问道。

    “你现在就想看？”

    苏凌天反问道。

    “时间不早了，如果你是想拿我寻开心的话，请立即送我回家！”林烟雨语气冰冷了三分。

    “那好，好戏现在就上演！！！”

    苏凌天话音未落，脸上的笑容一扫而空，反却露出了一丝丝的冷意。

    他一把搬起眼前的神龙套，迎着面前的舞台便扔了过去！

