    林飞走在天剑位面之中，经过大地，山川，河流，观风土人情，不由得啧啧称赞。

    至高世界，确实，比下界的无边混沌海，要高级很多。

    气象大不相同。

    更加高级的能量，更加高级的法则，遍地走动的神灵，这一切，都不是无边混沌海，能够相比的。

    林飞随随便便站立在大地之上，都觉得，通体舒坦，四肢百骸，极为的轻松。

    “嗯，不得不说，至高世界，是一个更加适合武者修炼的世界。

    这也是为什么，至高世界的生灵，境界实力，普遍都要比无边混沌海中的生灵更强的原因。”

    林飞感叹道。

    林飞随意走进一座繁华的城池之中。

    城池中，几乎全部都是剑修，滚滚剑气，在城池的上空，汇聚在一起，风起云涌，气势骇人。

    不过，这种景象，在剑界之中，到处都是，算不得什么。

    林飞走在街道之上，到处闲逛。

    放眼望去，一个个普通神灵，时不时从林飞的身旁经过。

    这些普通神灵，放在无边混沌海之中，无论哪一个位面，都是身份尊贵之辈。

    可是，在剑界之中，这些普通神灵，最多，也就是一些小地方小势力中的高层人物，到处可见。

    林飞正在街上闲逛。

    突然。

    咻咻……    远处，一道道凌厉之极剑光，肆无忌惮，疾射而来，数量极多。

    一时之间，这条大街之上，空间被凌厉的剑芒，不断撕裂，出现一条条时空裂缝。

    “快闪！    紫苍剑派的人来了！    闪得迟些，后果十分严重！”

    立即，街道之上，就有人惊叫了起来。

    街道上的生灵，开始纷纷退避到一旁，脸上充斥着敢怒不敢言的味道。

    一群凶神恶煞的剑修，驾驭着凌厉的剑光，远远冲来。

    前方，一男一女，两个青年，正仓皇逃遁，十分狼狈。

    “哈哈，林家的兄妹，还能往哪里逃呢！”

    “你们插翅难飞啦，乖乖束手就缚吧！”

    ……    后方那群剑修，一个个放声狂笑，气焰十分嚣张。

    “哈哈，林家气数已尽了！    我劝你们，还是归顺了我紫苍剑派吧。

    否则，就是死路一条。”

    “嘿嘿，林月凤，以前你是一个骄傲的公主，仗着有几分姿色，对天下的男人，都是一副爱理不理的样子。

    等会儿，我要你好好服待我。

    我倒要尝尝，你这只娇傲的公主，到底是什么滋味！”

    “哈哈，罗师兄，有好东西，要一起分享嘛，其实，小弟对林月凤，也是垂涎已久啦，早就恨不得，能一亲芳泽！”

    ……    后方的追兵之中，响起一道道粗言秽语，十分无礼。

    “林家……”    林飞闻言，对那对兄妹，都是生出几分亲近感。

    俗话说，同姓三分亲嘛。

    “想不到，这座城池之中，存在着一个林家。”

    林飞心中暗道。

    “无耻！”

    前方，那个狼狈奔逃的女子，听着后方那些追兵的无礼言语，气得脸色苍白，娇躯不断颤抖。

    受到干扰，她的速度，无形中，慢了几分。

    “凤妹，不要理会他们，我们先逃脱再说！”

    那个男青年见状，十分焦急，连忙喝道。

    “他们，很难逃得掉了。”

    林飞不由得，摇了摇头。

    这对兄妹，只不过，是普通的下位神。

    而后方的追兵中，有好几个普通中位神。

    这对兄妹，根本应不是对手。

    “想不到，紫苍剑派，终于对林家下手了。”

    “唉，紫苍剑派，是长乐剑派的附属势力，这些年来，依仗着长乐剑派的威势，大肆吞并了许多势力，迅速发展壮大。

    而且，紫苍剑派心狠手辣，稍有反抗者，就会被屠派灭族，犯下的血案，数不胜数。”

    “不错，只不过，紫苍剑派的背后，有长乐剑派撑腰，大家都只是敢怒不敢言。”

    ……    大街两旁，一些生灵，忍不住，压低声音，悄悄议论。

    看得出来，有许多生灵，对紫苍剑派不满，甚至，都没有用传音的方式交流，而是用说话的方式交流。

    这也算是一种抗议吧。

    “哦？

    原来，紫苍剑派，是长乐剑派的附属势力。”

    林飞听到街旁那些悄悄的议论声，不由得心中一动。

    长乐剑派，正是剑界之中，最强大的四个势力之一。

    长乐剑派的主神，多次追捕林飞。

    “那好吧。

    既然是长乐剑派的附属势力，那么，这个紫苍剑派，就是我的第一个目标了。”

    林飞冷笑道。

    “凤妹，快，他们快追上了！”

    此时，那对兄妹，正在从林飞的身旁逃过，十分匆忙。

    “哈哈，逃不掉的啦。”

    后方，那些紫苍剑派的追兵，纷纷发出狂笑声。

    “咳咳……，这位姓林的兄弟，我有事，想找你聊聊。”

    林飞背负双手，踏出一步，挡住了那对兄妹的去路，似笑非笑地说道。

    “什么？

    ！    快闪开，我现在没有空！    别挡我的路！”

    那个男青年，看见前方，突然有人挡住去路，不由得大惊，朝林飞大喝道。

    “快闪开，别挡我们的路！”

    那个女青年，也是花容失色，冲林飞娇叱道。

    “这人怎么这样，居然落井下石！    太可恶了！”

    大街两旁，许多行人，也是用愤怒的目光，盯着林飞。

    因为，大家都对紫苍剑派，没有多少好感，敢怒不敢言。

    “前面那小子，干得好！    这就对了，所谓识时务者，为俊杰。”

    “哈哈，别说得这么文绉绉嘛，这小子，不就是知道我们紫苍剑派厉害，想跪舔我们紫苍剑派吗！”

    ……    后方，紫苍剑派那些追兵，都是大笑了起来。

    “快闪！    否则，别怪我不客气了！”

    那个男青年，又急又怒，朝林飞吼道。

    “你这人，怎么这样，还不快滚开！”

    那个女的，也是十分焦急。

    “呵呵，两位，我没有恶意的。

    请放心，后面那些苍蝇，我会帮你们打发掉的。”

    林飞背负双手，淡淡笑道。

    “滚开！”

    那男青年眼见后方的追兵，马上就要追上来，彻底没有耐性了，抽出一柄长剑，迸发着犀利的剑芒，向林飞斩来。

    

