    斑这个人，果然不适合烫头露尾。

    原著中那么多人凭此否认带土的身份也不是没有道理。

    此时云都心累了，关键他还要装作一副没听到的样子。

    一时口嗨的宇智波斑没有意识到问题所在，云也是“忽略”了这一点，双方的战斗再次开始。

    仿佛默契一般，斑和云此刻都采用了近身战。

    实在是忍术的动静太大，万一战斗起来太兴奋，一时之间没控制好威力，到时候就不是普通的影级能够发挥出的忍术的威力，肯定会被怀疑的。

    一不小心，两人的情况都得暴露。

    近身战。

    正好云也想要和斑来一场这样的战斗，以此提高自己的战斗技巧。

    瞬身之术、推动之术、火焰爆发产生的推动之力同时作用，云的速度飙升，即便是斑的写轮眼也只能勉强看清云的情况。

    终究只是移植来的三勾玉。

    重瞳配合着在云的运动轨迹上留下一个个分身。

    同时，云也会利用变身术瞬间变作透明人，和分身互换，已达到掩盖自己位置的效果。

    分身也有查克拉的反应。

    止水那样利用幻术造成的残影云也能够实现，只是重瞳在幻术上还是比不过写轮眼，在斑面前施展幻术更是关公面前耍大刀。

    所以云没有采用幻术，而是利用分身术和变身术配合达到了一样的效果。

    身形一闪，云来到斑的面前，出拳。

    极致的出拳速度，划破空气，火焰爆发。

    虽然被云的瞬身之术与三身术的配合打了个措手不及，斑却并没有任何惊慌失措，面对云的攻击，丝毫不慌。

    这也是他身为战争之神的自信。

    攻击的那一刻，再怎么迷惑也都要暴露。

    而这短短的瞬间，足够了。

    近身战又能有什么大范围性的攻击能力呢。

    写轮眼捕捉到云拳头的那一刻，斑身体侧开，不偏不倚，正好让云的拳头擦着其身体而过。

    握住云的手腕，斑的手中多出一把苦无，向云刺来。

    云右手搭住斑的肩膀，腿上用力一跃，整个身体趴在空中，躲过了宇智波斑的苦无。

    接着手腕火焰爆发，逼开斑的手。

    脚下火焰爆发，推动空气，反向获得空气的推动力，一个翻身从斑的侧面飞了过去，躲过了斑向上挑来的苦无。

    摆脱纠缠，云瞬身之术再次发动，围绕着斑不断试探。

    最终，云不得不承认，体术上斑真的强。

    体术技巧上，估计除了以后的凯，没人能比得上他了吧。

    反应迅速，动作也简洁到了极致，用小说里入微级别的身法来形容也毫不为过。

    或许，这才是战斗的艺术吧。

    一次次的碰撞，云的身上难免出现伤势。

    重瞳内查克拉运转，玄奥纹路闪烁，掌仙术发动，在身体伤口处绿色查克拉光芒闪烁，伤口肉眼可见的愈合起来。

    三勾玉状态下，斑将云治疗的过程看得清清楚楚。

    “果然，是这双眼睛的作用吗？”

    这时候，斑也是注意到了云重瞳的特殊。

    没有瞳力。

    却是，重瞳说是眼睛类血继限界，其实并没有瞳力这种东西，还是用查克拉进行催动的。

    别人或许还无法通过战斗发现这一点，斑却不一样，哪怕不是同一种眼睛，他也能确定，对方没有瞳力。

    “很神奇的眼睛。”

    有着这么多的效果，却是不需要瞳力。查克拉即可催动。

    这样一来，对方的重瞳应该至少不用担心对身体的负担了，只要查克拉充足，就不会出问题。

    说实话，这样的特性，宇智波斑也是挺羡慕的。

    相比起来，写轮眼就有点low了。

    不过这也只是想想罢了，重瞳怎么和写轮眼比呢，写轮眼可是能够升级成为万花筒乃至轮回眼的！

    而且，永恒眼之后，写轮眼对身体的负担也消失了，不需要羡慕重瞳。

    云这么多次的运用重瞳，斑自然也是判断出了一些什么。

    “可以储存忍术的能力吗？不得不说，很强大的能力。”

    相当于施术者本人施展的威力的储存忍术的本事，比斑知道的任何相同作用的术都要强。

    而且，洞察能力也不弱，起码不比自己现在的三勾玉弱。

    要知道自己眼中的三勾玉经过自己的蕴养，可比一般的三勾玉要强多了。

    也就是说，这双重瞳，比起宇智波一族的三勾玉要强多了。

    不羡慕的只是他斑一个人，而不是所有宇智波。

    “已经差不多了。”

    云心中也是在判断着，自己刚刚的表现。

    该停手了。

    有些事情，看破不说破，那就还有的玩。

    自己是隐藏了实力，不显露于人前，可他斑又何尝不是在隐藏自己的身份，行走于幕后？

    双方都有秘密，目前为止又都不冲突，那又何必鱼死网破呢。

    换做全盛时期的斑会怎么选云不清楚，但这个阶段的斑，绝对不愿意鱼死网破。

    双方罢手。

    “后辈，下一次见面，可要让我好好领教一下你的实力了。”

    斑以前辈的口吻说完，下一瞬，人就消失不见。

    “这一手的土遁之术也是厉害，果然，强者从来不缺乏类似的能力。战国时期，能够一路成长下来的强者，怎么能不会一点保命的能力呢。”

    云收拾了一下战场，身上隐息术的术式发动，查克拉没有瞬间衰弱，而是逐渐下降，云则是在查克拉衰弱的同时不断从偏僻小路“奔逃”，留下血迹，以及各种迷惑人的手段。

    最终，查克拉气息完全消散，云躲进了一个小山洞。

    “这样一切就完美了。”

    精神感知发动，沿路情况尽收眼底。

    不仅是逃亡路上，晓组织总部可是还有着云施展水遁后留下的大量残留水呢，里面自然是有着云的查克拉的。

    而有着查克拉的地方，就是云的精神感知的范围。

    在云开始布置现场的时候，晓组织这边就已经出现了变故。

    天才爆种，这是最可怕的事情。

    作为千年老阴比的绝自然是十分清楚的，所以在小南二人出现爆种前兆的时候，绝就已经决定要出手了。

    小南两人爆种了，弥彦还没有任何反应。

    说明弥彦现在爆种的可能不大了。

    “孢子之术”

    白色孢子弥漫在空气中，进入弥彦的身体，吸取着弥彦的查克拉。

    “木遁·扦插之术”

    孢子发芽，在弥彦体内长处木遁尖刺，疯狂绞杀。

    弥彦面露痛苦之色，动作迟缓了一下，被半藏的水冲波击中，身体倒飞而出。

    身体仿佛被冲散了般，弥彦对体内扦插之术的抵挡也是微弱了些许。

    木刺疯长，一时间，弥彦失去了反抗能力。

    再强大的忍者，也会死于偷袭。

    这种无声无息的手段，更是防不胜防。

    “弥彦！”

    小南、长门目眦欲裂，只能眼睁睁看着半藏的刀从弥彦身体穿过，同时一根根木刺也是从弥彦体内刺穿，露了出来。

    长时间的战斗，晓组织的成员已经损失惨重，他们的精神状态早就已经濒临极限，此刻最好的朋友死去，仿佛打破了某个枷锁。

    小南从下和弥彦一起长大，内心更是有着某种特殊情愫，此刻亲眼看着弥彦身死，情绪彻底控制不住。

    “不！”

    这一刻，她整个人仿佛崩溃了，身体一道道缝隙裂开，裂痕遍布身躯，化作一张张纸，消散在了原地。

    再聚拢，就是出现在了山椒鱼的头顶，一张张纸勾勒出小南的身形，手化作最锋利的刀，深深刺入山椒鱼的体内。

    “呀！”

    小南丝毫不顾山椒鱼痛苦的嘶吼，身体化作纸张，躲避攻击后再次聚拢就是一刀下去。

    或许是要发泄，小南始终没有击杀对方，避开致命部位，就在对方身体最敏感、最疼痛的部位切割。

    “死！都要死！”

    强大的气息从长门身上爆发，准确点，应该是从他的双眼迸发。

    一圈圈紫色的诡异纹路，给人一种不祥的预感，刚刚手刃弥彦的半藏都来不及兴奋顿时感觉到剧烈的危机感。

    “通灵之术，外道魔像”

    冥冥中有一个念头在告诉长门，轮回眼目前最强的能力，只有这个才能击杀半藏。

    下意识的，长门召唤了外道魔像。

    轮回眼上传来强大的吸扯力，疯狂消耗着长门的查克拉，查克拉不够，接着吸收生命力。

    仅仅是瞬间，身为漩涡一族有着庞大生命力的长门身体肉眼可见的苍老下来。

    长门却并没有后悔。

    此时的他心里就一个念头，杀了半藏！

    只要能杀了半藏，自己死了又如何。

    犹记得当年父母被木叶忍者杀害，沦为流民，饥寒交迫、彷徨无助的那一刻，是弥彦和小南救了他，他们将从垃圾堆里翻来的食物给了他，在两人的指导下，长门掌握了求生的本事，那时候，三人一起偷吃的，坚强的活了下来。

    在之后拜师自来也，拥有了忍者的实力，三人组建了晓组织，为了梦想一起努力。

    现在，弥彦却是死在了他的面前！

    他不能接受！

    当年手无缚鸡尚能顽强地活下来，如今却还是死了。

    这一夜，一个宛如枯木、有着九只眼睛、背后十根柱状物突起的怪物肆虐。

    在一个骨瘦如柴、仿佛一阵风都能吹到的“老人”的操控下，杀红了眼。

    这一夜，鲜血淋漓。

    雨忍村的忍者身体被破碎，断肢、散乱的内脏遍地都是。

    这不是虐杀。

    这，是在发泄！

    求月票！！！

