    包围上川悠仁的地狱火在事代主神消失的瞬间收敛，凝聚成一条火蛇，智慧和宝藏魔神艾尼化作一位穿着黑色西服，眉心有着五芒星的英俊男子，对着上川悠仁微微一礼，“我无意与您为敌。”

    “呵呵。”上川悠仁冷笑道，不过他并没有含怒出手，因为艾尼挣脱了所罗门规则的束缚，现在可是完整的白银，而且相较于事代主神，祂的力量应该更强，只不过顾忌自己身后的势力，同时没必要为事代主神背锅，所以刚刚的地狱火只是阻拦。

    艾尼显然也知道解释没用，不过祂现在心情很好，终于得到了久违的自由，打了一个响指，原地一圈地狱火升腾，包裹住祂的身体消失不见。

    上川悠仁没有理会消失的艾尼，虽然战利品少了最重要的一环，但是还剩下其他的东西，而在场的人中，现在只有他有余力收取，这也是他没有和艾尼死磕的原因。

    剩下的一半黄泉之门仍然敞开着，千叶的身影出现在黄泉之门上，上川悠仁打了个响指，朝霞市的所有人从噩梦中醒来，看到周围山崩地裂般的场景，看到顶天立地的阴森鬼蜮门户，他们本能的感到恐惧。

    “我，太微福寿命，降魔斩厄道元尊命之属神，今为黄泉之守门人，善灵之庇护者，阴冥之引路人，福寿之执掌者，关闭伊耶那美命擅自开启之黄泉之门，天地鉴之，人神共见。”

    还没有明白过来的朝霞市普通人本能的开始祈祷起来，信仰之力浩浩荡荡地凝聚于半空。

    幽深大殿中，夜神宫和泰身入纯金，大步跨出大殿，手捧着玉匣，笑着说道，“我，明景天皇之子，夜神宫命以八尺镜鉴之。”

    他高举手中的玉匣，一道光辉落在千叶身上。

    上川悠仁神色有些无奈，对方还真是抓住了好时机啊，实际上以现在千叶本身拥有的完整门之规则，加上十几万人提供的纯净信仰和这种抵御黄金的‘伟业’，成功封神不过是意料之中的事情。

    而夜神宫和泰的举动不过是锦上添花，但他却得到了一个巨大的利益，那就是从此之后，千叶身上就打上了天皇一系的标签。

    “有舍有得。”上川悠仁叹息一声，夜神宫和泰虽然看上去是锦上添花，但是他给出的价码可不低，天皇拥有着代天封神的权柄，夜神宫和泰的帮助可以让千叶封神更加容易，同时获取更多的好处。

    要知道千叶刚刚的野心可不低，连上川悠仁都没有把握他能够凝聚多少神职。

    不过上川悠仁还是先将自己手中【庇护善灵】这道黑铁神职赐予了千叶。

    夜神宫和泰发言之后，活下来的天皇一系的神官们神色犹豫了半晌，然后一个个肃穆地说道，“鉴之。”

    “鉴之。”

    一尊尊大神虚影再次浮现，下方的朝霞市普通人更加虔诚，甚至通过朝霞市扩散到了已经升起旭日的埼玉县。

    所有早晨出来的人，都听到了贯穿天地的神圣之音，顿时明白一位新的强大的神明出现。

    【庇护善灵】这枚神职在诸多大神见证，万千普通人祈祷和皇室认可下，飞出蜕变，从黑铁色变成青铜色，并且开始有了白银色的质感。

    不过或许是因为本质的差别，最终只是停留在半青铜，半白银的程度。

    千叶吸收了自己的第一枚神职，顺利蜕变，一步成为上神之后，力量更加强大，凝聚神职也更加轻松。

    第二枚神职，他伸手抓向虚空，通天彻地的桃树突然开花，然后凝结出一枚福寿纹路的神箓，落在千叶手中，不过还是因为本质的原因，最终停留在半白银，半青铜的颜色。

    但周围的大神虚影都露出些许古怪神色，这种程度的神职，特别还是【福寿】这种强力神职，已经值得祂们出手抢夺了，不过看了看下方的上川悠仁和夜神宫和泰，现在祂们仅仅只是虚影可没有多少机会，只有等以后再做决断。

    紧接着是第三枚神职，千叶手中出现黄泉鬼婆赠与的骨笛，轻轻吹响，黄泉之上鬼婆顿时划着船舶而来，看到千叶的瞬间露出微笑，但又被周围的大阵仗吓到了，几乎说不出话来。

    “你可愿成为我之属神，替我行使阴世引路职责？”千叶的小脸紧绷，声音威严厚重。

    黄泉鬼婆瞬间明白这是自己的机缘到了，她连连点头，“愿意，愿意。”

    千叶手中福火凝聚，形成一盏巨大的马灯，挂在黄泉鬼婆船头，照亮通往黄泉之路。

    瞬间第三枚神职出现，同样是半白银，半青铜之色，只不过比前两枚神职颜色稍浅。

    “第三枚了······”

    一位神官忍不住轻松说道，他周围的神官神色越发严肃起来，大家都明白最后一枚才是关键。

    千叶指向下方一半的黄泉门户，“关门。”

    声音厚重，如同天条，轰隆隆的关门声响起，所有人都目瞪口呆地看向这一幕，虽然他们有所预料。

    但谁也没想到一只小小的座敷童子居然有关闭黄泉之门的力量。

    要知道眼前的黄泉之门本身就是伊耶那美这位黄泉之主赐予的最高级别的门户，中间又吸收了一部分所罗门规则，就算是白银大神亲自降临，也不一定能够关闭，难道这是座敷童子隐藏的能力？

    这个时候，一直和樱井神奈对峙的酒吞童子突然飞进了将要关闭的黄泉之门中。

    樱井神奈犹豫了一下，并没有阻止对方。

    千叶正在全力关闭门户，也没有余力阻止，但他还是看向了上川悠仁，上川悠仁思考了一下，微微摇头。

    当千叶艰难地关闭门户之后，巨大的黄泉支流消失，天地变得澄澈起来，顿时灿烂的金色光辉聚集，无数世界意志蜂拥而来。

    显然真实界的世界意志对千叶封闭了通往黄泉的门户，让阴阳再次归位表示了肯定。

    万千意志作为炉火，众生信仰作为烘炉，通天彻地的黄泉之门不断缩小，最后凝聚成一枚纯粹的银白色神箓，落到千叶手中。

    即使周围的大神虚影，呼吸都明显急促了起来，这是真正的白银神职，而且还是统掌阴阳门户这样重要的神职，没有人敢无视，不过在这种世界意志赐予的情况下，祂们只能暂时选择沉默。

