    虽然沾上去之后，依然无法挽回灵力的减弱，但多少是一种禳补，希望不会影响使用。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    中午吃完饭，叶少阳接到四宝的电话，他已经赶到湘西。

    叶少阳让蒋璐立刻安排人去接站。

    由于洪水的缘故，绕了很远的路，天快黑的时候，四宝才赶到。

    身穿五华袈裟，手拿金玟钵盂，看上去很有点高僧的感觉，让慕清雨、石磊等人不敢小视，纷纷双手合十行礼。

    四宝也很装比的还礼。

    冷不防叶少阳在他光脑壳上弹了一指头，道：“别跟这装了，赶紧跟我进来！”

    进到帐篷里，四宝见到瓜瓜和林三生，彼此都很兴奋，亲热了好一会。

    “秃子，你闭关有什么收获？”叶少阳问道。

    四宝做出一副风轻云淡的表情，道：“本来无一物，何处惹尘埃。贫僧这番修心，接近圆满了。”

    “什么圆满了，你还圆寂了呢！”

    四宝瞪了他一眼，道：“我升级了，宗师，小乘里的满级了。跟你天师一个等级了。罗汉金身也凝聚到第四层了。”

    众人一听，都为他高兴。

    “你升级了更好，我这边正好需要你帮忙……”

    叶少阳自己懒得浪费唾沫，让瓜瓜把整件事经过讲了一遍，自己不时补充，四宝听完，一张脸变得近乎惨白。

    “化蛇……阿弥陀佛，这他奶奶的洪荒异兽啊！”

    四宝看了一眼石碑，道：“幸亏有这东西，当初也不知道是谁造的这石碑，居然能用它封住化蛇，简直吊炸天！”

    叶少阳心中一动，让蒋璐去附近打听一下相关传说，多少了解点。

    蒋璐走后，四宝问道：“现在怎么办？”

    “把石碑送下去，找到封印点，重新封印化蛇。”

    四宝皱眉道：“这么简单？”

    叶少阳翻白眼道：“这么简单我找你来？我们不知道这封印点在什么地方，必须下去找。”

    四宝道：“这也不难，凡是封印，都有大阵配合，你精通阵法，下去找找，一定能找到地方。”

    叶少阳道：“关键就在这，现在化蛇在岩洞里，我就这么下去的话，我觉得化蛇肯定没这么好心，让我们搜查封印它的阵法位置所在。我坦白，我打不过它。”

    慕清雨道：“那昨天我们下去，为什么没事？”

    “那不一样，那是我们第一次，化蛇可能是昼伏夜出，当时也懒得管我们，现在不同了，我们杀了他的孩子，又展现出实力，只要下去，它一定不会放过我们。”

    几人一听，这必须下去，但下去又必死无疑，简直成了死局了。

    四宝望着叶少阳说道：“你既然叫我来，肯定已经想到办法了。”

    叶少阳笑道：“这办法说起来，还是你第一个明的，还记得你当初带我去矿井里窥探胡威的基地吗？”

    四宝一怔，道：“你是说，元神出窍？”

    “你还有更好的办法吗？”

    四宝一个劲摇头。

    元神无形无相，也没有任何气息，原则上能避过一切邪物，就算是化蛇，也一样感觉不到元神存在。

    不过元神出窍，对于一切只能观察，不能有任何实质行动。这是天地大道的平衡。

    “岩洞下面很大，我一个人用眼神出窍，怕是检查不过来，所以只有找你帮忙，我们俩各去一边，争取找到封印地点所在。”

    元神出窍，对魂魄和肉身有极大伤害，普通人可能当场就会死，叶少阳虽然是天师，不受太大影响，但是元神出窍一次，也需要几天时间来恢复。

    叶少阳可没有几天时间来浪费。

    商量好计划之后，叶少阳让蒋璐去准备饭菜，吃了晚饭再行动。

    “少阳，元神出窍不同魂魄走阴，你肉身还在这里。到时候万一有人偷袭，很是危险。”

    心思缜密的林三生想到这件事，说道。

    李琳琳接过去说道：“是啊，通玄和那些巫师八成就潜伏在附近，虽说应该不会现你们元神出窍，但是万一前来偷袭，凭我跟木头，完全挡不住，你们两个必死无疑。”

    叶少阳沉吟不语。

    吃完饭，叶少阳在帐篷里点燃七根红烛，在地上摆开，然后布置了香炉阵法，烧了两道符，与四宝一人一道吞下去，这是一道双生符，能让他们元神离体后，互相能看到并且感知到对方的存在。

    接着叶少阳望着林三生等人，好生嘱咐了一番，与四宝一起躺下，先念咒入定，然后元神出窍。

    元神像魂魄一样虚拟，在众人完全没现的情况下，从帐篷直接穿过，朝山谷飘去。

    “小叶子，你不是说附近可能有人在监视你吗，我们何不趁这元神之体，过去看一看，也好了解一下。”四宝提议道。

    叶少阳心动了，但随后一想，道：“不妥，通玄道人在那，万一被现，我们就死翘翘了。”

    四宝惊道：“他能看到元神？”

    “元神近乎无敌，但只怕一样东西，天通眼和法器。有些照妖镜是可以照出元神的，还有天通眼。通玄这货道法通天，早就开了天眼，我们不能冒险。”

    到时候万一被现，身为元神，不能作法，连跑都跑不掉。

    两人飞到山谷中，到了岩洞附近，看到紫阳四人坐在岩洞四周闲聊着。

    晨阳真人道：“要说这叶少阳，真是道门败类，身为天师，居然养了那么多鬼仆妖仆，身边鬼比人都多，他到底是捉鬼的还是养鬼的？”

    几人都点头表示同意。

    紫阳真人道：“也是怪了，你说这些鬼妖邪灵，图他哪一点呢？为什么都这么忠于他，为什么我碰不着这样的好事？”

    东阳真人道：“是啊，叶少阳还不是靠这些鬼仆妖仆帮忙，换了我，我也一样风光无限……”

    几人都感叹起来，各种羡慕嫉妒恨。

    叶少阳苦笑着从旁边飘过，进入岩洞，对四宝道：“听到没有，这些人一边骂我豢养鬼妖，有辱道门，一方面又嫉妒的要命，人哪。”

    四宝笑了笑道：“不过说真的，我也嫉妒，尤其是那几个小美女，啧啧。”

    “卧槽，你是和尚啊，怎么可以这样！”叶少阳翻白眼道。