    “我现在可以走了吗？”

    “我只是考虑一下，留着你也是祸害别人。”

    姜空直接将之抹杀在此。

    对于这等人他不会有任何的怜悯之心，若是今日姜空被他重创，他绝对不可能放过姜空。

    将此人的灵戒搜罗了一番，果不其然搜出了许多好东西。

    大部分都是掳掠过来的一些灵药一流的物件，其中一样东西引起了他的注意。

    在此人的灵戒内藏着很多枚金黄色的丹药。

    取出其中一枚丹药放在鼻息处轻轻一嗅，丹药中充斥着一股很奇特的异香，并且内有一缕细微到几乎不可察觉的力量流转。

    饶是姜空此刻都有点分辨不出这丹药是何物。

    “给我看看。”

    樊锐伸出了手。

    姜空扔给他一颗。

    一拿到手，樊锐直接将之拔了开来，随着丹药的裂开，里面涌出一道金色的力量。

    这股力量很是奇特，带着一丝神圣的感觉。

    力量很快消失在空气中，无影无踪。

    “果然是这个东西。”

    小不点一脸自信道。

    姜空瞅了他一眼：“你知道？”

    “不仅知道，我家里还有一堆呢，不过这个东西都是储存在我家的池子里面的。”

    樊锐搓搓小手道。

    “这个东西听我爹说，好像是凝练什么圣梯要用的。”

    “圣梯？”

    姜空怔住了。

    这个小不点刚刚捏碎的丹药居然能够凝练圣梯！圣梯是步入圣者的关键，也是凝聚圣力的源泉。

    圣梯越强，凝聚出来的圣力也会越强。

    传闻中圣梯一共有九重，每每凝聚一重，都会在人体内化为一轮光圈的形态。

    姜空瞬间心痛到了极点，这么珍贵的宝物居然被掰开了，他现在是气的牙痒痒。

    “看你那小气劲，你想要凝聚圣梯必须要先凝聚圣台。

    而这个丹药凝聚圣台至少需要一千多颗。”

    “这个小娃娃说的没错，这个丹药的帮助很小，除非有着极大的数目才能够支撑起你凝聚圣台。

    不过在这里出现此物也可以证明这里有这一流的宝贝。

    若是数目不少，你完全可以在望圣古道内凝聚圣台，然后在回归灵虚大陆。”

    火神太岁也是发表自己的建议。

    “这些丹药有的明显不一样，应该是这个人暗杀了不少人以后，从他们灵戒里找到的。

    也就是说这个东西应该不少。”

    姜空巡视一下周围，在一处缝隙处发现了一只灰色的小型蚂蚁。

    蚂蚁通体就像是岩石的材质，一对锋利的双喙能够在石壁上留下浅痕。

    “这种石蚁应该可以帮助到我。”

    姜空摸索出虫母，让虫母记住丹药里散发出来的气息。

    未多久，密密麻麻的石蚁出现，开始听从着虫母的指挥朝着四面八方爬去。

    姜空找了一个安静的石室静静等待着石蚁的好消息，他自己也在石室里面磨合新的天罡圣拳。

    吸收了天金石强大力量后的天罡圣拳很强大，不过姜空觉得这还不是天罡圣拳的极限。

    第二层金云气现在蕴含了一股可以撕裂空间的力量，他现在完全可以在这个上面大做文章。

    他掌控的空间奥义在这个时候若是融入其中，指不定能够控制住第二层金云气，让天罡圣拳爆发出极为可怕的空间绞杀力。

    还有就是新诞生出来的力之奥义。

    天罡圣拳本身就是极为霸道的武学，应该很契合力之奥义。

    现在姜空的手段无外乎那么几种。

    武学上枪法天谕十式与天罡圣拳以及雷火天魔甲。

    大化劫雷圣手也能够作为动用的手段。

    奥义与法则上最主要还是火之法则、空间奥义与力之奥义。

    其他的都作为辅助力量来动用。

    而神魂上的玄壁诀与启天魂经、五极神魂箭乃是杀手锏。

    武学一流，贵在精不在多，他能够在多点开花已经足够震撼了，加上这无双的体魄，可以说是奇迹。

    天谕十式第六式他也不着急现在领悟，须弥枪与大日焚空枪已经足够支撑起现在。

    第六式之后的枪法姜空现在也有了想法，天谕十式创造自渡劫时候领悟的天道之力，现在已经没有了那种顿悟的状态。

    强行继续下去，天谕十式也不会是最适合他的枪法。

    融合，唯有汇集百家之长，才能够真正的将之提升到一个新的地步。

    姜空沉定心神，开始将空间之力一点点融入第二层金云气中。

    第二层的金云气在扭动着，连虚空都在微微扭曲起来。

    金云气一点点开始在他的手腕上汇聚成为了一个小型的金色漩涡，漩涡里每一缕金色的丝线都带着一股绞杀力！这不是普通的绞杀，而是蕴含空间之力的绞杀！一日之后，姜空起身一巴掌贴合在了边上的石壁上。

    只是轻轻将手掌贴合了上去，石壁出现了一个清晰的巴掌印，大片细小的齑粉掉落下来。

    姜空松开手掌，石壁底部平滑无比，连他的掌纹都可以看到一清二楚。

    姜空满意的点点头：“现在第二层的金云气携带上空间绞杀，威力提升了三成。”

    三成这是什么概念，圣法的三成威力可不是武学能够比的，破坏力的提升上很可能是好几倍。

    这还没有凝聚出最后一层的金云气。

    若是能够三层金云气全部凝练出来，然后再将力之奥义也融入其中，天罡圣拳的品阶都可能有一个极大的提升。

    “现在我的战力应该已经达到殿府级天骄的中上阶段了，如果可以凝练圣台，应该可以彻底步入殿府级天骄的上流。

    如果可以将天谕十式的第六式创造出来，成为顶级殿府级也不是梦。”

    他握了握拳头，一腔热血。

    不过想要从顶级殿府级天骄跨入主宰级，甚至是半步主宰级都是一件很困难的事情。

    主宰级可不是那么好跨入的。

    哪怕最弱的主宰级，那也是身负至少三种法则！现在姜空身上只有火之法则，剩下的空间奥义与力之奥义都还没有达到法则的地步。

    不过这两种奥义的品阶很高，一门可以抵得上两门二元奥义甚至是好几门一元奥义凝练的法则。

    “啧啧啧，给你几年时间，还不得把望圣古道的天骄给杀穿了。

    小子，我看你骨骼惊奇，以后做我的保镖吧。”

    樊锐在一边啧啧惊叹，同时双眼放光。

    现在的圣阵宗是殿府级里面的顶级势力，不过并不是主宰级势力。

    原因无他，宗门内的主宰级强者太少了！每一个主宰级天骄在望圣古道里都是炙手可热的存在。

    一千个殿府级顶级强者中，可能只有一个才能够步入主宰级。

    只要是出了主宰级天骄，势必会被无数势力拉拢过去，躺着就能够享受庞大的资源。

    望圣古道那么大，主宰级势力也只有四大教会，这也不是没有理由的。

    想要成为主宰级势力，除却最强者是主宰级外，至少还需要十个主宰级强者，并且每一个实力都不能低。

    半步主宰级的天骄也得达到上百号。

    而这还只是门槛，那么多年的发展，四大教会占据着最多的资源，教会内的强者几许已经是不得而知。

    圣阵宗算是不错的了，门内有着四个主宰级的天骄镇守。

    虽然在主宰级里面，这四个人不算是太厉害，可是圣阵宗最厉害的是阵法！四人联手之下，就算是教会都要掂量一下。

    因为阵法的独特性，圣阵宗也是四大教会一直拉拢的对象。

    而眼前，姜空如若能够成为主宰级加入圣阵宗，圣阵宗的实力势必会更强！五个人布阵，有望直接与教会之主争锋了。

    何况他看得出来姜空的天资上限不仅于此，很可能在主宰级里面都有所成就！不过他很快失望了，姜空无情的拒绝了他：“你想多了，拉拢我，你还没有那资本。”

    他可不相信这个小屁孩能够拿得出来什么好东西。

    听到这句话，樊锐也是急了。

    “谁说的，你等着吧，早晚有一天你会知道小爷我有多么风光。”

    “你要是风光，也不至于现在被人追杀到天涯海角。”

    姜空不理会他。

    很快石蚁回来了。

    当虫母传递信息给姜空之后，姜空顿时双目一亮，眼中满是兴奋之色！因为石蚁不仅仅找到了那种奇特的丹药，更是找到了一个藏经阁！还真是缺什么来什么，姜空正愁如何改变天谕十式而一筹莫展呢。

    这个石蚁直接给他带来了一个好消息。

    在这些秘境里面，实际上藏经阁一流的地方是潜藏造化最有可能的地方。

    藏经阁之中，很可能会有圣法的存在！天罡圣拳只是圣法之中最弱的一种，而已经让姜空受益无穷，若是能够得到一门堪比大化劫雷圣手的圣法，那一趟来的值了。

    跟随着一些石蚁，姜空加快了脚步。

    穿过几条石道以后，眼前顿时空旷起来，前面的地界就像是一个被镂空的山体。

    山体内一座木质高塔耸立，上面挂满了一只只赤红色的蝙蝠。

    木塔很是破败，很多地方完全被腐蚀，整体就像是隐隐欲要倒塌下来。

    

