
            

                    ：[]
                ！！

            
                说到这，杨叶微微一笑，然后道：“所以，我跟我身后的这一百多兄弟不下去了！”语落，杨叶同样疾风地看了一眼牧君，然后带着身后的人走到了一旁。

    场中气氛顿时有些诡异了。杨叶与他身后的人不下去，那场中的人类玄者就超出了许多，魔冥妖三族的人自然不会愿意。

    不过现在也有一个问题摆在他们面前，那就是如果要赶的话，是赶杨叶这批人，还是牧君那批人呢？

    很快，魔轲等人将目光落到了牧君的身上，虽然牧君这边的人比较多，但是正在能够对他二人造成威胁的，只有牧君，而牧君却只有孤身一人！而反观杨叶这边，杨叶这边还有希洛公子与那计言十，最重要的是杨叶还有那一群杀手在四周窥测着！

    见魔轲与魂幽望向自己，牧君脸色一沉，他没想到杨叶居然来这一招！先前他之所以站出来，除了想恶心杨叶外，还因为身后的这些人类玄者却是不错，毕竟是经过残酷厮杀存活下来的。如果能够既能够恶心杨叶，又能收服这些人为他所用的话，他自然是非常乐意的！

    所用他站出来了！

    只是现在，他就像自己挖了一个坑将自己埋葬了进去。战？那是绝对不可能的，他自然不会为了身后这些人去与魔轲还有魂幽等人死拼，他的命可娇贵着呢！既然不能战，那就只剩下一条路了

    然而就在这时，莫轻语却是突然来到了牧君身旁，莫轻语看了一眼杨叶，然后又看了一眼魔轲与魂幽，最后才看向牧君，道：“结盟？”

    闻言，牧君一喜，道：“当然！”单独面对魔轲与魂幽他不愿意，但是如果加上这位剑皇，那又不一样了。也就是说，此时此刻，他们的实力已经不弱场中任何一方！

    果然，魔轲与魂幽两人脸色一沉，如果只是单独面对牧君，那要灭掉牧君与他身后的人类玄者并不是什么难事。但是现在加上这莫轻语，那就没那么简单了！

    “你还是别结盟了！”

    这时，场中响起了杨叶的冰冷声音，随即，一道紫色剑气以极快的速度朝着莫轻语电射而去。

    原本杨叶是不想在这个时候动手的，但是没办法，这莫轻语嚣张的让他实在是非常的不爽。既然不爽，那就还是杀了的为好，反正都是要杀，还是早点杀为好！

    见到剑气电射而来，莫轻语眼中闪过一抹不屑，在她面前施展剑气？这杨叶的智商是越来越低了吗？然而就在这时，莫轻语眼瞳骤然一缩，因为原本站在远处的杨叶居然陡然消失在了原地，然后化作一道黑线朝着她暴射而来！

    速度太快，快到在一瞬间就超过了杨叶施展的那道剑气，然后一柄泛着剑芒的剑尖陡然来到了她的喉咙处！

    莫轻语心中一惊，杨叶的速度什么时候变的这么快了？快到领悟了风之意境的她都快看不清他的轨迹了？

    虽然震惊，但是莫轻语反应可不慢，右脚脚尖微旋，一股青色旋风自其脚底陡然浮现，随即莫轻语带起一道道残影陡然出现在了旁边十几丈开外。

    莫轻语原来所站处，杨叶手腕一转，手中龙骨剑带起一道道残影直指莫轻语，道：“这就是所谓的剑皇吗？历代剑皇如果知道现在这代剑皇竟然是如此的垃圾，不知道会不会丢脸丢的从棺材里活过来？”

    闻言，莫轻语眼中杀机闪现，然而杨叶这时却是再次朝她暴射而来。

    “既然你现在想死，那我就成全你！”

    莫轻语一声历喝，玉手微动，古鞘悬浮在她身前，古鞘鞘尖直指杨叶，下一刻，莫轻语再次历喝道：“瞬杀一剑！”

    语落，那古鞘化作一道剑光电射而出，速度之快，让得一旁魔轲与魂幽脸色一变，就连那落雪眼中也是闪过一抹诧异之色。

    古鞘瞬间轰在了杨叶的腹部，然后轻而易举地破开了杨叶的皮肤，朝着杨叶体内激射而去，见到这一幕，莫轻语脸上不觉涌现一抹喜色，然而就在这时，那古鞘突然自动停了下来，然后在众人惊愕的目光之中化作一道剑光退出了杨叶腹部，然后化作了一名女子出现在了场中！

    古鞘剑灵惊骇地看着杨叶，眼中，满是震惊与惊骇之色，道：“你，你究竟是谁！”

    场中所有人一愣！

    杨叶心中一凛，他知道，眼前这古鞘剑灵发现了小漩涡的存在。想到这，杨叶眼眸深处闪过一抹冰冷杀意，小漩涡的事，关系重大，如果被外人知道，他杨叶就算是有十条命也是不够死的！

    念至此，杨叶正准备动手，那古鞘剑灵却是又突然道：“不可能，它怎么可能出现在你身上，不可能，不可能”

    闻言，杨叶眉头一皱，眼前这古鞘剑灵知道这小漩涡的来历？不然对方怎么会出现这种神情？而这小漩涡又到底是个什么存在，竟然能够让这古鞘剑灵都如此失态？一系列的疑问在杨叶脑中不断闪过，然而却是一个答案也没！

    半晌，古鞘剑灵平静了许多，她转身看向了莫轻语，眼中有着一抹复杂之意，道：“轻语，抱歉，我无法继续跟着你了。因为我发现，你并不适合成为剑皇，剑皇，应当由剑中皇者来担当！”

    闻言，场中众人再次一愣！这是什么意思？古鞘要弃主？不，应该说是莫轻语要被放弃了？被古鞘放弃的剑皇，在这玄者大陆的历史上，那可是从未出现过的啊！

    莫轻语愣了愣之后，然后脸色极其难看了起来，被古鞘放弃，这对她来说，绝对是晴天霹雳与奇耻大辱啊！

    然而古鞘剑灵却是没有在看她，转身看向了杨叶，道：“我知道，你对我有些成见，但是，未来的道路上，你如果有我相助，你必定能够成为超越剑宗祖师的绝世剑客。因为在我这，有着南域历史上所有剑皇的剑技与他们对剑道感悟的心得传承！”

    “你要选我？”杨叶沉声问道。

    古鞘剑灵微微点头，道：“你有资格，而且还有实力。你不需要借助我的力量，因为当初剑宗祖师就从未借组过我的力量，他愿意让我跟随，只是因为他要那些历代剑皇的剑技与心得传承！”

    闻言，杨叶顿时有些心动了，因为他现在最缺的就是剑技与剑道方面的知识，如果能够得到历代剑皇的剑技与对剑道的感悟的心得传承的话，那对他来说，无疑是一件大好事！只是杨叶还是有些不放心，不放心这古鞘剑灵！

    “为什么选择我！”杨叶沉声问道。

    “因为它！”古鞘剑灵道：“不过也不完全是它，毕竟你更适合成为剑皇，只是我们之间错过了而已！”

    闻言，杨叶深吸了一口气，然后道：“既然如此，那就如你所愿！”历代剑皇的剑技与剑道传承，他真的不想放弃，这对他来说是一个机会，一个迅速成为剑道强者的绝佳机会，他真的不想放弃，哪怕他此时有点不喜欢这古鞘剑灵！

    听到杨叶的话，古鞘剑灵一喜，然后化作古鞘，悬浮在了杨叶的面前。

    见到这一幕，魔轲与魂幽等人脸色极其难看了起来，杨叶的实力本就强悍，现在得到古鞘，成为新的剑皇，无疑是如虎添翼，想要灭杀，就更难了！

    当然，脸色更难看的，则是那莫轻语，被古鞘放弃，而且对方还选择了她的死敌，这让她如何接受得了？

    “啊！”

    一道西斯底里的怒吼声在场中响彻而起，一股青色旋风瞬间笼罩住莫轻语，与此同时，在其周围，近千柄青色能量气剑陡然浮现！

    “杨叶，不杀你，我莫轻语誓不为人！”一道狰狞声自那青色旋风之中传了出来。

    ps：感谢：abc红颜无罪额滴个乖乖呀枫乀三人的打赏，谢谢！           
            