       楚言此时发现，刚刚被他踩在脚下的那座山，竟然活过来了。

    更准确来讲，那不是一座山。

    而是一头妖兽。

    一头巨大无比，和四周山岭一般巨大的妖兽。

    这妖兽看上去像是一头犬妖，全身青灰的颜色，透出一股无比狠戾、凶残的味道。

    此时稍微一动，恐怖的冻气，朝着四周喷涌而出。

    虚空顿时仿佛都被冻住。

    就连楚言，都感觉到透体冰凉。

    此时如果换做其他修士的话，怕是立刻之间，就被冻成了一个冰坨子，从半空栽落下去了。

    这个感受，也让楚言隐隐猜到，自己之前握住那眼球的时候，感觉到冰凉，是怎么一回事了。

    犬妖太过巨大，可以称得上是头如山岳、口如黑洞，硕大的眼眶里，是灰白色的鬼火在燃烧。

    很显然，这犬妖也不能算是活物了。

    能够被那老皇帝捉来在这里看守宝藏，自然也被炮制了一番。

    此时看来，这犬妖也是一头僵尸。

    只是这僵尸犬妖，要比心魔、国师之流，强大太多。

    最直观来看，就是楚言挂在腰间的秘耳铃铛，此时红得仿佛浸饱了鲜血。

    这是“极度危险”的提示。

    不过楚言此时还是多看了这犬妖一眼。

    之前他落脚的地方，就是这犬妖的脑门。

    现在想来，是自己身上活人的气息，惊醒了这犬妖。

    此时距离远了，也差不多可以看清楚犬妖的全貌了。

    这犬妖没有一丝生灵的气息，在它面前，给人一种如临深渊的感觉。

    那种恐惧，简直无法控制地从心灵最深处涌上来，让人恨不得要抱着脑袋，尖叫着逃跑。

    即便已经斩杀过多个天心境修士的楚言，此时在这犬妖面前，也感觉到呼吸有些不畅。

    此时楚言还注意到了一个细节。

    这犬妖的脖子上，套着一个黝黑的金属环。

    而这金属环，又由一根粗长无比的锁链连接着。

    锁链的另一头，没入了虚空深处的灰色雾气之中。

    之前楚言来到这里的时候，立刻就被堆积成山的宝藏给吸引了视线。

    这锁链在他原本身后的位置，而且离得远了才看出来是锁链，要是之前那么近的话，最多只会觉得是一座横跨的大桥。

    所以那个时候没有注意到，也是情有可原。

    此时楚言正遥遥望着这犬妖，突然之间，心头一跳。

    一种前所未有的压力，仿佛是涌动的黑潮，顷刻之间，朝自己碾压过来。

    楚言立刻抬头，朝犬妖望去。

    犬妖的身体，依旧在原地。

    但是这一刻，一道黑影，从犬妖身上欺身压来。

    犬妖大如山岳，而这黑影，只会更大。

    顿时之间，就好似吞日天狗，遮天蔽日，将楚言笼罩。

    一股绝望到极点的情绪，瞬间铺满楚言的心头。

    这股感觉，前所未有，而且来势汹汹，根本就不给人任何反应的机会。

    等到楚言反应过来的时候，黑影已经压迫到了他的面前。

    立刻之间，楚言就感觉自己的身上，竟然开始凝结出冰晶。

    这些冰晶，更像是一柄柄看不到的冰刺，朝着自己的体内扎去。

    皮肉筋骨、五脏六腑，瞬息之间，不仅被冻伤，更被戳成了筛子。

    楚言全身剧痛，张口一喷。

    此时喷出来的，竟然不是滚滚血水，而是极冷的血色冰沙！    楚言的瞳孔，骤然一缩。

    这个时候，就算是个傻子，也意识到了，这犬妖有问题。

    自己千算万算，没算到这宝藏之中，竟然还有杀招。

    一不小心，招了道了。

    楚言体内血气运转，想要和这急冻的气息对抗。

    但是这恐怖的冻气，却是无比霸道，超出楚言想象的霸道。

    冥冥之中，就仿佛有一只看不见的妖魔之手，不断将楚言拖入深渊。

    此刻隐约之间，楚言更是感觉，那犬妖的头颅，近在咫尺，居高临下，凝望着自己。

    那一双灰白色的眼睛，就仿佛是两轮灰白色，毫无暖意的太阳，等候着自己灭亡。

    “不行，这冻气太过古怪，留在这里搞不好命都没了，必须要先出去！”

    楚言踏上仙路以来，遇到的生死关头，不知道有多少。

    所以此时陷入近乎绝境的危局，依旧保持了冷静，想出应对之策。

    心念一动，正要离开这片空间，回去再做计较的时候，猛然之间，楚言就看到自己的胸口，浮现出一抹白金色的光芒。

    下一刻，一道似鱼非鱼，似龙非龙的图案，从他胸口飞出，在他身前一尺，猛地扭动一下，旋即破碎，化作闪亮的齑粉。

    楚言顿时愣住：“这是什么？”

    但就在这图案破碎的刹那，楚言猛地感觉到，全身透骨的刺痛和寒冷，竟然在这一瞬间全部消失。

    虽然自己的身上，还结着厚厚一层冰，而且这层冰还有不断加厚的趋势，但是此时此刻，楚言却真切地感受到，他在这濒死的边缘，竟然重获新生！    澎湃的血气，瞬息之间，充满了身体。

    楚言此刻没有丝毫犹豫，心念一动，瞬息之间，从这片装满宝藏的虚空中回到山洞里面。

    回到山洞的刹那，楚言顿时眼前一黑，进而喉咙一甜，噗的一声，吐出一口血箭。

    吐出的鲜血，冒着丝丝寒气，其中更是混合着一般的冰沙。

    而楚言的半边身子，此时还覆盖着一层厚厚的冰霜。

    这让他看起来，好像是刚从雪堆里被刨出来的一般。

    吐出这口鲜血后，楚言感觉胸口那闷闷的感觉减轻了很多。

    不过此刻他没有丝毫大意，立刻盘膝打坐，运转体内灵气和血气，驱散这还在不断侵入自己筋脉和五脏六腑的冻气。

    这冻气裹着无比寒冷的味道，但与此同时，楚言又从这冻气之中，感觉到一股死气。

    他之所以知道这是死气，还是当时前往万妖葬场的时候，从孔辞两兄弟那边亲身感受到过的。

    随着体内血气重新运转起来，覆盖在楚言身上的冰霜，渐渐融化，然后消失。

    过了小半个时辰，楚言才睁开眼睛。

    此时回忆一下，楚言不禁感叹一声：“差一点就回不来了，这犬妖的攻击威力巨大，而且行动诡异，看来也不会是那老皇帝捉来的，而是被抓起来后，炼制而成的僵尸妖兽。

    而且和那么多的天材地宝朝夕相处足足两万年……啧啧……”    即便只是呼吸那些天材地宝散发出来的气息和药力，对于一头僵尸而言，两万年的时间，也足以让其脱胎换骨了。

    不过楚言此刻更加在意的，却不是怎么对付那僵尸犬妖。

 