    很快，彭于宴与张大海便来到杭市最大的花鸟市场。

    吴山花鸟城。

    当两人走进市场不到百米的时候。

    突然，彭于宴脚步一顿，紧接着右眼皮不经意间上下一颤。

    只见他猛然向右侧转过头……

    “竟然是她？”

    “她的眼睛……怎么会？”

    下意识地迈开脚步，彭于宴转身朝着的一家名为【心仪花店】的卖花小铺子走去。

    “请问先生是想要买花吗？”

    店内，一位身着淡橘黄色大衣的年轻女子，在彭于宴刚刚迈脚进店的时候，笑着问道。

    她年方十九，身材高挑，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。

    只是，她那柳叶似的眉毛下却有着一双暗淡呈灰色的双眸。

    “都欣怡？”彭于宴问道。

    “你是？”女孩反问。

    “彭于宴！”

    “你怎么会在这？”女孩再问。

    “路过……”沉默了两秒，“你的眼睛？”

    “高考结束那天出了车祸。”说这句话时，女孩撇了撇身子，洁白的手指间不经意地掰扯着身旁的花卉。

    话题有些沉重！

    而张大海见状，只得守在花店门口，不打扰两人。

    ……

    都欣怡，当年初中的时候，她可是回回考试都能拿到全县第一存在。

    彭于宴曾与她同桌了三个月。

    那段时间，在她的辅导下，彭于宴硬生生把学习成绩从最初的全班倒数的成绩，提升到了全校正数前十名。

    而都欣怡，则一直牢牢地占据着第一的位置。

    不只是校第一，还是县第一。

    当初，两人还曾相约过，要考上同一所高中。

    但是，不知为何。

    中考过后，她就再也没了彭于宴的消息。

    后来通过同班同学那里得知。

    彭于宴的中考成绩并不差，只是没有选择填报志愿。

    从那以后，两人就再也没了联系。

    ……

    老同学相见，不应该这么伤感。

    只听彭于宴轻声道：“刚才进门时，你是怎么知道我是先生，而不是一位小姐？”

    都欣怡很聪明，自然听出了彭于宴转移话题，远离伤感。

    只见她嘴角露出一丝微笑来，道：“因为男人的脚步声都要显得沉重而有力，而女子的脚步声，则要轻柔许多了，我听得出来。”

    彭于宴点点头，不过想了一下，却道：“可是，如果来的是一个大胖女人呢？”

    都欣怡一听。

    “扑哧”一声笑，随即道：“要真是那样的话，我也能感受得到。”

    “额……”彭于宴似乎不太理解。

    好像是知道彭于宴会这样一般。

    只见都欣怡咯咯一笑，道：“咯咯～女子的第六感很神奇，而对于我这种瞎子来说，第六感就像我的眼睛一样，能感知到别人感知不到的东西。”

    “听得我云里雾里，就不能简单直白一点么……”彭于宴见她美丽的脸上一脸的祥和，就像是出尘的百合花，看得心中一阵刺疼，也不知道是为什么。

    “咯咯～你还是和以前一样，一点没变！”都欣怡再次笑道。

    以前，她教他做题时，他也曾经常地抱怨她讲得太复杂！

    “我是没变，还是当年那黑小子，可你却变了，变得更美，更漂亮了。”

    都欣怡闻言，一跺脚道：“彭于宴，你这些年一定这样骗了不少女孩子的芳心吧？嘴巴怎么跟蜜一样甜？”

    轻叹一声，彭于宴可怜巴巴的道：“唉……这几年来，除了你之外，我就没和别的女孩说过话，你信吗？”

    “我信你个头，油嘴滑舌……”都欣怡嘴上虽这么说，但是脸上的笑容与那一抹红晕却出卖了她。

    “我是油，这不整天和厨房的……”

    “啊……啊……”

    彭于宴这边话还没说完，就被门口的一个女性的尖叫声，给打断了话语。

    而突如其来的两声尖叫。

    使得都欣怡仿佛就像一只受到惊吓的小鹿一般，反射性地跟着“啊”了一声后。

    带着跌跌撞撞的小步伐，摸着瞎小跑到彭于宴的身边，紧抓着他的衣角。

    彭于宴下意识地拍了拍她的手背，向她传达的意思是：放心，有自己这个老同学在，不用怕。

    随之，彭于宴轻柔地转过身，自然而然地将都欣怡护在了身侧，眼神凌厉地朝着花店外面望去。

    “烂女人，真晦气……跟你说了，不要在路边摊买宠物，你非要爱心爆棚，非要买。”

    “现在好了，狗狗生病了你又怪我，路边摊买卖小宠物那么便宜，哪会是健健康康的宠物？啊……？”

    此时，说话的是一个男子，右手手中揪着两只小狗，一橙一粽。

    左手揪着刚才那名尖叫的女子手臂拖着走。

    “啊……你放开我，放开我的狗，你这么有钱，为什么不治治它们？你当时买狗，掏那几百块钱的时候，不也很开心地掏钱了吗？现在狗，病了你却不想治，你有没有良心，有没有责任心？”那个女子打扮得可谓是花枝招展，一边挣脱一边嘶吼道。

    “妈的，贱人，老子没钱治！”

    “实话告诉你，之前的车是租的，表是假的，衣服裤子也都是假的，你也是假的名媛吧？真的名媛，你连我这一身假货都看不出来？昨晚就当做一夜情，谁也不欠谁。”

    男子恶狠狠地一不做二不休，干脆撕破脸皮。

    “啊……你个渣男，你不是人，那你放开我！”女子拼命撕扯道。

    “行呀，骂我渣男？来狗给你，你自己掏钱治，贱货……”说完，男子直接松开手，使得女子应声倒地，躺在了地上。

    随后，男子将两条狗扔到女子的怀着，扬长而去。

    这时，女子更过分，直接将两只小狗甩开，扔进不远处的花圃中。

    追着男子而去。

    而两只被两渣男渣女扔掉的小狗。

    此时已经精神萎靡，浑身无力。

    在花圃中蜷缩起来动都不动，看来真的是生病了。

    男子把狗扔到女子身上后，径直走到车边，并开门坐了上去。

    这辆车，是一辆奔驰大G。

    此时，他不管女子的骂骂咧咧，直接关上车门，一气呵成，一脚油门离开了现场。

    气得拿女子原地蹦蹦跳跳直跺脚，目光看着远去的那辆奔驰大G，疯狂地喊道：

    “渣男，渣男……”

    最后，女子无奈地叫来了一辆出租车，也随之走了。

    女子走时连看都不看，蜷缩在花圃里的两条小狗。

    唉……这世道！

    谁曾想，当假土豪遇上假名媛，受伤的却是两条小狗呢？

