    修为到了长生天尊这一步，已经是律人容易律己难了，凭着强大的修为，他要杀人，要约束人，很容易，随手就能够灭世一般灭掉一个星球的人，无人敢违背于他，但越到这个地步，就越要约束自己了，不能凭着强大的修为，就胡乱发泄杀人。

    虽然沈平康没有阿弥陀佛大帝那样的大慈悲，一辈子都不曾杀一人，但沈平康也不是什么杀人魔王，他从出世到如今，已经过去了十余年，却也未曾亲手杀一人。

    这十余年里，他也早已认识到这个修行世界的残酷，争斗十分剧烈，生死残杀是再正常不过的事情，有时候不是你死就是我亡。

    可是，沈平康还是守着自己的底线的，能不杀人还是不要凭着自己强大的修为去杀人好，修行不是争勇斗狠，杀人如麻了，就是真的迫不得已要杀人，也该保证杀的是恶人，是不得不杀的人，是不杀不足以平民愤的人，否则胡乱杀人，这个得罪了你杀了他，那个得罪了你也杀了他，那是屠夫的行为，沈平康并不认可了。

    说实在的，对于遮天中的一些人，虽然他常常感叹女帝惊艳古今，化一切不可能为可能，但其实他并不喜欢这位女帝了，因为这位女帝性情太过孤僻凶狠，一言不合就要人性命，这种行为或许在这样残酷的修行界很正常，但要沈平康来看，就很不正常，当然，人家也不在乎沈平康怎么看了。

    或许，在这样残酷的修行世界待久了，沈平康终有一天，双手也将染满鲜血，杀人如麻，但他希望那一天能来的迟一些，他是真的真的并没有杀人的嗜好，也并不想变成一个杀人如麻的魔王。

    “唉！”

    沈平康轻叹息一声，那长生剑插回了背上的剑鞘，他在空中俯视着那阴阳道台上动弹不得，咳血不止的砍柴老人，双手掐诀飞舞，不一时就化出了神源液，直接将这位重伤的砍柴老人封印镇压了。

    “师尊！”

    周毅和林佳大惊失色，忙是对着神源液里的砍柴老人喊了一句，但里面的砍柴老人已是被镇压封印，无知无觉，自是不可能回应他们。

    见状，沈平康就语气平淡道：“你们放心，我只是封印镇压了他而已，并没有下手杀了他，他还活着！”

    闻言，周毅和林佳就都是松了一口气，放下心来，不管如何，他们对砍柴老人这个师尊是十分感激的，并不想他下场凄惨，身死当场，如今只是被镇压封印，已是很好的结果了，毕竟他可是向一位天尊出手啊，向一位天尊出手之后还能活着，只是被镇压封印，这已是很好的结果了。

    甚至于，他们心里隐隐都觉得沈平康这位长生天尊有些太好说话了，如今他们可不再是什么都不懂的凡人，知道天尊古皇大帝的威严，如果有人敢不自量力的向他们出手，冒犯了他们，恐怕早就死无全尸了吧！

    可是，面前这位长生天尊却好似很是不同，好像有些，有些过于心慈手软了，和他们以前所听闻的那些天尊古皇大帝的威严不可侵犯不一样，这位长生天尊，不像是被人不断神话的天尊古皇大帝了，而更像是一个人，一个有血有肉的人！

    二人心里胡乱想着这些，神情十分复杂的对视一眼，随即就都有些茫然不知所措，不知沈平康会怎么处置他们了。

    这时，沈平康迈步，也是上了阴阳道台，他打量了一番被镇压封印在神源液中的砍柴老人，就挥手把他收了起来。

    那一旁的周毅和林佳见状，张口欲言又止，但迟疑了一瞬，到底都是抿紧了嘴，什么都没说了，他们二人都是聪明人，也十分识时务，现在这情况，他们还是闭嘴，束手乖乖等候吩咐处置的好，不要胡乱说话惹人烦了。

    果然，收起了这砍柴老人，沈平康就看向他们二人，明知故问般的笑问道：“你们可认得圣体叶凡？”

    听问，周毅和林佳顿时心下一惊，神情微震，瞪大眼睛不敢置信的抬头看向沈平康，他们可能没想到，沈平康不说如何处置他们，却是先问他们认不认得叶凡了。

    叶凡？已是好久好久没听过的名字了，好久好久没见过的老同学了，已是有一两百年了吧，一两百年，凡人都好几代人了，自荒古禁地一别，他们和叶凡已是分开这么久了。

    那林佳到底是女子，情感细腻的很，又本来就和叶凡有些暧昧关系，此时听沈平康提起叶凡，她不由就是恍惚了一瞬。

    而那周毅则到底是男子，又颇有毅力，所以只是震动惊讶了一瞬，就回过神来，恭敬地问道：“敢问天尊，认得叶凡？我们二人和叶凡以前是同窗，自是认得叶凡，只是一两百年不见了，不知他如今可好？”

    听了这话，林佳也是回过神来，目光颇为热切的看着沈平康，她也很想得知叶凡的消息了，这一两百年过去，不用想，她地球上的父母亲朋肯定早已不在，这个世界，让她惦念不忘的，恐怕也只有那些当年一起乘九龙拉棺踏上星空古路的同学了吧，如今能听到叶凡的消息，这也是一个安慰了。

    沈平康自是点头应道：“嗯！我和那圣体叶凡也不算是太熟，只是打过两次交道而已！那圣体叶凡如今在北斗，也是闯下赫赫声名，修为也快要突破到大圣境界了！”

    林佳十分惊喜道：“是吗？那就好！那就好！他好就好！”

    周毅也有些惊讶，惊讶于叶凡居然已经快要突破到大圣了，要知道他和林佳这一两百年就是跟在砍柴老人这样的高人身边修行，时不时得砍柴老人指点教导，如今也不过刚刚突破圣人王境界，离大圣都还远着呢，没想到叶凡倒是比他们走的更远了。

    沈平康微微一笑，不理会他们各自怎么想的，站在这阴阳道台上，环顾了一番这中央天宫，就道：“我要在这里闭关修行个几年，你们就和之前一样，不要多言多问，也各自安静修行吧，修行上有什么疑惑，也可以来问我！”

    闻言，周毅和林佳对视一眼，都是放下心来，看来这位长生天尊确实是个很好说话的人，并没有要为难他们了，也不知里面有没有叶凡的缘故存在。

    但不管如何，此时他们心里都是庆幸，恭敬应道：“是，天尊！”

    就如此，镇压封印了那砍柴老人，此时沈平康也算是短暂入主这古天庭的中央天宫了！

