    五行线以极快的速度撕开了莫无忌的漩涡领域，五道丝线准确的没入了莫无忌的肌肤当中。强大的撕裂力量传来，莫无忌的神体之强大在这一刻显露无疑。

    五道丝线原本可以直接将莫无忌的身体撕成碎片，因为莫无忌的肉身太过强大，现在只有两道穿过了莫无忌的身体，而且其中的爆发神元力量还被他的肉身化为了虚无。其余三道，均被莫无忌挡在了骨骼之外。

    莫无忌的识海忽然一阵阵的颤动，尽管是两道丝线穿过了莫无忌的身体，这两道丝线传来的道韵规则，居然隐约要锁住他的识海。

    “小子，看你还往哪里走……”舞良的冷笑突兀出现在了莫无忌的身侧，同时一道寒芒划破了空间，劈向了莫无忌的眉心。

    莫无忌心里暗自惊骇，这死亡师兄不但强大，手段还多。就算是他的瞬移，也无法在如此短的时间内，准确不受影响的从裂缝深处冲上来。因为这个裂缝一样有强大的拉扯力量，进入容易出来难。更难的是对方上来的时候，自己还没有觉察到。

    舞良之所以可以做到，应该是因为这家伙的五行线有空间传送功能，直接将舞良从裂缝深处传送了出来。

    这手段想要杀他，那还不够，不要说这两道丝线还没有彻底的锁住他的识海，就算是真彻底锁住了他的识海，他还有储神络。

    在舞良出手杀他的同时，莫无忌也出手了。半月重戟划出一道虚空跌落的银河，劈向了舞良。

    莫无忌心里震骇，舞良心里更是震骇。他的五行线只要布置在五行空间当中，就算是神君也很难发现。一旦被五行线锁定，就是不能撕开身体，对方也只能在他的五行空间中等死。

    对方一个小小的育神虽然没有发现他的五行线，却让他的五行线只穿过两根，很显然对方是一个很强的炼体修士，至少是神体后期。一个小小的育神，将肉身淬炼到了神体后期，那是真的很强大了。

    想到莫无忌强大，舞良内心反而有一种异常的兴奋。他舞良自认为在育神境已是非常强大，除了他的资质顶级之外，更重要的是，他舞良有属于自己的秘密。

    他最大的秘密就是五行线。

    如今这个莫名其妙的育神修士如此强大，如果没有秘密，他舞良绝对不会相信。只要杀了对方，这秘密就是他舞良的。

    想法美好，事实很残酷，舞良的寒芒还没有接近莫无忌的眉心，那种浓烈的死亡气息就笼罩住了他，他看见了一道虚空跌落的银河。

    舞良此刻哪里还顾得上去杀莫无忌，哪怕他可以和莫无忌以命换命，他也不会这样做。他身形一闪，就要脱离开，可怕的空间禁锢力量传来，舞良居然没有在第一时间闪开。

    焦急之下，轰向莫无忌眉心的寒芒被舞良卷动挡在了银河之前。此刻莫无忌的空间禁锢力量消失。

    “咔嚓！”戟芒撞击在寒芒之上，寒芒化为虚无，舞良在间隙时间终于让开。

    “噗！”一道血光闪过，原本可以将舞良劈成两半的戟芒，只是劈断了舞良一条胳膊。

    舞量身形直接遁走，冲向了裂缝深处。

    五行线被他卷走三根，穿过莫无忌身体的两根五行线被莫无忌的储元络和储神络锁定，舞良一时间带不走，他也不敢留下来继续和莫无忌纠缠。

    莫无忌抽出两条五行线丢入不朽界，他的伤口中冒出来了一阵阵的灰白淡雾。一种虚弱的感觉传来，化毒络已经开始逆转，将那灰白色的淡雾全部卷走。

    好强大的五行规则，莫无忌暗自惊叹。这种五行规则竟然形成了的灰白剧毒，这还是他第一次看见。如果没有化毒络，他还真的难逃一劫。

    死亡师兄名震整个神域巢，果然是有几下。

    不等自己的伤口康复，莫无忌已经是冲下了裂缝深处。无论最下面有没有宝物，莫无忌也不打算放过舞良。

    ……

    这裂缝不算浅，倒也没有莫无忌想象的那样深不可测。仅仅半柱香时间，莫无忌的灵眼就看见了舞良。浑身是血的舞良正坐在一片凌乱的碎石中间，哈哈大笑。

    “小子，今天我舞良的确是死在这里，你一样要死在这里……”

    舞良的声音戛然而止，他震惊的盯着莫无忌，喃喃说道，“这不可能，你怎么可能不中毒？”

    莫无忌感受到了恐怖的剧毒疯狂袭来，他的化毒络不断将剧毒化为元气。

    “原来那毒不是舞良五行线的五行规则所衍生。”莫无忌看着舞良灰败的脸色，立即就明白过来。之前他中毒并不是五行线的缘故，而是因为这个裂缝中本来就有剧毒。他和舞良都没有察觉，后来五行线没入他的身体，将剧毒带到他的身体当中，他的化毒络运转，他才察觉。

    之前他还以为是舞良下的毒，现在才知道，这和舞良无关，因为舞良此刻一样是身中剧毒。

    莫无忌没有理睬舞良，舞良根本就不用他动手，这种毒素就可以轻松干掉舞良。他的目光落在了舞良背后悬浮的一枚道韵流转的八角晶体上，这个晶体只有拳头大小，悬浮在碎石之上。

    当莫无忌的神念落在这晶体上的时候，浑厚浩瀚的天地气息涌来，更有一种强大的天地压抑。那种强大的威压让莫无忌难以呼吸，他赶紧收回神念，震惊的盯着那晶体。

    “这是什么东西？”莫无忌喃喃自语，尽管他到了神域后，疯狂学习各种材料和神灵草的知识，可是这个八角晶体，他依然不认识。

    “你居然不认识这东西，你居然……”舞良忽然再也忍不住哈哈大笑，他的气息越笑越弱。

    莫无忌冷冷的看着舞良，“这是什么东西？”

    舞良终于停止了狂笑，他眼里带着一丝难以遏制的羡慕盯着莫无忌，“你应该是易容了吧，如果我没有猜错的话，当初新孵化神域巢开启的时候，有一块药鼎石就是被你拿走的，因为那个人一样还是易容了。”

    莫无忌淡淡的说道，“看在你要死的份上，我告诉你，没错，那药鼎石就是我拿走的。”

    舞良听到莫无忌承认，他眼里更是充满了不甘。他也获得过很多机缘，可是他从未和莫无忌这样，短短的一年时间，就连续获得了如此大的机缘。如果他还能动弹，他必定要掐死对方，将对方所有的东西据为己有。

    “你告诉我，你对我动手，是不是因为看上了曲悠。”舞良盯着莫无忌，如果莫无忌只是因为一个女人对他动手，他舞良死的也太冤枉了。

    “瘦猴，你可真是贵人多忘事，不久前你还祝我活的久，这么快就忘记了。我再告诉你一声，我叫莫无忌……”莫无忌往前走了一步，居高临下的看着舞良淡淡说道。

    舞良听到莫无忌的名字顿时呆住了，好一会他才颤抖的说道，“是你，居然是你……”

    他终于明白为什么莫无忌听到了他死亡师兄的名字，根本就没有半点波澜了。当初他还以为莫无忌是一个土鳖，根本就不知道他们十大狠人的厉害。所以他才对莫无忌嘿嘿一笑，还留了一句话，祝莫无忌长命百岁。那个时候，他已决定干掉莫无忌，只是后来没有遇见莫无忌而已。

    现在他终于明白了，人家根本就不是因为不知道十大狠人才无所谓。而是因为这家伙根本就没有将他们十大狠人放在心上……同时他也明白了为什么莫无忌要杀他，他一心要杀天凡宗的弟子，而且在斗法台上还杀了不止一个，莫无忌不杀他才是怪事。

    “噗！”一道乌黑的血箭喷出，舞良厉声叫道，“我好恨，你何德何能，居然同时得到了药鼎石和混沌神格……”

    一句话没有说完，舞良头一歪，身上的生机气息消失的无影无踪。

    居然是混沌神格？莫无忌看着那悬浮在虚空中的八角晶石心里震撼不已。他可是知道混沌神格有多宝贵，这可是超越了五星神格的东西。听说只是在传闻之中，没想到被他看见了。

    看见传说中的混沌神格的确让莫无忌有些激动，不过比起别的修士，莫无忌并没有急切的冲上去将混沌神格收起。

    别的天仙修士要凝聚仙格，他一样没有凝聚仙格，现在还不是晋级到了育神？所以对神格，哪怕是混沌神格，莫无忌的惊喜还是有限的。

    他反而将目光落在了死去的舞良身上，舞良身上生机全无，规则溃散，显然是死去的征兆。

    莫无忌并没有就此算了，他张手就将舞良手中的戒指卷走，同时一团火焰裹住了舞良。

    原本生机都没有的舞良忽然再次睁开眼睛，厉声叫道，“莫无忌，你居然如此歹毒……”

    莫无忌还真被舞良吓了一跳，他竟然没有看出来这家伙还活着。此刻他的青衿之心更是疯狂的卷了过去，片刻之后舞良彻底化为了虚无。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）