    此女真是那虎汉的妹妹？

    在场所有生灵，几乎没有一个愿意相信的。

    就那糙汉，怎么可能会有一个如此精致的妹妹嘛？！

    但是，当那位乌妹趴在地上，化身黑虎，引劲咆哮后，大家便不得不相信这位就是一头母老虎了。

    吴楚朝青丘璃看了过去，暗中传音：“姐，这有没有假？”

    青丘璃不动声色地回应道：“说不准！我也不好用神识直接去刺探人家的底细。不过单凭她散发出来的那股气息来看，确实跟那位虎汉有些相似。怎么？你怀疑这个女子有问题？”

    吴楚微不可查的点了点头，而后暗中问艺宝，艺宝给的回答也跟青丘璃相似。而且相比青丘璃，艺宝更加能够接受一个男人为了晋升，而做出送妹的举动。

    这种渣渣，她可见多了。

    虽然都是在一些影视作品中见到的。

    只是看周围那些妖怪们的神情，除了白水和绿萝她们这几个金仙或太乙之外，其他妖怪似乎都没觉得有什么奇怪，好似习以为常似的，这就让吴楚多少有些费解了。

    难道纯朴的洪荒生灵，现在就对这种事习以为常了吗？大家不是应该要不耻这虎汉乌甝的献妹行为吗？

    “阿楚觉得哪里有些不对吗？艺宝怎么说？”

    “姐，你不觉得这乌甝把妹妹当礼物送人，很那啥吗？”

    青丘璃愣了下，暗中回应道：“这有何可奇怪的？弱者向强者献上自己的忠臣，甚至是自己的所有，在这洪荒大地，不是很正常么？就拿我那青丘来说，你以为我为何要让族狐加盟三族？若是不答应，你以为我们青丘能独善其身？”

    “……”

    听到青丘璃这话，吴楚便明白，当初青丘璃为何想抱老祖师父大腿的原因了。甚至可以说，当初青丘璃跟他结交，也不无从他这里间接抱他师父大腿的想法。

    只是这抱大腿的想法，渐渐变了味道，变成现在这般。

    而从青丘璃的话中可以听得出来，在这洪荒大地，虎汉乌甝的献妹之举，完全是最正常不过的事情。

    白水和绿萝等女修会觉得不耻，多少有点物伤其类的意思。

    从白鵺王那副神色中，吴楚可以看得出来，这家伙其实也是颇为意动的，只不过当着大家的面，他有些不好意思罢了。

    所以，谁说修行中的生灵就一定没有色心了？

    只不过得看对方美到什么程度罢了。

    要是把这个乌妹扔到地球，相信只要是个正常男人，百分之九十九，都会为之心动，剩下的百分之一，会不惜为之疯狂。

    “咳！”白鵺王轻咳了下，对乌甝说道：“念在你追随本王多年份上，这次便算了，下不为例！”

    乌甝松了口气，尴尬点头。

    但是那乌妹却开口说道：“吾王何出此言？难道乌妹仰慕吾王之威，想侍奉吾王左右，也有错么？乌妹觉得吾王乃是顶天立地的大英雄，于是便想出此法，想让吾王开心一二，未想……”

    说着说着，那乌妹便嘤嘤嘤起来，谁也没法将这样一个‘弱女子’，跟之前那头母老虎联想到一块去。

    听到她这番话，甚至许多小妖都觉得白鵺王实在太那啥了。

    白鵺王似乎也没有想到，事情会是这样，老脸不由一红。

    乌妹跪伏了下来，将身体的曲线展现得淋漓尽致，让一些小妖见了，不由默默吞咽口水。

    “既然吾王不喜乌妹，那乌妹也别无所求，只想为吾王献舞一曲，事后自逐出单张山便是，嘤嘤嘤……”

    众妖怪面面相觑，默默看向白鵺王。

    吴楚见此场面，便看向了青丘璃，暗问：“姐，这头母老虎是不是在向大家施展媚术？”

    青丘璃微微摇首，“那是天生的，如果是旋展术法，肯定会有道韵波动流转，瞬间就能感受得出来。”

    她边说边看了眼吴楚，眼波流转之间，媚意天成，让吴楚心头不由为之火热，“姐，你别这样！”

    青丘璃暗中咯咯轻笑，“这是人家天生的呢！没有办法呀！”

    “……”

    没有办法是假的，因为她很轻易就能将那股媚态收敛起来，甚至刚才她向他释放出媚态时，其他人都没有发现。

    吴楚估计，狐祖姐姐之所以这么做，是想告诉他，不要胡乱看其他骚妹子了，想看的话，看她就好了呀！

    白鵺王又轻咳起来，而后正色道：“乌妹何出此言，若大的单张山，难道还能没你一口吃的么？适才是本王误解了令兄妹的拳拳善意，既然你擅舞，那今日便借此机会，为大家舞一曲吧！”

    他说着，还瞥了眼青丘璃。

    事实上，有青丘璃在此，白鵺王对那乌妹的舞，并没有抱太大希望，甚至有种‘狐前弄舞’的羞惭感。

    青丘狐善舞，在这洪荒大地，那也是出了名的。一曲天狐舞，曾不知令多少生灵折腰。

    虽然白鵺王并未亲眼见识过，但多少听说过。

    因为在这单张山上，可是有不少小妖曾经见识过的。

    所有见识过的小妖，事后都说不上那是一种什么感觉，只知道那种舞，美到令他们陶醉，如果可以，他们完全不想醒来。

    乌妹收起了嘤嘤声，起身袅袅亭亭朝台上走去。

    行径间，环佩玎珰，步摇轻晃，裙带飘飞，香风四溢。

    衣裙的设计也非常讲究，分上下两截，堪堪将那盈盈一握的柳腰展露出来，臀腰扭摆之间，轻易便勾走不少小妖的魂。

    吴楚默默看着这个颇具异域风情的妖精，耳畔传来小狐狸的嘲讽声，“臭不要脸！”

    吴楚侧首看了她一眼，然后又扫了众人一眼，发现大家都没什么反应时，才知道，小狐狸这是专门说给他听的。

    “爱美之心，人皆有之。人家不过是将自己的美好展露出来供大家欣赏，你还这样骂人家，太不给面子了。”

    吴楚默默传音给她，劝她做狐要善良。

    结果小狐狸来了句：“阿楚哥难道听不出我说的是谁吗？”

    “听出来了呀！所以我才让你别这样说人家嘛！”

    “……”

    小狐狸气竭。

