    秦少辰裹着浴袍擦着头发下楼，抬眸却见那个爬床女居然在厨房忙活，也不知道说了什么，哄得小白跟着她屁股后面转。

    男人脸色一冷：“你怎么还在这里？”

    许苒吓了一跳：“我给你煮汤……”

    “居心叵测。”秦少辰拧眉，眼底的厌恶和鄙夷毫不掩饰，“出去，立刻！”

    “谁居心叵测了？”许苒蹙眉，想到自己有错在先，淡淡抿唇，“先生，刚刚是我不对，这一碗醒酒汤算是我向你赔罪。”

    秦小白听到争吵声，连忙跑出来为许苒做主：“爸爸，不许你欺负苒苒。”

    秦少辰直接无视了许苒倔强的小脸，一把将儿子拎起来：“离不三不四的女人远一点。”

    一再被人羞辱，许苒眼底一冷，忽然笑了：“先生，你知道‘投射效应’吗？”

    见秦少辰脸色淡漠，眸底厌恶不减，她故意靠近一步，淡淡地说，“这是心理学上的一种说法，简单来说，见心识性，你是什么样的人，就会看到什么样的世界。”

    秦少辰眯起眼睛，气压骤低。

    “真是遗憾，你的人生如此不三不四。”许苒扬起下巴怼回去，这才弯腰抱了抱小白，“小白，谢谢你今天哄我开心，我先走了。”

    顿了顿，她叮嘱道：“以后不要随便离家出走，你一个人出门很危险。”

    说罢，挺直腰背，大步离开。

    秦少辰盯着女人的背影十足危险，脸色一冷：“秦小白，你又离家出走？”

    秦小白到嘴的谴责咽了回去，眼睛眨了眨：“我不小心走丢了。”见男人眼神不善，小家伙撅起嘴巴先发制人，“苒苒喝了很多酒，她一个女孩子深夜回家会出事的，我去送她回家。”

    “秦小白！”

    “这是绅士风度。”秦小白却踢着小腿挣扎，眼圈都红了，“苒苒要是出事了，你赔我媳妇儿。”

    秦少辰：“……”

    十分钟后。

    秦小白窝在许苒怀里，悄咪咪地说：“我爸就是纸老虎，看着高冷臭屁，实际上很听我话的。你别和他一般见识。”

    许苒还没有说话，头顶便落下一道冰冷的视线，压得她喘不过气来。

    想到秦少辰鄙夷的眼神，她心里不舒服，脸色淡下来，自顾和小白聊天。

    秦少辰看着车后嘀嘀咕咕的一大一小，脸色阴沉。

    吱——

    男人一个急刹车，冷冷道：“下车。”

    许苒意料不及差点撞塌了鼻子，冷哼一声，果断下车，然后掏出钱包递给他两百块：“按车程计费差不多一百八，不用找了。”

    秦少辰俊脸一黑，冷笑：“欲擒故纵？”

    神经病！

    “随你怎么想。”许苒嗤笑一声，将钱交给小白，笑容一秒灿烂：“小白，谢谢你送我回家。早点回去休息。”

    “苒苒，要不我和你一起回家吧？”秦小白想跟下车，车门却被秦少辰锁住了。

    许苒笑着摸摸他的小卷发：“下次吧。”

    怕自己舍不得小白，又被某些人误会居心叵测，许苒只能飞快转身离开。

    秦小白依依不舍地看着她的背影消失，不由瞪向老爸：“秦少辰，你就不能对我媳妇儿温柔一点吗？”

    秦少辰冷冷睨了他一眼，不怒自威：“再废话，这个月也别想出门。”

    “暴君！”秦少白缩了缩小脑袋，心底冷哼：他想出门，谁拦得住？

