    叶媛媛面皮一抽，望着叶夭夭道：“夭夭姐姐，你给母亲看什么？你……懂医术吗？”

    叶夭夭道：“我当然懂啊，你忘了，在宫里，沐王府的林世子，就是我救的。明国公府的韩世子，也是我救的，二婶只不过是晕倒了，这一点小病，我还是看得好的。”

    叶媛媛闻言，也只好让到了一边去。

    躺在床上的林氏，心里也不害怕，寻常情况下，大夫们诊脉不都是随便看看，发现检查不出晕倒的病因，便说是气急攻心，或者是心急如焚所致吗？

    所以她安心的继续晕着。

    叶夭夭上去，给林氏诊脉之后，笑了笑，开口道：“二婶这个情况，不复杂，这属于大脑控制了中枢神经，使得眼皮遮盖眼珠，人体仰躺在床榻上。”

    叶夭夭这个复杂的话，没有一个人能听得懂。

    什么叫做中枢神经？

    晋国公问道：“孙女，你这些话是什么意思？”

    叶夭夭：“哦，爷爷，意思就是二婶是装的！通俗一点讲，就是由于她的脑子想出了一个装晕以达到目的的主意，所以她控制了自己的行动，闭着眼睛躺在床上，于是我们就看见了一个好似晕倒的她。”

    林氏：“……”

    虽然你说的是真相，但是我还是好尴尬。

    晋国公的脸色一下子就变了，林氏是装的？他对着床上喊道：“林氏？”

    林氏躺着不做声，继续装晕。

    她已经打定主意了，不管叶夭夭怎么说，她就坚持晕在这里，叶夭夭还能拨开她的眼睛，强行说她没有晕倒不成？

    看着林氏不动。

    叶媛媛立刻就明白了，母亲打的是什么主意，她赶紧看向叶夭夭，反咬一口。

    她哭着道：“夭夭姐姐，就算你不想放过我外公，你也不该为此诬赖母亲是装晕吧？母亲的命真是好苦，这么多年一直主持中馈，为晋国公府操持，眼下外公出事了，夭夭姐姐也不肯看在母亲如此辛劳的份上，放过外公，还说出母亲装晕这种话，真是让人心灰意冷……”

    叶迅也顿时蹙眉：“叶夭夭，你不想放过我外公就直说，何必这样转弯抹角，还诬赖我母亲？”

    叶夭夭懒懒一笑。

    漫不经心地道：“好啊，你们说我是诬赖二婶是吗？红鸾，你去街上买两条毒蛇回来，我扔到二婶的身上，看她醒不醒！她若是醒了，那她便是装晕，她若是不醒，那便是我诬赖，如何？”

    床上的林氏，顿时就抖了一下。

    叶媛媛也不敢置信地瞪大眼，看着叶夭夭道：“夭夭姐姐，你在说什么？你好狠的心！母亲再怎么说，也是你的二婶，你不同情母亲晕倒就罢了，居然还要往她身上扔毒蛇！”

    叶夭夭道：“媛媛妹妹放心，毒蛇我的毒我都能治，万一二婶真的被蛇咬了，也是不会出事的，而且咬出来的伤口，我也能保证一定完好如初。如果我真的冤枉了二婶，我也愿意让毒蛇咬我两口，也算是给二婶赔罪！”

    叶媛媛被叶夭夭这番话惊呆了，指着叶夭夭道：“叶夭夭，你真是个疯子！”

    哪有姑娘家不怕毒蛇的，叶夭夭竟然说这种话？

    叶夭夭是真的不怕毒蛇。

    前世她为了研究蛇毒，接触过无数种种类的毒蛇，就连教授都觉得她是个疯子，为了搞研究简直不要命，所以叶夭夭看见毒蛇，就跟看见小爬虫，没什么两样。

    叶夭夭道：“不是堂兄和堂妹，都说我冤枉了二婶吗？我总要自证清白啊！爷爷，您说呢？”

    晋国公这段时间看着叶夭夭的表现，也觉得叶夭夭不是蛮横胡闹的人。

    便沉着脸道：“好，那就按照夭夭说的做，宸风，你派人去买毒蛇！”

    叶宸风：“是！”

    这下，林氏就觉得自己装不下去了。

    要是真的把毒蛇扔到自己的身上，别说会不会咬死她了，她吓都要吓死，到时候照样暴露自己装晕。

    于是在下人领命，出去买毒蛇之后。

    林氏赶紧咳嗽了一声，假装自己刚刚转醒的模样，眯着一双眼睛四处看了看：“夭夭回来了呀？”

    众人：“……”

    大家也都看出来了，林氏是装的了。

    不然怎么早不醒来，晚不醒来，听说要去买毒蛇回来扔她了，她就醒来了？

    三房的曹氏，看见林氏这个样子，直接就抿嘴一笑：“二嫂醒的真是时候，让人一点破绽都看不出来呢！”

    三老爷叶南宁更是看着叶南廷，笑着道：“二哥，看来你的夫人，真是天赋异禀，说醒就醒，说晕就晕。与二哥寻常在戏台上，看见的那些花旦，是不是都演得差不多？”

    叶南廷顿时脸上一阵青一阵白，被自己最讨厌的三弟，把自己的正室夫人比作戏子，这不就是在打他的脸吗？

    他恶狠狠地瞪了一眼林氏，这个林氏，简直就是一天不让自己丢人，她心里就不痛快！

    从前在叶南廷面前，无比嚣张的母老虎林氏，被叶南廷抽了一顿鞭子，又教训了许多天之后，现在她在叶南廷面前大声说话都不敢，眼下看叶南廷瞪着自己，她也只好缩了缩脖子。

    她假装什么尴尬的事情都没有发生，假装自己装晕也没有被发现的样子。

    她含着眼泪看着叶夭夭道：“夭夭侄女啊，我父亲他的确是做了错事，但是他当真就是一时糊涂啊，你能不能看在二婶的面子上，就放过他一回吧，二婶求求你了，二婶真的求求你了！”

    叶媛媛这个时候，也哭着开口道：“夭夭姐姐，母亲都为此事上吊了，若不是我发现得及时，母亲就真的……夭夭小姐，你就可怜可怜母亲，放过我外公吧！”

    叶夭夭叹了一口气。

    看着她们母女二人道：“这样吧，我有一个疑问，只要二婶解释清楚了这个疑问，我就看在大家都是一家人，二婶又难过成这样的份上，原谅了林侍郎！”

    林氏立即道：“你说，你说！不管是什么疑问，我都能为你解答！”

    叶夭夭道：“据我所知，二婶被二叔抽了一顿鞭子之后，最近就是下床都要人搀扶着。去伺候二叔洗脚的时候，也是有人扶着二婶去的。刚刚我给二婶诊脉，也发现二婶筋骨损伤很严重，怕是独自站都站不直。怎么上吊的时候，二婶忽然就能自力更生，不需要搀扶，直接就系好了白绫，登上了板凳，说吊就吊呢？”

    众人一下子如梦初醒，是啊！

    林氏伤成这个样子，下床都困难，她是怎么把自己挂到白绫上去的，这分明就是演戏，有人事先就帮林氏布置了啊！

