    “尖牙陆鲨？这怎么可能？！尽管他有这么大一只，但他怎么说也还没进化啊，实力肯定不足以造成这样壮观的景象。”李中校指着那些高高隆起的石柱说道。

    “你是认为，我这位天王说的是假话吗？”

    “那倒不是，我只是觉得有点梦幻。”李中校尴尬道。

    宝可梦的实力并不完全是由体型决定的，会有这样的想法也是非常正常。

    “别看他还在尖牙陆鲨这个成长期，但他的实力已经到达冠军级了......”植树天王无奈地摇了摇头：“他是我有史以来见过的，最离谱的精灵。这么说吧，有一天他就算是达到了快龙王的实力，我都不会感觉到任何意外。”

    “是啊，我也是这么认为的。”一旁没有出声的杨空，这时说道：“以前，他拒绝了野外竞赛的所有参赛者的邀请......这并不是说他自大，而是我们着实配不上他，他就如同天上的太阳那一般闪耀。”

    “你这么说，倒是把我弄得有些不好意思了。”陆龍轻笑了几声。

    我当时也没有想到，我现在能有这么强。

    袁站长盯着陆龍，没有说话，但他的心中已经开始“闹腾”起来了！

    这尖牙陆鲨是不是又蜕了一次皮？我记得，他腿上的白色骨刺应该在这个高度的，怎么又高了那么多？

    “精灵猎人组织的人全都在这里了吗？”李中校问道。

    “这里应该只有一半，剩下的你得问尖牙陆鲨了。”植树天王抬头看向了陆龍。

    “在我的家门口，激战之下，我的家垮塌了。想要将他们全部的话，着实不太可能，所以我击毙了一大部分。”

    “击毙了吗......”几人叹息道。

    这确实是很有可能发生的情况。

    “击毙了就击毙了吧，总比你被他们抓走要好。”袁站长点了点头。

    尖牙陆鲨对谁都温柔，唯独对精灵猎人不温柔......

    “开始行动！”李中校一声令下后，一大群持枪的士兵乘坐着自己的宝可梦飞到了石柱顶端，包围了那些人和宝可梦。

    “别动！”xN

    在此过程中，蜥蜴王他们也有参与抓捕。

    “沐沐。”

    “君主蛇，你说什么？精灵猎人组织的那两个干部跑掉了？什么时候......”植树天王看向了陆龍，问道：“尖牙陆鲨，你也没有察觉到吗？”

    陆龍仔细思考了一下，发现怎么想，都不知道对方是如何逃走的，除非对方是早就跑掉了，要不然他的感应器是可以感应到的，绝对不会少一个。

    “应该是我来之前就跑了吧。”陆龍模棱两可地说道。

    “在你来到这里之前就跑了，这怎么可能......等一下！我好像知道是哪里的问题了！”植树天王回想了一下双方交战的过程。

    几秒后，对方缓缓吐出了一口气，道：“是替身招式！对方在你到这里之前，使用过了一次替身招式！”

    “替身招式的话，确实是有可能，应该就是在之前招式碰撞，发生爆炸的时候逃跑的。”袁站长推了推眼睛说。

    “总之，我那边还有两个干部留在那里，问问她们就知道了。”

    “走，去地龙洞窟看看。”

    ......

    “爆弹，你小子可真坏，竟然在战斗的紧要关头就喊我跑路了。”空霸干部嬉皮笑脸道。

    “喂喂喂，要不是我叫你，等下突围就麻烦了......那个尖牙陆鲨和三秦地区的军队来实在是太快了。”

    “看那尖牙陆鲨那么大的样子，冰霜和美丽肯定都折在他的手上了。伊芙文那个老太婆要抓的竟然是那样的怪物！她是疯掉了吧？这么大一只，就咱们几个干部怎么可能抓得住？！这应该要她或者首领亲自出马才行吧？”空霸干部惊恐道。

    “确实可怕。”爆弹干部看向了对方，道：“我就说他们那边的定位器怎么大部分损毁了，原来是被那尖牙陆鲨连人带定位器干碎了。”

    “幸亏你这个管技术的跟我一起行动，要不然我恐怕也得一起没掉......总部那群人怎么不提醒一下我们？！是睡着了吗？！”

    精灵猎人组织总部，监控处。

    值班人员A：睡觉

    值班人员B：打游戏

    值班人员C：去上了个厕所

    ......

    副首领·伊芙文：睡个美容觉，明天早上起来就能看到9次蜕皮的尖牙陆鲨了Zzz~

    首领·克里斯：督促研究人员解读遗迹文字

    综上所述，总部的人太相信他们了！

    “睡着了就睡着了吧，反正没有及时提醒是他们的锅，其他人的被捕可赖不到我们的头上，咱们这叫做紧急避险......这些值班人员惨了。”爆弹干部无所谓地说道。

    “说的好啊，紧急避险！”

    ......

    已经变成了废墟的地龙洞窟，家门口的河边。

    由于大多数人都是坐在鸟宝可梦的背上，在空中飞行着，地面上的流沙对他们没有造成任何困难。

    陆龍沉进了沙海，朝着自己变成废墟的家游动过去。

    那些人和宝可梦依旧没有醒来，仍然是沉沉地睡着，在陆龍的高强度催眠粉下！

    陆龍：-_-||

    那什么，催眠粉的浓度好像太高了，再浓一点就可以致死了......就跟安眠药吃多了一样。

    “尖牙陆鲨，真是难为你了。这一场战斗，把你父母的故居都摧毁了。”袁站长怀念道。

    “它们完好地发挥出了所应该发挥的价值，它们见证了我的成长。”陆龍叹息道。

    其实，摧毁不摧毁的，不是那么重要......我开始感觉这个家有点小了，准备在进化后拆了重建。结果，他们就撞枪口上了，我也没有办法啊。

    “团长，他们都睡着了，像是催眠粉所致。”

    李中校看了一眼已经进化成妙蛙花的小蒜头，点了点头。

    小蒜头：？？？

    这人朝我点头做什么？这是岛主干的，不是我的干的。

    “儿子，干得不错！”妙蛙花用藤蔓编织出了一个大拇指，进行了点赞。

    “吧那，哈哈......”

    “尖牙陆鲨，把他们从流沙里弄出来吧？”

    “咔吧哇。”陆龍点了点头。

    好的，亲爱的李团长。

    两位干部以及伊芙文的侄子弄出来后......

