    在上方高台处的老大们因为他们已经唇枪舌火的交战起来，这备战区的人却一点都不知道。

    此时他们着的还是他们这边的情况。

    三十多场比试，十个擂台一起比武，其实算起来，也没有花多少时间。

    一轮下来，大部分淘汰的还是那些普通没有家族的人，真正那些家族武者，算起来，还是他们自己淘汰自己吧。

    而那首都来的人，淘汰得有点多啊，两人被淘汰。

    完全没有看出他们有什么厉害的，该说，他们真不愧是在首都就被淘汰下来的人吗？看着那还脸黑黑的几人，杜文也有点莫名的猜想。

    而那五中的人，除去那些普通的学生，那西山国的人，被淘汰的仅仅有一人，还是因为昨天受伤发挥不了实力被击败的。

    其实也算不上的击败，他的对手也被淘汰了，或则应该说是受伤了，放弃继续比武了。

    “好了，还有30人，正好就再打一次吧。”

    备战去处，那看起来一阵风就会被吹到的裁判半眯着眼正看着杜文等人，直接数了一下这剩下的人数，然后漫不经心的随意说着。

    或许是真的不在意吧，在他看来，在场这一个个最高只是三星武者的小家伙，在这里完全就是小孩子过家家闹着玩一般。

    “再打一场？”

    听着这裁判突然的宣布，大部分人倒是没有一点问题，只是有少部分参赛者有点郁闷无语，他们才刚刚结束战斗，而且消耗明显也不算是很低。

    “好了，别废话了，从低到高，直接上擂台，还需要我请你们吗？”

    挥了挥手，哪怕是见识到了参赛者的不满，这源气境大佬也一点都没有在意他们的意思，看得出对方对于这比武其实一点都不上心。

    就想着尽快解决掉这比武，甚至一直在加快这比武速度啊。

    “快点，十秒钟还没有上擂台，就直接取消资格。”

    看着一个个还有点磨蹭的参赛者，这裁判也大声了一句，感觉就像是在赶猪。

    “咳咳咳”

    难得的大声说了一句，而且说完之后，又咳嗽了起来，让在场不少参赛者们都在心里暗自嘀咕着，咳嗽死了好了。

    不过这面对于这不讲理的裁判，所有的参赛者还是老老实的完全不敢有任何废话。

    听到那十秒规定的时候，一个个飞奔的直接上擂台，按照自己的号数和擂台数分好。

    “我的对手是？？”

    而这上场的20人之中，自然还有着杜文咯，这号码有点乱，看着那不负责任的裁判也一点分配的意思都没有。

    他只能找了一个7号擂台，之前有的人一起被淘汰了，看着其他擂台都有人了。

    他也只能随便上了。

    而这人，他的对手这次倒不是东城国的人了，而是来自西山国的一人，不过不是莫言。

    “又是一个小矮子，小子，就你的身体素质最多应该是一星武者吧，老老实实自己下擂台如何，老子就不揍你了。”…

    走上擂台，看着面前这个黑大壮，杜文记得昨晚还见面过，好像是叫做石刚还是金刚什么的，这家伙的恢复力倒是不错。

    仅仅是肚子处捆绑了一下绷带，整个人活灵活现的的，不像是受过伤。

    “你好，我们直接开始？”

    直接见识过对方的实力，也见识过对方的嘴臭，杜文完全没有想跟对方聊什么的意思，这次参加比武除了奖励还有一鸣惊人之外。

    另外就是之前柳梦雨让他帮忙清理掉这些西山国的人。

    这次正好遇到了，他自然不可能让他们继续走下去。

    “可恶白痴。”

    擂台下，那莫言看着擂台上的杜文和石刚，先是不满的念叨了一下，而后又像是在述说着石刚的脑子进水了。

    “哦？还有点胆子！！老子可是给你机会了，等等受伤了，可不要哭爹喊娘的。”

    石刚说话之间，还活动了一下身体，像是一只喜欢健美的大猩猩，说话之间，还露出了洁白的牙齿。

    “那就开始吧。”

    最终，一句话确认了比赛开始，高大的身躯，完全不会影响到他的速度。

    可以看得出来对方的肌肉力量，一点都不赖。

    横冲直撞的，一秒不到的时间，石刚已经来到杜文面前，两人相近也不到一臂距离，这么近的距离，杜文甚至可以看得到对方那犹如钢筋的遍布密集的肌肉。

    那肌肉就光看着，就感觉到变态，甚至让人怀疑，哪怕用刀剑能不能破开他的防御。

    “死吧，小子。”

    双目瞪得大大的，那硕大的拳头就像是一个杠铃直接举高高对着杜宇砸下，完全没有一点想要节省力气的想法。

    或许是觉得哪怕自己全力出手也会被挡下来，或许也是带着想要直接干掉杜文的想法，所以，这石刚一出手就是全力，没有想要留手或则试探的意思。

    “哈哈哈”

    看着那有点黑硕的拳头已经来到自己面前，还有听着面前这石刚长大了嘴巴犹如一只大猩猩一般高兴的笑喊着。

    哪怕是这拳头下一秒就要砸到他的脸上，杜文也一点都不着急。

    在拳头要触碰到他的前一刻的，杜文的头部直接一扭转向，整个人的身体不退反进，自己靠近石刚那黑大壮的身体。

    那早已经握紧甚至还发出嘎吱声的右拳，已经准备完毕，挥发而出，从下往上，直接击打在对方的肚子上。

    倒不是杜文想要击打对方受伤的肚子，主要还是方便，就他刚才从下向上的位置，就肚子这位置是最方便打击的。

    数千公斤的距离碰撞，一瞬间，黑大壮脸色狰狞，眼睛瞪得大大的充满血丝，只是喷出一口鲜血的同时，整个人直接后飞了出去。

    石刚那高大的身体，在这一刻，就像是一直无力飞舞的大鸟，直接向后飞了好几米后才缓缓落地。

    那样子，完全就不像是被一拳击中，反倒更像是被什么汽车给撞飞。

    “这样，应该赢了吧。”

    擦拭了一下自己肩膀处被对方喷射到的一点点血啧，走向前几步，看着那已经被击飞出擂台的石刚，整个人看起来软趴趴的。

    应该是站起来了，而旁边，已经有医护人员过来接人了，这不管死活还是需要去救治一下的。				

