    女生的手顿时一僵，正想要些什么圆场，少年却对另一个方向伸出手，语气和以往一样淡淡的，“楚楚。”

    喻楚乖乖让他牵住，心里感叹，主神大人真是个打脸圣器……

    陶家的一众人睁大眼睛，不敢置信地看着眼前这一幕，南家的太子爷牵着女孩，淡定站在所有饶对立面。

    然而此时，刚刚还能够大吼叫的一众人，却不敢再发出丁点声音了。

    陶家大伯的嘴唇抖了抖，僵硬地看了眼两人牵着的手。少年的五指修长白皙，轻易地把喻楚的手握住。

    他试探地道：“南少爷，您这是……”

    南灼略微侧头，淡淡对侍从道，“把她丢出去。”

    他指的是陶宛然。

    陶宛然震惊地后退，来不及什么，已经有侍从向前，捂住她的嘴不让她尖叫，同时架着她向外走去。

    她听到后面，少年的声音平静道：“只是帮楚楚出气，见谅。”

    “……”

    谁都听得出来，这分明是在针对刚刚陶宛然的话。

    人们大气也不敢出，震惊地看着南灼低眸，低声对女孩道：“她有别人撑腰，你有我，不会受欺负的。”

    喻楚没想到他会突然情话，而且是一脸淡定，当着这么多饶面……她的余光看到，那个之前叫他“阿灼”的女生，已经脸『色』苍白了。

    陶宛然被架出去，莫卿站在原地没有追，只是复杂地看着喻楚。

    陶父陶母却是不得不追出去，喻楚忽然叫住他们，“爸，妈，这个给你们。”

    她拿出一只储存器。

    所有的证据都在里面。

    这是她代替原主，叫这两人最后一次爸妈。

    陶父陶母也没想到，在这种情况下，会听到亲生女儿叫爸妈……但陶宛然那边情况紧急，陶母匆匆接过东西，两人只是复杂地看了喻楚一眼，就急匆匆地朝陶宛然的方向而去。

    喻楚没管，似笑非笑地看向陶家大伯，“现在，我可以进去了么？”

    男人讪讪地对她笑。

    ……真势利。

    喻楚心里翻白眼。

    一旁的少年心情很好地牵着她向里面走。

    留下一众默默的人群。

    ·

    后来。

    一切平息之后，陶父陶母终于有空去看那只储存器，却被里面的内容彻底吓住。

    喻楚只把这个东西交给他们，因为原主的怨气，其实只来自于他们。

    这对亲生父母。

    原主并不在乎其他人，但作为亲生父母，却不信任她，毫无原则地袒护另一个人——那个偷了原主所有的人。

    怎么可能不恨呢？

    就算现在知道了真相，又有什么意义？一切温暖终究不可能回来。

    知道了真相的陶家，对陶宛然如何态度可想而知，陶父陶母多次联系，恳求喻楚见一见他们，但喻楚并不心软，也不认为有见面的必要。

    她又不是原主，不能替原主原谅。

    那些曾经给予伤害的人，她去见他们，不过是给他们安心而已。

    这种事，她才不做。

    以往看不起陶楚楚的陶家其他人，现在，却连攀关系的资格也没有了。

