    度假村，某一栋建筑之上，淡淡的金色光粒汇聚，化作一名白丝黑发少女。

    接着，有一缕意念链接、融入。

    少女的衣着、面容开始发生变化，变化作一名萦绕着淡淡金色光华的年轻人，眼瞳深邃，带着独特的气质，只是若有熟悉的人在场就会发现，导师面部线条略显柔和。

    方游站在这处建筑的高处，眺望远方。

    此时虽然不具备真实的身体，但却继承了虚幻之灵足足50点的精神力量，头脑变得无比清明，哪怕闭上眼睛都能‘看’到周围的情况。

    仿佛无所不能。

    这肯定是错觉，但虚幻之灵状态下的自己确实很强大，在这股精神力的支撑下，他那本就造诣高深的技能，能爆发出更强的威力。

    1+1等于无敌。

    他使出技能‘侦测’，很快就扫遍了全场。

    “这批新人的质量，倒是出乎意料的高。”

    “也是，潜力毕竟只是潜力……他们之前的表现也不能说差，生活在和平下的现代人遇到怪物不吓趴就不错了。”

    他刚才也有在观察，通过黑刀的视角。

    实际上，要不是他劝了劝，以黑刀的标准这批新人至少得淘汰掉3/4。

    他的建议是留下来，上不了战场的，还是可以在其它方面打工嘛。

    “而且这批人，我本来以为十个人里面能出一个绿色潜力就是高了，没想到总共一百一十多人里面，竟然有着三十名绿色潜力，只能说是金子在哪都会发光。”

    “嗯，还有两个是绿色之上。”

    一个名为罗锐，表现只能说勉勉强强，倒是另外一个名为‘苟安全’的，表现让人眼前一亮。

    一是体能强大，二是非常冷静。

    面对白雾巨兽他并不慌乱，在发现白雾巨兽并不会真的伤害考核者后，甚至变得有些‘悠哉悠哉’，收着力，是个人才。

    “考核、训练，这些就全交给黑刀吧，我不用去操心。”

    “等黑刀筛选出来第一批候选者，就赋予他们次级使徒的身份，就是招募凭证有些少了，不过……”

    方游思忖了会，觉得没有招募凭证，不能契约的依然可以培养。

    现在的薪火有这个能力去约束。

    资源也是不缺，‘刃斩’、‘诡邪追踪’的技能果实，数量远远多于次级使徒招募凭证，基础的白色武器王锤也是制作了不少。

    现在缺的只是人。

    方游不再关注，转身从十几米高的建筑楼顶飘然落下，来到了已经改建完毕的一处主要训练场前，使用‘救世主之权能’。

    「提示：是否将‘训练操场’固化为训练场？」

    须臾，

    仿佛什么都没变，但又切实变化了。

    今后，不仅有黑刀的‘教官’天赋加持，还有训练场增益，相信这批新人定能很快上岗。

    就是休息室，没办法固化这么大的范围。

    方游又来到度假村内部，一处幽静的阁楼内。

    花费10枚诡晶，将基地的大门从白江转移到这里。

    “可惜，目前的组织权限等级，还无法开辟出第二个、第三个入口，不然或许就能实现跨区域传送了。”

    …

    白江，薪火办事处。

    这里变得幽静许多，已经听不到楼下操场传来的青春呼喊。

    安见幽站在空荡荡的六楼，望着面前的银色大门渐渐淡化直至完全消失，她怅然若失。

    导师已经将这个办事处交给了她，今后包括白江周围一带，都由她来负责。

    导师……他肩上扛着更多的责任，确实不可能一直待在白江城呢。

    安见幽站在原地好半响，才抿了抿嘴唇，转身下楼。

    当晚，

    安见幽查了查可接取的任务列表，想了想，便拨通了她父亲的电话。

    电话的对面，传出来一个威严中带着温柔的声音。

    …

    此时，

    白云州州城，一间独栋别墅内。

    听着女儿的嘘寒问暖，安建业露出发自内心的笑容。

    自从十年前她母亲去世，父女俩的关系就变得有些冷淡，现在大学明明停课了，这闺女还赖在白江不回来。

    不过，一想到前些日子安安给他寄来的几串佛珠，安建业还是满脸笑容。

    这闺女心里还是有我的。

    不愧是咱的小棉袄。

    “对了爸，我给你安利一个很不错的项目，你知道觉醒者吧，我这个项目啊……”

    觉醒者，老安当然知道。

    他有些惊讶自家闺女也知道，但听着听着就觉得不对了。

    觉醒者项目，还是研究制作觉醒者相关物品，甚至是武器的……老安第一反应就是自家闺女被骗了。

    而且很可能是涉及到觉醒者的骗局。

    等等他家闺女还可能受到了觉醒者的胁迫，不然怎么可能一直留在白江城。

    安建业越想越气，越想越怕。

    他没有说什么，只是等挂断了电话面色才沉下来，略一思索，立刻打给他在调查局认识的一位朋友。

    白云州州局，一位位高权重的副局长。

    打听白江城野生觉醒者的事。

    本来他是想拜托这位陈副局长替他查查，但对面的话让他愣住了。

    “觉醒者，我女儿？”

    “系滴啊，不仅是觉醒者，我们调查局认为还是二重觉醒者，更是拯救了白江城的英雄……你生了一个好女儿啊。”

    老安愣住。

    “大概是你女儿跟另外两名觉醒者自发组建了一个小团体，不过你不用担心啦，没问题的，哪天你扑街了你女儿还活得好好的。”

    老安：“……”

    但他确实安心了许多。

    尽管，还是有些担心……他知道觉醒者这条路很危险，可既然已经觉醒了，时间也倒不回去。

    “闺女要多少钱这都不是问题。”

    至于什么入股？他老安不需要这些，钱是给自家闺女玩的，亏就亏了。

    老安很壕气的直接转账了。

    …

    “叮！”

    “您的尾号6666转入********，当前余额为……”

    安见幽露出笑容。

    她已经想好了，她要开一家公司，业务有收购组织需要的各类材料，包括钢铁、合金、矿石等等。

    以及出售各类觉醒者用品，目标用户当然是调查局和诡邪猎人们啦。

    她接下任务列表内，那几个闪闪发光的任务。

    她会以行动证明，白江城办事处，一定会成为薪火最重要的办事处之一。

    幽幽绝不认输！

    …

    PS：这周五上架，最后几天求推荐票、月票，嗷呜嗷呜~！

