    当军令，传到驻扎在特兰西瓦尼亚高原的罗马尼亚军团时，所有的士兵都沸腾了，因为非战时他们的工资只有一半，他们渴望着战功，渴望的获得更多的赏金。

    特兰西瓦尼亚高原，向西有两个出口。

    西南方向出口为赛贝什, 

    西北方向出口为克卢日纳波卡。

    这两点是防守匈牙利进攻最重要的城市，同时也是进攻的据点。

    另外在最北端还有一个叫比斯特里察的城市。

    这里已经十分贴近罗斯公国，也就是鲁塞尼亚。

    这场战役留守了3000轻骑兵在特兰西瓦尼亚高原，由提里乌斯指挥。

    剩余1.2万多人顺着西边两个出口向外袭扰。

    西北的克卢日纳波卡方向的进攻，交给阿米尔的3千瓦拉吉亚营。

    西南口的塞贝石这里，有着崇山和谷道。诺迪卡亲帅大军从这里扑下高原, 但是未能有所建功。

    希奥埃洛斯本人，并不担心向西，对匈牙利的进攻。

    他怕的是现在难以猜测的局势，他刚刚接到希拉克略的消息，新罗马似乎要对罗马尼亚下手了。

    前脚刚刚和科穆宁达成的合作协议，这一回头，事态马上转变。

    原有的约定被耽搁，现在被推到风口浪尖的，反而从罗曼努斯四世变成了希奥埃洛斯。

    奥古奇接过卫士送过来的信，一封来自新罗马的信。

    “公爵大人，希拉克略问，他要不要回来，召凯尔斯和秘阁回来协助罗马尼亚的防务。”

    希奥埃洛斯此时有点摸不准，他看着另一封科穆宁送来的信件，感觉没有头绪，不知道该如何应对。

    这不是方法的问题，或者思路的问题。而是最根本的原则上的问题。

    对于克罗地亚他不得不救。

    如果匈牙利人送来的是安抚是贿赂，那么他还有可能能够脱身，但是匈牙利已经撕破了脸皮, 甚至将帝国拉下马。

    原本如果克罗地亚能撑住，那么匈牙利这一招无疑是搬起石头砸自己的脚，但问题是现在克罗地亚败了，那么罗马尼亚就会变得孤木难支。

    再加上受到新罗马罗马帝国的压力，那么希奥埃洛斯的败亡也只是时间的问题。

    这也在你的计算之中吗？匈牙利。

    “命令希拉克略和凯厄斯不要回来，待在新罗马，留意一切消息，必要时通过尼斯弗利查宫相的走私渠道回来。

    如果还是不行，请求伊萨克·科穆宁将军的协助。”

    “我知道了，我这就去安排。”

    罗斯公国和佩切涅格的商人，一直没有受到战争准备的影响，他们提供的货物依旧在售卖和交易中。

    但奇怪的是，从今天早上开始，罗斯公国的商人到现在一个都没来。

    希奥埃洛斯看着地图，笔尖开始缓缓的挪到特兰西瓦尼亚高原的北部，比斯特里察。

    他开始皱起眉头问道：“特兰西瓦尼亚目前的布防有没有完成？”

    “当然了，大公。”奥古奇不明白希奥埃洛斯为什么这么问。

    正巧，这时阿克里特进来了：“大公，接到前方的战报，昨日晚上阿米尔已经突袭了敌方三个据点。”

    “敌军反抗情况如何？”

    “未受到太大的抵抗, 疑似敌军主力不在，目前对方在边境的部落, 开始大批的向匈牙利内部迁移。

    阿米尔的部队缺少攻城装备，他们目前停滞在了边境，未能继续深入。”

    “怎么会这样？匈牙利的援兵？”奥古奇问道，因为他觉得但凡自己的领土受到了攻击，必定会有驻兵来回援，甚至拖延，像这种直接放弃，迁徙人口，实属奇怪。

    “他当然要这么做，迁移外部人口，倚仗内部的城市抵挡我的军队。”希奥埃洛斯在犹豫自己要不要亲上战阵。

    他在地图面前走来走去，走来走去：“他们的粮食储备目前能够支撑到什么时候？”

    “诺迪卡那边问题不大，大约能够支撑一个月，但是阿米尔孤军深入，他那边所携带的粮草不多，这次奇袭发动完毕，大约在三天后必须返回驻地补给。”

    “我知道了。”希望俄罗斯坚定了自己的目光，他看着两人说：

    “传我命令，让阿米尔在当地利用缴获的物资继续发动袭击，以战养战，

    提里乌斯的驻军向北靠，到比斯特里察，同时协助好向西的出口克卢日纳波卡，保证阿米尔的退路。

    诺迪卡那边，让他行军不必太快，每日行军40里，我要他的部队作为杀招，四日内直达泰梅什堡，这个匈牙利在南境最大的依靠。

    另外再增5000名夫，调6艘货船，运送6000吨粮草。

    做好战争长达三个月的准备。”

    “真的会有这么夸张吗？”阿克里特有些不自信。

    奥古奇也眉头紧皱，他从来没有见过希奥埃洛斯如此小心翼翼。

    “我总是有种不祥的预感，我不确定在匈牙利、克罗地亚、罗马尼亚帝国之外，是否还有其他的局。”

    阿克里特的话没有说出来，他很想说，我早说过让你不要进攻。但这种话没法在这个时候说出口，如今事情已经发生，他们所要做的就是齐心协力，共克难关。

    “是，大公。”

    嘟嘟嘟，门外传来了敲门的声音。

    “进来。”

    “大公，我有消息要汇报。”进来的是瓦尔纳的市长，戴维德。

    “城里又出什么事了吗？”

    “不是，罗斯公国的商人已经一天没来了。”

    “我知道了，现在商业上的事情暂时放一放吧。”

    “是。”

    时间很快来到了8月23号。

    接收到命令的罗马尼亚军团，阿米尔部的袭扰战略受到了影响，对方在边境已经没有了任何村庄和游牧部落。

    阿米尔的瓦拉几亚营，在这个时候陷入了补给困难。再也没有能力继续向西推进。

    而敌人的驻军，就刚刚好卡在他们补给线所能达到的进攻极限，他们也不反击就那么呆在那里，等待着瓦拉几亚营的进攻。

    匈牙利人似乎已经摸清楚了，阿米尔的进攻极限。

    9月1日罗马尼亚军团诺迪卡的大军终于肃清了泰美什堡周围的所有敌军势力。

    眼看着匈牙利陷入了三面之围：东边阿米尔在侧，南边罗马尼亚军团包围泰美什堡。西边匈牙利主力部队5万多士兵，正在和克罗地亚死磕。

    局势好像好了起来。

    就在希奥埃洛斯以为布局完毕的几天后，9月7日威尼斯参战，从海上和克罗地亚的西进直接攻入境内。

    克雷西米尔四世，这个时候已经没有人可以用了，他的军事统领和自己的堂弟班兹沃尼米尔大公，全部在前线抵挡匈牙利的大军。

    与此同时克雷希米尔四世的眼线，也在这个时候一起瞎掉了。

    当他召集完士兵的时候，威尼斯已经带着大量克罗地亚的叛军到了王都之下，这个时候他才在城墙下看见，那个叛军的领袖竟然是自己的侄儿？！！

    可怜原本以为有所转机的希奥埃洛斯对此浑然不知……

