    罗佑华相对温和和保有余地的处置决断，不可避免地让邮件的相关内容在东煌内部流传了出来。

    大多数人都是冷眼旁观。

    行业内的总体态势，仍旧遵循最原始的是弱肉强食的原则。

    资本、流量、才华，都是较量的根本，归根结底，还是资本为王，当然，也不可排除官方的力量，这是一个全方位都参与的游戏。

    荣耀经纪，委屈吗？

    委屈！

    值得同情吗？

    值得！

    但事不关己高高挂起，坐在东煌传媒这张椅子上的屁股们，本身就是歪的！

    吴迪很快也得到了消息，毕竟在相关的控诉内容里，他是原罪，或者说是惹起事端的罪魁祸首。

    但这也不是很重要，就好像东煌传媒的很多人，同样不怎么在意《剑名通天》的版权问题。

    虽然的确有影响，但还远远不到影响集团上层利益的地步。

    “真是好笑，他想要用这样的方式来报复我？”

    吴迪笑眯眯地看着面前的安秘书，“他又能得到什么？”

    “向总说，那边希望你能够出面道歉，并且就对荣耀经纪的打压做出补偿，并保证以后不再出现类似的行为，否则《剑名通天》也许会因为版权的问题而停拍，这是他目前最为着急的事情！”

    安秘书捧着一杯热茶，袅袅的烟气时不时地让他的眼镜片上沾染一层白雾，他的声线很柔和，像是晚间电台的播音主持人。

    吴迪从抽屉里掏出一板巧克力，丢给安秘书，道：“这是两码事，老向也是糊涂了。再说了，我出面道歉，让公司的面子往哪儿搁？”

    “版权的问题的确很奇怪，向总也是受到了任务的压力，谢一鸣导演还是个急性子，我前两天还看到他来公司了！”

    安秘书将一块巧克力塞进嘴中，依旧慢条斯理地说着。

    吴迪失笑道：“正好是来找我的，说是找我帮忙，让我出面协调一下，我没同意，还跟我闹了点不愉快，这帮当导演的，脾气都大，一犯起倔来，谁的面子也不买！”

    安秘书恍然点头，“原来是这么回事！那你打算怎么着？”

    吴迪不以为然道：“能怎么着？他要是只和我发这一封邮件还好，偏偏他给全公司的高管都给发了，我要是认了，这不是明摆着认错再认怂，我吴迪，可做不出这事来！”

    说到这儿，吴迪也是仍旧忍不住觉着无比可笑。

    原本只当那王一凡是个破公司的小职员，打压起来还不是顺手捏来，那头却能卖个好，这是求都求不来的机会，他出手便狠了些。

    没想到那王一凡倒也硬气，不但离了职，甚至还叫嚣着要跟他走着瞧，他也全然没当回事。

    而这所谓的报复，更让他觉着匪夷所思。

    就好像在游戏里，对方点满了属性，一身紫装来砍他，却被他一个反甲直接伤害到死。

    可悲的反抗者。

    “私底下，有没有缓和的机会？”

    安秘书道，仍旧听不出他话中带着的情绪。

    依旧是那副闲话家常的模样。

    吴迪不笑了。

    他身子微微往前探了探，眯着眼睛，直视着安秘书，道：“什么意思？”

    “不管怎么样，对你的名声还是有些影响，私下里如果能够解决，可以让公司里少些流言蜚语，向总那边也能够卖个好！”

    安秘书直视着吴迪，不避讳他那咄咄逼人的视线。

    “他在打我们公司的脸！”

    吴迪冷冷道。

    “不，还没到那个程度！”安秘书摇了摇头。

    “以你的脾气，他在邮件里的措辞，你能忍得了？其他人都忍得了？”吴迪的声音微微带着几分颤抖。

    “公司利益高于一切！”

    安秘书重新捧起茶杯，抿了口茶，配合着口中残留的巧克力的味道，他觉得很新奇，也很诡异。

    吴迪沉默稍许，随后身子重新靠回椅背上，淡笑道：“我明白了，我会和那边联系的！”

    “辛苦吴总了！”

    安秘书将茶杯放下，起身，打算离开。

    “我能问问为什么吗？”吴迪的表情重新变得平静，语气也回复了正常，“毕竟这在我看来，更像是一种挑衅！”

    安秘书回转身，答了两个字，“稳当！”

    他没告诉吴迪，如果不是王一凡的身份成迷，虽然他和罗佑华都认为这是不可能的事情，但基于保守稳健的原则，还是轻易不要与这个人为敌。

    需要出面的，不可能是罗佑华，也不会是安秘书。

    既然不是他们自己，那吴迪又关他们什么事呢？

    能解决最好，不能解决，那就去承担责任！

    “稳当，呵呵！”

    吴迪轻笑了一声，倒也没有太多其余情绪的流露，从位子上起身，走到安秘书边上，“我送送安秘书！”

    “谢谢吴总！”

    “还是我要谢谢安秘书，一语点醒梦中人，我有些着相了！”

    “客气了，我就是个传达的人，算不得什么！”安秘书当然不会揽这个事，不然要是被吴迪给记恨上了，他可就真冤了。

    这一次，吴迪没有把安秘书送出办公室，他站在门口，目送着安秘书离开，脸上的笑容一直不减。

    直到其背影消失在视线之内，吴迪才缓缓地关上门，目光瞬间就阴沉下去。

    他不理解，为什么罗佑华面对这样的挑衅，会选择息事宁人？

    他可是东煌传媒的老总啊，跺一跺脚，整个娱乐圈都会抖三抖的人物，他竟然会选择妥协？

    一部《剑名通天》而已，东煌传媒一年那么多项目，难道每一个项目都能让老总放下身段，违背行事原则？

    去他妈的稳当！

    罗佑华老了！

    已经没了当年的锐气，也没了昔年舍我其谁的霸气。

    他在那个位置上，只会尸位素餐而已。

    他要是东煌的总经理，他一定会让那个敢于挑衅东煌的小子付出沉重的代价，永远不再出现在行业当中。

    吴迪怒气冲冲地向前，下意识地拿起刚刚安秘书喝茶的茶杯，高高抬起，在往下砸的那一瞬间，他停了下来。

    理智告诉他，这个时候，他不应该生气，也犯不着。

