
一直到凌晨1点多，他们这才各自散去，都回家了。

当然，洛擎，南宫少阳带着童愿，仍然跟着傅焱行和洛阳的车后面，回到傅焱行的庄园里。

傅焱行都还没有下车，手机便响了起来。

他先下车，又绕到洛阳那边，将她牵着下车之后，这才摸出手机来，接听电话。

“说。”

“三爷，那个果盘里，有监听器。”

“嗯，知道了。”傅焱行将手机挂断，然后，带着洛阳，回到家里，洗好澡，睡觉。

------

洛薇不知道自己，会被带到什么地方，她一直在车子里挣扎。

可惜，她再怎么挣扎，都于事无补，因为，她全身都被保镖用绳子绑着，根本就动弹不得，就连嘴巴里，都被塞进了一块破抹布。

车子一路疾驰，虽然不知道会在什么地方停下来，但是，她知道，这是，将她往郊区带去。

洛薇越老越害怕，这些人，不会是要杀人灭口吧？她可才从H国那边回来啊！这就要死了吗？那可不行，她还有好多事情还没有做，还有洛阳那个贱人，她还没有杀了，她还没有报仇呢！

就这样，洛薇一直怀揣着一颗忐忑的心，被这群黑衣保镖带着，来到一个废弃的仓库里。

她就这么，惴惴不安的过了一夜。

第二天，她是被人给一脚踢醒的。

她一睁开眼，就看到傅焱行和洛阳，站在那里，居高临下又俾睨的看着她。

“啧。都这样了，还睡得着。”洛阳讽刺的说道。

洛薇一看到她那张嚣张的脸，眼睛里的愤怒，就掩藏不住。

“贱人，你得意什么？”

“呵。”洛阳围着她，转了一圈儿，然后，又在她的面前站定。

“怎么？死到临头了，还这么硬气？”洛阳揶揄的笑：“洛薇，你以为，就凭你们这几个臭咸鱼，烂番薯，就能够掀起多大的浪花？你们也太看得起自己了。”

“不管我们掀不掀得起浪花。洛阳，多行不义必自毙。你就等着，总有人，可以杀了你。”

“好，我等着。”说着，她从口袋里，摸出来一个监听器，递到了洛薇的面前。

“这个，是你昨天放进果盘里的吧？”

“你......”洛薇瞪大了眼睛，不可思议的看着洛阳。

“没想到？”洛阳再次笑着反问：“这玩意儿虽然很小，但是，你们做得太过于明显啦！我还以为，昨天的那盘子水果里有毒，却没想到，你们竟然在盘子里装监听器。”

“我没有。”洛薇矢口否认。

“你还真是狗改不了吃屎啊！洛薇，死到临头，还不承认。本来呢！我是打算放过你的，但是，现在怎么办？》我又不想要放过你了。谁让你自己愚蠢。”

“洛阳。”洛薇吼道：“我就算是变成厉鬼，也不会放过你的。”

“那你就先变成厉鬼了再说吧！”

然后，她在傅焱行的身边，坐了下来。好整以暇的看着洛薇。

“洛薇，说说吧！哈森到底给了你什么好处？”

“我不知道你在说什么？”洛薇将头扭向一边，拒不承认。

“好。”洛阳点头：“既然你不愿意承认，那......你就死吧！这一次，我不会再心软。”

说完，她从手里，摸出来一样东西，放在了洛薇的面前。

洛薇看着那东西，惊恐得瞳孔直缩。

“洛阳，你敢，这里可是码头，你要引爆它，很快就会被人发现。”

洛阳和傅焱行站起身来，做出要走的样子，听到她这话，又笑了起来。

她转头，看着洛薇：“你不是不怕死吗？怎么？现在又怕了？”

“我，不是怕死。”洛薇一副英勇就义的样子。

“呵，那就不必替我担忧了。毕竟，这里是一座废弃的码头。就当是......，时间久了，没有人来护理，再加上天气干燥，突然就有东西爆炸了。”

洛薇听到她这么漫不经心的说着，心脏吓得再次猛缩。

眼看着，洛阳和傅焱行就要离开了，她再也绷不住，直接崩溃大哭起来，夹杂着浓浓的哭腔，对着他们开口吼道。

“你们到底想要怎么样？”

洛阳再次停住脚步，转头，看着她，但是，她的脸上，还是淡漠的笑。

“我们要做什么，你不是很清楚吗？”

“好了，老婆，跟她费什么话？我们今天就不该来，走了。一会儿，该爆了。”

傅焱行说得冷漠，搂着洛阳腰的手，紧了紧，然后，带着她离开。

当他们正要走到门口的时候，再次听到了洛薇害怕得发抖的声音。

“洛阳，你们到底要怎么样，才肯放过我？”

洛阳再次转过身来，看着她的脸，这一次，她并没有笑，而是，一脸的严肃。

“那要看你的诚意够不够了？”

“我说，我把我知道的，全部告诉你，只要你不杀我，行吗？”这一次，洛薇直接祈求道。

洛阳转头，跟傅焱行对视一眼，然后，点头。

“燕七，来，把东西拿走。”洛阳对着门口喊道。

“是，洛姐。”燕七进来，走到洛薇跟前，将地上的那个仿真炸-弹拿起来，带走了。

洛阳转身，和傅焱行一起，走向洛薇。

“你现在后悔，还来得及。”洛阳说道。

“我......我不后悔。”洛薇咬牙切齿，她心里的恨，犹如黄河里的水，都快要将她淹没。但是，在生死面前，恨，又算的了什么？只要她还活着，有的是机会，来将洛阳这个贱人，踩在脚下。

这么想着，她咬了咬牙，再次开口：“你们想要知道什么？”

洛阳有些好笑的看着她：“我们想要知道什么？那不是要看你的表现吗？难道你不知道？你的命，就捏在你自己的手里？还是，你以为，那炸-弹，拿走了，就不能拿回来了么？”

说着话，她还伸手，想要去拍拍洛薇的脸，满脸的挑衅，但是，一想到那一脸的假货，她又生生的忍住了。

洛薇看着她那一脸的嫌弃，心里更加的愤懑，但是，她现在，是真的什么都不敢说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70413936"  chaptername="493，你的命，就捏在你自己的手里">加入书签</a>
</div>
