    闻言，杜荷微微一笑，说道：“朱平啊，你知道你最大的优点是什么？”

    他并未直接回答朱平的问题。

    朱平一愣，“请院长赐教！”

    杜荷说道：“你这人最大的优点就是太老实！”

    朱平恭敬道：“院长你说的太对了，我就是太实诚，我的实诚，是四里八乡都知道的，人人都称颂我，我因此得到我们当地县官的举荐，到京城参加科考。”

    他话刚说完，又听杜荷问道：“你知道你最大的缺点吗？”

    朱平摇摇头。

    杜荷解释道：“你最大的缺点，就是太老实了。”

    啥？

    朱平彻底愣住。

    最大的优点是太老实。

    最大的缺点是……也是最老实。

    这啥意思？

    杜荷却挥挥手，转身扬长离去。

    半晌，朱平才走出院子，一边走，一边掰着自己的手指头碎碎念着：“优点，缺点，老实……优点……缺点……”

    周围人见了，都以为朱平陷入魔怔了。

    ……

    同一时刻。

    礼部左侍郎的屋子里。

    陈猪猪一把鼻涕一把泪地诉说着：“……大人啊，我追随你多年，你不能见死不救啊，我要是被出使吐蕃，多半就回不来了，我那年迈的双亲，还有刚过门的小妾，还未长大的几个孩子，可怎么办啊？大人，现在能帮我的只有你了，请你看在我为你做了这么多事的份上，一定要帮帮我，帮帮我……”

    陈猪猪说的那叫一个凄惨。

    左侍郎都被他说的心烦意乱的。

    左侍郎想了想，好奇道：“朝廷要派人出使西域，还是去搜集情报？此事，本官尚不知道啊……”

    陈猪猪说道：“大人，是真的，杜荷连名单都草拟好了，说是要交给陛下。”

    左侍郎沉吟道：“看来，此事是绝密啊，恐怕只有陛下和兵部知道，这件事，多半本来是兵部的活，杜荷这个扫把星，他一来主客司，别人看他好欺负，就把这事推给主客司了……罢了，既是如此，本官就给你一份调令，让你去膳部，只是，膳部如今是满员的，你去了那里，就只能做一个普通的官员，你明白吗？”

    “多谢大人，多谢大人！只要不出使吐蕃，下官感激不尽……就算辞官也没什么，何况只是去了职，官身还在！”

    陈猪猪高兴得差点蹦起来了。

    不多时间，一张调令就写好了。

    陈猪猪只是个从八品，算是主客司的一名的管事，手底下也能管好几个人，能决定不少的事，但现在去了膳部，官身保留，却不能再担任管事了。

    这种调动，属于礼部内调动，只需要礼部自己就能决定，无需上报给吏部。

    拿着那调令，陈猪猪欣喜道：“杜荷啊杜荷，你还想打击我，哼，现在好了，我已经不是你主客司的人了，看你还怎么命令我。”

    ……

    啪。

    一张调令，被拍在杜荷的桌上。

    杜荷抬起头，看见陈猪猪正一脸得意地看着自己。

    杜荷问道：“陈大人，你在找茬？”

    陈猪猪鼻孔朝天，冷笑道：“杜大人，找茬不敢，我只是来通知你的，从现在起，我已经不是你主客司的人了，你看清楚，我现在是膳部的人。”

    杜荷拿起调令，仔细看了看，吃惊道：“陈大人，你疯了吗？你在主客司可是管事，去了膳部，只是一名普通官员，只怕要好几年才能熬到现在的位置，你真的甘心吗？”

    陈猪猪笑道：“我这人，对做官不感兴趣，做一名普通官员，没什么不好的。”

    杜荷问道：“你不后悔？”

    “当然不后悔，谁后悔谁是孙子！”

    “哎呀，咱们毕竟同僚一天，何必说这种话，好吧，既是左侍郎大人给你开的调令，本少爷也不敢不从，来，我给你盖上官印，你就可以走了。”

    杜荷很爽快。

    片刻之后，陈猪猪的调令正式生效。

    主客司再也没有陈猪猪这号人。

    陈猪猪趾高气昂地走了出去。

    他刚走，主客司的另一位管事，梅花山，又走了进来。

    梅花山一脸得意。

    杜荷见了，问道：“梅大人，你也是来调离的？”

    梅花山笑道：“杜大人真是料事如神，其实，我早就想去民部了，这不，我方才去找吏部的张大人，他便给了我一张调令，还望杜大人成全。”

    杜荷拿过调令一看，也吃惊道：“哎呀，梅大人，你去民部，竟然只是一名普通官员？他们就没给你个管事做做？”

    梅花山有些尴尬地笑道：“民部现在不缺管事，不过，杜大人，我知道你想劝说我，那你就错了，民部，一直是我心向往之的地方，就算去那里扫地，我也愿意。”

    杜荷啧啧说道：“梅大人的爱好，还真是特别啊，既是如此，那我自然不会为难你。”

    啪。

    杜荷的官印一盖。

    梅花山拿着调令，笑呵呵地走了出去。

    梅花山刚走，又来一位……

    ……

    到天黑前。

    名册上的二十三个官员，全都找各种各样的理由，拿到了调令，离开了主客司。

    主客司，只剩下二十多人。

    消息传遍，许多人都疯了。

    因为陈猪猪、梅花山这些人一走，那出使吐蕃的任务，不是要落到其他人头上。

    一时间，主客司上下，人心惶惶。

    就在大家悄悄议论之际，却得到消息，主客司员外郎杜荷召集所有人到公堂中集合。

    “完了！肯定是要挑选出使吐蕃的人选了。”

    “是啊，早上那二十三人全都不属于主客司了，他们就不用出使……”

    “没曾想，最后还是了落到我等头上。”

    “先去看看吧，实在不行，咱们也去找找人！”

    大家各怀心思。

    终于，主客司上下所有人，都来到院子中。

    大家一进门，就看见杜荷坐在一张椅子上，脸色阴沉。

    许多人大气不敢出，老老实实地站在一旁。

    半晌，朱平说道：“院长，人都到齐了。”

    杜荷抬起头来，拿起名册，开始点名。

    每一个被点到名字的人，都心惊胆战的。

    好半天，才将二十多个人的名字，全部点完。

    啪。

    杜荷放下名册，说道：“想必你们也知道了，今日，主客司调走了二十三位官员，其中就有两位管事，陈猪猪和梅花山，现在的主客司，用风雨飘摇来形容，真是再合适不过，作为主客司的一把手，我很心疼啊……”

    ……

