    “有没有跟林家勾结？”

    林寒面无神色地问。

    “从目前调查情况看，尚不能断定，把辛探长叫去的是死者狄衡，死无对证，不过，麒麟阁的孟太都来过，并向他施压！”

    花玉蝶不爽道：“这不是真相，你想怎么办？”

    邓丙超一声苦笑，“既然你们武部介入了，你可以把他担保走！但是事情在没有水落石出之前，不能离开银城！而且还要随叫随到。”

    “不行，这样一个巨大阴谋，明眼人一看就知道，责任在哪一方，你心里有数；可以这么说，算计武部的人，死了活该！”花玉蝶继续道：“你手下那三个害四长老的人，一个不能留！”

    “四长老？哪个四长老？”邓丙超疑惑地看向林寒，似乎猜到什么。

    花玉蝶如实报出林寒不为人知的身份，“他就是神州武部长老阁四长老！”

    邓丙超神色僵住，敢杀林天羽的人，不足为奇了，两虎相斗，却害了他的手下，自己也不知不觉卷入进来。

    他良久没说话，权衡利弊之后，说道：“证据不足，走吧！”

    “不怕林家给你施压？”林寒好奇地问。

    邓丙超苦涩道：“施压又怎样？你们双方的斗争，马上就要上升为武部与麒麟阁！我不想找麻烦，何况也管不着。”

    “不过，建议你们最好达成和解！不然，会闹出更多人命，北方林家势力庞大，祝你好运！”

    眼下最好的办法是明哲保身，两边都不帮，谁也不得罪！

    案子是辛探长抓的，把他处理了，邓丙超有一大堆理由推脱责任。

    看出他的心思，林寒没说什么，看了眼花玉蝶，大步离去。

    “你的队伍出了害群之马，该清理了！”说完，也离开办公室。

    邓丙超点燃一支烟，使劲抽了几口，两边都不帮，明知保持中立有难度，但不这样做不行！因为惹了任何一方，对他的仕途都会有影响。

    “先生，我觉得武婵借你之手打伤自己，无非想让警务处插手，再者，以林天羽和她的关系，不可能放过你！住进武部，会相对安全些。”

    车里，花玉蝶仔细分析着事态，提出自己的建议。

    林寒拒绝了，他拨出一个号码，“武婵现在怎么样？嗯，好的，回去休息。”

    花玉蝶把林寒送到小区，回了武部。

    房门打开，只见庞意涵独自站在客厅里，看见他急忙问道：“叔叔阿姨到现在还没回来，你快打电话问问，是不是迷路了？”

    “他们回老家了。”林寒朝厨房走去，想着先弄点吃的。

    走了？怎么走了？庞意涵怔怔发呆。

    等月影回来时候，林寒已炒出几个菜，为死里逃生而庆祝，庞意涵不知道发生了什么事，为何这么晚还没吃晚饭，发现林寒对她爱理不理，认为伤了他的心。

    “林……林寒，我之所以放过那个狐狸精，主要是看在我弟弟豪雨的份上，我失去了母爱，不想他跟我一样，请你理解。”

    林寒喝了口啤酒，说道：“你的家事，我无权过问！”

    庞意涵咬了咬唇，继续道：“谢谢你为我争取了如意大酒店，他俩都退出了，只给豪雨留了百分之十的股份！再不用担心从我手里抢走。”

    见林寒不说话，又道：“今后我不回来住了，行李我都已搬到酒店，从现在起我把房子送给你了！你一定要收下！”

    林寒仍旧一言不发，直到喝完一杯啤酒，淡淡开口：“我要房子没用，过几天就走了！”

    要走了？是啊，毕竟不属于这个城市，庞意涵欲言又止，脸上带着落寞之色回了房间。

    叮铃铃，林寒的手机响起，是黄药七打来，从出事到现在已经打了十几个，肯定向他解释的，他不想搭理这老头，也不会再上他当。

    依然没接，可是再度打来，该死的老家伙，又有什么阴谋，林寒压抑着自己的情绪。

    “大少爷，不管你信不信，我没有害你，也没有参与，其实我被狄衡和武婵骗了。”

    林寒冷笑：“说这些还有意义吗？我再重申一遍，我不是什么大少爷，不要乱叫！”

    “好好，希望你能听我说完……”

    林寒直接打断：“别说了，我在关押室，接听电话不方便！”

    “我知道你出来了，要不你开门让我进去？”

    嗯？林寒神色微变，下一刻到了门口，打开房门，黄药七一脸歉意地站在门外。

    “大少……林先生，请你允许我解释。”

    “你跟踪我？”林寒顿时提高警惕，并冲月影使了个眼色，后者消失不见。

    “不必紧张，我没带人，就我自己！”

    林寒对他已不信任，直到月影返回，确定没有发现可疑人员，才让黄药七进屋。

    “探员把你带走后，我进行了调查，赶到警务处时，正好看见你出来，所以就跟了过来！没有恶意！”

    林寒瞟了他一眼，冷声道：“你不是说林天羽跟我谈吗？结果呢？房间里只有武婵和狄衡！你怎么解释？”

    “都怪我轻易相信了狄衡和武婵，他们以林天羽的名义找上我，让我从中调解，我也没去房间核实信息，虽说这样的解释你不会接受，但的确是这样，责任完全在我！”

    为取得林寒谅解，他说出自己的调查结果，“你废掉了武玉龙，惹怒他兄妹俩，尤其武婵恨你入骨，于是联合狄衡设计陷阱你！”

    “目的有两个，要么当场把你打死，要么把你弄进监狱，然后，想法在监狱里弄死你！可惜他们做梦都没想到你敢杀人！”

    “怕是更没想到，在林家向警务处施压情况下，你还能安然无恙走出来！”

    “你的意思林天羽没参与？想洗脱他的嫌疑？”林寒的声音冷得可怕，月影富有眼色地站在林寒旁边，随时都可以对黄药七发起攻击。

    此时，庞意涵站在门后，耳朵支在门上听着客厅里对话，感到心惊肉跳，林寒出事了？

    “不，他指使麒麟阁孟太都去给警务处施压，想让人弄死你！狄衡的死，武婵的重伤，他已经到了暴怒边缘，如今你出来了，极有可能对你采取极端报复，所以，请你立即离开银城！”

    林寒不耐烦地挥了挥手，“走吧，别再让我看见你！”

    “转告你的主子林天羽，尽管放马过来，我接招便是！把我惹急了，就到林府溜达去，万一血流成河，完全是他的责任！”

    “我已经离开林家……”黄药七苦笑着想解释，林寒不再给他机会，让月影送客。

