    我直接看呆了！

    我根本没有想到，它居然能如此轻松地制服鬼门十三婴！

    因为鲁笑风曾经说过，对于鬼门十三婴，他也只是恩威并重，进行收养，而不是迫使她们畏服。

    毕竟她们天不收，地不管，不在六道轮回之中，煞气极重，悍不畏死！

    而现在，区区一具白骨，竟然轻松就把鬼门十三婴给困住了！

    乍惊即定，我急忙看向老大她们。

    我发现她们一个个龇牙咧嘴，双目欲裂的挣扎着，但仍旧无法挣脱。

    她们是跟我一起来的，我心中一紧，只怕她们用尽力气，死在这里。

    于是我连忙告诉她们：“你们先别挣扎了！我想办法救你们出去！”

    闻言，白骨再次阴恻恻地笑了。

    “好大的口气！你自己都是必死之人了，还妄谈救她们出去！”

    我没有再说废话，紧紧握着手里的半截断牙，慢慢朝白骨走了过去。

    距离它只有两米的时候，我斗胆喝问道：“你究竟是什么东西？”

    “区区一具死人骨头，为什么你能口出人言？”

    我晃了晃手里的半截断牙，试图用半截断牙镇住它。

    哪怕吓跑它也行！

    可惜的是，白骨仍旧盘坐在石头上，纹丝不动。

    它直勾勾地盯着我手里的半截断牙。

    “咦？你？你怎么会有介潭的牙齿？”

    白骨显得有些意外。

    而我，更加意外。

    “你说什么？这是介潭的牙齿？”

    白骨的眼窝直直地对着我手上的半截断牙，好像在仔细端详着。

    一分钟之后，它终于发出了声音：“没错！你手上拿的确实是介潭的牙齿，是它嘴角的獠牙！”

    闻言，我顿时激动了起来。

    以前上学的时候，我喜欢看课外书，尤其是古代书籍。

    高一的时候，我曾看过一本《淮南子》。

    书里面有几句话，我记得十分清楚：

    介潭生先龙，先龙生玄鼋，玄鼋生灵龟，灵龟生庶龟；凡介者生于遮龟。

    意思是说，介潭乃是所有鳞甲动物的祖先！

    包括先龙，都是介潭的后代！

    这个说法，也与八目神蚺告诉我的话很吻合。

    半截断牙的主人，和六翅金蝉、八目神蚺一样，都是上古遗脉……

    于是，我又晃了晃半截断牙：“你确定，这真是介潭的牙齿吗？”

    这一次，白骨并没有回答我的话。

    相反，它居然晃晃悠悠地站了起来，紧盯着我。

    “你从哪找到的介潭断牙？”

    我立即提高了戒备，反问道：“你先告诉我，你是用什么办法困住鬼门十三婴的？”

    “不然，即便你杀了我，我也不会告诉你的！”

    白骨迟疑了一会儿，这才动了动下颌骨：“好吧！”

    “这些弃婴虽然天不收，地不管，不在六道轮回之中，不怕一般的辟邪之物，但它们却奈何不了我烛阴密咒的法力！”

    我再次吃了一惊：“烛阴密咒？！”

    “传说中连龙凤麒麟都能困住的烛阴密咒？”

    白骨似乎有些得意地晃了晃脑袋：“小子，你倒是挺有见识！”

    “别说这几个小小的弃婴了，就连不老不灭的飞僵游尸到了这里，也只能自认倒霉！”

    “现在，该你告诉我了，你这半截介潭的断牙，究竟是哪里来的？”

    我当然不会轻易告诉它了，再次问道：“你再告诉我，你到底是什么东西，白骨成精吗？你为什么不怕这半截断牙？”

    “还有，你告诉我，刘长江父亲的尸体进来以后，被你藏到哪里去了？它为什么会把自己家的钱财偷偷送给黄老太太……”

    白骨显然不像聂凌霜那么外冷内热，心地善良。

    没等我把话说完，它一声打断了我的话。

    “敢跟老身讨价还价？你小子活腻了！”

    “赶快告诉老身，老身还能让你少受些痛苦，否则的话，当心你受尽折磨而死！”

    它不像在吓唬我。

    鬼门十三婴都被它困住了，我肯定也不是它的对手。

    只是，说与不说，它都要杀我。

    既然如此，我还不如放手一搏！

    “哦，你是问这半截断牙的来历啊，可以可以，我这就告诉你，是这样的……”

    我一本正经地讲着，分散着它的注意力。

    趁它不注意，我突然冲了上去，手里的半截断牙直接朝它的骷髅头猛的一戳！

    “去死吧你！”

    由于距离太近，加上我突然发难，手里半截怪牙正好戳中了它的骷髅头。

    这个看上去白牙森森，眼窝漆黑的骷髅头，顿时被我戳飞了。

    一招得手，我乘胜追击，打蛇随棍上。

    我跳到石头上面，拿脚猛踩它的胸腔骨和肋骨。

    乱踢了一通，这具白骨，愣是被我踢散架了！

    至此，我长松了一口气。

    看来老话说的没错，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    只要不怕死，神鬼也难缠！

    我从石头上跳了下来，朝老大她们走了过去。

    被烛阴密咒困住的鬼门十三婴，此时依旧挣扎不脱，动弹不得。

    “这可怎么办啊？”

    我咂了咂舌，感觉棘手。

    就在这个时候，大石头的后面，再次传来了那道阴恻恻的声音。

    “既然你毁掉了老身的寄灵之物，那么你就剔去血肉内脏，接替它吧！”

    我猛地打了个哆嗦。

    寄灵之物！

    刹那间，我恍然大悟。

    怪不得那具白骨根本不怕我手里的半截断牙，原来它只是一个工具！

    它之所以能开口说话，应该是用心灵感应与我交流！

    一念至此，我扭头一看。

    顿时，一向天不怕地不怕的我，平生第一次愣在了原地……

