    嘭——

    强烈的撞击发生在转瞬之间。

    只是0.01秒，火车头就感受到死亡的威胁！

    在这极短的时间内，他觉得自己似乎撞上了一堵坚不可摧的钢铁墙壁。

    这样形容也算符合事实，因为罗柯的后背已经覆盖了一层金属。

    触发被动——机械守望！

    紧接着，火车头全身传来剧痛。

    五脏六腑仿佛遭到了巨人的无情践踏，哪怕是五号化合物带来的快感都无法压制。

    他清晰地看见，自己的鼻梁崩碎，脸皮、骨骼、舌头全部成了残渣，也跟着漫天飞舞。

    包括下意识探出的双臂，几乎在同一时刻变成娇嫩脆弱的豆腐，瞬间爆开，不成形状。

    噗……噗噗！

    可怕的骨肉撕裂声在脑海中回荡，这无疑是世界上最恐怖的重口交响乐。

    他听见自己的生命正在飞快流逝！

    “法克！这个畜生到底是什么人？”

    “什么时候超能者这么泛滥了？随便一个普通路人都是？”

    “等等，他竟然连脚步都没有挪动丝毫，只是头发颤了一下！”

    火车头已经发不出声音，只能在心中疯狂大骂，同时涌现出浪潮般的无尽恐惧。

    因为他看见，面前的人回过了头，一双深邃眼眸冷冷凝视着自己，似乎在俯瞰一只跳脚的蚱蜢。

    一刹那，如坠深渊。

    无边无际的黑暗从那双眼睛里蔓延，将他淹没。

    因为他的脑袋炸了。

    下一秒，火车头永远地失去了意识。

    哗哗……

    好端端的一个人，直接爆成了一大摊肉沫，喷涌四溅，衣服、挎包全都碎裂，找不出一块完整。

    地面如同泼了一大盆掺杂了渣子的红色颜料，空气里弥漫着刺鼻血腥味。

    虽说力的作用是相互的，但奈不过某人坚韧如磐石。

    鸡蛋碰石头，就算同等受力，结局也可想而知。

    “看你最后的小眼神，是想问我是谁？”罗柯无奈地嘀咕着，“我只是一个平平无奇的路人，另外，是你丫自己撞上来的。”

    这就叫：我杀了你，但与我无关！

    说完，他脚下一颤。

    随着一阵清风拂过，人就凭空消失，不留丝毫痕迹。

    良久后。

    “啊——”

    女孩的惊恐尖叫响彻街区，路口的行人纷纷注目，靠近后齐刷刷当场呕吐。

    “啊啊！”

    青年的惊悚叫喊也跟着响起。

    两人都被溅了一身鲜红，嘴角还挂着不知名的恶心残渣。

    不过呢，休伊的女友并未葬身于火车头手中。

    这意味着他与主角团不会再有关联，接下来的剧情发展也涉及不到他俩。

    但罗柯毫不在意，任凭剧情怎么变化，对他都没有任何压力。

    这要是龙珠或者一拳超人，他兴许会悠着点儿，但就凭那个人造的削弱版超人？

    先陪他们玩玩吧。

    顺便把支线任务做了。

    玩够了就打穿！

    然后拿了五号化合物及配方就开溜。

    ……

    没多久，炸雷般的头条登顶各国热搜榜，立马引起民众和各部门的重视。

    《世界上最快的男人当街暴毙！》

    《惨惨惨！火车头竟尸骨无存！》

    《上帝需要一名运动员，所以他去了》

    《火车头离奇死亡，最大受益者或是冲击波？》

    诸如此类的新闻迅速占据人们的生活，掀起了极大的热潮。

    多家媒体找上了休伊两人，当记者们得知火车头竟然是撞死时，一个个呆若木鸡。

    那可是超级七人组之一的最快男人，轻轻松松就能无伤撞穿大楼，怎么可能被一个路人给弄爆？

    当问及路人的相貌时，休伊摇头，表示自己根本没有注意，只知道是个黑头发的亚洲人。

    “他就突然人间蒸发，从我们眼前一闪而逝，我觉得比火车头还要快。”休伊这样说道。

    这下，不仅媒体和民众无比震惊，就连沃特集团也坐不住了。

    一个野生超能者，竟然杀了一个官方力捧的超级英雄？

    这究竟是巧合，还是有针对的蓄意谋杀？

    但无论怎样，无疑是在挑衅沃特集团的权威，重重的一巴掌扇得啪啪作响，一大群人在暗处呵呵笑呢。

    作为野心勃勃的英雄公司，哪会就此翻篇，当即开始调查罗柯。

    起初，他们以为罗柯是公司的实验品之一，谁料档案里并没有符合的对象。

    再说表现出来的能力，能够抗下火车头全速撞击的肉身、同样恐怖的速度，这绝对是第一阶梯的超能者。

    关键监控也没能拍下罗柯的正脸，压根无法进行调查。

    而且使用先进技术将视频慢放到极致，也只能看见模糊至极的残影。

    一时间，沃特集团竟然不知道该如何进展，在愤怒的同时感到一丝丝背脊发凉。

    这个超能者如同幽灵，凭空出现又莫名消失！

    会议室。

    集团女副总裁麦德琳坐在首位。

    左边是普通高层，右边则是几个穿着奇装异服的男女。

    一身超人装加红披风的祖国人，拥有飞行、眼睛射线等能力。

    造型跟神奇女侠差不多的梅芙女王，能力是肉身强大。

    绿色紧身衣的深海，可以与海洋生物沟通、控制。

    最后一个椅子上虽然没有人，但一直在晃动，他是隐形人，能力除开隐形外，还有比钻石还要坚硬的皮肤。

    火车头已经领了盒饭。

    至于最为神秘的玄色，并未到场。

    而第七个成员星光，明天才会正式加入。

    “放心吧，我会解决掉这个凶手，让他明白，超级七人组可不是什么软柿子。”祖国人自信说道，一脸的温文尔雅。

    别看他此刻冷静镇定，其实内心一股火熊熊燃烧，不是因为火车头死了，而是网络上的一些质疑声。

    有网友发言：超级英雄竟然也像普通人一样脆弱不堪！

    队员遭到秒杀，他作为老大、门面担当，自然觉得蒙羞，认为丢了自己的脸。

    “不管他是谁，都会为自己的无知行为付出代价。”

    他情不自禁地露出阴冷微笑，看得其他人一阵胆寒。

    麦德琳微微蹙眉，“我会派人持续调查，你们先不要轻举妄动。”

    一小时后，沃特集团召开了记者会。

    麦德琳在台上义正言辞地说道，“对于超级英雄火车头的死，我们深表遗憾，但也为他感到骄傲，他的牺牲，向大家印证了一种高尚品德——不畏邪恶！”

    “因为杀死他的凶手，正是我们暗中追杀多年的杀人狂魔，过去的几年里，那个恶魔利用超能力为非作歹，屠戮了东南亚数个村落，无数妇女惨遭毒手。”

    “火车头为了抓捕他，不惜冒着身体崩溃的风险全力以赴，可惜，唉，”麦德琳哽咽道，“让我们给他献上崇高的敬意！”

    祖国人抹了一把湿润的眼眶，似乎在为战友的牺牲而落泪。

    啪啪啪！

    话落，台下响起如雷的掌声，快门声不断。

    更有许多火车头的衷心粉丝，流下了感动的泪水。

    “噗——”

    一便利店里，正吃着泡面的罗柯一口汤喷了出来。

    如此熟悉的胡编乱造、扣黑锅！

    他看着电视里的一群伪君子，脑中自动浮现出查尔斯的那副虚伪嘴脸。

