
　　“相思断肠红？”

　　凌白眼神一凝，心底反问那道声音。

　　“嗯，你也可以叫我花仙。”

　　相思断肠红缘自花仙和凡人的爱情，仙凡两隔，凡人终究没能和花仙在一起，最后泪干心碎，相思断肠，郁郁而终。

　　凌白知道这个故事，对花仙的身份顿时信了七八分。

　　“为什么突然找我？”

　　凌白拿起乌绝石，瞳孔倒映着柔弱的白色小花。

　　“因为你很特殊。”

　　花仙的嗓音温柔而富有亲和力，虽然看不到她的容貌，凌白脑海中却能浮现出一道一袭白裙、笑意温润如玉的绝美身影，她袅袅婷婷的走过来，轻柔地说道：

　　“可以告诉我，你心中理解的爱情吗？”

　　“不可以。”

　　凌白一口回绝，干脆利落。

　　花仙被噎了一下，脸上浮现出一抹惊讶和浓浓的探索欲，她好不容易遇到一个跟常人有许多区别的异类，了解世间万物的爱情是她的宿命，可没想到凌白竟直接不留一丝情面。

　　“你告诉我，从今往后我就跟着你好不好？”

　　“你不会认为自己跑得了吧。”

　　凌白握住乌绝石的手微微加重。

　　花仙淡笑道：“你误会了，我是说只要你告诉我，你的爱情是什么，我便认你做半个主人。”

　　“半……个？”

　　凌白眼角抽了一下，主人居然还有半个。

　　“因为你的爱情没有得到我的认可，所以不能把一切都交给你，只能用我的部分力量庇护你。

　　不许小看我啊，我能帮到你许多的，我可以隐藏你的气息，神灵之下都看不出来你的真实身份。

　　除此之外，他们再也不能用威压锁定和控制你，而且你的修炼速度将提高三成，压制所有植物系魂兽和植物系武魂，让他们的战斗力十不存一。”

　　这位花仙竟然给了凌白一种推销自己的味道，但别的不说，光是无视威压和提高三成修炼速度便足以使凌白动心了，何况还有其他好处。

　　“败给你了。”

　　凌白长叹口气，心底传来花仙银铃般的动人笑声，他思索片刻，给出了答案：

　　“我想象中的爱情其实很简单……

　　未必要完美无却、未必要有好结果，但多年之后我转过头来，见远处她独立于礁石，我忽然惊悸，忽然震动，忽然潸然泪下，速度快到来不及恨或者悲伤。

　　只是爱，不后悔。”

　　听闻此话，花仙随之严肃起来，爱之一途是她的选择，她就是在一次次的理解与辩驳之中完善自己的道路，她沉声道：

　　“我认为的爱是不畏惧、不退缩、不改变、不计代价，亦不求回报。

　　如果把别人的爱比作阳光雨露，是滋润人心的良药，那么你的爱却是快要渴死的人向天空呼唤雨水，你的爱很少很少，被珍藏在心里，不愿意拿出来与人分享。

　　你的心告诉我，你是那种生在高枝上，以主宰者的目光俯瞰天下的人，换句话说，你的爱根本不是爱，它只是一种感兴趣，只能叫做喜欢。”

　　凌白不以为意，他有他的坚持，不会轻易被别人的意志说服：

　　“关于爱情，一个人有一个人的认知和看法，你认为的爱是爱，凭什么我认为的爱就不是爱？我的感情，不需要别人去认可。”

　　他的额间跳出蛇一样的青筋，他的脸略微扭曲，带着隐约的、冰冷的笑。

　　“人会变的，爱情也是。哪怕是光也终有一日将变得黯淡，总有一天你会厌倦那个曾经与你相濡以沫的人，这取决于你的耐性而非爱情。

　　我不敢保证自己能从始至终不退缩、不畏惧、不改变，不计代价和不求回报。

　　我承认，我所做的一切都是为了能得到回报，如果得不到回报，我必然会计算代价和得失，进而考虑是否退缩、改变。

　　所以我只是去爱，不后悔，你懂了吗。”

　　仿佛有一轮金色的太阳笼罩了他，他站在辉煌的日轮之中如同神灵降世，长发飞扬的弧线便是日轮的边缘，眼中是那朵白色的小花。

　　“最讨厌理性的爱情观了，理性的人永远都不会享受到爱情的美好！”

　　花仙抱怨了一句，随后说道：

　　“说话算数，你带我走吧，从今天起直到你死亡，我都会遵守承诺。”

　　凌白微微一笑，将相思断肠红收入凤凰玉佩，伸了个大大的懒腰。

　　“小白，你怎么把它收起来了？”

　　刚才的对话都是精神对话，并未被外人听到，所以在慕瑶他们看来，凌白喷了几口血，呆呆的沉默一段时间，最后收起了还没从乌绝石上掉落的相思断肠红。

　　“不用担心，我和相思断肠红已经达成了协议，你们赶紧吸收仙草吧，我跟旺财到处逛逛。”

　　凌白摆摆手，拉着冰霜独角兽向冰火两仪眼的中心走去，慕瑶和菊鬼彼此对视一眼，拽上独孤博一起找了个僻静处吸收仙草。

　　他们不放心让独孤博跟凌白独自待在一起，宁愿轮流吸收仙草来看着他。

　　凌白和冰霜独角兽首先来到了炽热阳泉一边，这里基本都是火属性仙草，温度极为酷烈，周围的空气都有些扭曲。

　　炽热阳泉的中心生长着一株火红色的植物，说它是花，似乎又不是特别像，本体非常高，足有三米，直径只比幽香绮罗仙品稍微小一丁点，整体看起来像红宝石雕琢而成的白菜，光芒每一次亮起，都会让附近的空气温度升高几分。

　　仙品，烈火杏娇疏。

　　烈火杏娇疏和八角玄冰草一样，都是顶级剧毒仙品，人类吸收它几乎九死一生，所以月关选择让它继续生活于冰火两仪眼。

　　可凌白担心把两者放在这里会让其他人捡漏，所以宁愿把它们留在凤凰玉佩里吃灰，也要防止那个万一。

　　他提起双掌，伴随着魂力的凝聚，手掌缓缓变成了妖异的天青色。

　　青沧剑的极寒之力发动，双手疾挥而出，从根部将烈火杏娇疏挖了出来，装进玉盒里收进凤凰玉佩。

　　见状，大汗淋漓的冰霜独角兽连忙顶着凌白的腰，催促其赶紧离开阳泉，前往它喜欢的寒极冰泉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百七十三章 青沧剑的渴望，寒极冰泉（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 