    “杀！”

    朱棣一马当先就冲到了阵前，一刀挥出，那人头就飞到了空中。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那些说朱棣是持着天子剑上阵的家伙真是不懂战阵，骑兵交战中，宝剑的刺击本身就成了摆设。而在劈砍上，宝剑比马刀更是差了十几条街。

    只有那些不上阵的将官才会使用佩剑，作为紧急时的自卫之用。

    可瓦剌人却非常坚决的在撤退，而朱棣的重甲骑兵在度上当然赶不上瓦剌人的轻骑，所以只得抱憾看着对手撤离。

    “跟上去！”

    朱棣微微的喘息着，然后当先追了上去。

    郑亨一见，马上就率人紧跟不舍。

    双方一追一撤，前锋和对方的后卫搅在一起，混乱不堪。

    方醒部是步卒，在这种追击战中只得打了一次酱油。等到了朱棣的左近时，瓦剌人已经撤到了山下，并集结完毕。

    朱瞻基终于来了，他看到朱棣那染血的盔甲就是一惊，然后问道：“皇爷爷，敌军已然列阵，我军是否暂且退兵？”

    朱棣摇摇头，鹰隼般的眼神盯着前方道：“马哈木就是一头狼，要是大军一退，他必然会令游骑跟随骚扰，主力却可伺机而动，那我大明必败无疑！”

    而马哈木同样是面临着选择，是进还是退，这是个大问题。

    一旦撤退，马哈木敢担保朱棣会派出轻骑把自己追到天涯海角。

    可进攻的话……

    “损失了多少人？”

    马哈木问道。

    “少了九百多。”

    马哈木痛苦的闭上眼睛。瓦剌的人口不多，这三万人几乎就是全部的实力了，要是今日大败，那么瓦剌将会蛰伏很长的时间。

    那么……

    “坚守不退！”

    马哈木最后还是选择了防御，这样只需要守到天黑，明军就不得不退，他也可以从容收拾人马撤离这个倒霉的地方。

    甚至也有可能给明军一次重创！

    瓦剌人张开了两翼开始防守了，朱棣见状当即调兵遣将，准备进攻。

    “陈懋，王通左路，护着神机营上前。”

    “李彬谭青右路，左右一起攻击！”

    朱棣交代完毕后，就盯住了敌军的中路。只要马哈木敢于调遣兵力去援助两翼，那么他将会给这个祸害重重的一击，直接击溃马哈木所在的中路。

    “瞻基，你可在此观战。”

    朱棣回身交代道，然后自己就把中军的位置向前移动了一截，算是抵近指挥了。

    “杀……”

    左路的攻势最先开始，双方的骑兵直接绞杀在了一起，战况激烈。

    方醒等了半天都没有得到自己所部的命令，只得带人在后面观战。

    左翼的进攻很是激烈，可却看不到半点进展。

    陈懋督军奋力向前，瓦剌人却坚韧的扛住了明军的冲击，等一轮攻势结束时，明军并未占到便宜，甚至在伤亡上还吃了亏。

    这时神机营赶到了，陈懋怒吼着，带着刚退下来的明军再次掩护神机营前冲。

    神机营的前推给了瓦剌人很大的心理压力，所以那箭矢不要钱的拼命挥洒出去。

    “啊！我中箭了……”

    当箭雨出现时，神机营的前方倒下了差不多一百多人。

    柳升的脸颊在颤动，他忍住心痛喊道：“抵近放铳！”

    在抵近敌军的时候，哪怕是陈懋拼命的指挥麾下掩护神机营，可在这个过程中依然倒下了不少军士。

    方醒看到这一幕，心中震撼之极，不时的看着朱棣那边，心想怎么命令还不下来？

    而朱棣此时正面无表情的看着战局，当看到神机营死伤惨重的冲到了射程之内时，他的手握紧了刀柄。

    “皇爷爷！退回来吗？”

    朱瞻基不知何时悄然到了朱棣的身后，他和朱棣的视角不一样，所以很是不忍目睹。

    朱棣的脸颊抽动，回身厉喝道：“你且去方醒那里！”

    朱瞻基一怔，随即狂喜道：“是！孙儿马上就去！”

    看到朱瞻基冒失的只带着自己的十多名侍卫就跑了过去，朱棣的嘴角柔和了一瞬，然后朝着那边点点头，马上就有两百多的重骑追了上去。

    那可是国本啊！

    胡广觉得皇帝的这个决定太草率了，要是国本出事，大明将会陷入到太祖高皇帝晚年时的那种混乱状态。

    于是他对着杨荣指指方醒那边。

    杨荣心领神会的悄然从后面绕了过去，奔着方醒所部而去。

    方醒觉得身体里的热血在燃烧，当看到朱瞻基带着大批重骑到来时，不禁喜道：“可是陛下要我部参与攻击了？”

    朱瞻基兴奋的道：“皇爷爷命我来你部呆着，肯定是要上去的！”

    方醒看着那些重骑皱眉道：“我可能命他们突击？”

    朱瞻基回看了一眼重骑的副千户，那人微微点头，眼中冷光四射。

    有了这两百多的重骑加入，方醒觉得把握更大了一些。他叫来朱芳，让他组织民夫，一定要跟上大队的步伐，及时建立射阵地。

    朱芳指着后方说道：“少爷，一百架投石机已经在待命，只要一声令下，小的保证能把瓦罐打到敌军的头顶上爆炸！”

    方醒满意的说道：“命令下去后，千万不要慌张，不然把瓦罐投到了我军的头上，那可是大罪！”

    “德华！德华！”

    朱芳刚准备信誓旦旦的保证不会打偏，杨荣就到了。

    杨荣一到，马上就把朱瞻基困在了方醒的身边，一步不得擅离。

    方醒此时已经顾不上朱瞻基了，因为前方的神机营在付出了伤亡后，终于是准备就绪了。

    柳升等这一刻已经等得太久，他喝道：“放铳！”

    号声响起，那像是小号铜炮的火铳接踵开火。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    密度更大的火力输出让瓦剌人纷纷落马，轮换阵列后，火铳依次开火，柳升欣慰的看到瓦剌人的抵抗变弱了。

    马哈木同样看到了这一幕，他淡淡的道：“打回去！”

    一队精锐的骑兵加入了战团，趁着火器营开火的间隙，他们骑着精心挑选的好马，一下就突击到了神机营的阵前。

    “杀光他们！”

    一个瓦剌百户官一刀结果了一个正准点火的大明军士后，仰天呼喊着。

    “杀光明人！”

    被敌军突入后的神机营顿时大乱……

    左翼的进攻就此进入了僵持，而右翼的胶着却比左翼有过之而不及。

    都督马聚在马上挥舞着长刀，倒在他刀下的敌人少说也得有十多个。

    可越是出彩，就越是敌人的重点攻击目标。

    就在马聚刚收获一颗人头，有些疏忽的时候，一支长矛悄无声息的朝他的腰部刺来。