
　　于连不可置信的看着那个手下，心中简直郁闷的都要吐血了，几万只鸟突然出现在了他的部落当中伤人，他们竟然不知道是在哪里来的。

　　现在倒好，他派人出去，这又出现了这么多怪鸟，这是怎么回事？这到底是怎么回事啊？

　　那报告的手下也茫然的摇了摇头：“族长，这确实是第二种鸟，不过我之前真没看到这种鸟出现。”

　　“你……”于连听的大怒，直接一脚将那人给踹飞了，接着转头看向了秦风；“秦风，是不是你，是不是你搞的鬼？”

　　秦风真诚的点了点头：“是啊，我不是早给你说过了嘛，不要让你着急，不要随便派人出去，是你自己不信，现在出了事，你怎么可以怪我？”

　　“你这个混蛋，你到底是怎么把这些鸟带进来的？这到底是什么东西？”于连气炸道。

　　秦风无辜的耸耸肩膀：“别喊，千万不要喊，其实这很正常，你应该知道我是搞种植和养殖的，随身带着一些鸟这是很正常也很符合逻辑的不是吗？”

　　“其实我还有很多养殖的物种，有时间可以让你们见识一下，省得你们以为自己在海里修炼那多年，到了大陆之上可以无敌了，其实这想法真的很天真。”

　　“我想灭掉你们太简单了，只不过是我不想杀人，只想大家好好谈谈贸易。”

　　他说的这是实话，之前因为太空生入入侵，已经发生过了几次的事端，从最开始的太空鬼蛇，后来的太空金天蚕，幻空鸟还有刚刚被他收伏的寒鸟。

　　外面先出现的就是幻空鸟，秦风让一个分身利用空间将空鸟释放出来，给了他们避水的能量，对巨人鱼族展开攻击。

　　而刚刚门口的则是他的另一个分身利用怨力幻化出来的无数寒鸟。

　　他要的就是对这个巨人鱼族的彻底威摄，因为在刚刚那于连操控阵法的时候，他已经感觉到了这里的变化。

　　好像这里所有人的都要对他进行攻击，而且无数阵眼已经开始对准了他。23sk.Com

　　在这种情况下，他不怕，但了不想大开杀式，威摄是最好的办法，不但可以让这些人畏惧，更能让这些人停止攻击。

　　于连看秦风自信的样子，心里有些没底了，咬牙道“秦风，你还说不想杀我们的人，现在你们在外面已经杀了那么多，守着我的面还杀了大儿子和十几个护卫，这就是你说的不想杀人吗？”

　　秦风淡然一笑：“呵呵，不要急，你大儿子该死，因为他攻击我，我不可能坐以待毙，不过你的这十几个护卫嘛，他们可没死。”

　　“什么？没死？”于连微惊，旁边有人更是赶紧上前观察。

　　但探了几人鼻息之后，他们就摇起了头。

　　于连气的瞪向秦风；“你还说没死，他们已经没有呼吸了，身体能量也已经停滞，这就是你说的没死吗？”

　　秦风点点头：“对，他们本来就没死，不过嘛，他们不算你的族人了，而是化成了怨力人鱼，很快会成为我的手下。”

　　“怨力人鱼？”那些人全是一惊，于连更是不可置信的道：“放屁，秦风，你搞什么鬼，我的族人是不可能背叛我的。”

　　“哈哈，是吗？那是因为你没遇到我，我现在就让你们见识一下怨力人鱼的诞生。”秦风一阵大笑，接着打出一道诅咒，将那十几个护卫身体里的魂能全部聚结了起来。

　　接着再看那十几个护卫，手指微微动了一下，接着猛然坐直了身子，眼睛也暴瞪开来。

　　“啊？”

　　人鱼一族看的全吓了一跳，不可置信的看着那十几个护卫，有几个关系亲近的更是赶紧喊着：“喂，于久，你们怎么了？你们这是怎么了？”

　　“是啊，小飞，你们这是怎么了？怎么会成这样？”

　　但那十几个护卫根本不理他们，而是眼珠子猛然变成了腥红之色，接着齐齐到了秦风面前：“参见主上。”

　　“嗯，起来吧，给我守住门口，谁要敢出去就干掉谁。”秦风淡然的摆了摆手。

　　“是！主上。”十几人迅速应声，接着在后面抽出了长剑。

　　而这下众人更惊了，因为他们发现那十向个护卫不但此时全身漆黑如墨，眼睛腥红如血，就连他们手上的长剑都成了黑色，往那里一站，全身黑雾腾腾，像是十几个地狱来的恶魔一般，恐怕到了极点。

　　最重要的是，这十几人的修为好像提升了太多，身上还有种无边的杀机释放出来。

　　这让他们真的不能理解了，这十几个护卫能够出现在这大殿里面，全是他们的嫡系弟子，有几个还是于连的亲孙子和侄子，堂孙。

　　现在这些人却成了秦风的手下，对秦风好像有着无比的忠诚一般，这……这到底是怎么回事啊？

　　而秦风看着十几个人的样子，同样是满意到了极点。

　　之前张二胜被寒鸟袭击产生了变异，后来被秦风打散了怨力，恢复了正常，这十几个护卫其实是一个道理，他们被寒鸟强大的怨力灌注魂体已经与怨力彻底混成了一体。

　　不过秦风并没有解开他们的怨力，而是利用怨力提升了他们的修为。

　　这是现在秦风可以控制别人的办法，因为三界合并之后，所有生灵升级，灵魂发生变化，他以前的控制技能已经不能使用了。

　　但这怨力控制是可以的，他整合了怨神之力，只要被怨力灌注改造过的生灵，会完全变成他的奴隶。

　　而且他自己都没想到这怨力加持过的护卫们会变得如此强大，真的是太好了，如果以后利用怨力创造出一只恶魔军团，那不知道是啥效果啊。

　　一边想着，他也转头看向了于连：“于族长，现在你明白了吧，他们真的没死，而且从某种意义上变强了，只不过，他们真的不再是你的族人，或者说不再纯粹是你们的族人，而是我的忠诚部下。”

　　“只要我想让他们杀谁，他们绝对不会反抗，而且会一往无前，我现在给他们命名为恶魔勇士，你觉得这名字怎么样啊？”

　　于连听的嘴角一阵发抽：“秦风，你……你好卑鄙，我告诉你，我的族人不再听命于我，我宁可让他们死，也不会让他们当你的奴隶。”

　　秦风摇头轻笑：“你让他们死他们死不了，他们可不是以前的战斗力了，不信你可以让人试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百一十七章 恶魔勇士免费阅读。https://xs.23sk.com 