    

    “我们知道错了，求你放过我们一家三口吧。”中年妇女跪在卢筱筱面前哭着说道，完全没有一开始那股嚣张的劲。

    卢筱筱看了一眼中年妇女后开口道：“我要是不放过你们一家人呢？”

    “钱我们赔了，房子也还给你了，你为什么就不能放过我们一家人呢，你怎么这么的歹毒。”中年妇女从地上站起来对着卢筱筱吼道。

    卢筱筱听到中年妇女的话冷笑了一声道：“如果我把你的房子给抢了，然后再把你的房子给拆的乱七八糟的，我陪你点钱你会放过我吗？”

    “想的美，我不把你给打死我……”中年妇女话说道一半立马就用手把嘴给捂上了。

    “怎么不说了，我还想听听你接下去会把强占你房子的人怎么样呢。”卢筱筱嘲讽的看着中年妇女说道。

    “妈，刚才他们说要给我们判罪，为什么啊，房子是爸抢的又不是我和你抢的。”良平看着中年妇女说道。

    中年妇女在听到良平的话后瞬间眼神发亮，她立马对着曹正开口道：“公安同志，这个房子是良田抢的，不是我和良平抢的，你们要抓就抓良田。”

    在场的所有的人在听到中年妇女和良平的话都眼带嘲讽的看着他们两，他们实在是没有想到这两母子会那么的无耻，难道他们没有想过良田是他们的亲人吗，就这么毫无顾忌的把所有罪责都推到他身上。

    曹正听到中年妇女的话后看向良田问道：“他们说的都是真的吗？这些事情全部都是你一个人做的？”

    良田听到曹正的话终于抬起头看向了他的媳妇和儿子，当他看到他的媳妇和儿子都是一脸祈求的看着他时，他眼神闪了闪后又低下了头。

    曹正见他这样又开口道：“你如果不回答的话，那就只有把你们一家人都一起判刑了。”

    中年妇女听到曹正的话立马急了，于是她朝着良田吼道：“当家的，你要是不承认那良平一辈子就毁了，你是想看着老良家断子绝孙吗。”

    “是啊爸，你就快认了吧，心心她已经怀孕了，孩子不能没有爸爸。”良平听到她妈的话立马附和道。

    良田听到中年妇女和良平的话再次抬起了头，然后他开口道：“这些确实是我做的。”

    中年妇女和良平听到良田的话总算是松了一口气，他们还没来得及开口说些什么，他们又听到良田开口说话了。

    “虽然这些事情是我做的，可是主意却是她出的。”良田边说边用手指向中年妇女。

    中年妇女听到良田的话立马就跳起来对着良田大吼道：“你放屁，明明是你让我和儿子来这个房子住的，说这个房子是你买的。”

    “我是个有工作的人，和你这个整天在家里的妇人不一样，我知道强占别人的房子是犯法的，如果不是你一直说这个房子反正没有人住，我们住进来也不会有事，还说有了房子儿子的亲事也好说，我是不会同意住进这个房子的。”良田看着良平一字一句的说道。

