    第499章甜兮兮的

    原本以为这一场还要拖很久，但没想到倒数第三个圈缩完，场上只剩下3q战队还有yy战队两队了。

    3q战队剩下三个人，yy战队是满编队。

    纪扬已经瞄准了3q战队所在的位置，他们也在一处房区。

    【这是我万万没想到的结局，不过3q战队真的变强了，刚才他们得拿到快二十个人头了吧？】

    【嗯，尤其是那个新人，好亮眼。】

    【3q战队捡到宝了。】

    【救命啊，我开始跟甜甜有一样的遗憾了，不知道这位似水有没有兴趣转会到yy战队。】

    【别想！我们3q战队好不容易才挖到的宝贝！你们还想连根拔走啊？不行！】

    【别激动别激动，这不是还没定下来呢嘛，我们去问问官博。】

    【不行！想都不能想。】

    【哈哈，他们急了，他们急了。】

    【逗逗就急。】

    【你们搁这儿逗小孩儿那！】

    【哈哈哈气急败坏，3q战队粉丝好好玩。】

    【时甜甜的粉丝怎么都有点腹黑的感觉？不像她的粉丝，像羊神的粉丝。】

    【前面的姐妹说的对哈哈哈。】

    【你们话题又歪了吧？比赛呢，能不能严肃点。】

    【实在是严肃不起来，主要是这局面，3q战队也没啥希望了。】

    【虽然作为3q战队的粉丝看见这话不太高兴，但不得不承认你说得对。】

    时甜甜奶茶喝完了，因为没有地方扔奶茶杯，只能拿在手里。

    现在看着空空的杯子，她又有点馋了。

    主要是这比赛看的有点无聊，她就有点吃点啥或者喝点啥转移一下注意力。

    没等到倒数第二个圈完全闭合，yy战队就吃鸡了。

    各站队队员从台上下来，纪扬以往都是直接去休息室的，今天看到她在选手席，他就走了过来。

    他走到她面前刚想牵她的手，就发现她手里拿着的空杯子。

    他把空杯子从她手里接过来，牵起她的手往休息室走。

    为了更好的观看体验，现场观众席是黑灯的，所以看到他们动作的人不多，只有一二排的职业选手们。

    他们的眼神都透着八卦，追随着他们离开的脚步，等他们两个消失在视线内，大家都非常有默契的掏出手机，开始在群内交流。

    时甜甜跟纪扬回到休息室后，纪扬把空杯子扔到了休息室的垃圾桶里。

    时甜甜跟着纪扬在休息室坐下来，纪扬有些无奈的揉了揉她的头：“那种甜兮兮的东西到底有什么好喝的？全是糖。”

    时甜甜不说话，反而伸手握住了他的手，眼神无辜的看着她。

    她都这么撒娇了，他还能拿她怎么办？再说这也不是什么原则性的问题。

    他管她也不是想要控制她，主要是她最近喝的太凶了，那全是糖的东西对她身体不好，他担心而已。

    “那么喜欢甜食，回头我叫我妈把家里的阿姨换过来，家里那个阿姨做甜点特别好吃，奶茶以后偶尔也让你喝，但是不能一直喝，好不好？”纪扬将她抱进怀里，低声问她。

    时甜甜在他怀里笑着点头：“好。”

    俱乐部经理他们上完厕所回来就看见这么一幕，都僵在了门口，不知道该进去还是不该进去。

    (本章完)

