
　　额不，准确的说，在这个明明在飞船之中的时候，看上去是就跟恶魔一般无二的存在。

　　如今是自从来到了这片不知名的神秘区域空间当中之后，它的整个身体的外形也是跟先前石榴他亲眼所见到的不太相同。

　　或者说是完全变成了另外的一副模样下！

　　就仿佛变戏法一样，原本那是长的就跟恶魔一样的存在。

　　如今在这里，却是变成了一个非常极度是人类的另类种族的神秘存在下。

　　不单单只是身体形状，就连面容跟一些细节上是都完全不同下。

　　除此以外，还有身体对方身体外表的肤色跟一些五官的细节不太一样。比如说长着不像是人类一样圆弧形的耳朵，而是尖尖的！

　　就跟传说之中的精灵要一样，在这一幕看的石榴他不由瞪大了眼，张开口想要叫出来。

　　结果却是因为及时反应过来，成功的自我阻止下，并没有如愿所尝。

　　毕竟眼下还处于隐身状态之中的石榴他，一旦开口说话，便是会立即暴露了他的身形来，所以说什么也不可以说话啊！

　　也好在石榴他的反应速度足够快，及时的阻止，并没有发出声响吸引了那个仿佛变身了一样的火焰精灵的注意。

　　不然的话就真的暴露了啊！

　　而在眼下这个奇特的，完全不同于外界末日世界才会有的可怕场景，简直就像是某部传记当中的桃花源一样。

　　堪称世外桃源的它，看起来还真的是不一般的虚幻啊！

　　一如某个很有名的海边度假胜地一样，这里阳光明媚，海天一色不说，温暖的气氛再加上不时传来的海鸥们起伏不定的鸣叫声。

　　位于这一片青青草地扑满了的断崖上，可以轻松的就将下方金色沙滩跟大海连接之处收入眼底。

　　典型的一副人间仙境的模样，起码石榴他这样觉得，尤其是在经历了被末日力量跟变异体们疯狂的肆虐之下。

　　所导致的整个世界都崩溃之后的溃败景象。

　　无论是那巨大的地底裂缝，还是说不见天日，终日笼罩在在血色残阳跟黑幕笼罩的诸神黄昏一样的世界，简直就是世界末日啊！

　　可眼下再看看这里，哪怕和平年代的时候石榴他对于这种名胜古迹，旅游胜地见得简直不要太多太多了。

　　简直都要到了一种看腻了的程度下，如今再次看到它的时候，却是反而有了一种说不上来的怀念跟恍如隔世的感觉。

　　说白了，就像是某句话所说的那样子，果真是没有对比就没有伤害啊！

　　眼下也算是深刻的了解了这句话的意思的石榴，心底里不由地苦笑一声的同时。

　　无论是对于眼前的这个神秘的火焰男精灵，还是说这个突如其来的诡异地方，都表露出来了前所未有的惊诧之意的他。

　　心底里不得不思考着这个地方究竟为何，这个火焰男精灵又是否为梦貘它的毁灭之主自己在这个陌生无比的地方接下来又该怎么做才行……

　　面对着种种的问题袭来，难免是有点头大。

　　不过好在的却是，到底大风大浪见识的多了，不同于那个最起初混迹于这片末日世界当中，是完全一无所知的石榴他。

　　对于什么事情都表露出来的震惊跟不知所措的雏鸟德行，如今也算是经验丰富的他。

　　虽然心底里很多的疑惑跟不解，不过脸上跟身体上至始至终都没有任何的动作，就这样打算静观其变下去的石榴。

　　在他看来，反正自己有灵魂结晶铠甲的隐身能力在，只要对方没有办法发现自己。

　　那么自己就可以一直在这里隐藏下去，直到揭开这个诡异之地的秘密，或者是梦貘它自己现身下。

　　也算是有想法了的石榴，正打算这么干。

　　却不想的是，刚等到他这样想，那便是提前有了一步动作的火焰男精灵，当真是出奇的配合啊！

　　在这个来到了此地之后，并没有表现出来任何的惊讶跟神色变化下的存在从始至终皆是一言不发下。

　　显然也是已经非常的熟悉了吧！

　　所以上来便是直奔主题的他，没有任何的犹豫，迈开步伐冲着断崖的顶端而去，似乎那里有什么在等待着他一样。

　　似乎并没有发觉到石榴他的存在啊！

　　一言不发的路过了石榴他的身旁，也让那是一直都有心留神这个奇怪家伙的石榴他近距离仔细观察了这个家伙。

　　哪怕只是擦身而过的一瞬间，可是依靠着灵魂结晶头盔的探查功能还是将这个家伙的身形及样貌全方位的拍了下来。

　　在他的模样跟动作全方位的显示在了石榴他眼前的虚拟投影屏幕上。

　　而之所以这样做，倒不是说石榴他有什么诡异的癖好或者说是好奇，看上了这个新型物种的存在。

　　而是从始至终，自从石榴他来到了这片与外界截然不同的区域之后，便是于心底里有个疑惑的石榴。

　　看来也非对眼下这个奇特的地方没有什么想法。

　　而眼下，是通过对自己被卷入到了这里的罪魁祸首，也就是这个头一次见到，以前可以说是只存在于传说神话当中的火焰男精灵的一番仔细观察。

　　石榴他却是讶然的发现，可能眼前的这个家伙居然跟自己一样，同属于这个看起来就像是别有一番天地的小世界当中一样。

　　并没有什么异样，无论是他深邃的绿色瞳孔表面的反光，还是说他脚下的动作，都很自然，就像是这里是真的存在的一般无二。

　　不过只有石榴他自己清楚，可能眼前的这一切不过只是看上这般的假象而已。

　　这里并非是真实存在的。

　　事实上，无论是石榴他还是说这个火焰男精灵，他们从始至终都还存在于被那一奇怪的魔方吞噬之前的飞船之中。

　　甚至就是那所谓的内层里！

　　而眼下的这一切不过只是虚幻的存在罢了，为什么会这样说呢？

　　因为石榴他总觉得眼前的情况似曾相识，再加上他之前所用光明之眼看到的情况，其实眼下也差不多。

　　在来到这里的第一时间里，因为对这里情况的不敢相信，有使用光明之眼去探视一番的石榴。

　　在他面前所看到的一切不是别的，赫然还是一片白茫茫的存在。

　　就像是有什么障眼法在阻挠着他的视野一样。

　　所以见此情形以后，在石榴他的心底里也是忍不住滋生出来了一个想法。

　　而之所以会冒出来这个想法的缘故，还得要从很久之前的一件事情说起，记得还是处于和平年代，末日并未到来的时候。

　　一度也是非常的喜欢鬼片的石榴他，在某位非常会拍僵尸道士片的大佬的作品中，曾经看到过这么个场景的石榴。

　　至今记忆深刻，在一个巨大的房间当中，几个人被困在了其中怎么都无法走出去。

　　然而事实上这个房间既不是四面皆是墙壁，密封的严严实实的牢狱，也不是多么复杂的迷宫。

　　它从一开始起，就是一个普通的客厅房间而已，且光明敞亮。

　　然而偏偏是很神奇的，无论这几个人怎么努力，他们到底是都无法走出去。

　　因为在他们的眼前，这忒敞亮的客厅却是就跟一片黑暗中的迷宫一般，无论他们怎么做，是都摸不到可以走出去的办法。

　　然而在房间之外的人看来，他们的举动却是显得相当的愚蠢跟傻。

　　而这种摸不着边的情况被称之为鬼打墙，也就是俗称的撞鬼了。不过有能耐的人看来，这就是一叶障目的障眼法而已。

　　而同样的，眼下就怀疑自己有可能也是中了类似招数的石榴。

　　虽然不清楚这片幻境一样的存在究竟是怎么一回事，不过必须得要想办法从这里逃脱出去才可以。

　　不然的话，当眼前的一切都是一个谎言或者是假象的时候，这个人的行动就将处处受阻，就像是那遇上了鬼打墙得几个人一样。

　　就连一个灯火通明的房间都走不出去，这种令人难受的经历石榴他自然不想多体验。

　　尤其是在待会可能面临着爆发战斗的前提下，破解这个诡异地方的事情，自然也是就成为了最优先的事情。

　　只可惜的是，原本还期望着可以从一同来到这里的火焰男精灵的身上找到一些突破点的石榴。

　　却是遗憾的发现，笼罩在这里的幻术能力真不是一般的厉害啊！

　　居然就连自己人都中了招，制造出来这里的人或者是存在到底在想些什么呢？

　　梦貘，你到底在这里藏了什么，以至于你居然如此的谨慎跟小心翼翼的，真是让人充满了好奇啊！

　　心底里不禁这样想到的石榴，越发的想要知道答案。

　　而就在他发着呆的同时，那是已经徒步走上了这条断崖唯一的一条坡道之上的火焰男精灵。

　　似乎在这前方有什么东西在等待着他一样，义无反顾的前进下，吸引了石榴他的注意力，忍不住朝着他前进方向的尽头看过去。

　　结果却是出乎意料的，位于这一条朝上翘起的断崖坡道的尽头处所存在的不是别的，赫然是一个不大的身影。

　　然而奇怪的是，在这个身影入目的一瞬间，石榴他的视线便是受到了干扰，再次回过神来之时，视线不知道偏到了哪里去。

　　反正集中的视线焦点所看到的并非是想象之中的那个身影。而是别的景象，蓝天白云，甚至是太阳沙滩跟大海都有。

　　可唯独只有那个身影，就像是被安装了不可直视的神祗法则一样

　　不过对此却是见怪不怪的石榴他，打从来到了这个诡异的地方之后，一早便发现了这个除了他跟火焰男精灵以外的第三方。

　　好奇之时，忍不住看过去的石榴，早就不知道尝试了多少次，结果却都跟眼下是一模一样的。

　　无法直视，就跟上述所说的鬼打墙一个理，自己的视线被某股力量刻意的偏导之下，就像是诱导弹一样的存在。

　　即便是拥有着光明之眼的石榴也是一样，毕竟光明之眼再怎么厉害，还是属于瞳术能力。

　　虽然无法阻止，确实可以诱导跟欺骗，而不用想都知道。

　　这铁定就是梦貘它的杰作，毕竟石榴他可以想到的事情，这个同样不傻。而且还是相当狡诈的家伙铁定也可以想的到！

　　只是石榴他也是万万没有想到，还有这种操作的梦貘，还真是有够小瞧它了啊！

　　不过话说回来，这么的谨慎跟小心，以至于连这种事情都考虑到了的情况下。

　　是否也说明了梦貘它对这里隐藏的“瑰宝”的珍惜程度远远超出了石榴他的想象啊！

　　心底里难免是非常的好奇的石榴他，是对面前的这个被隐藏起来得存在，越发的想要一探究竟的同时。

　　那是随着火焰男精灵的逐步靠近那个奇特的身影，很快也是有了办法的石榴。

　　再将视线抽回，从别处转移到了火焰男精灵的身上

　　再到这个家伙很神奇的，居然是不受影响的走到了那个第三方存在的面前打算单膝跪地以表示自己的尊敬之时。

　　则是趁机将视线从这个家伙的身上转移到了那个身影上。

　　虽然挺麻烦的，不过这样一段一段，接二连三的跳跃移动视野确实挺有效果的，起码比起先前直接看上去，结果却是一掠而过下。

　　眼下视线起码可以在对方的身上停滞个几秒钟的石榴，总算是看清楚对方的身形。

　　不同于他面前单膝跪地的，是身着奇特防护服的火焰男精灵。

　　这个身披着深红色斗篷，在不断迎面吹拂过来的海风中飘荡着的不大身影，似乎也是感应到了身后有人来了一般。

　　没有任何装神秘的意思，直接转过身来的她，正面面对着来者。

　　而石榴他也是借着这个机会成功的看清了对方的真实面目，同样跟单膝跪地的那个火焰男精灵一样。

　　估计因为是一族的缘故，这个转过身来的存在拥有着红色的皮肤，金黄色的头发，尖尖的耳朵，五官清秀。

　　身形与人类相差无几。不过不同于那个单膝跪地的火焰男精灵，这是个女的精灵！

　　所以也遗传了精灵独有的特点，男的俊，女的美，所以哪怕肤色不同，可看上去还是挺漂亮的。

　　不顾遗憾的是，虽然长相不错，但却也是不完整的，就像是最最完美的瓷器上多出了一丝瑕疵一样。

　　因此而变得不再完美的它。

　　一如这个不大的火焰女精灵一般，虽然漂亮，可却是少了两个至关重要的存在，眼睛，还有双腿。

　　没有错，这个女精灵不知道为何原因，失去了她的眼睛跟双腿。

　　就连眼下，也是坐在了轮椅之上的她，睁大了的双目之中并没有眼睛的存在，漆黑一片。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第626章 精灵?免费阅读。https://xs.23sk.com 