    第1326章江淮风云感谢戴刚兄弟的打赏！感谢廊虎兄弟打赏，开门红啊！呵呵……谢谢了！

    她对老庞这个人感到有点失望，黄土都埋了半身的人，还跟着年轻人去较劲！

    你够得着吗？

    再说，以自己对他的了解，还真不是当一把手的料。他这压抑多年的，一旦释放出来，后果不堪设想。人都有一种极端膨胀的权力欲，老伴回到卧室的时候，想给儿子打个电话，想想还是不要让他们烦心了。

    她只是在心里担忧，上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂。

    她怕的就是这种状态，说不定老庞这样下去，将不得善终。

    刚才他连自己这个多年的结发夫妻，都可以说出那样的恨话，他还有什么做不出来？

    庞书记在客厅里发了一顿脾气，把保姆吓得浑身战战兢兢的。

    冷静下来之后，他决定了，去找李虹。

    李虹刚刚吃过晚饭，跟调查组的同志聊了一会，看到时间不早，便提出告辞。

    调查组的同志，还是很给李虹面子的，冲着人家这公主身份，调查组的人就对她另眼相看。车子刚进纪委家属区，就看到楼下停着一辆车子。

    庞书记这个时候来找自己，恐怕不是这么简单吧！

    李虹下了车，司机立刻喊了一句，“庞书记，李虹书记回来了。”

    庞书记这才抬起头，望了望车窗外。

    李虹穿着一袭白色的西服，显得特别有气质。上官飞看到庞书记居然在这里等老板，他也下了车，跟着文静一起，准备送老板上楼。

    庞书记走出来，叫了声，“李虹书记。”

    “哦，庞书记，您好！”李虹礼貌地打着招呼，庞书记就走过来跟李虹握手。

    “我有一点事情找你，可不可以上楼去谈。”庞书记直截了当地道。

    李虹点点头，“那走吧！”

    上官飞和文静正准备跟上，李虹说了一句，“你们回去吧！”

    文静也住在家属区，就在李虹后面一栋，文静对上官飞道：“要不你到我那里去坐坐？”

    上官飞明白她的意思，依然摇摇头，“你先走，我在车上躺一会。”

    他还是不放心李虹，执意在这里看着。文静也不好离开了，便回了车上。

    庞书记的司机站在旁边，看着两人也没有主动过来打招呼，上官飞便上了车，眼睛就瞪着楼上。

    楼上的灯亮了，李虹对庞书记道：“坐，我去倒杯水！”

    “水就不必了，我只是想过来跟你谈谈。”庞书记在李虹这里，他打量了一阵。现在省政府和省委的领导都住上了别墅，那些常委们，一个个住在这么豪华的别墅里，偏偏李虹一个人坚持住这种普通的套房。这房子虽然不小，三室二室二卫。可总体上来说，李虹是太廉洁了。

    庞书记打量着这厅，心里却在盘算着如何跟李虹开口。

    李虹还是坚持给他泡了茶，“庞书记，你有什么话就说吧。”

    最近的局势很微妙的，李虹当初为了破局，可以不顾陆正翁的感受，坚持自己的原则，她敢这么做，自然有她的道理，庞书记就在想，也许李虹并不是袒护哪一边。如果真是这样，那自己的事就好办了。

    热茶来了，庞书记喝了一口，看着李虹道：“李虹书记，俞端阳的事到底怎么样了？严重吗？”

    李虹严肃地道：“庞书记，俞端阳他说过，自己的事情，自己一力承担。不过，现在还没有结论。但是对于他这种人，我们一定会坚持原则，按制度办事。”

    庞书记心里一凉，他本来想求个情，看到李虹这模样，他这话又说不出来了。

    上官飞坐在车里，不时望着楼上的窗口。

    文静道：“别紧张，不会有事的。”

    上官飞道：“我说过会有事吗？就他，也敢？”

    眉宇间那淡淡的杀气人，似乎只要庞书记和他的司机有什么不轨，他马上第一个冲上去，将他们拿下。文静第一次看到上官飞这种冷冽的目光，不由打了个寒颤。

    对于上官飞这个人，她总是看不懂。

    不象司机，却是司机身份。

    但是看得出来老板从来不把他当成是一个普通的司机。

    文静也不说话了，规规矩矩坐在边上。

    半小时左右，庞书记从楼上下来，文静就拿出手机，“李书记，有什么需要帮忙的吗？”

    李虹道：“你们还没走？回去吧！早点休息。”

    文静这才挂了电话，推开门下车。

    庞书记也上了车，跟司机说了声，“回去！”

    车辆消失在夜色里，上官飞这才发动车子离开。

    李虹坐在客厅的沙发上，琢磨着庞书记刚才的话，“既然如此，那就请李虹书记公平公正的执法，哪怕是王子犯法，也要与庶民同罪！”

    李虹说当然，国有国法，家有家规。

    庞书记这才匆匆走了，自然没什么好脸色。他不可能低声下气求李虹的，也拉不下这脸。再说，为了一个秘书，没这个必要了。

    第二天，调查组还在江淮，陆正翁把张一凡等人找过来，继续探讨江淮经济发展的事。对调查组不闻不问，会议上就专门就自己一行在江东考察的内容，进行探讨。

    欧阳三号惊异地发现，老板居然对这些问题，特别地感兴趣。

    陆正翁还说，“一凡同志提及的这个问题，关于如何应对欧盟的技术壁垒，看我这事情，还是由政府去落实，。你们开专家坐谈会也好，组织宣传也好，省委全力支持。一定要努力做好防范工作，事先打好预防针。”

    会议上，陆正翁表现出了十分关切的态度，而且从另一角度上，充分肯定了张一凡以前的提议。他也不再提什么继续高举邓小平同志理论伟大旗帜，以经济建设为中心的话了，而是提出要稳步前进，巩固经济发展的基础。省委省政府要主动帮助和解决工业难题，为江淮酿造一个良好的生活和工作环境，也为投资者提供一个好的投资环境。

    这些话，大家听得耳熟了吗？

    因此，一些人就在心里悄悄地琢磨，陆书记什么时候放下了自己的观点，改为支持张省长了呢？如果一二把手联合起来搞发展，那将是江淮最振奋人心的事了。

    有句话说，打牌不怕输，就怕搭档是头猪！

    在官场上也一样，如果自己的搭档是头猪的话，那么工作再怎么努力，只怕也难开展。张一凡要是与陆正翁达成协议，两人联手的话，其他人恐怕就没什么可崩达的了。

    因此，大家都在心里琢磨，到底是张省长魅力大，还是陆书记另有目的？

    张一凡接过话题，“关于应对欧盟提高门槛，意欲狙击我国出口，达到打压我国经济高速发展的目的，我会连同广大专家和学者，召开一个坐谈会。拿出一个可行的方案。有可能我们将联手江东建立一个检测站，这个检测站将以成本价运作的方式，为广大工厂企业服务。这件事情，到时将由工商部门具体作。”

    张一凡抬起头，看着大家，“现在大家都看到了，虽然我国经济一直处于高速发展的状态，但是依然属于弱势群体。人家想怎么打压，就怎么打压。我们这些当干部的，要为群众着想，要为广大投资者着想。哪天等我们强大了，也搞个门槛让他们看看？”

    众人就哈哈大笑起来，张一凡这话，显然是为了调节气氛。

    但这绝对不是一个笑话，张一凡说了，“我们国家要强大，我们江淮要继续保持良好的增涨势态，这个重大的责任就落在我们在座的头上了。江淮兴旺与否，一切努力靠大家！我希望在以陆书记为首的领导班子带领下，江淮能有一个更美好的明天！”

    啪啪——大家热烈的鼓掌，只有庞书记的脸，黑秋黑秋的。

    张一凡的话，意味着排除了他的存在。

    陆正翁自然容光焕发，露出少有的笑容道：“一切努力靠大家，一凡同志说得不错！所以我们更应该齐心合力，把江淮建设好！今天的会议就到这里吧，散会！”

    这次的会议，一团和气，这也是少有的局面。

    以前的会议上，总是针锋相对，要么就是大家沉默寡言，见机行事。在众人的眼里，自然看到了另一种前景。张省长和陆书记已经成为盟友。

    这一点，正是陆正翁希望见到的。而他这段时间的表现，也让调查组看在眼里。

    因此，调查组的人员，决定明天离开返京了，把他们看到的，听到的事实，向上级汇报！

    可偏偏就在这个时候，有一封检举信，突破武警人员的防线，出现在调查组国务院副秘书长房间的地上。

    PS：月初的鲜花决定了士气！

    大家把花花顶一下，这个月比上个月更激励，高手如云，还能不能拥有我们的一席之地，就只能靠大家了。更新是绝对稳定的，这一点大家放心好了！求花，真诚求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

