    只是这次‘仙女笔记’方面显然有些仓促，请的水军比较……敷衍。

    基本是复制粘贴。

    “辣鸡小橙书，永不再用……#小橙书昧着良心接广告”

    “小橙书的姐妹们看过来，‘仙女笔记’等你们……#小橙书昧着良心接广告”

    基本上就三五种格式，骂小橙书的居多，直接硬推‘仙女笔记’的少。

    “……”

    眼看‘仙女笔记’仓促间请来比较粗糙的水军队伍壮大声势，微博热度按预想的发展后，李泽开始安排。

    “老唐，你盯着微博，看看对方这次水军的力度多大。”

    “小赵，你看着我们自己的平台，别让人偷了家。”

    唐普跟赵明杰都应了下来。

    “我去盯着‘仙女笔记’，看看状况，虽然理论上很难扛住大流量，还是得以防万一。”

    李泽安排完，边上坐着的王志毅一推那副无镜片黑框眼镜，插嘴：“有需要我们提供技术支持的吱一声。”

    旁边孙宝银端着保温杯喝了口水，接茬道：“我们先给自己找点事做，把平台水军ID标记出来，设置一个重点监管区，防止以后再次捣乱我们没有防备。”

    王志毅赶忙应了声。

    孙宝银稍加思索，又多说了一句：“老温是有远见的，我觉得小王你跟小赵可以在算法方面多多下功夫，把这一块彻底拿起来。”

    “算法用途很广泛，我们现在这个粗糙版的舆情监控系统可以通过算法优化，再有就是梳理平台内部情况如果能找到一种算法来统筹，无论是我们还是以后其他技术人员的工作量都会减轻许多。”

    见平素话不多的孙宝银一气儿说了这么多，王志毅神态一整，认真应下来：“明白，我跟小赵会多花时间钻研下去的，这两天我跟小赵正分别堵林教授和许教授，早晚从他们那里蹭点技术下来！”

    孙宝银叮嘱了一句：“两位教授都挺牛，加油，别给人烦了就行。”

    “知道。”王志毅应了一声。

    “……”

    现在大家在事务中很容易找到自己的位置。

    也很容易找到对应的事情做。

    充分的发挥了主观能动性。

    就挺好。

    温良已经逐渐不用把事情分得那么细，李泽他们自己就会主动去思考应该怎样细化落实。

    这就是温主任的引导型领导魅力。

    比如刚才这整个过程温良都没出声，正好他也在忙着收尾小橙书的短中期发展规划，好过两天一起讨论。

    放在桌台上的手机震了几下，是个闹钟，温良扫一眼便合上电脑：“我先回学校上课了。”

    李泽回头应了声：“交给我们吧，现在的热度一时半会还上不了微博热搜。”

    温良边收拢东西，边说：“等相关话题上热搜，平台流量大涨，象征性做出一副仓促应付的样子，然后告诉我就行了。”

    “不好现在告诉我们吗？”李泽很有些好奇。

    不仅是他，办公室里其他人都扭头望向了温良。

    见状，温良轻笑一声：“你们就当是‘说出来就不灵了’的办法吧。”

    然后又说：“先全力榨干竞品公司的价值，看看做出这个漏洞百出的网站其公司在商业上到底能用出多少手段，感受一下真实的小规模商战。”

    “好咧。”李泽痛快应声。

    眼下确实也该将注意力放在这个事情上。

    虽然看起来竞品公司不值一提的样子，但这也是隔着一层网络的真实商战了。

    李泽他们也好奇这个竞品公司除了请水军诋毁、引流以外，还有没有其它办法，是不是会有那些更龌龊的手段等等。

    走上创业这条路，商战、竞争早晚都得习惯。

    …………

    当#小橙书昧着良心接广告#话题终于在各方努力下登上微博热搜榜尾后，热度不出所料的蔓延到了如今相对封闭的知乎平台。

    时下的知乎平台跟其它所有信息分享平台都不一样。

    其它所有平台与知乎相比都很‘妖艳’。

    因为知乎平台可以装逼的说一句：平台内几乎没有网络水军生存土壤。

    所以，当【如何评价小橙书首页放置广告的行为被喷上微博热搜？】这个问题被某个推荐机制拎出来后，看起来更理性的讨论出现了。

    ‘祸害一个’：“谢邀，回答这个问题之前，先说一旦，印象中很多年前关于网站盈利方向的讨论就有定论，无外乎广告、增值服务、电商这几个选择，首要选择是广告；

    随便打开一个常见网页，广告从各种地方冒出来，就是这个定论的最好诠释；

    所以，与其说小橙书放置广告的行为是被喷上微博热搜的，不如说是有人故意为之。

    小橙书在这个阶段发展广告业务至多算涸泽而渔，做法真没有可抨击的地方，没本事让那些大门户、大主流网站不放置广告，欺负一个刚冒头的小网站，这不是耍流氓吗？

    最后，小橙书似乎对放置广告很克制，从目前已有信息来看，小橙书的用户对此可以说毫无反应，毕竟广告不是今天有的，而是17号；

    我甚至看到了广告笔记的评论区里面有一些用户的好评推荐，绝大多数是自发的。”

    “……”

    “没什么好评价的，一个不顾长远的小网站被一个无赖盯上的故事；恰巧我对这个无赖有所耳闻，一句话：有的人连学人山寨都学不到位，光知道用下三滥的手段。

    所以，看戏吧，列位，只是好像有点可惜小橙书这么个方向有点意思的网站……”

    “……”

    “只能说无所不用其极吧，小橙书的竞品公司根本都不掩饰他们请水军的行为，更没有掩饰他们几乎一比一抄袭小橙书的行径，更是特地将这种负面信息送上热搜，够下本钱的；

    小橙书也算是自作孽吧，据说用户量级也就10万左右吧，有点太着急盈利了，不过旁观者清，谁又知道他们经历着什么。”

    “……”

    现在知乎平台的用户大多还是很笔锋尖锐、有的放矢。

    ‘仙女笔记’是真没掩饰自己的想法。

    根本就不难查到。

    现在的知乎还不是后来那个人均百万的逼乎，许多答主都是网上搜罗资料、整理、再回答，又有不在少数的行业大佬偶尔活跃，整体的权威性还不错。

    这也是温良一开始就直接就否决再选高逼格问答赛道的起因。

    ……在公共网络空间热度高涨之际，小橙书平台终于‘后知后觉’的做出了‘回应’。

    先是通过平台发布了一则不长的声明。

    【经查，有部分新注册用户集中发布了大量恶意内容，平台已对相应用户按规作出处理，净化平台空间人人有责，敬请各位用户互相监督，谢谢合作。】

    然后将这则声明同步到了刚刚注册的‘小橙书’官方微博上——一个都还没完成企业蓝V认证的账号。

    此事落在关注事态进展的网民朋友眼中，各有态度。

    只是围观的那拨网民其态度：“有一点失望，果然是避重就轻。”

    看热闹不嫌事大的那拨网民其态度：“反应太慢了点吧，不能打起来吗？”

    偏向于小橙书的那拨网民其态度：“估计都没有危机公关处理经验吧，偏偏还遇上了无赖。”

    ‘仙女笔记’及其水军迅速疯狂发帖：

    “他急了！”

    “小橙书急了！”

    “小橙书胡乱封禁平台用户了！”

    “……”

    -

