    

    秦家庄园的大门口，秦家少爷秦予泽穿戴整齐，等待着他爷爷奶奶的回归。

    秦予泽今年十七岁，模样生得十分帅气，俊逸的面庞，颀长的身材，是学校一众少女心目中的男神。

    只是秦予泽虽然有着十分优异的出身和颜值，却是个吊儿郎当、玩世不恭的性格。

    今天要不是他家里的其他人都没有空过来，只能他来接，他大概率一早就出去跟他的朋友们打游戏去了。

    到了时间，人还没有出现，秦予泽不耐烦地看了眼自己的手表。

    老爷子在搞什么？

    怎么还不来？

    就在秦予泽不耐烦的时候，一辆白色的五菱宏光面包车在豪华的秦家庄园门口停下。

    开车的司机穿着个背心，戴着个草帽，一副农民样。

    后面的车门拉开，秦老爷子率先从车上下来，动作利落，行动轻快。

    再然后，老爷子十分小心翼翼地伸手去扶他的妻子，相伴多年的秦老太。

    “小心点小心点，仔细别磕着头了！”

    秦老太爷紧张地说着。

    在旁边看着的秦予泽心道，爷爷奶奶也太恩爱了吧！

    都这么大把年纪了，还这么紧张对方！

    只见秦老爷子蹑手蹑脚地从车后座上抱下来一个粉雕玉琢的小女娃。

    小女娃窝在秦老爷子的怀里，正睡得香甜，白嫩嫩的脸蛋，长长的睫毛，粉嘟嘟的嘴唇，就好像是从童话里面走出来的。

    小女娃的怀里还抱着一只纯白色的小奶猫，小奶猫的小脑袋枕在小女娃的手臂上。

    一人一宠都很迷你。

    秦予泽惊讶地瞪大了眼睛。

    “爷爷，她是谁？”

    爷爷奶奶在搞什么？怎么还搞出来个小女娃！

    “你别这么大声！会吵到我们的小乖宝的！”秦老太忙道。

    不知道是不是光线变亮堂了还是被周围的人的对话声吵到了，小女娃缓缓地睁开了眼睛，一双比葡萄还大的眼睛扑闪扑闪的。

    “爸爸。”小女娃开口奶声奶气地喊了声“爸爸”。

    秦予泽下巴都要掉到地上去了。

    这什么情况？

    这小娃娃是在喊他爷爷“爸爸”？

    “乖，接着睡啊，我们还没到家，乖宝再睡会儿。”秦老爷子小心翼翼地哄着。

    还没睡醒，一脸迷迷糊糊的小女娃的脑袋软软地趴在秦老爷子的肩膀上，只几秒钟就又睡了过去。

    “爷爷，奶奶，这是怎么一回事？”秦予泽一脸惊讶地追问。

    “没怎么一回事，就是你奶奶和我给你爸爸生了个妹妹。也就是你的姑姑！亲的！”秦老爷子说，理直气壮。

    “爷爷，你……你开玩笑的吧？给我爸生了个妹妹？可是你们，你们都已经……”秦予泽傻眼了，爷爷奶奶都这把年纪了啊！

    “什么开玩笑，我们没有开玩笑，这就是我和你奶奶生的小女儿。”秦老爷子一脸严肃地说道，表情严肃，一点都不像是在开玩笑。

    “爷爷奶奶，我知道你们一直想要个孙女，老爸和叔叔们一直没能实现让你们很失望。但是如果你们想要抱养个女孩，那让我爸或者叔叔他们来收养，你们自己不太合适了……”

