    这世界上哪有什么刚刚好的巧遇啊。

    王太卡觉得自己遇见秀智，好像是一件挺神奇的事情。

    但实际上，秀智之前是住在这里没错，但早在王太卡住进来之前，秀智就已经离开了。而且她住在这，也仅仅是一段很短很短的时间而已。短到可以忽略不计。

    那么秀智为什么现在又出现在这里了呢？

    因为......王太卡现在手里掌握的资源太多了，多的到很多公司都看着眼热。其中也包括J.Y.P公司了。

    这还真的不是吹，XB娱乐背后有实力不俗的汉江控股，再加上有王太卡之前在美国得到的一笔巨额投资，再加上王太卡在天朝国内建立了办事处，还有目前和多个大公司的合作，现在已经说是如鱼得水。当然这些还不足以让这群人蜂拥而至。

    王太卡真的的潜力在于，市场。

    特别是之前XB娱乐之前在天朝设立了办事处，还有皇冠组合在天朝活动得到的利益，这些都是很多韩国本土娱乐公司做不到的。但王太卡却可以。

    王太卡的XB娱乐就像是一个桥梁，在中韩之间有了一个快速联通的地方。而桥梁的另一边，就是广阔的天朝市场。

    别看韩国人一副趾高气昂的样子，但是心里都是自卑的很。因为只有越自卑的人，才越需要自大来满足自己。而面对天朝市场，韩国这些公司表面上一副高高在上的样子，实际上心里恨不得能过去捞一把。

    但是目前比较成功的其实也只有极少的公司，S.M最强，靠着男团有一大波女粉丝，靠着少时也得到了很高的人气。特别是函数出道，宋香菜这个天朝队长的身份真的是加持了一个巨大的光环，维尼夫妇直接引爆了当时国内的粉丝们。

    除此之外，其他的公司都不怎么样了。虽然很多公司明面上说自己的主要市场是欧美，是曰本。但是他们从内心就真的觉得天朝是个没意义的地方？开玩笑，那是因为他们进不来！吃不到葡萄说葡萄酸嘛！

    那么秀智今天的出现，一方面也是公司的授意，一方面也是秀智自己的想法。

    当然了，并不是奔着潜规则来的，以秀智现在的情况还没必要这样做。秀智之所以出现，也只是想从私下里和王太卡有一个认识或者熟悉的关系，这样一来以后有什么事，也好开口。

    既然想拉拢王太卡，那么王太卡的性格其实很多人都已经打听好了。虽然是个神经病吧，但是王太卡不疯，事实上还很护短。所以和王太卡成为朋友的关系，肯定要比单纯合作要强很多。

    所以秀智也只是抱着交个朋友的想法，和王太卡在生活中有一个交集? 仅此而已。又不用真的付出什么? 得到一个人脉。就算秀智再清高，这种账还是算得清的。所以也是欣然同意。

    要不然今天聚餐? 秀智为什么这么给面子。以往可都是露面一下就走了。只不过因为徐烦烦的捣乱? 一直没有找到机会。

    现在看着王太卡，秀智笑着说道：“不过其实? 我并不是常在这里住，所以见不到很正常。如果早知道王先生在? 我或许应该多来看看。都说和王先生交朋友? 是一件荣幸的事情呢。我倒是真的想知道，是不是这样。”

    秀智很聪明，她没有完全编造一个骗局，而是半真半假的吐露了两件事。第一件事? 她确实不经常在这? 这样王太卡就算以后知道今天的偶遇不寻常，也不会多想了。

    第二个事情就是，隐晦的吐露出了她的目的。这是最聪明的，一方面半真半假的说出了自己的真实想法，显得坦诚。但是这个尺度又非常微妙? 让人感觉不到有太多的功利心，所以不至于讨厌。

    王太卡是揣摩心思的高手? 秀智的这点话术足以应对娱乐圈百分之九十五的人，但是对王太卡却无效。

    虽然无效? 但是这话听起来还是很舒服的。王太卡知道其中的利弊，笑着说道：“不? 和我做朋友也不是什么好事。我这个人总是忙昏头? 总是什么都忘。朋友多了记不住? 难免伤人心。所以朋友少点挺好！哈哈哈！”

    秀智也是跟着笑了笑，她被王太卡绕晕了。王太卡这是拒绝吗？也不是，但肯定也不是同意的意思。看来真的是神经病，说话莫名其妙的。

    王太卡继续说道：“你本来就是被人生钟爱的人。”

    这话很有意思，如果单独听王太卡的前后两句话，怎么都像是在耍流氓。但是连起来就不一样了，这是隐晦的跟秀智说，你已经有很多资源了，没必要再跟我演戏套近乎。因为，你本来就是被人生钟爱的人。

    秀智也是年轻，愣了一会之后，才想明白这其中的联系。这一瞬间，秀智微微有些冷汗直流。她本来也不是一个心机多深，玩弄手段的人。只不过在娱乐圈混，多多少少要有点话术和心思而已。

    但这一刻秀智知道，她的这点小聪明对于王太卡来说，只是小把戏。从最开始王太卡就已经看清了一切。所以这种底牌被翻开的感觉，让秀智有些慌了。

    王太卡则是笑了：“看吧，其实你正常的样子蛮好的，刚刚那么恰到好处的礼貌，骗别人足够，但在我看来总觉得别扭。不用多想，我没有别的意思。感谢今晚的偶遇，不得不说，和美女相遇总是快乐的事情。”

    秀智看着王太卡转身要离开，心里的慌乱感消失，然后问道：“王先生，您了解过我？”

    王太卡回过头，想了想，似乎是回忆，然后点点头：“嗯，应该算是，只不过是一点点。其实你的照片我见的都少，只不过是在网上，看了一眼你资料的内容。大概这样吧。”

    秀智问道：“为什么呢？是当时决定我出演角色的时候吗？”

    “并不是，如果你不傻的话，应该知道你的角色，是朴振英理事和我的交换，所以我没意见。我看了一眼你的资料，也不是我对你感兴趣。”王太卡笑了笑：“你的队友，霏和佳，之前我们见过，因为是同胞所以聊了很多。我只是好奇的情况下，了解了一下她们的组合，顺便了解了一下同组合的你。”

    秀智忽然有些失落，倒不是她想得到王太卡的重视，而是一直以来是中心的自己，忽然变成了陪衬，就算是队友的陪衬，这还是让人心里有些怪怪的。

    王太卡顺口说着：“事实上，我已经决定和J.Y.P加深合作了，不过我的目标是霏和佳。我看你已经专注演戏了，miss A本来也差不多名存实亡了。让她们两个人在家抠脚也是浪费。哈哈......”

    秀智无力吐槽，先不说“在家抠脚”这个中式形容词让她有些皱眉，关键是我都这么站在你面前了，你告诉我合作的是我的队友。不是羡慕嫉妒，秀智还没有那么肤浅。只是觉得自己的努力好像有点白费和跑偏。

    难道是因为国籍的问题？秀智这么想了，却没有问。问了或许就真的要变成矛盾了，只能装傻。但想起之前公司交代的王太卡性格，极度双标和护短。那么作为同胞的霏和佳，王太卡护短也是应该的吧？

    真无语，自己这么努力拼搏的工作，最后居然输在了国籍这一项，这还真的是看命啊！

    秀智有些郁闷，但是想通的也快。如果是其他人或许还真的有一点点的不悦，但是同组合的霏和佳，也还好吧。虽然现在秀智不是单飞，但胜似单飞，同组合的联系也淡了。但这种事也没有什么不平衡的。毕竟秀智得到的从来就比别人多，她能看得开。

    有些机会对于她来说是锦上添花，但是对于霏和佳却是雪中送炭。这个形容有些心酸，但是事实。

    秀智想通了，也没有再废话，只是笑道：“我刚刚在王先生面前展现这点把戏，现在想一想还真的是有些可笑。抱歉呀。”

    王太卡摆摆手：“别这么形容了，王先生、副会长，这些称呼总让我觉得古怪。你要不然叫我名字就行了，自然点。”

    秀智摇摇头：“不行，从年龄看，我是后辈，怎么能这么称呼前辈呢？起码也要叫一声欧巴才行。”

    “那就欧巴，可以的。”王太卡摆摆手，转身就走：“回见！”

    这该死的干净利落啊！

    不拖泥带水，让人措手不及！

    秀智说道：“欧巴，睡前要喝一罐啤酒吗？我请你。”

    王太卡回头看向秀智，皱眉：“我刚刚说的话，还不够明白吗？”

    “明白呀。”秀智说道：“所以刚刚的见面，我是作为J.Y.P的秀智，已经结束了。现在我才是作为我自己说出这些。”

    王太卡说道：“我可不相信什么，忽然一见如故的把戏。总得有个原因。”

    “欧巴真的是难相处的人，什么事情都喜欢问到底。”秀智摇摇头笑道：“不过放心，我没有那么多盘算。只是刚刚觉得，欧巴的性格，和我在圈子里遇见的人都不一样。这种感觉，一时间让我忽然想起没出道之前，认识的那些朋友。怀念了而已，说起来确实和欧巴无关。”

    王太卡本来就不是一个按照规矩来的人，所以和王太卡接触的人都能有这个感觉。但有时候恰恰是这种感觉，让人觉得放松。此刻不再是聚光灯下的人，好好做自己。这种感觉对于偶像明星来说，真得是难能可贵。

    “如果是这样的原因，那我可能就没办法拒绝了。”王太卡耸耸肩：“那就门口的便利店吧。不过韩国的规矩我知道，要前辈请客的嘛。”

    “是的，欧巴连这个都知道。”

    “嗯，还有拉面，辣鸡爪。”

    “哇，大发......”

