    机会？

    什么机会来了！

    闻声。

    叶长青那双狭长好看的眸子里倏地闪过一抹精芒。

    “凌姑娘，此话怎讲？”

    叶长青对着来人问道。

    本名凌有容，出自三流门派的女子面含温婉的笑容，侧首指向不远处的一座剑碑。

    叶长青怔了一下，然后顺着凌有容所指的方向望去。

    于此同时。

    簇拥在叶长青身边的一行燕环肥瘦，姿色不凡的女弟子相互对视了一眼，也纷纷扭头望去。

    只见。

    那座剑碑上赫然显化着叶长青和马保过的名字。

    这也就是说。

    叶长青接下来要对战的正是那位成名已久的仙道天才。

    而且。

    马保过与叶长青的经历极其相似。

    除了第一场使出霸道一剑，直接将对手逼出比试台之后。

    在接下来的十几场比试中，他的对手几乎是清一色的直接认输。

    从而导致他的真正实力，也完全没有显露出来。

    可是。

    正因为如此。

    当两人的名字出现在同一座剑碑上的瞬间。

    一时间。

    整个比试会场登时鼎沸了一般。

    “想不到他们两人竟然这么早就对上了啊！”

    “是啊，马保过盛名已久，咱们都是有所耳闻，可是这个叫叶长青的家伙，不显山不露水的，还真不知道他的真正实力到底如何。”

    “在我看来，这个叶长青绝非等闲之辈，身怀传说中的仙剑，又可以驾驭这柄仙剑，这也就足以说明一切。”

    “管他呢，现在前三百的名额，还没有定下来，他们两人这个节骨眼上交手，说明必定有一人要离开天剑城。”

    “依我看，最好还是叶长青这个家伙落败，不然各位师姐师妹对咱们的要求最起码得提升好几个档次。”

    “这位道兄说的极是，这个叶长青若是胜了，再加上那副盛世美颜，估计师姐师妹以后都懒得看咱们一眼。”

    “……”

    就在各门各派的弟子在指指点点之际。

    刚刚再次取得一场胜利的曲问夏来到叶长青的身前。

    “叶师弟，你不要有所顾虑，这个马保过虽然有些不简单，但是在你的面前，还根本不够看。”

    见叶长青眉头轻皱，似是显得有些犹豫，曲问夏如此笑脸嫣然的开解道。

    当然。

    曲问夏说的只是一番客套话。

    且不说叶长青根本不受天剑城的压制，从而导致他比那个马保过整整高了一个境界。

    再者。

    即便是没有天剑城的压制，而马保过的境界比叶长青高出两个大境界。

    但在曲问夏看来。

    这个马保过也根本不值得一提。

    要知道。

    叶长青由于修炼那个什么太古神魔诀。

    在体内开辟出六座堪称逆天的神藏，而今境界虽然还停留在筑基期。

    但是，体内灵力的浑厚程度，已经臻至到让人无法想象的程度。

    更何况。

    两人比试的还是叶长青近半年一直在苦修的剑道。

    此时。

    叶长青显得有些犹豫，显然是他自己都不知道自己到底有多么强大。

    而曲问夏没有完全向叶长青挑明的原因则是。

    叶长青前身乃是那般恐怖的存在，现在封禁修为和记忆出现在这里，似乎是有着某种不可想象的目的。

    若她一旦道破，说不定就要沾染某种恐怖的因果。

    而这样的因果，不仅是她，就是她身后的势力都没有能力承受。

    故此。

    在这个时候，给叶长青说一番激励的话语反而最合适不过了。

    话音落下。

    围在叶长青周边的莺莺燕燕，也当即开始向她们的男神开始打气。

    “叶道兄，这位姐姐说的极是。”

    “在我看来，这个马保过就是徒有虚名罢了，在你的面前几如蝼蚁一般。”

    “叶道兄，你要相信自己，论颜值那个家伙跟你差了十万八千里，论资质和实力，他也绝对不是你的敌手。”

    “对，对，师傅她老人家说，一般颜值高的，仙道资质也绝对不容小觑，你就是这样的人。”

    “叶道兄，你一定会赢的，我们还等着你带领我们成功入驻天剑宗，以后给你生猴子呢。”

    “叶道兄，么么哒，你是最棒的。”

    “……”

    面对众人的鼓励打气。

    叶长青微微吐了一口，他先是和曲问夏对视了一下，又对着众人微微颔首。

    这才在诸多炙热的目光下，径直朝比试台方向行去。

    不得不说。

    其他各门各派女弟子说的话，他可以不相信。

    但是曲问夏说的话，他绝对是坚信不疑。

    毕竟两人都是出自青阳门那样的隐世仙门。

    再者。

    马保过表现的嚣张跋扈。

    而像这样的人，在他的记忆中，基本都是被别人打脸的。

    想到这里。

    叶长青嘴角微微翘起，那张白皙无瑕的脸蛋上登时充满了自信。

    “不得不承认，我之前的确小觑了你，但是在我的面前，你只能沦为我无敌路上的踏脚石。”

    当叶长青跃上比试台后，已经捷足先登的马保过对着叶长青，当即如此说道。

    叶长青并没有多说什么，反而脸上的笑意又灿烂了几分。

    不得不承认。

    此刻面对马保过时，他突然有一种主角的错觉。

    在他的印象中。

    几乎所有反派都是不折不扣的骚话王。

    而此刻的马保过似乎正是这样的人。

    这时。

    见叶长青笑而不语。

    马保过也不再犹豫，意念一动，从纳戒中取出一柄造型奇特的剑。

    剑体三尺有余，而剑身却是布满裂纹。

    “请！”

    马保过淡淡说了一句，然后长发飘舞，衣衫猎猎。

    随着周身晦暗的光华流转，身上登时爆发出浑厚的气息。

    啪！

    马保过手臂猛然一挥，手中的那柄剑登时寸寸断开，瞬间向后延伸出去数十丈。

    最为诡异的是。

    寸寸断开的剑体似是由某种奇物链接起来。

    而且，由于剑体拉开的瞬间，灿烂灼目的电弧奔涌不止。

    如此一来。

    这柄剑看起来更像是一根蕴藏雷电的铁鞭。

    下一刻。

    马保过手臂轻轻一震。

    他手中的这柄剑几如化作一条银蟒，裹挟着可怕的气势骤然朝叶长青杀伐而至。

    剑气轰鸣，万千电弧迸涌，各种刚猛的气机不断爆炸开来，气象尤为恐怖。

    而在此时。

    叶长青手握华丽至极的紫青宝剑，剑锋直指马保过。

    可让人困惑的是。

    叶长青只是这般举剑对向马保过，却没有任何招式而言。

    刹那间。

    银蟒以摧枯拉朽之势杀伐而至。

    而叶长青依旧巍然不动，甚至还缓缓闭合了双眼。

    一时间。

    众人似是想到了接下来会出现什么样的画面，皆很是默契的纷纷闭合双眼。

    轰！

    一道沉闷震耳的巨响骤然响彻这方天地。

    一片宏大的气浪登时激射而出。

    就在众人再次睁开眼眸时。

    眼前却并没有出现任何血腥的画面，而那道修长的身影依旧巍然不动的伫立在哪里。

    至于马保过则是瞳孔瞪圆，脸色铁青，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    这！

    这！

    这……这到底发生了什么？

    又错过了什么！

    叶长青这个家伙到底使出什么样的神鬼手段，竟是化解了如此恐怖的攻势！

    不可思议！

    这简直太不可思了！

    “不可能，这绝对不可能！”

    就在众人几如石化的瞬间。

    马保过恍然回过神来，骤然仰天长啸一声，然后疯狂的朝叶长青发起攻伐。

    蓦然间。

    偌大的比试台几如化作了一片雷池。

    万千银蛇奔走狂涌，霸道的剑气纵横冲荡，一道道气波激射而出。

    而这座横亘了不知道多少年的比试台。

    由于马保过的攻势太过于猛烈，不住地剧烈震动起来，使得篆刻在比试台上的阵纹纷纷亮了起来。

    然而。

    此时此刻。

    不止是各门各派的弟子看傻眼了，就是苏然等天剑宗一行弟子也都傻眼了。

    只感觉脑袋里嗡嗡作响，一切都那么的不真实。

    要知道。

    马保过的攻势虽然宛若洪水决堤一般，简直骇人听闻。

    而叶长青依旧双眼紧闭，似是从头到尾都只是那么站着，将剑尖指向马保过。

    就这样。

    战况持续了将近小半个时辰。

    伫立在下方的众人终于有些受不了。

    这时。

    一个很是刺耳的声音从人群中传来。

    “马道兄，你这是描边剑法吗？”

    闻声。

    众人先是怔了怔，转而忍俊不禁的笑了起来。

