    十分钟后，李岩从地上爬起来，怕掉身上的灰尘，嘴角挨了一拳，裂开一道小口子，疼得他倒吸凉气。

    “幸好老李机灵，要不是你那两板砖，估计现在躺下的就是咱们了。”老王气喘吁吁站起来，左边腮子高高肿起。

    陈志军和老张情况也好不到哪儿去，尤其是老张，刚结痂的伤口在打斗中被撕开，看上去血淋淋，怪吓人的。

    最惨的还是那两个西装男，一人吃了一砖头，头上各自肿起一个大包，身上的西装不知有多少个脚印子，脏兮兮像个乞丐。

    李岩下手不轻，砖块都给拍碎开，四人费了好大力气才把他们放倒。

    战斗结束，三个女生战战兢兢走过来，李珂珂担忧问道：“你们没事吧？要不要去医院？”

    “没事儿，小事一桩，不必那么麻烦。”老张头摇的和拨浪鼓一样。

    他刚在医院躺了好几天，受够了消毒水的气味，好不容易才出来，哪里肯再回去。

    “他们……受伤严重吗？”夏沐指着地上两人，神色复杂问道。

    “放心，死不了。”老王又在其中一人的屁股上踹了一脚，得意说道：“敢在我们面前调戏女生，这就是下场！”

    “你们误会了，他们没有……”夏沐不好意思说出“调戏”二字，红着脸道：“他们是我家的保镖，我父亲派他们来接我回家，我不肯回去，所以才闹出矛盾。”

    老王等人面面相觑，他们刚才倒是怀疑过，这俩货穿得这么讲究，是不是哪里冒出来的富二代公子哥，没想到是夏沐家的保镖。

    众人看夏沐的眼神顿时发生变化，能请得起保镖，可见非富即贵，夏沐的身份不简单呐！

    “大小姐，躲得过初一躲不过十五，你不跟我们回帝都，老板还会派人前来。”一个保镖勉强站起来，颤抖着嘴皮说道。

    “别白费力气了，我就是死也不会回去！”夏沐银牙紧咬，神情极为抗拒。

    李岩等人一头雾水，难不成夏沐家是龙潭虎穴，不然她为何如此抵触回家？

    把两个保镖扔在胡同里，李岩一行人返回福宁大学。

    聊过之后，众人总算明白夏沐不想回家的缘故，她老爹给她找了个后妈，双方关系势同水火。

    她那个后妈不是简单角色，人前一副贤妻良母的作风，暗地里耍尽心机，想方设法把夏沐弄出夏家。

    吹了几次枕头风，夏沐她老爹终于被说动，给夏沐安排了一门婚事，男方是帝都有名的花花公子，相好的能组成一个加强排。

    最要命的是，她后妈去年生了个儿子，所谓母凭子贵得尽宠爱，夏沐在家里已经没什么地位，回去不仅要时刻受排挤，还要面对那桩婚事。

    果然家家都有本难念的经，这是人家的家事，李岩不太好多插手，唯有安慰几句。

    “既然你那个后妈容不下你，干脆脱离夏家算了，至少能获得自由。”李珂珂撇嘴说道。

    另一个叫周媛的女生也附和道：“你老爹不可能不知道那个花花公子的德性，还执意把你送入虎口，可见他眼里只有那个小儿子，我觉得珂珂说的没错，那个家没什么值得留恋的。”

    夏沐苦笑不已，说起来容易做起来难，就算她想脱离夏家，她父亲也不会轻易如她所愿。

    回到宿舍，李岩换了件衣服，接到刘天祥的电话，询问他与赵树升约战之事。

    张啸风的动作很快，已经和赵财神谈好比赛场地的事，并在他的赌场开设赌局，双方赔率一样，都是一赔二。

    “李岩，张啸风那边已经开始大肆宣传，老头子我准备也投一点钱进去玩玩，有没有信心拿下这一场？”刘天祥在电话里笑呵呵问道。

    上一场和颂猜的拳赛，刘老头子成为最大赢家，狂赚好几个亿，看样子是赚钱赚上瘾了，又想靠李岩捞一笔。

    “您老只管放心，那个泰拳王都不是我的对手，区区一个张啸风的保镖算得了什么。”李岩走到阳台，傲气十足道：“不能说小菜一碟，那样太狂了，中菜一碟吧，反正对我来说，他就是一盘菜！”

    刘天祥一听乐了，李岩胸有成竹，意味着他又可以轻松赚一大笔，这比做药材生意来钱速度快多了。

    挂了电话，见老张刚从卫生间洗完澡走出来，李岩眼珠子转了转，坐在椅子上翘起二郎腿说道：“有个快速致富的点子，你们想不想试试？”

    “一般来说，来钱非常快的生意十有八九是犯法的，你别说是走私贩毒啊，那些我们可不敢碰。”老王一边对着镜子涂药膏一边说道。

    李岩愣了愣，觉得这话还挺有道理，赌拳虽然不是什么十恶不赦的大罪，但也是不合法的。

    “先说出来听听，我正愁着那十万块钱没处花呢。”老张穿起衣服说道。

    一旁的陈志军哈哈大笑：“要不要我帮你花，别和哥们客气，我就是这么喜欢助人为乐。”

    “那还是算了，上次医药费还是老王和老李垫付的，得先把钱还你们。”老张当即通过电子银行把钱转到二人账上。

    接下来，李岩把赌拳的事和三个舍友简单说了一遍，老王他们听得一愣一愣，不敢置信盯着李岩。

    “老李，你没开玩笑吧，真准备去打黑拳？！”老王惊讶问道。

    “比赛已经定下来了，就在后天中午，赔率一赔二。”李岩淡然说道：“赌拳虽说不是什么光彩的事，但白捡钱的机会要是错过了，你们不觉得可惜？”

    眨巴眨巴眼睛，陈志军凑了上来问道：“你真有信心能赢？是不是有什么不为人知的黑幕，快说出来听听！”

    “毛线的黑幕，就是真打。”李岩目光扫视着三人，说道：“要是相信我，这两天就尽快去筹钱，帮你们赚点讨老婆的本钱。”

    见他不像开玩笑，老王三人心思都活络开，李岩说的这么直白，他们不可能不动心。

    “没啥好说的，我支持老李，那十万块反正是白送的，就算输进去也没什么。”老张第一个表态。

    “那咱就一起押，我钱不多，打个电话回家里，凑个一两万应该没问题。”陈志军跟着说道。

    老王直播赚了不少钱，不过多数都花在和女朋友吃喝玩乐上，他能拿出的钱反而最少。

    “我事先声明，赌博这东西容易上瘾，一不小心就害死人，你们都记住，捞了这一笔以后别和赌字沾边，除非我再上台比赛，记清楚了吗？”李岩正色警告道。

    他想让兄弟们跟着发财，但不希望他们因此染上赌瘾，好在赌拳和其他赌博形式不太一样，上瘾的可能性比较小。

    “放心吧，都是成年人，我们心里有数。”老王点点头，旋即面带担忧道：“我倒是担心你的安危，听说打黑拳很危险，要不还是算了，把比赛推掉吧。”

    陈志军和老张也心肝乱颤，一想到李岩可能被打得头破血流，心里就不好受。

    吃过午饭，老王不知从哪里借来两个大哑铃，说是给李岩临时抱佛脚，把力量提升上去。

    换做以前，这种十公斤的哑铃顶多举几次，李岩就满头大汗，然而这次他一口气举了五六十次，居然一点不觉得累，完全有余力再举几十个。

    “卧槽，老李是菠菜吃多了，成大力士啦？”老张一脸懵逼。

    陈志军和老王尽管没吭声，脸上同样布满震惊，不过心里的忧虑倒是减少许多，对李岩的取胜的信心骤增。

