    “世界公告：恭喜华夏区玩家欧阳朔，成功将大夏王朝晋升为大夏皇朝，成为全球第一名登基为皇的领主，特奖励智人具现名额三个，一千万金币以及神秘大礼一份，以资奖励！”

    ……

    盖亚还是一如既往的慷慨，奖品也很特别。

    三个智人具现名额，欧阳朔没过多考虑，直接给了韩信、李靖以及霍去病三员神将，以保他们安全无虞。

    一千万金币的奖励，则可稍稍缓解大夏财政压力。

    就在年前，大夏银行、大夏商业银行以及大夏农业银行相继挂牌成立，随着三大行的建立，对王朝宏观调控将大有助益。

    朝廷大可以银行为媒介，吸纳百姓手里的零散资金，聚少成多，再借贷给集团企业、商人以及农场主，以资本的力量，推动经济快速增长。

    欧阳朔最期待的，还是神秘大礼。

    在大夏王朝建立时，盖亚也给了欧阳朔一份神秘大礼，即《希望星球基础资料图册》，让欧阳朔的很多决策，都向着希望星球倾斜。

    “系统提示：恭喜玩家欧阳朔，获得神秘大礼一份，是否现在领取？”

    “领取！”

    “系统提示：开始抽取神秘大礼……”

    “系统提示：恭喜玩家欧阳朔抽取到特殊物品，获得《帝王即死符》一张，恭喜玩家！”

    《帝王即死符》：使用之后，可指定任何一位NPC帝王，即刻死去。

    欧阳朔看罢，不觉倒吸一口凉气，这道具实在是BUG一样的存在，简直杀人于无形。见此，欧阳朔珍而重之地收入怀中。

    不到关键时刻，欧阳朔绝不会动用此符。

    领取完神秘大礼，欧阳朔正准备起身离开大殿，前去参加晋升大典，耳边又传来一阵系统提示音。

    “系统提示：大夏王朝晋升为皇朝之后，都城山海城获得一次迁移机会，是否立即迁移？友情提示：迁移范围仅限廉州盆地。”

    欧阳朔一怔，没想到还有这样的操作。

    事实上，随着王朝疆域不断扩大，朝野上下关于迁都的议论就从没断过。提议迁都者认为，山海城位于华夏区西南海岸一隅，远离中原，虽无安全之患，却不利于辐射周边疆域，不利于加强对地方行省的监控。

    将都城迁往中原，就是个不错的选择。

    尤其是盖亚在上轮更新中，取消了攻陷领地主城即攻陷领地的设定，有大臣提议，可将洛阳设为新都，山海城作为陪都。

    对此，欧阳朔一直不置可否。

    仅以华夏区论，坐落在川南行省廉州盆地的山海城，确实偏于一隅，但大夏疆域绝不仅限于华夏本土。

    如果放在全球格局中考虑，以大夏的发展趋势，没有哪座城池敢说，能一直位于王朝中枢之地。

    算上南疆，山海城反倒是位于南北中枢之地。

    兼且大夏以远洋贸然立国，将制海权视为王朝根基之一，山海城这座海港城池有着天然优势，是洛阳这样的内陆城池比之不及的。

    当然，山海城现在的位置，确实有些尴尬就是。

    一则作为都城，山海城距离海岸实在太近，仅一峡谷之隔，虽然有卫星城池北海城、城卫军以及皇家舰队三重拱卫，总还是无法给人足够的安全感。

    二则山海城北面背靠崖壁。

    在领地发展之初，崖壁的存在，确实拱卫了山海城的安全，功不可没。可随着山海城不断繁荣，不仅是城内，连带着城外也发展起来。

    崖壁的存在，某种程度上而言，已经阻碍了山海城的发展。现在盖亚给欧阳朔一次重新调整的机会，实在是再好不过。

    “迁移！”

    欧阳朔没有犹豫。

    “系统提示：请选择迁移地点。”

    望着廉州盆地缩影图，欧阳朔没有犹豫，直接点中了位于廉州盆地中央位置的大草原，将山海城安置在盆地的中心。

    城池以北，就是美丽的神眷湖。

    如此一来，不仅可让山海城远离海岸，而且草原广袤平坦，让山海城外围有了足够的拓展空间。

    未来就算山海城发展为现代都市，也都绰绰有余。

    “系统提示：迁移地点确认，是否现在迁移？”

    欧阳朔一怔，问道：“草原中心是神眷城所在，将山海城迁移过去之后，神眷城怎么办？直接消失吗？”

    “系统提示：神眷城将被置换到山海城现在位置。”

    欧阳朔这才定下心来，“迁移。”

    话音刚落，两座城池犹如斗转星移，瞬息之间就对调了位置。整个过程不到五秒，两座城池之人，包括欧阳朔在内，都什么感觉都没有。

    对盖亚而言，不过就是一组数据交换的事情。

    “系统提示：迁移完毕。晋升为皇朝都城之后，山海城还有一次镜像机会，是否立即开启镜像？”

    “什么意思？”欧阳朔一时没整明白。

    镜像一词，欧阳朔当然理解，如果仅从字面上看，似乎是复制一座山海城，让山海城的规模直接扩大一倍。

    这礼物就太重了。

    前后历经六年建设，还是在加速的情况下，山海城才有了现在的规模，如果将城内建筑一起算上，价值绝对不下一亿金币，甚至更高。

    这还不算附加值。

    因此，欧阳朔绝不会相信，盖亚会这般慷慨。

    “系统提示：所谓镜像，就是以山海城现有城墙、街道以及市政管网为蓝本，复制一座仅有城池跟主干道的空城，供领地二次开发。”

    欧阳朔这才释然。

    打个比方，就像现实中政府要建一个新城区，无论是开发住宅小区还是商业办公大楼，那都是房地产开发商做的事，政府的职责就是将市政道路修通，将市政配套管网，比如水、电、通讯、燃气，全部接过去。

    盖亚现在做的镜像，就是将大夏朝廷要做的这些事给一口气办了。

    就算如此，也是一份超级大礼。

    作为全球中心城池，山海城备受瞩目，人口早就达到上限，朝廷不得不采取强制措施，限制外来人口涌进山海城。

    眼下城池直接扩大一倍，以山海城高度发达的房地产开发水平，以及无与伦比的吸引力，相信很快就能将新城区繁荣起来。

    朝廷仅依靠拍卖土地，就能赚取海量资金。

    镜像之前，山海城就是全球最大的城池，扩大一倍之后，几乎跟现实中深圳的面积相当，对一座古代城池而言，确实夸张。

    如果不是考虑到工业化已经起步，而且在不断加速，以古代的城池管理水准，绝对支撑不起这样一座超级巨城。

    欧阳朔已经可以想象得到，不远的将来，在山海城，自行车跟有轨机车，将取代牲畜跟马车，成为主流交通工具。

    山海城，即将迈进蒸汽时代。

    几乎在瞬间，欧阳朔就下定决心，绝不对新城区进行盲目开发，而是要制定统一规划，其定位，就是一个工业新区，或者叫蒸汽新区。

    未来的山海城，旧城区将依然保持古色古香的古代建筑韵味，新城区则是工业试验田，再造一个工业新城，到处充满机器的轰鸣。

    古老与现代，在山海城完美交融。

    光是想想，就让人神往。

    “系统提示：镜像完毕，可对城池规划进行一次调整，请提出调整请求。”

    欧阳朔想了一下，提出五点要求。

    其一，将友谊河跟泅水河接进神眷湖。

    河湖相连，等于再造水网，未来的神眷湖既是休闲胜地，也是最大的内陆港口，吞吐全球货物，继续保持山海城的贸易繁荣。

    其二，将王城转移至城池中心，横跨新旧城区。

    因为前期三城融合发展的缘故，大夏王城一直位于城池西北角。以前有崖壁保护还没什么，现在将城池搬到平原，就必须得考虑王城安全。

    仅从防卫角度看，也是非常有必要的。

    山海城位于盆地中心，王城位于城池中心，也符合都城定位，契合礼制。横跨新旧城区，则是彰显欧阳朔对新城区的重视，一视同仁。

    其三，将旧城区中的军工区转移至新城区。

    军工区本就是王朝工业化的先驱，将军工区转移至新城区，等于是拉响开发新城区的礼炮，迈出第一步，定下新城区的建设基调。

    旧城区军工区所在，将规范为大学城。

    已经完成更名的【京师大学】、【陆军大学】，包括筹建中的【帝都师范大学】、【帝都艺术学院】等高校，将全部坐落在大学城。

    其四，将工业署、商业署、交通署、资产管理署、大夏商业银行、大夏农业银行以及山海城衙门，悉数迁至新城区。

    开发新城，朝廷必须先行，如此才能给百姓吃下一颗定心丸。

    禁卫军营地也将做出调整，在城池四角各设一个禁卫军营地，再加上位于王城的主营地，刚好可以安置五个军团。

    除第一军团驻扎在王城，剩下的四个军团悉数转移至四角营地。

    如此布置，最大限度地拱卫了都城安全，也是向百姓昭示，虽然都城放在了平原，可依然稳如泰山，可高枕无忧。

    至此，城池调整就告一段落。