    听到李双海的吼叫，陈六合洒然一笑，道：“我这辈子，经历过很多事情！你这个段位的公子爷，被我踩死踩残的，两只手是肯定数不过来的！”

    陈六合低睨着李双海，淡淡的说道：“你们都有一个共同点，就是在没绝望之前，都认为死的一定会是我！可一次次的事实已经证明了他们的结局和下场！”

    “而我，至今还完好无损的活着！”陈六合的声音在餐厅内回荡。

    手掌抓着钢叉，陈六合用力扭动了一下，李双海疼得快要窒息了过去，喉咙中都发出了那种嘶哑的吼叫声。

    陈六合弯腰低头，凑近李双海，道：“为什么一次次的教训和前车之鉴，都无法让你们学乖？难道你们不清楚，你们跟我的差距有多大吗？在我面前张牙舞爪的下场只有凄凉收尾！”

    “想踩着我的脑袋上位，不是不可以，但你们至少也要具备那个实力啊！否则的话，你们只会让我感觉到非常恶心！”陈六合狞声说道。

    “啊……”李双海的身躯都在抽搐，额头青筋暴起，眼眶中都浮现了红血丝，这是痛苦承受到一定程度才会出现的反应。

    “陈……陈六合，你一定……一定是疯了，你在中原域没有根基，你会死的很惨，这里闹出这么大的动静，李家很快就会知道。”

    李双海声音沙哑的说道：“你现在就算是跑路，都来不及了，我不会放过你的，我会让你后悔活在这个世界上，这个仇，我一定要报……”

    “跑路？”陈六合轻笑的摇摇头，道：“你想多了！你以为我来中原域是干什么的？”

    “我的步伐，并不是谁都可以阻挡的！”

    陈六合淡漠的说道：“我知道，你们可能都觉得我是在自寻死路，你们可能都觉得李家要对付我，就跟碾死一只蚂蚁没什么区别。”

    “没关系，你放心！我肯定不逃跑，今晚我们要玩，就玩的大一点！我就在这里陪着你，哪里也不去，我就等着你们李家的人，找上门来弄死我！”

    陈六合的话语让得在场的所有人都禁不住倒吸了一口凉气！

    的确，现在基本上所有人，都认为陈六合疯了，就连蓝海星，都禁不住这样想着！

    因为陈六合的底子已经被人摸得很清楚了，陈六合在中原域是无依无靠的！

    在这种境况下的陈六合，怎么去跟李家斗？还是在把李双海踩到这种惨境的情况下？

    李家要弄死陈六合的理由可就有了太多太多！

    换句话来说，陈六合今晚的行为，就是在他自己的脖颈上悬了一把锋利的铡刀！

    只要铡刀落下，必然能让陈六合身首异处、万劫不复！！！

    而李家，也绝不会放过陈六合的！李双海，更是不会错过这个足以弄死陈六合的机会！

    “六哥，我们……我们还是走吧？先离开这里再说。”蓝海星悄悄的来到陈六合身后，神色无比严峻的拉了拉陈六合的衣袖。

    陈六合回头瞥了蓝海星一眼，淡淡道：“你怕了？你怕了的话，可以先离开。”

    蓝海星苦笑了一声，道：“六哥，我是那种人吗？我要是怕了，今晚就不会跟你来这里。”

    陈六合笑了笑，道：“既然不怕，那就相信我，老老实实在一旁待着，其他的，交给我来处理就好！”

    “可是……”蓝海星神情阴晴变换，两道眉头紧紧的蹙着，愁绪满溢。

    “没有什么可是。”陈六合露出一个笑容，道：“你觉得我什么时候做过没把握的事情？在长三角的时候没有，在中原域的时候同样也没有！”

    “想我死的人那么多，可是能弄死我的，却一个也没有！”

    陈六合拍了拍蓝海星的肩膀，道：“放心吧，我比任何人都惜命！我既然敢动李双海，就证明我压根就没把他身后的李家放在眼里！想整死我？李家的道行不够！”

    听到陈六合的话，蓝海星猛然的怔住了，可脸上的神情，还是没有多少缓和。

    他张了张嘴巴，还想说什么，但最终，还是没能说出口，只好轻叹了一声，乖乖的退了下去，老老实实的站在陈六合身后的不远处！

    其实他的心里，真的不乐观，基本上和左华等人的想法差不多，觉得陈六合是疯了！

    因为，陈六合手中，没有任何能够跟李家抗衡的资源！

    而出现了这样的情况，蓝海星也深知，他背后的蓝家一定是不会插手干预的！

    退一万步来说，蓝家就算真的有胆子干预，又能改变什么呢？

    毕竟，陈六合行凶在先，李双海的惨况做不得假，仅凭这一点，足够一脚把陈六合给踹进万丈深渊！

    “陈六合，就算你疯了，也请你保持一点应有的理智，你这样不知死活，只会让你自己死的很惨很惨。”张煌鼓起勇气的对陈六合说道。

    陈六合斜睨了一眼过去，淡漠道：“这里什么时候轮到你说话了？你难道也想跟我碰一碰，想看看谁的头铁吗？”

    仅仅一个眼神，就让得张煌激灵不止，他深深吸了口气道：“我说的只是实情。”

    陈六合嗤笑着：“你们应该庆幸我对你们并不感兴趣！我今晚要收拾的人，只是李双海一个而已！你们？在正常情况下，似乎连被我踩在脚下的资格都欠缺了一些！”

    “几只小鱼小虾，还自命不凡的上蹿下跳，你们连跳梁小丑这四个字都称不上！”

    陈六合的语态无比的轻蔑，那是根本没把张煌几人放在眼中的姿态，高傲的足以让人感觉快要喘不过气来！

    “陈六合……有种你就弄死我……”李双海眼眶通红的瞪着陈六合。

    “怎么？心里承受能力这么差？这么快就要到崩溃边缘了？”陈六合轻声问道。

    “我保证，只要你今晚弄不死我，我就一定会弄死你，我不光会弄死你，我还会弄死你的女人！我会让你死不瞑目，连死了，都要活在我的阴影下面！”李双海怒到极致。

