    第5014章 青麟，加入血炎界

    滴滴滴…

    嗒嗒嗒…

    天地，似在滴落着血水，一滴…一滴…

    渐渐，血如雨下…

    抬头凝望，是那一头头血狼在‘融化’，化作鲜血融化着。

    包括血狼帝主，这位堂堂的虚空帝主，且有天地至宝加身之下，竟毫无反抗之力，浑身灼热发红，似快要被煮熟了一般。

    “怎…怎么回事…”血狼帝主惊恐地看着自己的双手、身躯。

    灼热，从内至外。

    不是外头的温度有多高，而是自己体内的鲜血在沸腾着、散发着惊人温度，从内至外的将他蒸腾着，渐要化作一滩血水。

    萧逸语气冰冷，“我同时想看看，是我的血炎强，还是你这血狼强。”

    血狼帝主已无回答之音，唯余单纯的痛苦嘶吼。

    与此同时，天地四方也在‘融化’着，化作血水。

    这方大城，那些血狼卫，以及远方那域主府，一切都在融化着。

    街道上，那禁卫队长虽被冰封，动弹不得，但感受着体内融化一般的灼热，那种冰火相交的感觉，更让他痛苦无比。

    或许，此刻他心头是无比后悔惹到萧逸这等强者的。

    只是，他并无后悔的机会。

    街道四周，那些早就远远退避的生灵，同样面露恐惧之色。

    这等光景，这般比末日更可怕、更诡异的状况，不由得让人心头发寒。

    “天…天啊…这是我们血狼诸天的末日吗？”

    “完了，完了，这方诸天要沦为灰飞了，我们所有生灵都无法幸免。”

    “我听说过这位萧逸界主，狠辣异常，是个屠戮亿万都不眨眼分毫的恶魔…”

    “萧逸界主，饶命啊…”

    “是我等有眼无珠，不知您老人家驾临，有所冒犯…”

    “是血狼帝主冒犯了您，我等是无辜的啊…”

    无数的求饶之音，不绝于耳。

    但，他们的哀嚎并未等来萧逸的回答。

    因为，待血狼帝主、血狼一族以及那些诸天禁卫尽数化作血水后，萧逸已带着青麟直接挪移而离。

    这方诸天内的无辜生灵，他并未伤及半分。

    血狼诸天，某座高山之上。

    萧逸与依依身影一闪，凭空而现。

    青麟，则狼狈地站着。

    他身上的伤势已在萧逸的丹药下压制，并无大碍，只是需要一定的恢复时间。

    “萧逸师弟，你怎知我在这里？”青麟惊喜地问道。

    萧逸耸了耸肩，“我怎可能知晓你在这里，不过是游历中刚好路过罢了。”

    “也亏得我刚好路过这里。”

    “你小子，还真是处处惹祸，这次碰到硬茬了吧。”

    青麟撇撇嘴，“这血狼帝主可不是好鸟，我本来是对付不了他的，但这孙子先派禁卫对付我，想抢我身上宝贝，被我反杀了个干净。”

    “后来这孙子亲自出手追杀，我一个不慎落入包围，这才被他擒下。”

    “倒是莫悠师兄他…”

    青麟话未说完，远方，一道身影御空而来。

    身影，正是莫悠。

    之前挪移，萧逸并未理会莫悠，也未将他带上。

    但而今看来，莫悠身上，应该是有青麟命牌之类的气息感应之物，故而追了上来。

    一方诸天虽大，但对于一个圆满帝主而言，自是没有多大。

    嗖…

    莫悠落下身影，面露笑容道，“萧逸师弟。“

    “还有圣月冕下。”莫悠对着依依拱了拱手。

    依依脸色淡漠，未作理会。

    萧逸亦是脸色轻淡，只微微点头，但感受到莫悠的一身修为气息，又微微皱眉。

    “你身怀剑帝本源以及剑帝之躯，按理说，不该成长得这么慢。”

    “这么些年过去，才圆满帝主修为？”

    那位剑帝，在远古岁月里，无论是在炎龙域还是无尽虚空，都是声名赫赫的传奇人物。

    第一位以剑道入帝者，踏入极限者，故而别无复杂称号，单单‘剑帝’二字，就是最好的代表。

    作为极限至尊，他费尽心思留下的传承、力量以及帝躯、本源，虽然有着莫大限制，让得接受传承者有着很可能终其一生都只能到达其最终高度，但带来的好处，便是飞速的成长。

    即便在炎龙域内，都能让传承和本源获得者百年内踏入剑帝生前之高度。

    更别说在危险却更好成长的诸天万界了。

    这么些年过去，莫悠不说踏入极限至尊、或者七重至尊，但最次，应该也能踏入帝境六重，也就是所谓的虚空帝主。

    可而今，却只是个帝境五重，也就是所谓的圆满帝主。

    “抱歉，我…”莫悠面露愧色。

    “我本确实踏入虚空，快速成长，也想着能相助到萧逸师弟你。”

    “但前些年，我还是放心不下炎龙域内妻儿，故而回去了一趟，耽搁了修炼。”

    “芷儿还是无法恢复，倒是孩儿恢复了正常。”说到这里，莫悠露出了一抹会心笑意，“这一切，还是要感谢萧逸师弟。”

    “不过…我一收到青麟师弟遇危的消息便马上赶来了。”莫悠急声解释道。

    “是的。”青麟也道，“萧逸师弟，莫悠师兄确实是拼了命来救我。”

    “呵。”萧逸嗤笑一声，“拼了命？若当真拼了命，今日我看到的，便不会是忘忧剑不敌血狼帝主。”

    “若非我出手，他便救不了你，有何用？”

    “我…”听着萧逸的责怪语气，莫悠脸上愧色更浓。

    萧逸从来没有为自己的事对莫悠露出过这种责怪之色，也只有在青麟之事上方如此。

    莫悠低声道，“我这一生，唯对萧逸师弟你以及青麟师弟最是亏欠，如果可以的话，我…”

    “不必了。”萧逸轻淡打断，“你的承诺，一文不值。”

    话落。

    萧逸手指一凝，一道禁制封锁了青麟，身影一闪，再度挪移而离。

    ……

    三人现出身影时，已出了血狼诸天，在遥远的某方荒芜星辰之上。

    青麟看着周遭虚空，面露惊骇之色，“萧逸师弟，你这手段也太强了吧，一个挪移直接跳跃多个星辰？”

    萧逸轻笑。

    “不过…”青麟迟疑到，“我们这般对莫悠师兄，会不会太过分了？”

    萧逸耸了耸肩，“要不是有事找你，我才不带上你挪移，早自己走了。”

    “有事找我？”青麟疑惑道，“什么事？萧逸师弟尽管说，能帮的我定帮，不能帮的我也想办法帮。”

    萧逸笑笑，“也不是什么难事，就是让你来我血炎界帮忙。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    本想着今天能恢复三更，看来还是勉强了几分。

    明天吧，明天定然恢复。

    抱歉大伙。

    (本章完)

