    “怎么？心虚了？这么迫不及待的想把我抓起来？好顺利实施你的计划当上皇主？令狐雄，你真是可笑！”

    楚墨纹丝不动，站在原地鄙夷地看向令狐雄，而底下，那些群臣也都似是有些蠢蠢欲动，是啊，若是楚墨所说没错，那皇主是假的，这罪名，只怕令狐雄担待不起。

    感受到周围群臣的异样，虽然有不少自己的心腹，但今日来朝者，乃是大部分官员，他即便只手遮天，但总有一些反抗自己的官员，而这些官员，就是导火线。

    “可笑？我看你可悲才是，在这里血口喷人来找存在感，你当真觉得这西梁皇宫，是你为所欲为之地？莫公子，你未免有些太看得起自己了。”

    令狐雄撇过头去，似笑非笑。

    “见也见了，我若是假的，这些王宫大臣会看不出来？今日，你若是没有真凭实据，你就永远不要走了！”

    龙辇上，但听皇主虚弱的声音再次响起，这一次，声音略显平静，没有之前的那种怒意，似乎是故意在掩饰些什么。

    “不会吧，难道说这皇主真是假的？跟令狐雄沆瀣一气？我的天呐，若真是这样，这西梁可要变天了！”

    “嘘，你别一惊一乍的，我们这些做臣子的，老老实实就好，皇家之事，岂是我等所能猜测，不管这皇主是真是假，令狐雄上位，是无争的事实！”

    “但若令狐雄上不了位呢？”

    “……”

    底下群臣又开始窃窃私语起来，在他们心里，自然也是想知道，这皇主究竟是真是假，是否皇主已经身死，这些对他们来说，至关重要。

    而此时的楚墨冰冷一笑，缓缓走上前去，直面西梁皇主，继而冷笑道：

    “说实话，你这易容术是不错，但漏洞太多，先是你这头发，西梁皇主已年过花甲，根部怎会有黑发？”

    “还有，你瞅瞅，这人皮面具的质量，真不怎么好，远处看倒没什么，走近一看，竟然还脱皮，可能是你跟皇主的脸型不符所导致的，这也算一处毛病。”

    “但这些都不是最重要的，西梁谁人都知皇主极为干净，但你，眼角有屎，鼻孔有毛，脸有粗毛，如此邋遢，这怎么可能是皇主？”

    “更可怕的是，你这人皮面具竟然有褶皱，近距离看太明显了！”

    “……”

    西梁皇主听得有些不耐烦，干脆撇过眼去，懒得看楚墨一眼，任凭楚墨怎么猜测，怎么胡言乱语，楚墨也不敢上前一探真假，只因为，他在赌，赌楚墨没有证据。

    同样，楚墨何尝不是在赌！

    “皇主，虽说你演得很逼真，但百密终有一疏，有一个错误，你千不该万不该犯！”楚墨走到皇主面前，冷笑起来，目光直直盯着皇主的眼神，自信万分。

    似是被楚墨盯得有些心虚，皇主微微移过头去，虚弱道：“你之所言，我听不懂。”

    楚墨继续紧紧盯着皇主的目光，雷厉风行，大吼道：

    “呵呵！没关系，我说了，你不是就懂了吗？”

    “你知道为什么我这么确定你不是皇主吗？那是因为你说话的习性是最大的漏洞，皇主每次说完话，都有一个摸胡须的动作习惯，而你，没有！”

    “放屁，对于皇主的每个动作习惯，我都了然于胸，他不可能有这个动作！”

    西梁皇主显得极为不耐烦，顺过楚墨接过话说道。

    但当此言一出，西梁皇主瞬间反应过来，自己说漏了嘴，他也明白，自己当众露馅了！一屁股瘫软在地，西梁皇主满脸大汗，不知所措。

    而楚墨嘴角缓缓上扬，拍着手掌转过身去，望着底下满脸惊愕，诧异的群臣，继而又将目光落在脸色极为难看的令狐雄身上，淡笑道：

    “如此，令狐少主还有何话说？”

    底下，群臣皆疯狂！纷纷用手指着西梁皇主，颤着手指，眼眸中带着浓浓的不敢置信，甚至，有些群臣都傻眼，愣在原地。

    而令狐雪则同样站出来，压着内心那股怒火，冲着令狐雄质问道：

    “今日，你必须给我个解释。”

    令狐雄神色极为不好看，目光有意无意瞥了秦震天一眼，但见秦震天同样用质问的眼光看着自己，只不过，秦震天做了一个抹脖子的手势！

    当即，令狐雄会意，转身朝着那假皇主厉吼吼道：

    “你为什么要骗我，说，你到底有何居心？”

    说着，令狐雄一步一步走上前，目光阴沉看向那假皇主！

    “原来，这一切都是你再利用我，当真是可笑，若不是今日被人发现，恐怕我令狐雄还会被你利用下去！”

    “我……你……我……不是你……”

    假皇主瞳孔中蔓延着无比强烈的恐惧，迫于这种压力，显然他是想要将真相说出，但就当说到这一刻时，假皇主的声音戛然而止。

    噗哧！

    长剑刺穿心脏的声音让大殿瞬间安静下来，所有人的目光纷纷移向龙辇处！

    但见令狐雄的身影已然出现在假皇主的身前，他手中的那把长剑，刺穿了假皇主的心脏，一切，来的太突然。

    死了？

    “假冒皇主，死不足惜，如此了结你，真是便宜你了！哼！”

    令狐雄一副大义凛然样，似是为国除害，将这份功劳拦在自己身上。

    但自是有人不傻，令狐雄如此做法，恐怕是杀人灭口，保守秘密，而这背后指使之人，多半可能是令狐雄！

    这一举动，让底下不少群臣若有所思起来。

    而却让令狐雪大怒，只见令狐雪冲着令狐雄厉声质问起来：

    “令狐雄！你究竟把皇主弄到哪里去了！你要知道，那可是你亲生父亲！”

    闻言，令狐雄洋装无辜，冲着令狐雪摇头道：

    “皇姐，你问我，我也不知啊，这件事并非我所为，你也看到了，若不是今日莫公子当众拆穿这假皇主，我也恐怕被蒙在鼓里！”

    “放屁，整个皇宫如今都在你的掌控当中，你不知皇主下落？”令狐雪不依不饶，显然，令狐雄是撒谎的。

