    ()    摆脱了斑蛇的追捕，唐劫沿着山道继续前行。

    “前面有灵草！”缩在唐劫怀里，伊伊小手指了一下前方，然后又迅速缩回去。

    有了刚才的教训，伊伊轻易不敢再现身，猫在唐劫怀里，气息至少不会传那么远。

    顺着伊伊指引，唐劫来到一处草丛边，看到十几株有着鲜艳红sè的小草正在随风起舞。

    “是红苓草，不是很值钱。”唐劫惋惜道。

    红苓草要三株才值一灵钱，价值不高，唯一的好处就是生长较快，通常半年就成熟，一长就是一小片。

    唐劫数了一下这片红苓，到也有个一二十株，便取出药锄挖了起来。

    红苓草的价值主要在根部，因此必须是连根挖的，不过学院规定，任何一片红苓草都必须留下至少一株，以供其传播生长。学院不会因此特意安排人去盯着每个学子，但真要认真追查起来的话，也没几个人能躲的过，所以学子们轻易也不敢触犯。

    采了十八株后，唐劫小心收好，然后继续前行。

    正走着，伊伊突然叫了一声：“快跑，又有怪物过来了！”

    唐劫转身就跑，同时问：“是什么？”

    “是豹子，好凶恶的豹子！”伊伊挥舞着拳头喊。

    听到这话，唐劫反到停下来了。

    伊伊大急：“快跑啊，你停下来做什么？”

    唐劫叹气：“豹子可以打。”

    “啊？”伊伊傻掉。

    她之前被那大蛇吓破了胆，一发现有妖物就想跑，却没想过他们到这里来不是见怪就躲的。

    虎啸谷的豹类妖物只有三种，但不管哪种都是下品。

    唐劫躲也只躲中品以上，若是连下品都躲，他还不如不来。

    这刻回身望去，只见远处一只黑sè猎豹已冲着唐劫飞扑而来，速度飞快，在天边已是掠出一道黑sè光影。

    “原来是只黑豹，这家伙的皮毛可是相当值钱的，血肉也有滋补效果。”唐劫看着那扑来的黑豹，脑海中已经开始计算要是把这只黑豹扒皮去骨，完全分拆下来能卖多少。

    那黑豹已于此时倏忽奔至，冲到唐劫身边对着他就是一爪拍来，利爪在阳光下闪出一片寒芒。

    唐劫虎喝一声，反手一掌击出，正和那豹爪来了个硬碰硬，他有心测试自己身体强度，没使用任何防御术法，爪尖与铁掌对撞，一缕血线飞扬，唐劫已是闷哼一声退开，再看自己手掌，已是刺出五个血洞。

    这一下伤的不轻，唐劫却不惊反喜。

    低阶妖兽普遍术法不多，主要是**强横，虽然黑豹在低阶妖兽中不是以力量称雄，但唐劫能在不用术法情况下和它对拼，已是极为难得。

    这刻一掌交过，唐劫已发动凝水罩，飞起一脚踢向黑豹，与那黑豹完全是以伤换伤的打法。

    爪尖穿过护罩，在唐劫身前划出五道血痕，同时唐劫的一脚也踢在黑豹腹部。

    腹是猫科生物要害，这一脚踢中，那黑豹立时惨嘶一声，不过下一刻它已在空中转身，长尾已如鞭般刷的抽了过来，正抽在唐劫身上，将他一击抽飞出去。

    这一下力量奇大，抽得唐劫也火辣辣地痛，飞出的同时，发动元气针对着那黑豹一指戳去。

    没想到那黑豹当真灵活无比，竟是一个闪避躲过，在空中拉出道道幻影，竟是猛冲进唐劫怀里，对着他的脖子张口咬下。

    这一下变化骤起，唐劫只能发动无相金身，黑豹已一口咬在唐劫颈处，仿佛咬在了钢铁之上，发出铿锵之声，却是没能咬下去。那黑豹一楞，唐劫已是一肘击在黑豹头部，那豹子也翻手一巴掌拍在他脸上。

    一人一豹瞬间分开，那豹子固然是跌飞出去，唐劫也是脸上被抓出一片血痕，颈部更是留下两个极浅的齿洞。

    “还真难缠。”唐劫骂了一句。这黑豹以速称雄，刚才那一下应该就是它的天赋术法，用来应变当真是快捷之极。

    这一下交锋，说起来还是唐劫吃亏更大些。

    伊伊跳着脚喊：“你说你打的过的！”

    “我可没说可以很轻松的打！”唐劫没好气回答，已从怀中取出那块傀儡牌。

    那傀儡牌上shè出一道光芒，一个黑sè人形战傀已出现地面，在唐劫控制下对着那黑豹扑去。

    没想到那黑豹看到傀儡出现，呜了一声，竟然转身就跑。

    伊伊小手一扬，捆仙绳已丢了出去，没想到那豹子只是一闪就轻松躲过。

    它速度飞快，瞬间就跑了个没影。

    眼看好不容易有个打的过的，却追不上，唐劫竟是只能眼睁睁地看着它消失在林间。

    “妈的！”唐劫气的骂了一声，对此也是深感无奈。

    猎豹这种东西算是生物界中的奇葩，别看长相凶猛，战斗力极弱，就算成了妖它也还是垫底的，就是速度太快，要杀掉却不容易。

    既然黑豹跑了，唐劫也只能继续挖草药。

    好在仗着有伊伊，唐劫挖草药的过程到是极顺利，只一小会儿功夫就挖到了好几种，虽然价值不高，但积少成多也是钱。

    然而要想在虎啸谷真正捞到好处，还是得靠妖兽。

    妖兽永远比草药值钱得多，往往杀死一只就能得到至少数百钱。如之前追唐劫的那条斑蛇，唐劫若能将其杀死，连皮肉带骨血，换个七八百钱没问题。

    只是象这样的目标大多是学子们联手才能拿下。

    虎啸谷最强为上品妖兽，却只许灵湖以下学子进入，就是要让大家懂得团结的重要xìng。只是唐劫身上有太多见不得光的东西，他不得不单独行动。

    又走了一段，唐劫他们遇到第三只妖兽，那是一只棕熊。

    伊伊大喊：“这只跑得慢！”

    唐劫yù哭无泪：“这只力气大。”

    虎啸谷的棕熊一共只有两头，一头中品一头下品。

    即使是下品的棕熊，也是虎啸谷所有下品妖兽最为皮坚肉厚的一类，大巴掌挥起来，齐人高的巨石都能拍成粉末。

    唐劫的身体虽然强悍，却还没到能和这大家伙对抗的地步，若是带傀儡强杀，或许能赢，但付出代价必然惨重。

    以那家伙的力气，就算是捆仙绳多半都能一下挣断。

    除非有着绝对的实力差距，又或者对方身上宝贝多，偏又缺乏发挥它的能力，如庄申那般，否则一场势均力敌的战斗在大多数情况下，都是付出比回报多，得不偿失的。

    世界上绝大多数回报丰厚的胜利都是发生在强者与弱者之间。

    真正强者之间的对决，通常只意味着双方的惨烈付出与巨大损失，不会有任何一个真正意义上的受益方，只有输多输少的区别。

    所以要想获得收益，就必须有选择的找好目标。

    实力的强弱，则决定了这个选择区域的大小，实力越强，能选择的目标就越多，收益自然也就越大。

    唐劫的实力在灵泉阶也算强的了，可即便如此，放眼虎啸谷，单是下品妖兽中，适合他对付的都不到四分之一，因此他失败三次简直再正常不过。

    当伊伊再次嗅到空气中那股妖兽特有的气息时，已是有气无力道：“一只狼，能打还是不能打？”

    “什么狼？”

    “不知道。”伊伊托着下巴回答。

    唐劫看看地图，再想了想课上教的，自语：“既是孤狼，不是针背狼就是风狼，不过不管哪种都能打。”

    “这个能打？”伊伊来了兴致。

    “恩。”唐劫肯定地点点头：“就是价值不高。”

    “唉。”伊伊叹气。

    “知足吧，就咱们现在这点本事，也就是打打狼的事了。”唐劫到是不敢怠慢，已将傀儡放了出来。

    狼虽不值钱，一只也能换个七八十钱，杀上一只，今天就算亏也亏不到哪儿去了。

    果然很快一只针背狼便出现在远端。

    看到是针背狼，唐劫哈哈笑了一声。

    这狼其实实力不错，但速度没黑豹快，身子骨没暴熊强，能力中庸正被唐劫克制，可以说是唐劫最喜欢的对手。

    那针背狼看到唐劫时还有些谨慎，显然轻易不愿上冲。唐劫让伊伊出来亮了下相，那苍狼立时眼都红了，咆哮一声就窜了过去。

    伊伊吓得大叫，一抱头缩了回去，唐劫已长笑一声，挥动铁拳迎了上去。

    那针背狼咆哮一声，狼爪急拍，与唐劫对了一掌，双方身体同时一颤，那狼尖啸一声，突然头一低，背上无数狼毫竖起，竟如千万利刺般向着唐劫shè来。

    这正是针背狼的拿手绝技，那些狼毫一经发shè每根皆如钢针，密密麻麻齐shè的威力非同小可。

    只是唐劫他们这些学子早在进入前就已了解过这狼的底细，唐劫既然敢打，自然有准备。

    就在狼头低下的同时，唐劫已发动无相金身，同时凝水罩发动。

    成百上千的狼毫刺入罩内，打在唐劫身上，只听扑扑扑一通乱响，也不知道多少狼毫就这样扎在他身上，几乎将他扎成了筛子，只是入肉不深。

    与此同时，那傀儡也冲了上来，一拳砸在那针背狼光秃秃的背上。

    这傀儡可不是当初的狼傀了，体大力坚，只一击便砸的这狼背骨几乎都断了。它此时也知道不好，贪婪地看了一眼伊伊，转身就逃。

    “想跑？”唐劫已发动紫电纵身法扑上，这狼的速度却是没黑豹快，被他瞬间追上，一脚踢在那狼的腹部，将它踢回给傀儡。

    伊伊再次扔出捆仙绳，这次却是将那狼捆住了。

    只是那狼xìng凶狠，竟然被捆住了还不停地晃头撕咬，同时运足力气想要挣断绳子。

    这捆仙绳当初困唐劫时，那是让他动都动不了，捆这狼却只见它摇头摆尾，显然没能全部制住。

    下品术器对下品妖兽，其压制效果并不明显，甚至看样子还有可能被它反脱身。

    好在这时那傀儡这时上前，猛地向下一压，将那狼死死按住，同时身上防御阵法启动，任由那狼头噬咬。

    这一下那狼再动弹不得。

    这边唐劫已捏动法诀，手中一点灵光渐渐闪现，整节手指呈现出一片玉白sè。

    裂玉指！

    正是唐劫从神霄剑典上偷到的另一门强大功法。

    只不过这功法他并不纯熟，单是成法就用了好半天时间，好在有傀儡和捆仙绳制住，他大可以慢悠悠施法。

    这刻到整节手指皆成玉白，唐劫已冲过去对着那狼头一指点下。

    这一指戳在狼头，便如戳在豆腐块上一般，只听扑的一声轻响，整截指尖都插入狼首内，磅礴的灵力顺着指尖爆发，随后就听碰的一声轻响，那狼已彻底不动了。

    “呼！”唐劫这才抽出手指退后几步。

    这一战虽然时间不长，却打的也相当惊险，就连他自己也受了不轻的伤。

    那狼毫没了妖力支持后已全软了下来，乍一看上去，唐劫整个成一毛人。

    伊伊小心翼翼地为他拔去狼毫，每拔掉一根，身上就是一个小血点。

    费了好半天功夫才把狼毫拔完，只见唐劫全身上下密密麻麻的红点，仿佛出了麻疹一般。

    不过他现在身体素质强大，这些伤估计要不了两个时辰就能全部恢复过来。

    “把狼毫都收起来，这些能够发shè的狼毫一般都保留了妖狼身上少许jīng气，可以用来制作符笔。”唐劫叮嘱伊伊道。

    “知道了。”小伊伊很乖巧的点头。

    唐劫这才开始对着那狼扒皮取骨。

    伊伊在一旁看他做事，好奇问：“哥哥，我们接下来还要找妖兽吗？”

    “当然。”

    “可是好危险啊，这里的妖物都好厉害。”一只最弱的狼都能弄得唐劫满身是伤，想想碰到再强些的生物会如何，伊伊也有些害怕。

    虎啸谷的妖兽可不是乖宝宝，会排成队任你挑挑拣拣。

    想了想，唐劫停下手道：“不是妖物厉害，是我们还太弱。”

    “那你为什么不等我们再强一些再来？”

    “因为到那时怕就来不及了。”唐劫回答。他摸摸伊伊的脸sè：“哥哥有很多仇家，他们一直在憋着劲的找哥哥的麻烦，现在暂时没来找哥哥，可他们早晚还会来，他们不会给哥哥太多时间。”

    “哦，所以我们要赶快强大起来，才能保护自己！”伊伊举起拳头叫道。

    “不。”唐劫却摇了摇头，笑道：“不是为了保护自己……”

    “是为了杀光他们！”