    看了看陈永仁脸上的笑容，又看了看周围街道上的鲜血和尸体，文森特·汉纳丰富的经验告诉他，这家伙不像表面上看起来那么温和。

    不过，看着地上的两具尸体，想到尼尔·麦考利这伙穷凶极恶的罪犯，文森特还是指着地上两具尸体介绍道：“这两人是迈克尔和特莱乔，他们跟着一个叫尼尔·麦考利的家伙组成了一个小型犯罪团伙。对了，还有一个家伙叫克里斯。”

    “你的意思是，这个团伙一共是四个人。”陈永仁微微扬了扬眉，如果他没记错的话，袭击他的蒙面人，一共是5个人。

    “是的，有什么问题吗？”

    陈永仁指了指地上的两具尸体，又指着周围街道上的弹壳：“袭击我的人，一共是5个人，而且枪法都很不错。”

    “5个人，难道他的团队中又有了新的成员？”文森特也皱起了眉头，在他的印象中，尼尔·麦考利这伙人一直都是4个人。

    之前倒是有一个维格罗中途加入过，不断后来就退出了。

    摇了摇头，文森特懒得思考这种小事情：“陈警官，我想知道他们为什么要来找你的麻烦？”

    “事实上，我也觉得奇怪，”迎着文森特好奇的目光，陈永仁耸了耸肩，指着身边的安妮说道：“我和朋友来这里喝咖啡，结果突然遇到这伙人来杀我。如果不是我反应快，再加上身手还不错，我恐怕也要倒在这里了。”

    “真的？”文森特表示怀疑，他知道尼尔·麦考利这个家伙很冷静。如果陈永仁和对方没有冲突的话，那对方怎么可能来找陈永仁的麻烦。

    “当然是真的，文森特警官，我才来洛杉矶没几天，怎么可能会认识你口中这伙穷凶极恶的匪徒。”

    文森特也看过陈永仁的新闻报道，当时因为霍华德的关系，还特意联系过杰克，了解整件案子的经过，所以他也知道陈永仁才来洛杉矶没多久。

    “那就奇怪了。”从陈永仁身上收回目光，文森特看着地上两具尸体开始仔细思考起来。

    就在这时，一直听着两人谈话的安妮突然说道：“阿仁，会不会是那个霍华德叫来的人？”

    “霍华德。”陈永仁和文森特齐齐重复了一遍这个名字。

    注意到文森特的表情有些古怪，陈永仁诧异地看着他：“怎么，文森特你认识那个霍华德？”

    文森特想了想，也没有隐瞒：“我的确认识霍华德，准确来说，我和他的关系很不错。在他做出电梯炸弹劫持案之前，我们还经常联系。不过后来，我们就，”

    说到这里，文森顿突然愣住了。

    因为，文森特想起了他曾经和霍华德的一次电话交谈。

    在那次交谈中，文森特把他正在追查尼尔·麦考利这伙人的事情，以及这伙人的情况和有多难缠都告诉了霍华德。

    想到这里，再想到陈永仁说对方是5个人，文森特立刻把这一切都联系了起来。

    与此同时，文森特还想到了之前那四个年轻人去金库拍戏的小把戏。

    毫无疑问，肯定是霍华德找到了尼尔·麦考利，并且把一切都告诉他了：“哦，见鬼，该死的霍华德，原来是你在背后搞的鬼！”

    看着神色严峻的文森特，听着对方嘶哑声音中传出的愤怒，陈永仁立刻意识到了什么：“不会吧，文森特，难道你认为这件案子和那个霍华德有关？”

    看着陈永仁，文森特缓缓点了点头：“目前看来，如果我的推测没错的话，尼尔·麦考利之所以来找你的麻烦，很可能是因为霍华德。不过，”

    看着地上的尸体，以及周围街道的混乱，文森特深深的看了陈永仁一眼：“尼尔·麦考利这家伙肯定没想到，他这次明显是碰上了硬骨头。”

    “那么，文森特，你能跟我说说具体的情况吗？这伙人这么凶悍，我估计他们很可能还会再来找我的麻烦。所以，我希望能多了解一些情报。”

    “这样啊，”文森特想了想，然后点了点头：“情况是这样的，尼尔·麦考利这家伙出狱后，召集了现在的团伙，在洛杉矶犯了好多起案子。

    但是这家伙动手太谨慎，我们根本就没有查到他的身上。

    后来，有个叫维格罗的家伙从这个团伙中叛逃。他开始替一个叫罗杰·范·赞特的洗钱公司老板工作。对了，这个叫罗杰的家伙被尼尔·麦考利抢劫过。

    然后，这个维格罗联系上我们，向我们提供关于尼尔·麦考利的线索，帮助我们现场抓捕尼尔·麦考利这伙人。”

    听到这里，陈永仁明白了过来：“这个维格罗还有罗杰·范·赞特是打算借助警方的力量，把那个尼尔·麦考利给抓起来。”

    “是的，”文森特点了点头：“我们当然不会拒绝这样的好事，所以就和他们开始了合作。然后，我们从维格罗那里，知道尼尔·麦考利打算抢劫ICM金属投资公司的贵重金属库。

    因此，我们在现场设下了埋伏，打算来个人赃并获。只是，”

    说到这里，文森特摇了摇头，想到霍华德那个老朋友，声音很是懊丧：“我怎么都没有想到，霍华德那个混蛋竟然找到了尼尔·麦考利。然后，我们抓捕尼尔·麦考利的计划也失败了。

    不仅如此，罗杰·范·赞特还有维格罗也死在了罗杰的别墅中。不用说，这两人肯定是尼尔·麦考利杀的。”

    “原来是这样啊，”听了整件事情的大概经过，陈永仁真心觉得这个过程挺崎岖的：“文森特，能把尼尔·麦考利这些人的详细资料发给我吗。我指的是包括平时出入的地方，还有家人什么的。

    虽然他们现在肯定已经隐藏了起来，但是我觉得还是很可能会暴露出一些信息的。”

    看着陈永仁很诚恳的表情，文森特没作他想，点了点头：“没问题，我呆会就把这伙人以及他们亲朋友好友的电子资料传给你。如果你有什么发现的话，可以联系我。”

    “好的。”

    就在这个时候，一辆辆新闻采访车快速冲了过来。

    然后，一位位手拿话筒的记者朝陈永仁这边冲了过来：“你好，我是CBS电视台的记者。我们收到消息，这里刚才发生了一起枪击案，听说你是当事人，请问你有什么想说的吗？”

    “你好，我是FOX电视的记者，我们想知道……”

    “你好，又见面了，陈警官，我是ABC电视台，”

    “……”

    看着身边这群蜂拥过来的记者，陈永仁朝附近一些警员招了招手，让他们帮忙拦住这群记者，然后拉着安妮跟身边的文森特快速离开。

    “阿仁，你不是很喜欢接受记者的采访吗，怎么今天不理他们？”安妮有些奇怪，从陈永仁上次接受记者采访时的表现来看，他显然很擅长也很享受记者的采访。

    陈永仁摇了摇头：“现在不行，现在正有一伙厉害的家伙在暗中盯着我。不把这些家伙给解决了，我连睡觉都不安稳，哪里有心情接受采访。”

    文森特朝陈永仁微微点头：“你说的对，现在情况很危险。说不准什么时候，那伙人就会再冒出来，你现在确实需要低调。”

    说话间，文森特把尼尔·麦考利这伙人的资料发了过去。

    “谢谢。”看着手机上的一张张照片，陈永仁笑着点了点头。

    “不客气，好了，我还有事，如果你有什么消息，一定要第一时间联系我。另外，最近小心点，尼尔·麦考利那伙人很可能会再找上门。”

    “好的，我知道了。”

    看着文森特快速消失的身影，陈永仁也拉着安妮快速离开这条街道：“我们走吧。”

    “你开车，我先看会资料。”陈永仁坐进副驾驶座，叮嘱了一句，然后开始浏览起手机中的资料。

    “尼尔·麦考利，霍森监狱服刑七年，这期间还单独囚禁三年，……，对外的身份是金属投资的商人，……

    迈克尔·切里托，外号‘滑头’。一共被警方抓捕33次，其中有11次都是因为持械行劫……

    克里斯·谢尔里斯，在霍森监狱……

    特莱乔，……”

    陈永仁的目光快速略过特莱乔和迈克尔这个死掉的家伙资料，重点放在了尼尔·麦考利和克里斯的身上。

    当发现尼尔·麦考利没有家人后，陈永仁也就把注意力都放在了克里斯身上。

    准确的说，是放在克里斯的妻子沙琳身上。

    看着手机中这个漂亮迷人的金色短发女人，陈永仁的嘴唇微微翘起。

    陈永仁还真没有想到，这些想杀他的匪徒中，有一个家伙竟然有这么漂亮的妻子。

    “呵呵，有点意思，希望你能把我想知道的告诉我。”看着资料中记录的地址，陈永仁微微挑了挑眉：“安妮，呆会我先送你回去，我要想办法找到这伙人的行踪。”

    “好的，你自己小心点。”

    “没问题。”

    一小时后，枫叶大道666号，一个独栋公寓门口。

    “叮咚、叮咚！”

    听着突然响起的门铃声，正坐在沙发上看电视的沙琳连忙起身向门口走去：“来了！”

    走到门边，沙琳并没有马上开门，而是先通过猫眼看向外面的动静。

    看着站在门口的帅气年轻人，沙琳有些诧异，她并不认识这个人。

    不过，看着陈永仁在阳光下和善的笑容，沙琳也没多想，便打开了房门。

    “嗨，你好，沙琳。”看着面前这个漂亮的女人，陈永仁笑着点了点头。

    和资料中的照片一样，沙琳长相非常柔美，配合着身上黑色吊带长裙，更是增添了几分诱人的魅力。

    “你好，你认识我？”看着彬彬有礼的陈永仁，沙琳有些奇怪。

    “我们可以进屋里谈吗，我有很重要的事情要跟你谈。”听着沙琳轻柔的声音，陈永仁指了指屋内：“主要是关于你的丈夫克里斯。”

    “克里斯，”听到丈夫的名字，沙琳脸上的笑容立刻消失不见：“你是那个混蛋的朋友。”

    “不，”陈永仁摇了摇头，然后从怀里掏出警证给对方看：“我是警察，国际刑警。”

    看着陈永仁手中的证件，沙琳脸上愤怒的表情立刻消失不见，变的有些惊恐：“这位警官，你找我想干嘛？”

    “你觉得呢，沙琳女士。我想，你应该不会不知道你丈夫所从事的职业吧？”

    “我，”沙琳张了张嘴，一时间也不知道说什么才好。

    陈永仁把手放在沙琳的肩膀上，把她轻轻往屋里推去，同时关上房门。

    随意打量了眼房间内很不错的装修，陈永仁站在沙琳面前，看着对方柔美的五官直入主题：“沙琳，我想问你一个问题，你觉得和克里斯呆在一起，你和你的孩子会有未来吗？”

    想到自己丈夫的所作所为，沙琳抿了抿嘴，扭头看向孩子正在睡觉的卧室。

    注意到沙琳的目光，想到她的各种资料，陈永仁指了指卧室房门：“沙琳，你应该明白，既然找上门来，就意味着你们现在已经处于困境之中，你难道就不想脱离目前的困境吗？

    请相信我，跟我合作，是你还有你那个2岁的孩子唯一的出路。”

    沙琳沉默了片刻，然后从卧室房门上收回目光：“你要我出卖我的丈夫？”

    陈永仁点了点头：“你说的对，我的确是要你出卖你的丈夫克里斯。但是，这对你也是一件好事，难道不是吗？

    你丈夫是一个赌徒和一个罪犯，他根本就给不了你美好的未来。虽然你现在的生活看起来还挺不错，”

    陈永仁指了指屋内的家具摆设，微微摇头：“但是，既然我们警方已经盯上了克里斯，他迟早就会进入监狱。如果他没有进入监狱的话，请相信我，那只能代表他被子弹击中，去见了上帝。”

    陈永仁认真盯着神色不断变化的沙琳：“除此之外，你也会因为克里斯的牵连而进入监狱。想一想你无辜的孩子吧，到时候，他将因为你们的牵连成为一名孤儿。”

    说话间，看着身子开始微微颤抖的沙琳，陈永仁双手搭在她的肩膀上：“一个从小没有父母照顾长大的孤儿，他以后会怎么样呢？我现在就可以告诉你，他会先被送进收养所。长大后，就是青少年中心。

    我可以肯定，他会成为街头上的小混混，开始在街上偷车打架。然后，再和克里斯一样，通过一次又一次进入监狱，学会如何一名真正的罪犯。

    沙琳，你希望看到这一幕吗，希望你的孩子就这样被毁了一生吗？”

    “不、不、不，”听了陈永仁说的这番话，想到孩子未来的前景，沙琳连连摇头。

    沙琳简直无法想像，如果事情真的像陈永仁说的那样发展，她该怎么办。

    看着神色担忧的沙琳，陈永仁抽出放在沙琳肩膀上的右手，抬起对方的下巴：“沙琳，你很漂亮，而且很聪明，我相信你知道该怎么做选择，对吗？”

    迎着沙琳瞪大的眼睛，陈永仁的手指轻轻划过沙琳漂亮的嘴唇：“你的孩子太小了，他没有选择生活的权力。但是，你有。只要你配合我，帮助我搞定克里斯，你不但不会进监狱从而落下案底，我还会给你一笔钱。

    沙琳，你还这么年轻，又这么漂亮。无论是为了你的孩子，还是为了你自己，你都应该跟我合作。”

    “你，你想做什么？”感受着陈永仁暧昧的动作，沙琳死死的盯着陈永仁。

    身为一个漂亮的女人，沙琳能够很轻易辨别出身边男人对她的意图，特别是在陈永仁压根就没有掩饰的情况下。

    “干什么，呵呵，”陈永仁笑着摇了摇头：“就在刚才，你的丈夫和他的伙计，在街上想要开枪打死我，打死一个一心为全世界市民着想的好警察，简直是无法无天。

    我这个人很简单的，礼尚往来就是我的做事风格。所以，只要你配合我搞定你的丈夫，我可以帮助你过上更好的生活。”

    “你也不是好人。”沙琳现在已经明白了，陈永仁之所以要解决克里斯，根本就不是因为克里斯是什么罪犯，而是因为克里斯想要杀了陈永仁。

    “好人，谁在乎呢？”陈永仁笑着耸了耸肩膀，死死地盯着沙琳的眼睛：“现在，我把选择权交给你。沙琳，告诉我，你会怎么选？”

    “呼、呼、呼，”看着近在咫尺的陈永仁，感受着对方的气息，沙琳的呼吸变的急促起来。好一会儿后，沙琳才咬牙说道：“我要钱，只要你给我两百万美元，我就帮你搞定克里斯。不仅如此，你想做什么，我都答应你。”

    “两百万美元吗？”陈永仁的手划过沙琳的脸颊，撩起她的头发：“好，我答应你。只要你帮我搞定克里斯，并且还让我满意，我可以再多你50万美元。”

    “成交。”

    “哈哈哈哈，成交。”说罢，陈永仁弯腰，抱着沙琳走向另外一间卧室。

