
　　所以说，整个大夏王国是吃饱了撑着，才拥有了这么多兵马。

　　要不是因为，大夏岛的领土问题，无法再容纳更多的人口，大夏岛也不可能，只拥有二十五万多人口。

　　李道弘现在应该感谢老国王，留下了丰厚的根基，此时的大夏王国，真可谓是粮食充足，兵马强悍。

　　而且因为食物充足的原因，整个大夏王国，没有所谓的叛乱。其实拥有国王的国度，想要叛乱成功，其难度，不亚于登天。

　　“周爱卿，三千亲卫战士，七千战士军团，五千骑士军团，和二百人的魔法师军团，分别由谁统领？”

　　李道弘接着又问出了关键的问题，按照李道弘的想法，统领这四大军团的人物，绝对是关键人物。

　　“回禀陛下，亲卫战士由李全厚统帅，战士军团由孙胜台统帅，骑士军团由范明征统帅，至于魔法师军团，则是由老臣周培军统帅。”

　　李道弘听完周培军的这一句话后，真可谓是目瞪口呆，没有想到面前，看起来老掉牙的周培军，还是魔法师军团的统帅。

　　莫非周培军，还是一位强大的魔法师不成？怪不得在朝堂之中，有如此高的威望。

　　“李全厚，孙胜台，范明征三人何在？”李道弘得要见见这三大统帅，好歹是大夏王朝的关键人物，毕竟掌握着军权。

　　“臣李全厚（孙胜台、范明征）在。”在承德殿的文武百官中，李全厚三人听到李道弘的话后，当即出列。

　　李道弘看着，从百官队伍前排，出列的李全厚三人，很快有了初步的印象。

　　李全厚身材魁梧彪悍，肌肉隆起，如同一座小山，褐发黑瞳，声如钟响，长相十分憨厚。

　　孙胜台声音十分有磁性，感觉十分好听，红发碧瞳，身材虽然没有李全厚魁梧彪悍，但也绝对属于壮汉级别。

　　范明征倒像是一位秀才，十分有儒家风范，黑发黑瞳，身材修长，根本不像是统帅骑兵的将领。

　　至于一直在恭敬回答着，李道弘所有问题的周培军，倒真是让李道弘钦佩，真是“老而不死，必成精啊”！

　　“你们四人的实力如何？”李道弘倒想看看，统领全国兵马的四人，究竟有着什么样的实力呢？

　　“回禀陛下，老臣现在的实力，是二星级魔法师。”周培军这一句话中，明显透露着，前所未有的气势，这是对自己实力的信心。

　　“李全厚和孙胜台两位将军，都是一星级战士，而范明征将军，是一位二星级骑士。”周培军又将，李全厚三人的实力境界说了出来。

　　“真是想不到，原来你们四位，都达到了星级的实力，真是让我倍感惊讶。”

　　“对了，老国王的家属亲眷到哪里去了？大夏王国谁的实力境界最高？”李道弘紧接着，询问出了两个比较关键的问题。

　　老国王的家属亲眷，可是跟自己有着一些联系，就比如“夺位之仇”，如果有这种后患，李道弘想早除为妙。

　　而大夏王国的第一强者，自然得好生拉拢招待，毕竟日后，还有用得着的地方。

　　如果强者不能拉拢，那必然也是一道隐患，也还是早点，想办法除去为妙。

　　“回禀陛下，老国王的亲眷家属，早已经搬离了王宫，至于不配合的，已经全部解决了。请陛下放心。”

　　周培军这一段慈眉善目的话，让李道弘心中有些发寒，全部解决了？怎样才能全部解决呢？

　　无非反抗者，都已经死绝了。

　　“看来我想法，还是没错的，这种国王的继承，比较类似前世的总统。表面上全民选举，看着没什么，暗地里，肯定有一番腥风血雨啊！”

　　李道弘心中不由得，拿此时国王的位置，和前世总统的位置做对比。

　　看起来相差真不太多，都是“民主的选举”，“老去”的国王（总统），同样得搬出王宫。

　　不管李道弘现在在想些什么，周培军的话术并没有停止。

　　“至于陛下所问的王国最强者，就是老臣和范明征将军，整个大夏王国，只有老臣与范明征将军，达到了二星级的实力。”

　　整个大夏王国最顶尖的强者，都在朝堂之上，这让李道弘狠狠地松了一口气，看来并没有其他的变故，整个大夏王国稳得很。

　　“不知陛下还有何问题？老臣必将解答。”周培军看着李道弘，坐在国王的位置上，没有了言语，只能耐心的发问。

　　“问题肯定是有的，甚至是问不完的。我现在只是好奇，我这个国王究竟有什么能力，能让你们百官和众军将士，心悦诚服？”

　　李道弘虽然在融合岛心的时候，已经感受到了，国王的确非同寻常，有着一丝神灵的特质。

　　但是李道弘，经过三天时间的摸索，发现自己，好像并没有什么太大的变化，几乎还像是平常人一样。

　　照样是手无缚鸡之力，除了冥冥之中感觉，整个大夏岛都归自己掌管统帅，其他的还真没有什么。

　　李道弘终于问出了，自己最想得知答案的问题，这可是自己的根本，是自己的一切。

　　“回禀国王陛下，国王乃国度之根基，少了国王，整个国度将永无宁日，天灾人祸，将很快到来。甚至国度所在的岛屿，都有可能分崩离析。”

　　“至于国王的权利和力量，以及国王的特殊能力，这些都需要国王陛下亲自探索，老臣并不是国王，所以回答不了陛下。”

　　周培君的这句话，有点像：“子非鱼，安知鱼之乐？”

　　“我已经摸索了三天有余，为什么还是没有感觉到，我的特殊能力，以及国王的权利和力量？”M.23sk.com

　　面对李道弘的质疑，周培军到显得不慌不忙。

　　“回禀陛下，探索自己的能力，需要心平气和，要聚精会神，要心无杂念，要凝神静气。”

　　“陛下三天前，荣登大宝，继承获得了国王宝座，心情必然十分激动，跌宕起伏。”

　　“我想陛下，这三天时间，从来没有静下过心来，探索自己的能力吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第4章：四大统领免费阅读。https://xs.23sk.com 