    第1215章国之大器

    闪电小组行动了，十四人分成三组，分别进入三座大厦。

    在进电梯之前，张雪峰呼叫所有队员，“现在是三点一十二分，大家对表！”

    “OK，一切准备就绪！”两个小组队员回答。

    “我们的目标是找到马卡罗夫的孙女，尽量不要与对手发生正面冲突。发现目标，立刻汇报！”

    “OK！收到指令。”

    “对方手里有枪，大家小心！马上行动！”

    小四领着三位队员，分成两小组，从大厦两外楼梯口往上搜索。

    对方身分很有可能是霉国特工，而自己这几个人基本上赤手空拳，每人就一把军用匕首。要对付这些以枪法见强的霉国特工，的确有几分冒险。

    楼上的霉国中情局黑人特工吉米，嘴里嚼着口香糖，举着一把枪四下瞄准。看到楼下的小四几个人摸上来，他就轻蔑地笑道：“让我来会会这些中国人吧！”

    队长史蒂夫，摸了摸耳麦，“吉米，小心点！不要低估了中国功夫。”

    吉米嘿嘿地笑着，“来吧，中国功夫！让我看看他们是不是跟电视里拍的那么神奇。”

    “哈哈……你太高估他们了。放心，这些中国人绝对不会飞，他们不是天使。”另一个叫马丁的特工笑道。

    史蒂夫提醒道：“小心那些背后的俄罗斯人，这些笨蛋正在坐收渔人之利。”

    吉米放下枪，活动活动一下胳膊，又踢了踢脚，“好久没有碰到这么可爱的对手了，其实跟他们中国人打交道，是我最喜欢做的事。好了，他们来了，OVER！”

    吉米习惯性地耸耸肩，看着刚刚从下面冲上来的小四和另外一个同伴，他就嘿嘿地笑着，露出两排白白的牙齿。皮肤黝黑的黑色人种，那口白牙就显得特别惹眼。

    史帝夫听到吉米断了线，便喊了跟吉米一组的特工，“马丁，你过去一下，吉米和那帮中国特工打起来了。”

    “收到，头。”

    马丁端着枪跑过来，看到吉米正做着热身运动。“伙计，要帮忙吗？”

    吉米晃了晃脑袋，“落——我还没玩够呢！”说着，他朝潜伏在楼梯口处的小四两人招了招手，“过来吧，我看到你们了。”他舞着两个拳头，边跳边喊。

    小四朝同伙作了个无奈的表情，没办法，人家就是技术先进，看来自己几个人的行踪，早落入对方的眼里了。

    小四站出来，拉了拉衣服，对方将枪放在地上，看来是想试一试中国功夫。因为吉米那架势，完全看得出来。这小子正是准备用拳击的方式，来征服自己这帮人。

    更没想到的是，对方居然会几句汉语。这是做为一个高级特工应具备的素质。吉米身上的肌肉很发达，腿上也很有力道。看到他放弃自己的长处，居然准备用搏斗的方式来解决战斗，小四就笑了一下。

    后面的小七跑上来，“让我去收拾那个家伙。”

    小四点点头，“小心点，他的双腿很有力，留意他的左手。”

    小七嗯了一声，脱下了外套，朝对方走过去。

    小四摸了一下耳机，“我们已经遇上了两个美国特工，他们准备用博击的方式解决战斗。”

    张雪峰冷静地道：“其他人呢？有没有发现人质在哪里？”

    “暂时没有！发现人质，马上报告。不要与对手纠缠。”

    “我知道了。”小四断了线，朝马丁走过去。

    吉米看到小七朝自己走过来，甩开了黝黑的大膀子，突然一路小跑，猛然提速。

    狭长的走廊里，小七神色一凛，看来这家伙果然擅长脚攻。象这种长距离的奔袭，只有脚功才能发挥出最大的优势，因为他可以利用自身力的惯性和助力，给对手致命的一击。

    对于吉米的心里，小七当然明白，象这种对手，他从来不会忽视对方的任何一个动作。长长的走廊，足足有近百米，小七看到对方气势如牛，踩着地板咚咚作响。

    他也突然加速，以百米冲刺的速度，迎面而上。两人做出了同一个决策，以硬碰硬，最终的结果，当然是狭路相逢勇者胜。

    小四留意到两人的动静，提醒了一句，“小心——”

    轰——就在这个时候，两人同时从地上跃起，在空中对上了。

    巨大的冲击波，让两人感觉到一种强烈的震憾，对方的实力，远远超过自己的预期。这个念头，不只是在小七的脑海里闪过，同时也在吉米的心头闪过。

    碰上对手了！

    两人在落地之后，双双抬头，定定地怒视着对方。

    “呀——”

    一声怪叫之后，两人次从地上弹起，双双扑了过去。

    马丁看到小四朝自己走来，立刻就端起枪对准小四，他可没有吉米那份闲工夫，费那么多拳脚来对付这中国人。“%%%￥￥%￥##··##￥……”

    站住，否则我就开枪了。

    小四朝他笑了下，突然手上一挥。一只垃圾筒随手甩了出去。

    马丁骂了句，“我泄——”

    噗——一枪打在垃圾筒上，子弹仅仅在不锈钢的垃圾筒上穿了个洞，继续迎面扑来。

    马丁只好挥出一拳，砰地一声，重重砸在垃圾筒上。

    谁知道，垃圾筒里扬起一股烟灰，这股烟灰扑面而来，就在马丁发现不妙，准备闪躲的时候，小四已经凌空而起，双腿强离弦之箭，划破风声而来。

    啊——马丁发出一声惨叫，整个人就飞了出去，摔出五六米远。

    小四轻松落地，拍了拍身上的灰尘。地上的马丁愤怒地盯着小四，骂了句他听不懂的话。然后扔了枪，从地上爬起来，扑向小四。

    这家伙看起来不怎么样，受了自己一脚，还能跟自己对打，不得不令小车暗暗佩服这些霉国特工的身体素质。

    吉米听到马丁的惨叫，回头一看，被小七狠狠地一拳，打在左脸上。

    噗——两颗门牙从吉米的嘴里飞出，溅起一股血水。

    吉米愤怒地吼道：“我泄，混蛋——”

    伸手抹了一下嘴角的血水，恶狠狠地盯着小七。

    马丁也是一个身材高大，擅长拳击的高手，刚才吃了小四一脚，胸口忍忍做痛。此刻他舞起双拳，死死护在胸口，目光狠狠地盯着小四，双脚不停地跳动，以寻找战机。

    小四不喜欢这种所谓的搏斗，看到对方的拳头一伸一缩的，双腿象弹簧一样跳过不停，他就试探着踢了一脚。对方立刻闪开，然后迅猛出击，一只硕大的拳头横空扫过。

    小四暗暗一惊，这狗日的也会偷袭。

    他也横扫一脚，挡住马丁的拳头。马丁一击不中，又弹了回去，继续在原地不断地跳动。

    小四记起张雪峰的话，自己的任务是找到人质，不要恋战。

    因此，他悄悄地把手缩进衣袖里，抓住了那把藏在袖子里的军用匕首。

    嘴里一声大吼：“看招——”

    同时随手一闪，马丁还以为他又甩出什么，慌忙用手去挡。

    小四借此机会，纵身跃起，又是两个连踢。踢得马丁连连后退。就在小四翻身落地的那一瞬间，他手里的军匕突然划过。

    噗——马丁的手臂上，多了一道血痕。

    “我泄——”

    “啊——”

    大楼里响起一声大喊，马丁顾不上血流如注的手臂，朝小四扑过来。飞腿横扫，来势汹猛。

    小四将匕首咬在嘴里，眉头一皱，便欺身而上，嘭——两人以力打力，狠狠地撞击在一起。然后又迅速的翻滚在地上，这一沉重的撞击，震得两人一阵气血翻腾，头昏脑胀。两人均在心里暗暗震惊对方的实力。

    枪，经过一番近身肉博之后，两人的目光落在了地上的狙击式步枪上。

    马丁和吉米的枪，就在各自不远的地方，两人同时一个翻滚，双双抓起地上的枪同时开火，噗——

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

