    “玛德！他们怎么这么阴啊！”

    RNG的比赛席上，小虎用标志性的嗓音说着最埋汰的话。

    “你自己不回家，人家不抓你抓谁？”

    上路的让帝撇了撇嘴，第一个做出回应。

    反正他在塔下挂机也没什么事干，一直在OB其他路的情况呢。

    “那也比你不需要人抓就挂机的好！”

    小虎面子有些挂不住，反驳道。

    “那你来上路跟惹晒对线？”

    让帝不甘示弱地回应。

    小虎顿时哑口无言。

    “别吵了，稳一稳，你还有T的！”

    辅助小明提醒道。

    虽然加里奥阵亡了，但是有TP在身，可以很快回到线上补状态。

    就算对面杰斯两个头，装备领先很多，可因为TP的缘故，加里奥的经验没有落下。

    作为一个工具人，只要等级到位，还是能够发挥作用的。

    同理，上路的奥恩也是如此。

    “香锅，你去下路找机会吧，我中路玩不了了。”

    小虎闻言点了点头，说道。

    之前中野2V2没打过，只能说宁王来得正是时候，双方英雄的战斗力也差距颇大。

    可后面他这一次阵亡，就是自己的不小心了。

    小虎无话可说。

    但他最大的优点就是嘴硬行动软。

    既然中路打不过，他不会要求打野无限帮，而是让打野去其他路找机会。

    这样一来，如果打野在其他路带起节奏，他可以躺赢。

    若是带不起节奏，也有人分锅。

    一举两得！

    可怜香锅年轻气盛，还不理解小虎的弯弯绕，当即点头，给下路打了正在路上的信号。

    ......

    而就在RNG的队聊里尔虞我诈的时候，IG的队聊里却是有些争吵。

    “宁王，来，上路阔以越！”

    这是上路惹晒的声音。

    看到中路捷报频传，他也不甘示弱。

    随着版本的更替，奥恩也迎来了些许削弱，对线强度下降了不少，让他有机会用一个青钢影把奥恩压制在塔下。

    眼看着对面的让帝忍不住想要回家了。

    惹晒当然不会放过这个机会，叫宁王来上路帮忙越塔。

    然而还没等宁王答应，就听到队聊里传来了陈御的声音：“宁王现在回家，然后来下路！香锅过来了。”

    “陈御，我先叫的！”

    惹晒有点委屈巴巴地说道。

    他可不希望看到队友杀的飞起，他还保持着0-0-0的数据，那样一点参与感都没有。

    “我是指挥！”

    陈御毫不客气地以势压人。

    惹晒顿时语塞，可怜巴巴地看着宁王。

    宁王左右为男。

    一个是与自己默契极好的上单好兄弟，另一个是得罪不起的队内大魔王，他该怎么选呢？

    经过零点一秒的纠结，宁王做出了决定。

    原地读取了回城。

    ......

    “好的，经过中路的激烈交火之后，短时间内双方应该都放弃了继续在中路做事，小虎不会再给机会了！”

    “IG这边上下路都压得很凶，都是打野能抓的好机会！但是游戏的上半区都归泰坦所有，香锅的皇子只能去下路找机会。”

    “现在已经来到小龙坑附近，IG下路双人组在河道做了眼位，不过香锅很有经验，直接EQ上了小龙坑，绕过了视野。”

    “IG的下路双人组应该还不知道皇子已经到了！如果等皇子下一个EQ冷却完毕，就真的有机会了！”

    解说席上，娃娃看着皇子的动向，压低了声音。

    似乎担心会被陈御和阿水听见。

    此时此刻，他迫切希望RNG能够找到一波节奏，挽回前期的颓势，让这场揭幕战变得激烈起来。

    然而，身边的老搭档米勒却是提醒他道：“宁王来了。”

    “等等，泰坦怎么朝下路来了？”

    娃娃闻言脸色也是一变。

    屏幕中，宁王的泰坦买了五速鞋，正大跨步地从线上赶往下路。

    看脚程，似乎能够在皇子EQ冷却完毕之前赶到。

    “这，IG猜到了？他们早就猜到了？”

    娃娃瞪大了眼睛。

    此时泰坦的上半区第二轮野怪都已经刷新，泰坦应该回到上半区继续刷野，而不是买个五速鞋，徒步赶往下半区。

    这种行为除了已经猜到香锅的皇子要来下路gank之外，想不出其他的解释了。

    “那...香锅要出事了！陈御和阿水是演的！”

    米勒沉声说道。

    但他们的担心，RNG下野三人并不知情。

    等到泰坦赶到下路一塔下就原地不动，更让众人坚定了泰坦是特意赶来反蹲的猜测。

    而此时的皇子，EQ已经冷却完毕了。

    “我EQ好了，你们找机会骗一下黑盾！”

    RNG的比赛席上，香锅开口说道。

    控制着皇子，一步一步地向前靠近，尽可能地卡住视野的极限。

    随着他发出指令，下路的乌兹和小明也是用出了本场第二次武魂融合技！

    冰墙陡然在卡莎身后出现，随后VN翻滚上前，试图将VN击退钉在墙上。

    不过毫无意外的，被陈御莫甘娜的黑盾免疫。

    并在地上放出一滩黑泥，阻断VN和冰鸟的追击路线，掩护卡莎绕过冰墙回来。

    但这也是RNG下野三人希望看到的。

    VN和冰鸟佯装后撤一下，似乎放弃了追击，实则拖延时间。

    直到卡莎深上的黑盾消失。

    一杆德邦军棋从天而降，恰好落在卡莎的身边。

    VN和冰鸟也是同一时间转过身来，进行包围。

    RNG的下野三人心中都是一喜，机会来了！

    然而，皇子的身躯刚从墙体后面窜出，甚至还没来得及撞飞卡莎，便看到一根锈迹斑斑的铁锚从远处袭来。

    正好命中他的身体，将他的EQ再一次打断了。

    “卧槽！”

    香锅的瞳孔骤然一缩，他万万没想到，泰坦也在这里！

    而刚才冰鸟和VN跟卡莎莫甘娜对拼的时候，他也没有看见泰坦的存在，怎么就突然窜出来，还刚好打断了自己的EQ？

    这不科学！

    但他并不知道的是，之前双方下路双人组互换技能的时候，宁王的泰坦始终他们在移动，一直保持在视野范围之外。

    等到VN和冰鸟放弃追击，之后，宁王的泰坦才回来，并且以莫甘娜黑盾结束的时间为准，读秒蓄力海克斯闪现。

    所以才有了皇子掐点EQ的时候，泰坦正好窜出来，打断了他的技能。

    而没有闪现的皇子，已经没有了逃生空间。

    被泰坦勾中之后，普攻钉在原地，随后接上莫甘娜的禁锢。

    超过三秒在原地动弹不得。

    足以让卡莎将所有的伤害都倾泻在皇子的身上。

    皇子，卒！

