    第318章 太玄妙女真经   

    “呜呜……”   

    徐天才捂着脸，吐出一口血，混着牙齿溅在地上！   

    “徐来，你凭什么！你凭什么打我！”

    

    “你有什么资格，你只是一个没了爹没了娘的狗杂种而已！你有什么资格打我！”

    

    这时候徐天才也不再装什么，整个人朝着徐来怒吼道。

    

    他一直不明白，为什么徐来会比自己优秀。

    

    这不应该，徐家应该只有他，徐天才才是最优秀的！   

    徐来不知道何时已经来到徐天才身边，他顺手一巴掌打在徐天才另外一张脸上。

    

    “徐天才，你要是再敢骂一个字，我今天就把你打死在这里！”

    

    “我……”   

    徐天才咬了咬牙，最终还是没敢骂出来。

    

    因为他看到了徐来的眼神，要是他真的再说一个字，真的会死！   

    “徐天才呀徐天才，你是不是从来不考虑你自己的过错？”

    

    “你觉得你落到今天这一步，怪谁？”

    

    “呵呵，怪谁？

    还不是怪你！”

    徐天才咬牙道。

    

    “怪我？”

    

    徐来笑了，看着徐天才忍不住摇摇头。

    

    “当然怪你，上次回去，你明明那么有钱，为什么不帮我！”

    

    “你只要帮我解决了贷款，帮我挽回我的女朋友，她也不会跟我分手，更不会动用她爸的影响力，把我搞得没了工作！”

    

    “你不需要给我多少，当时你只要给我一百万，最多两百万，我就能挽回一切！”

    

    “可是你呢，你两百万都不给我！”

    

    “要不是这样，我后面会那么惨？”

    

    “所以我之前的一切都是你害的，我现在不过是收回一点利息而已！”

    

    “是我害的？

    徐天才啊徐天才，你真是个天才。”

    

    徐来现在才明白，原来徐天才一直如此恨自己。

    

    “怎么不是你害的？

    我们都是一个本家，你帮我是应该的，可是，你舍不得！”

    

    “你两百万都舍不得！”

    

    “现在，你还一副高高在上的模样，给我一份工作，我不稀罕的工作，我徐天才，就是饿死也不会给你打工！”

    

    “呵呵，给我打工。”

    

    徐来摇了摇头。

    

    “要不是看在徐平的份上，你连这份工作都没有，而且还别说每月一万的工资了！”

    

    基金会作为福利机构，其实里面大部分员工的工资都不高。

    

    给徐天才一万，这都是徐来破例给他送钱。

    

    就是考虑到徐平。

    

    “好了，别假惺惺了，你要把我怎么办，你说吧。”

    

    徐天才摊牌后反而是一副死猪不怕开水烫的样子。

    

    “那好，我现在正式通知你，你被辞退了！”

    

    “辞退？

    就这样？”

    

    徐天才以为听错了。

    

    “不错，就是辞退。”

    

    说完徐来就离开了，只是在离开前，他有意无意的看了一眼对面的房间。

    

    他没有叫大白鲨他们，因为他们还有事情要做。

    

    他走后，大白鲨狞笑着走向徐天才和几个小弟，伴随着一阵尖叫和骨裂的声音传来。

    

    徐来和古春柔回到车上。

    

    徐来对她说道：“我想让你管理鲨鱼帮。”

    

    古春柔浑身微颤，眼睛里划过一道亮光，旋即摇头道：“我……我不行……”   

    “我觉得你可以，而且，我说你行，你就行……”   

    “那好吧，可是鲨鱼哥怎么安排？”

    

    其实这段时间，她跟大白鲨相处挺不错的。

    

    “他我自有安排，对了，你现在快突破到超凡境了吧？”

    

    古春柔点点头：“确实，不过总感觉还差一些。”

    

    “我传你一部功法，你要是这门功法入门，应该就踏入超凡境了。”

    

    “我说，你自己记下来，或者录下来也可以。”

    

    古春柔连忙拿出手机，一边录音，一边写下来。

    

    一部功法，这可是她梦寐以求的。

    

    以前她的功法就是来自合欢宗，而且除非她突破到超凡境，不然不会有下一个境界的功法给她。

    

    所以她在这方面也一直受制于合欢宗。

    

    “这门功法叫做太玄妙女真经……”   

    太玄妙女真经来自张三丰的记忆，是武当的功法。

    

    之前刘婧婧她们要修炼时，徐来没有用这种功法。

    

    因为他修炼了神魔九变和金身术之后，知道，太玄妙女真经虽然适合女人修炼，威力也不错。

    

    但还远比上金身术和神魔九变。

    

    所以他才动用系统，专门给刘婧婧她们挑选了半天，最终选到了玉女心经。

    

    从系统的反应来看，玉女心经绝对不比金身术差的。

    

    上一次，刘婧婧的真气自动护体，化作冰人，就可见这门功法的玄奇。

    

    对于古春柔，他当然不会像对刘婧婧她们那样。

    

    “我记下了，您看看。”

    

    古春柔打字的速度很快，一边录音，一边居然打了出来。

    

    徐来眼睛一扫，点点头：“没错，就是这样，你好好修炼吧，有不懂的可以问我。”

    

    这时大白鲨和几个头目也都走了下来。

    

    古春柔见状连忙收好手机。

    

    大白鲨在徐来和古春柔之间看了一眼，上了车。

    

    上车之后，马健忍不住道：“徐哥，那小子刚才骂你，就不该轻易的饶了他。”

    

    徐来看得出，这个马健就是脾气火爆。

    

    没有多说什么，淡淡的道：“我自有分寸。”

    

    马健感觉拍马屁拍到了大腿上，脸一红，不敢再多说什么。

    

    大白鲨这时开口道：“我们同样废了他们一只手，没有多做什么，奇怪的是，这里的老板一直没有出现。”

    

    徐来笑了一声道：“老板和其他人正在另一个房间里看着呢。”

    

    “什么？”

    

    大白鲨一惊，刚才他们怎么没察觉呢。

    

    “你们不用担心，我也是才发现这件事情早有预谋的，总之今天辛苦你们了。”

    

    “不辛苦，不辛苦。”

    

    大白鲨和几个头目他们纷纷摇头。

    

    “我跟大白鲨有话要说，你们一会儿自己回海东。”

    

    马健几人点点头，立即从车上下来，跟徐来摆手示意，这才离开。

    

    大白鲨看了一眼古春柔，他没有问古春柔为什么没下车。

    

    显然这是徐来有意安排的。

    

    “大白鲨，这段时间辛苦你了。”

    

    大白鲨脸色瞬间微变，一般来说，混他们这一行，听到这种话，都不自觉的汗毛竖起。

    

    “没事的，我只是做我应该做的……”   

    徐来摇摇手道：“放心，我不是说你做的不好，也不是要对你怎么样。”

    

    大白鲨屏着的一口气这才放下来。

    

    

    

