    “嗯？”

    真木感觉到一阵毛茸茸的触感从自己脸庞飘过，吓的真木寒毛都快竖起来了，也就还好这是在白天而且室内也有灯光布置，不然真木怕是得以为这里是不是闹鬼了。

    回头看去，发现竟然是上次去金黄市森林时，遇见的那只风妖精送给他的那团棉花。

    虽然一直不知道这玩意有什么用，但因为背包里的空间一直足够，反倒是拿出来的话反而不知道放在哪里。就一直被他塞在背包里了。

    看到这玩意飘出来，真木刚刚下意识地想要伸手，但伸到一半的时候又停了下来。

    因为他刚刚想到一件事，这玩意是从风妖精身上来的，那么会不会对自己现在的选择有所帮助呢？

    虽然这种想法有点荒诞，但本着反正也没什么损失索性就这么尝试一下的原则，真木就让它自己这么飘了一会儿。

    跟着这团棉花的轨迹，真木来到了一枚精灵的的面前，要说这枚精灵蛋和其他的比起来有什么区别……好吧，真木看了半天依然还是什么都没有看出来。

    风妖精的棉花最后轻轻地附着在了这枚精灵蛋外面保护罩上。

    也许是为了安全起见，也可能是为了每只精灵更好地成长，培育屋为每个精灵蛋都配备了齐全的孵化装置，较为坚固的外壳也能在发生意外的时候起到一定的保护效果。

    身体微微向旁边侧了一些，正好挡在工作人员和精灵·蛋的中间，倒不是他想做些什么，就是单纯地好奇这个棉花会不会有什么特殊的反应。

    但让他失望的是，这团棉花在附着上去了之后就没有任何反应，和之前被放在真木背包里时一样。

    【我猜错了吗？就是个巧合？】

    至少在真木印象中，他不记得风妖精身体上面的棉花还有这种作用，或许真的就是一个简单的巧合也说不定。

    将棉花从罩子上面取下，稍微用力地揉捏了两下……和之前一模一样的手感。

    打开培育屋提供的小册子，找到关于这枚精灵蛋的资料。

    特性：恶作剧之心或者穿透

    遗传技能：自然之力、假哭、再来一次、草笛、诱惑、挠痒（全部技能都是概率存在）

    恶作剧之心和穿透作为木棉球的第一特性和第二特性，在完全孵化出来之前就算是培育屋也不敢断言。但既然不是叶绿素特性，那价值就减少不少。

    至于后面的遗传技能大礼包，虽然看着非常豪华，但实际上都只是概率存在而已，真要碰到倒霉的时候一个都没有都有可能。

    正常来说这六个技能里能有达到一半就算非常不错的了，但说白了也只能赌而已。

    真木站在这枚精灵蛋面前眼中显露着一点犹豫，他刚刚又仔细地看了眼所有精灵蛋的资料，发现看来看去还是只有这个最符合他的想法。

    “您是需要这枚精灵蛋吗？”

    看到真木在那里显露出犹豫的神色，工作人员立刻上来问道。

    至于刚才的那团棉花，他也没有多在意。

    这年头接待的客人多了什么人都能见到，不就是用玄学法选精灵蛋吗？之前还有一个更加直接掷色子的，真木这都不算什么。

    “就这个吧。”

    最终真木还是选择了它，谁让他身上正好有有一团风妖精的棉花又正好飘到了他的上面呢？可能也算是一种奇妙的缘分，既然是缘分的话，真木也就没有拒绝这个小家伙的道理了。

    “精灵蛋的价格是四十万联盟币，如果你拥有联盟的训练家资格证的话可以打九折优惠。”

    这里这个所谓的训练家资格证实际上就是联盟嫡系的证明，毕竟交了那么多钱，福利什么的自然得到位才行。

    虽然精灵蛋的价格早在之前的资料上就看到了，但真到了实际付钱的时候，还是会觉得自己的小心脏一阵抽搐，几十万就这么没了。

    顺带着还被捆绑销售了一个精灵蛋的孵化装置，毕竟就这么直接拿一个蛋回去也不太合适，总不可能真木每天都要把这枚蛋抱在怀里孵化吧？

    孵化装置又花了一万联盟币，而且还不想享受折扣，可恶！

    将装着精灵蛋的孵化装置放到背包里，至于小火龙，因为被这枚突然出现的伙伴抢了位置，就只能跟在真木的旁边走回去了。

    回到精灵中心的房间，真木木棉球的蛋小心翼翼地放在桌子上，然后又觉得不是特别安全，又往里推了推，直到碰到墙壁。

    毕竟这要是之后不小心摔下来地话，虽然有着孵化装置的保护，但也指不定就摔碎了。

    孵化装置上还显示了大致需要的孵化时间——15天，也就是还有半个月左右。

    【希望不会让我失望吧！】

    真木也就这么在心里默默祈祷到，其他的不说，至少也得是个恶作剧之心特性吧！

    在给孵化装置插上电确定没什么问题后，又带着小火龙来到了精灵中心后面租用了一个训练场地。

    但毕竟不是在娜姿的道馆里，不可能直接把快龙放出来，不然真木觉得不用多久菊子天王就会带着一群耿鬼杀过来。

    少了快龙的辅导，显然不是什么好消息，好在目前的小火龙主要训练的技能还是“烈焰溅射”，快龙自己都不会，就别提什么指导了。

    倒是之后如果小火龙要学习龙息、龙爪这样的技能时，可以再把快龙叫出来帮帮场子。

    不过真木也不想太过于依赖快龙，毕竟快龙在指导小火龙上或许能起到不少作用，但对于真木之后的精灵就不一定了。

    尤其是这只木棉球，以快龙对于妖精系的厌恶程度，愿意接近木棉球就不错了。

    不过说起对妖精系的厌恶，快龙绝对还是比不上另外两只准神，三首恶龙和杖尾鳞甲龙！

    一个龙加恶一个龙加格斗，在妖精系出来后这两只精灵过的那叫一个惨兮兮，也就是后者因为有强力的专属z招式活的比较滋润。

    训练的时间很快地就过去了，时间转眼就来到了第二天，也就是行动即将开始的时间。

