    沈天舒在家探听沈仲磊接下来的公务安排的时候，谢延也没闲着，他一边将永州府这边的情况汇总上报给王府之后，又急忙返回罗家，帮着处理药材买卖的事情。

    　　“永州府那边的事情已经弄清楚了，罗家只需要根据顺哥儿的要求，将他所购买的药材运送到潼娘子的医馆即可。

    　　“你们放心，药材卖出去之后，这件事就与罗家再无关系了。”

    　　罗家是知道谢延身份的，所以他最后的这句话，就相当于是瑞亲王府给罗家的承诺。

    　　毕竟罗家又不是真缺这点儿卖药材的生意，若非瑞亲王府的需要，他们根本不会接这种赚不到多少钱还要凭空担风险的生意。

    　　不过谢延这样说了之后，罗士晟的脸色却依旧有些凝重，并无轻松之色。

    　　眼瞅着谢延就要押送着药材离开了，罗士晟终于忍不住，将谢延拉到一旁询问：“请问潼娘子与王府的关系是？”

    　　谢延以为他担心沈天舒是否可靠，便道：“放心吧，潼娘子是世子爷信任的人，不会有问题的。”

    　　罗士晟闻言越发若有所思，通过这段时间的接触，他深知谢延此人十分谨慎小心。

    　　他敢说这样的话，那绝对不可能是信口开河，看来这位潼娘子跟王府的关系果然不浅。

    　　想到自家之前一直拒绝与潼娘子的合作，他就忍不住开始多想了。

    　　将谢延和药材都送走之后，罗士晟立刻回家去找罗老爷子，把自己刚才打听到的情况说了一遍。

    　　“爹，这位潼娘子，跟瑞亲王府关系匪浅，咱们三番两次地拒绝跟她合作，会不会不好啊？”

    　　罗老爷子闻言也露出沉思的神色。

    　　罗士忠闻言道：“爹，大哥，潼娘子不是那种以势压人的人，不然她一开始就可以借用瑞亲王府的势力来逼迫咱们。

    　　“她既然一直没有提这茬儿，就证明她没打算这么做，我想咱们也不用太过担心。”

    　　这些东西，罗老爷子自然也看得明白，但他想的却比儿子还要更深一层。

    　　罗家前些年的兴盛，随着姜家出事，如今已经初现颓相，肯定还需要再找人合作才行。

    　　之前罗老爷子一直不肯跟潼娘子合作，主要是对她今后的发展有所担忧，不知道会发展到什么程度。

    　　但是如果她背后的是瑞亲王府，那就要另当别论了。

    　　罗老爷子心里清楚，罗家若是再这样下去，怕是都等不到他将生意全部交到儿子手中，就要开始走向衰败了。

    　　他沉吟半晌，最后终于下定决心道：“等这次的事情结束，我亲自去永州府见一见这位潼娘子，然后再做决定。”

    　　谢延押送着药材一路送到永州府。

    　　进城的时候，顺哥儿心里紧张得不行，没想到城门口的官兵根本没有查看车上的东西，接过谢延给的铜板就痛快地放行了。

    　　进城之后，顺哥儿很是松了一口气，一路来到仁和大街，停在潼娘子的医馆门口，看着众人将一包包药材搬进医馆院内。

    　　因为沈天舒的加入，所以谢延没有如原计划一般冒充做罗家的车夫，而是自称为医馆的人，带着顺哥儿一路进了院内。

    　　高山已经得知谢延的身份，对他的态度比以前又客气了几分，笑着迎出来道：“这么快就到了，我以为还得再过半个多时辰呢。

    　　“一路辛苦了吧，赶紧进屋歇会儿，我早早就叫人煮了酸梅汤，一直在井里灞着，赶紧喝一碗凉快凉快。”

    　　高山紧接着又对顺哥儿道：“其他三个人早早就过来等你了，这会儿也都在花厅里坐着呢！”

    　　顺哥儿赶紧道：“真是给您添麻烦了。”

    　　高山一边笑着把人往里面领，一边道：“麻烦什么啊，我们医馆最近一直没开张，东家心里也闹心着呢。

    　　“如今我帮忙接了你们这个制药的生意，总比一家子人都闲着强，东家知道不但夸了我，还给了我赏钱呢！”

    　　高山以前在刘家，各种人也都接触过很多，对付顺哥儿这样的自然不在话下。

    　　他跟不苟言笑的谢延形成鲜明的对比，很快就让顺哥儿觉得他特别亲切起来。

    　　三个人进屋，果然见成子，大峰和小六子正坐在屋里喝酸梅汤。

    　　见到三人，小六子第一个跳起来问：“顺哥儿，药材运过来了？”

    　　“恩，都运过来了，一路顺利得很。”顺哥儿最后说得这个顺利，自然是指没有被官府盘查。

    　　三人闻言都松了口气，觉得自己之前兴许也是太胆小了。

    　　小六子在几个人里年纪最小，没心没肺的也没想过那么多，听到顺利就已经忍不住笑开了花。

    　　成子和大峰原本紧张的心情也渐渐放松下来。

    　　想来也是，大齐这么大的地方，他们不过是买点药材，做点金创药，哪里就那么容易被官府注意到。

    　　大峰有些着急地问：“那咱们是不是现在就可以开始制药了？”

    　　高山闻言笑道：“几位不用这么心急，小谢和顺哥儿这一上午想必也累坏了，咱们先吃个饭，下午再说制药的事儿也不迟。”

    　　虽然已经知道谢延的身份，但是高山一时间也不知道该如何称呼他才好，最后只得根据年纪叫了声小谢。

    　　他说话的时候还忍不住用余光关注着谢延的神色，见他没有生气的样子，这才稍稍松了口气。

    　　虽然之前就有过接触，也知道谢延虽然沉默寡言，却也不是个难相处的人。

    　　但是自从知道他是王府暗卫之后，高山的心态首先起了变化，很难再像以前那般对待他了。

    　　大峰闻言，也觉得自己有些太着急了，不好意思地抓抓头发道：“对啊，也差不多是吃饭的时候了。”

    　　顺哥儿则客气道：“怎么好意思在医馆叨扰，我们的住处离得这么近，回去吃完再过来就是了。”

    　　“饭菜都差不多准备好了，你们稍微歇会儿咱们就可以开饭了。”

    　　高山不等顺哥儿再推辞，直接叫人给他们端来沁凉的酸梅汤，然后吩咐抓紧做菜，尽快开饭。

