    他姓苏！

    老家伙的声音带着一丝罕见的激动和恍惚。

    似乎这个姓氏对他而言，有着极特殊的意义。

    葛谦愣了一下，道：“这是什么破理由，以前在乱灵海的时候，你不也知道他苏奕的名字？”

    “此一时彼一时。”

    老家伙声音复杂，“你不懂的……”

    葛谦深呼吸一口气，道：“也就是说，这次非去见他苏奕一面不可，对否？”

    老家伙言辞不容违逆：“不错。”

    葛谦叹了口气：“唉，能不能给我一些缓冲的时间？这样吧，明天前往须弥仙岛的时候，我再找机会和他见面如何？”

    这次兰台法会上，他有惊无险地堪堪拍在了第三十名，获得了一块须弥符，有了前往须弥仙岛的资格。

    老家伙气得破口大骂：“早晚都要见，为何非要拖延？你小子就这么怂吗！？”

    葛谦神色认真道：“我只是对没有把握的事情向来格外谨慎而已，更何况，明天见面，一旦发生什么意外，还有其他人在，起码能让苏奕有所顾忌。我们现在送上门，鬼知道会发生什么。”

    老家伙明显很郁闷，沉默片刻后，不耐烦道：“那就明天！我告诉你，若明天你再改变主意，老子就自己去见他！”

    葛谦顿时松口气般，笑道：“你放心，我这人虽然谨慎小心了一些，可从不会言而无信。”

    说着，他饮了一杯酒，浑身舒坦。

    也不知为何，他对苏奕一直心存一种说不出的忌惮，就如同遇到天生的克星般。

    若有可能，他宁可这辈子都不和苏奕见面。

    深夜时候，葛谦离开了小酒馆。

    街巷上行人变得稀少起来，落叶飘零，灯火阑珊。

    葛谦行走了片刻，忽地察觉到什么，瞳孔眯了眯，神色不动道：“老家伙，有人在跟踪我。”

    老家伙飞快道：“在城中绕一圈，试试能否摆脱对方。”

    葛谦点了点头。

    他就像一个没事人似的，在城中的大街上溜达起来，专挑一些有行人出没的街巷。

    步伐看起来缓慢，但每到街巷拐角处，就会加快速度，一阵风似的全速飞掠。

    足足半刻钟后。

    葛谦神色已有些凝重，道：“那家伙一直都在，我怀疑，对方极可能是一个化灵境人物！”

    “奇怪，你小子向来胆小怕事，自进入九鼎城之后，从不曾得罪任何人，怎会忽然被一个化灵境人物盯上？”

    老家伙有些疑惑。

    葛谦猜到了一种可能，神色阴晴不定道：“或许……和苏奕有关。老家伙你也清楚，在兰台法会上，我和元恒所施展的道法，源自一脉，皆是玄武霸世印。”

    “而如今，谁都清楚元恒乃是苏奕的仆从，再加上我也来自大周，这等情况下，人们恐怕早怀疑，我葛谦和苏奕之间有某种关系。”

    说罢，他一阵郁闷。

    就在此时——

    一阵轻笑响起：“葛小友请留步。”

    声音刚响起，一道瘦高的身影已凭空出现在前路上。

    夜色下，这身影身着玄袍，手握拂尘，头戴铁冠，约莫三四十岁，相貌清瘦。

    这是一条宽敞长街，已是深夜，行人稀少。

    而随着这玄袍男子出现，葛谦敏锐察觉到，附近区域的周虚气流出现了奇异的变化。

    就仿佛这片天地，和这条长街完全隔绝开。

    葛谦瞳孔一缩，他神色不动，却已蓄势以待。

    “一个名唤‘逆转周虚’的微末法术罢了，葛小友不必惊慌，贫道这么做，也是不想让你我之间的交谈，让其他人知道。”

    玄袍男子笑着开口。

    “是吗，我好像并不认识你，实在不知道，有什么好聊的。”

    葛谦皱眉道。

    “以前不认识，现在认识也不晚。”

    玄袍男子微微稽首，微笑道：“贫道贺长缨，道号‘铁柳’，来自魔族桓氏。”

    魔族桓氏！

    葛谦心中一震，嘴上则诧异道：“我还以为桓氏的强者都姓桓呢，原来竟还有道门中人。”

    玄袍男子贺长缨耐心解释道：“小友有所不知，早在三万年前，桓氏麾下共掌控九大宗门势力，贫道所在的‘天水观’原本就是这九大宗门之一。”

    “可惜，随着暗古之禁降临，天水观也遭遇大劫，贫道当初幸得魔族桓氏庇护，才侥幸从暗古之禁下躲过一劫，在数年前的时候从沉寂中醒来，如今一直在桓氏麾下行走。”

    葛谦不免有些意外。

    他可没想到，对方会把这些事情一一道来。

    “那你今晚找我又是为了何事？”

    葛谦问。

    贺长缨微笑道：“很简单，想请小友前往我桓氏的驻扎之地一叙，了解一些和苏奕有关的事情。”

    葛谦嘴里发苦，果然被苏奕这家伙给牵累了！

    深呼吸一口气，葛谦神色诚恳道：“道长，我说我和苏奕根本不认识，你……信不信？”

    贺长缨笑而不语。

    “就知道你不信。”

    葛谦嘀咕，一脸郁闷。

    贺长缨笑容温煦道：“小友不必担忧什么，若你配合，我桓氏自不会害你性命。”

    “我信你个鬼！之前你之所以跟我扯淡，还不是为了拖延时间？”

    葛谦嗤地笑起来。

    他袖袍一挥。

    轰！

    足足十多块秘符横空而出，如一串缤纷瑰丽，耀眼炽盛的神虹般，爆绽出恐怖的威能。

    而他身影则猛地一闪，朝远处暴冲而去。

    在逃遁那一瞬，他右手中已多出一柄黑色铁尺，同时将一枚灵珠握在了左手掌心。

    黑色铁尺名唤“神岳”，是一件古宝，也是葛谦手中最强大的灵兵之一，若非遇到危及性命的威胁，轻易也不会动用。

    灵珠名叫“破禁珠”，是一种专门破禁的秘宝，极稀罕和宝贵。

    凭借此灵珠，在前些年闯荡一些凶险禁地时，曾帮葛谦多次化险为夷。

    可葛谦犹不放心。

    一咬牙，他又取出一块灰扑扑的护心符挂在脖子上。

    这是‘祛煞宝符’，可硬撼化灵境人物的全力一击。

    做完这些，葛谦心中才稍稍踏实不少。

    “开！”

    他手中破禁珠爆绽出一片青色光辉。

    这片天地猛地一颤，一层如若无形的禁制力量剧烈震荡，而后被狠狠破开一道裂缝。

    葛谦心中一喜，毫不犹豫冲出去。

    不远处，贺长缨手中拂尘轻轻一扫。

    之前葛谦释放出的十余道秘符，尽数被一扫而空。

    不过，这位化灵境强者眼见葛谦逃出“逆转周虚”秘术所凝结的禁阵，却并没有去追。

    他眼神中反倒露出一丝玩味和不屑。

    铛！！！

    震天的爆鸣声响起。

    葛谦身影一个踉跄，倒退数丈之地，一身气血翻腾不已，手中的神岳尺嗡嗡颤抖不已。

    不远处，一个赤袍高大男子出现，燕颌虎须，眸如铜铃，顾盼时有森然电芒流窜，极为慑人。

    在其身前，滴溜溜飞旋着一柄雪白如银的飞剑，寒芒灿灿。

    之前，当葛谦刚破开禁制冲出去时，就遭到了那一柄雪白飞剑当头一斩，最终虽挡住这一击，却震得他难受得快要咳血。

    这赤袍高大男子，赫然又是一位化灵境存在！

    “能挡住崔横道兄的一记飞剑，葛小友无愧是能杀进兰台法会前三十的少年奇才。”

    远处，贺长缨漫步走来，语带感慨。

    他和远处的赤袍男子崔横一前一后，形成包抄夹击之势，一下子让葛谦陷入进退两难的凶险处境中。

    葛谦苦笑道：“对付我这样一个小人物，竟让两位化灵境一起出动，可着实看得起我啊……”

    他敏锐注意到，这长街附近，还覆盖着另一重禁阵！

    这也就意味着，发生再大的动静，若无法破除那一重禁阵，也注定无法引来他人的注意。

    无疑，今夜贺长缨和崔横的行动，早有蓄谋和准备！

    这让葛谦也感到压力骤增。

    “老家伙，看来这次哪怕就是拼命，咱俩也难逃一劫了……”

    葛谦心中喃喃。

    “放心，老子豁出命，也自会给你搏出一条生机！”

    老家伙发狠。

    不远处，贺长缨已步步紧逼而来，道：“葛小友，识时务者为俊杰，眼下的局势，便是你拼命，也无力回天，不如乖乖和我们走一趟，也省得遭受皮肉之苦。”

    葛谦深呼吸一口气，咧嘴笑道：“是吗，可惜，小爷可从来不信邪！”

    轰！

    他袖袍一震，成百上千的秘符法器呼啸而出，分别朝贺长缨、崔横当头罩去。

    前有虎后有狼，但还好左右两侧尚有可迂回之地。

    葛谦身影一闪，毫不犹豫则朝一侧冲去。

    “开！”

    他直接将手中破禁珠狠狠甩出去，试图破阵。

    然而，就在这一刹，一个矮小枯瘦的老者忽地出现，探手一抓，就将破禁珠牢牢攥在掌心。

    矮小枯瘦老者啧啧称奇道：“破禁珠可是好宝贝，小友却将其舍弃，着实暴殄天物，那……小老就将此宝收下了。”

    说着，他已将破禁珠收进袖内，笑呵呵看向葛谦。

    又一位化灵境！

    葛谦躯体发僵，满嘴苦涩，自己什么时候变得这么重要了，竟然值得三位化灵境一起联手围堵？

    不远处，贺长缨和崔横已将葛谦之前祭出的那些秘符和法器击溃，此时，这两位化灵境人物的目光，也都齐齐看向了葛谦。

    这一刻的葛谦，如若困兽，插翅难飞！

    ——

    ps：下午才到家，刚把第一章搞定，诸君莫急，第二更晚上9点半左右~

