    这山中野人，居然也认识自己？！

    静王愕然回身，却见那人眼中闪着惊喜的光芒，格外真挚——

    “静王殿下且救我一救，后面有狼追我！”

    他正说着，身后一声嚎叫，却是一头大青狼，正在四丈开外，虎视眈眈。

    静王身边的侍从，都是武艺高强之辈，无须吩咐，十数箭齐射，便将那狼射成蜂窝。

    静王也不去看，只是淡淡瞥了那人一眼，觉得有些面熟，却实在想不起来。

    “你是……？”

    “殿下不认识我了？！”

    那人见猛兽已死，片刻便镇定下来，他苦笑了一声，道：“大约我这形容，就是自家娘子见了，也要认作活鬼！”

    他语虽诙谐，提到自家娘子，眼中闪过一道哀伤和愤恨。

    那人整了整衣冠，也不顾面上的污黑，恭敬有礼地拜见道：“下官裴桢，见过王爷。”

    “裴桢？”

    静王眯起眼，想了片刻，恍然笑道：“你便是那个使酒骂席的狂生？”

    他在朝中消息是何等灵通，早有耳闻，新科进士中，探花郎酒后失言，大大得罪了那位英姿飒爽的晨妃，于是被贬到翰林院中，与那些老朽和故纸打交道。

    静王本人，也是极好文赋的，几次文会诗宴，都曾远远见过这位倒霉的探花，是以觉得眼熟。

    “你怎么会弄成如此形状？”

    裴桢一阵苦笑，胸中的冤屈不忿，都化作轻轻自嘲——

    “雷霆雨露皆是圣恩，圣上既然将下官如此安置，定是有他的道理；修撰大人让我探察城郊草本，也是他磨砺后辈的想法。”

    他答得如此平静，静王却是心知肚明，皇帝是为了给佳人出气，而那位新晋的修撰大人，是靠了女儿在宫中得了晨妃的缘，才能连升两级的——他为了给恩主出气，定是变着法子折腾人。

    “这也忒荒唐了，毕竟是读书人，怎能和贱役一般亲身探察——翰林院里没下人了吗？！”

    静王素来礼贤下士，遇见这场面，义愤填膺，倒也并非全是假意。

    他命侍从取来绸巾，给裴桢洁容，又温言道：“此地并不安逸，你不如随我们离开？”

    裴桢握着绸巾，默然无语，眼眶中却渐渐泛红，只得哽咽道：“殿下这份心……”

    静王知他受人冷眼颇多，更是把沽名钓誉的功夫做足，让人给他牵来了坐骑，裴桢却并不上马，只是凝望着他，轻声道：“王爷，您其实不该来这的。”

    静王一时惊诧，问道：“这是为何？”

    ***

    云庆宫中，整整几月的沉寂被打破，全体宫人抖擞精神，有条不紊的涤尘整理，更从内务府取来寒绢凉缎并玉器画屏无数，杨宝林率领全宫人等，早早便在大门的照壁前迎候。

    晨露到时，却见雕梁画栋，宫阙富丽，所有人都垂手肃立，恭谨万分。

    这一日的煊赫热闹，自不必说，后宫嫔妃们纷纷来贺，礼盈门廊，到日暮时分，才停歇下来。

    夕阳照着这宽广的中庭，其中花木灵秀，美不胜收，晨露觉得眼熟，再一想，却是哑然失笑——

    她重升伊始，不正是在这庭中花圃中，做了一日的粗使杂役？

    她深深一叹，只觉得这些时日，恍如一梦。

    古人南柯一梦，荣华富贵，只是那饭熟前的渺渺炊烟，那么，自己的梦呢？

    她不再去想，只是唤来管事，径直问道：“这宫中可有几个粗使宫女，叫作蓉儿、彩儿，白

    萍的？”

    这三人，便是自己重生后最先接触的，匆匆一别，也不知她们如今怎样了。

    管事一迭声说有，他急急将几人唤来，不过片刻，便有三道人影，怯怯站在廊下，不敢进殿，便要磕头。

    （明天还是两更，每章字数会到2000以上，我觉得自己每章太少，就对不住各位的月票了）

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

