    在乘坐星罗帝国的商船前往月枢岛的时候，徐紫煌就通过地图对月枢岛有了个大致的了解。

    月枢岛上一共有七座城市，不过除了主城月枢城之外，其余的六座城市规模就小得多了。常驻人口也不过只有十万左右。

    远处的天空万里无云，阳光径直倾泻而下，沿海而建的月枢城伫立其中，宛如人间仙境一般。巍峨耸立的巨大城墙，没有半分遮掩的映入眼帘，给人一种雄伟的感觉。

    月枢岛北面的港口直通月枢城城门，道路两旁车水马龙，充斥着勃勃生机。

    徐紫煌伸出右手稍微遮掩了一下灼热的阳光，从小生活在日月帝国中北方的明都，对于这南国的气候多少有些不习惯。

    但要说对他造成什么影响就不至于了。

    以他现在的身体素质完全可以做到寒暑不侵，很快他便适应了少有云层遮挡的刺目阳光，步伐稳健地向着月枢城城门的方向走去。

    从周围众人的喧闹声中，他甚至还听到星罗帝国甚至是天魂帝国和斗灵帝国的口音。

    而且数量还不在少数。

    随意停在一家售卖月枢岛本地特色水果的店铺边，徐紫煌点了一份冰镇果汁，不经意间对着正在忙碌的中年店主询问道：“老伯，这月枢岛不是日月帝国的领土吗？我怎么听到了那么多原属斗罗大陆三大帝国那边的口音？”

    中年店主看着举手投足间散发着贵气的徐紫煌，以及恭敬站在其身后的孟浪五人，便知道徐紫煌的身份不一般。神情恭敬地回应道：“这位小少爷应该不是月枢岛本地人吧？”

    “四千多年前日月帝国和原属斗罗大陆三大帝国之间就经常爆发战争，很多人都是那时候逃难过来的，其中就有不少星罗、天魂和斗灵三大帝国的人。这月南群岛虽然面积不大，但却从未被战火波及过。四千多年过去了，相互之间通婚，也就演变成了现在这样的情况。”

    一边说着，他手上的动作却是不慢。将一颗灰褐色水果坚硬的外皮剖开，插入一根约莫手指长短的翠绿竹竿，双手捧着递给了徐紫煌，咧嘴一笑。

    “承惠，五个铜魂币。”

    不用徐紫煌吩咐，身后的孟浪已经从魂导器中取出了一枚银光闪闪的银魂币放在了桌案上。随后又继续跟在了徐紫煌身后。

    徐紫煌吮吸着清香冰凉的汁液，兴致不减。

    这月枢岛作为自己的起始点，他不介意浪费一些时间去仔细了解这里的情况。

    北面的港口距离月枢城也不过只有几千米的距离而已，很快徐紫煌就带着众人，在缴纳一个银魂币的入城费之后进入了其中。

    宽阔整洁的主干道足以容纳十余辆马车并排通过，高大的建筑拔地而起。整体的色彩呈现为白金色，和日月帝国本土的城市有着很大的区别。

    正如先前那位中年店主所说的，经过四千多年的相互通婚，生活在月枢城内的人早已不再是单纯的日月帝国人种。肤色就是最直观的特征。日月帝国人的肤色一般偏黑，但在月枢城中像徐紫煌这样皮肤白皙的人绝不在少数。

    而且衣着十分大胆。时不时几名巧笑嫣然的少女们经过，裸露出大片白皙的肌肤，能够清晰地感受到飘过的阵阵香风。

    尽管徐紫煌现在的衣着很低调，只是一身贴身的黑色劲装。但那精致无暇的五官，和贵气逼人的深紫色眼眸还是很吸引眼球的。再加上跟在身后气势沉稳的孟浪五人。还没走几步，就引起了不小的骚乱。

    大多数人都是投来了善意的笑容。

    不管徐紫煌是什么人，能交好最好，不能交好也不能轻易得罪引其不喜。反正他们也只是笑一下，又不亏什么。

    徐紫煌面露无奈之色，没有了继续闲逛的兴致。他还是低估了自己的颜值。

    而就在他经过路边一间店铺的时候，他的瞳孔突然猛地收缩了一下。停下脚步透过身侧透明地琉璃窗望去，是一个被红布包裹的托盘。身为精神属性魂师的他敏锐地感觉到了一股难以形容的锋锐。

    察觉到徐紫煌的异样，孟浪连忙出声询问：“怎么了，少主？”

    “进这家店铺看看。”说完这句话，徐紫煌直接推门而入。

    坐在这家店铺柜台前的是一名体型微胖的中年男子，一双小眼睛眯起，眉毛格外浓密，长得很有特色。

    在徐紫煌进来的瞬间，他的眼睛顿时就亮了起来，双手轻搓。

    “这位小少爷，想要买点什么。本店有各种稀有金属，还有不少精品魂导器……”

    徐紫煌面带微笑地打量着他，也不言语。一直滔滔不绝继续讲述着地中年胖老板脸色也变得有些不自然起来。

    “这位小少爷……”

    “把那个托盘里的东西拿来看看。”徐紫煌毫不掩饰自己的意图。

    胖老板顺着徐紫煌的目光望去，眉头忍不住地跳动了一下，沉吟片刻，脸上又挂上了谄媚的笑容。

    “这位小少爷真是好眼光，一眼就看重了本店的镇店之宝。”

    双手捧着托盘重新来到徐紫煌的身前，胖老板一把掀开了覆盖其上的红布。

    没有炫目光彩或者是绝世光华。出现的，只是一个看上去普通的不能再普通的物品。托盘上的物品体积很小，长约半尺，只有手指粗细。从下而上，是一种有宽到窄的变化，最顶端是看上去十分锋锐的尖端。而下面，则是宽约半寸的利刃。整体古朴、黝黑，隐隐有纹饰铭刻其上，散发着淡淡古拙的气息。但又有几分沉郁。

    对于这件物品，无论是徐紫煌，还是其身后的孟浪等人都不陌生。

    刻刀。这就是一柄魂导师用来铭刻核心法阵时所使用到的到。刻刀两端都是有用途的，铭刻不同法阵的时候，其用途也不一样。任何魂导师都少不了一柄刻刀，这是制作魂导器的必需品。

