
“那么团藏大人满意那眼睛的力量吗？”

大蛇丸的调笑，让团藏心中的不满越发的浓烈。但测试过转生眼力量的他，不免在眼中闪过了一丝火热。

而他的表现，也没有瞒过大蛇丸的眼睛。

“看来团藏大人很满意啊，呵呵呵！那么得到了那种力量的您，不觉得自己付出的太少了吗？”

“哼！如果没有老夫，日向一族怎么会那般容易降服？这些都是老夫该得的！大蛇丸，把你隐瞒的消息告诉我！”

看着上钩了的志村团藏，大蛇丸吐着舌头，眼中含着些许莫名阴笑着开口道：“可惜没有了呢，我已经将我所知道的一切都告诉你了！”

大蛇丸的回答让团藏眯起了眼睛，冷笑了起来。

“收起你那副装腔作势的模样，大蛇丸！不要在侮辱我的智商了，以你的为人，怎么会在这样重要的情报里不留一手，以榨取更多的利益呢？说出你的条件吧！”

阴笑着垂下了头，大蛇丸的眼中闪烁着戏谑的光芒。

“如果团藏大人能提供一份那孩子的细胞，以及一双白眼也许我能研究出什么也不一定呢！”

“那孩子的细胞没有问题！”

志村团藏听到大蛇丸提出的要求，轻蔑的撇了下嘴角。沉吟了片刻后，做出了抉择。

“但是白眼你不要想了！”

“这就难办了呢，没有了样本，谁知道研究的结果会不会还有什么意外呢！”

本就打着空手套白狼的大蛇丸笑容更甚，但语气却显得分外为难。

看着大蛇丸那副态度，让志村团藏有些烦躁的解释道：“日向一族的眼睛，早已经融合在一起了！果然如你所说，拥有强大的威力，现在已经没有多余的样品给你研究了！”

听到了志村团藏的回答，让他对这位木叶之根的狠辣更是感到心惊。

如果他没记错，这位手下可是有好几个白眼死士的。但听他的口气，怕是连自己下属的眼睛都被他夺取了。

“真的没有了吗？”

收敛了自己的笑容，大蛇丸心中带着些许对于木叶村的复杂情绪，再一次开口确认起来。

看着收起了嬉笑模样的大蛇丸，志村团藏只是以为，他不满于无法的得到想要的试验品。

在思虑了片刻后，为难的开口道：“现在日向一族也只有日向日足与他那两个孩子，他们的目标太过敏感，如今恐怕不好得手。”

深深的看了眼这位心狠手辣的根部首领，大蛇丸垂下了双目，蛊惑道：“呵呵，既然已经如此，那么又何妨赶尽杀绝呢？不展现实力，阴谋诡计又如何能慑服众人呢？团藏大人不是很期望坐上火影之位吗？”

“哼，如果不是你的情报不完整，我如何会再一次失败！”

而大蛇丸的挑拨，也挑起了志村团藏心中的痛楚。他恨恨的看了一眼对面的毒蛇，捏紧了拳头。

“哦？”

不屑的吐着舌头舔了舔嘴唇，大蛇丸饶有兴致的问道，“没想到你竟然又与火影失之交臂了，那么这次是谁？自来也那个蠢货吗？”

“是纲手。”

“纲手回来了？”

有些意外的看了看团藏，大蛇丸点了点头。

“怪不得你又输了，作为开创了医疗忍者的纲手，确实比你更让人信服，我还以为你竟然会搞不定自来也那个蠢货呢。”

“纲手没有回来，但是你口中那个笨蛋有她的消息，也是他提议了纲手！而当时白眼又出了问题，不然区区自来也哪有开口的机会！”

志村团藏不耐烦的解释了一番，在火影楼中发生的事件，而后紧紧的盯住了大蛇丸，“资料和那少年的细胞都可以给你，但是想要白眼，只有你自己去动手了。”

“呵呵，不！不！不！”

大蛇丸阴笑着否决了志村团藏的提议，而后仿佛好心的建议道：“我记得那个少年的父亲是替日足死的吧？那么为父报仇的孩子夺取了族长的白眼，才是一个很好的剧本不是吗？”

听到了大蛇丸的毒计，志村团藏心中犹豫了起来。权衡了片刻后，开口说道：

“那你需要解决那个孩子的问题再说，我可不想他在战斗中，突然因为自身的缘故而损伤。”

在心中暗骂了一句“老狗。”

大蛇丸没想到兜兜转转，这位被自己空手套白狼的老狗，竟然也想套路他。

扭了扭身子，大蛇丸又勾起了笑脸，阴仄仄的说道：“那先将那少年的资料和样本给我一份吧，也许我就能了解出了什么问题，也说不定呢！”

听着大蛇丸棱模两可的话语，团藏抖了抖嘴角，最终放弃了开口嘲讽的话语。只是冷硬的开口吩咐道：“把资料和样本拿给他。”

随着他的吩咐，从他身后的暗处闪出了一道人影，托着两个卷轴向着大蛇丸走去。

看到阴影中出现的人，以及他手中托着的卷轴，大蛇丸向着身边的药师兜摆了下头。

明白如今大蛇丸状态的兜，立即挡在了对方面前，接下了他手中的东西。

大蛇丸扫了眼两个封印卷轴，轻笑了一声后，说道：“那么我们先行告退了，到时候我会让兜将研究的结果送来的。”

听到了大蛇丸的回答，团藏隐隐觉得有什么不对。略带怀疑的盯住了大蛇丸，冷声问道：“那我需要的东西呢？”

看出了志村团藏以经有了些许疑心，大蛇丸眯起眼，舔着唇故作不屑的开口道：“你觉得我身上像随时带着那些东西的样子吗？还是你觉得没有数据的验证，那些理论上的药物，就可以解决那般强大的力量的副作用呢？”

看着态度嚣张的大蛇丸，回想着曾今复刻木遁实验时的那无数的牺牲品。作为一个技术白痴，一时间竟然被大蛇丸的态度唬住了。

而大蛇丸的质问也让他有些后悔，自己对于日向一族动手太快，太狠。甚至已经搭上了自己隐藏已久的洗脑忍术，别天神。

万一要是日向宁次出现意外，他可真是要哭死在厕所了。

想到这儿，不由在脸上挂起了些许僵硬的笑容。语气也带着些许讨好的说道：“那就摆脱大蛇丸君了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682931"  chaptername="第三十八章  空手套白狼">加入书签</a>
</div>
