    徐德胜的三个女打手全都皱了眉头，不知道这些忽然跑出来的人是哪方面的。
    十殿阎王孟美歌疑惑开口。
    “他们体内没有神魂？我感受不到丝毫神魂的波动。”
    蜘蛛女和血娘娘都是神系，同样感受不到十二人身体中有神魂能量存在。
    难道是人类？
    蜘蛛女的戒指中一下吐出更多丝，将林鉴雪全身包裹成茧，然后对徐德胜道：
    “小少爷，这里情况不明，忽然出现这么多敌人，怕是有人针对，我们先撤，把这女人带回家去玩吧。”
    “嘿嘿，那也好！”
    徐德胜虽然还是嘿嘿奸笑，但脸色明显差了许多，他非常不爽，被人打扰了好事。
    蜘蛛女的吐丝应该是无限量级，也就是说她的蓝色原石转化力应该也是在卓越以上。
    蛛丝就如同可以任意移动的触手一样，韧劲非常足，只是一根就能提气那丝茧，同时徐德胜也被蛛丝包裹，而后蜘蛛女就准备先撤退了，她的职责就是要保证徐德胜的安全，这是徐侠客给她下的命令。
    “我去弄死他！”
    暴怒者艾尔尼罗第一个动手，冲锋的时候口中都发出野兽一般的嘶吼，红色石出现后快速分身，跟随他一起冲。
    十殿阎王扔出十一级粉，然后就瞪大眼睛。
    “怎么会？粉色的限制效果如此弱？他的红色分身不简单！也是超完美！能量转化率......110！？”
    作为魂系，十殿阎王有所感应，这可是被吓倒了。
    要知道对方体内没有神魂波动，那么就应该是人类。
    而一个人类可以让原石能量如此爆炸，对于神魂来说实在是有些匪夷所思。
    “弄死你！”
    艾尔尼罗与人动手后立刻就进入暴怒模式，红色龙卷高速旋转砸向十殿阎王。
    十殿阎王急速隐身，透明度在百分之八十左右，因为艾尔尼罗也使用了粉色系。
    她踩踏红色石急速移动，躲避了艾尔尼罗的攻击，到了艾尔尼侧面，青色脱手扔出。
    “哇哇哇哇！弄死你！弄死你！”
    艾尔尼罗疯狂的吼叫着，下一刻所有红色急速转移方向，一部分将青色包裹，阻挡了它的进攻，更多的继续高速攻击十殿阎王。
    “好手段！那么急速飞行的红色竟能忽然转向，你的红色系不比任何神魂弱，如果你真是人类，那真是够强的。”
    “少废话！弄死！弄死！弄死！哇呀呀呀！”
    艾尔尼罗别的色系也不擅长，主要的攻击手段就是红色。
    所有的分身包裹着艾尔尼罗的身体，带着他飞来飞去，与十殿阎王交手数个照面，竟然打的十殿阎王都没有还手之力。
    那边，林森将儿子扶起来，看着两人的战斗，他被吓到，没想到红色战斗者能达到这种程度。
    这个人的红色原石力量奇大，打倒过十殿阎王一次，把她打的破了防，再次站起来鼻青脸肿了，而且衣服都给打没了。
    “啊！啊！啊！”
    十殿阎王是孟美歌体内魂系，而孟美歌还是人类。
    现在被打的没了衣服，立刻叫起来，然后发了疯一样的也扔出她的红色石分身，向艾尔尼罗全力回击。
    只可惜她的青色限制效果对埃尔尼罗超强转化率的红色石效果不好，不能限制对方最强的战斗能力，就算拼尽全力，也只是打了个平手。
    那边蜘蛛女要跑，已经被残暴者露西拦住。
    “嘿嘿，你的丝线好玩。”
    露西说话间就直接冲向蜘蛛女。
    蜘蛛女抬手红色分身爆射而出，速度竟与艾尔尼罗的红色原石速度差不多。
    露西知道她曾经与杨牧动过手，是一个红色系。
    露西还是嘿嘿的笑，竟然都不躲闪，这一下就被红色分身连续击打飞出墙外。
    蜘蛛女的黄色能力也不弱，没用红色弹射，几个踏步到了墙边，飞身跳到墙上。
    然而还不等她跳下去，忽然一道身影就到了她面前，一脚踢在她肚子上。
    啊！
    这一脚的力量奇大，蜘蛛女被踢的跌落回院子，受伤蛛丝拉着的两个茧都一时失控落了地。
    蜘蛛女落地后翻身站起，看向墙头，竟然又是那女人，她明明被很多红色分身击中，可现在竟然毫发无损的急速重新返回拦住了她。
    蜘蛛女有些不太确定，这人应该也是黄色系，强悍的防御属性修复能力以及肌肉灵敏度应该就是她的特点，肉盾类型的敌人不好对付，如果她还拥有刺客一样的敏捷，那么就更难了。
    这让蜘蛛女忍不住在心中再次发出疑问，这些能力者到底是从哪里出来的，怎么这么厉害？
    那一边，血娘娘也陷入了苦战，她的对手是反转者张庭。
    张廷，一个五大三粗的老爷们，却是个伪娘，每天都穿着女人的衣服，说话也是矫揉造作娘们家家，跟他作战还真要有点心理素质，要不然看到他那副尊荣，就要被恶心死。
    张廷其实也不算是不正常，因为他唯一不正常的地方是，认定自己想要做个女人。
    在末日前的许多年来，他都只敢把这个秘密隐藏在心里，不敢向人暴露。
    直到末日之后，他终于放下一切，穿起了女人的衣服，开始释放出自己内心里属于女人的状态。
    在别人眼中他当然不正常。
    可是对于张廷自己来说，现在的他是一生中最最正常的时候，他终于可以不在乎别人的目光，堂堂正正做一个女人了！
    张廷在出现后身体就开始变化，全身的皮肤爆破，肌肉变得更加结实，因此体积变小，所有的肌肉变小后，身材也就变得纤细，接着金色石开启在她外面形成光洁白皙的皮肤。
    原本丑陋的男人利用金银橙系统，将自己身体打磨，彻底成为女人.
    不但如此，这还是个很美的女人，他原本穿的女装对于男人的身体来说太小，可此刻却看上去就那么合身。
    这种变身有点类似于当年杨牧的狂狼化身。
    不同的是张廷运用的更好，使用了这种变身，成为真正的女人，他的自信心爆棚，各色系能力瞬间都达到卓越水平。
    所以虽然他只是十级战斗者，却也与十一级的血娘娘打了个不相上下。
    局势似乎一下就偏向十二疯这边，只是三人出手，就与对面三人打了个旗鼓相当。
    其他没动手的人心里都安逸了，他们当然也没打算让他们单挑。
    接下来大家就一起动手，估计三下两下也就把她们搞定了，等杨牧来的时候，直接收关，感受胜利的果实就好。
    这样一想大家就一起向前。
    忽然间，从远处急速跑来一人，一身黑衣，黑纱蒙面，身材曼妙，看不清脸，却知道也是个女人，打扮的如同忍者。
    她出现后很快就跳入这院子，一个人拦截住了想要上前的九疯。
    “什么人？”
    赵广义大声喊话。
    蒙面黑衣女人一声不说，直接一刀向距离最近的赵广义斩来。
    赵广义急忙向后退，宋慈荣在他面前快速展开一道时空门，只要黑衣女敢向前冲，基本就会落入时空通道。
    不过宋慈荣也不敢大意，这毕竟是高手与高手之间的战斗，原石能力为幻想，虚虚实实，真真假假，看似防御强悍的护盾，却可以因为对方幻想力量的融入而瞬间瓦解，那么她的时空门也是一样。
    果然，这女人身上粉光绽放，然后直接穿过时空门，并且用身体撞开了诸多红色分身。
    宋慈荣与赵广义的攻击在对方粉色幻想能量的作用下全部失去了应有的效果。
    天启者华荣，平日神神道道，总觉得自己拥有前知五百年，后知五百载的能力，而他是蓝色系战斗者，蓝色系就比较特殊。
    一瞬之间，他身边弥漫蓝色物质，快速形成影像，出现了一个黑衣蒙面女人。
    对面的黑衣女微微愣住，停下进攻的脚步。
    她觉得诧异，因为这个出现在敌人身边的黑衣人竟然跟她一模一样，身高，胖瘦，身材，装饰，武器等等各方面都一样。
    黑衣女还真没见过这种能力，镜像复制吗？
    不等她想明白，忽然蓝色迷雾中又出现了米莉，苍井纯，陆本院。
    接下来，华荣身边蓝色迷雾里的黑衣女人急速出刀，竟将迷雾中米莉，苍井纯，陆本院一刀一个全都给砍杀！
    这下，十三疯这边的人全都被吓得傻眼！
    天启者华荣拥有的能力确实非常特殊。
    他能够预测未来。
    就是通过蓝色物质实现，最多可以预测一分钟之内的事情，准确率在百分之五十左右。
    那么按照这次的预测，很可能米莉，苍井纯，陆本院都会死。
    “大家小心！其他人靠前，米莉苍井纯陆本院退后！”
    华荣快速发出指令调整攻防阵型，其他人毫不犹豫听命。
    虽然华荣的预测并不准确，但在作战中也是寥胜于无。
    华荣同时还是青色系擅长者，可以让人直接昏迷。
    他和孤独者孟岩同时出手，青色石扔出向黑衣女人。
    同时，其他人也开启了各自的粉色系，青色干扰，红色分身，一起砸向黑衣女，丝毫不敢轻敌！
