
　　说明这两个人有奸情？

　　呸，它们应该有什么不可告人的关系。

　　人妖勾结在这个人世也并不是什么新鲜事了。

　　只是一位妖精管理局的局长跟一位蛇族之王站在一起，这个画面怎么看都不那么和谐。

　　都知道人类是恨透妖精的，况且还是吴天义这样的大人物。

　　黄妖王的眼睛来回在吴天义跟涂小安身上瓢，脸上挂着古怪的笑，好像自己发现了什么天大的秘密。

　　可猛然，黄妖王表情有不好看起来了，若这眼前这一人一蛇同穿一条裤子，狼狈为奸，于它，于六目金猊可是半点好处都没有啊。

　　倏然，黄妖王冲着涂小安友善的一笑，刚想开口，却不知道该喊对方什么，叫新晋蛇王？

　　那可不是什么尊号，不管了，随便喊吧：“蛇妖王，你来的正是时候，快帮本王一起救出六目金猊”

　　蛇妖王？

　　涂小安听的一脸的懵逼，拜托，给劳资起尊号能不能长点心，带点脑子，这样随意真的好吗。

　　话说妖灵山脉之前的五大妖王，那些尊号起的真的没有一点文化底蕴，妖就是妖，没文化，那么长的寿命，抽个几十年去好好读点书不好吗。

　　“帮你救六目金猊？”涂小安懒的计较自己的新尊号，而是将眼眸放到了黄妖王手中握着的小铁笼上面。

　　刚才黄妖王津津有味的撕咬铁笼，想必就是想将里面的六目金猊给放出来吧。

　　涂小安眼瞳收缩，细细看之，小铁笼直坐着一头小兽，通体金毛，看上去还有点呆萌。

　　属于那种人类饲养的小宠物，萌哒哒的。

　　但是，这金毛小怪察觉到涂小安的注视，一双小眼睛一下子血红起来，如同出鞘的魔剑，让人不敢逼视。

　　好一头六目金猊，眼神够吓人的，气势也很可怕，虽然蜗居在小小铁笼中，但这家伙若是被放出来，绝对后果不堪设想。

　　咦...不是叫六目吗，没发现多长几双眼睛啊。

　　涂小安恶趣味的一想。

　　“蛇妖王，我们都是妖族，属于妖灵山脉，你可不能站在人类那边，成为妖族的罪人”黄妖王见对方没反应，再次开口。

　　一句话就断了涂小安的后路。

　　吴天义脸上挂着冷笑，不言不语。

　　涂小安却淡淡的道：“你要我怎么帮你”

　　有戏？

　　黄妖王心想着在怎样，它们都是妖灵山脉的，虽然这个新晋蛇王让人捉摸不透，出道短短，但实力却无可争议，众目睽睽之下，杀了白妖王，这已经是最好的证明。

　　若有他帮忙，六目金猊一定可以救出去。

　　“你只要拖住眼前这个人类，给本王争取时间，便可了”黄妖王连忙道。

　　涂小安揶揄一声：“你的意思是让我给你争取继续吭铁笼的时间？”

　　黄妖王：“......”

　　会不会说话。

　　“我可以帮你，但是我有什么好处呢”涂小安笑道。

　　黄妖王闻言，反而脸上挂上了笑容，要好处就对了，若轻易答应，还让他心中没底呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好处自然有，而且是大大的好处，你帮我，就是帮了六目金猊，我们都欠你一个人情如何”

　　“那蛇，废话少说，快救本座出去，本座不会亏待你”笼中金毛小怪，怪叫起来。

　　涂小安摇了摇头：“我不要人情，我对你这个分身投影的秘术很感兴趣，将这秘术的修炼方法教给我，我就帮你”

　　“什么！”黄妖王大惊，该死的蛇，心还挺贪，趁火打劫啊。

　　怪不得人类有一句话叫，人心不足蛇吞象。

　　“不可能”黄妖王立刻一口拒绝，这种分身投影的秘术无比的珍贵，他可是好不容易得到，岂能轻易交予他人。

　　涂小安被一口拒绝，也不失望，浅笑道：“别急，咱们这不是商量吗，有商才有量，你若真的不给商量的余地，那么我可帮着人类了”

　　“混账，蛇妖王，你莫非想投靠人类不成，你可忘记了，你是妖，人妖殊途知道吗”黄妖王声音高了一个八度的叱喝。

　　我去，怎么什么都能扯上人妖殊途这四个字上面去。

　　涂小安是真的对黄妖王这分身投影的秘术很感兴趣，基本就是等于多了一个真实的分身，完全自主的控制。

　　而且实力也不会逊色太多，起码有真身的五成以上。

　　若是修炼了这种分身投影，他就可以修炼一个出来陪着自己的老妈，当一个孝子了。

　　而且还不耽误自己的事情，一举二得，关键现在是乱世，有一个分身，简直不要太方便。

　　“你想都别想，顶多本王不救六目金猊了”黄妖王毫不犹豫，根本不给涂小安一点商量的余地。

　　那么决绝？涂小安暗暗的诧异，黄妖王越这样，越说明这种手段的厉害跟珍贵之处。

　　“蛇妖王，你换一个条件吧，本王的这种秘术可是来源上古四阶圣灵的手段，就这样跟你说吧，普天之下，现在恐怕只有本王掌握这种秘术”黄妖王说此话的时候，一脸的得意，很是荣光。

　　涂小安忽然看了吴天义一眼，暗中传音：“这种秘法人类有吗，人类不是有很多修炼功法吗，有类似否”

　　“主人，投影简单并不难，但若想真正修炼一个完全体的分身出来，恐怕还真如他所说了”

　　那绝对是传说中四阶圣灵的修炼手段了。

　　涂小安微微沉吟，道“这样，我直接帮你打开这个铁笼，你也不用那么费劲的撕咬了，你要做的事情，本蛇王都帮你做了，如何”

　　“你有办法打开这个铁笼”笼中的金毛小怪却激动起来。

　　它突破到深山妖王都冲不出去，黄妖王咬的牙齿都秃噜了，还是破不了铁笼。

　　这个小铁笼简直成了两大深山妖王的噩梦。

　　涂小安点了点头，伸出右手，手一握，顿时一阵剑吟声冲天而起，宝光流转，只见他的手中出现了一柄无比可怕的宝剑，倚天剑是也。

　　“主人不可”吴天义一下子急了，连忙传音：“主人，这六目金猊绝对不能放出来，否则祸害太大，温城将有灭城的危险”

　　纵然吴天义现在已经是高级战神的境界，但若是对上六目金猊，他可是一点把握都没有。

　　这种传说中的血脉血统，本身就无比的变态跟强大。

　　人类同境界，不可能是六目金猊的对手。

　　而且它这等修为的六目金猊，肯定是有天赋技能的。

　　“退下”

　　涂小安这句话，不是传音，而是直接脱口而出。

　　吴天义震惊，脸上变化莫测，但身为战仆，他不能反驳主人的话，只是微微躬身低头，慢慢的推到了涂小安的后方，跟一个侍从一样。

　　咦...！

　　这一幕，将黄妖王跟笼中的金毛小怪看的呆若木鸡，彻底的发傻了，猛然的倒吸一口凉气冷静冷静。

　　什么情况啊，堂堂温城的第一人，居然听一条蛇的话？

　　敢情不是这条蛇投靠人类，这是这个人类投靠一条蛇？

　　不可能，不可能的。

　　吴天义这等高级战神已经是世间最强的战斗力，还是一城之首，地位何等的尊贵，没道理会投靠一条蛇啊。

　　想不通，两大深山妖王都完全懵逼了，被涂小安这一手操作给惊为天人。

　　足足半晌，笼中的金毛小怪大喊大叫：“狼兄，答应他，他要什么都给他”

　　妖精管理局的局长，都被这条蛇一声喝退，看样子完全是马首是瞻，这意味着什么，意味这六目金猊重见天日不在是痴心妄想。

　　黄妖王深深的看了涂小安一眼，这蛇妖王再次刷新了他的三观。

　　自从这条蛇在妖灵山脉证道以后，几乎所做的每一件事情都是让人瞠目结舌。

　　好像没有什么是他做不到的。

　　“黄妖王，你考虑的如何，给我分身修炼的秘法，我就一剑将六目金猊给放出来”涂小安眉目如画。

　　“这...”黄妖王心里是一万个不想答应，分身的秘法太贵重，可是他当年从战争遗迹中得到的机遇。

　　谁能不知道。

　　妖灵山脉五大妖王，都是从上一个战争遗迹爆发中存活下来的，后来修为大涨，接管了妖灵山脉的统治权。

　　“狼兄，你还考虑什么，将本座救出来，本座会为你一统妖灵山脉，让你当唯一的王”

　　金毛小怪急不可耐，什么话都说。

　　“你闭嘴，胡说什么”黄妖王被吓了一跳，这金猊真是四肢发达，头脑简单，这话能随便说吗。

　　它难道不知道现在可以救它的这条蛇，就是妖灵山脉的蛇族之王吗。

　　你这等于**裸的说，以后你们蛇族会被我六目金猊给灭了。

　　涂小安闻言惊讶的看了笼中小怪一眼，然后最后将目光定格在黄妖王身上。

　　黄妖王连忙讪讪的尴尬一笑：“吾要听它胡说，这金猊想必是关押了千年，关傻了”

　　“呵呵...”涂小安妖治的眼睛微微一眯，这黄鼠狼野心还真不小，居然想当妖灵山脉的王。

　　涂小安都从来没想过这一点。

　　不过，他现在全当这话没听到，淡淡的说：“你答应不答应，若答应就快点，本蛇王没时间跟你消耗”

　　“你的剑，真的可以劈开这个铁笼”黄妖王迟疑了下，怀疑的说：“不然你劈一下，让本王先过过眼”

　　涂小安立刻一脸古怪的望着他，清秀俊逸的脸上挂着冷笑。

　　这死黄鼠狼，拿他涂小安当傻子看了？

　　我还劈一下，这一劈，不就将六目金猊给放出来了吗。

　　黄妖王也意识到自己说的话有点傻逼，：“本王若把分身秘法给你，你劈不开怎么办”

　　“劳资劈不开，也有别的办法，实在不行，劳资让吴天义亲手将这小铁笼给你打开行了吧”

　　黄妖王又震惊了，看了眼后方的吴天义，他跟一个哑巴一样，完全没有了之前的霸气，也没反对，不禁问：“他连这个都会听你的？”

　　“废话少说，磨磨唧唧，真当本蛇王非要你的破秘法吗”涂小安朝旁边退了开来，只见后方的吴天义恐怖的战神气息狂涌而出，手掌中蕴含出一股可怕的气劲，准备朝黄妖王打去。

　　你特么就区区一个分身，逼话还那么多。

　　这分身若是溃散了，黄妖王的所有算盘就落空了，今日算是白忙一场。

　　“狼兄，快答应你，本座出去补偿你，区区秘法而已，给了就给了，反正你自己早就修炼了，还能比本座有价值吗”

　　六目金猊可不想再被人类关押千年，在小小铁笼中蹦蹦跳跳，恨不得替黄妖王答应下来。

　　可惜它没有掌握那种秘法。

　　“好，本王答应你，但必须是你先劈开铁笼再给”黄妖王谨慎的道。

　　秘法先给了，这蛇到时候不认账怎么办。

　　涂小安冷淡无波，轻轻的摇了摇头，懒得废话，朝着吴天义挥了挥手，吴天义手掌中的气劲愈演愈烈。

　　威逼之意，不言而喻。

　　该死，为什么堂堂人类妖精管理局的局长，会听一条蛇的话。

　　他们两者到底存在什么利益关系。

　　“好，本王将秘法传给你，现在就传给你，希望你说话算数”黄妖王急了，掌控权奈何现在不是在他的手中。

　　若不想白忙一场，若想得到六目金猊，黄妖王只能选择让步。

　　该死的蛇，真是狡猾，一点亏都不愿意吃。

　　涂小安笑了：“你放心，本蛇王一口吐沫一颗钉，六目金猊我一定给放出来”

　　有了他这句话，黄妖王稍稍的安心了，但脸上依然犹豫万分，像是下了某个大决心：“好，成交，不过...你先等等...”

　　咯吱...咯吱...咯吱...！

　　只见黄妖王再次拿起小铁笼用锋利的牙齿又开始拼命的撕咬，那阵势比狗咬骨头还卖力。

　　可谓丑态百出。

　　涂小安：“.....”

　　吴天义：“.....”

　　六目金猊：“......”

　　蓦然地，一个个顿时不但目瞪口呆还哑口无言，这黄鼠狼也太抠了把，就那么舍不得的自己的秘术，非要最后催死挣扎一下。

　　一点深山妖王的魄力都没有，就连六目金猊都对这黄鼠狼无语了。

　　若能撕咬开，早就咬开了。

　　这动物成妖，没羞没躁嘛，真替妖族丢人。

　　喜欢是淡淡的爱，爱是深深的喜欢，2.14，清白祝大家情人节快乐。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第612章 分身秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 