    如今去了医学联盟，她依然是个护士，但是这封蕴却把她当成一个贱奴。她都被欺负成这样了，封蕴竟然都不为她出头。

    简直太过分了。

    “气肯定是没有消的，不过不是对她，而是对你。”

    封蕴一点也没有生气，与强者对抗，她一向是非常有耐心的。

    而且她敢保证，只要她能将璟仟收归麾下，封家便能靠着璟仟成为医学联盟的S级会员。而她想要成为下一任的封家家主，也不是不可能。

    封家，她只是排行老二。她上面还有一位哥哥封智，经商手段比她厉害。下面还有一个妹妹封景，医学造诣比她厉害。加上妹妹又是帝昀熙的未婚妻，她在这场未来家主中的角逐一点胜算都没有。

    所以她必须拿下璟仟。

    在所有人都不知道演员景仟就是神秘的DrJ的时候，因为她结识了钟奚萌，所以得到了先机。

    当初把钟奚萌收回麾下，让钟家为她所用的时候，她就是高高在上的。这是她收复手下一贯的套路。先施压，再施恩。恩威并重，让对方先怕了自己，屈服自己，再因为她的恩典，心甘情愿为她做事。

    所以在面对璟仟的时候，封蕴也是用的同样的手段。

    先施压，等对方屈服了，再施恩。

    但是几番下来，封蕴心里就觉得不太好了。

    璟仟虽然只是一个破落户的女儿，但为人太过强势。

    想想也是，一个不靠着任何势力就异军突起的天才医生，的确值得骄傲。

    所以眼看着璟仟已经发怒，封蕴便立刻顺着她来。

    因为今天，她必须把璟仟拿下。

    虽然璟仟的话很过分，但封蕴打算纵容她。

    “你都已经把我的脸划破了，要知道，女人最看重的就是脸了，脸被划破，那有可能是一辈子的事。DrJ，反正你是要对我负责的，所以你要怎么样才能消气，你先说吧。哪怕就是你要让劳伦斯研究所的保镖掌我的嘴也是可以的。”

    地上的钟奚萌听了，瞳孔都被撑大了一些。

    心里对璟仟更加嫉恨了。

    如果她真的进了医学联盟，不仅封家，就是希尔家族也会对她另眼相看的。

    “其实我跟封小姐没有任何恩怨，我只是还有事情做，却被你们挡了道而已。都说好狗不挡道，你们不但挡道，还跳出来对着我狂犬。劳伦斯研究所是医疗圣地，容不下疯狗，所以我就对钟小姐动粗了。

    至于封小姐，你现在要做的就是，牵好你的狗，从哪儿来，回哪儿去。然后从今以后再也不要出现在我面前，这样，我也就不会再对你不客气了。至于你的脸，不过是表皮受损，没有伤到真皮，自己可以恢复好。如果封小姐怕恢复不好，封家没有合适的药水给你擦，我们研究所有药，你可以找红戮要。”

    说罢，便准备走人。

    封蕴身边的保镖见状，伸出手来准备拦住璟仟。

    但在他伸出手的同时，劳伦斯研究所的保镖也动了。

