    “其实正如刚刚这位兄弟所说，我们家里面并不是膝下无儿女的，我们本来有一个儿子长生，但是他已经被妖怪抓走半个多月了。”

    这个老头子在说到这句话的时候老泪纵横，说着说着眼泪就开始啪嗒啪嗒的从老脸上流落下来。

    毕竟那是他从小养到大，养了二十多年的亲生儿子，如今仅仅在一瞬间那长生，就被那老妖怪抓进了山洞里。

    如今这老头子的儿子是死是活都不清楚，所以老头子全当自己的儿子死了，这样心里面也还能好受一些，再无牵挂。

    “您的意思是说，您的儿子也被那老妖怪抓走了吗？”

    江流儿桔的有些惊诧，想来这一路走进村庄里面之后，就没有看到任何壮年男子。

    况且刚刚走出房门，对他们偷偷观察的也无非就是一些爱八卦事情的妇女。

    但凡是有一个男性，那么必然年纪超过五十岁以上。

    看来那妖怪还是挺会挑人的，专门挑这里年轻力壮的男子过去，难道是要筑长城吗？

    “唉，我的儿子长生已经被抓走半个多月了，我也不祈求他能活着回来，但是我希望您能帮我们把那个妖怪铲除掉，以绝后患吧……”

    这个老头子把话说得诚恳，孙悟空显少见到这么真诚的人。

    他如今的愿望就是让这个村庄以后都能安静平和，至于他的儿子能不能回来的话，那就要一切都听从天命了。

    “放心吧，老头，这个忙我一定帮你！”

    孙悟空握紧了这位老人家的双手，随后郑重的许下了自己的诺言。

    就在此时江流儿的耳朵里面响起了系统提示。

    【叮咚！系统提示：孙悟空开窍，宿主修为提升。】

    这孙猴子过了这么久的时间，也终于算是开窍了，再也不像之前一般蛮横无理。

    江流儿的心中些许有些安慰，但是想到那个小白姑娘的事情，江流儿的心里面还是些许有些担心。

    在他看来，那个姑娘绝对不仅仅是和白晶晶的相貌如此相似，很有可能就是白晶晶的转世之身。

    如今孙悟空好不容易躲过了自己的劫难，如果再和这个小白姑娘纠缠不清上的话，那么接下来的西天取经之路将很有可能会被打乱顺序。

    “猪八戒，这次你就负责和我一起去那森林里面捉妖怪吧，听说那妖怪常年躲在那黑森林里。”

    孙悟空转过头来，不过三秒钟就确定了自己的最佳搭档人选。

    虽然猪八戒平日里是最不靠谱的，但是孙悟空知道猪八戒卖起力气，历来也是最能打的。

    那沙悟净确实老实厚道，但是一点都不懂得变通。

    “哎哟，我的好猴哥，你就饶了我吧，我这好久都没活动我这整身的筋骨了，你这突然让我去做一个黑风老妖啊，我哪里捉得住呢？”

    猪八戒一听到孙悟空要带着自己去斩妖除魔，瞬间就开始变得哀声连连。

    随后就开始猪脖子疼，猪腿疼，甚至全身上下都开始疼痛了起来。

    “你个呆子，别在这给我装模作样的，你哪里疼难道我还不知道吗？如果你再给我在这里装模作样的话，你信不信我把你的猪耳朵大卸！”

    孙悟空一声怒吼，猪八戒就被吓得不敢言了。

    随后师兄师弟便开始订好了明日前行的计划，江流儿这才在自己的睡梦当中安然睡去。

    也就是此时，江流儿的系统声音响起。

    【系统提示：第九难开始！任务奖励：拿黑蟒蛇皮，换取任意奖励。】

    这难道是系统的bug吗？

    只要是可以换取任何奖励的话，江流儿就要开始厚颜无耻了。

    但是此时的他实在是太疲惫了，于是迷迷糊糊的就在自己的梦境当中昏昏睡去。

    等到次日清晨江流儿醒过来的时候，孙悟空和猪八戒已经踏上了去往黑森林的道路，此时房间里面就只剩下江流儿和沙悟净两个人。

    “沙和尚，你的两个师兄钱去捉妖了，如果你没有什么其他事情的话，那就帮着村里的村民们干些杂物活吧，毕竟他们这里已经很久都没有年轻力壮的男子了。”

    谨听师傅的话，沙悟净便开始任劳任怨地在村庄里面干起活来。

    江流儿一个人坐在这老头子的房间里面打坐，希望能从自己的安稳当中得到一些佛的真谛。

    再说那孙悟空和猪八戒来到了森林里面，但是半天都瞅不见这黑蟒蛇精的身影。

    按理说他们两个也应该是有灵性的生物，只要他们来到这里的话，那黑蟒蛇精是定然可以有所察觉的。

    “哎哟，我的好师兄，你说那网上应该不会是怕了咱们两个吧，毕竟我当年可是天上的天蓬元帅，您当年也是大闹天宫的主。”

    猪八戒开始絮絮叨叨，孙悟空并没有将猪八戒的话放在心上。

    现在这个妖怪竟然是发现了他们的踪影，但是敌人在暗处，他们在明处的状况可不是那么好对付的。

    况且那个黑色的蟒蛇精应该很熟悉这片黑森林的地带，如果贸然想要在这个妖怪的领土上把他捉拿回去，那就必然要使用一些计谋。

    “救命啊，救命啊，救救我救救我！”

    “你们二位能不能救救我？我真的要死了，求求你们救救我吧！”

    “求求你们救我……”

    就在孙悟空观察这座森林里面的状况之时，不远处传来了一阵阵的呼救之声。

    那个已经有些虚弱的年轻男子冲着他们跑了过来，随后就倒在孙悟空的面前昏了过去。

    “哎哟，我的天呀，这该不是那妖怪变成的吧？这个人是怎么从那个洞穴里面逃出来的，不是说进了这里面的人不可能逃出来吗？”

    猪八戒被吓了一跳，于是有些嫌弃的把这个男子一脚就踢到了一边。

    孙悟空看到猪八戒如此不爱惜村民，直接一巴掌就拍在了猪八戒的后颈脖上。

    “你个呆子猪！现在你把这个青年男子背到你的背上，咱们两个把这个男子背回家去看看状况如何？”

    猪八戒虽然心里面不愿意背着这个青年男子就是向前走，但是迫于大师兄的威，只能不情愿的背上这具男人的身体。

