    楚家府邸当中，楚星河一脸热情的招待这赤火老道。

    几人推杯换盏，宴席间显得热闹非凡。

    “赤火道友，来，再饮几杯，这可是我特地为你准备的上等灵酒！”

    楚星河连连劝酒，赤火老道也是一脸欢喜之色。

    灵酒价值不菲，其中蕴含着大量的灵气，对于修士有很大的好处。

    “楚道友太客气了，来来来，干了！”

    赤火道人一饮而尽，这灵酒味道甜美，不过却很难让他们这种筑基境的修士真的喝醉。

    至于借酒装醉，那就未可知了。

    夜幕降临，外面的天色早已昏沉。

    几盏风灯被悬挂在门口，照亮方寸之地。

    赤火道人与楚星河的宴会还没有结束，不过此时这宴席上，只剩下他们二人。

    “赤火道友，以后我们楚家的后人进入赤焰宗，就要摆脱道友多多照拂一二了！”

    楚星河一边为对方斟酒，一边笑着说道。

    赤火道人灿烂一笑，点头应承了下来。

    “道友放心，这件事情就包在我的身上了！”

    楚星河见赤火道人如此识趣，他这才说出了自己真实的目的。

    他将一个早就准备好的袋子放在赤火道人跟前，赤火道人一阵疑惑，看向楚星河。

    “赤火道友，这是一百块下品灵石，一点小小的意思，不成敬意。”

    楚星河将灵石推到赤火道人跟前，一副真诚的说道。

    赤火道人眉头微微皱起，一百块下品灵石，这比他一年的俸禄还要多。

    身为赤焰宗外事堂的一个外务长老，赤火道人一年也才几十块下品灵石而已。

    赤火道人笑而不语，丝毫没有要手下灵石的样子。

    这灵石好拿，恐怕却不好消化。

    作为混迹江湖多年的老油条，赤火道人心里跟明镜一般。

    楚霸天见状，他笑着说道：

    “赤火道友，这一次邀请你来，在下确实还有一事相求！”。

    楚霸天开门见山，赤火道人心道果然，他看向对方，示意楚霸天继续。

    楚霸天见赤火道人如此谨慎，他也只能再次说道：

    “扬波城五大修士家族，如今我楚家势力最大，而且我也即将突破金丹境，所以我想让道友暗中出手，协助我一统扬波城，到时候一旦成功，每年我们楚家供应给道友五百块下品灵石！”。

    楚霸天一开口就是五百块下品灵石，这可是一个大数目。

    整个扬波城，一年的总收益去掉成本，恐怕也只有一千多点，这楚霸天张嘴就来，直接让出了一半的利润。

    面对如此巨大的利益诱惑，赤火道人眼中闪过一丝贪婪之色。

    不过他却一脸苦涩的摇头说道：

    “楚道友，此事休要再提，你也知道，几大宗门和元婴家族之间有不成文的规定，谁也不可轻易的插手小家族之间的竞争，要让小家族自行发展的！”。

    赤火道人的反应让楚霸天一阵失望，他再次劝说道：

    “道友放心，我并不是让道友冲锋陷阵，而是让道友从门中找来一些筑基修士，暗中帮我掠阵即可，到时候只要灭了几大家族，谁也不知道你们参与了其中！”。

    楚霸天循循善诱，他这是想要借助赤焰宗的力量灭掉扬波城中的修士，为自己一统扬波城扫障碍。

    赤火道人笑着说道：

    “楚道友，此事非同小可，等我回去以后细细思量，若是可行，我在告诉道友如何？”。

    赤火道人起身，这缓兵之计谁还看不明白。

    楚霸天点头，起身相送。

    “好，道友所言极是，此事关系重大，自然要深思熟虑一番！”

    二人客套话说完，赤火道人转身离开。

    那桌上的灵石，他自始至终都没有碰一下。

    “哼！”

    楚霸天送走赤火道人，看着桌上的灵石，眼中闪过一阵愤怒之色。

    这边赤火道人离开楚家庄园，他心中也是一阵计较。

    “若是灭了扬波城其他四大家族，明眼人不用看就能猜到，肯定是我们赤焰宗插手了，而我是最近十年来过扬波城的，这岂不是明摆着与我拖不清干系？”

    赤火道人摇头，宗门之中有严格规定，不得擅自插手小家族之间的纷争。

    如果大宗门都随意去协助一些修士家族，只怕用不了多久，小家族就要全部被灭掉了。

    到那个时候，没有了小家族的存在，那些大族、大派，也将会像是没了水的鱼一样，难以为继。

    “这楚霸天口口声声说自己即将突破金丹境，若真的那么好突破，他一人就足以横扫扬波城，又让出一半的利润来拉拢我做甚？”

    赤火道人素来心思玲珑，对事情看的通透，他嬉笑一声，并未将事情真个放在心上。

    反倒是楚霸天，他本来对突破金丹境也并没有万全的把握，找来赤火道人也是为了双保险。

    不过现在看来，想要一统扬波城，还是要靠他自己才行。

    楚家一心统治扬波城，其他几大家族也不会轻易的答应。

    李长生回到家中，他将从坊市购买的材料拿出，这一次他要学习刻画阵盘了。

    《凌霄剑阵》威力不凡，经过这段时间的研究，李长生的阵法一道大有提升，因此他打算进行更难的阵盘刻画。

    一旦学会了阵盘刻画，李长生这个阵法师的作用就会更大。

    这一次李长生购买的全都是刻画聚灵阵阵盘的材料，这也是市面上最为畅销的一种阵盘。

    散修们没有灵脉供应修行，若是直接用灵石修行又代价太高。

    在居无定所的前提下，散修购买聚灵阵阵盘就显得十分划算了。

    阵盘，就是在一个极小的灵材上，刻画上迷你的小型阵法。

    这种阵盘会让原本的阵法威力减小一些，但携带方便，布置简单，而且可以随时移动。

    这就让阵盘有了很大的利用空间，甚至在战斗中，手持阵盘布下一座防御法阵，也会比符箓的作用大上许多倍。

    毕竟符箓是一次性使用物品，同阶之间威力远远不如阵法大。

    李长生调整好状态，开始第一次尝试刻画阵盘。

