
我感觉自己现在的心情变得很好。

不仅仅是因为和雷欧纳德达成了只属于我们的约定，更是很享受被他宠溺着的感觉。

有一个人能够对自己这么好,  这也是我成为勇者之后,  最幸运的事情了吧？

现在我被他扣着手，倚在他怀里躺了一会后，却发现精神方面还是有些疲惫,  身体也只是能稍微动动,  那种浑身上下无力的感觉让我觉得有点奇怪。

一般来说,  按照现在特殊体质,  无论是什么情况都会很快的修复。

但眼前看起来并没有好转的情况,  这就有问题了。

于是我尝试让自己从他的怀里起身,  但刚刚使用全力起来了一点点,  就因为无力而重新软倒了回去,  他及时接住了我，充满疑问的看着我。“你真的确定,  现在自己可以起来？”

“好像不行……”我感到这种状态真的很异常,  有些苦恼地说道。“但我得搞清楚这是什么情况,  不然明天还是这样的话,  那就很麻烦了。”

“的确。”雷欧纳德点点头，有些不舍地松开了扣着我的手,  他将我扶了起来,  又摸了摸我的额头,  似乎在感受我的体温，再次询问道。“你觉得自己情况如何，可以自我判断的出来么？”

“唔,  不行……”我试着感受一下，然后很坦白自己的状态，随后有些无奈地回答。“不过就算我说没事，你也不会相信吧。”

“当然，你的状态看起来明显就不太好，而我只想更加确定你的情况。”雷欧纳德迟疑了片刻，才再次开口说道。“我觉得你现在会这么虚弱，可能是因为你似乎处于魔力不足，精神力受损的情况……至于你自己，自我的感觉是怎么样？”

“呃……”我意识到他是说克里欧司提醒过魔力不足或者枯竭而我可能会遇到危险的事情，觉得自己现在除了虚弱无力以外，并没有什么其他不适，便试图安慰他道。“还行吧，除了感觉身体和精神都有些疲惫意外，我觉得并没有什么大碍……”

“我不放心。”他直接说明了他的担心，并提出了一个建议。“我认为你现在需要补充大量魔力，起码让你的魔力值恢复到正常水准。”

“哎？”我刚对他的说法有些疑惑，就看他抬起一边手腕，上面的血迹时候已经干了，我立马想到他之前用过的方法，几乎是瞬间就发出了抗拒。“不行，我不要喝你的血！”

在我不知情的情况下，他已经喂过我一次了，我怎么可能还会让他在献出第二次！

先不说我不喜欢血的味道，要让他受伤来换取我的恢复，我绝对不要。

“好吧，那把你的魔力药水拿出来吧。”他到没有勉强，重新放下了手，随口问了一句，我很配合地从物品栏捞出了一瓶来递过去，雷欧纳德接到手，就轻轻捧着我的头，喂我喝了下去。

……咦，很奇怪。

本来应该恢复些魔力值的，但感觉像是石沉大海，一点动静都没有。

在个人状态里，我看到自己mp值居然纹丝不动。

就好像是我喝了一瓶普通的水，没有任何效力。

“哎？怎么好像没有用？”我有些疑惑的说道。“不应该啊……”

“或许，你现在的情况并不只是单纯的魔力缺失。”雷欧纳德倒像是并不意外的样子，他沉声道。“在我看起来，你的状态更像是属于精神力方面的流逝。”

“哎？”我不解的看向他，问道。“这有什么区别吗？”

“恩？席德尔在这方面还没教过你吗？”他像是有些惊讶。“魔力和精神力的相关知识？”

“不是他的原因。”我摇摇头，解释道。“那段时间他发现我没办法学习这些世界魔法之后，我就没有在跟着席德尔学了，而是去自己去研究，而那时候我刚好也有别的事情要处理，就和席德尔的世界错开了，导致他还有一些事情来没来得及教给我。”

那段时间我都在研究铸造和自然亲和的天赋，想到自己也没办法学会这个世界的魔法，就暂时短了这个想念，一心扑到其他放心去了。所以不能怪席德尔没教我，只是我没时间去学。

“那你最近抽空再去跟他多学一些，不论你是不是可以学习魔法，但多了解一起知识，那未来就可能会成为你救命的底牌。”雷欧纳德难得用着语重心长地口吻说道。“术有专攻，我毕竟只是个战士，对魔法了解只能算是略知一二，很多精细和专业的知识并不如他。席德尔他到底是魔法专精的高手，在情况允许的条件下，我希望你能够多学一些知识，那就尽量不要错过，任何知识只有真正掌握在自己的手里，那才是自己的。”

“好，我明白了。”我认为他说的很对，这是我的疏忽了，明明有这么好的老师，我却没有好好学习，是一种浪费啊。“等我这段时间会去找席德尔好好学习关于这方面的知识。”

“嗯，不过现在你这个样子，我们也不好去打扰他，所以我就暂时把他曾经告诉的我内容，在转述一遍给你。”雷欧纳德停顿了一下，似乎是在回忆他记录的知识，接着就常识用着通俗易懂的方式开始讲解给我听。“魔力和精神力是截然不同的，这点你应该很清楚，魔力是来自于从精神力的衍生出的力量，而魔力值则是体现魔力的一种行事象征。”

“一个人修炼的精神力越强大，他所能使用的魔力就会越强，就算是简单的魔法也可以创造出很强的威力。相反如果一个人精神力枯竭，那么就算他拥有庞大的魔力，也无法造成更多的伤害。”

“魔力缺失与精神力流失是完全不同的情况，就像是战士体力减弱和斗气流失的差异。”

“你可以这么理解，魔力缺失可以理解为一个人渴了，只要喝水就能缓解，就算多渴几天也不会有什么危害，只要别一直渴到死就行。而精神力流失就像是一个人开始渐渐饥饿，或者是严重的则是在流血，除非吃饱、止血、治愈，否则时间一长就会对让本人渐渐虚弱，虽然不至死，但也会陷入很危险的处境。”

“你喝下魔力药剂，却无法回复魔力，这意味着你现在并不是渴了，而是精神力饿了。”说到这里，雷欧纳德的语气微微一变，听起来有些担心。“刚才我喂血给你的时候，不仅仅只是灌输了我的魔力，还尝试加入了一部分我的斗气……而你像是成功了吸收我的魔力只后，才渐渐恢复了生气，不久意识就苏醒过来了。”

“哦！”我恍然大悟，难怪我在回忆那些事情的时候，本来很难受又痛苦，但很快感到一阵舒适后就好受了很多。原来是因为他给我喂血后，我吸收了他带有同时斗气的魔力，才会那么快就找回了自己的意识。身为剑士的雷欧纳德本身的斗气比魔力强很多，他的mp值远远低于他气力值。

“而刚才你无法吸收魔力值的回复药剂，这说明单一的魔力补给对你效果并不显著。”雷欧纳德又说。“人类的身体里一般会拥有两种力量，这点我和席德尔都应该教过给你吧？”

“嗯，我记得。”我点点头，回答道。“武者可以收集‘斗气’，法师可以储存‘魔力’。”

“没错。”雷欧纳德像是满意的笑了笑。“在这个世界里，所有的种族都是靠这两种力量来提高自己的实力，有些或许一生也只能领悟一种，而有些人却能够同时拥有两种……后者蕴含的能量则会更强。”顿了顿，他才继续补充道。“就像你说过的，魔武双修的人，体内可以供给的魔力会更加精炼，其中所含的生命力也会更强。”

我认真的听着，吸收着他教给我的东西。

这些之前曾经虽然听他和席德尔简单的说过，却没有这次那么详细。

“然而大部分的人都可以使用药剂来进行补充，例如武者的斗气可以使用神威之酒、神威之果来灌满，这些都是从神威之树上提取的，原理就是抽取了神威之树的蕴含生命能量的原理。而法师的魔力则是藉由妖精之泉、天使之露、这种靠魔力泉水提取的回复药剂也是一样。”他用很我容易理解的方式持续讲解道。“你无法吸收这种外力的补给，这只能说它们所含的力量太低了，远远达不到你身体的需要。”

我带入了一下游戏里的道具，几乎是瞬间就理解了。

……没错！在游戏里面，神威之果和神威之救都是给战士系增加气力的回复道具，而天使之泉、天使之露则是回复魔法值的药品。

而雷欧纳德说的这方面我也很可以理解。

因为克里欧司说过我的魔力很强，连他也无法掌控，所以或许我的mp值的确比不上这个世界的人，但由于本身的底蕴台阶就高，所以需要更纯粹精炼的魔力才能够满足我现在的身体需求吧？

难怪克里欧司才说让我不要轻易面临这种情况，是不是他早就预料到一般的魔力回复药剂对我起不了什么作用，才会建议我去尝试更有效的方式？

……唉，如果真的是这样，我也不该知道是该真为我的特殊体质感到高兴了。

虽然恢复很快，但体力很差，也很难突破。

而魔力很强，却不能够学魔法，补充的方式似乎还非常麻烦。

所以只要想到这种可能性的确实度，我就想表示真的是喜忧对半啊！

“刚才你失去意识的时候，我几乎是第一时间就察觉到你的魔力有持续在下降的状况，精神力方面更是不稳定。”雷欧纳德说着他观察与判断后的情况，随即思索了片刻，才继续说了下去。“或许这是因为我们之间的曾经进行过魔力连接的原因，在这种近距离下，我能够清晰的感觉到来自你精神力的一部分波动。”

“哎！”我愣了一下，和我进行精神连接过的还有席德尔和塔克斯，会不会他们也……想到这里，我忍不住有些担心的问了一句。“那他们是不是……”

“不会，我认为这种精神感应是有一定距离和条件的前提，而他们并没有感应到。”雷欧纳德语气肯定说。“否则他们会在你失去意识的第一刻，就该出现在这里了。”

虽然我不知道为什么雷欧纳德这么确信他们会赶来，但我觉得他分析的很有道理。

先不说塔克斯了，而席德尔现在就住在隔壁的房间，就算他晚上喜欢飞到屋顶上去休息放松，距离的我位置不会太远。要是我的异常被他所察觉到的话，他大概早会就直接来敲门询问原因了。

“而且在你喝药水之后也无法缓解这种情况，按照之前我所判断出的各种情况，我认为你现在的确需要立刻补充枯竭的魔力，并需要想办法稳定你精神力流失的状态才是最重要的。”雷欧纳德严肃的做出了判断。“而且我认为最好不要在拖下去，我们不能确定我刚才给你补充的魔力可以支持多久。”

“唔……”我已经完全认同他的分析，可能就是当时在我失去意识时候所触碰到那些信息消耗了我的大量的精神力，连同魔力值也差点被吸干，而雷欧纳德及时给我喂血补充了部分魔力，稳定了精神力，我才能那么快恢复意识，而现在我的状态上会挂着一个精神力虚脱的buff。

这大概就是克里欧司陛下说过，别让自己陷入魔力枯竭的境地，消耗精神力过多，否则就会面临危险的境地。但我没想到我不是因为召唤他们而遇到这种情况，而是自己被自己给坑到这种境地，也算是剑走偏锋的奇葩意外了。

“那……雷，你觉得该怎么办才好？”我朝着他问道。

我觉得雷欧纳德既然能够分析判断出这么情况，那么他应该也能想到解决的方法，否则在他束手无策的情况下，为了我的安慰着想，那么他早就该抱着我去找席德尔了。

“前两个方法一个无效，一个你拒绝使用，那么眼下我认为只能试试最后的方法……”雷欧纳德像是下定了什么决心，慎重的问道，“你还记得妖精王对你说过的那些话吗？”

“呃……”我立刻就想起了克里欧司对我说的那些话，表情顿时就有些不自然了。“你是说，嗯……陛下所说的，那种只有呃、呃……就是伴、侣之间……才能使用补充魔力的方法吗？”

“对。”

“记得是记得……”我支支吾吾的回着，这本来没什么的话题，我就是觉得有些不好意思。“可是我不知道陛下说的，那些嗯……亲密的行为是什么……”

“我知道。”他答的很干脆。

“呃……”我被他的爽快弄得有些懵，但很快意识到他这是因为担心我现在的情况，所以虽然有些犹豫，但我还是小声开口问了一句。“那，是什么呢？”

不知道为什么在我问完之后，我发现雷欧纳德嘴角的笑意忽然加深了，连同他的眼睛里都闪着一种莫名的光，像极了计谋得逞的狐狸。顿时我就有种不太妙的预感涌上了心头，可我一时之间又说不出这是什么缘故。

仅仅眨眼之间，他的表情就恢复如常了，好像刚才的画面只是我的一个错觉。

……是我想多了吗？

还是因为我被雷欧纳德坑多了，所以造成了一种反射性的心理阴影？

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

“嗯，其中最简单的一种……”

他用着很平常的语气说道。“就是接吻啊。”

“哦……哈！？”我下意识的点点头，意识到他在说什么之后，猛地反应过来就是目瞪口呆，脸几乎是不收控制地红了，结结巴巴地说道。“接、接……接吻？”

没想到之前猜测几种的时候，我居然还猜对了一个吗？

……虽然这没有什么值得高兴的。

而且这个话题对我来说超级苦手啊，分分钟我就能让我怂的不得了好吗。

“嗯哼，不然你以为呢？”他像是饶有兴致的反问，似乎很期待我的反应。

“我……以为就是牵手，抱、抱……一下啊……”怕他看出自己的怂了，我超级小声的说，一副恨不得把脸埋起来的样子，却发现雷欧纳德脸上的笑意却是更深了，搞得我更加不好意思了，嘀咕道。“这些不、不行吗……？”

……他其实根本只是想看故意看我的窘态吗！

明明上午的时候在皇宫里，他就应该知道我对这种话题非常苦手吧。

所以我现在这么回答，一方面是表明自己的态度，一方面也有想要转移话题的想法。

“那肯定不行。”雷欧纳德正色道。“你看我们一直都是在抱着的，手也没松开，这证明并没有效啊。”

……我当然知道没有效啊，只是我试图转移话题而已啊！

咳！我总不能告诉他，这个我完全不会吧。

我意识到如果被他知道这个消息，虽然不会嘲笑我，但肯定会拿我开心娶乐一番的。

光是想想那个画面，我就感觉……

不不不，还是试着抢救一下自己好了。

“你这是什么表情……”雷欧纳德一挑眉，像是开玩笑地问道。“你该不会告诉我，这个你都不会吧？”

……等一下啊！

你的语气好奇怪啊，为什么我就要会啊！

这种事情难道已经普及到人人都该懂的程度了吗！

就算是我们的世界画风不一样，但也不至于夸张到这种程度吧？

所以别想唬我哦！

“呃……”虽然内心疯狂吐槽，但表面上我还是觉得十分的尴尬，视线也不由得开始往别处转移，不敢回话，这种明显说出来就会被笑话的事情才不要说呢。

……是的，我心虚了。

因为我的确不会。

…………

………

…这、这不理所当吗！

我一个单身了十六年的清白好少年怎么可能会这么破廉耻的行为！

而且我这辈子第一次初吻还是被某个该死的蘑菇夺走的。

完全没有任何感觉不说，现在回想起来我也只想打死他而已。

……啊啊啊！！不想了！

否则我真的就要开始脑补如何打死炖蘑菇的一百种方法了。

“怎么，还有什么不好意思？”雷欧纳德有些好笑的看着我，一副完全不以为然的语气，仿佛这种事在他眼里看起来就像是在简单又普通不过。“这并不是什么难以做到的事情。”

看到他还是这么轻松的态度，怎么搞得我好像想得很严重，又难以齿耻一样！

……或许他只是和我在聊一个普通的话题，是我想到的有点偏了，所以才会自寻烦恼吧？

不行，我不能搞得气氛这么奇怪，赶快让对话正常的进行下去！

想到这里，我不由自主地决定让自己不要那么拘束，努力让自己的神情自然一点，并干脆老实承认算了。“我、我是不会啊……”

对……就是这样，表现的自然一点！

只是在聊一个很普通的话题！

不就是不会接吻吗！又不是什么大事，更何况说不定雷欧纳德他也不会呢！

“男人怎么可以不会呢？”结果我万万没想到，雷欧纳德居然有些惊讶的看着我，特别意味深长的说了一句。“这可不行啊。”

……这是什么逻辑啊！

为什么男生就一定要会？

“…为、为什么一定要会啊！”他的态度太理所当然了，搞得我感觉自己忽然好丢人，但气势上不能输，于是我用着为数不多的力气，倔强地抬起下巴，对他反击道。“我也没有想过，要去做这种事啊……而且，雷，看你说的这么轻松，难道你会吗？”

“我会啊。”他理所当然的回答，好像在说一件在正常不过的事情。

？？？？

我又懵了。

……哈？他会？

为什么他会啊？难道因为他现在是个大人吗？

还是身为主角他什么技能都能自动掌握？？

也许是我震惊的表情太过呆了，让他忍不住笑了起来。

“这真的不什么难以做到事情，只是你没试过而已。”雷欧纳德很随意地说道，给我一种似乎我们只是在进行纯粹的学术聊天一样。“毕竟这种方式是最快，也最有效的一种方式，既然你也想尽快解决你的问题。现在刚好我们就可以试一试，如果成功了，那么一切问题都能迎刃而解，不是吗？”

为什么我感觉他说的好有道理，而我完全无法反驳啊！

虽然我觉得这种方法，并不适合我，但好像现在除了试试也没有别的更合适的方法。

……唯一的问题，还是我真的不会啊！

而且我总感觉自己的大脑在雷欧纳德一系列知识的恶补外加一堆好有道理的说服下，导致自己思维逻辑转德不太利落了，不知道是不是和精神也很疲惫的缘故，我发现自己好像遗漏了什么关键的地方，可一时半会又想不起来。

“可、可是……”我都不知道自己在说什么了，就是感觉那种不妙的感觉越来越深了。“也不一定要用这种方式，还能想想别的方法也行吧？”

“现在情况特殊。”他好心的提醒道。“如果你不能恢复正常，我会很担心，你自己也不能安心做其他事情，不是吗？”

“呃、呃……”被他说的哑口无言，我只能老实的坦白了。“可我真的不会……”

“其实很简单的。”他看着我，眼中闪着光，语气中带着一股劝诱的味道。“我可以教你。”

“哎！？”我顿时就吃惊了，不可思议的问道。“这也可以教？”

这难道不是男孩子到了一定年龄就会无师自通的技能吗？

我看不管是小说还是动漫，所有男主角到了一定的情节里就会自动学会了。

……但前提是得有个女主角啊！

想到这里我就丧气了。

算了算了，就我至今为止的经历而言，别说女主角了，就算是女队友都遥遥无期。

可爱的萌妹子队友什么的，下个世界在考虑吧，这个世界是绝对没有希望了。

只是我没想到，雷欧纳德居然博学多才到这种程度，连这种事情都会吗！

……真的好想吐槽啊，不不不，我还是得先想办法解决眼前的问题。

“为什么不可以？”他微微挑眉，用一副理直气壮的语气反问。“你不会，我会，所以我来教你，这有什么问题？”

“呃……好像是没什么问题。”我也有些懵了。

……对啊，他会，也能教我。

可我总感觉哪里不对劲。

“而且你不是也想要试试这种方式……是不是有效吗？”他又补上了一句。“而且有我在，你还在担心什么呢？”

“我……”  我也不知道该怎么说了。

因为我好像并没有真的想试，是没办法才只能选择这种放手吧！

……等等！还有这个话题到底什么时候歪道这个方向的。

哦！对了。

是因为我现在精神力枯竭，需要补充魔力，而雷欧纳德刚好在我身边，他想要帮助我恢复。

我们两个讨论最合适有效的方式，然后就……

好像是真的聊到这个方式后，我们两个就一直没出来啊！

要不要我想办法再把话题拉回去，还能考虑其他的方式对吧？

……机智！我为自己点个赞！

就在我开始试图将话题转回正常的位置的时候，雷欧纳德他的气势忽然低落了下来，目光里难得带上了一丝罕见的情绪，他低声说道。“你是害怕我吗？还是你不愿意，因为尝试的对象是我？”

他的语气听起来有那么些失望，还有带着许些受伤，让我顿时感觉自己真是太不知好歹了。

雷欧纳德是为我着想，也是担心我的情况才会提出这种事情的。

而且我明明都愿意为他付出生命了，只是这种事情我反而这么蹉跎是不对的吧！

正当我想要开口解释的时候，他却像是有些挫败的又补上了一句。

“或者，你想要找……其他人？”

！！！！

我感觉他罕见流露出失落的神情一下子打的措手不及，整个人都懵了，几乎是下意识的开口解释道。“不、不是的！我不想找其他人啊！”

为什么他会这么想！

这根本不是对象是谁的问题好吗，而是我完全不敢进行这种行为啊！

但我该怎么解释他才能够理解？？？

他看着我，没有说话，但是脸上也没有了笑意，平静的表情怎么看有点像是……有点委屈？

意识到这点的我刹那间目瞪口呆。

……等等啊！

是我眼睛出了问题吗！

为什么我会在雷欧纳德的表情里看到这种完全不属于他的情绪啊！？

我刚才是说了什么吗？赶快想办法补救一下！

“也不是害怕的问题啊！我怎么可能会害怕你呢！”我连忙小幅度地摇头，一方面怕他误会，一方面又不知道该如何解释，只能慌乱的语无伦次的说道。“是我、我……我的问题……啊！那……我、我……不行呀……不行……接…啊啊啊！那可是……那个……”

天哪，我发现自己有点紧张的过度了，都没办法平静下来，但这也似乎是没办法的吧！！！

深呼吸！别怂！好好说话！

……嗷！我的情绪！

给我有点出息啊！冷静下来！

“既然你不讨厌，也不抗拒我。”似乎对我的回答很满意，雷欧纳德的脸上才重新恢复了笑容，他像是并不在意我的异样状态，他继续用着好脾气的语气说着话，就像是在哄着我一样。“那我们尝试一下，又有什么关系？”

“可是……”我尝试挣扎着，脑海里闪过一个借口，便连忙说道。“我、我们……都是男生，试了也没用吧？”

……对对对！

我们都是男生啊，这样的行为怎么都该感觉很奇怪不是吗！

这样说他应该也会产生不对劲的感觉吧！

“谁说只有异性之间才可以有效？”雷欧纳德眼中带着一丝趣味，完全不以为然地说道。“陛下可没有刻意说明性别啊。”

“…哎？”我尝试回想了一下，好像的确是啊，克里欧司没有说明一定要男生和女生。

可是正常的伴侣不是男生和女生，还能是什么呢？

总不可能男生和男生也能够成为伴侣吧？

那也太奇怪了吧啊哈哈哈……

忽然闪过的这个念头让我感觉自己好像被雷劈了一下，整个人都不太好了。

……不不不，这有些太碎三观了。

我怎么可以往这方面去想啊，赶快给我醒一醒！

节操还能捡回来还能用用的！

还有今天的我是怎么回事！难道是精神力缺乏导致有些思维意识不清了吗？

为什么脑子里总是想着这些乱七八糟的事情，而且走向还越来越奇怪了！

还有别慌啊！我好歹是个勇者啊！

什么大风大浪没见过……像这种事情……呃，这种，我好像还真的没见过。

…………

………

不不不，这不是重点，首先我要先冷静下来。

来，先做几个深呼吸……

由于我现在身体太虚弱，没办法从他怀里跳起来找最近的墙面冷静一下，但不妨碍我内心的小人开始使劲晃着自己的脑袋，不时抽自己几巴掌什么的，借此找回自己的理智。

终于我感觉自好像稍微缓了下来，而雷欧纳德似乎一直都在耐心的等待我的回复，

“雷……”我试图让他也理解我的纠结心情，最好似乎他自己也觉得很奇怪，说不定就会放弃这个话题了呢？“难道你不觉得我们都是男生，一起做这、这种事情会感觉很奇怪吗？”

“你问我的话，当然不会啊。”雷欧纳德笑得很灿烂，像是这件事情对他而言是很开心的一样，甚至还有些温柔的补上了一句。“对象是你的话，我完全不介意，还觉得心情十分愉快~”

虽然我被他的笑容和话语弄得心跳加速了好几下。

但我还是坚决的把持住了自己又要离家出走的理智……现在不能走啊！我需要你！

……我介意啊！！！

原来初吻是莫名其妙的丢掉也算了，这种意识清醒的情况下。

和男生这、这样……我觉得我做不到啊！

怎么都感觉实在太奇怪了！

“我很担心你，你也不想让我烦恼，这种方法到底有没有效，能够达到什么程度……”似乎进入了‘动之以情’‘晓之以理’状态的雷欧纳德，他有意无意的话语，怎么听都像是在怂恿着我一样。“我们所需要做的只是实际的试一次，这样我们所烦恼的事情或许就能够解决。同时这种行为对我们两个俩来说，意义上只是一种尝试，就算是失败了也不会影响什么，不是吗？”

……不是啊！

尝试过后，我们损失的就是节操和羞耻心了啊！

而且你这也想法也太通情达理了吧，搞得我反而像是不识大体无理取闹了一样啊喂！

所以为什么雷欧纳德能够毫无芥蒂的自然的接受这种事情？

难道真的是因为这个世界的三观比我想象中还要更加让人理解不了的神奇吗？

之前我和雷欧纳德传流言也就算了，后来塔克斯也提醒过我不要和同性一起休息让我莫名其妙，甚至克里欧司也主动告诉我这些特殊的补充魔力方式，现在我又沦落到和雷欧纳德面临着，我觉得很纠结但他完全不觉得事儿的处境。

……所以幻世录这个世界的三观倒地和我的世界差距有多大啊！

看起来我真得找个机会认真了解一下，否则总感觉我有一天绝对三观会被击碎都不剩！

“呃、呃…你说的没错……”虽然我觉得他说的哪里都没错，但我还觉得觉得挣扎不已，纠结的的有些不知所措。“可是……”

因为他说的试试，无论我怎么理解……

那不就是要我和他试着接、接……吻的意思啊？

…………

？？？？

！！！！！

等等！

我终于意识到了我忽略了什么！

那就是，我一直下意识的不敢的想要拒绝的原因，虽然有一部分时候真的不会。

但甘多是原因，是……因为试试这种方式，不就是和他接吻没有两样吗！

……让我和雷欧纳德接吻？

啊啊啊啊啊啊啊！！！！

感受到内心的自己发出了一阵足够媲美呐喊的尖叫声。

我的脸顿时发烧了起来，整个人都不太好了。

不不不……天啊！！！

光是这个念头想想我就觉得受不了了。

和雷欧纳德……和他……

不行不行不行！

绝对不行！

只要想到那种可能性，我就感觉自己浑身开始发烫了起来。

……我会死的！

各种意义上的那种！绝对要拒绝！不可以！

就算是保持这个鬼状态到明天，实在不行我干脆去拜托克里欧司陛下！

总、总之肯定不能和雷欧纳德做这样的事情！

就在我满脑子想着‘这种事情绝对不行不行不行’‘无论如何都一定要拒绝’‘到底该怎么才能好好自然回绝他又不会显得刻意’‘比起解决自己的情况，还是活着比较重要啊’这些念头的时候，还没有来记得找到最合适的理由对雷欧纳德婉拒这个行为。

而似乎一直在观察我的状态变化，雷欧纳德他的表情突然变得极其认真，身上的气势也有所转变，这让正在苦恼思索的我被影响吸引了，下意识就看向他，紧接着，我就听到他朝着我开口说道。“你相信我吧。”

这让我几乎是下意识忘记了脑海里刚想要拒绝的话语，不假思索地回答。“当然相信！”

“那么，就一直相信下去吧。”不知道何时，雷欧纳德已经凑近了我脸旁，轻轻在我耳畔低声呢喃，依旧是刻意压低的声线，蕴含地却是不容置疑的味道。

“那就全部交给我就好……放心，我一定能教会你。”

！！！！

我顿时感觉自己的大脑有点缺氧。

因为他的声音是在太好听了，不但让我的思维有一瞬间空白，那种让我十分安心的感觉也填满了胸口。这导致我都没有意识到他在说什么，也没有听清他的话，基于对他的信任感，让我就这么迷迷糊糊地点了头。“好……”

随后我就他贴靠在我耳边的鼻息喷出一股温热气流，撩拨着我的耳垂，那种又痒又麻的感觉还没让我缓过来，我就感觉自己的心跳好像越来越快，血液简直像是沸腾了一样。在我还没来得及做出反应，雷欧纳德的手就按住了我后脑勺，同时朝着我的唇覆盖了下来。

“嗯……唔！？”

当
柔软的触感从我唇上传来的时候，我终于意识到自己真的被雷欧纳德吻住了。

顿时，我感到自己的大脑，猛地一炸！

瞳孔几乎不受控制地微微扩散，呼吸也仿佛在瞬间停止了。

！！！！

？？？？

？？？？？？？？

？？？？？？？？？？

【系统：啧。】

……………

…………

……

【系统：勇者陷入短暂空白意识状态。】

【系统：建议暂时封锁‘雷欧纳德’该特殊角色系列任务。】

【系统：该特殊角色数据均为异常。判断：不可控、极度危险。】

【系统：停封理由：该特殊人物过于触碰真实一面、好感度突破可测量范围、攻略难度异常出错、个人特殊事件全数超出合理安排、主角身份无法控制封锁、给予勇者影响因素严重超高。】

[提示：接受、审核、已阅、批准。]

[提示：暂时封锁该角色未来系列任务。]

[提示：已经触犯任务不计入其中。]

[提示：此信息皆为隐藏。]

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

作者有话要说：　　雷欧纳德计划通得逞√

除去第一次在小勇者昏迷时候喂药的那次，这次算是真的亲上了呢，还是非常正当的理由。而小勇者的记忆只有清醒之后的，所以他认为自己是又被男生吻了，实际上之这已经是第二次了【喂】

雷欧纳德其实有意识的引导让小勇者自己主动跟他提接吻来补充魔力的事情，所以一直让小勇者认为他们接吻只是一件很正常的事情，并且刻意淡化这方面的特殊含义。却没想到直到底的小勇者根本不按照他的套路走，对于内心处于极度害羞又觉得不该这样同时对男生和男生做这样的事情不觉得很奇怪吗想法的小勇者来说，他就算是思维各种被雷欧纳德暗示、明示、忽悠、哄着都没动摇，始终坚持着自己的这个想法。

结果还是被雷欧纳德故意表现出示弱，然后又配合他的刻意引导下，小勇者差点就要不知不觉的从了，眼看他就要成功了，结果对雷欧纳德的憧憬和迷弟之心就这么忽然觉醒了，把小勇者自己给惊醒了，连忙挽救了一下自己【直男的自救】，最终为了不功亏一篑，雷欧纳德果断决定用□□了呢！【喂】

不管怎么样先亲了再说，反正他已经想好了怎么善后了。【喂】

雷欧纳德表示，教是真心的教，想要解除他的异常状态也是真心的想解除，但趁机给自己谋取点福利，这也是理所当然的嘛。【微笑】

小勇者表示，别说了，他已经阵亡了。

第一次潜移默化的试图掰弯，失败。

但福利有了，雷欧纳德觉得这就是成功了。

——————————————————————————————————————

五一日万第二天，苦逼的作者依旧在加班！！持续用绳命来肝啦！！！

小可爱们~~你们回来了吗~~~缺爱的作者要在地上打滚卖萌了呀~【眼神拼命暗示】

ps：日万目标达成率：（2/5）

ps：作者血量（60%/100%）

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[火箭炮]的小天使：小葡萄  1个；

感谢投出[手榴弹]的小天使：小葡萄  1个；

感谢投出[地雷]的小天使：极度多疑嗤  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

洒家酒家  90瓶；月月  15瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229513"  chaptername="81、GAME.78  这幻世什么录？【65】">加入书签</a>
</div>
