    第79章凤焱：他现在敢生气吗？

    “婶子，我知道你是为我好，不过这两个孩子也是可怜，我不想抛弃他们。我还要去挖野菜，先走了啊。”

    伏瑶不打算跟她多说，说完就带着两个孩子走了。

    结果刚走了没两步，就听见那人叹气：“这孩子，怎么总是不听劝呢。”

    伏瑶不置可否地笑了笑，没往心里去。

    不管对方是不是好意，反正这孩子她养定了。

    感受着欣欣的小手紧紧地抓这她，伏瑶忍不住看了她一眼。

    欣欣抬起头，大眼睛紧张地看着她：“姐姐，我可以干很多活的，我还可以不吃饭，只吃野菜，你让我留下好不好？”

    她在李家的时候，养父母对她总是非打即骂，还不想给她吃的。

    尤其是弟弟生下来后，他们对她就更差了。

    不像姐姐，不仅不会打她骂她，还帮她洗澡擦药，给她穿新衣服，让她盖软软的被子。

    她不想离开姐姐。

    要是能够一直留在姐姐身边就好了。

    伏瑶摸了摸她的脑袋：“以后要叫我妈妈，知道吗？”

    欣欣的头发剃光了，所以她给欣欣做了个柔软的布帽子，再戴上一个小草帽，插上路边的小野花，看起来可可爱爱。

    欣欣挺紧张：“我也可以叫你妈妈吗？”

    她有听到玉宝叫姐姐妈妈，心里一直很羡慕，只是没敢跟着叫。

    伏瑶觉得这孩子太敏感了，就放柔了语气：“只要你愿意就可以。”

    “妈妈！”欣欣立刻叫了出来，“妈妈你真好！我喜欢你做我妈妈。”

    “嗯，那现在跟妈妈去挖野菜，等会儿回去妈妈给你做好吃的。”

    “嗯！”

    欣欣兴奋地点了点头，主动拉住了伏瑶的手，抓得紧紧的。

    伏瑶没说什么，带着她和玉宝去挖了野菜，然后回家煮了面条，做了鸡蛋羹。

    欣欣以前在李家的时候都没能好好吃饭，肠胃不太好，伏瑶暂时不敢让她吃油荤，打算先让她吃清淡的，慢慢养身体。

    不过她没时间做手擀面，就直接煮的是空间里的挂面。

    反正欣欣年纪还小，可以糊弄过去。

    他们今天吃得比较早，吃完后天还没黑，伏瑶就把前后院的地都翻了出来，撒上了一些蔬菜种子，然后将玉宝的洗澡水稀释后浇了上去。

    忙活完，天色也彻底黑了下来。

    凤焱跟往常一样，上门求摸……不对，是送上门让她签到。

    伏瑶这次运气一般，只签出100块下品灵石。去山里签了两次，也都是下品灵石。

    她分了凤焱一半，然后又拿了一大袋肉干递给他，准备走人。

    谁知凤焱突然拦住了她：“我听说你之前在伏家炖过一只鸡，还炖得特别香。”

    伏瑶惊讶地看着他，假装没听懂：“所以呢？？？？”

    “你等着。”

    凤焱说完就不见了。

    没多久，他提着两只野鸡重新出现，直接丢给伏瑶，“这里有两只野鸡，你帮我炖一只，剩下那只就送你了。”

    伏瑶：“！！！”

    这货可以啊！

    居然还点上菜了！

    不过想到上次的鸡汤，伏瑶也忍不住有些嘴馋。

    她犹豫了一秒，还是答应了下来：“那行，去我那儿炖。”

    凤焱对此没意见。

    他只是想吃鸡，至于伏瑶想在哪里炖，他才懒得管。

    于是伏瑶带着两只野鸡，还有凤焱回了家。

    家里已经熄了灯，不过欣欣和玉宝都没睡着。

    听到开门声，欣欣立刻紧张地问：“妈妈是你吗？”

    “你先睡吧，我等会儿再睡。”

    伏瑶应了一声，直接提着野鸡去了厨房，一只收进空间里，剩下的烧水去毛，然后放进砂锅加水炖上。

    她耍了个心眼儿，只加了葱姜蒜和盐，没放其他配料。

    免得把凤焱的胃口给养大了，以后愈发得寸进尺。

    不过炖的时候，她还是用了炼食的法子。

    只是这次她用的法子跟上次不一样，香味会被封锁在鸡肉里，不会逸散出去，而且炖出来的鸡肉也会非常美味。

    所以炖了好一会儿，凤焱都没闻到香味。

    他狐疑地看着伏瑶：“怎么没味道？你上次炖的时候不是很香吗？你不会是故意的吧？”

    伏瑶直接白了他一眼：“你急什么？还没熟呢。等会儿你吃的时候，香味自然会出来。”

    她现在胆子大多了，才不怕凤焱。

    凤焱：“……”

    他不满地瞪着伏瑶，不过没敢再说什么，只是一个人坐在那儿生闷气。

    又过了好一会儿，鸡肉终于炖熟了。

    这时才有香味逸散了出来，不算浓郁，闻起来却十分诱人。

    凤焱闻着那香味，忍不住吞了吞口水。

    他直勾勾地看着伏瑶，张了张口想问她是不是能吃了。

    却见伏瑶打开砂锅盖子，理直气壮地给舀了一碗鸡汤：“我先尝尝味道，你不会介意吧？”

    凤焱：“……”

    他现在敢生气吗？

    万一伏瑶往里头加点儿什么猛料，他还吃不吃了？

    伏瑶见他不说话，就当他是默认了。

    她美滋滋地闻了闻鸡汤的香味，吹凉后尝了一口。

    然后眼睛就是一亮！

    虽然只加了葱姜蒜，但是这么炖出来的味道还是非常不错嘛。

    看来她挺有炼食的天赋！

    伏瑶臭美了一会儿，直到一碗鸡汤全都下了肚，才终于想起凤焱。

    “好了，你带回去吃吧，时间不早，我得休息了。”

    凤焱凉凉地瞥了她一眼。

    带回去吃？

    难道他要带回知青点？

    这女人就会坑他！

    他理直气壮地走过去，一屁股坐在餐桌边，还一点不客气地拿了只干净的碗，直接当着伏瑶的面吃了起来。

    这次炖出来的鸡肉很奇怪，明明看起来格外饱满，很有嚼劲的样子。

    吃的时候却是入口即化。

    而且鸡肉撕开后，一股股浓郁的香味就从鸡肉里散发了出来，馋得伏瑶直流口水。

    伏瑶看着坐在那儿大快朵颐的凤焱，忍不住咬了咬牙：失算了！

    早知道凤焱脸皮这么厚，她就该早点儿赶人！

    现在馋得她都想吃了。

    看了看时间，已经是晚上八点多。

    这个时间再炖一锅倒是来得及，不过家里还有两个孩子，尤其是欣欣，她那副脆弱的肠胃肯定受不住。

    所以伏瑶还是忍了下来。

    凤焱很快吃完了一锅炖鸡，除了葱姜蒜没吃，剩下的全让他吃了，连汤汁儿都没剩下。

    伏瑶可不想给他刷碗，就说：“既然吃完了就把锅和碗洗了，这些可都是你自己吃的！”

    凤焱瞥了她一眼，突然伸手朝桌上吃剩的砂锅和碗筷一点。

    伏瑶正诧异，就看见一道白光过后，刚刚还脏兮兮的砂锅和碗筷瞬间变得干干净净的。

    伏瑶震惊得瞪大了双眼：“！！！”

    这是法术？

    (本章完)

