    蹇硕的语气充满毋庸置疑。

    陆林毫不客气的瞥了他一眼道：“大人是不是觉得现场就只有你一个人啊？您是不是忘了玉券在我手上？”

    陆林完全不屑蹇硕的威胁，他又没求着蹇硕帮他。

    闻言，蹇硕冷眸微闪，他冷哼一声道：“你最好听我的，不然就算何皇后在，我要杀你也轻而易举！”

    说完这句话，蹇硕便未曾停留，转身离去。

    陆林的目光此刻变得有些冷淡。

    且不说他从未打算将突破半仙境的方法告知蹇硕，就算是有那样的想法，现在也不可能了。

    还敢威胁他，当他是吓大的吗？

    现在的他，就算正面刚不是对手，可若陆林要走，也不是谁能留得住的。

    就在陆林觉得蹇硕的威胁很可笑之时，蔡邕和马日磾来了。

    蔡邕见到陆林之时，不由得感叹了一声。

    说起来，蔡邕和马日磾与陆林也是四年多没见了。

    他们俩没权利自由出入白马寺，心里就算再想见陆林也无可奈何。

    “小友，四年未见，竟已如此英俊潇洒。”蔡邕毫不掩饰的称赞了一句，这绝对是心里话。

    陆林的相貌的确算得上一绝。

    蔡邕的话一说完，马日磾也是跟着感叹道：“不曾想四年未见，陆少傅已经长成了成人模样。”

    陆林很无奈的看着两人，道：“两位大人就别调侃我了……”

    一听这话，两人都恢复正色。

    就听蔡邕沉声说道：“小友此举太过冒险，你想过出塔之后自己的安危吗？”

    “是啊，你身怀突破半仙境的秘密，任何一个先天高手都不可能置之不理的。”

    马日磾摸着胡须，语气凝重了许多。

    陆林淡淡一笑，道：“这些我都已经想过，两位大人不必担心。”

    蔡邕无奈的摇了摇头，道：“怎么可能不担心，你可是儒门的未来！”

    陆林闻言，有些不好意思的笑了笑道：“我从未对儒门有任何贡献，实在是担不起这个责任。”

    “你都已经加入儒门了，现在说这些干什么？想退出吗？”

    蔡邕没好气的说了一句，随后他面色突然严肃的看了一眼马日磾。

    马日磾见状，突然是将儒术之力释放出来。

    陆林顿时就感觉周遭变得安静无比，自己的五感好像置身于另外一个空间一般。

    因为他竟然看不见蔡邕和马日磾了，明明两人刚刚就在他面前的。

    这时候，陆林的脑中忽然响起了蔡邕的声音。

    “这佛塔没那么容易打开，最少得三个先天八重的高手联手才能将此塔摧毁，而且这还是得先对付了那五个和尚之后才能做的事。”

    “还有一事，郑大儒来洛阳了。”

    这句话在陆林脑子里回响，陆林的脸上顿时露出了笑容。

    而在这时，陆林便感觉周遭再次变得嘈杂，蔡邕和马日磾也出现在了他的眼前。

    陆林惊喜的看着两人，脸上的笑容不言而喻。

    有郑玄在，他势必更加安全。

    不过，那五个和尚的实力的确是个问题。

    陆林当即是出声道：“那五个和尚是什么修为？”

    蔡邕摇了摇头，就听他语气低沉的说道：“应当都是在先天七重以上，他们修炼的是一种叫佛术的力量，那佛术刚猛异常，却又无坚不摧，而且那五个家伙还会一种叫佛法的东西……”

    听到蔡邕所说，陆林眼中逐渐明悟。

    陆林之前就已经想到过，封印他们的力量与佛法有关，若他懂佛法，肯定可以破解封印。

    然而他在佛塔内签到的都是佛技，与深奥的佛法相比，完全不沾边。

    蔡邕此时见陆林表情凝重，便是说道：“我倒是觉得那佛法大多是蛊惑人心之言，而且很多都荒唐无比。”

    听到蔡邕所说，陆林心里自然不会苟同。

    佛法也好，儒术也罢，根本不能一概而论。

    而且佛法这东西应该是才传入大汉不久，所以没多少人信服也很正常。

    但若是在这个时代便领悟了佛法，甚至能使用佛术，那绝对是超前的存在。

    也难怪这白马寺中就那五个和尚却能一直屹立不倒并且令人敬畏。

    想到这些，陆林无奈的摇了一下头，但他忽然就发现了一个问题。

    白马寺来了这么多人，竟然没有一个和尚出来说什么。

    而且刘宽也没有现身……

    陆林神情一凛，这可不是什么好事，未知的东西一向都是很危险的。

    “大人，你觉得刘宽会不会愿意看到我出来？”陆林忽然出声问道。

    闻言，蔡邕便直接摇头道：“肯定不会愿意……”

    话未说完，蔡邕和马日磾立刻是互相看了对方一眼。

    “刘宽怎么没来？”马日磾和蔡邕齐声问出。

    二人的面色瞬间一变，就见蔡邕慌忙看向陆林道：“小友，此事怕不会如此顺利，你且稍后，我等去找娘娘。”

    说罢，二人头也不回的离开了原地。

    陆林见状，眼睛眯成了一条缝。

    他也很想知道，刘宽为什么不现身？

    刘宽会乐意陆林出塔吗？

    显然是不可能的。

    既然如此，他不现身，那肯定就是在憋什么坏了。

    若刘宽一直现身，陆林就算知道刘宽到时候可能会阻止别人破塔，心里也不会有什么猜忌。

    毕竟双方本来就是对立的。

    可刘宽却一直没有现身，那他是怎么想的？

    难道真准备放过陆林了吗？

    ……

    与此同时，就在白马寺外的一辆马车中。

    刘宽在里面，除此之外，还有一个老太婆……董太后。

    董太后的手上，拿着一圈佛珠，此刻正慢慢捻转着。

    刘宽此时表现得很恭敬，他没有发出一丁点的声音。

    马车里就只能听到佛珠被捻动的声音。

    忽然，董太后缓缓出声道：“看样子，那小子手上真有突破半仙境的方法。”

    刘宽微微颔首，道：“应当不假。”

    董太后沉吟一声，忽然停止了捻动佛珠。

    她的目光看向了刘宽，道：“让大师们出面吧，先将这些人都赶出白马寺。”

    “好。”

    刘宽应了一声，身形随即便消失在了原地。

    ……

    佛塔前，十分的安静。

    各路人马都在相互提防，都没有人想第一个动手破解佛塔的封印。

    他们都不想吃亏，都不想被占便宜。

    这时，张让忽然看向何皇后道：“娘娘，小林子是您的人，您就不准备出手救他吗？”

    话音响起，一双双眼睛都故意看向了何皇后。

    何皇后不屑的瞥了张让一眼道：“本宫自是要救他，不过何时救，似乎不需要你管！”

    “娘娘，不如这样吧，我们联手，救出小林子后，秘密共享如何？”

    听到张让的话，不少人都有些站不住了。

    他们自然是不想看到这样的场面出现，他们都想知道突破半仙境的方法。

    嗡！

    就在这时，一道嗡鸣声响起。

    随即就听到一道梵音响彻白马寺。

    “诸位施主，佛门圣地，还请诸位莫嗔痴，莫妄语……”

