    房玄龄等人都默不作声。

    长孙无忌却甩袖喝道：“小儿无知！此法，千古从未有知！”

    “天子犯法，尚且与庶民同罪！而太子储君犯罪，竟然不追究，还要察看是否悔过，继续为太子？如此胡闹，某觉得秦大夫是否称职？还不如辞官，回去经商得好！”

    秦阳不以为然：“古代没有，难道我们就不能发明一种创造？科举制度古来从未有之，陛下开天辟地闯出此举，一举扫荡九品中正制度，为我大唐网罗了多少有才之士？”

    “难道我们只能拘泥古人，真是笑话！”

    “你你你……”

    长孙无忌气得不知该怎么反驳。

    李世民却双目炯炯的望着秦阳，眉飞色舞。

    科举制是他极为得意的发明，比以前所有制度都先进高明了许多，他一直得意不已。而此时更被秦阳拿过来比拟，他更是龙颜大悦。

    后世不少人说科举制是从隋炀帝开始的，李唐只是继续沿用。

    其实不然，科举是武德年间，李世民向李渊建议执行的。

    “朕就依秦阳所言！”李世民爽朗的哈哈一笑，显得异常的开心。

    他略微一思索，道：“暂时废掉李承乾太子之位，贬为恒山郡王，悔过三个月！如果三个月内没有再犯，重新起立为太子！”

    “如果三个月内不知悔改，甚至变本加厉，即可废除储君之位，着行再立太子！”

    李承乾不住磕头谢恩。

    长孙无忌等人见李世民意已决，也都不敢反对。

    三朝后，秦阳向殿外走去。李恪也跟了出来。

    房玄龄、魏征等人都不由得转头望着他，他今日第一日上朝，居然发明一种出这种和稀泥的方法，实在匪夷所思，吉凶未卜。

    走出殿后，李恪几步跟上来，见四周无人，他低声道：“师父，您刚才、刚才……怎么，帮太子李承乾说话？”

    秦阳微微一笑，转头望着他。

    “你是不是也觉得，为师，也应该趁机对李承乾下手，置于死地？”

    李恪不由得点点头。

    “吴王，你觉得，以目前陛下与皇后娘娘对太子的宠爱，他能彻底落到不能翻身的地步不？”

    李恪摇摇头。

    “父皇和母后对太子宠爱至极，即使此次父皇废掉他的太子之位，也会降为一位逍遥皇子，荣宠不会减少，甚至会更多！说不定以后，他有什么机会翻身，又可以嘉奖晋封成为太子……”

    “所以啊，为师此次参奏他，他是被我们罪证确凿，无法洗脱，陛下也无法回护他！但我们未必就是赢家！”

    “而为师因为把太子弹劾下来，反倒惹得皇上和皇后娘娘不快，不仅是我，恐怕也会连累你，对你也会又成见了！”

    “既然如此，为师倒不如做个好事！送给李承乾一个好处！”

    “原来如此！”

    李恪这才明白，刚才他甚至觉得，秦阳是不是成为李承乾的师父了。

    “可是，师父，这三个月间，只要太子不犯错……”

    秦阳呵呵一笑：“你觉得，现在谁最着急？”

    李恪瞬间醒悟。

    “魏王李泰！晋王李治！李治虽然年纪还有点小，但一直颇得太尉长孙无忌的疼爱，所有事情，一缕长孙无忌出谋划策，现在他们二王，是最着急的了！”

    “除了你之外，还有齐王李祐，你觉得，这些人，能让李承乾安安稳稳的度过三个月吗？太子之位，与他永远无缘了！”

    秦阳不住的摇着头。

    李恪微微一惊，但按照秦阳的分析，却知道，他说得完全没有差错。

    “李恪，你觉得，以陛下现在对你的宠爱，会立你为太子吗？”

    李恪略一思索，忙道：“虽然父皇对我宠爱有加，但比高明、青雀、雉奴仍然相去甚远！”

    “即使现在李承乾被废掉太子之位，肯定也是魏王李泰立为储君，或者是晋王李治！他们都是嫡子啊！”

    秦阳点点头：“正是！都是正宫皇后娘娘所出！除非，他们才智非常不堪，才会轮到你这个庶长子！”

    “可是魏王李泰文才斐然，知识渊博，晋王也博览群书，丝毫不逊色与你！所以，下一次皇位之争，未必也能轮到你头上！等魏王、晋王他们都没戏了，才该你上场了！”

    “你就安安稳稳的，趁此时机，好好读书，多做出一些政绩，让皇上与满朝文武刮目相看，等待机会吧！”

    李恪急忙点头称是。

    两人刚要出了宫，这时一个太监拦住二人去路，恭恭敬敬的道：“吴王殿下，秦大夫，老奴奉太子殿下之命，在此恭候二人！太子千岁在东宫有请两位大驾光临！”

    二人微微一愣，也不吃惊，秦阳点点头，两人转身向东宫走去。

    太极宫与东宫相连，一墙之隔，从一道高大的月亮门穿过去，便来到了东宫。那名太监将二人引到大厅内。

    刚一走进大厅，只见李承乾已经换了一身洁白的长衫，正在高首上的主位坐着，一见到二人进来，急忙站起身，快步迎上来，连连鞠躬：“秦大夫大恩大德，本王没齿难忘！今日若不是秦大夫仗义执言，就没有我李承乾以后翻身的机会了！”

    “大恩不言谢！以后先生亦是我李承乾的老师！等以后我成为正在的储君，定拜先生为太子少师，以后身登大宝，拜先生为太保、太师、太傅！来来来，秦先生，快请上座！”

    李承乾急忙将秦阳让到上位坐定，又将李恪让到一旁坐定，他在一旁陪坐，这时命人送上煮茶。

    唐时，人们喝茶，乃是煮茶。

    将茶饼放入水中，加盐、葱、姜、桂等佐料一起煮。那味道，简直无法言语。

    秦阳前世偶然喝茶，也都是喝得泡茶，实在无法享受。他推在一边。

    “太子不必在意，我也只是实话实说，略尽一点薄力而已，殿下以后万不可如此孟浪了！”

    李承乾惭愧的道：“秦先生如此大度，我身为太子，却小肚鸡肠，更是无地自容！”

    他又谦虚了几句，见秦阳将煮茶放到一边，道：“秦先生是嫌弃本王煮茶粗鄙么？本王也只能拿出这种粗物了！”

    他高声喊一句：“把岭南蔗糖呈上来！”

