    第834章司影帝的真娇妻超有钱

    司尧伸手解下安全带，目光深邃，将人抵在副驾驶位。

    “……皮？”

    说罢，不等回答，他俯首轻吻洛水，气息微沉，由浅及深。

    洛水微微闭眼，沉浸在司尧的温柔中。

    许久，他松开她，两人的呼吸都有些重。

    吻的太深，洛水清澈的眸子染上一层淡淡水意。

    女子白皙的脸微红，唇色如花瓣，看上去芍药般诱人。

    “谁皮了？开个玩笑而已，干嘛那么计较！”洛水戳了戳司尧的腰，软着声音说道。

    某人只觉得腰间传来一阵酥麻，那股酥麻好似电流迅速蹿遍全身。

    司尧倒吸一口气，未免在洛洛面前失了态，连忙抓住她作怪的小手。

    “别乱动！”男人的眼睛变得越发幽深，声音低沉沙哑地说道。

    洛水娇俏地笑了笑，“好，不动了，你该开车了，再不开车等会儿该惹众怒了。”

    司尧看着她这副没心没肺的样子，轻拉过她的头，深深的、狠狠地吻住她。

    直到口腔中的空气消失殆尽，才放开洛水。

    司尧勉强将眼睛从她身上收回，重新系好安全带，发动车子。

    “……想去哪里？”

    “我没有什么想去的地方，你呢？你想去哪里？”

    “要说想去的地方，还真有一个。”司尧抽空看了她一眼，眼睛极亮。

    “哦？”洛水有些好奇，“哪里？”

    司尧笑声低沉撩人，“……民政局！”

    尤其今天提到了，更想去了。

    和身边这个人带着户口本去！

    洛水发现身侧这个男人想结婚想疯了，笑了笑说道：“想去就走啊。”

    命定的爱人，还有什么可矫情的。

    她话音刚落，下一秒，车突然停下，发出‘吱……’的尖锐声音。

    司尧难以置信地望向洛水，眼睛亮的好似夏夜里的星。

    他心跳快的几乎要从嘴里跳出来，声音不觉高了几个调，“洛洛？你……你刚说什么？”

    神情是少见的失控。

    洛水话既然说出来，就不会反悔。

    她笑着说道：“我说你想去民政局那就去啊。”

    司尧整个人如同被钉住，怔了好几秒，抿了抿薄唇，脚踩油门，车子如离弦的箭疾驰而去。

    他面无表情看起来很冷静，洛水却从男人劲抿的唇看出他此刻并不那么平静。

    她将头靠在椅背，手上抱着一个可爱抱枕，微微启唇。

    “要去民政局的话，得回去拿户口本吧！”

    趁着现在离司家还不远，回去取一趟时间还来得及。

    司尧沉默了半响，才说道：“司家的户口本就在车上。”

    户口本是他妈在两人离开前硬塞给他的，并反复强调没跟洛洛领证不用还。

    他本来还嫌弃累赘，觉得她想太多了，哪可能那么快。

    谁知道……

    洛水惊异地挑了挑眉，“……”

    这么心机的吗？

    司尧察觉到她戏谑的眼神，身体微僵，声音艰涩。

    “你如果不愿意，那就……”

    他话还没说完，洛水冷哼一声打断他，“哼，你想说什么？如果我不愿意就不去了？那行，你送我回家吧。”

    (本章完)

