    她追上去，抓住纪长慕的胳膊：“教授，教授，我也有粉丝啦！是真的粉丝！”

    “从小就拍戏，这么多年就一个粉丝，丢不丢人啊。”

    “……”一盆冷水，稀里哗啦。

    乔沐元憋着嘴巴，这才发现自己还抓着纪长慕的胳膊，哼，松开。

    跟着纪长慕继续逛超市，她给他挑了很贵的年货，反正纪教授不差钱。

    她盯着纪长慕左看右看，又笑了：“保镖先生。”

    “……”纪长慕又拉下一张脸。

    乔沐元乐不可支。

    她又给他挑了一些漂亮的红色窗花：“教授，你要不要这个？贴在窗户上会很好看。”

    “不好看。”纪长慕懒得贴这些花花绿绿的东西，他觉得土气又俗气。

    “不会，真得很好看的，会很有年味。教授，你买几张试试看，实在不行就贴在车库吧。”

    在乔沐元的软磨硬泡下，他随手拿了一些丢在小推车里。

    乔沐元还给他挑了些新餐具，她的审美和纪长慕不一样，但最终还是纪长慕妥协。

    挑好东西，纪长慕去收银台结账。

    “教授，那我……回家啦？”

    “回去帮我把买的东西都收拾好，我懒得弄。”纪长慕倒是一副理直气壮。

    “教授你把我当佣人……”好委屈。

    “我哪舍得把你当佣人。”纪长慕勾了勾唇角，收起钱包，离开超市。

    他又领着她去了一趟花鸟市场，他说，家里太过沉闷，缺点应季的花草。

    乔沐元又给他挑了些花儿，她也叫不上名，反正看到开得漂亮的花她就劝纪长慕买下来。

    她像是想起什么，笑着看向身边的纪长慕：“你还记不记得，我们以前逛过京城的花鸟市场，我拉着你跟我去买小树苗。”

    “不记得了。”

    乔沐元好气，把想说的话又都咽了下去。

    她还想说，他们一起种的那棵樱花树第二年就开花了，每年都会开出很漂亮的花，可惜，他一次都没有看到。

    既然忘了就算了。

    她又给纪长慕挑了些盆景，她不在行，但从小耳濡目染，也会挑。

    她还很认真地跟老板讲价，反倒是纪长慕像甩手掌柜，抱臂站在店铺门口，身子修长慵懒，目光也不知看向何处。

    “大小姐，这个不能再便宜了，最低价了。你看看这青松，长得多标致，笔挺青翠，造型也好。”

    “那您送个花盆给我吧。”

    “行行行，大小姐，你看这个小金桔树长得也不错，要不要带一个？招财进宝，多子多孙。您和您先生一看就有福气，有了这小金桔树，福气会更旺。看看这小桔子树，挂满了金灿灿的小金桔，多漂亮啊，有这个放在家里头，儿孙满堂，福气多多。”

    “呃……老板，你看我年纪很大吗？”乔沐元汗涔涔。

    “不大，但总归要结婚生子的嘛。”老板笑盈盈。

    乔沐元望天，她还是个宝宝！

    纪长慕不知何时走了过来，修长的手指头轻轻捏着金桔树上的小金桔，黄灿灿，着实可爱。

