    

    沿着皇家学院里头的青石板路溜达半天，等到回到小院的时候，已经快到深夜了。

    走到小院，方绪朝卡维斯努了努嘴，道：“你去那边，给我蹲马步。”

    蹲马步？方绪的惩罚就这么简单？

    对于鬼影魔豹这种敏攻系魂师来说，蹲马步简直比吃饭喝水还容易。

    “是，老师！”卡维斯老老实实的走到墙角，对着墙壁扎起了马步。

    方绪右手轻挥，墙角处，一块半人多高的巨石被他轻松掀起，直接落在卡维斯的大腿上。

    “老师，您这是干嘛？”双腿压力陡生，卡维斯憋红了脸，疑惑的问了一句。

    “嗤嗤嗤，”方绪食指微动，朝他身上点了几下。

    瞬间，卡维斯觉得体内魂力仿佛被什么东西禁锢住，根本无法流动。

    没有魂力辅助，大腿被石块压着，卡维斯顿时觉得身体比之前重了几十倍，

    这种粗浅的点血截脉手对于魂王之流可能没用，对付一个魂尊级别的小娃娃，倒是容易的很。

    “你，跟我进来。”困住了卡维斯的魂力，方绪朝雪崩说了一句。

    两人一前一后走入房间里，方绪一屁股坐在沙发上，翘起二郎腿打量着雪崩，

    现在的雪崩年纪大约在十八岁左右。

    他的目光看似轻佻，神情也有些放荡不羁，五官说不上多俊俏，但身上却自然而然的流露出一丝上位者的霸气。

    这种与生俱来的气质即便是他想极力掩藏也掩藏不住。

    抿了一口微凉的茶水，方绪淡淡的说道：“其实，你已经藏的很好了。”

    “可惜啊，你还是不够狠，还是不够无情，还是坏的不够彻底。”

    “老师，你这话是什么意思？”雪崩神情倏然一震，疑惑的看着方绪。

    “呵呵，”方绪轻笑一声，将茶杯放到一旁平静的说道：“对于一个真正意义上的坏人来说，兄弟是拿来出卖的，朋友是拿来利用的！”

    “一个只知道欺负弱小的王子，一个真正的无赖，在面对威胁的时候，只会想着怎逃走，而不是想着帮助自己的朋友！”

    “你看上去欺男霸女，无恶不作，其实，只是在掩藏真正的自己。”

    “三等侯爵的公子，在别的地方可能是贵人，在皇家学院却是一抓一大把，这么多贵族子弟，你偏偏要找一个实力最深厚，甚至家里能与陛下对话的侯爵公子。”

    “理由只有一个，你需要让他把你犯下的恶行，用别的方式，报告给你的父皇或者是你心中的目标人物知道。”

    “学院霸凌，这种狗屁倒灶的事情不会威胁到你的性命，只会坏你名声，博人一笑，而对你来说，所谓的名誉根本不值一文。”

    “因为你清楚，这样的事情越多，闹的越大，你就越安全，你越是这样做，你的对手就越放心。”

    “只是，你还是不够狠，一个坏人不可能有真正的朋友，任何人都可以成为他出卖的对象。”

    “所以，刻在骨子里的尊严跟信仰让你这辈子都无法成为一个真正意义上的坏人，所以，你这么做只是在演戏给人看而已。”

    “我说的对嘛？”

    雪崩蹬蹬倒退两步，上下打量着方绪，沉默了许久，他收起那种放荡不羁的表情，认真问道：“你究竟是谁？”

    “是不是我大哥派你来调查我的？”

    “呵呵呵，”方绪打了个哈哈，微笑道：“我就是我，这个世界上还没人能指挥的了我，”

    “不论是你的大哥，还是你的父皇！”

    雪崩目光闪烁，平静的说道：“我从不相信这个世界上会有无缘无故的事情，”

    “老师，您这么用心观察我，并且费劲心思揭穿我的所作所为，看来不会是无的放矢。”

    “我想，我们更适合开诚布公的谈一谈，您究竟想要什么？”

    呵，这种反应才像是个上位者所拥有的，果决，冷静。

    “爽快，”方绪抚掌道：“我知道皇家内库有件宝贝，叫做瀚海乾坤罩，”

    “这件东西对你们来说不过是件魂导器。”

    “对我来说，却是大有用途，”

    “如果能将这件东西给我，我保你这些年安全无虞。”

    “瀚海乾坤罩？”雪崩拍了拍额头，失笑道：“原来老师也在寻找成神之路。”

    “传说，瀚海乾坤罩乃是海神波塞冬的遗物，里面残留了一道海神神念，那道神念就是开启海神圣殿的钥匙。”

    “老师，想跟我做交易，你有那样的本钱吗？”

    方绪微微一笑，站起身子，魂力涌动。

    “轰轰轰，”九道鲜红的魂环同时浮现出来，这一刻，骇人的威势凝若实质一般，直接压的雪崩双腿一曲，跪了下去。

    “封，封，封号斗罗？”看着九道异常晃眼的红色魂环，雪崩第一反应是见鬼了。

    天下间居然有人拥有九道红色的魂环，这可都是十万年级别的，这人究竟什么来头，他怎么做到的。

    “老师，您的确有这样的资格，”雪崩恭敬的说道：“您是我见过最强大的存在，不过，我同样很好奇，”

    “您这样的实力选择我大哥，帝国太子雪清河，好像更容易得到这件宝贝吧？”

    “您为什么会跟我做这样的交易？”

    “为什么？”方绪挠了挠头，没头没脑的说了一句：“你信命运吗？”

    “命运？”雪崩微微一怔，点了点头，但又很快的摇了摇头。

    方绪微笑道：“我相信，我方才看到你的命运，你的未来将会是君临天下，成为天斗帝国的皇帝，”

    “我不知道你大哥是什么样的人，我只知道，你的命运已经注定了。”

    “所以，我自然会选择你做交易对象！”

    雪崩浑身一震，脸色骇然大变，不可置信的说道：“老师，您，您不是在开玩笑吧？”

    方绪反问道：“怎么？你从没有想过有朝一日自己能成为皇帝吗？”

    “这......”雪崩登时无语，

    身为皇家子弟，哪有人不想登上那把天下间只有一人能坐的椅子，

    可是，皇室之中发生的种种意外令他在极小时候就明白一个道理，

    如果他想觊觎皇位，等待他的必定是跟二哥三哥一样的下场，

    他所做的一切都是为了能活下去，可是，方绪却说他是未来的皇帝，疯了吧.....        

