    “对了，堕天冥王，我在九州界成功俘获一名女修，可以加入您的后宫之中。”一个容貌美艳，身穿黑袍的女子，笑着说道。

    “哦？快，把她押过来让我看看。”堕天冥王双眼一亮，有些感兴趣地开口道。

    这位新神冥道宗的冥王，除了修炼轮回血功之外，没别的其他爱好，唯一的爱好就是女色，为此他还组建了一支后宫团，夜夜笙歌。

    很快，两个身披黑袍的魔修，就将一位紫衣女修押了上来。

    女子身材丰满婀娜，长相娇俏秀美，鲜红的小嘴仿佛樱桃一般娇艳欲滴，红艳诱人，双眸还有秋水荡漾，让人一看就能勾起对方的欲火。

    毫无疑问，这是一个尤物。

    “放开我，你们知道我是谁吗？我可是风冥皇族的六公主项青雅，不管你们是什么宗门，你们敢这样抓我，整个宗门都将因皇室的怒火所覆灭！”紫衣女子一边挣扎，一边怒喝道。

    她原本以为，这些魔修听到她的话语，会因为惧怕皇族的势力而退缩，从而放她离开。

    但让项清雅没有想到的是，王座上的男子，兴奋之色更甚。

    “哦？竟然还是九皇室的公主？甚好，甚好！我还从来没有尝过公主的味道呢……”男子舔了舔嘴角，幽绿色的双瞳闪过危险的光芒。

    “至于说凤冥皇族，那算什么东西！老子一手就能铲除！”

    这一幕，让项清雅娇躯一颤，脸色浮现绝望之色。

    面前这个男子有没有实力对付凤冥皇族另说，但绝对是一个疯子！疯子是不按常理出牌的，就算之后凤冥皇族为了她将魔宗铲平，那又有什么用，她已经被凌辱了啊！！

    她最怕的就是这种不讲道理的魔修。

    “很好，香菱，这一次我赏你一枚九品仙丹！”堕天冥王笑道。

    “谢冥王恩赐！”黑袍女魔修笑吟吟地半跪在地面上，行了一礼。

    项清雅却是美眸圆瞪：“九品仙丹，我竟然只值一枚九品仙丹？你们放了我，我给你们一枚任何品级的仙丹！！”

    “啪！”一个响亮的巴掌落在项清雅的脸上。

    项清雅懵了，打她的人赫然是香菱。

    “为堕天冥王服务是我的荣幸，就算他奖赏我九品仙丹，也比你那什么破一品仙丹要来得愉悦！”香菱义正言辞道。

    堕天冥王一脸赞许地望着香菱，微微点头。

    这才是他后宫总管长老的风范，忠心耿耿啊！

    堕天冥王脸上再次浮现笑容，双眸炽热地望着紫衣女子，缓声道：“你是项清雅对吧，现在我就封你为我的第998位妻子，今晚我将要临幸你一百次！”

    “什么？！”项清雅瞪大了美眸。

    998位妻子？临幸一百次？

    “不……不要，不要这样！”项清雅脸色惨白，她真的慌了，不停地饶头，“求你放了我，你开什么条件我都答应你！”

    “放了你？”堕天冥王舔了舔嘴唇，“本冥王看中的女人，可没有她选择的权利！！”

    说罢，他甩了一滴精血给项清雅。

    “给我吸收了它，建立奴仆契约！”

    “我……你不是要招妻子吗？为什么要建立奴仆契约？！”项清雅美眸圆瞪，一脸绝望道。

    “怎么，当我的奴仆让你很不满意？”堕天冥王恐怖的气息轰然爆发，单手一张，掌心竟出现无数生灵凄厉哀嚎的景象。

    无数生灵丧失了肉体，神魂却依旧被不停折磨着！！

    项清雅看到这一幕，俏脸彻底没有了血色。

    堕天冥王残忍地笑着：“看吧，忤逆我的下场，那可是比死亡还要可怕的哦……”

    毫无疑问的，要是拒绝堕天冥王的精血，项清雅的下场将极为凄惨……逃不掉了，她唯一能做的，只有自杀！

    项清雅的脸上浮现决绝之色，正欲做出最后的决定。

    轰隆！

    一股厚重到宛如实质的气息扩散出来。

    阵阵幽绿色的神光，从堕天冥王的扩散，笼罩了项清雅的全身。

    这位被抓来的风冥皇族六公主双腿一软，“噗通”一声，跪倒在地，浑身不停发抖着。

    她已经被堕天冥王的气势震慑得难以动弹！

    是神道之力，竟然是神道之力！

    项清雅的心中掀起了惊涛骇浪。

    这个所谓的堕天冥王，竟然是返虚后期的顶尖大能！这样一来，就算是皇族中的最强者来救她，也很难救下她啊！

    堕天冥王神道气息的笼罩下，项清雅绝望地发现，她连自杀的能力都没有了，整个人本能地抗拒着，恐惧着。

    “对，就是这样，跪在我的面前，匍匐着，颤抖着，然后接受我的恩赐……”堕天冥王邪笑着，将精血缓缓御向项清雅，双眸在项清雅凹凸有致的身材上贪婪地游移着。

    项清雅不停发抖，双眼留下两行清泪。

    “快点！”堕天冥王催促着。

    他已经忍不住将面前的项清雅扒光，然后再云雨一番了。

    这可是风冥皇族的六公主啊，自从他苟在这里默默发育，就没有机会品尝过如此有身份地位的仙女，真要欺负起来，应该会很爽。

    其余长老们，仿佛已经习惯了眼前的这一幕，都似笑非笑地望着跪在地上的紫衣美女。

    项清雅在堕天冥王的威逼下，神色灰败，愈发的绝望。

    在无比强大的堕天冥王面前，没有人救得了她了，她成为奴仆后，无法违抗指令，只能永远成为堕天冥王的玩物，永远无法解脱……

    项清雅现在无比后悔，后悔自己外出历练，后悔自己想学正义之士斩妖除魔，匡扶正义。

    九州志事里的故事都是骗人的，哪里会有正派修士一直都胜利的结果，反派也可以杀死正派，然后继续猖狂啊！

    她想去救人，但当她被魔修抓走的时候，又有谁能来救她？

    精血已经落在她白皙的额头上。

    “贱婢，给你十秒钟，给我全身心地接受它！”堕天冥王不耐烦地催促道。这个世界上，还没有谁敢忤逆他冥王的意思。

    “我……我……”项清雅娇躯不停颤抖着，悔恨，痛苦，绝望……周围满是魔修的笑声与淫秽的目光，让她如坠魔窟。

    “轰隆！”

    就在这时，神冥道宗的大门，突然炸了！