    “唉，废太子是肯定的了。”

    老李叹息道：“你也不想想，咱们陛下是什么人？那是雄才大略，千古雄主，他能甘心把自己的江山，给这么一个不争气的儿子？”

    某些人，自夸起来，那是一点儿都不脸红。

    甚至还觉得有些不太够。

    可惜，李预不知道某人是在自夸。

    不然他肯定会替某人脸红的。

    “得了吧，老李啊，我还真没看出来，你还是个马屁精。”

    李预道：“不过呢，拍马屁不是这么拍的。咱们两个是什么关系？就咱们两个，暗地里说说，根本就达不到效果啊。

    我知道，你是想要使用第三人效应。

    但是你用错地方了，在我面前这么卖力地夸陛下，是传不到陛下耳朵里去的。

    你也不好好想想，我跟陛下才见过几次面？

    一只手的手指头，怕是都能够数的过来吧？

    我教教你。

    下次，你要找机会，在杜大人和尉迟将军在的时候，来这么一出，或许还能够有意想不到的效果。”

    “什么拍马屁？

    你小子可不许胡说。

    我这说得都是事实，事实你知道吗？”

    老李红着脸争辩。

    “行了，你的意思是说，陛下想要在对付世家豪族的同时，把太子也给对付了。”

    李预蹙了蹙眉头，说道：

    “不对呀，陛下想要对付世家豪族，或许还需要机会，但是，他作为大唐的天子，想要废太子，那不是分分钟的事情吗？

    用得着打长安吗？

    是不是太过了？”

    “谁跟你说，打长安是为了废太子？”

    “不是？”

    “当然不是！”

    “那这个局的目标是？”

    李预现在被搞糊涂了。

    “这么跟你说吧，你知道程咬金跟你的泾阳卫现在在什么地方吗？”

    老李一脸神秘地问道。

    “程咬金不是领着泾阳卫，随便亲征突厥了吗？他们现在应该是在大漠？”

    本来程咬金跟泾阳卫是应该在大漠的，但是现在老李这么一问，李预就有些不太确定了。

    “嘿嘿，不错，他们是跟随陛下去大漠了。

    但是那是之前的事情。

    现在……

    如果不出意外的话。

    程咬金已经带着你的上来前泾阳卫，进入陇右了。”

    “陇右？程咬金带着泾阳卫去了陇右？”

    李预沉吟片刻，突然转头，望向了西南方向。

    一脸惊讶地说道：

    “吐蕃！”

    “对，吐蕃，你小子不傻啊！”

    老李笑着说道：“我就只是跟你说了，程咬金和泾阳卫去了陇右，你就想到了吐蕃，不错嘛。

    这才像我老李的儿子。”

    看着眼前的这个儿子，老李觉得，比洛阳城那位，要顺眼多了。

    “去去去……你一天不占我便宜会死啊？”

    李预道：“这不明摆着的事情吗？陛下亲征突厥，泾阳卫是一把尖刀。前几天还听到战报，程咬金领着我的泾阳卫，在突厥是追亡逐北，好不威风。

    眼看就要把突厥给打趴下了。

    在这个紧要关头。

    如若不是有更加重要的事情，陛下会让他带着泾阳卫去陇右？

    而且吧。

    陇右那位位置也那么特殊。

    往北是突厥，往西北是西域，往西南就是吐谷浑。

    现在吐谷浑已经归顺了大唐。

    一切平静，应该不是要去对付吐谷浑。

    他们又是从漠北到陇右的，更加不可能是要对付漠北的突厥。

    那么……

    就只有一个目标了。

    吐蕃！”

    一顿分析之后，李预皱着眉头摇头。

    “怎么？有什么问题？”

    老李问道。

    “吐蕃不好打啊。”

    李预道：“咱们还没有训练出在高原作战的军队，这个时候对吐蕃出手，咱们那位陛下，是不是有些想得太多了？

    我知道我的泾阳卫很厉害。

    但数量还是太少。

    李二不会蠢到以为，三千泾阳卫，就可以灭了吐蕃吧？”

    “你……”

    看我如来神掌。

    听到李预有开始怀疑他蠢，老李又忍不住伸出了巴掌。

    幸好李预反应快，迅捷地躲过。

    “老李，你还讲不讲理啊。”

    “不许说陛下的坏话！”

    老李提醒道。

    “我哪里有说陛下坏话了，你那个耳朵听到我说陛下坏话了？”

    李预道：“我是在跟你分析现在的形势好不好？”

    “好。你要分析，就跟我好好分析。”

    老李道：“还有就是，你既然知道陛下不蠢，那就应该明白，咱们陛下怎么可能会让三千泾阳卫去灭吐蕃呢？”

    “既然是这样，那我就搞不懂了，陛下让程咬金带着泾阳卫去陇右干什么？难道是去抵御吐蕃的进攻的？

    对了，咱们的太子殿下，跟吐蕃达成了协议，吐蕃已经屯兵边境了。

    周灵均不是已经带着征西军去河西了吗？

    再让程咬金带泾阳卫去陇右……

    莫非这次，陛下真的想要尽全力，跟吐蕃来一场国战？”

    “当然！以前是没有机会，这次既然吐蕃主动从高原下来了，咱们就尽力把他们给留住！”

    老李说道：“在高原上，大唐的军队不是吐蕃军的对手，可等他们来到大唐的土地上了，鹿死谁手就为未可知了。”

    “这个想法是好的，但还是不太现实啊。”

    李预道：“人家吐蕃也不傻，他们是看到大唐乱了，觉得有便宜占，才会冲过来捡便宜，要是等到他们发现，大唐在调兵遣将，想要跟他们来硬的。

    你觉得，吐蕃会站在原地，跟我们决战吗？

    说不定，我们这边一有风吹草动，吐蕃军就直接缩回高原上去了。”

    “所以啊，咱们现在要做的就是，演得像一点儿，不要让吐蕃发现任何的风吹草动，即便是发现了，也不会往哪方面想。”

    “难办啊！吐蕃人又不傻。”

    李预也想，跟吐蕃人在河西来一场大战，消耗消耗吐蕃的实力。

    可惜，不太现实。

    你想打，人家吐蕃不一定想跟你打啊。

    腿长在人家身上，他想跑很容易的。

    “不难办！”

    老李笑着说道：“这就需要看你李预的演技了！”

    “我的演技？”

    李预道：“让我去骗吐蕃？也不是不行，但是，李二这场戏，想要怎么样演？”

