    第122章 跳伞考核，紧急遇险

    宽敞机舱内，同学们分批落座。

    每个人神情都很镇定，由于有了两次跳伞经验，所以，并没有多少紧张。

    运12运输机，配备了正副两名机长，正有条不絮操控着飞机，朝规定的跳伞空域飞去。

    这次跳伞考核，规定高度是八百米，这个距离不算太高，对于新生而言，恰好在能接受范围内。

    跳伞最低限度，是三百米，而空降兵的普遍高度在一千米以上。

    低于三百，或者高于一千，难度，就会成几何数倍提升。

    这是非常专业的领域！

    只有，在一些特殊情况下，才需要在这个空域内，进行跳伞。

    嗡嗡嗡！

    飞机螺旋桨，不断轰鸣越来越快，哪怕坐在机舱内，也能清晰的听到巨大声响。

    运输机高度持续爬升。

    渐渐，抵达八百米临界点。

    滴……

    沉默的氛下，忽然，传来一阵急促警报。

    这预示着，他们距离跳伞指定区域，越来越接近了。

    “所有人，做好准备！”

    沈骊歌站在舱门口，高喝道。

    众人依次起身，排好队形，开始静静等待。

    哗——

    下一刻，沈骊歌转身，打开了旁边舱门。

    顿时，一股狂风席卷进来，那疯狂的气流，在狭窄机舱内任意肆虐。

    舱内迅速释压，每个人都感觉到呼吸困难，胸口仿佛压了一块巨石，喘不过气。

    八百米高空，看似并不高。

    但站在舱门口向下望，平坦的大地上，山川河流，幅员辽阔，一览众山小。

    有种登高望远之感。

    下方，跳伞考核场地，看上去只有巴掌大小，但是实际上这块区域的的面积，足足有七、八个足球场大。

    看到这幕，所有人都微微色变。

    尽管，这不是他们第一次跳伞了，但从上往下看，依然有种发自内心的渺小和敬畏感。

    气氛异常安静，只有呼啸的狂风在耳旁乱窜，仿佛遮蔽了天地间一切声息。

    一分钟后。

    滴！

    又是一阵急促尖锐的警报，并伴随着提示绿灯。

    运输机，已成功抵达跳伞空域。

    考核，来了！

    “做好准备……”

    沈骊歌站在舱门口，冲小菜鸟们招招手，大声喝道：“开跳！”

    排在第一位的男同学，深吸口气，望了眼下方苍茫大地，一咬牙，奋不顾身跳下去。

    嗖！

    他的身影，从众人视线中迅速逃离，越来越小，最后变成一个蚂蚁大的小黑点。

    嗖嗖嗖……

    第二位、第三位、第四位依次跳下，一个接着一个，仿佛下饺子般。

    很快，轮到马骏炜和刘星辰。

    “加油！平安落地！”

    凌霄看向他们，露出一个鼓励的眼神。

    三人同时伸出拳头，碰在一起：“加油！”

    他们间的情谊，不需要多说什么了，一句加油，便已足以盖过千言万语。

    两人分别朝凌霄点点头，深吸口气，一前一后跳下。

    看着他俩身影极速的坠落，凌霄收回目光，看向排在自己前面那人。

    季明月！

    对这个女孩子，凌霄不知道该说什么，想了想后，说道：“小心点。”

    “嗯，你也一样！”

    季明月回头，展颜一笑。

    而后，纵身一跃。

    那窈窕身躯像是一只欢快的小鹂雀，张开双臂，展翅翱翔。

    下一个，轮到凌霄。

    他站在舱门口，望着季明月的身形逐渐远去，微微躬起身子，紧了紧身上的伞包，脚掌用力一蹬，毫不犹豫跳下。

    头顶，是蔚蓝天空，脚下，是苍茫大地。

    这种自由翱翔的感觉，在他梦里，不知出现了多少次，如今，终于得以实现。

    虽然，只是暂时的，但凌霄总算体会了一把，人类自古以来的飞翔梦想。

    张开四肢，任凭身体自由坠落，拥抱着天空，这种感觉太爽了。

    可惜，只有八百米！

    这种状态并不能维持多久，坠落到一定高度后，背后的散包自动打开。

    嗖……嘭！

    一朵白色伞包，在空气阻力的冲击下迅速撑开，绽放出偌大的洁白花朵。

    凌霄极速下坠之势，为之一缓！

    仿佛凭空被一双无形大手，狠狠拽了下。

    此刻的凌霄，感觉自己就像一朵飘浮在空中的蒲公英，随风晃晃悠悠飘荡。

    下方，就是跳伞规定区域。

    刚刚从飞机上看，似乎很小，但这会儿看其实很大。

    只要不出现意外状况，成功降落到这片区域，安全着陆，应该问题不大。

    凌霄微微一笑，看来这次跳伞考核，没多大悬念了。

    按照规范操作，他身形配合着降落伞，徐徐朝这块区域靠近。

    “应该算圆满成功！”

    看着越来越大的地面，凌霄心底松了口气，此刻，他已经看到不少人，成功落地。

    一顶顶白色的降落伞，像是一朵朵白色小花，在这片区域内竞相绽放。

    然而，刚想到这里，突然感觉背后的降落伞微微晃动，身形加速朝前飘去。

    这个变故，让凌霄脸色大变！

    “不好！有风！”

    果然。

    天地间，掀起一股妖风，诡异的在这片空域内呼啸。

    凌霄眯着眼，抬头仰望天空。

    刚刚，还晴空万里的蓝天，不知从哪飘来几片云朵，遮蔽了天日。

    风，逐渐变大！

    呼——

    在这片天地间，来回肆虐，从一开始的微风，渐渐变成了狂风呼啸。

    不少降落伞，吹拂得东摇西摆，散了队形，像是无根的浮萍一样，向远方山林飘去。

    凌霄脸色变得僵硬。

    艹！该死！

    好端端的，怎么起风了？

    跳伞过程中，是最忌讳刮大风的，因为高空中是没任何着力点，全靠空气浮力。

    一旦刮风，降落伞会被风力影响，风力等级越大，影响也越大。

    当风力超过一定限度，甚至，会损毁降落伞，而人在高空没了借力，只能做自由落体运动。

    呼呼！

    在风力影响下，凌霄偏离了原本方向，跟着飘散的队伍，朝附近山岭飞去。

    与此同时。

    机舱内，正观察着跳伞动向的沈骊歌，也发觉了异常。

    因为，很多撑开的降落伞，没有按照预定轨迹落入跳伞区域。

    反而偏离路线，越飞越远。

    这什么情况？

    凭借丰富的经验，沈骊歌很快意识到，要出大事了……

    (本章完)

