    男生宿舍楼里边更加吵闹了，叶小文直接回到了宿舍里。

    “我来了。”

    叶小文推开门，宿舍里边烟雾缭绕的。

    “卧槽，你们这是抽了多少啊！”

    叶小文说着，自己也掏出了一根烟，不过却去推开窗户了。

    “关上，这宿舍里边要是冒烟的话，一会学生会要来人了。”

    徐义生说道。

    虽然说他们已经大四了，相比大一新生，那绝对是老鸟了，对于这个学校熟悉的不能够再熟悉了。

    可是要是说可以完全无视学校的规则，那不至于。

    “那也不能够熏死吧，透透风。”

    叶小文说着，直接推开了窗户。

    徐义生说的没错，一会就有两个带着红袖章的推门走了进来。

    “我说哥几个，今天学校开学，大家多少收敛一点好不好，这要是被学校的老师看见了，我们也不好交代……”一个学生的干部说着，突然看见最里边的床上还在冒烟。

    “谁啊，还抽呢，我这么客气是看在高部长的面子上，哥几个也得给面子啊。

    不然我也不好交代，高部长那里也为难。

    今天学校开学，这是咱们学校的形象，还有老师在巡查呢………”学生的干部一边说着，一边朝里边走去。

    叶小文笑了笑说道：“好，不抽了，不抽了。”

    “不是，叶……叶……叶哥。”

    学生会的干部看着叶小文的打扮，突然想起来这人是谁了。

    早就听高部长说过，他和叶总是一个宿舍的，叶总还得叫他四哥之类的吹牛笔的话。

    不过他们来了很多次，一次也没有见过叶小文。

    “呵呵，不好意思啊。”

    叶小文说着就要灭烟。

    “别别别，叶哥您抽吧，没事，您好不容易回来一趟，抽，抽，抽尽兴了，叶哥。”

    学生会干部说着，还从口袋里掏出一盒好烟来，给叶小文递上一根。

    开玩笑，要是普通的学生在宿舍里抽烟那肯定是不行的。

    但是大三的就可以睁只眼，闭只眼。

    如果是高部长之类的学生会干部领导，那就更没有问题了。

    只不过今天不一样，学校开学，有老师过来巡查的。

    被老师逮着就不好了，学生会干部都不行。

    可是这个人要是叶小文的话，那就无所谓了。

    这是能够和系主任，学校领导喝酒抽烟的，在学校里抽根烟算什么，不用说老师看见了，就是老师逮个正着，老师说不定都需要给他递根烟呢。

    这根本就没有办法比的。

    “呵呵，坐下抽一根，辛苦了，我们老四呢，是不是又去给小姑娘献爱心去了？”

    叶小文开着玩笑问道。

    “呵呵，高部长，确实比较忙。”

    学生会干部干笑着说道。

    高部长这个话，他确实有些不合适谈论。

    “忙个屁。”

    叶小文笑着说道：“我赌五块钱的，高部长现在绝对在给小师妹献爱心呢。”

    “我赌十块钱的。”

    一旁的赵玉军起哄道。

    “我赌五块钱。”

    宿舍里一群人起哄。

    就学生的两个人干部陪着笑拘谨的不说话。

    因为他们也不知道应该怎么说，跟着一起调笑高部长，显然有些不合适，这话要是传出去，就高部长那个小心眼，还不得记一辈子啊。

    “好了，中午了，去吃个饭。”

    叶小文站起来说道。

    两个学生会的赶紧告辞，他们当然也想要和叶小文一起吃个饭，拉拉关系。

    但显然关系还没有到那个份上，让人讨厌。

    叶小文一群人出了宿舍楼，本来准备去外边吃点的，不过天气太热了。

    就来到了食堂里边，食堂里边也是一股股热浪涌来，几个大的电风扇在呼呼的转着。

    不过却没有一点用，反而送来了一阵阵的热浪。

    不过徐义生等几个人却兴奋的很，因为来了很多漂亮的小师妹。

    “走吧，二楼的小包间，我请客。”

    叶小文说道。

    “不不，就在下边，下边吃。”

    徐义生看着眼睛都快挪不开了。

    叶小文无语的点点头，他现在对于这些小师妹是一点兴趣都没有。

    昨天晚上还招惹了一个不知道应该怎么办呢。

    现在要是再招惹那干脆直接死了算了。

    不过叶小文见徐义生和吴可贵，赵玉军三人都是这个意思，也就答应了下来。

    多多少少要为这几位单身狗考虑的。

    几个人刚坐下来，叶小文的大哥大就响起了起来。

    叶小文看了看，自己这坐的位置，距离食堂门口还有一大截呢，干脆就在食堂里接了起来。

    “喂？

    师老师啊，什么事？”

    “大点声，我在食堂呢，听不太清楚。”

    叶小文发誓，他真的不是为了装比。

    就是装笔也不用用一个大哥大来装笔啊，确实是食堂有些吵听不清啊。

    但是这个时候，能够用大哥大的，那绝对是鹤立鸡群的存在。

    叶小文这声音一大，顿时很多人看了过来。

    叶小文赶紧挂了大哥大低头吃饭。

    等一会吃完了再去找师曼姣好了，省的要是被人认出来了，万一要签名之类的麻烦。

    要签名这个事不光是后世，就是这个时候也有，叶小文自认为自己现在大大小小的也算是一个名人了。

    “老师找你啊！”

    徐义生看着叶小文问道。

    叶小文点点头：“一会吃完饭，我去一趟吧。”

    几个人边吃边聊着，没想到师曼姣竟然过来了。

    “叶小文同学。”

    “师老师，您怎么来了？

    吃饭没有，老六去打点到。”

    叶小文指使着赵玉军。

    赵玉军白了叶小文，这狗东西就会当好人，自己落人情，但是却让自己去干活但是当着师曼姣的面，他也没有办法说啥，难道请老师在食堂吃点饭，也要斤斤计较嘛！“不用了，我不饿。”

    师曼姣摇摇头。

    但是赵玉军已经去了，她也就不客气了，如果是其他学生请客，她肯定不会接受。

    但是叶小文的话，那就无所谓了，反正之前也吃过的。

    “我是来通知你一下，明天上午在学校的大礼堂新生开学仪式，你别迟到了，到时候我等你，咱们一起过去。”

    

