    “老板，来五根油条，十个肉包，两个菜包，五个茶叶蛋，再来两杯豆浆，我要打包……”

    “好咧，您稍等，马上就来……”

    小区附近的早餐摊上，因为车祸的发生，现场的生意极其火爆。

    当然了，也有许多人想坐在这里一边吃早餐，一边看现场车祸的直播。

    警察来了，正在处理着车祸现场。

    急救车也已经将伤者送进了医院，有惊无险的一场车祸，已经慢慢地落下了帷幕。

    其实后面就没什么热闹可看了。

    可大华人就是这样，爱热闹，哪里人多就往哪里挤。

    秦天等等早餐打包的时候，站在一旁点燃了一根香烟，就在此时，夏邑新突然走了过来。

    “先生，陈怀义的事情也已经处理接近尾声了，这件事，我完全是按照您的意思去办的！”

    “很好！”

    秦天继续抽着烟，连抬头看夏邑新的兴趣都没有。

    “先生，有件事，我不知当讲不当讲？是关于林家的……”

    “哦？”这一次，秦天终于抬起头，眉头一皱，望着夏邑新问道：“说说看！”

    “徐天霸已经集结了强势的家族，对林家强势反击，据最新消息，林家在大华的威望一落千丈，旗下产业也被封了42%，不仅如此，林家人还遭到了雨家的封杀，被人从医院里赶了出来，现在就住在妙手堂医院，我想这个消息或许对您有用，所以……”夏邑新为了巴结秦天，自然是毫无保留地把自己知道的事情都说了出来。

    “嗯！你做的很好！”

    秦天依然脸色平静，对夏邑新也是不冷不淡。

    “那我就不打扰您吃早餐了，如果先生您还有需要，随时可以来找我！”

    “嗯！”秦天点了点头。

    夏邑新点头哈腰，对秦天极力表现着自己的示好。

    原本他并不觉得秦天可怕，可是徐天霸为了支持秦天，动用了这么恐怖的力量来打击林家，还有雨万春，更是直接对林柄采取了封杀的手段。

    如此一来，夏邑新隐隐感觉，秦天才是真正最恐怖的人物。

    ……

    吃完早餐，因为夏邑新提到关于林家的消息，让秦天有点坐不住了，立即带着雨晴，直接去了医馆。

    “少主，您来了……”

    刚踏进医馆大门，雨万春就激动地大步朝着大门迎了出来，雨万春满面笑容，秦天今天主动上门，这对于他们的关系而言，就是迈进了更深层次的一步。

    加上雨晴与秦天的关系慢慢地朝着情侣的方向发展，雨万春作为家里的长辈，岂能不开心？

    俗话说：肥水不流外人田。

    雨晴这样优秀的女子，自然只有配上叶家少主，才是最搭配的。

    秦天对着雨万春点了点头，快步走进院子，一边对雨万春说道：“找个地方，我有事跟你说……”

    雨万春面色立即阴沉了下来，他意识到出事了，平时雨万春清高冷傲，就算你权势再大，他都不见得对谁客客气气的，可面对秦天，雨万春是从心底对秦天尊敬。

    不一会，雨万春将秦天带到了自己的书房。

    关上房门，他请秦天坐下，然后就亲自为秦天泡了一壶好茶。

    秦天没开口说话，雨万春一声都不敢吭。

    “今天早上我听到了一些消息，徐天霸动手了？”喝了一口茶，秦天这才开口说话了。

    “嗯！”

    雨万春凝重地点点头，望着秦天沉声说道：“是的，少主，徐天霸这次彻底被林柄激怒了，他对林家打出了一张王牌，所有对林柄有利的条件，全数被封杀，现在林家，就像是一只被拔了牙的猛虎，已经不足为惧了！”

    “哦？”秦天闻言，脸上露出了得意的笑容：“看来这徐天霸也是个暴脾气，我也没白救他？”

    “只是……”

    雨万春欲言又止，从他的表情上看，有什么难言之隐。

    “什么话直说，别吞吞吐吐的，这里就咱们两！”秦天说道。

    “少主，只是林柄不会善罢甘休，俗话说：瘦死的骆驼比马大，林家毕竟是大华强势的存在，林亥、林斐二人还在昏迷中，据我所知，大华已经有不少名医被他请到了妙手堂，一旦林亥、林斐被救醒，恐怕他就会对你采取最狠毒的手段。”

    “哼！”秦天不屑地冷哼一声，更是满脸自信地反问道：“你觉得他们有这个能力吗？”

    雨万春嘴张了张，想说的话到了嘴边，又咽了回去。

    叶家‘八脉蛊针’数百年来，这个传承只有体蛊之人才可继承，而秦天爷爷、父亲二人，皆无此体质，不可被种入体蛊。

    连续两代人断了体蛊之传承，叶家没落。

    而叶家之所以有当年的灭门惨案，也与‘八脉蛊针’这门传承医术有关。

    现如今，秦天已经将‘八脉蛊针’练到了炉火纯青的地步，他让谁昏迷不醒，恐怕没有谁能唤醒，他让谁死，恐怕也没有谁能救得了。

    见到秦天之后，雨万春感觉这个年轻人的实力比他想象的要恐怖的多，对秦天更是尊崇到了极点。

    不过，八脉蛊针也有克星，也并不是不可破的。

    “还有一件事……”

    “什么事？说吧……”

    “少主可还记得被您打残的谷峰和徐山？就在今天凌晨，谷峰被谷一凡瞧瞧地送进了妙手堂，而且，谷一凡利用谷家所有关系，给妙手堂提供一切医药的辅助！”

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，对这样的结果，他好像并没有半点的意外，饶有兴趣地笑道：“看来，你的封杀并没有起到作用？”

    “这还是其次，徐山出生于武道名门，他师傅据说是天澜宗长使，徐山被废，此人也已抵达富州城，现在就在妙手堂之中……如果不出所料，此人必然会出手为林家的人、谷峰、羊仔、以及他徒儿徐山治病！”雨万春心里像被安了一个炸弹一样，对现在局势的变化无比紧张。

    天澜宗是八脉蛊针的克星，天澜宗长使出面，秦天的所有威胁也就不复存在了。

    雨万春之所以这么紧张，就是此人的出现，让他的心就莫名的一阵紧张。

    隐隐地感到这个消息牵着他的神经，又好像被一种莫名的情绪驱使着。

    “天澜宗？”

    “嗯……”

    “看来许多人根本不需要我去深挖，他们都自动送上门来了？”秦天的双眼微眯，身上流露出了极其冰寒的气息，杀机暴现。

    【作者有话说】

    PS：第三更……

