    离开庆林城，石延新一时间，也不知该去哪里。

    他对石家主脉，深恶痛绝！

    恨不得将那些恶心人的家伙通通杀死！

    可他知道，现在的他根本就没有实力报仇！

    当务之急，还是先离开庆林城，巨英城的势力范围，最好彻底离开铜山国！

    别看石延新快三十了，可他从小到大，很少出远门，他同样有些迷茫，所以就问陈浩：“剑灵大人，你觉得我往哪个方向走比较好？”

    “往北方走！”

    “为什么呢？”

    陈浩解释道：“如果你想要提升实力，就势必要击杀武者，而你往南走，就可能会碰到一群爱管闲事的家伙。”

    “你是说极光阁吗？极光阁不是解散了吗？”

    “极光阁的确是解散了，可极光阁的人还在！”陈浩恐吓道，“当然，你也有可能碰到极光剑客……他是个很爱管闲事的家伙！”

    石延新连忙说道：“那我还是朝北方走吧！”

    看到石延新的反应，陈浩忍不住想笑。

    邓逸飞就算是死了，依然很有威慑力！

    于是，石延新开始往北走。

    这一路上，并不平静。

    陈浩可以很清楚的感受到，铜山国内的不稳定，到底都是劫匪，却没有势力去清剿。

    如果不是石延新孤身一人，实力还算不错，身上又没有什么值钱的东西，恐怕他也要遭遇不幸了！

    陈浩问道：“到底是怎么了？铜山国的情况好像不怎么好？”

    “还不是因为邓逸飞？”石延新随口说道，“自从邓逸飞把皇族那几位领域境强者杀光后，皇族势力一落千丈，他们现在已经很难压制住国内各大势力了，我们铜山国几个有实力的家族势力都想将皇族取而代之，这并不是什么秘密！”

    “那他们怎么没有打起来？”

    “可以还在观望吧！”石延新说道。

    “观望什么？”

    “观望哪个国家先打起来！”石延新低声道，“铜山国的各大势力，还是很害怕邓逸飞的，邓逸飞当初说过，让南域不要发生战争，我们铜山国的势力都知道，大家嘴上说不在乎邓逸飞的威胁，其实心里还是很害怕的……大家都不想第一个打起来，就算要打，也要有等其他势力先当了出头鸟再说！”

    对此，陈浩还能说什么呢？

    铜山国的气势，都被邓逸飞给打光了！

    不过铜山国这种略微混乱，将乱不乱的局面，同样给了石延新一些机会，依靠自己气海境中期实力，石延新杀了不少武者，实力缓缓提升到气海境巅峰。

    对此，石延新极为满意。

    他已经很久没有感受到实力提升的感觉了。

    石延新刚刚得到赤血剑的时候，二十八岁年纪，仅仅气海境初期实力，乍一看，好像武道天赋有点差。

    可陈浩清楚，石延新武道天赋，并不像他想象中那么差！

    很难想象，一位出身大家族的年轻武者，修炼的竟然是黄级上品功法《重金诀》！

    就算在当年的周国，稍微有点势力的世家，都会让家族内的年轻人修炼玄级功法。

    而石延新呢？

    他身处在武道整体水平更厉害的南域，结果修炼的只是黄级上品功法。

    石延新，这完全是家仆的待遇！

    甚至还比不上那些天赋不错，被重点培养的家仆。

    石延新修炼黄级上品功法《重金诀》，那就更不要提其他的修炼资源了……那肯定也是没有的！

    陈浩感觉，石延新这孩子是真的惨！

    至于石延修炼的重剑剑法，那自不必多说，都是黄级上品。

    他就没学过一门玄级武技！

    见石延新有在努力，实力也提升到了气海境后期，陈浩决定稍微奖励他一下。

    “我传一门玄级功法吧！”

    石延新惊喜道：“真的吗？剑灵大人！”

    “当然是真的，赤血剑历任剑主中，就没有一个修炼黄级功法的！”陈浩说道，“我就传你一份玄级中品功法《重金功法》，一份玄级中品重剑剑法《金光剑诀》，你不还修炼了煅体功法吗？我再传一份玄级中品煅体功法《金刚煅体法》！”

    金属性功法、武技，陈浩一点都不却，这些都是历任剑主的积累。

    有周丽华搜集的，有陈若颜搜集的！

    “多谢剑灵大人！”

    石延新激动到颤抖。

    他做梦都想要修炼高等级的功法武技！

    可偏偏哪怕是玄级功法武技能，都极为珍贵，他很难得到！

    这现在，这些他梦寐以求的功法武技，剑灵大人都送给他了！

    “好好修炼，提升实力，杀更多的人！”陈浩鼓励道，“只要你好好努力，天级功法武技不是梦！”

    “真的吗？”

    “当然是真的！”陈浩笑道，“只要你有天赋，你有努力，陈若颜的传承，我都可以教给你！”

    “会的！剑灵大人，我会的！”石延新激动得跪在地上，激动的说道，“我一定会好好努力，提升实力，帮助赤血剑晋升，帮助剑灵大人进化！”

    陈浩仔细的观察着石延新，石延新说这些话的时候，的确是发自肺腑！

    有些人，稍微给他一点好处。

    他就会感激涕零。

    陈浩觉得，石延新可能就是这样的人！发自肺腑

    不过他其实不在乎石延新是否真心，因为陈浩相信，在利益的驱使下，石延新也会好好为赤血剑服务！

    经过赤血剑的传承，石延新很快就掌握了三门功法，经过

    陈浩觉得，石延新可能就是这样的人！发自肺腑

    不过他其实不在乎石延新是否真心，因为陈浩相信，在利益的驱使下，石延新也会好好为赤血剑服务！

    经过赤血剑的传承，石延新很快就掌握了三门功法，经过陈浩觉得，石延新可能就是这样的人！发自肺腑

    不过他其实不在乎石延新是否真心，因为陈浩相信，在利益的驱使下，石延新也会好好为赤血剑服务！

    经过赤血剑的传承，石延新很快就掌握了三门功法，经过陈浩觉得，石延新可能就是这样的人！发自肺腑

    不过他其实不在乎石延新是否真心，因为陈浩相信，在利益的驱使下，石延新也会好好为赤血剑服务！

