    阿斯兰将目光转向诺美里，诺美里见美狄亚公爵没动，她也懒得动，自顾自玩手机。

    没错，诺美里在玩手机，从蓝星带回来的手机，虽然没有网络，但是上面却装了很多游戏，比如连连看，消消除这些益智类游戏。

    每一次玩，都可以玩一整天，最让阿斯兰无语的是，诺美里在玩游戏上，真是一点天赋都没有，他玩一天可以通关的游戏，诺美里玩一个星期都可能通关不了。

    这两位大神不会出手，阿斯兰只能将目光转向奥尼尔和佩顿了。

    两人默契点点头，向着禁咒发生的方向飞去，有美狄亚公爵和诺美里皇妃在，就算有四五个大导师级强者想要刺杀阿斯兰，也不可能成功。

    四位大导师级强者同时动手，原本也想要加入战场的莫德雷德被阿尔托莉雅给阻止了。

    “你的任务是凿穿敌军的防线。”

    莫德雷德惋惜眨巴了下嘴，维森豪尔勉强扛揍，好不容易又看到几个对手，结果真的只能看看。

    萨谢斯和库丘林在大导师级强者中，都属于顶尖层次，随着跟随阿斯兰时间，他们也相继获得传奇武器，库丘林更是拥有一套传奇轻甲，战斗力暴涨。

    萨谢斯也混到了一件传奇短剑，只有不到一米长，主要还是他身体太过矮小，保持少年模样，武器太长，给人一种不协调的感觉。

    蒙哥马利派出的四位大导师级强者，才刚刚与库丘林一交手，其中一人就被一枪给拍落战场，看得蒙哥马利嘴角一抽。

    萨谢斯更是差点一剑要了一个大魔导师的命。

    魔法之都的四个大导师级强者立刻意识到眼前两个家伙的强大，不敢有任何大意，纷纷联手。

    可是随后当他们看到从敌军阵地后又飞来两位大导师级强者后，四人相视一眼果断后撤，接住军阵掩护与对抗，眼前两个大导师级对手，他们都解决不了，更别说现在来了四个了。

    “梅洛克斯帝国的传奇装备真多。”一名魔法之都下属国家的大剑士导师下意识吐槽道。

    除了魔法之都外出来的大导师级强者外，很多大导师级连传奇装备都没有，跟库丘林这种全身上下传奇装备的人相比，简直就跟乞丐差不多。

    蒙哥马利看着不断后退的己方大导师级强者，二话不说让人全力防御，不要去管阿隆索。

    阿隆索也注意到天空的战斗，只不过他从头到尾都没有打算施展禁咒，他很清楚以现在的实力施展禁咒实在太难了，之所以引发如此巨大的阵仗，不过是吸引梅洛克斯帝国强者的注意力。

    他真正的目标是梅洛克斯帝国的大导师级强者。

    禁咒波动缓缓消失，让战场的所有人不约而同松了一口气，正是因为这一放松，阿隆索将凝聚起来的元素猛地汇集在一起，化作一道雷霆，直接劈向库丘林。

    库丘林面对突如其来的攻击，果断将身上的传奇护甲的防御魔法开启，青光瞬间笼罩库丘林全身剩下，形成一个巨大的绿色藤蔓球，巨大的雷霆落在藤蔓球上，发出滋滋作响，甚至出现烧焦的痕迹。

    阿隆索发出放肆的欢呼声，这是他改进的禁咒单体魔法，依靠禁咒魔法的前期铺垫，到后期转为一道单体雷霆。

    虽然雷霆只要一道，却是实打实的禁咒魔法，他曾经用这一招差点秒杀一位大导师级强者。

    下一刻，笑声戛然而止。

    绿色滕满球炸开，露出里面的库丘林。

    完好无损的库丘林，他还正处于好奇打量自身的情况，刚刚那一道雷霆的威力，他可以清晰感受到。

    自以为这一次不死也要重伤，没有想到居然半点伤势都没有，这让他大感意外。

    “绝缘藤不止可以隔绝雷电，还能隔绝大多数元素魔法攻击。”

    底下观看战斗的阿斯兰忽然补充道。

    美狄亚公爵难得抬起头看了一下天空后，又低下头。

    诺美里连脑袋也没有抬一下。

    “啊啊！！又输了。”

    “老公！帮帮忙。”诺美里忽然钻到阿斯兰身边，妩媚说道。

    阿斯兰一脸无语接过手机。

    “这不可能！”阿隆索说完，就果断转身逃跑。

    因为他看到库丘林正向他这个方向杀来。

    库丘林真的生气了，如果不是身上的传奇轻甲幸运枪兵，刚刚那一击就要了他的命。

    “幸运枪兵！”

    一想起身上这套传奇轻甲的名字，库丘林的嘴角就忍不住一抽，他问过阿斯兰这个名字是什么意思，阿斯兰只是给他回答。

    “给你增加幸运！”

    库丘林的速度很快，可是入魔之后的阿隆索也丝毫不差，一对一他不是库丘林的对手，可是借助军阵掩护，他居然与库丘林玩起游击战来，成功将库丘林给牵制住，让另外魔法之都四位大导师级强者不由得轻松了许多。

    赫克日公国的大剑士导师多隆看到这一幕，不由得感叹说道：“阿隆索这个家伙虽然疯疯癫癫，但是实力却毋庸置疑，有朝一日踏入大魔导师，必将成为一代强者。”

    萨谢斯不屑的摇摇头，强者，一个入魔无法控制自身疯狂想法的家伙，就算侥幸突破大魔导师，也会彻底沦为魔人。

    到时候的确是一代强者，如果正处于魔法之都的境内，绝对可以给魔法之都喝一壶。

    萨谢斯暗中给库丘林传音。

    “不要杀了他，将他打残人，让他回去养伤，剩下交给我。”

    库丘林眉头微皱，原本穿刺之死棘枪微微亮起的红光，也随着消散。

    虽然不清楚萨谢斯的打算，库丘林还是决定相信他，开始与阿隆索游斗起来，同时寻找一击重创他，却不会要了他的命的机会。

    天空的强者对决陷入胶着之中，航空魔导部队的战斗也进入白热化，地面的战斗却是单方面碾压。

    面对钢铁洪流的推进，自由魔法同盟军根本没有任何有效阻挡的办法，虽然很快想起用火炮攻击装甲部队，可是魔法之都的火炮并不是加农炮，根本无法低射界射击，射击垂直目标。

