    马红俊依旧在呼呼大睡，梦里时光飞逝，像是加了不知几何倍速的光速般，转眼他便来到了数百万年后。

    漫长的岁月过去，他就像一个漫步在时光长河中的旅人，数百万年的悠悠岁月，对于他来说不过是倏忽即逝，一场梦而已。

    梦里他的记忆也在渐渐复苏，这时他才恍然，他见到的那些遮天蔽日的庞然大物，其实不是什么长着大翅膀的大蜥蜴，而是真龙的另一种形态，巨龙。

    虽然他不太想承受那些巨龙是真龙，但事实上就是如此，即使他不想承受也没用。

    反倒是铭刻在他的灵魂深处，他记忆中的那种真龙，在这个世界反而几乎不可见。

    比如柳二龙的武魂火龙，玉天恒的武魂蓝电霸王龙，这些虽然有那种真龙的一些形态，但也不是他记忆中的那种真龙。

    梦境之中，自苍穹坠落而下的两条巨龙，他已经通过梦境明晰它们的身份，九大龙王中的冰龙王与火龙王。

    两大龙王实力如何他不好判断，也判断不出来。

    但这两只巨龙给他的感觉，并不比当初他在面对火神祢下时，从祂身上感受到的那种威势弱。

    反而相比较而言，两大龙王的威严更甚，威势更猛，然而它们却被击杀了。

    漫长岁月过去，它们庞大的龙尸，也早都已经掩埋在数万丈深的地底之下，龙尸成岭，龙骨成山。

    甚至就连它们当初坠落时，凿穿大地所毁灭的区域，也早都已经在悠悠岁月变迁中，从寂灭中复苏，在破败中重新焕发出了勃勃的生机。

    造就出了一片庞大的魂兽森林，埋骨处更是因此而形成了一块宛如聚宝盆般，汇集万千灵秀的稀世宝地。

    马红俊现在已经明白，那片魂兽森林其实就是这落日森林，而冰龙王与火龙王的埋骨地形成的灵秀宝地，其实就是他现在修炼的冰火两仪眼。

    只是他却不知道，就在他进入梦乡，眉心火焰印记散发光芒，护持他不被极致的冰寒与炽烈毁灭时，在冰火两仪眼泉眼下，数万丈深的地底深处，两条宛如山岭般庞大的龙尸，像是感应到了马红俊的到来。

    和他梦境中所见略同，龙尸成岭，龙骨成山。

    数百万年沧桑岁月过去，两条庞大的龙尸，早都已经变成了两具绵延不知多少里的庞大骨架。

    然而就算如此，经历漫长岁月的变迁，龙骨竟仍然晶莹，依旧灿烂，如同两尊用红水晶和蓝水晶雕琢而成的精美艺术珍品。

    庞大的晶莹骨质上，微弱的火红和冰蓝两色光芒，分别从红水晶和蓝水晶般的龙骨上亮起，缓缓向着巨龙的头骨汇聚。

    宛如两座崇山峻岭般的晶莹头骨，此刻竟然有了一丝微弱的能量波动。

    片刻之后，两条巨龙水晶头骨上的光芒，像是被什么撕裂了一般，分裂出两道八九长的巨龙虚影。

    这两道一火、一冰蓝的虚影，赫然与马红俊梦境中所见相同，只不过体型要小了不知道多少倍。

    之后，晶莹头骨上亮起的微弱光芒便迅速暗淡隐没了下去，直至完全消失。

    而那巨龙虚影，则化成了两道绚烂的红蓝流光，飞速向着冰火两仪眼上面冲去。

    那等存在速度何其之快，又是在冰火两仪眼中，一路还有浓郁的几乎化不开的冰火之力补充消耗。

    不过短短片刻之间，它们便跨越了数万丈深的冰火两仪眼。

    随即化作两枚拳头大的光球，一火红、一冰蓝，向着肚皮朝上，躺在冰火两仪眼泉面上，呼呼大睡的马红俊体内钻去。

    轰！

    无声无息的神秘波动轰然爆发，马红俊体表的火红色纱衣，似是感受到了严重的挑衅，光芒微微变亮了一些。

    火红纱衣虽然只有薄薄的一层，光芒也不是很亮，但却弥足坚韧，竟生生挡住了两枚光球的侵蚀。

    与此同时，马红俊的身上更是飘起一簇小火苗，轰的一声瞬间变大，将两枚似是察觉到不对，想要逃窜离去的光球吞了进去。

    啊！

    无声无息的凄厉惨叫从火光中响起，可惜如此这般景象，已经超出了史莱克众人的理解范畴，竟然没有一人有所察觉。

    转眼之间，又是大半个小时过去，泰隆、黄远、京灵三人，也和绛珠苏醒了过来。

    然而，他们同样也找不到打呼噜的马红俊在那里，最终只能挥舞背后的能量双翼离开了冰火两仪眼。

    而这时，在火光中沉浮的两颗光球，其颜色似乎变的纯粹了一些，也没有了那无声的凄厉惨叫。

    甚至就连体型，由最初的拳头般大小，变的只剩下核桃那般大。

    火光收敛，继而消散，化作星星点点的光芒落在马红俊的身上，融入他体表的薄薄纱衣之中。

    与此同时，他身上悬浮的那两枚光球，像是受到了什么牵引似的，化作火红、冰蓝两道流光，钻进了他的身体之中，随后他便从睡梦中苏醒了过来。

    马红俊缓缓起身，俊美如玉的脸上一副茫然无知的表情，呆愣愣的泡在冰火两仪眼之中。

    一梦数百万年的时光，漫步时光长河，就算梦境中的画面是在以光速快进，也依旧在他脑海中留下了大量的信息。

    “我是谁？我在哪？我在干什么？”马红俊自语。

    他没有急着离开这让他既感到陌生，又感到熟悉的冰火两仪眼。

    他脑子现在特别混乱，梦境中各种乱七八糟的画面呈现在他的脑海，和他现实的记忆互相碰撞，险些让他忘了自己是谁。

    不过随着他眼中的沧桑之色在迅速消退，他渐渐捋清了脑海中混乱的记忆，表情也渐渐生动了起来。

    “……，原来我是冰儿的小哥哥，我正在泡，哦不，我正在冰火两仪眼中修炼。”

    马红俊彻底摆脱混乱的梦境清醒了过来，不过打死他，他也不会承认他就是想去冰火两仪眼中泡一泡。

    “原来你还有这样的来历，但是我为什么会梦到关于你的那些过往？险些让我迷失。”

    马红俊眉头紧锁，默默走出冰火两仪眼，将丢在岸边的衣服穿好，凝望着极寒阴泉与极炎阳泉和谐交织在一起的冰火泉眼。

    他实在百思不得其解，以前他不是没有在里面泡过，但从未有异常发生。

    为何现在却有异常出现？

    马红俊默默凝望着冰火两仪眼，在边上驻足良久。

    直到奥斯卡、宁荣荣、朱竹清、墨子渊、柳青玄、唐辰，六人坚持不住冰火之力的侵蚀，退出修炼状态，远远的向他轻声打招呼，才将他从沉思中惊醒。

    马红俊迈步走了过去，低声说道“你们感觉怎么样？”

    奥斯卡微微一笑，低声道“感觉非常不错，是我平时修炼状态的好几倍，可惜只能坚持到现在，不然我真想一直修炼下去。”

    马红俊微微点头，声音平淡，听不出喜怒，淡淡的说道，“你就知足吧，又不是只能修炼这一会儿，别人想来都没这机会。竹清，你们呢？”

    朱竹清凝眸，重重的点了点头，清冷的声音中包含着一丝喜悦，说道“事半功倍，非常不错，谢谢俊哥。”

    宁荣荣、墨子渊、柳青玄、唐辰四人也跟着重重的点头，两眼中充斥着喜悦，还有一丝没法坚持更长时间的遗憾。

    马红俊清微微一笑，下意识的伸手摸了摸朱竹清的头，说道“不错，等你们，额，你们怎么都这么看着我？”

    被马红俊突然摸头杀，朱竹清瞬间愣住了，一张绝美的俏脸刷的一下直接红到了耳朵根。

    心中波涛汹涌，异样的感觉瞬间传遍朱竹清的全身，整个人都跟过电似的，浑身一阵酥麻。

    “俊哥，你。”朱竹清声若蚊蝇，清冷中带着一丝娇羞。

    奥斯卡、柳青玄、墨子渊几人直接惊呆了，万万没想到，一向除了对小舞偶尔还会进行摸头杀的马红俊，竟然会对朱竹清做出这般亲密的举动来。

    宁荣荣一脸古怪，心中八卦之火熊熊燃烧，但却手疾眼快，一把将朱竹清拉到了她的身后，娇声道“牛头人，你是不是想和戴老大决斗？”

    马红俊本来在为自己下意识的动作，以及朱竹清的反应而愣神，结果却骤然听到宁荣荣在赤裸裸的诋毁他。

    “神特么牛头人。”马红俊嘴角一抽，二话不说，瞬间也给她来了个摸头杀，同时得意的笑道，“看吧，都是我妹妹，这下荣荣你心里是不是就平衡了？”

    宁荣荣直接愣住，粉嫩的俏脸瞬间变的通红，不说话了。

    墨子渊、柳青玄、唐辰三人目瞪口呆，被马红俊的一通神奇操作给惊呆了。

    奥斯卡一脸便秘的表情，像是跟吃了死孩子一般，黑着脸说道“马小俊，你趁沐白不在，摸竹清也就算了。可你当着我的面，还敢摸我女朋友，你有没有感觉到很不对劲？”

    马红俊嘴角一勾，瞬间也给他来了摸头杀，“好兄弟，原来你心里也不平衡，这下你总感觉公平了吧。”

    “我特么，我去。”奥斯卡口吐芬芳，一张俊美清秀的脸更黑了，这次是真的吃了死孩子了，咬着牙说道“马小俊，走，我们去外面，我要和你决斗。”

    马红俊撇了撇嘴，似笑非笑的看着他，悠然站在原地，就是不动一步。

    “谁，谁是你女朋友了，你个笨蛋。”

    从愣神中反应过来的宁荣荣小脸更红了，像是要能滴出水来，恨恨的跺了跺脚，拉住朱竹清，背后色彩斑斓的能量双翼浮现而出，逃也似的向着冰火两仪眼外飞去。

    朱竹清的反应不可谓不灵敏，几乎是在宁荣荣能量双翼浮现的瞬间，她的背后也浮现出一对能量双翼。

    只不过相较于宁荣荣的能量双翼是九彩斑斓，宛如彩虹般绚烂。

    她的能量双翼只是黑中带红的玄黑色，黑的深邃，红的妖艳。

    宛如盛开在无尽幽冥，忘川彼岸的曼珠沙华，妖艳和深邃，黑暗而纯粹。

    见宁荣荣和朱竹清被羞得逃走了，马红俊又对奥斯卡打趣道，“笨蛋，还不快去追你女朋友？多好的机会，还不知道把握。”

    奥斯卡黑着一张脸，扭头就走，临走还不忘撂下狠话，“马小俊，你给我等着，改天我也给你和冰冰来个摸头杀。”

    “你敢，有种别跑，看我不打断你的三条腿。”

    马红俊一脸凶恶，双腿却如同古树盘根，牢牢钉在原地。

    “嘿嘿！”墨子渊、柳青玄、唐辰三人在一旁偷笑，心道这几人真是太有意思了。

    奥斯卡飞走哄宁荣荣去了，马红俊回过头来，正好看到偷笑的三人，没好气的说道，“笑什么笑？还不赶紧跟着出去？想原地爆炸，还是原地爆炸？在外面炼化体内积攒的冰火之力，再回来继续修炼。快去，快去，别杵在这碍我的眼。”

    马红俊像是在赶苍蝇似的，一脸嫌弃的对柳青玄、墨子渊三人挥了挥手。

    “好说，好说。”

    “嘿嘿！”

    “这就去。”

    “哈哈！”

    墨子渊、柳青玄、唐辰，三人嘿嘿笑着，对马红俊不怀好意的点点头，随即能量双翼浮现，向冰火两仪眼外飞去。

    奥斯卡、朱竹清几人都走了，马红俊看了眼依旧还在修炼的戴沐白、小舞、赵无极、弗兰德、秦明、柳二龙、水冰儿、唐三，瞬间感觉耳根子都清静了。

    马红俊默默思量，他知道自己不是什么牛头人，他是真把小舞、宁荣荣和朱竹清当成是他的亲妹妹看待。

    至于那举止亲昵的摸头杀，也只是刚从混乱的记忆中挣脱出来，一时间下意识的动作，不存在什么特殊的感情和暧昧关系。

    马红俊摇了摇头，无奈一笑，又回到了冰火两仪眼泉眼旁边。

    不过他并不是想修炼，他的状态还有点问题，需要再调整一番。

    想到这里，马红俊手指在腰间的冰玉凰坠上轻轻一抹，一尊三足两耳，半人多高，一米多宽的圆鼎，出现在他的面前。

    随即马红俊开始给里面加清水和各种佐料，以及食用的灵药，比如提味的十年份魔椒和麻椒、辅用的千年份火枣、灵参、……等等。

    弄好之后，他便将大鼎架在了冰火两仪眼，极炎阳泉和极寒阴泉交界处的上空。

    接着他又开始收拾在落日森林里面采摘的各种菌菇和野菜，还有幽灵狼、嗜血魔狼、烈火苍狼、疾风魔狼和魔纹金虎的肉块。

    除了这些，其实还有银蛟、火蟒虎、雪妖蚕和银鳞剑鱼的肉块，以及他收集的一些他觉得珍贵的魂兽血，比如银蛟的血、银鳞剑鱼的血、火蟒虎的血，这些他也都在准备。

    魂兽肉要切成宛如薄冰般剔透的肉片，魂兽血要制成似果冻状晶莹的血块，这就需要精致的刀功和控制力，也算是对他自我能力的一种锻炼。

    拥有这些顶级的和珍贵的食材，他首先想到的就是涮冰火鸳鸯火锅。

    何以解忧？唯有大吃。

    美美的搓一顿，他觉得他现在有些糟糕的状态就能调整过来了。

    要是条件允许，和他的小姐姐水冰儿进行深层次的沟通和融合，其实也能调整他的状态，但可惜条件不允许。

    又是大半个小时过去，小舞和戴沐白对冰火之力的承受也到了极限，再也坚持不下去，两人也退出了修炼状态。

    两人见马红俊醒着，还在准备涮火锅，真是不知对他说什么好。

    随后三人简单聊了几句，小舞和戴沐白也去了冰火两仪眼外面。

    他们两人不但同样修炼了纯阴无极功和纯阳归元功，而且小舞还是化形的十万年魂兽，体质要远甚于正常人类。

    而戴沐白则是已经拥有了五个魂环，修为要比奥斯卡、宁荣荣、柳青玄等人高一个档次，所以他和小舞才能比别人坚持的时间更长。

    他们两人离开之后，冰火两仪眼就暂时没什么人坚持不了，退出修炼状态了。

    又是大半个小时过去，一股浓浓的肉香，混合着好几种千年灵药的芬芳，扩散向四面八方，同时也弥漫向还在修炼的几人的口鼻。

    令人垂涎欲滴的浓郁香气扑鼻，成功勾起了还在修炼的唐三、柳二龙、水冰儿、秦明、弗兰德、赵无极六人肚子里的馋虫，将他们惊醒了过来。

    尤其是唐三，他距离冰火两仪眼最近，受到的食物香气刺激也最多，因此他也是六人之中最先清醒过来的一个。

    接着是柳二龙和水冰儿、秦明和弗兰德，以及赵无极，五次依次退出修炼，苏醒过来。

    尤其是赵无极，他是六人之中距离冰火两仪眼最远的一个，因此他也是六人之中最后清醒过来的一位，情况正好和第一个清醒过来的唐三相反。

    “师兄，你怎么又在涮冰火鸳鸯锅？”

    唐三愕然不已，这才过去多久，他师兄这是又饿了？还是他只是单纯的想吃？

    马红俊笑着招呼唐三，说道“小三，快过来，你醒来的刚刚好，我这冰火鸳鸯锅刚熟。”

    唐三嘴角一抽，不知道该说些什么，他何止是醒来的刚刚好，他分明就是被浓郁的火锅香气给惊醒的。

    然而，还未等他说话和马红俊解释，苏醒过来的弗兰德便已经黑着一张脸发难了。

    “臭小子，你给本座老实交代，你之前是不是在睡觉？呼噜声都传遍四野，响彻云霄了。”

    ——老生常谈，月初求票，你们的支持是我前进的动力，求月票啦，谢谢大家了。

