    就在长生一族的这两位少主，刚出现在沉沦之地的时候。

    此刻，林清馨她们，也还正在跟长生一族的少女，正在激烈的交手。

    可以说，不管是林清馨，还是其他人，都不希望，对方就这么无损的离开。

    毕竟，三十万强者，可不是来沉沦之地度假的。

    他们的到来，本就是为了，斩杀长生一族的强者。

    此刻，既然是见到了，而且还是有这么一位重要的人物在，自然是不能够就这么算了。

    只是，现在这个时候，情况好像并不太顺利。

    因为，长生一族的这位少女，本身境界，就在化圣境。

    虽说，也仅仅是刚刚达到这个境界。

    但是，不管怎么说，都已经跟林清馨不是在一个境界了。

    林清馨，的确战力非凡，但是对方，既然是长生一族，某一脉的少主，那么实力自然不容小觑。

    更何况，还是在之前的时候，长生一族那边，吃亏的情况下，再次派来的人。

    可以说，只会比之前的人更强，绝对不会更弱的。

    就算是，比林清馨在战力方面，弱上一些，但是也绝对不会弱多少的。

    至少，不会有几个境界那么大，这一点，是可以肯定的。

    而林清馨呢，此刻也不过是悟道境。

    虽说，已经领悟了两种法则之力，但是终究还没有凝练为自己的道则。

    更加没有，将其化为圣晶石。

    所以，在这方面，还是有些吃亏的。

    就算是，林清馨领悟了两种法制之力，那也是一样。

    也就是说，现在林清馨，在跟对方交手，其实并没有占据到什么优势。

    只不过，能够跟对方保持一种，相对来说的平衡罢了。

    但是，此刻谁都看得出来，林清馨，还是出劣势的。

    现在唯一有优势的地方，就是正在交手的其他人了。

    说是仗着人多也好，还是这么样也罢。

    不得不承认，现在这个时候，长生一族少女带来的强者，正在被逐渐的压制。

    “你当真，要做的那么绝。”

    此刻，长生一族的少女，在跟林清馨交手的时候，也在开口说话。

    “此话何意，什么叫我做的绝。”

    对于对方的话，林清馨装作不知道一样。

    “哼，你少跟我来这一套。”

    “你若是不打算停手，我就灭了他们。”

    “大不了，我们相互兑子。”

    此刻，长生一族的少女，也知道林清馨并非是不懂，只不过是不想承认罢了。

    林清馨想着的是，她来拖延时间，然后让的麾下强者，更好的动手。

    可是，有一点，是林清馨不能够主导的。

    那就是，她现在的实力，是做不到，完全阻拦自己的。

    若是林清馨不打算罢手，那么之后的后果，就是要她自己承担了。

    听到长生一族少女的话之后，林清馨顿时沉默了。

    因为她知道，长生一族的少女，所说的没有错。

    现在看起来，自己和对方打得势均力敌。

    但是，这不代表着，自己可以主导一切。

    若是此刻，自己在化圣境，那么必然无视对方的威胁。

    但是很可惜，并不是，现在自己不过是在悟道境罢了。

    若是真的逼急了对方，对于自己这边来说，也是没有任何好处的。

    自己是可以，让麾下的强者，屠了对方麾下的强者。

    但是，反过来，对方若是急了眼，动用上古神器，直接朝着徐雪她们出手，自己也是拦不住的。

    毕竟，自己这边那么多人的，自己怎么可能护的过来。

    这种两败俱伤的打法，林清馨心中，其实是不能够接受的。

    “想清楚了没有，若是没有想清楚的，我也不介意。”

    就在此时，长生一族的少女，右手握着自己的本命圣器。

    在这一瞬间，也就是在说话的功夫，左手上，也出现了一柄长剑。

    此剑，就是长生一族的上古神器之一，浮生幻剑。

    很明显，这是在逼着林清馨，做出最后的决定。

    若是林清馨现在，不给她一个确定的答复，那么她就要开始了。

    以浮生幻剑强大，除了林清馨以外，打在谁的身上，谁就要死在这里。

    也就是在这个时候，林清馨和长生一族的少女，对碰了一招之后，相互分开了一段距离。

    此刻，林清馨环伺了一下四周。

    随后，开口说道。

    “撤。”

    就在林清馨此话一出，沉沦军团这边，她亲自带来的三十万强者，开始停止攻击。

    随后，开始往后缓缓退去。

    而柳风他们几个，此刻也停了下来。

    他们虽然不知道，林清馨为什么这么做。

    但是，既然林清馨说了撤，那么就暂时不会询问。

    林清馨这边，下令撤退，不再攻击。

    长生一族的少女，此刻也是一样，让长生一族的人，缓缓的聚拢在一起。

    也就是在这个时候，林清馨做好了准备。

    若是对方，敢不守信用的话，那么一定会让对方，付出代价。

    毕竟，上古神器，她也是有的。

    此刻，没有拿出来，不代表，动用的时候，就会比对方慢。

    “这一次，有外界的因素影响，我们算是平分秋色。”

    “下一次，你可能就没有那么好的运气了。”

    “我希望，下一次在遇到的时候，你最好是在化圣境，这样，才更有意思。”

    就在此时，长生一族的少女开口了。

    她明确的表示，这一次，因为有其他原因在内。

    所以，他们现在，谁也不算是占到什么便宜。

    在长生一族的少女看来，此次，林清馨是处于劣势的。

    唯一的优势，就是此次她带来的人太多。

    若不是如此的话，会是什么样子的结果，那还未可知呢。

    因为，若不是如此的话，在数量相同的情况下，长生一族的少女觉得，未必这一次，就不能够获得很大的收获。

    她也知道，林清馨此刻，只是在悟道境，并非是化圣境的存在。

    所以，希望下一次相遇的时候，会是另外的一番景象。

    只有这样，才算是有意思。

    否则的话，在长生一族的少女看来，若是林清馨没有一些优势在，若不是自己顾及到，身边的会死光。

