    第1544章1544无奈

    所有人看着父亲无奈的样子，就知道菲菲说中了。

    “爸，你也别太累了。”婷婷担忧的看着魏开云。

    “你们都放心，我知道还有你们，还有你们妈妈，我不会拼命的。

    我是在财政部，不会有体力活的。”

    姜心语白了一眼魏开云“其实还不如有点体力劳动呢。光是坐着费脑子，你如果秃顶，或者发福了我一定会嫌弃你的。”

    魏开云哀怨的看了一眼媳妇。怎么能说的这么直接？自己以后真的要注意了。

    “爸，你没有离开这个城市就已经非常的好了。”时景也安慰老父亲。

    魏开云虽然高兴孩子们对他的关心，但是现在最需要的就是老婆的安慰。

    说实在的。他真的不想去工作，但是那是培养自己的老领导，不说上刀山下火海，但是老领导安排，他和老杨一定不会推辞的。

    晚饭结束后，一家人坐在客厅里，魏开云嘱咐这几个孩子。

    “我以后会非常的忙碌。所以你们一定要给我省心。时景，你的任务不是学习而是看好了菲菲，可是不能让咱们家的公主受气。”

    时景点头，菲菲皱着鼻子“爸，哥哥和我也就是打平手。我不用他照顾我的。”

    魏开云摇头“不行。我不放心。”

    为了让老父亲安心的去上班，菲菲也点头同意了。

    “时显，婷婷你们两个也要努力。”

    两个小的点头，上面的哥哥姐姐太出色了，他们也有压力好不好？

    不过这话他们是不会说的。都下了决心，一定会努力的。

    晚上魏开云非常的热情。“媳妇，我不想离开你，想天天看到你，要不你也去上班吧，给我当秘书，这样我就能时常的看到你了。”

    “我不去，我不喜欢约束，我知道自己的能力的，我可是不会逞强。”

    魏开云想起来自己明天就要去上班了，家里的老婆孩子都要被自己忽略了，真是不甘心。

    虽然有很多人羡慕自己，但是自己真的没有对那个职位有多看中。

    老杨这里也是搂着媳妇，说着自己明天去工作的事。

    “安全吗？”

    老杨笑了一声，“当然安全了。你就放心我好了，我是去坐班的。能有什么危险。”

    “那还行，你可要记着你可是有老婆孩子的人。”

    “我当然知道了，你也要记住，你是有男人和孩子的女人。”

    “呵呵，你就放心我吧。”

    杨家也知道魏开云和老杨的职位了。

    “和润，这领导还是挺了解每个人的，给魏开云安排了这样的职位，说实在，魏开云还真的挺适合这个岗位的。”

    “那个齐广业可不是心眼大的人。”杨润泰笑着说。

    “他蹦跶不出去的。”

    杨润泰也点头，确实，他还真的没有什么能力，“他要是老老实实的当着领导，还能到退休，但是要是真的招惹了魏开云，可就是不好说了。”

    “呵呵，其实魏开云的心眼也挺小的。”杨九龙也是笑着说。

    杨润泰就是笑，他早就知道魏开云心眼小。

    “这下他们两个也算是高升了。”

    “就看魏开云有没有野心了。其实就算是他没有野心，也会让他有的。”

    爷俩商量完了，这个回房去休息了。

    杨润泰正好和杨仲义碰上。

    两人互相看了一眼，一起去了杨润泰的房间。

    “小叔，你明天要去送小婶去上学吗？”

    杨仲义点头。“当然会了。”

    这下杨润泰放心了，不管怎么样小叔现在是家庭完整的家庭。

    “应该的。小叔，小婶是一个非常有能力的女人。”

    杨仲义坐下。“我一开始就知道，你是最知道我们之间的事的，纯粹就是搭伙。”

    “小叔，你现在已经有了世昊和思嘉了。”

    杨仲义点头“我知道啊，我是绝对不会对不起自己老婆孩子和家庭的。

    虽然我不能给他男人对女人的爱，但是我绝对会给她一个安稳的家庭的。”

    杨润泰看着杨仲义，觉得这小叔也太幼稚了。不过也没有揭穿他。

    他们两口子也是绝配，不过一拍即合也挺好的。毕竟前世两人都是孤独的一人的，现在成家了，还有一对龙凤胎。

    “好了，我去休息了。”

    杨润泰洗澡后坐下来看报纸。明天就要正式的上课。

    自己上大学就是为了弥补自己上辈子的遗憾的。还有就是这个时候自己还是不要激进，等到自己毕业以后正好躲过前世的坎。

    第二天。魏开云一家都非常的忙碌，四个上学的孩子，还有两个要上班的。家里就剩下尚振坤一个人了。

    在一家人吃饭的时候姜心语说起了再找一个保姆的事，毕竟尚振坤年纪大了，放他一个人在家里也不放心。

    尚振坤不喜欢那样，但是看着所有人都担忧自己，最后也同意了。不想让他们在外面还要担心自己。

    “心语，那个车间里的老张，他家的应该正在找工作，你问问她的情况。”

    姜心语点头，她对那个女人有点印象，是一个非常干净利索的人。“行，我今天去让她过来试试，主要是尚师傅能够用的上。”

    尚振坤摇头“不用在乎我的想法的。人好了我可以多待一会儿，要是我看不上也没关系，主要是你们用的合适就行。

    你们以后无论上班还是上学都非常的忙。所以找个人来也挺不错的。”

    吃过早饭，一家人分开行动。魏开云骑车去了单位。

    因为他是第一个到的，所以就在那里等着，心里疯狂的吐槽，自己来这么早干啥？

    又等了一刻钟，这才有人过来。

    齐广业昨天就知道上面给自己配了副手了。

    昨天调查了一下，就知道他以前是纺织厂的厂长，怎么就升的这么快？居然现在成了自己的副手。

    今天早上来，看到魏开云后。齐广业觉得自己一定会受到威胁的。所以在心里就非常的不喜欢魏开云。

    魏开云对于齐广业的感觉就是一个路人。

    两人对对方都没有太好的印象。还真是挺同步的。都对对方排斥。

    不过魏开云也不会无缘无故的就出手的。

    (本章完)

