    “先说资源，你能从学院借助的力量不多吧。”普利策虽然在询问，却是用一种肯定的语气。

    “确实，和你们远远比不了。”罗克没有否认，灰雾塔的劣势摆在那里。

    “所以，你身上存在明显的破绽，以白巫的性格和处事准则，有很大的概率不会罢休。”普利策沉声道。

    “这点我明白，会注意的，他们要逮到我并不容易。”罗克认可地点点头，事实上他一直没有放松这方面的警惕。

    “你还没明白透彻，他们要对付的不是你，而是你身上的议长之位，他们想要议长之位，对付你是次要的。

    事实上，以前并非没有出现过这样的情况，白巫相互争夺黑巫得利，但没过多久黑巫的议长就丢了，然后落到了白巫手中。

    在你没坐稳议长之位时，争夺就不会结束，毕竟这个位置代表了很多利益，而你只能算是一时得势而已。”

    普利策摇摇头，他知道罗克一定了解不到某些信息，就不会明白那些白巫的手段。

    “你说他们？”

    罗克心里一凛，猛地想到自己忽略什么地方，由于科兹莫表现很强势，他将目光放在了科兹莫身上，忽略了其他人，比如一直没有作为的第3席埃莉卡。

    如今，自己已经成为了议长，之前的候补竞选自然就作废了，一旦议长之位旁落，除了自己这个被罢免的议长，前6席又有了机会，将会重新举行竞选。

    “呵呵，你想到了，议长竞选时情况讯息万变? 你们那第二席不一定是掌控局面的人? 即使他是，在和你争夺中他败落? 情况已经变得不一样? 你的敌人可不止是他一人。”普利策说道。

    “多谢提醒，我确实疏忽了? 呃---冒昧地问一句，以往的议长争夺中? 白巫有杀白巫的先例吗？”罗克脸色略有难看地问道。

    “明面上肯定没有? 暗地里你自己分析，但我们黑巫肯定没有。”普利策不屑地说道。

    那就是有咯，议长争夺比他想象中要残酷啊，至于黑巫没有的原因? 罗克也分析得出来? 本来人数不占优势，杀了也白杀，让白巫凭白占了便宜。

    “时机呢，又有何不利？”罗克压下心里的不好预感，继续问道。

    “近些年? 巫界外的局势可能有些动荡，正是我们这些议长建功之时? 你要抓紧时间提升实力才是，好不容易多了一名黑巫议长? 还是你这种很有意思的家伙，别轻易陨落了。”普利策半含糊地说道。

    不待他追问? 普利策朝他示意一下? 一步踏入假面真理学院中。

    “难道是---新的战端? 大规模的战端？”罗克拧着眉想了一会，由于缺乏消息，他分析不出所以然来。

    不过有一点他很清楚，假面小议长的待遇这么好，背负的责任自然要重一些，有些任务一旦出现，就由不得他推脱，即使是硬着头皮，他也必须咬牙站出去。

    若是实力不济，身死其中的几率很大。

    而且，新战端的出现，所蕴含的利益不可估量，假面小议长的含金量就更高了，更让人舍不得放手。

    “看来，想称心如意地握紧那根权杖，必须先谋划坐稳议长之位才行，不然成天被人惦记着，权杖握在手里会很不舒服。”

    罗克从来不是怕事的人，到了嘴边的东西，他没有放手的习惯，情况如此，只能斗下去，看谁手段更高。

    思量一会，他冷笑一声，进入假面真理学院中。

    “79号议长罗克先生，欢迎来到假面真理学院。”一张漂浮着的灰色金属面具飞近，嘴巴一张一合地说道。

    罗克认真地打量它一眼，止住了心底想用精神力探查的想法，说道：“我申请过冥想塔的高等冥想增幅一次，可有空闲的冥想塔？”

    “随时都有，学院内可不止一两座冥想塔，请跟我来，务必不要踏足其他陌生的地方，以免出现变故。”金属假面示意一下，转身在前面引路。

    罗克跟上去，继续打量眼前的金属假面，一点也没有掩饰自己的探究欲望。

    这金属假面看起来像是由两张面具组成，前后各有一张面具，前一张面具在引路，后面的面具则在沉睡，似乎是轮班执勤的，确是一种很高端的构装魔偶，和金羽一样，由特殊金属组成。

    “到了罗克先生。”

    不久，在金属面具的带领下，他来到一处遍布冥想塔的地方，眼前足足有数十座，有规律地分布在一片区域内，高度只有分院冥想塔的三分之一，模样古朴。

    他能看得出来，这些冥想塔之间有某种联系，应该是一座巫阵，效果大概是对应冥想塔最顶级的增幅。

    罗克进入其中一座冥想塔内，整座塔即是一个单独的冥想室，塔身遍布符文，地面刻画有天平状态的符文阵图。

    “罗克先生，天平左侧放置消耗所需的资源，您自己的位置在天平右侧，祝您巫途昌顺。”

    金属面具话音落下，冥想塔再次封闭起来，不漏丝毫缝隙，只有淡淡的幽光从各种符文中亮起。

    二话不说，罗克将所有元素心脏放置到左侧天平端，所对应的符文上，自己盘腿坐到右侧。

    “启动冥想塔。”他低喝一声。

    一秒后，符文阵图上幽光大盛，符文自行变幻起来，顷刻间化为一座真实的天平，罗克依然在天平右端托盘里。

    一重防护力场将他笼罩，一重防护力场将元素心脏笼罩，另一重防护力场笼罩了整个天平，又一重防护力场笼罩了整个冥想室。

    罗克可没有心思关注这些，此时的他周身被一团如火焰一样的血芒缠绕了，在血芒的作用下，精神海莫名地浮现一汪火焰，火焰席卷了精神力粒子所在，蒸烤得精神能量翻腾不止。

    燃！烫！

    他只有一种感觉，自己像是置身于火炉中，正被人烹制，偏偏他还只能配合，极力地维持精神海的稳定，以便火焰能更好地煅烧精神力粒子。

    在煅烧的状态下，身躯一阵悸动，这是生命力被汲取的征兆，在生命力受到牵引时，一股能量从天平下端传来，替代了被汲取的生命力，正是元素心脏的力量。

    罗克一边冥想，一边维持精神海得稳定，在这种很燃的状态中，维持了一个小时，冥想塔才恢复平静。

    血芒消散了，防护力场撤销了，唯有他多了一头血汗，毛发枯燥扭曲，模样看起来有些恐怖。

