    王守仁已经勒住了马。

    因为在他的前方，是一望无际的人海。

    这数不尽的人流，汇聚一起，一眼看不到尽头，他们手持着各种的武器，一个个气势如虹，张牙舞爪。

    眼着远处，那单薄的骑军，个个跃跃欲试，只恨不得立即冲杀上前，将骑军击溃。

    这些人中，多数没有经历过真正的战阵，起事之后，一窝蜂的攻入附近的州府和县城，仗着人多，随意杀戮，在他们看来，原来造反竟这样的容易，再者，无数人密密麻麻的聚在了一起，给予了他们足够的勇气，此刻，他们勇气倍增，无所畏惧。

    区区千余的骑队，想来如吃瓜切菜一般，须臾功夫，便剁为肉酱吧。

    王守仁只一看这叛军浩浩荡荡的阵型，心已定了。

    他座下的战马，不安的躁动着。

    身后，门生们却显得有些紧张。

    在他们面前的，有数万人啊。

    阮义便是紧张的人之一，他滚动着喉结，一路风尘仆仆而来，早已疲惫不堪，刚刚抵达，叛军便已浩浩荡荡而来，他此时头皮发麻，觉得自己的扯着缰绳的手，有些颤抖。

    于是，所有人都看向王守仁。

    王守仁面带微笑：“贼阵型散乱，不过如此，诸生预备！”

    王守仁缓缓的，抽出了弓，道：“都随我来。”

    他率先飞马而起。

    门生们见状，虽是稍稍犹豫，却纷纷尾随其后。

    哒哒哒……哒哒哒……

    马蹄开始扬起，追随着王守仁，只要王守仁无所畏惧，那么，这些门生，便是无所畏惧的。

    王守仁没有直接朝着叛军的正中冲杀，他显然能感觉到，列在正中的叛军队列，明显要比之其他各处的叛军军纪更齐整一些，这些人，定当是安南的旧官军。

    座下的战马，疾奔起来，越来越快，越来越快，王守仁随即，沿着这叛军庞大的阵型，开始兜着圈子。

    一下子，叛军下意识的，开始有些混乱起来。

    他们原以为，骑队会直冲军阵，谁料，却是朝着侧翼而去。

    叛军们没有什么军纪可言，有人便下意识的，便想要涌至侧翼的军阵，有人依旧还驻守原地，人们乱糟糟的。

    可他们再快，也快不过马。

    出现在侧翼的王守仁，座下战马奔驰，双腿夹紧了马肚，却已取了弓箭，张弓，弓如满月，双眸微微眯起，仿佛闪烁星芒，哪怕耳畔猎猎风声呼啸，随即，箭矢如飞蝗一般射出。

    嗤……

    箭矢破空，下一刻，一个冲在较前，想要截击马队的叛卒身子一顿。

    他的喉头，被箭矢狠狠的贯穿，鲜血泊泊而出，他捂着自己的喉，口里啊啊的发不出声音，口里喷出了血雾，随即应声而倒。

    “射贼！”

    王守仁发出了怒吼。

    他一箭之后，座下战马依旧奔驰，不断和叛军拉开距离，随即又取出箭矢，张弓……

    门生们会意，纷纷取箭，靠身体和双腿以及马镫维持身体平衡，人人张弓，不必瞄准，下一刻，漫天的箭雨如蓬洒下，那密集的叛军侧翼，顿时无数人倒地。

    叛军开始有些混乱了，蜂拥的人潮，开始脱离了军阵，妄图截杀，也有人想要后退，更有人茫然无措。

    倒是不知从何处，有人不知从哪儿弄来了十几头大象，大象轰隆隆的想要朝着那马队的方向去。

    只可惜，大象是不易驯服的，尤其是在混乱的情况之下。

    转眼之间，有大象突然冲进了人群……

    如王守仁所判断的一样。

    这些叛军，尽为乌合之众，他们还没有战争的经历过战场，他们的上层指挥官，根本来不及组织起一批骨干，掺杂进军中，牢牢控制住叛军的基层。他们上层的指挥，极为混乱，不过是数十股各种诉求的人，联合起来的乌合之众。

    战马没有停歇，依旧在疾驰。

    围绕着叛军的边缘，不断的射击。

    几轮箭雨过后，叛军的阵型，彻底的崩溃。

    阮义射过几箭之后，顿觉虎口有些酸麻，可此刻，在这骑队之中，风在耳畔呼啸，远处是嘈杂和惨呼，一下子，他整个人，精神起来，所有的疲倦，一扫而空，渐渐的，身体本能的畏惧，也消失的无影无踪。

    却在此时，王守仁弃弓，因为叛军开始散开，且箭矢几乎告罄，眼前，便看到无数散乱的叛军迎面而来。、

    王守仁面带冷色，他不但杀猪厉害，杀人，也很有一手。

    长剑在手，王守仁催动战马，他昂首，身后的天际，仿佛已为他而变色。

    王守仁道：“土鸡瓦狗，也敢做贼？拔剑，向前，击贼！”

    “击贼！”

    无数人拔剑，朝着正面的叛军开始冲杀。

    此刻，再无人犹豫。

    阮义的血，已是沸腾。

    建功立业，就在此时。

    什么安南故国，安南故国在时，自己不过是个可怜的农夫，没有人教化自己，高高在上的士人，更不会低头瞧自己一眼，现在，他们的国亡了，自己平生所学，皆为王先生所赐，王先生要击贼，那就击贼！

    这一路来，让阮义更加明白，什么是贼，叛军所过之处，村寨化为乌有，尸骨弃置于地，这……就是他们想要得到的吗？

    阮义拔出了剑。

    而后，战马带着他，飞驰着，在马队的最前，王守仁旋风而至，一个叛卒，直接被撞开，粉身碎骨。

    此后，王守仁横冲直撞，直接朝着叛军最密集之处，疯狂奔驰，手中长剑挥砍，所过之处，便是一条血路。

    叛军们毫无军纪可言，此前的乱射，已使他们开始有些恐惧，此后见这骑队，凛然无惧，直面冲杀，看着这无可抵挡的威势，不少人手中朝着虚空毫无意义的挥舞着武器。

    更多人，想要避开锋芒。

    于是乎，人们拥堵在了一起，彼此叫骂。

    可转瞬之间，王守仁已至。

    “嘭！”

    战马强横的冲撞力，直接将人撞翻，被撞得，显然是个头目，他哀嚎着倒地，想要翻身而起，可一切都已迟了，王守仁身后，浩浩荡荡的马队已至，无数马蹄，无情的踩在他的脊背、腿脚、脑袋上。

    他不甘心的发出凄厉的吼声，下一刻，他浑身的骨头尽裂，脑袋迸出了浆液，化为了肉泥。

    犹如一柄尖刀，马队狠狠的刺入了叛军的侧翼，王守仁绝不肯停马，只是在这人海之中，疯狂的冲杀，无数人被撞翻和砍翻，还未等附近的人有效的组织起抵抗，后队呼啦啦的骑队，便如旋风而至，生生在这密集的军阵之中，撕开一道口子，而后，这口子越来越大，最终，犹如铁犁一般，在这军阵之中，犁开一道血路。

    叛军生生被切割。

    他们本身，就毫无军事素养可言，此刻，他们彻底的崩溃了。

    恐慌在蔓延，眼看着骑队乌压压的冲来，有人毫不犹豫的将自己的后背，送给了身后骑队的屠刀，他们转身便逃，叛军的队伍，更加的混乱。

    天地在此刻，为之变色，血雨挥洒，那滚热的血液，此刻成了祭品。

    战马嘶鸣着，门生们，一齐发出了怒吼，他们持剑，疯狂的砍杀，犹如狼群进入了羊圈。

    叛军们，其实早已没有了任何组织可言。

    有人开始抱头鼠窜，有人茫然失措，有人还在寻觅自己的头领和同乡。

    可……现在，一切都已迟了。

    在骑军面前。

    王守仁无法理解，他们为何要密集的拥簇在一起，与自己对阵。

    可是他非常立即，这些人为何会瞬间的崩溃，因为……凝聚十人容易，管理百人有些困难，到了千人的地步，就必须用最信任的老兵作为骨干，到了万人，便定要要求号令如一，拥有大规模的亲兵、家丁、中层武官，才能起到约束作用。可到了近十万人的规模……

    肆无忌惮的，骑队来回冲杀，几乎没有任何人，可以躲避他们的锋芒。

    偶尔，会有掉队的门生被叛军围住。

    疯狂的门生，举剑，劈砍，最终淹没在人潮之中。

    而叛军……即便如此，却已彻底的崩溃了。

    最先崩溃的，乃是位于中军位置压阵的所谓皇帝阮晔。

    阮晔毫不犹豫，骑着为数不多的马，掉头就要离开。

    身边无数人，蜂拥着想要逃，一个僧侣的头领，似乎想要制止阮晔的行为，生生被人用大锤砸死。

    这方圆七八里，已陷入一片巨大的混乱，没头苍蝇一般的人，四处践踏。

    只是那骑兵的锋芒所向，无人应其锋芒。

    愤怒和叫骂，和绝望的惨呼，交织一起。

    王守仁却已瞅准了他的目标，他疯狂的奔驰，朝着阮晔的方向，随手，取弓，而后，张弓搭箭。

    一枚箭矢破空而出，随即，这一箭便没入了阮晔的胸膛。

    怪只怪，阮晔太高调了，竟是披着一身黄布，如此鲜明，如此出众，宛如黑暗中的萤火虫，这样拉风的男人，简直就是天生的箭靶！

    ………………

    感谢《柳神轻语》同学成为新的盟主，真的很感激，祝您健康，愿您长寿，老虎拜谢。另外，求月票。

