    “没了……只有这么一块，俺本来想留着自己慢慢琢磨……不过这东西太过邪异，俺根本掌握不了，还是献给前辈更好一些。”猪豚兽大头低下，低眉顺目的说道。

    韩立闻言微微一笑，屈指一弹，又是一颗丹药扔了过去。

    猪豚兽大喜，立刻张口将丹药吞了下去，体表光芒再次一阵闪烁，气息隐隐又增长了几分。

    “去吧。关于这里的情况，不许向外透露分毫。”韩立淡淡的说道。

    猪豚兽急忙点了点大头，转身飞也似的回了海面，朝着远处游去。

    韩立目送此兽离开，微一沉吟，翻手取出一只淡红色玉盒。

    此盒是用一种特殊暖玉制作而成，触手处温润光滑，通体散发出一股温润气息。

    他将黑色石块放入盒中，黑光照耀在暖玉盒壁上，盒壁安然无恙。

    韩立将玉盒收起后，散去覆盖手掌的真极之膜，转身回了洞府。

    他没有回密室，而是直接来到了药园一角，种植母豆的那片区域，。

    这些年他为了尝试打通第三十六个仙窍，全身心投入到修炼之中，没有分神去凝练晶粒，由于此前炼制的万轮丹并不缺，所以他吩咐巨猿傀儡将绿液尽数用来催熟母豆。

    韩立目光一扫之下，双目一亮。

    只见母豆赫然已经发芽，长出了几根幼嫩的根须，一根纤细嫩绿的幼芽从灵土中伸了出来。

    虽然只是小小一株幼苗，却散发出一股强大生机。

    他仔细观察幼芽的情况，和之前那个一样，两片叶瓣上生长着一圈圈模糊的金色纹路。

    韩立脸上露出一丝喜色，点了点头。

    他这些年研读呼言老道给他的道兵培育之法，对于培育豆类道兵已经有了些经验，不似之前那般茫然无绪了。

    培育豆兵，最难也是最耗时的便是如何让母豆发芽。

    只要母豆发芽，便算成功了一半，接下来只需好好培育，很快便能再结出一批豆兵并再次得到母豆。

    韩立如此想着，又观察了一会母豆的情况，然后才离开药园，朝着密室走去。

    走过一个拐角，他朝着前面一个紧闭的房间望去。

    说起来，蟹道人和自己一样，已经闭关数百年了，至今仍然丝毫没有出来的迹象，也不知究竟在做些什么。

    他收回视线，走进了密室中盘膝坐下来后，直接取出了无常盟面具，激发禁制后打开了任务界面。

    寻找露凝草的任务仍然毫无回应。

    对此他早有所料，叹了口气后，再次发布了两个任务。

    一个是寻找《大周天星元功》完整功法，另一个，便是鉴别他刚刚得到了那块黑色石头。

    此物不知为何，给他一种非常特别的感觉。

    做完这些，韩立静坐片刻，将巨猿傀儡唤了过来，从其手中接过掌天瓶。

    瓶内凝聚出了一滴绿液，轻轻转动。

    他轻轻摇动了一下掌天瓶，然后将其放在身旁，两手掐诀。

    嗡！

    韩立身上金光大放，真言宝轮在他身后浮现而出，轻轻旋转。

    宝轮之上，一团团半透明的时间道纹灵动无比的闪动着，散发出一股股时间法则之力波动。

    他手中掐诀一点，真言宝轮从身后飞起，落在了身前。

    如今此轮上的时间道纹比当年多了一些，已达到了一百三十团。

    当年尚处于真仙境中期时，他通过时间晶粒将真言宝轮上的时间道纹增加到了一百零八团，之后再打通仙窍时，真言宝轮上已经不再增加新的时间道纹，似乎达到了极限一般。

    如今他进阶真仙境后期并又打通了十一个仙窍，宝轮上的时间道纹再次开始增加。

    既然如此……

    韩立拿起身旁的掌天瓶，体内仙灵力注入其中。

    轰隆！

    洞府附近的天地灵气立刻剧烈翻滚起来，形成一个巨大灵气漩涡，天地灵气化为无数晶莹光线，朝着里面汇聚而去。

    虚空震颤起来，掀起阵阵狂风，海面怒涛翻滚。

    惊人异象持续了三日，便消散开来。

    洞府之内，韩立手中凝聚出一枚晶粒，神情略微有些疲惫。

    以他此刻的仙灵力，凝聚晶粒已轻松不少，不至于如此前那般几乎被掏空了。

    韩立略一调息后，手中掐诀，背后金光一闪，真言宝轮浮现而出。

    他口中念念有词，催动真言宝轮，嗡嗡旋转起来，上面的时间道纹绽放出万道金光。

    宝轮中心区域浮现出一团耀眼金色光团，上面金光流溢，闪烁不定，随即化为一个金色竖目，看向了韩立中的时间晶粒。

    “咔”的一声轻响，晶粒碎裂，一缕金丝从中飞出，射入了金色竖目中。

    韩立身躯猛的一震，如遭重击。

    真言宝轮立刻震荡起来，散发出道道金光。

    片刻之后，宝轮上浮现出一团耀眼白光，随即化为一团半透明的时间道纹。

    韩立眼见此景，眼中闪过一丝喜色。

    果然如他所料，真言宝轮可以继续以晶粒增加时间道纹。

    他收起了真言宝轮，将掌天瓶交给巨猿傀儡，让其拿到外面继续凝聚绿液。

    宝轮上的时间道纹越多，其威力自然越大。

    韩立深吸了一口气后，开始缓缓运转功法，恢复凝聚晶粒导致的仙灵力亏损。

    ……

    时间飞逝，转眼间二十几年过去。

    洞府之内，韩立身上散发出耀眼金光，真言宝轮在其身后飞快转动，散发出一圈圈淡淡的金色波纹，将整座洞府映衬得金光璀璨。

    宝轮之上，密密麻麻满的都是一圈圈令人炫目的时间道纹，细数之下，足有三百六十团。

    这些年来，他不停的用时间晶粒增加时间道纹，不过和当初真仙中期一样，时间道纹增加到三百六十团后，再次达到了一个极限，无法继续增加。

    韩立手中法诀一催，无数金色波纹浮现而出，朝着周围扩散而去。

    金色波纹赫然比之前明亮了许多，几乎凝成实质。

    波纹笼罩范围内，一切静止。

    空气停止了流动，天地灵气也不再波动分毫，一切似乎被冻结了一般。

    韩立感受周围的变化，点了点头。

    此刻金色波纹范围内，时间流动迟缓程度再次大增，以他此刻估计，差不多迟缓了三千倍。

    他单手一挥，真言宝轮散发出的金光消散开来，融入身体。

    真言宝轮上时间道纹增加，施展此神通消耗的仙灵力也随之大增，以他此刻的真仙后期的修为，也有些吃力。

    韩立轻呼一口气，盘膝坐了下来。

    真言宝轮如今时间道纹增加，不仅威能再次大增，而且蕴含的时间之力也随之增加了许多，略一催动真言宝轮，其中便会涌出庞大的时间法则之力。

    以此刻真言宝轮上丰富的时间之力，或许不需要借助道丹，也能参悟出时间法则？

    一念及此，他翻手取出一枚丹药服下，再次闭上了眼睛。

    小半日后。

    轰隆隆，他的闭关的密室之内虚空震动起来，即便隔着禁制也隐约能看到一道道金光从中深处，散发出强大的时间之力波动。

    就在此刻，不远处蟹道人闭关的石室大门上金光连闪。

    “轰隆”一声闷响，大门缓缓打开。

    蟹道人从里面缓步走出，全身上下被一道道纤细无比的金色雷光缭绕，仿佛披了一层金色纱衣一般。

    金色纱衣笼罩之下，其身体看起来竟然有些若隐若现，似乎随时会融入虚空中消失不见一般。

    他目光朝着洞府内望去，很快落在韩立此刻闭关的密室上，在原地站了片刻后，很快转身，走回了自己的石室。

    数日之后，韩立密室中的异象消散开来，所有波动尽数消失。

    密室之内，韩立盘膝坐在那里，衣衫有些破碎，身上隐现血迹，面色也显得苍白无比。

    这次尝试，和前几次一样，再次以失败告终。

    似乎冥冥之中，有某种力量阻碍着他领悟时间法则一般。

    韩立眉头紧锁，两手掐诀，体表青光一阵荡漾，身上血迹顿时尽数消失。

    他取出一件崭新衣袍换上，翻手取出一枚丹药服下，闭目运功炼化药力，直至小半日后，面色才渐渐恢复了正常。

    韩立睁开眼睛，静静而坐，目视前方。

    良久之后，他轻轻叹了口气。

    看来没有道丹，想要领悟时间法则真的不太可能。

    他眼神很快变得坚定起来，翻手取出无常盟面具戴上，单手一掐诀，催动了禁制，来到了盟中的任务区域。

    韩立目光略一扫视，面色先是一喜，不过随即笑容便消失不见了。

    先前发布的任务有人回复了，不过却并不是寻找露凝草，而是鉴别那块黑色石头的任务。

    韩立摇了摇头，但还是单手一掐诀，点在了任务上。

    虽然不是最期盼的寻找露凝草，不过他对那块石头也很是好奇。

    任务文字上顿时浮现出一层清辉，一明一暗的轻轻闪动着。

    约莫等了一刻钟，任务文字上光芒一亮，朝着密室投射出一束青光。

    青光落处，一名头戴赤红色的龙首面具的人影渐渐浮现而出，面具上以古怪字符刻着一个数字‘三’。

    韩立看着此人，脸色一怔，不过隔着面具，并未表现出来。

    这个面具他印象非常深刻，正是当年那个蛟三的面具。