    第134章请客2

    “遵命，我的夫人，哎呦喂，我浑身鸡皮疙瘩都起来。”任舟儿故意学着然后不忘搓一搓手臂。

    “老二，一会很快就能见到邵教官了，我会告诉他，你嫌弃他不够温柔。”周云煌很淡定的开口道。

    “我哪里嫌弃了。”任舟儿表示不明白。

    “怎么没有，你不就是羡慕我老公对我好吗，只有自己嫌弃自己老公不好的人才会去羡慕别人的老公，你羡慕我拥有一个疼我爱我的老公，说明你在嫌弃你家那口子对你不够温柔，也不够疼你。”

    周云煌这一番事实而非的道理让任舟儿一时间说不出话来。

    很快一行五个人到了帝王楼门前。

    郑琛易先下车，然后打开车门让周云煌下车，一旁的门童早已经过来打开了后座的门，让莫飞雪她们三个下车。

    郑琛易将车钥匙给一旁门童：“我请的客人来了吗？”

    “已经来了，已经让人带了去顶楼旋转餐厅了。”门童回答道。

    郑琛易微微点头，对周云煌道：“邵华已经到了，在旋转餐厅了，我们上去吧。”

    “好。”周云煌点点头。

    “这就是帝都的旋转餐厅啊。”走进旋转餐厅的大门，庄艳就感慨道：

    “我老爸上次来帝都的时候也想来旋转餐厅，但是旋转餐厅每天的位置是有限制的，一般都要预约，我爸那时候都没预约到位置，可遗憾了，想不到我今天进来，晚上回去给我爸打电话，跟他炫耀去。”

    这话说的，一旁的其他人见状，都笑了起来。

    过来的依旧是上次的金牌服务员汤姆。

    “郑爷，郑夫人，位置已经早就准备好了，请各位客人随我来。”汤姆很温和的开口道。

    “邵华呢？”任舟儿问道。

    “已经在那边座位上等候了。”汤姆做了一个请的手势然后在前面带路。

    “根据郑爷的要求，今天为郑爷你们布置的是一个八人餐桌，这样坐着比较大一点，不过餐具依旧按照郑爷要求，放了六付。”汤姆道。

    “好。”郑琛易微微点头，表示很满意这个安排。

    到了座位上，邵华站了起来，其他人过来，都按照顺序坐下。

    郑琛易和周云煌做的主位，郑琛易的另一边是邵华，邵华身边则是任舟儿，然后则是庄艳和莫飞雪。

    莫飞雪又跟周云煌接上，如此六个位置坐的非常的好。

    “我今天要杨梅酿。”周云煌开口，随后又问郑琛易：“你要吗？”

    “既然你要喝杨梅酿，那么就来六杯杨梅酿吧。”郑琛易开口道，顺便道：“顺便先为客人准备四份燕窝，给我和我妻子来两分银耳就好了。”

    “好的，我这就去准备。”汤姆忙点头道。

    “凉菜也可以先上来了。”郑琛易继续道。

    汤姆下去了，然后先送上了四杯红色的杨梅酿。

    “好漂亮。”看到这杨梅酿莫飞雪就赞美。

    “嗯，这是竹酒，喝着真的不错，而且酒精度底，所以没什么问题。”随后又想到了什么，对郑琛易道：“虽然杨梅酿的酒精度不高，但是喝酒了，一会回去就不能开车，你一会记得叫人过来开车。”

    “好。”郑琛易自然没意见，虽然这么点酒在他体内根本就不会有作用，自己稍微运行一下自己的善恶功法就能将究竟给挥发掉，但是自己老婆说的，他还是要听的。

    汤姆又端上来了四盅燕窝和两碗银耳。

    “这帝王楼的是燕窝还是不错的，都是纯野生的特级燕窝，不过我家夫人不喜欢吃燕窝，所以我们夫妻不吃。”郑琛易介绍道。

    邵华吃了一口燕窝点点头：“燕窝味道不错，就是听说这玩意对女人挺好的，因为美容养颜。”

    “燕窝是养生滋补品，其实营养价值还是很高的，不光女子吃了好，男子吃了同样有效果的，只不过我不喜欢。”周云煌道。

    任舟儿吃了一口燕窝才道：“小四，你还没告诉我们，你的医术怎么会这么高，就因为你从小学的吗？”

    “本来就是从小学的。”周云煌回答：

    “我从小就生活在一个山村中，跟我的爷爷在一起，我爷爷是老中医，没事就教我，我就这么学了，不过学中医到底也需要一点天赋，我的天赋相对来说比较好一点。”

    “不是好一点，而是好很多。”莫飞雪一脸佩服的表情。

    “小四，今天的手术，我看你手法很熟，好似跟很多人动过手术一般。”莫飞雪道。

    “其实，动手术的对象不光是人，人只是最后的一种。

    我在山村的时候，我学动手术的时候，首先就是跟各种动物联系。

    比如跟蛤蟆，老鼠，蛇，蝙蝠，青蛙，鸡鸭鹅，包括猪都动过手术。

    能在山村中看到的动物，我都给他们动过手术，最小的还是一种虫，我爷爷跟我说过，中医手术，眼力要准，手要快，所以给虫子动手术是最好的，虫子生命很娇弱，你可以给虫子动手术后，虫子能够依旧活下来，那么你就可以大胆的跟其他有血动物动手术了。”

    当然这话其实并不是周爷爷说的，而是当初周云煌跟医帝学习的时候，医帝说的。

    而且当时医帝说的不止这些，医帝说过，世间万物都是有灵的，一个真正的医者，不光要给人看病，还要给天下万物看病。

    而真正的医者，下医医人，中医医国，上医则是治疗各位面宇宙。

    只是这些周云煌是不会说给莫飞雪他们一行人听的，毕竟他们只是凡人，说这些对于他们来说，其实并不是什么好事情。

    莫飞雪听了周云煌的话后，歪头想了想，她感觉周云煌的话中包含着无限的哲理。

    “小四，你的医术这么高，还有什么人知道吗？”任舟儿问道。

    “要不是昨天我拿到了行医资格证，我是没打算现在让人知道的。”周云煌一脸无奈表情道：

    “没有行医资格证的医生是不能乱行医的，好在我的这些病人都是信任我的，所以我才能全身而退，不然的话，可是有危险的。”

    (本章完)

