    过了好一会，李武突然拍了拍那大块头的哥布林，

    “嘿，兄弟，我跟你问件事呗？”

    闻言，大块头哥布林脸上露出了一抹疑惑。

    这个时候，大家都在不争分夺秒吸收红月精华，提升自己，李武的表现就显得有点奇葩了。

    不过它并没有多想什么，只是瓷声瓷器地问道：

    “你想问什么？”

    李武想了想，取出了一枚银币，递给了那大块头哥布林。

    在这个游戏世界，任何智慧种族，游戏币都是流通的货币！

    果然，看到李武塞给自己一枚银币，那大块头哥布林眼睛一亮，态度也变得友好了起来，

    “你尽管问，只要我知道的，都告诉你。”

    闻言，李武环顾了一下四周，发现没有其他哥布林注意到自己之后，这才小声问道：

    “兄弟，我上次好像听说我们的地盘闯入了一群矮人，你知道吗？”

    闻言，那大块头哥布林脸上露出了迷茫的表情，随后缓缓摇了摇头。

    “我不知道。”

    说完，这大块头哥布林连忙站起身来，走到了远处坐下。

    看它手握着那一枚银币，小心翼翼地，似乎生怕李武找它要回来一样。

    见状，李武无语，心想道：

    “你捏着那么紧有什么用，等会把你们全灭了，这银币还是我的。”

    摇了摇头，李武环顾四周，又锁定在一个看上去比较好说话的女性哥布林身边。

    “妹子，跟你打听个事呗。”

    闻言，那女性哥布林茫然地睁开了双眼。

    “我不叫妹子！”

    在哥布林的语言体系中，可没有妹子这个用语。

    闻言，李武不在意地摆了摆手道：

    “这都不是关键！”

    说完，李武又递给了这女性哥布林一枚银币。

    看着李武递过来的银币，那女性哥布林脸上露出了一抹喜色，朝着李武抛了个媚眼。

    被一个女性哥布林抛媚眼，李武表示自己有点头皮发麻。

    不过他还是强忍着将眼前这个女性哥布林灭了的冲动，小声问出了同一个问题。

    听完李武的话，女性哥布林的脸上同样露出了茫然之色。

    “我不知道。”

    听到这个回答，李武忍不住摇了摇头。

    那女性哥布林看到李武失望的摇头，不舍地看了眼自己手中的银币，

    然后……

    她挺了挺自己还算傲人的**，妩媚说道：

    “我叫艾茜，我用我的身体来支付你的银币吧？”

    看着艾茜那妩媚的表情，李武连忙摆手，

    “咳咳咳，不用了，不用了。”

    这一次，是李武逃也似的离开了。

    ……

    之后，李武不断游走在哥布林之中，不断询问。

    足足浪费了他七八分钟的时间，李武愣是一个有用的消息都问不出来。

    距离变身卡的结束时间，只剩下最后几分钟了，

    没办法，李武的目光只好放在了最核心部位的那几个哥布林身上。

    相比较上一个部落，这个中型部落的哥布林数量更多，不算外面陨落的哥布林战士，

    正在部落内修炼的哥布林，数量就已经超过了三千！

    再加上外面陨落的哥布林战士，数量甚至超过了三千五百之多，比上一个中型部落，足足多出了一千多个哥布林。

    在部落之外，哥布林勇士也有两个坐镇。

    而在部落内的核心圈子里，也不只有一个祭祀和一个酋长。

    还有两个外貌看上去十分苍老的哥布林。

    李武朝着其中一个苍老的哥布林丢出了探查术。

    ————————

    【哥布林长老（精英级）】

    等级：90级

    等阶：黄金级

    生命值：：12W/12W

    力量/智力：8000/1W

    技能：爆炎火球，狂风镰刀，奔雷咒……

    描述：哥布林长老，是哥布林一族中的精英法师，它们精通各系魔法！

    ……

    最终，李武想了想，还是蹑手蹑脚地走到了其中一个哥布林法师的身边坐下。

    感觉到有哥布林坐在自己身边，那哥布林法师睁开了双眼，忍不住皱起了眉头，脸上露出了一抹不愉的表情。

    在哥布林的种族观念中，等级制度虽然不算特别的森严，但是也绝对不是没有。

    一个普通的哥布林，怎么可以坐在哥布林长老的身边？

    李武一眼便看出了哥布林长老脸上的不愉，他连忙取出了一枚金币，递给了哥布林长老。

    一枚金币，哪怕对于哥布林长老来说，也算是一笔小小的收入了。

    接过李武递过来的一枚金币，哥布林长老看向李武的表情，瞬间变得和善起来了。

    紧接着，李武又取出一枚金币，递给了哥布林长老。

    这一次，哥布林长老的眼睛一亮，看着李武，咧嘴一笑。

    成了！

    李武压低了声音，开口问道：

    “尊敬的长老，这两枚金币是小的孝敬给您的，我想请教长老您一个问题。”

    收好金币后，哥布林长老点了点头，平静地说道：

    “你问吧。”

    闻言，李武再次开口，将自己的问题再次复述了一遍。

    这一次，哥布林长老的脸上终于露出了其他的表情。

    但是看到这个表情，李武心中暗叫一声不妙。

    因为哥布林长老的表情瞬间变得阴沉了下来，并且看向李武的目光中，涌现出浓烈的杀气。

    “你是谁？为什么会打探这个问题？”

    哥布林长老看着李武，突然大喝一声。

    听到哥布林长老的大喝声，所有哥布林都停下了修炼，纷纷看了过来。

    这其中，就包括了另一个哥布林长老，以及哥布林祭祀和哥布林酋长，以及镇守在部落之外的两个哥布林勇士。

    它们的目光十分具有压迫感，若是普通的哥布林，早就吓尿了。

    然而，李武可不是什么哥布林，他只是一个冒牌货。

    “唉～”

    看着四周看向自己的目光，李武知道，自己的这个方法行不通了！

    “既然暴露了，那就杀吧！”

    ……

    【作者题外话】：最近都没有银票了兄弟萌，而且养书的是不是多了很多，我这更新量这么足，就别养太久了吧，三天不看我就没收益了，再这样下去，我要扑街了(???)

