    啊啊啊啊！

    一团火球凭空落在了袭击者的身上，完全没有任何防备的对方，径直的被火球砸中了面部，燃烧起来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凄惨的嚎叫声响起。

    剩余的三个袭击者，明显没有预料到这样的情况，他们只看到眼前黑影一闪，同伴就燃烧着倒地了。

    “动手！”

    微微一愣，射出弩箭的袭击者就反应了过来。

    非但没有逃跑，反而是三人一起冲向了博思科。

    嘎！

    又是一声乌鸦的鸣叫。

    黑影再次闪动。

    这一次，持弩的袭击者隐约的看到了那个‘突袭’的家伙是什么。

    鸟？

    不，是乌鸦！

    联系着之前的叫声，持弩者十分的确定。

    可这样的确定又有什么用呢？

    他只能看着那只乌鸦灵巧无比的穿梭在小巷内，以尖锐、锋利的爪子和完全不应该出现的火焰，将他的两个同伙一一毙命。

    持弩者听着同伙死前的吼叫，整个人心底都打着寒颤。

    不过，一想到任务失败的下场。

    持弩者一咬牙就抽出了腰间的短剑。

    他手中的弩并不是连弩，射出一支弩箭后，就需要再次上箭，而这个时候可没有这个时间。

    只是，刚刚抽出短剑的持弩者，就被一只从身后伸出的手掌捏住了脖子。

    身后？！

    持弩者不可置信的瞪圆了双眼。

    身后是什么，他自然是知道的一清二楚。

    那里是一片建筑与光交错而成的阴影，是他之前躲藏的地方。

    但是，持弩者根本无法想象，在他躲藏的地方，竟然还会有其他人。

    要知道，那片阴影并不大，容纳了他之后，剩余的地方，根本不可能在挤进去一个人。

    对方是怎么藏在阴影中的？

    这样的疑惑不停的在持弩者脑海中回旋着。

    可最终，不会有任何人为他解答。

    轰！

    暴躁的烈焰从捏住持弩者脖子的手掌中喷出，持弩者整个人就燃烧起来，不同于他的同伙，持弩者是彻底的，仿佛是一支火炬般的燃烧，直至变为一堆灰烬的那种。

    秦然看着那堆灰烬，抖手熄灭了火焰。

    他很满意凡之上的【潜行】。

    那是一种与阴影相互交织、相溶的体验，秦然就在之前持弩者所在的那片阴影中，但是秦然的身形已经和阴影交织、相溶，虽然无法做到将自身化为阴影，但却无视了自身大半体积，融入了阴影中。

    这是凡级别的【潜行】无法做到的。

    而对于以大师级别的【查尔斯燃烧术】？

    秦然更是满意了。

    【名称：查尔斯燃烧术（大师）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：攻击】

    【效果：从左手制造一团攻击力判定为较强级别的恶魔火焰，可持续燃烧、不可被普通的水、沙土等熄灭，有着焚灼灵魂、吞噬生命的特殊能力】

    【特效：恶魔之炎（你的血脉中饱含火焰，它是你的天赋，也是你身份的证明，你可以随意激出攻击等级为略等于无、弱、较弱、一般、较强的恶魔火焰，当蓄力4秒后，火焰等级+1，有小几率激对敌的爆炎效果）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：体质s】

    【备注：这是一个无咒、无施法动作、无施法时间的特殊法术，由炼金大师结合古代隐秘知识创造而出！】

    （标注：你是依靠学习来掌握此项技能，因此，无法依靠积分、技能点提高技能等级！如想要提高，需要继续学习或者技能书！）

    ……

    不需要蓄力，仅仅是在【烈焰硫磺】的支持下，随手而出的【查尔斯燃烧术】就可以制造强大级别的恶魔火焰——在进入副本世界前，在满足条件的前提下，秦然自然不会放弃【查尔斯燃烧术】这样一个无咒、无施法动作、无施法时间的特殊法术。

    感受着体内，恶魔之力还算平和的运转。

    秦然微微松了口气。

    【查尔斯燃烧术】的等级提升并没有影响到【恶魔之炎】又转化为不可控的火焰，对于秦然来说，算是放下了最后一点担忧。

    因为，这不仅仅是会影响到【查尔斯燃烧术】的应用，还在证明着他之前对于【融合之心】的理解是否正确。

    平衡！

    沟通！

    是秦然定下的策略，而从眼前的情况来看……还算不错。

    “2、2567！”

    博思科语带结巴的惊呼着。

    他从没有想到让自己死里逃生的人会是秦然。

    毕竟，从雷霆要塞传来的消息……

    假的！

    是一种掩饰！

    詹姆士八世的私人顾问马上想到了什么，立刻将到嘴边的话语又咽了回去，接着，恭恭敬敬的走到了秦然身旁，施礼问候着：“欢迎您的归来，2567大人！”

    话语间，博思科打量着秦然肩膀上的火鸦。

    之前一幕生的实在是太快了。

    以博思科的眼力，真的是什么都没看清楚。

    不过，这并不妨碍他事后的分析。

    “鸦、火焰……”

    “鸦派吗？”

    博思科暗自想道。

    “你的去看看你的随从了，治疗及时的话，他还有救！”

    秦然看着思索的博思科，提醒着对方。

    博思科立刻行动起来。

    而秦然则是打量起了地上的三具尸体。

    “衣着是勒尔德里的平民服饰，手掌上有着常年使用刀剑的老茧，肤色略显苍白……隐藏在勒尔德里的盗贼组织吗？”

    秦然回忆着之前袭击者们的手法，忍不住的推断着。

    然后，一个猜测很自然的出现在了秦然心中。

    “一个盗贼组织抛开劫财外，竟然会对博思科出手……”

    “有人悬赏了吗？”

    “在这个时候悬赏……”

    秦然看向了带着一队城卫兵返回的博思科，双眼微眯起来。

    詹姆士八世的私人顾问指挥着城卫兵将自己的随从抬去医治，同时，让剩余的城卫兵打扫整个小巷。

    勒尔德里已经够乱的了。

    博思科不想要再在其中添乱。

    博思科很清楚，现在的勒尔德里就像是一个装满了油的大木桶，稍微有一丁点儿火星，整个桶就会燃烧起来。

    这是博思科不愿意见到的。

    城卫兵抬着几具尸体，向着某个特殊的地方而去。

    他们都看到了站在那里的秦然。

    而在经过秦然身边时，每个城卫兵都是小心翼翼，大气都不敢出。

    这道身影实在是太熟悉了。

    那晚的情形，对于这些城卫兵来说，都是难以忘记的一幕。

    看着秦然左肩上的乌鸦，这些城卫兵越的感觉到了不祥之兆，以至于他们用比平时更快的度完成了博思科布置的任务。

    “抱歉，2567阁下，他们并不是有意的……”

    “对这些袭击你的人，你知道他们的来历吗？”

    秦然摆手打断了博思科的话语，然后，停顿了一下，以更为准确的话语问道：“或者，你知道他们受到了谁的指使吗？”(未完待续。)