    墨连城脸上倒平静了些。关于曲檀儿的事，他未去向金鹏族打听。而且，他为了避免别人的起疑，也不会轻易打听什么，因为不想打草惊蛇。决定先和小萌萌见一面，再作打算。奈何小萌萌的行踪不定。带着一批手下，隐于连绵不断的山脉中，不是说想找，就能找到的。

    墨连城深思了好一阵。

    最终，决定了一个可行的办法。

    即是他不去找小萌萌，让小萌萌主动联系他就可以了。

    两日后。

    墨连城暂时搬出了金鹏族的府邸。

    丹神大人在紫雾城的消息也无形中传开了。因为墨连城相当高调，列出了一系列只有妖族区域才有的罕见灵药。只要拿着那些灵药过来的，他都可以考虑帮忙炼丹，或者，用灵丹来换取。普通灵丹，对于妖兽来说，作用不大，但是高阶的灵丹就不一样。或者说，高阶的化形丹，更是珍贵。

    于是乎，很快，这个消息就传到了妖族各大霸主耳边。

    纷纷派人过来打听虚实。

    墨连城在紫雾山的城中挑了一处位置清静的宅院，大有短期内不离开的打算。澹台樱忙里忙外，十分乐意。因为他也好处不断。通过他，才能见到丹神大人，这一个位置真是绝对的肥差。

    每天来见墨连城的人，很多。

    但基本都由澹台樱挡了下来。

    真有灵药送过来的，墨连城也多数以换灵丹来解决。

    而说到这个，在九霄塔内的秦岭和逐风最容易帮忙。偏偏这两个家伙，闭关这么久了，还没有出来。

    墨连城一人坐在后院的水榭之中，翻着一些书册。

    经过两天，墨连城打听到了另外一些消息。

    即是小萌萌斗上的家族，是紫貂一族。在七大妖族之中，实力数一数二。偏偏，小萌萌就是和他们打上了，原因未明。紫貂一族也派出了大量的高手，好像不杀小萌萌不罢休。

    不过，还有一个消息，墨连城不知道是否有联系。

    因为紫貂一族的少族长也失踪了。

    这时，有个老仆人过来，恭敬道：“丹神大人，金族长拜访。现在澹台主事正在厅里招呼着。让小的过来请您过去。”

    “哦。”墨连城颌。

    暂住在这里，自然得给金鹏族的面子。

    老仆人退下去，墨连城收拾好东西，正想离开。

    忽而，有一团毛茸茸的东西飞掠过来，瞬间进了水榭。不过，这团东西貌似挺狼狈，身上的毛，都被烧了一半，黑乌乌。绿豆般的小眼睛里，尽是急切。

    墨连城眼睛闪过一抹亮色。“小梦？”

    “公子大人！呜呜，终于找到您了。”小梦兽急切地往墨连城身上扑去。可这种称呼，真是相当奇怪。是照它脑袋那小小的思维，喊了出来的。

    墨连城出手，就将冲过来的小东西捉住，提着它的耳朵，见它狼狈的模样微微皱眉道：“怎么变成这样？生了何事？”

    “小萌萌哥哥很危险！”

    “……”墨连城脸色微微惊愣。