    现场只剩下了一条被斩杀的鳄鱼，影子术下鳄鱼被缚杀成一份又一份的碎块，但勉勉强强倒也能从碎块中看出原本的凶悍模样。

    只是逃跑的人群依然没有停止，谁知道这鳄鱼是否只是开胃菜，有没有更大的危险在后面谁也不知道，况且现场明显还有另一个超凡，这里已经不是普通人能呆住的地方了。

    高桥可怜延伸向前的影子瞬间缩回双脚下，在不知道影子术的情况下，刚才直接捏爆的一幕回想起来似乎也只像是鳄鱼神的自爆，自爆的场面震撼人心。

    “真是精彩的攻击。”佐尔根看向了高桥可怜身下的影子，“刚才的攻击是由影子所实现的？很久没有看到这种诡异的战斗方式了，猝不及防下大部分人都会着了你的道。”

    “……”高桥可怜不置可否，这名晓组织的成员果然是经验丰富，短短几秒就判断出了自己的影子术。

    也不知组织中的其他人又都是怎样的超凡存在，果然没有一个是简单的角色，不过这些事情都和自己没有太大关系，等到将牵挂的人都复活后高桥可怜就准备回到正常的生活，而这一天已经不再遥远。

    “吱吱！”

    佐尔根体内忽的传出了细密的吱吱声，一只只黑色的虫子更是从衣服下、袖口中钻出。

    虫子们像是受到了惊吓一般，完全失去了组织性的惊慌失措的逃跑。

    这看得高桥可怜眼皮一跳。

    “有什么东西又要出来了。”

    “后退！”

    佐尔根佝偻的身体忽的爆发出了勃然生机，他机警的向后一跳，十余米的后跳距离能够让奥运会的跳远冠军羞愧的放弃职业生涯。

    高桥可怜的反应则更为特殊，她身后的翅膀干脆一振，直接离地飞起，腾飞几十米，高高在上的俯瞰着科潘遗址。

    玛雅人在丛林中建造出一座座金字塔，为的不就是要高高在上的俯瞰大地，但这种虚假的高高在上终究是比不过高桥可怜这般肉身飞翔。

    能够会飞的鸟人若是出现在古代，随便三言两语的鼓噪一番，足够掀起颠覆一整个国家的叛乱。

    “这是……”

    神圣文字阶梯剧烈摇晃着，一如刚才的地震般，但这次却没有奇怪的岩石鳄鱼从地下钻出。

    出现变化的是整个阶梯，棱形的阶梯从中间开始分裂，在一道缝隙出现后飞速向着两侧分开，碎屑和烟尘扑朔而下，阶梯仿佛是一道特殊的门，门后不是科潘遗址的景象，而是一片浓重的黑色雾气，高桥可怜在空中看到的更是格外明显。

    看着黑色的雾气，她本能的产生了厌恶，比见到虫子时更甚。

    “呼。”

    黑色雾气招展着向四面八方延伸，但同时又似乎受到了内部的牵引，仅仅只是在小范围内翻滚着，每次想要延伸的太远便蜷缩回来，并没有大范围的扩散。

    邪恶，恐怖，玛雅文明在世人眼中就是这么一个样子，就连超凡出场的方式似乎都妖邪诡异。

    黑雾中也不知道有着怎样的东西，高桥可怜这般对玛雅文明几乎毫无所知的人便更是不清楚了。

    她翅膀微微一收，降落在佐尔根的身旁，这名老年模样的超凡此刻已是满脸严肃。

    “这不合常理，里面的气息太复杂了，怎么会有这么多的力量交杂在一起。”

    “你到底要从这里拿到什么？”高桥可怜没有甩下佐尔根自己溜走，一是信任佐尔根的力量，另一个也是在履行自己答应的义务，只是佐尔根到底要从玛雅遗址这里得到什么东西。

    “告诉你也无妨，我要拿到的是死而复生的方法。”佐尔根目不转睛的盯着黑色雾气，像是在思考着眼前反常的一幕究竟代表着什么，“玛雅超凡最吸引人的地方莫过于死而复生了。”

    “死而复生？”

    高桥可怜心中生出荒谬的感觉，佐尔根所追求的竟然和自己一样。

    “对，死而复生是玛雅神话最永恒不变的话题，凡是在神话中出现过的神灵，几乎都有过死而复生的经历，包括在玛雅人群间的习俗也是如此。”佐尔根的思路像是豁然开朗，想到了什么，“上层人物会从小将自己的颅骨夹成玉米的模样，象征着能如玉米样每年都吐新芽重新长出。”

    “不过玛雅超凡死而复生的秘密也随着他们的消亡而断绝，我本是知道这里连接着西巴尔巴地狱……”

    话音一说到地狱，黑色雾气中传出了野性与痛苦的哭嚎声，仿佛有千百个受苦受难的人挤压在雾气中，传出的声音让众人的脑袋都不禁痛苦起来。

    黑雾中一根石柱冉冉升起，正如在科潘遗址中随处可见的浮雕石柱一般。

    只是这根石柱格外的高大，比被斩杀的鳄鱼神的身体更加夸张，宽度更是膨胀到摧毁了神圣文字阶梯。

    “轰！”

    石柱挺立在天地间，高桥可怜这才能认真打量着石柱的模样。

    但石柱上既没有如科潘遗址中的浮雕，也没有什么文字信息，有的只是……人脸。

    张张人脸在石柱上浮现，他们痛苦扭曲着，像是将生前最痛苦的一幕都留了下来。

    “这里连接的不是西巴尔巴地狱，而是……”佐尔根的手掌像是抓住了什么一样蜷缩着，“玛雅诸神的藏匿地点。”

    “它们并没有彻底在世间消失，而是将自己埋藏在了这个地方，看样子我们是放出来一群有趣的东西了。”

    高桥可怜听不懂这藏匿地点的说法，痛苦人脸们也没有因为佐尔根猜出了事情真相而缓解些微痛苦。

    “久违的阳光……生者的世界……”

    而就在人脸痛苦中，一道虚影从石柱上伸了出来，它如蒙着纱布的普通人，五官也好身体也好全都被薄薄一层岩石所阻挡。

    好似被鲜血、粘液覆盖着的人体，浑身上下都是黏稠的呕吐物，又像是青蛙脚趾间半透明的蹼。

    他左手持矛，右手空荡荡，但脸部的位置似乎是骷颅头，腹腔处更是空洞一片。

    邪恶而又恐怖，恐怖而又恶心。

    “将我救出去，你们想要的所有我都能给你！”