    血浴之母那好听又奇异的声音中有一丝疑惑又凝重的味道。

    “林远，我感受到了一丝领主阶神话种的气息。”

    林远下意识的问道。

    “是领主阶神话种灵物，还是和领主阶实力相当的六级恶魔？”

    “这气息并不带有火焰和硫磺的味道，所以不可能是恶魔身上的气息。”

    林远刚才突然听到血浴之母所说的话还有紧张。

    可是在血浴之母确认不是六级恶魔身上的气息后，林远心头微微就是一松。

    因为这被控制住的san ji深渊次元裂缝中，若是真的出现了六级恶魔的气息，那还真的是要出大问题。

    不过林远却还是眉头微蹙，思索了起来。

    被控制住的san ji深渊次元裂缝内最强的深渊次元生物也不过是四级恶魔。

    四级恶魔的实力不过仅仅是相当于铂金阶灵物水准的战力。

    这被控制住的san ji深渊次元裂缝中按理来说，好像还真没有什么可以吸引着领主阶神话种灵物注意的东西。

    在辉耀联邦内，也不是没有领主阶神话种的灵物。

    有一些野生灵物在晋升到领主阶之后会选择在镇灵司做一下报备。

    这样这些晋升到领主阶的野生灵物便也算得上是辉耀联邦官方认证的一名强者。

    这些在晋升到领主阶后选择在辉耀联邦镇灵司进行效力的野生灵物的福利待遇都是极好。

    几乎可以不用再为以后晋升的资源发愁了，同时还会得到辉耀联邦内四级缔造师甚至是五级缔造师的帮助。

    像这种级别的强者若是想主动获取资源，大多都会去扫荡那些在外界突然洞开的次元裂缝。

    去夺取那些突然洞开的次元裂缝内的源性物品。

    这才是领主阶强者积聚资源的最好方式。

    所以林远有些不解。

    “血浴之母，你们领主阶神话种灵物之间在一定的范围内都能够互相感应吗？”

    血浴之母那奇异又好听的声音在林远的耳旁响起。

    “领主阶神话种灵物的气息只有同为领主阶神话种灵物之间才能有所感应，若是一方故意收敛气息就算是面对面也很难发现对方的存在，除非是天生就擅长洞察的领主阶神话种灵物，不过我擅长的是攻击，并不擅长洞察。”

    林远闻言就立刻在心中确定了一件事。

    那就是这领主阶神话种灵物应该并不会是像血浴之母这样，是在这被控制住的san ji深渊次元裂缝内某一个进行历练的年轻一辈的护道人。

    就算是一些豪门大族子弟会在成长中家族会安排护道人，这些豪门大族子弟的护道人大多数也都是一些王级乃至忘记巅峰的强者。

    这些大族子弟的护道人少有能够达到领主阶的战力。

    就算是有，也应该是王级巅峰之上的领主阶人类强者，而非是领主阶神话种的灵物。

    再者，血浴之母竟然能直接感受到对方领主阶神话种灵物的气息。

    就说明对方领主阶神话种的灵物并没有掩盖自己身上的气息。

    林远沉吟片刻问道。

    “血浴之母，那领主阶神话种灵物的气息是你在这赤色漩涡出现之前感受到的，还是在这赤色漩涡之后感受到的。”

    血浴之母那奇异又好听的声音肯定的说道。

    “在这赤色漩涡出现之后不久，我就感受到了一道领主阶神话种灵物的气息，只是这领主阶神话种灵物的气息有些问题。”

    血浴之母停顿了一下，再次说道。

    “这展露出的领主阶神话种灵物的气息很弱，弱到并不像是一个真正的领主阶神话种灵物，可是这气息虽然微弱，但却很精纯。”

    林远记住了血浴之母的话之后，却依旧没有想明白到底是怎么回是。

    不过林远在心中却打起了十二分的警惕。

    这领主阶神话种灵物的气息若是在这赤色漩涡出现之后才暴露出来的。

    那就说明这领主阶神话种灵物也是被这赤色漩涡下的怪异火焰所吸引。

    林远感受着脚下那在金阶一级幻想一变的元素类源性物品源砂的催生创造下，几乎已经占满脚下土地的砂粒。

    林远的心中忍不住感叹。

    自己所契约的源性物品源砂和自己其它的灵物是有所不同的。

    这一个多月的时间里以源砂金阶幻想种的实力不知道创造出了多少黄砂。

    这黄砂每多一丝，就能增加一部分源砂的实力。

    林远此时将体内的灵力快速注入脚下紫黑色土地下的源砂中。

    林远下令让源砂快速的造砂，将这赤色漩涡下极有可能是天地灵物火祭和在天地灵物火祭中生出天地祭火的土地下方，用制造出的砂砾充满。

    随着林远灵力的注入，之前一直在缓慢造砂的金阶幻想种源砂终于展露出了它的峥嵘。

    土地下的每一粒砂粒整个都被附着了锰铁坚硬锋锐的金属特性，并且快速的击碎土层下的岩石。

    源砂接受了林远注入的灵气后，大量的砂砾被催生出来并以那火焰漩涡正下方为中心，朝四周快速的扩散。

    林远抬起手，使用被莫比乌斯锁灵的铜阶十级传说品质聚灵金鱼的技能注灵来恢复自己刚刚消耗的灵力。

    现在林远既然准备要夺取这引发天地异变的宝物。

    那么林远自然要将自己的状态维持在最好的水准，去接受任何可能面对的危险与挑战。

    随着林远走到那火焰漩涡下的山谷入口处，发现这赤色漩涡下的山谷下入口处此时已经有了不少灵气职业者。

    只是这些灵气职业者并没有上前，而是都被困在了这这赤色漩涡下的山谷外面。

    林远看着这山谷上空赤色漩涡下布满的流焰状火元素能量，不禁暗暗感叹。

    这流焰状的火焰能量几乎布满了山谷内部。

    置于这山谷内流焰状的火焰能量下，就相当于是一直暴露在相当于银阶巅峰水准火系灵物的攻势之下。

    来到这被控制住的san ji次元裂缝内，历练和冒险的灵气职业者，大多都是拥有着金阶的灵物，少有几人是拥有铂金阶灵物的。

