    “啊，那个！”

    夏倾城正要找个理由离开的时候。

    又想到了自己进来是有原因的，只能停住脚步，忍住心里的害羞，开口说道：“姐夫，是外面有人找你，看上去非常的匆忙，手里还抱着一个孩子，不然我也不会忘记敲门。”

    说完，就连忙关上了门，飞快的跑了出去。

    “这丫头！”

    夏倾月没好气的说道。

    心里也是非常的无奈，自己的妹妹自己再清楚不过了，以前都还规规矩矩的，应该是真的有什么急事，不然也不会这么没有礼貌。

    叶辰在这个时候站了起来。

    “一个女人？还抱着孩子？”

    “行了老公，你也别想了，赶快出去看看说不定人家真的有什么急事呢？”

    夏倾月开口说道。

    叶辰点点头：“好。”

    说完就走了出去，他一直还在想这件事。

    在他认识的人当中，没有什么女人会抱着孩子，唯一有一个那就只有刘卿雪，不过她不是应该在医馆才对吗？

    怎么会来这里找自己？

    带着好奇和疑惑，来到了大厅当中。

    看着监控显示的屏幕上，正是刘卿雪和她的女儿可可。

    只是两人现在看上去灰头土脸的都有些狼狈。

    “让他们进来！”

    叶辰对着夏倾城说道。

    夏倾城连忙点头，打开了大门的开关。

    同时也打开了别墅的大门，刘卿雪连忙抱着孩子走了进来，脸上尽是惊慌：“老师不好了，医馆着火了。”

    “什么！”

    这话一出，让所有人都睁大了眼睛，就连刚刚换好衣服出来的夏倾月也愣了。

    叶辰更是皱起了眉头：“怎么回事？”

    刘卿雪只能把当时的情况讲出来。

    听完这些，所有人都沉默了陷入了愤怒当中。

    夏倾城更是握紧了小拳头。

    “真是太可恶了！”

    “别让我抓到，不然一定要他好看，竟然敢烧姐夫的医馆！”

    苏沐沐也是如此。

    夏倾月走上前来，看向刘卿雪母女两人，轻声询问起来：“刘姐你们没事吧？”

    刘卿雪也注意到了夏倾月。

    其实这还是她第一次真正看到夏倾月，眼神微微有些躲闪，不过更多的是赞叹，怪不得当初叶辰没有接受她。

    原来老师的老婆如此美貌。

    这不管是换做任何一个人，恐怕都不会背叛吧。

    “没事，没事。”

    夏倾月这才放心下来，叶辰和她说过刘卿雪的事情。

    算是一对可怜的母女。

    现在更是叶辰的徒弟，她作为师母自然是要拿出师母的关怀来。

    “那先坐吧，喝口水歇歇！”

    夏倾月又招呼两人坐下来。

    一行人都是带着同情。

    叶辰沉思片刻，问道：“刘姐，你可曾看到放火的人长什么样子？”

    这是他非常好奇的事情。

    整个金陵，恐怕没有人不知道那是自己的医馆。

    根本不会有什么人敢对自己的医馆下手，至于其他医馆的人，自然也不会搬起石头砸自己的脚，因为他们都清楚叶辰的手段。

    可是除了竞争对手之外，叶辰暂时还真没有想到到底是谁敢这么做。

    刘卿雪点点头，连忙开始说道：“老师我看清楚了，放火的有十几个人，不过都是穿着黑色的西装，应该不是一般人，不过在他们当中有一个中年男人，只是穿着休闲装，还有这胡子，眼神很是可怕。”

    “具体点！”

    叶辰继续问道。

    刘卿雪也不敢隐瞒，把张奎山的长相细节都给描述了出来。

    她好歹也是学医的，对于人的面貌描述的很是清楚。

    叶辰很快就明白了。

    这动手的人正是瑞丰集团张海青的二叔张奎山。

    这么以来一切都可以说得通了。

    张奎山因为不满自己帮助张海青赢得了赌约，所以一直怀恨在心，现在总算是找到了机会报仇，所以才会放火烧医馆。

    “我明白了，这件事你就不用管了，我会处理！”

    叶辰开口说道。

    刘卿雪点点头，算是答应下来。

    “我会让人给你们安排一处住所，接下来你和可可就安心的住下去，等到医馆的事情解决之后，再出去。”

    叶辰想了想继续说道。

    把刘卿雪和可可留在这里终究不是一件事。

    唯一的办法，只能让刘卿雪出去住。

    这样叶辰才能放心。

    不然光是这山庄里的夏倾城和苏沐沐这两个小丫头，就能让叶辰头疼。

    “好，多谢老师！”

    刘卿雪连忙道谢。

    心里其实还是有些难免的失落，不过这些已经被她彻底释然了。

    夏倾月本来是想让刘卿雪留在这里的，但是看着叶辰都这么说了，她也不好插嘴只能作罢。

    休息片刻之后，李天阳酒店派来的车就已经到了山庄的门外。

    叶辰把刘卿雪母女两人送到了车上。

    在即将离开的时候，刘卿雪抱歉的看着叶辰：“老师，我的手机在医馆丢失了，所以没办法联系上您，才来到这里找您的，真不是有意打扰您和师母的休息。”

    叶辰哭笑不得。

    这件事和医馆着火的事情相比，根本不算个事。

    “刘姐，你就放心吧，没事，去了酒店之后就安心住下来，医馆的事情我解决之后就会着手重建，到时候你还要忙起来。”

    刘卿雪看着叶辰并不生气，这才放心下来。

    “没问题，这件事本来我也就有责任，自然需要承担起来，更何况只是盯着重建我也不需要用什么力气，只是那些丹药？”

    她还是觉得可惜。

    这么多的草药和丹药都毁于一旦。

    还好叶辰给她的医书和秘籍都被她藏了起来，根本不畏惧大火，不然那可就真的损失打了。

    “只要人没事，东西都可以再弄。”

    叶辰说道。

    刘卿雪感激的点点头，也不在说什么。

    等到叶辰回到别墅之后，三女还是非常的生气。

    “姐夫，这个张奎山你一定不能放过他，真是太可恶了。”

    “是啊叶辰哥，他这次敢烧医馆，下一次说不定更过分，若非是刘姐是你的徒弟本事不差，不然她和可可就真的危险了。”

    夏倾城和苏沐沐马上就围了上来，希望叶辰教训张奎山。

