    一方面会让炼药师炼制起来的难度减低，另一方面则是可以让丹药的效果更好一些。

    在场众人瞧见这炼丹炉之后，眼中纷纷漫上了惊讶之色。

    “六长老，这不是你一直都很宝贝的炼丹炉吗？”

    松娆眸光一亮，她对这个炼丹炉可是很有印象的。

    “之前我记得菲儿也想要这炼丹炉，你都没同意。”

    六长老得到这个丹炉的时间的确不短了，因为这个炼丹炉品质很好，对于炼丹有着一定的提升效果。

    所以当初家族子弟在知道他得到这个丹炉之后都有些蠢蠢欲动，因为六长老自己本身已经有一个非常好用的丹炉了，再加上他的厚待也一样不擅长炼丹术，所以这丹炉基本上是只要家族之中表现好的炼药师小辈就有机会获得。

    当初就有不少人尝试着在六长老面前好好表现，至于关系好一些的干脆就直接在六长老的面前撒娇卖萌，就盼着能得到这炼丹炉。

    只不过这情况最后却是有些出人预料，六长老竟是的一个人都没给，反倒是自己留着了。

    一直到现在，大家都知道六长老还有一个很好用的炼丹炉，只是谁也没给，也不知道他最后会给谁。

    不曾想在今天他们竟然见到六长老将这个炼丹炉给拿了出来，这可就真的是太让人惊讶了啊！

    在场的其他人的视线也全都落在了这炼丹炉之上，如果说之前听说蓝依萱的待遇不错，大家还没有太放在心上，那么当六长老将这炼丹炉拿出来的时候，所有人就已经意识到这情况的不简单了。

    这已经不是看好了，这简直就是重视啊！

    家族那么多小辈都没能得到的炼丹炉，蓝依萱不过是一个客卿炼药师，却能让六长老主动将这宝贝给送出来，这重视程度可见一斑。

    蓝依萱的确是一眼就看出了这丹炉的不简单，只是此刻瞧见其他人的表情，她方才意识到这炼丹炉的价值。

    然而，六长老却是一副不以为意的模样。

    “我一直留着这炼丹炉，就是想将它送给一位天才。

    现在好不容易碰见了一个好苗子，自然要送出去了，否则这炼丹炉一直放在我的手上也是埋没了。”

    听言，松娆等人对视了一眼，虽然心头有些感叹，可的唇角的笑容却是忍不住蔓延。

    蓝姑娘能得到六长老的这般看重，就算不是伏家人，以后也不用担心她在家族的生活了。

    六长老这一脉本就没什么炼药师，他这样的做法完全就是将蓝姑娘当成自家小辈来培养了。

    “长老，这丹炉太贵重了。”

    百里红妆神色间更透着迟疑，她自己现在的炼丹炉其实也还能用。

    这丹炉的效果的确很好，但是如此贵重，她甚至觉得六长老简直打算将自己当成关门弟子来培养了。

    可是，她并不能一直待在伏家。

    自己之所以展现出这样的天赋，只是为了获得更多的话语权，为了自己有机会进入魔城而做准备罢了。

    六长老太过真心，反倒是让她有些压力。

