
　　“谁能告诉我，林夜到底是怎么活下来的？”

　　“对啊，抓到屠夫杰克侄子这个身份，林夜是必死的，能活下来真的太牛逼了吧！”

　　“等林夜回来之后，一定要问问他，说不定我哪天也进入了《童话镇》恐怖副本！”

　　“林夜身上穿的那件黑色风衣也太拉风了吧。”

　　“那肯定是个宝贝，林夜运气太好了，不仅活了下来，还获得了一件宝贝。”

　　“只是运气好吗，运气好如果能从屠夫杰克手下活下来，那运气简直逆天！”

　　“真的没有想到林夜平时那么低调，原来他才是隐藏的大佬。”

　　“对啊，你看女巫雪莱这么凶狠的人，都对他和和气气的。”

　　“…………”

　　底下观看直播的同学看到林夜不仅活了下来，

　　还混的的不错，

　　立刻沸腾了起来！

　　“你知道他是怎么从屠夫杰克手里活下来的吗？”

　　胡桃惊喜的望着屏幕里面的林夜，

　　她没有想到林夜竟然完好无损的活了下来，

　　还没有受一点伤，

　　脸上露出疑惑的神色，对着旁边的朱珠问道。

　　现在的胡桃脸上充满了激动，

　　长长的睫毛上面还挂着一颗泪珠，

　　比她自己活下来还高兴。

　　“呃……我也不知道。”

　　朱珠的声音也充满着疑惑，她想破脑袋也想不出林夜到底是怎么活下来的，“不管他是怎么活下来的，都是一件好事。”

　　朱珠说完，又顿了一下，“他不仅活下来了，而且还活的很好。”

　　“他现在处境很好吗？”

　　听到朱珠的话，

　　胡桃脸上的神色更加高兴，

　　对着朱珠追问道。

　　“看到他身上穿的黑色风衣了吗？那是【暗夜游侠风衣】，是一个极其稀有的宝物，可以减免s级以下15％的伤害。”

　　“还有他身上带着的那枚黑色古朴的戒指，是一枚储物戒指，他到底是从哪里得来的！”

　　“刚才他还接受了女巫雪莱的隐藏任务，估计可以获得100点积分，这家伙运气也太好了吧！”

　　“还有就是他给女巫送肉，证明他并不是从屠夫杰克那里逃跑的，也代表着他已经成功化解了对他最危险的危机，这家伙到底是怎么做到的！”

　　朱珠的话语中充满了羡慕嫉妒恨！

　　“嗯，真好！”

　　听着朱珠的话，

　　胡桃的眼睛越来越发亮，

　　她的学生越厉害，

　　她就越高兴。

　　“额………”

　　朱珠看着旁边神色激动，

　　面色红润如同桃花的胡桃，

　　她的眼睛里面就快要冒出小星星了………

　　无奈的摇了摇头。

　　老师不会犯花痴了吧………

　　…………………

　　【隐藏角色扮演任务第一日完成，获得10点积分。】

　　【隐藏任务女巫学徒第一日完成，获得10点积分。】

　　低沉沙哑的声音在刚刚走出房门的林夜耳边响起。

　　又获得二十点积分，

　　加上杀死屠夫杰克的10点积分，

　　还有送肉的10点积分，

　　林夜手上的记录器上面已经累积了40点积分。

　　记录器上面的时间显示过了12点，

　　已经是第二日的凌晨。

　　上面的存活人数是10人，

　　代表着有四名选中者已经在第一日死亡，

　　不知道包不包括里面的那名女人，

　　林夜回头望了房子一眼，

　　接着向外面走去。

　　“猜大还是小？”

　　“小。”

　　“喵，你又输了。”

　　“哦…呃…”

　　骡子发出一声哀鸣。

　　林夜刚刚走出院子，

　　就看到骡子从嘴里吐出一个血淋淋的东西，

　　然后被黑猫一口吞下，

　　绿宝石般的瞳仁里面露出陶醉的神色。

　　他才刚刚进入一个小时多一点，

　　在他出来之时，

　　健壮的骡子变得瘦骨嶙峋，

　　而且体态也变的如同小马驹一样，

　　身体摇摇欲坠，

　　像是随时就要挂掉一样。

　　而那只黑猫体态却是肥了一圈，

　　如同一只肥胖的小猪一样。

　　“喵～还要不要玩？”

　　黑猫爪子踩着一个黑色的骰盅，

　　瞪着蓝宝石般的眼睛说道。

　　“哦…呃…今天都别跑，玩到底！”

　　骡子虽然已经干瘦如柴，

　　仿佛马上就要挂掉，

　　但是声音却异常的兴奋，

　　大声吼道。

　　看到这一幕，

　　林夜无奈的揉了揉额头，

　　这尼玛童话镇里都是赌徒吗！！！

　　一只猫和一只骡子还赌上了！

　　现在的骡子明显是一个赌红了眼的赌徒，

　　马上就要和人玩命。

　　“别玩了，我们该走了。”

　　林夜可不能让骡子死掉，

　　还得靠它拉车，

　　它死了的话，

　　自己就得顶替它的角色。

　　“喵～没你的事情，滚一边去。”

　　黑猫看到前来的林夜，

　　冷冷的开口说道。

　　“嗯？天下哪有让人强赌的道理？”

　　林夜微笑着走近。

　　看到林夜走来，

　　骡子露出羞愧的神色低下了头，

　　好像没有脸面面对林夜。

　　“喵～是他自己愿意赌的。”

　　听到林夜的话，

　　黑猫歪着脑袋思考了一下，

　　辩驳道！

　　“它身上的每一个部位都不属于他自己……”

　　林夜顿了一下，“都属于我，它没有权利决定。”

　　“喵～”

　　听到林夜的话后，

　　黑猫失望的叫了一声，

　　看着骡子的模样，

　　黑猫相信了林夜的话，又向着林夜叫到，“喵～胆小鬼，你敢不敢跟我赌？”

　　黑猫今天赢麻了，

　　实在是不愿意放过骡子。

　　“你确定要和我赌？”

　　林夜望了篱笆院子中的主屋一眼，

　　他等的就是这句话，

　　自己就算赢了，

　　女巫雪莱也不能够说什么，

　　是黑猫自己要赌的。

　　“喵～你敢不敢？”

　　黑猫接着叫道，

　　开始激林夜。

　　“怎么不敢，你别后悔就行。”

　　林夜望了骡子一眼，

　　如果不赢回来的话，

　　骡子明天也别想工作了。

　　“喵～喵是不会后悔的！”

　　黑猫怒视着林夜，“要玩什么～喵！”

　　“就玩骰子，猜大小，你扔我猜。”

　　林夜说道。

　　“喵～要开始了啊！”

　　黑猫兴奋的叫到，

　　它不认为自己会输给这个人类，

　　但是它刚才并没有听见，

　　林夜把占卜女赢了的消息，

　　不然打死它，也不会和林夜赌的。

　　“噹噹噹………”

　　黑猫的爪子扣住骰盅，

　　在空中开始摇晃！

　　十秒钟后，

　　“啪”的一声扣在地上！

　　“喵～猜大还是小？”

　　黑猫眼睛里面闪动着光泽，

　　对着林夜问到。

　　“你刚才猜的大，还是小？”

　　林夜对着旁边瘦小的骡子问道。

　　“都是小。”

　　“好，那我也猜小，别说我欺负小猫。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第13章《童话镇》童话镇里的赌徒免费阅读。https://www.23sk.net 