    第23章 就喜欢看你们没见过市面的样子

    翌日，尘觉有人在推搡他，不情愿的睁开了眼睛，面前的人看不清长相，尘又用手用力揉了揉眼睛。

    “快起来，就等你了！快点。”大师不断的推搡着尘。

    “这就走啊。”尘打了个大大的哈欠。”“我先去个茅房。”下地越过了大师，伸着懒腰开门走出去。出了门正好碰见云岭，“呦云哥，一起啊。”

    一会儿的功夫两人便洗漱妥当，准备走下楼梯，门口是正在等候的三人。冷一照面尘险些没认出，大师还好说，穿什么都算正常。但昨天粗布麻衣的兄妹俩就显得陌生了：小花一身青色的薄衫长裙、柔顺的黑发被修剪后梳成了双平髻；大花则是一身黑色劲装，尘认不得料子，但看在这个时节下也不会显得闷热。

    尘向身边的云岭问道“你是抢银行了、还是当驸马了？”

    “钱嘛，生不带来死不带去的。”

    大花率先察觉，抬头向两人喊道：“这不是繁扣嘛！”闻声，小花也向两人投来一个腼腆的微笑。

    “怎么样，我的审美还可以吧。”大师在一旁插话道。

    尘这才想起自己还是一身黑色斗篷，向云岭看去，两人正好对上眼神。“我马上回来。”尘和云岭同时道。

    清晨的空气格外清新。一行五人走在大路上，尘问过了，今天不是赶路，是去逛街。恰逢节日，集市上好不热闹。看着大师和大小花兴奋的神情尘觉得自己也跟着年轻了不少，索性稍微留些银子当饭钱，便将钱袋给了大小花。大花拉着小花一会儿的功夫就没影了，不知何时又从另一处探出头来，嘴里叼着不知道从哪买的食物。

    大概四刻的功夫，尘就觉得有些累了。找歇脚点的时候发现身边的人流正向不远处聚集。

    “听说了么，那边有外族表演毛格什。”尘听到身边的路人议论着。

    “‘毛格什’是啥东西？”尘侧过头问大师。

    “以你使用的语言，应翻译为魔术较为恰当。”

    这年头还有魔术么？尘对魔术没兴趣，以前就看得够够得了，但尘喜欢看群人的样子，尤其是没见过市面的样子。决定走进看看热闹，果不其然，人群的焦点是金发的外国男人。

    只见他用着不太熟练的方言吆喝着，待人差不多后。熟练的挽起了袖子，摊开手顺时针依次面向观众，再逆时针转回来：手心、手背，什么都没有，然后向人群展示一个黑布袋，里外翻开，还是什么都没有，再然后从脚边的罐子中掏出一只巴掌大的黑斑蛙，向布袋里那么一放，扎紧布袋。然后闭上了眼，不再吆喝，尘看见他的嘴一张一合，像是低声说些什么。

    “大师，他说什么呢，你能听到的话给翻译下。”尘低声说。

    “掌管生命与繁衍的女神啊，您的仆人在此祈求，我愿献上这祭品，歌颂您的能力，只愿换得您的一丝垂怜，求您帮助您的仆人，赐予他短暂的奇迹，使他能彰显您的能力。”。

    ？！

    说话间黑布袋开始快速膨胀，随之传来活物扑腾的声音。他旋即打开黑布袋，十多只蝙蝠立刻飞了出来。

    路人“哦！”

    尘“哦！！！”

    路人“好神奇！”

    尘“好神奇！！！”

    路人“你看到了吗，青蛙变成飞鼠了，好多只！”

    尘“大花你看到了嘛！青蛙变成蝙蝠了，我草好多只！！！”

    路人“这就是‘毛格什’啊！”

    尘跳着脚“这就他妈是他妈的他妈魔法呀，我草！！！”

    (本章完)

