    第一章  同福客栈   

    金陵城，同福客栈！   

    惊木拍堂。

    

    声传四方。

    

    “江山代有人才出，各领风骚数百年！”

    

    “今天，我们便来说说小李飞刀李寻欢的故事！”

    

    高台上，一气质超然的男子手持折扇，正在说书。

    

    下方，已然汇聚了百余人！   

    一个个头颅高昂，俨然进入了认真倾听的状态。

    

    柜台前，佟湘玉佟掌柜正在算账，从其眯笑的眼神可以看出其心情极好。

    

    今天又是丰收的一天。

    

    相比往日客栈那半死不活的营业，今天的收入，起码能顶之前的半月。

    

    她的开心，一半是因为赚了钱，另一半则是因为自己的慧眼识珠。

    

    一年前的孟川流落金陵城，颇为落魄，甚至连饱饭也吃不上一顿。

    

    是她，接济了他，并给了他一片落脚之地。

    

    佟掌柜觉得，当时收留孟川绝对是自己这辈子做得最正确地一个决定。

    

    如若不然，同福客栈安有现在这般客如云来的光景。

    

    跑堂白展堂此刻几近快要跑断了腿。

    

    即便他自负轻功超绝。

    

    但一天到晚服侍数百人的吃喝，还是累得够呛。

    

    角落里，一双漆黑如宝石般的大眼滴溜溜地盯着孟川转动。

    

    “这人就是说出半部《倚天》惊江湖，半部《风云》震九州，一年十四书的奇人孟川吗？”

    

    “世间，竟有如此谪仙般的人儿！”

    

    其名岳灵珊，五岳剑派华山派掌门岳不群之女。

    

    一年前，半部《倚天》横空出世，惊动江湖。

    

    其讲述的江湖纷争，儿女柔情，刀光剑影，可谓精彩绝伦。

    

    要说一个故事再怎么动人，也绝难做到惊动江湖的地步。

    

    但这孟川奇就奇在他所说的故事，一切人物都有迹可寻，有例可依。

    

    就比如武当张三丰张真人门下的张翠山之子张无忌。

    

    其自小身中寒毒，连武道通神的三丰真人也束手无策。

    

    然而在孟川的讲述下，张无忌身中寒毒后，意外掉落了山崖，不仅大难不死，反而学会了绝世神功《九阳真经》，学了一身通天本领，于六派围攻光明鼎时大败六派高手，自此名扬天下。

    

    这等主角般际遇，一开始众人也只当一乐呵听。

    

    不曾想就在此书刚出不久后，江湖便传出六派高手齐攻明教总坛的消息。

    

    又在不久后，便传出六派大败，而败尽六派高手的，正是张翠山张五侠之子张无忌。

    

    这下听过此书的人不淡定了。

    

    这哪是说书，这分明就是神仙预言啊！   

    如果说一次预言是巧合。

    

    那接下来孟川的说书完全超乎了常人想象。

    

    半部《天龙》让乔峰本就如日中天的名气更加高上不少。

    

    然而，书中描述丐帮帮主，武功盖世的乔峰竟是契丹人，这一点，当时不知引发了多少人怒骂。

    

    可三个月后，事情出现了惊天反转。

    

    因为乔峰乃是契丹人的身份，竟被真正证实了。

    

    除此之外。

    

    天下会霸主雄霸，霸气凛然，大有席卷天下之势。

    

    然而，书中早已给他的命运下了定论。

    

    成也风云，败也风云。

    

    果不其然，俩个月前传出，雄霸败于风云二人之手，天下会解散的消息。

    

    这一下，但凡知晓内情之人皆不敢再拿孟川当普通人看待了。

    

    在他们眼中，这是一个上知天文，下知地理，可推演过去未来的奇人！   

    而随着孟川话本中的故事一个接一个被证实。

    

    奇人的身份，俨然如一座高山般，屹立于众人心头。

    

    而这种高度，因为有人寻着话本线索指示，竟找到了让江湖人为之疯狂的神功秘法，藏宝秘库而达到了巅峰。

    

    高台上！   

    孟川的故事正在继续推进！   

    故事中正说到李寻欢与郭嵩阳的一战！   

    “小李飞刀，冠绝天下！”

    

    “郭嵩阳，一身实力，江湖少有人及！”

    

    “俩人一个兵器榜排名第三，一个排名第四。”

    

    “端是将遇良才，棋逢对手！”

    

    “预知后事如何，请听下回分解！”

    

    “啊！”

    

    “先生，这就结束了。”

    

    “感觉完全听不够啊！”

    

    “先生，可否再多讲一段。”

    

    小李飞刀李寻欢的大名众人是知晓的。

    

    江湖上亦流传着很多关于他的故事和传说。

    

    但江湖流传，哪有孟川讲得详细。

    

    再就是如今的小李飞刀，传言并未和郭嵩阳相遇，孟川所言，很有可能是俩人未来的决战。

    

    先不说故事本就精彩绝伦，这种提前知晓未来之事，更是让人上头不已。

    

    东边角落里！   

    正坐着一个中年男子。

    

    他的眼角布满了皱纹，每一条皱纹都蓄满了他生命中的忧患和不幸，只有他的眼睛却是年轻的。

    这是双奇异的眼睛，竟仿佛是碧绿色的，仿佛春风吹动的柳枝，温柔而灵活，又仿佛夏日阳光下的海水，充满了令人愉快的活力。

    

    其，正是孟川口中的主角——小李飞刀李寻欢！   

    李寻欢决然没有想到。

    

    自己刚从塞外回来，便听到了自己的事迹。

    

    详细之处，令人发指，不仅如此，其甚至已经将他今后的人生剧本都给讲明白了。

    

    就问有一天，当你喝着酒，突然发现高台上有个人在讲你的故事，事无巨细不说，还把你今后遇到什么，会做什么讲出来了，你什么感受？

    

    李寻欢有的只是好奇。

    

    他第一次对除美酒以外的男人产生了兴趣。

    

    高台上！   

    孟川感受到了李寻欢的目光。

    

    下意识打了个寒颤。

    

    那是一双怎样的眼睛？

    

    温柔而不失活力，深邃而富有感情。

    

    光是这双眼，他决然能想到，即便对方已是四十来岁的大叔，依旧能让不少少女为之沉沦。

    

    但是，他这样富有感情的看着自己是几个意思？

    

    他，孟川，性别男，爱好女，不搞基。

    

    相比起李寻欢的目光。

    

    孟川更喜欢岳灵珊眼中那冒着小星星的崇拜。

    

    毕竟，哪个男人能拒绝得了漂亮少女的仰慕呢？

    

    当然，抛开这些，孟川更在意的是自己此次的收获。

    

    身为一个穿越者，自带系统是标配。

    

    他的系统，和人气值挂钩。

    

    

