    第463章 古月娜太直白

    一晃十二个时辰过去。

    古月娜从睡眠中苏醒。

    这一次，她睡得格外香，因为了却了一件心愿。

    拥有龙神血脉的人类少年，就在她家，陆枫比她期待的还要好。

    古月娜从床上爬起来，发现紫姬和陆枫不在宫殿中，便化作一道白影，从窗户飞跃出房间，瞬间来到湖畔，跃进湖水中，她要用洁净湖水清洗自己的身子。

    就算不是为了洗澡，她也很享受水流浸润全身的感觉，睡眠之后这样做，会让她更加的清醒一些。

    当她进入水中后，发现陆枫也在水里，正瞪着眼看着她，表情很古怪。

    古月娜有点意外，没有感受到陆枫在水中。

    陆枫身上有一自动隐藏声息的“龙隐”能力，能收敛所有气息与魂力波动。

    如果陆枫没有主动把气息和魂力波动放出，即便是古月娜也无法远距离察觉到他的存在。

    古月娜露出笑脸，大大方方地抬起手，挥手打个招呼。

    陆枫也抬起手，动作略显僵硬的挥了挥手，挤出的笑容，让表情显得更加古怪。

    古月娜突然意识到，自己身上是寸缕不挂。

    苏醒以来，这挺长的时间里，她与紫姬在这个小世界中，无拘无束，无需考虑有外人窥探。

    因此，古月娜为了加贴近大自然，喜欢褪下衣裙跳进湖水中。

    这下子，她与陆枫坦裎相见。

    全都被他看光了！

    虽说陆枫迟早是她的人，但毕竟才刚认识不久。

    她生活在单纯的环境中，没有经历过这种特殊的事，陆枫是她认识的第一个男人。

    一时间，古月娜羞红了脸。

    她下意识地用一只玉臂遮住重要的地方，另一只手魂力迸出，挥动之间，瞬间吸来一些水草，把自己的身体覆盖住。

    陆枫大饱眼福。

    但他不是故意的。

    他不能未卜先知，不知道陆古月娜在这个时候，会赤条条跳进水中，出现在他的面前。

    刚才他在湖里面游水，是想探测一下小世界中的这个澄澈湖泊，有没有什么特殊之处，游到湖底去观察。

    这个湖泊也非常深。

    他游了一圈，没有发现。

    算一算古月娜苏醒时间差不多到了。

    就准备上岸，回到宫殿中。

    哪成想，古月娜直接寸缕不挂跳进湖水中。

    有一点点惊吓到了，但更多的是意外之喜。

    陆枫缓过神，思考说点什么消除尴尬场面。

    古月娜率先开口：“看你那眼神，是不是想跟我交配？”

    呃~

    没想到古月娜会这样的说话。

    顿时更加尴尬了。

    太直白了吧！

    但我喜欢。

    在单纯环境中生长的古月娜，性格也是那么的单纯，没有什么小心机，有什么说什么，直言不讳。

    而作为真汉子，这种时刻也没必要隐瞒自己的想法。

    直来直去多好啊。

    如果今天就可以与古月娜成好事，也没必要再等。

    陆枫从发愣中清醒，点了下头，用魂力包裹声音在水中说话：“是，我想！你的美无与伦比，你的身姿是那么诱人，作为一个男人，看到你刚才那样的状态，自然是想的。但请你放心，我绝对不会强迫你。”

    这种事两情相悦，才是完美的结合。

    古月娜丢给陆枫一个白眼，道：“你把我的话给说了，是我不会强迫你，反正你也想，那就最好了。”

    陆枫听到这句话，十分欢喜，快速地游过去，伸手搂住古月娜的纤腰，扒开她身上的水草。

    太好了，她也想做那种羞人的事情。

    这不就可以了，或许就在这湖底。

    直接进行。

    作为男人做这种事必须主动。

    古月娜伸手轻轻推开陆枫。

    “你在干什么？”

    陆枫微微一愣：“不是说要交……配吗？

    “我没说是现在。”古月娜头摇得像拨浪鼓似的，“至少要等你达到封号斗罗，你的身体才能承受得住。”

    本是要求达到超级斗罗，但古月娜发现陆枫身体属性力量远超寻常魂王，因而封号斗罗或许就可以了。

    “你是担心我身体？实不相瞒，我的身体其实特别强壮，要不，试试？”

    陆枫说道。

    “不，这种事不能冒险，到时候我收不住力量，万一出现问题，那就糟糕了。”古月娜坚定拒绝。

    陆枫感觉场面很是怪异，说着这种羞羞的话题，古月娜面红耳赤，但有趣的是，她语气却是一本正经，慎重而严肃。

    倒像是在谈论一场大战役的作战计划。

    陆枫知道，由于生长的环境和三观的不同。

    对于这种事的看法也不一样。

    眼下这样的状况，陆枫只能尽量去理解和体谅古月娜。

    他点了点头说道：“好吧，你说了算。”

    刚刚认识不久，本来也就没打算这么快，就能跟古月娜剑及履及。

    按正常程序，是先俘获古月娜的欢心，然后再自然而然得到她的身子。

    当然，也有顺序倒过来的个别情况。

    但无一例外地都是要先培养出来感情。

    而他与古月娜刚见面没多久，根本谈不上多深厚的感情，只能算彼此极有好感。

    系统任务还没有触发，也间接说明，古月娜目前对自己尚未产生那种非常强烈的情感波动。

    而古月娜是冰清玉洁，纯净到极致的女孩，一下就开搞，这感觉太奇怪。

    一步到位这样的事，绝对不会发生在古月娜这种女孩的身上。

    这中间，可能有什么误会。

    见陆枫不再坚持，古月娜也松了一口气。

    “那你先上去吧，我要游一游。”

    “好，我在岸上等你。”

    陆枫枫说完，想起了什么，从储物腰带中拿出一条白色泳衣，递给古月娜：“穿这个游，比水草好。”

    陆枫没有停留，从水中离开，踏步到湖畔上。

    古月娜瞄着手中的白色泳衣，有些好奇，想了想，就去掉身上水草，将这件白色泳衣穿上。

    虽然腰、腿、背有大片雪白肌肤暴露，但最重要的地方，都有紧紧包裹住。

    造型美观，更显身材，由于把身前傲人峰峦束缚住，不再乱晃，减少了阻力，游起水来速度更快，也更加方便。

    古月娜一下子就喜欢上这件泳衣。

    可能也因为这是陆枫送给她的第一件礼物。

    确切的说，这是她有生以来收到的第一件礼物。

    (本章完)

