    由于我的走的突然，又怕被杨江川的人发现异样，所以我们离开的时候，几乎是“净身出户”，什么武器都没带。

    还好朱三和朱琳身上还各有一把刀，我的裤袋里也有一把匕首。

    我们沿着所说的方向一直往前走，直到中午的时候，进入一片丛林之后，就看到了一条小溪。

    “哇……”

    李弯弯有些兴奋，松开我就直接朝着小溪奔去。

    她趴在小溪边上，整个人不顾淑女形象……咳咳，貌似她也不淑女。

    李弯弯疯狂饮水，就像犀牛一样，看得众人一阵傻眼。

    我环顾了一下周围。

    丛林较浅，树隙也比较小，采光不错，小溪是从对面的山坡上奔流而下，看样子水源应该在上方。

    这里的地势也比较平坦，如果是要建造木屋的话，应该是比较方便的，肯定比苏红音她们那种沼泽上的营地简单许多。

    朱三也在观察周围的地形，一阵之后，对我说道：“兄弟，你看这个地方怎么样？其实地形也是一般，主要是靠近水源，方便一些……”

    是的，这个地形确实只能算是一般，不过，在我看来，除了那种天然形成的山洞和很大的树洞之外，什么地形都只能算是一般。

    只要有能力建造木屋，木棚什么的，就适合人类生存，人类需要的是能够遮风避雨，驱挡蚊虫的地方。

    “如果要建造木屋，那可以建造在稍微倾斜一点的斜坡上面，这样下雨了也不担心被水淹……”朱三缓缓说道。

    朱琳叹道：“哥啊，咱们手里什么工具都没有……建造木屋？我觉得能随便搭个帐篷就已经很不错了！”

    朱琳说的是实话。

    朱三轻咳了一声，说：“这样……我带着王鹏他们去折点树枝回来，晚点再去弄些长草，到时候用树枝和长草编一些席子，可以搭成简易的帐篷的，等以后条件好了，咱们再造木屋……”

    以后条件好了？

    朱三这话说得倒是轻巧，咱们现在一帮人，几乎是没物资，没工具，完完全全的是“白手起家”，在这个物资匮乏，人心叵测的荒岛上，我们的境况越来越不容乐观了。

    可我没有点明出来。

    李弯弯喝完了水，回头对我道：“吴桐……我有点饿了！”

    李弯弯的话，让大家都沉默了。

    石小英咬了咬牙：“要不……我去找找看这附近有什么物资？”

    朱琳道：“石老师，要不我带你去吧，这段时间我跟我哥在荒岛上生存也学会了很多，我应该比你有点经验！”

    “好！”

    朱三带着王鹏，彭鑫源离开，而朱琳也带着石小英在附近去找食物，朱三还特意嘱咐朱琳不要走太远，要是遇到了什么危险就大声呼救。

    等众人离开之后，就剩下我跟李弯弯两个闲人在小溪边上坐着打秋风。

    李弯弯一脸苦恼的样子，看起来应该是被饿坏了，但是这种富家的千金小姐没什么野外生存的能力，只能坐着傻等。

    过了一会儿，她实在有些忍不住了，对我抱怨道：“吴桐……你说咱们走的时候，怎么不顺手从杨江川那儿顺点野猪肉啊？”

    我苦笑道：“要是带一些野猪肉，咱们就不一定能走了……你把人家当傻子么？出去兜风带着野猪肉？”

    李弯弯捂着肚子：“我都前胸贴后背了……”

    看到她饿得发慌，我也是有些于心不忍，说道：“野菜，你吃么？”

    李弯弯眼前一亮：“有野菜么？现在就算让我吃蚯蚓我也吃啊……我从昨晚到现在，基本上都没吃过东西！”

    说吃蚯蚓绝对是扯淡的，依照李弯弯的性格，饿死也不会碰这种玩意儿。

    我扫了周围一眼，道：“这样……你扶着我，去周围看看，有没有什么野菜我们挖回来，煮野菜吃……营养又健康，还能减肥呢！”

    李弯弯推了我一下：“我现在不要减肥，我要吃肉……我要吃肉……”

    我心说我的大小姐啊，这荒岛上的肉哪儿是你说想吃就能吃的？

    就在她刚刚准备扶起我的时候，忽然就听到不远处王鹏的呼喊：“桐哥，桐哥！”

    我们循声望去，就看到王鹏一脸惊喜地朝我们跑过来。

    他的手里……还提着一只……那是野猫还是野兔？

    当王鹏跑到我们面前的时候，我才看清，王鹏手里提着的居然是一只野猫。

    看这黑灰相间的花纹，还是一只野生的狸花猫？

    此时王鹏的一只手正抓着狸花猫的后颈部，狸花猫动弹不得，看样子王鹏还是有经验的？

    “哇，哪里来的野猫？还是活的？”李弯弯一下子变得兴奋起来。

    只不过我扫了一眼那野猫，骨瘦如柴，而且看起来病恹恹的，是只老猫了。

    王鹏嘿嘿笑道：“我刚刚跟朱三哥出去，到了一片草丛，看到这狸花猫就趴在草丛里一动不动的，好像是受了伤……朱三哥赶紧让我抓回来，说今天的晚饭有着落了！”

    “什么？晚饭？”

    李弯弯一听就不乐意了：“你们还想吃猫肉？”

    这下我和王鹏都愣住了，看着李弯弯。

    李弯弯一把从王鹏手里抢过狸花猫，直接抱到怀里，瞪了我们一眼：“猫咪这么可爱？你们怎么能吃猫咪？你们怎么这么丧心病狂啊？”

    我靠？

    听了李弯弯的话，我和王鹏更加懵逼。

    在这个荒岛上……还分什么猫咪不猫咪的？在我看来……那就是烤肉啊。

    虽然我也喜欢猫，但是在这种残酷的环境之下……

    一般的猫，只要后颈部被人拎住，那就是完全动弹不得的，主要是幼猫时期母猫就是这么叼着，给它们形成的心理压力。

    不过，这狸花猫在李弯弯的怀里也是非常安分，一动不动的，只是有些惊恐地望着我们，浑身都在发抖。

    李弯弯低头看了一眼，满脸心疼地道：“你们看……你们把它吓成什么样子了？”

    那猫的身上很脏，身上的毛有些都被污渍黏在一起了，瞳孔周围也是有些脓水的迹象，可李弯弯居然一点也不嫌弃。

    “弯弯姐，你别闹……朱三哥说了，等他回来就……”

    “不行……”李弯弯打断王鹏：“谁要是敢动它一下，我绝对饶不了他！”

