    思虑片刻，男人道：“好吧，那我就直说了。”

    说着，他侧目看了眼身边的男助理，助理会意，立刻从口袋里拿出一张银行卡递给他。

    男人拿过卡片看了一眼，随后递给时浅：“这张卡是给你的，以后每个月我会往卡打五万块做为你的生活费直到你大学毕业。”

    时浅眼睛眯了眯：“你什么意思？”

    “时浅，璃月已经开始新的生活，我不想她再回忆起曾经那些不堪回首的往事，希望你........别再去接近她，打扰她。”

    闻言，时浅蓦然笑了，笑容却很冷。

    “你笑什么？”男人问。

    “你有什么资格说这种话？”

    “我当然有，我爱璃月，我要她幸福，我不准任何人打扰她的幸福。”男人语气坚定。

    静默几秒，时浅冷声道：“那你最好把她看好了，别让她再来打扰我！”

    说完，她抬步离开。

    男人转身看着她的背影，顿了顿，把银行卡给了助理，吩咐道：“把卡给她。”

    虽然他很不想管这个女孩，这个白璃月跟其他男人生的孩子，但他终究还是不忍心对白璃月的骨肉下手。

    如果她肯乖一点，不再去接近白璃月，他便不会对她动手。

    时浅走的很快，助理一直追到停车场，才追上她的脚步。

    “时小姐，这是老板给你的卡，你还是收下吧，五万块虽然不多，但对于你一个学生来说也算是一笔不小的数目了，

    你可以好好上学，不用再出去打工也能生活的很好，还可以在学校附近租个环境好的房子，何乐而不为呢。”

    时浅转头看了他一眼，没说话。

    按了下手里的车钥匙，身边的跑车随即开锁。

    时浅打开车门坐了进去，紧接着发动车子。

    男助理虽然怔在原地，但出于安全意识，还是下意识的后退，让开了道路。

    时浅脚踩油门，扬尘而去。

    看着价值不菲的跑车，男助理忽然有种被啪啪打脸的感觉。

    片刻后，他回到男人身边。

    男人见银行卡还在他手里，便问：“她不肯要，她说什么了？”

    “她什么都没说。”助理回答，思索片刻，他又道：“老板，我们并没有详细调查这位时小姐，只知道她没在乡下，考入了帝都大学，

    但这位时小姐似乎并不简单，我刚刚追她到停车场，看见她开着辆一千多万的跑车离开的。”

    闻言，男人眸底闪过一抹诧异：“你看清楚了？”

    “我追上她了，就在她身边，看的清清楚楚。”

    男人眸光微深，抿唇未语。

    五万块的生活费，在一千多万的跑车面前，显然成了笑话。

    时浅情绪不好，开车就会很快，幸亏这边马路空旷，车辆比较少，能让她尽情的飙速。

    她漫无目的往前冲，只走路宽车少的地方，最后不知道跑到了哪里，她才平静下来。

    她停下车待了一会，才打开导航搜索了下路线，才掉头往回开。

    时浅去了公司，顾智琛见她过来，便立刻汇报了新项目的情况。

    温旭那边资金已经全部到位，电影这几天就要开机了。

