    “找死！”

    李小凡喉咙发出一声低吼，双手一扬，就见一片银芒爆射而出。

    蛇蝎老人身边的十几名杀手，瞬间倒地。

    每个人的眉心都插着一枚银针，瞬间毙命。

    既然这些人都想置他于死地，那他又有好什么客气的。

    解决了这些小喽啰之后，李小凡一步步的朝着蛇蝎老人走了过来。

    旁边，欧阳鸾小声提醒道。

    “小凡，抓活的。”

    “我知道。”

    李小凡点点头，冷冽的目光落在蛇蝎老人的身上。

    “蛇蝎老人，你杀了北冥殿的玄武特使，罪大恶极。”

    “今天落在我手中，也算你咎由自取。”

    蛇蝎老人问道。

    “我杀了玄武特使，跟你有个屁关系，用得着你小子在这里多管闲事么。”

    李小凡冷笑说道。

    “当然跟我有关了，我可是北冥殿的八大金刚之一。”

    说完，从口袋里面掏出那块黑色令牌，在对方面前晃了晃。

    蛇蝎老人微微一怔，显然没想到这一点。

    但随即又说道。

    “哼，这又能如何。”

    “或许你还不知道，老夫可是暗黑幽灵杀手组织的舵主。”

    “你杀了我们组织的人，就等着组织永无休止的报复吧，包括你的家人，都要受到你的牵连。”

    李小凡说道。

    “既然如此，那我就先杀了你。”

    说完，闪电般冲向对方，一拳砸向对方。

    “去死！”

    蛇蝎老人怒吼一声，手中的拐杖横空扫来，带起大片的残影。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    双方瞬间交手了好几个回合，速度快得只能看到道道残影。

    围绕着残影，四周席地刮起一阵劲风，将四周的落叶带得漫天纷飞。

    突然间，某刻传出一阵惨叫声，就见一道身影凌空倒飞，将后方一棵碗口粗细的大树都给撞断了，又接连在地上滚出去十几米远。

    那人正是蛇蝎老人，胸口塌陷下去大片，好几根肋骨都被打断了。

    李小凡这一拳，打得他五脏六腑如同翻江倒海般的难受，接连又吐出好几口血。

    “咳咳……”

    “好小子，有两下子。”

    与此同时。

    负责观察狙击的小凤，也看到了这一幕，秀眸之中闪过一抹诧异。

    “这小子的修为进展也太快了吧。”

    “上次见他出手，还是在豪门夜宴上，这才过了不到半个月的功夫，进展就如此神速。”

    渐渐地，小凤发现，这家伙其实也没有想象中的那么令人讨厌。

    甚至，她的秀眸中，还浮现出丝丝异样的神采。

    意识到自己的想法出现了偏差，小凤暗自啐骂自己。

    呸。

    本姑娘喜欢的可是鸾姐！

    在对面山头上，范逍同样通过望远镜，将这一幕看在眼中，对于李小凡的身手感到十分的满意，不住的点头。

    “在给这小子五年、不出三年的时间他说不定就能超过我跟萧天策。”

    “此子的在武道上的天赋，要远远超过我的想象。”

    现在，他很庆幸，一开始就将这小子给揽入麾下。

    这样的人，一旦成长起来，作为竞争对手，那将是一件十分可怕的事情。

    而此时。

    在陵园的下方，又有好几辆车子风驰电掣般赶来。

    下车的都是暗黑幽灵组织的杀手，领头的正是蛇蝎老人的同僚，那个刀条脸的男子，手中持着一把雪亮的匕首。

    他飞快地朝着山上跑去，速度非常的快。

    跟他一起过来的，都是大护法带在身边的高手，如狼似虎般。

    小凤看到这一幕之后，连忙对欧阳鸾通报了山下的情况。

    “姐，蛇蝎老人还有大批帮手，正在从山下赶来，你们要小心。”

    欧阳鸾叮嘱道。

    “你自己也要小心。”

    “嗯！”

    小凤瞄准其中一名杀手，果断地扣动扳机。

    瞄准镜内，就见那名杀手被当场爆头，炸出一团血雾。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    小凤开始点名。

    接连好几枪下去，弹无虚发。

    一枪打爆一个杀手的脑袋，一群杀手吓得如同惊弓之鸟一般，仓皇在四周寻找掩体，行进的速度受到了极大的阻碍。

    但也因此，小凤暴露了自己的位置，刀条脸已经指挥好几名杀手，朝着她所藏身的地方赶来。

    山上。

    蛇蝎老人节败退，头发蓬乱，狼狈不堪，半边脸都被揍得红肿不堪，门牙被打掉了好几颗。

    他的眼中充满了怨毒之色，咬牙说道。

    “臭小子，以为这样就能打败老夫么，你真是太天真了。”

    “现在就让你见识一下我的厉害！”

    “小黑，吃了他！”

    说完，随手一招，盘踞在他肩膀上的那条小黑蛇，陡然射向李小凡，如同闪电般。

    速度快得让人无法捕捉到它的运动轨迹，只能看到一道残影划过。

    若是换做旁人，恐怕很难避开。

    但是在李小凡的眼中，它的速度却十分的缓慢，就好像电影播放了慢镜头一样。

    “太慢了！”

    李小凡兜手射出几枚银针，瞬间钉入那条小黑蛇的七寸要害之处，掉落在地上，挣扎抽搐了没几下，就气绝身亡。

    蛇蝎老人震惊不已，看着面前的李小凡，眼中充满了惊恐之色。

    万万没想到，这小子竟然如此的变态，竟然连自己的小黑蛇都挡不住他的一击。

    这次，蛇蝎老人终于感到了害怕，浑身汗毛都竖了起来，脸色一阵变幻。

    “臭小子，这是你逼我的。”

    说完，伸手入怀，掏出一个黑色的小盒子，打开小盒子，从里面爬出一条蜈蚣。

    那蜈蚣足有十多公分长，通体漆黑，就好像钢铁浇筑而成的，散发出冰冷的光泽。

    欧阳鸾看到这条小蜈蚣之后，俏脸顿时变得一片惨白，惊呼道。

    “小凡，小心。”

    “那蜈蚣有剧毒！”

    说话的功夫，就见那条黑色的小蜈蚣，迅速朝着李小凡爬了过来，身躯迎风暴涨足有三米多长，人立而起，比一个彪形大汉都要高大，在地上投下一片阴影，将李小凡给笼罩。

    一股恐怖的威压，席卷而来，要远胜先前的小黑蛇，张口喷出一团黑雾。

    那股浓烈的黑雾，瞬间将李小凡给笼罩，连同欧阳鸾给一并笼罩其中。

