    穆斯原本是打算开车悄悄跟着纳塔。

    但他在跟了一段路程后发现。

    纳塔要去的，居然是市区外的深山老林。

    那里人迹罕至，极少有人光顾，而且道路周围都是未开发的荒地。

    没有遮挡物，隔着几千米远，都能看见明晃晃的车灯。

    看到有人居然会走这条，还没开发完毕的破路。

    而且偏偏还是今天。

    哪怕纳塔是傻子，也能察觉到后面的车有问题。

    用汽车跟踪显然不现实。

    那怎么办呢？

    穆斯回想起之前艾凉操纵他的身体，玩街头跑酷的那一幕。

    他想亲自体验一下刻印的效果。

    于是就有了接下来这副场景。

    刻印还是那个刻印。

    只不过穆斯本人使用刻印，跟艾凉操纵他的身体使用刻印。

    二者的区别，比买家秀和卖家秀还要离谱。

    突然获得超强身体素质的穆斯，压根就控制不好身子。

    别说跑了，光是动起来都困难。

    像极了在游戏世界，利用修改器把移速拉满，然后按下冲刺键卡进墙里的玩家。

    但现实世界可没有穿模这么一说。

    穆斯成功的将公路边的一排绿植，撞了个稀烂。

    “那个，隐者大哥，在吗？”

    缓缓从地上爬起来的穆斯，在脑海里呼唤着艾凉。

    “有事说事，别问我在不在。”

    艾凉略显别扭的说道。

    通过刻印，他和穆斯建立了一条单向的精神链接。

    艾凉随时可以通过刻印，感知到穆斯的状态。

    每次穆斯问他在不在，就像别人走到自己家中，当着自己的面问自己在不在家一样。

    “你看能不能把这玩意儿的功率限制一下，我这边用起来不是很方便。”

    穆斯一边望着身后犁出来十几米的沟壑，一边小心翼翼的问道。

    换做以前，他宁愿多吃些苦头，也不敢请求隐者，来解决自己的小问题。

    可现在时代变了。

    隐者的性格，和过去相比，温和了不止一星半点。

    他才敢斗胆问一下。

    艾凉那边没有回复。

    穆斯开始紧张起来：“要不还是算了，我自己在摸索着试试……”

    “已经改好了。”

    艾凉对刻印的更改展开说明：“你把心神沉浸在刻印里，应该能感受到类似于屏障，或者门锁一样的东西。

    这是我给你加的限制，你随时可以根据情况自行解除。”

    纳塔开着出租车已经走远了。

    穆斯来不及多想，连忙道谢：“谢谢，谢谢！”

    谁也不清楚，猫眼的藏身地点到底在哪。

    必须赶在纳塔回去之前将他挟持。

    穆斯排掉身上的灰尘，甩了两下腿：“终于有点实感了。”

    艾凉的警告再次在心底响起：“想好好体验刻印的能力，我建议你自己私下慢慢试，我可没那么多闲工夫陪你。”

    “呃，我知道了。”

    穆斯收敛起心底的小兴奋，做出奔跑的姿势。

    砰咚！

    穆斯右腿用力一蹬，发出一声闷响，整个人如同出膛的子弹一般，瞬间冲了出去。

    由于事先没有调整好方向，前面最后一颗绿化树遭了殃。

    那颗小腿粗细的绿化树，直接被穆斯拦腰撞断。

    而穆斯只是衣服被蹭破了一小块，身体屁事没有。

    “卧槽？！”

    穆斯来不及感叹自己的皮到底有多厚，甚至他都不敢回头看一眼身后。

    穆斯毫无章法的甩动着两条腿。

    周围的景象由一开始的模糊不清，逐渐变得清晰起来。

    他的眼睛终于开始适应这种速度，并捕捉起周围的景象。

    此时此刻，穆斯的心肺，如同汽车发动机一般，咚咚作响。

    人之所不能突破极限，除了身体本身的结构外，很大程度上受限于心肺功能。

    如果一个人的脏器供氧供血能力，是常人的两三倍。

    打破多项世界纪录不成问题。

    这是穆斯第二次进行，如此高强度运动。

    上一次艾凉操控他的身体时，刻印已经将他的身体改造完毕。

    所以第二次不会出现像是呼吸困难、肌肉撕裂之类的痛苦。

    虽然身体上已经超脱常人，没有什么不适。

    但在心里上，穆斯还只是一个普通人，他总感觉自己的胳膊腿在隐隐作痛。

    顾不了那么多了！

    穆斯咬着牙瞪着眼，心一横，再次发力将速度提了上去。

    他现在的时速，已经超过了一百公里。

    双腿根本就不是在跑了，而是每一步，都会跨越一大段距离的弹射跳跃。

    在这荒郊野岭，纳塔的车灯，如同黑夜的萤火虫般显眼。

    目前道路还算是比较直的路段，不用提前预判好拐弯的时机。

    穆斯很轻松的追上了出租车。

    就在他即将碰到后备箱车盖的那一刻，出租车突然开始提速。

    “艹？被发现了？”

    穆斯双腿蹬的更加用力了。

    纳塔看了眼车速，已经快到达出租车的极限。

    毕竟出租车的隐蔽意义，大过实际用途。

    对于一辆十几万的车子，要求不要太高。

    发觉自己甩不掉穆斯，纳塔从扶手箱里掏出一把手枪。

    他单手握着方向盘，将手枪直接对准车后座。

    砰！啪啦啦！

    子弹直接打碎后车窗，跟穆斯擦肩而过。

    崩碎的玻璃渣，拍在他的脸上，带来微微凉意。

    “捏麻麻的……”

    枪械并没有让穆斯恐惧，反而激发了他的凶性。

    纳塔一边观察着前方的道路，一边通过倒车监控，观察穆斯的位置。

    他凭感觉调整枪口。

    砰！砰！砰！

    又是三枪。

    遗憾的是这三枪同样也没打中。

    穆斯在纳塔第一枪之后，就观察起纳塔拿枪的姿势。

    在他将右手平举到身后时，一个闪身绕到了出租车左侧。

    这里是枪击的死角。

    纳塔估算着自己和基地的距离，如果猫眼此时不在地下室的话。

    枪声应该能被他捕捉到。

    但为了保险起见，最好还是用手机通知对方。

    纳塔从没想过利用枪械，解决穆斯这个刻印持有者。

    即便他被正面击中，顶多也就疼一会儿，根本无法造成有效的伤害。

    开枪的目的，只是为了拖延一下时间，方便打电话通知猫眼罢了。

    纳塔放下手枪，拿起手机。

    可就在这时，穆斯那张大脸出现在驾驶座旁边。

    “我看你往哪跑！”穆斯狞笑着说道。

