    罗铁柱在地上打滚？

    蛔虫？

    绞肠痧？？

    急性阑尾炎？？？

    罗旋百思不得其解，只好开口问问小草，以决定自己到底要不要出面帮他看看。

    毕竟6生产队除了自己，就没有其他人懂得医理。

    要是急性阑尾炎，那得赶紧找人用门板，把罗铁柱抬到乡上的卫生院里去，要不然真会死人的！

    通过小草磕磕巴巴的诉说，罗旋这才明白过来：罗铁柱这是喝醉酒了！

    罗铁柱平时并不喝酒。

    他要解馋的话，只有遇到生产队里有婚丧嫁娶的时候，才会提前一天不吃饭，然后空着肚子去参加宴席。

    说是宴席，其实就是加一点点肉荤在青菜里面，一桌8位客人，满桌菜里面的肉，不会超过8两。

    1个人均摊下来才1两肉，刚刚够塞牙缝。

    以前的农村里。

    那些有一点点钱的富农、小地主家办酒席，还讲究一个9大碗、3斤3。

    要操办一桌拿得出手的席面，得有豆瓣肘子、烧白、丸子、扣肉、夹沙这些九大碗。

    另外还得用上3斤3两肉，用来做芹菜肉丝、竹笋烧肉之类的硬菜。

    只不过即便是小地主他们，要办这么一回酒席，也得提前几年就开始预备物料、积攒猪肉、蓄养家畜家禽。

    那个时候肉又不能放，小地主们就只能把它腌制起来，做成腊肉。

    或者是灌装成香肠，以便保存。

    之所以如此艰辛，也要操办一场拿得出手的酒席...

    天大地大，还有啥比“面子”更重要的事情吗？

    要是成功操办了那么一场酒席的话，十里八乡的乡亲们，都会竖起大拇指，由衷的赞叹一句：“某某某人，真够讲究！有排场！”

    这件事，是会被大家津津乐道很多年的！

    但风光背后的苦楚，只有操办宴席的主家才最明白：表面上风光一天，接下来得吃糠咽菜受苦很多年，才能填补上这个大窟窿...

    个中凄苦，只有他们才知道。

    现在已经是新时期了。

    社员们都积极响应号召，提倡一切从俭。

    所以现在生产队里的“席面”上，顶多只有8两肉，少的则只有半斤。

    吃席的时候。

    大家都得瞪大眼睛，在一堆堆的莴笋叶、莴笋块块里面，去仔细搜寻那一点点薄如纸片、袖珍如指甲盖的肉吃。

    罗铁柱只有在这个时候，才能有机会喝上一碗苞谷酒，解解自己的馋癮。

    今天生产队里没酒席，罗铁柱按理说是没机会喝到酒的。

    傍晚罗铁柱从采石场收工回来，左看右看没见到罗旋，他这才知道，自己的家里竟然就这么少了一个人！

    母鸡孵蛋，看见窝里的鸡蛋少了，还要咯吱几声呢。

    更何况罗旋好歹也是罗铁柱，和前妻赵梅抱养回来的孩子呢？

    罗旋在自己不知道的情况下，就被王氏分了出去，罗铁柱当时就被气的气喘如牛。

    脖子上的青筋，如黑蚯蚓一般根根暴起！

    气不打一处来的罗铁柱，拳头是捏紧了又松开，松开了再捏紧！

    “爹，你回来了？”

    正在罗铁柱刚刚要爆发之际，小草爬过高高的门槛，朝着罗铁柱走了过来。

    她看见罗铁柱脸色铁青的模样，当即便被吓了一跳，“爹爹，你怎么了？你病了吗？”

    罗铁柱被小草这么一搅，顿时像斗败的公鸡，炸起来的毛，顿时蔫了下去...

    现实的无奈，让罗铁柱冷静了下来，让他不得不仔细掂量掂量自己的处境。

    打王氏...罗铁柱自然是不能打的。

    打跑了王氏，自己还是壮年，以后还娶不娶了？

    再娶回来的女人，就一定能保证她品行，真比王氏更强？

    在农村里生活，太软弱了的人，是很难混下去的。

    生产队的妇女们一个比一个泼辣，都是被现实它马.逼的！

    所以罗铁柱赌不起。

    他也不愿去冒这个险。

    罗铁柱既然不能拿王氏发火，那就只好折磨自己，于是跑去戴红梅家赊了一斤苞谷酒，还在回来的路上，罗铁柱他就一骨碌把酒给喝了个精光。

    苞谷酒上头。

    心如刀绞，加上头痛欲裂的罗铁柱，喝醉了之后，好不容易挨到家里的院坝中，便一头栽倒在地，打起滚来！

    罗铁柱这一滚，把王氏原本准备好好庆祝庆祝的这个特殊日子的喜悦之情，给滚进了红苕窖里

    满是霉臭气息...

    听完小草的述说，罗旋低头沉默不语。

    “哆哆，呼呼，糊了！”

    小草的提醒，让罗旋猛然一惊，赶紧把灶膛里的烤鱼给拿出来。

    再把鳝鱼、竹筒也从滚烫的柴灰里面扒拉出来，罗旋抄起饲养室里的大刀，就将竹筒劈开。

    小心翼翼的揭开上面那一半竹片，一竹筒白花花的米饭，变呈现在罗旋和小草的面前。

    饭香扑鼻。

    再把剥下来的那半边竹筒摆好，罗旋用两根竹棍，将竹签上的烤鱼，仔细的从竹签子上刮下来。

    这就算是两个人晚上的下饭菜了。

    罗旋先前因为分家的事情，没顾得上吃晚饭。

    此时饥肠辘辘的罗旋，拿起两条烤的金黄的鳝鱼，仔细拍干净上面的柴灰。

    拿出一点点盐、辣椒面，将它撒在上面，权且当做自己和小草的餐前点心。

    黄鳝很小，被烤熟之后，也就指头那么大小。

    这种鳝鱼卖不了什么钱。

    养在空间里，又恐怕需要的时日很长，罗旋需要的是现钱、是那种马上就能拿到手的钱。

    说起来有一点搞笑：一个穷的叮当都不会响的穷小子，竟然急需现金流...

    黄鳝烤熟了也没什么香味。

    但将它背脊骨上的肉，一条一条的撕下来，却非常的好吃。

    肉质细腻而又不缺乏嚼劲，难怪城里的有钱人，都喜欢吃大蒜红烧鳝鱼。

    “哆哆，你吃鸡蛋。以后不要烤鳝鱼给小草吃，拿去卖钱钱。”

    小草被鳝鱼烫的不轻，嘴里一边呼呼吐着热气，一边哀求罗旋，以后不能再动用金贵的鳝鱼，烤给自己吃了。

    罗旋笑笑，没给小草作过多解释。

    吃完饭。

    罗旋把小草送回家，在罗铁柱从屋子里传出来的哀嚎声中，踩着月色往饲养室走去。

    身后。

    传来罗铁柱撕心裂肺的惨叫：“我没用啊！”

    “我不是男人啊！”

    “我活的憋屈啊！”

    罗铁柱的自我批评声中，时不时还夹杂着王氏又气又急的呵斥声：“你嚎个铲铲！哪个男人不是这样活着？

    你个憨憨，打点酒回来，也不晓得分开喝，浪费老娘6角8分钱的酒钱！”

    回到饲养室，罗旋找出竹夹、鱼篓，打着火把就去继续抓鳝鱼了。

    还有半个月左右，就要开学了。

    到时候自己的时间就没这么充裕，罗旋得抓紧时间赚钱，自己的“新家”里面，可谓是一无所有。

    别人穷，好歹还能家徒四壁，自己却穷的连墙壁都没有。

    罗旋咬牙坚持，捉了整整一晚上的鳝鱼，直到天色微明，这才收拾收拾东西，就往红星乡所在地赶去。

    今天红星乡不赶集。

    而且青蛙市今天也不开市，罗旋这次去乡场上，是需要买点东西回来。

    今天队长彭志坤，会组织生产队里的几位妇女，来替自己盖竹棚，罗旋得去买点肉回去，招待那些前来帮忙的人。

    到了乡场上。

    罗旋先跑到“餐饮服务社”门口，把顾胖子叫出来，问他收不收鳝鱼？

    “今天一不赶集，二不捉青蛙，你咋想到来找我买鳝鱼？”

    顾胖子嘴里的“捉青蛙”，就是暗指青蛙市场，搞得跟地下工作一样，很多事情都以暗号代替。

    把罗旋拉到一边，顾胖子放低声音问，“你有多少？”

    这两天，罗旋钓鳝鱼非常拼，整个大白天基本上不是在钓鳝鱼，就是在去钓鳝鱼的路上。

    而晚上，罗旋则抓紧任何一点闲碎时间，拼命的到处去抓鳝鱼。

    所以，罗旋手头上还是很有一点货的。

    “可能差不多10斤出头的样子。”

    罗旋回答道：“一共有两种规格，一种3两到5两的，可能有7，8斤。剩下的都是半斤以上的黄鳝。”

    顾胖子摸着自己的双下巴，沉吟着出价：“小一点的，一斤给你2角6，大的给你3角整，咋样？”

    罗旋闻言，扭头就走！

    果然是唤来的狗不吃屎。

    罗旋主动来找顾胖子买自己的鳝鱼，心里也知道会被他压价。

    但却没想到这死胖子，竟然压价压的这么狠！

