
唐大有些悲悯地看着地上雷厉的尸体，这个在半日之前还满怀理想，自负满满的青年，如今已经完成了他的使命，所以他死了，变成了一句渐渐冰凉的尸体。

本来唐大早就发现了雷厉和雷家五虎的跟踪，如果他愿意，甚至在蜀道的时候他就可以让他们全都无声无息的消失。

可是他没有这么做。

他有意在青石镇先处理掉了雷家五虎，却独独留下了雷厉，并且让唐风指引他逃跑的道路。然而在这条路上却摆着第六口棺材，这对于雷厉来说无疑是催命符，惊慌失措之下，他一定会顺着旁边的岔路逃跑，而这条岔路就一定会把他引到这个山梁下的农家小院。

所有一切的安排都是为了让雷厉来到这个农家小院，让他看见这个独臂老人，或者更准确地说，是让独臂老人看见雷厉。现在，目的达到了，所以雷厉可以死了。

唐大抬起头，山梁上一个高大的身影正向他们走来，步子很大很慢，可是速度却很快，转眼间就站在了雷厉的尸体旁边，垂着独臂，冷冷地看着唐大。

唐大微微一笑，抱拳施礼道：“您老一向可好？”

独臂老人没有答话，只是冷冷地看着唐大，半晌，他一指地上的雷厉尸体，冷冷问道：“这个人是怎么找到这里来的？”

唐大叹口气：“这个人是大雷门四大堂主之一的雷厉，他能找到这里来想必是得到了一些线索，想来雷破天那边也应该得到了消息，只怕……”

没等他说完，独臂老人一抬手打断了他，他沉默地看着雷厉的尸体，好一会儿才叹息一声道：“原本我想着当年我没死就算是上天垂怜，给我重生的机会了，就这么隐姓埋名了此残生算了，想不到二十年后他还在搜寻我们，还不肯放过我们。”

忽然他一咬牙：“既然他一定要赶尽杀绝，我也绝不会坐以待毙。”

他转头看着唐大：“你们唐家有什么计划没有？”

唐大微笑着：“雷老既然肯帮忙对付大雷门，唐家上下自然会倾尽全力，不过今天先不讲这些，您老先看看这是谁？”

说到这里，他一指马车车厢里软榻之上的雷卓云。

从独臂老人一出现，雷卓云就愣住了，他呆呆地看着老人的面容，神情激动，嘴唇却喃喃地嚅动着说不出话来。

独臂老人看着雷卓云

，觉得有些眼熟，却不认识，看着他那激动的反应也觉得奇怪，于是问了一句：“你是谁？”

雷卓云说不出话来，只是抖抖索索地从怀里掏出了一块玉佩，正是当初唐大交给他的父亲雷惊天的玉佩。

独臂老人一呆，很快他就认出了这块玉佩，他的面容也激动起来，看着雷卓云的眼光开始炽热起来，颤抖着声音又问了一句：“你是谁？”

雷卓云嘴唇嚅动了半天，好不容易挤出了一句话：“你，你是二叔？”

独臂老人眼眶里已经泛着泪光，用变调了的声音问道：“你，你是卓儿？”

雷卓云眼中也含满了泪水，哽咽着点点头。

独臂老人忽然抬头，仰天大笑起来，笑声中充满了惊喜，愤怒，还有沧桑。

原来他正是已经失踪了二十年，当年霹雳堂雷门三杰之一，如今大雷门总堂主雷破天的二哥，雷动天！

难怪他不认得雷卓云了，二十年前，雷卓云不过还是个几岁的孩童，如今已经年近三十，还半身不遂躺在软榻之上，任谁也不敢相信的。

雷动天长笑一阵，几步抢到车厢之前，伸手一把抓住了雷卓云的手：“很好，很好，苍天垂怜让你我叔侄还有相见的一日，大哥若知道了，也必会大笑三声。”

一转眼看见雷卓云盖得严严实实的下半身，不由一惊，问道：“卓儿，你的腿怎会……”

雷卓云惨然一笑道：“说来话长了。”他握紧二叔的手，转而急切地问道：“二叔，到底二十年前发生了什么？到底我爹他在哪里？”

雷动天面色黯然下来，转头看向唐大，看来唐大什么也没有告诉雷卓云。这样也好，也许没有谁能比他这个亲历当年惨剧的人讲述得更详细，更让人信服的了。

他长长地叹息了一声对雷卓云说：“这里不是说话的地方，还是先到我住的小院里再慢慢告诉你吧。”

说完，他纵身跃上马车，唐大点了点头，一旁的唐玉上前牵着马匹，引着马车向山梁下的农家小院走去。

唐大远远的跟着马车慢慢地步行，一旁跟着恭恭敬敬的唐风。

唐大眼睛看着前面的马车，嘴唇微动：“这次的事情办得不错，计划很成功，记你一功。”

唐风低着头，几乎看不见他嘴唇在动：“全靠大少爷计划周密，属下只是依计

行事，何功之有。”

顿了顿，还是忍不住问道：“不过这个计划真是很冒险，倒不如当初在镇上就除掉雷厉干脆。这么大费周章真的有必要吗？”

唐大冷哼了一声：“如果要除掉雷厉我早就动手了，眼下大雷门声势日颓，正是对付他们的好时机。但是雷家树大根深，要想连根除去，谈何容易。除去雷破天之后，如果能有个雷家有声望的人站出来替我们收拾残局，让其他雷家势力能为我所用，这才是上兵伐谋之道。”

他两眼看了一下前面远远的马车，又道：“雷动天这二十年来心灰意冷，既满心的愤恨，又不愿意与雷家为敌，让雷家子弟自相残杀。所以他一心想在这里隐居下去，把当年的秘密带进坟墓，但是内心的愤恨却一直在折磨着他。现在他已认定雷厉是雷破天派来赶尽杀绝的，二十年来集聚的愤怒就会爆发而出。只要他站在我们一边，以他的身份，一旦揭露出当年之事，雷破天就会众叛亲离，我们则是事半功倍。这也是我唐家暗中养了这老残废二十年的真正用意。”

唐风颔首道：“这个属下清楚。”

唐大又冷笑一声：“雷厉身为大雷门四大堂主之中唯一的雷家旁系子弟，自然有他的过人之处。他生性谨慎小心，可不是愚蠢胆小之辈，不会乖乖听话的。我们只有通过雷家五虎的死让他心胆俱丧，信心全无，他才会在情急之下按照我们安排好的路线一路找到到这里来。所以我才在青石镇上布下这样的局，像你们这样只知道打打杀杀的能成什么事？”

唐风听了不由大为叹服，语气更加恭敬：“大少神机妙算，属下佩服万分。”

唐大对于这些奉承话并不感兴趣，抬头望向远方的山影。其实制定这个计划，养了雷动天二十年，耐心等待时机要一击必中的人并不是他。

他想起了真正策划这一切的人，那个女人，那个掌控了蜀中唐家二十年的老女人，他唐大的亲奶奶唐老太太！

安忍不动如大地，静虑深密如秘藏，这是挂在唐老太太卧室门外的一副对联，据说是出自于佛经里的话语。可是唐大每次看到这幅对联，就会想起唐老太太那对深邃神秘的眼睛，仿佛能看穿别人的思想，而那里面的东西，唐大从来没有看清楚过。

也许，她才是藏在唐大心中最深的恐惧，天下最可怕的女人。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437628"  chaptername="京师疑云第十五章  雷动天">加入书签</a>
</div>
