    第312章 跟小马哥谈合作

    第三百一十章跟小马哥谈合作

    “那，江先生，合作愉快！”

    沉吟了片刻之后，朴先生也是做出了这个足以让他后悔终身的决定。

    “合作愉快。”

    眼见自己目标达成，江晨也是笑了起来。

    虽然多花了几十万美金。

    但比起前世那位陈总来说。

    江晨这边拿下的可是米尔2的全版权，以及整个游戏公司！

    至少以后如果传奇出现了什么漏洞，或是外挂横行。

    江晨这边也是有着足够的手段去应对。

    而非前世陈总那般被人掣肘，让好端端一只会下金蛋的母鸡，被外挂给硬生生毁了！

    随后。

    双方也是找来了律师起草了一份合同，然后签字、打款。

    眼见账户之中多了六十万美金，朴先生心中一块石头落地，脸上浮现了笑容。

    至于江晨。

    同样也是露出了耐人寻味的笑容。

    之后的两天时间。

    江晨这边也是正式接手了整个公司，至少也是让公司里的那些技术人员，知道换了新老板的事情。

    不过……

    虽然买下了这家公司，但江晨并没有直接一股脑让公司全部员工，都转移到华国。

    仅是吩咐他们安排了一支技术团队，随着自己一同回到华国，准备米尔2，也就是传奇的汉化，以及各种优化问题。

    毕竟前世的时候……

    传奇上线不久，就出现了一大堆的漏洞。

    现在江晨买下了整个公司，自然也是要先把这些漏洞修补一下，至少不能让外挂轻易的出现在传奇之中。

    …………

    回到国内。

    在吩咐了助理给自己带来的这支技术团队，安排好住处之后，江晨也是叫来了沈厚。

    “老板。”

    面对江晨，沈厚也显得很是恭敬。

    随着江晨名下的几处产业，规模也是越来越大，自然避免不了要招更多的工具人。

    就连沈厚手下，都是多了十几号人。

    虽是如此，但面对江晨这位一手将他提拔起来的老板，却是丝毫不敢怠慢。

    毕竟只有跟在江晨身边，才是明白这位看似年轻的老板，脑袋里究竟是装了多少，令人叹为观止的决策。

    “今天叫你来，是有件事情需要宣布。”

    “老板您说……”

    “前段时间我去了一趟棒子国，收购了一家游戏公司，而且他们公司手中有一款游戏，我觉得很不错，很适合国内的网游市场……”

    “接下来，公司的主要方向便是这款游戏的顺利上线。”

    “目前游戏还有一些漏洞、优化之类的问题需要解决，另外还需要专门的汉化团队，所以我需要你替我招一批技术人才，除了负责游戏的汉化之外，后续的维护管理，也需要一定的人手。”

    听到江晨居然不声不响，就收购了一家棒子国的网游公司，沈厚也是有些惊讶。

    至于推广游戏，他倒是并不奇怪。

    毕竟之前就已经有了国内的游戏公司，代理小……日子过的还不错的岛国的那款石器时代，市场反响还是很不错的。

    “至于游戏运营这方面……”

    说到这，江晨也是看了沈厚一眼。

    虽然他对这个工具人的工作能力还算满意，但也知道不能把这么多担子全扔给一个人。

    否则且不说沈厚自己能否吃得消……

    万一要是对方起了什么不该有的心思，也是一桩不小的麻烦。

    “我打算成立一家新的游戏公司，负责这方面的事情，到时候需要你和这家公司的负责人进行接洽，商谈如何利用咱们的网吧收费管理系统，推广这款游戏。”

    “另外……”

    “游戏是点卡制收费，关于点卡的问题，也需要对收费管理系统进行优化，便于玩家以后购买点卡。”

    “收费管理系统么……”

    听到这里，沈厚才是恍然。

    明白了自家老板，为什么要花那么大精力，派人去推广这套系统。

    只不过。

    他心中有个疑惑。

    如果真要是这样的话，那岂不是说自家老板在一年多之前，就已经有了想要做网游的心思？

    真要是这样……

    那自家老板还真是深谋远虑，高瞻远瞩啊！

    不提满腹心思的沈厚。

    在交待完了事情之后，江晨这边也是马不停蹄地找人注册了公司。

    至于公司的名字么。

    倒也简单。

    就是两个字，天下！

    全称自然是“天下网络游戏有限公司”。

    虽然不算什么霸气侧漏，但也是朗朗上口，简单好记。

    …………

    几天之后。

    天下游戏公司的框架已经搭建完毕，包括技术部门、运营部门，以及从棒子国过来的技术团队，全部已经就位。

    等游戏正式开始运营之后，江晨也是计划再成立一个客服部门，专门处理玩家的一些问题。

    当然。

    客服这种东西，专业性够不够不要紧。

    重点是要声音好听的妹子。

    反正客服部门，与其说是给玩家解决各种困扰，倒不如说是专门来接受玩家吐槽的。

    另外……

    江晨也是抽调了一部分资金，去购买了几台服务器，以及传奇上线之时，宣传所需的各项花费。

    好在他名下的几家企业，都是自己独资，倒也不存在什么挪用资金的问题。

    至于宣传方面。

    江晨也是找来了自己的助理林倩，还有沈厚，以及负责天下网游这一块的负责人，林栋。

    “我来介绍一下。”

    “这是快鱼网吧的负责人，沈厚。”

    “这是天下网游的负责人，林栋。”

    “以后你们都是同事了，尤其是两家公司之间，也会有不少需要合作的地方，希望你们能够同心协力……”

    看着办公室内的三人，江晨也是开口道。

    “沈总！”

    “林总！”

    沈厚和林栋二人，也是对视了一眼，互相握了握手，算是认识了对方。

    “好了，以后你们有机会慢慢认识，不愁没有接触的机会。”

    却见江晨也是开口道。

    “现在，我们还是讨论一下，《传奇》这款游戏的宣传问题……”

    对于米尔2在国内的名字，江晨也是没有想要更改的意思，依旧沿用了前世的“传奇”这个名字。

    毕竟这也是一代人的记忆。

    而在汉化组，以及技术部门通力合作之下，传奇的汉化，以及各种漏洞修复，预计一个月时间就能完成。

    因此……

    江晨也开始准备对外的宣传工作。

    “老板。”

    作为新上任的游戏公司总经理，林栋也是有意在自家老板面前表现一番，好显露自己的能为。

    “除了在网吧收费管理系统上做广告之外，我们还可以在网吧内部，张贴传奇的游戏海报，以及花钱请人写一些推广软文，散布在各大门户网站上，以及各个论坛之中……”

    “不错，林经理的提议很有建设性，值得考虑！”

    江晨也是点头。

    毕竟这个时代，能够想到游戏软文，以及通过论坛和网站这些地方推广。

    可见林栋的能力和眼光还是有的，倒是没有看错人。

    “沈经理，你的看法呢？”

    江晨也是看向了一旁的沈厚。

    后者沉吟片刻之后，也是开口道：“老板，咱们是不是可以在游戏正式上线之前，先进行一次内测？”

    “对外投放一部分的邀请码，邀请一些玩家来参与到内测活动之中。”

    “除了能够让玩家帮忙寻找游戏之中的漏洞之外，还能让他们自发对游戏进行宣传，岂不是一举两得？”

    “内测么？”

    对于这个提议，江晨也是没有太大的诧异。

    无论是沈厚所说的内测，还是林栋所说的游戏推广软文，在后世也是被各大游戏厂商给玩烂了。

    当然。

    他也不会打击二人的积极性就是。

    “沈经理和林经理所提的建议都很不错，另外……”

    “除了内测之外，我们还可以大胆一点，比如说开展一个冲级活动，每个服务器，第一个冲到30级的玩家，奖励一万元人民币，第二冲到30级的玩家，奖励五千元，第三个冲到30级的玩家，奖励两千元……”

    毫无疑问。

    这种全民冲级的活动，对不少人来说，也是具备极大的吸引力。

    毕竟这年头，一万块钱还是很诱人。

    最重要的是……

    只听说过打游戏花钱，不少人怕是头一次听说，打游戏还能赚钱的！

    想到这。

    无论是沈厚还是林栋，都是露出了一抹激动之色。

    “老板，这个全民冲级的活动，实在是太妙了，这样肯定能把玩家的积极性全部调动起来……”

    “配合着咱们的宣传，估计游戏一上线，热度就会被刷爆！”

    如果说之前二人还对这款即将上线的传奇，没有太大的信心，可是在经过江晨这一番策划之后，也是充满了期待。

    “还有……”

    将二人的反应收入眼底，江晨也是淡笑道。

    “不知道你们有没有用过一款名为QQ的聊天软件？”

    “QQ？”

    “老板，您说的，是OICQ么？”

    似乎想到了什么，沈厚也是开口道。

    “没错。”

    “之前QQ是叫这个名字，只不过发生了一些版权的问题，才更名为QQ。”

    江晨解释道。

    和前世差不多，这一世小马哥的QQ，也是被国外的ICQ起诉。

    在去年十月份的时候，小马哥急中生智，将QICQ改名为了QQ，才是躲过一劫。

    不过这个时候，QQ已经有了不少的用户。、

    尤其是在经常上网的年轻人之中，许多人已经开始使用上了QQ作为聊天工具。

    “老板，您的意思是？”

    见江晨突然提及了QQ，屋内三人也是有些好奇道。

    “林倩，你去联系一下QQ的负责人，就说咱们公司有一笔业务，想要和他们谈一谈，问问他们是否有兴趣？”

    “好的，老板。”

    林倩点头道。

    “接下来要说的内容，其实也是关于QQ的……”

    “你们说，如果我们能够通过QQ来给传奇打广告，等于是每个使用QQ的用户，都知道咱们的传奇，这样的广告效果怎么样？”

    眼见二人露出了激动之色，江晨也是淡笑道。

    “当然，具体还要等QQ那边的回应，看他们是否愿意接受这一笔广告投放业务。”

    对此。

    江晨也是充满了信心。

    毕竟这个时候，QQ是完全没有任何赢利点，全靠着小马哥和他的几个好兄弟苦苦支撑。

    甚至再过不了多久，小马哥就因为支撑不下去，产生了卖掉QQ的想法。

    当然……

    这个时代，许多人也是看不到QQ的价值。

    所以小马哥的QQ也是无人问津。

    只能自己继续咬着牙坚持，一直到成为了国内最有钱的两个男人之一。

    …………

    几天之后，江晨也是得到了助理的汇报。

    “老板，已经联系上了QQ的负责人小马哥，那边说非常乐意和咱们公司合作，只是不知道具体的合作方式？”

    林倩道。

    “电话给我，我来跟他谈。”

    “是。”

    很快，江晨也是拨通了电话。

    “喂，哪位啊？”

    电话那头，传来了一个有些年轻，带着几分潮汕口音的声音。

    “马总好，我是天下游戏公司的老板江晨。”

    “之前通过助理跟你说过，想要和贵公司谈一笔业务。”

    听到是金主爸爸，小马哥也是有些客气道。

    “江总，不知道贵公司想要谈什么业务呢？”

    “是这样的，我们这边有一款名为传奇的游戏即将上线，想要通过QQ来进行宣传……”

    一听到是找自己打广告的，小马哥也是有些动心。

    正如江晨猜测的那样……

    他现在的情况也是有些不妙，虽然和几个朋友一起开发了QQ，非但没有赚到一分钱，还差点惹上了官司。

    如果QQ能够盈利的话，最起码也是证明他这款软件不是一无是处！

    只不过……

    “江总，非常感谢您愿意和我们企鹅公司合作。”

    “只不过您也知道，我们的QQ界面非常简洁，很难挤出打广告的空间，所以……虽然很想和您合作，但我这里也只能先说一声抱歉了！”

    小马哥也是颇为心痛的拒绝道。

    嗯？

    听到这话，江晨愣住了。

    什么情况？

    小马哥居然拒绝了自己？

    不应该啊。

    说到打广告，企鹅最擅长的不就是流氓弹窗吗？

    而且还是那种，你想点掉都必须手动，除非开会员否则压根屏蔽不掉，一言不合就糊到你脸上的弹窗广告。

    “那个……”

    似乎想到了什么，江晨也是试探道。

    “马总，难道贵公司没有试过利用弹窗来打广告吗？”

    他也是忽然想起了，这个时候的企鹅，或许还没有成长到后世那个变着花样打广告的老流氓。

    也就是说……

    或许弹窗广告这个东西，还没有问世。

    “弹窗？”

    果不其然，那边小马哥也是一头雾水。

    “弹窗是什么？”

    听到这话，江晨倒是没有卖关子，也是笑着和小马哥解释了起来，

    反正弹窗这种东西。

    即使他不去点破，估计要不了多久，企鹅公司自己就能弄明白。

    还不如卖给小马哥一个人情，等后面双方熟悉了之后，江晨想要投资企鹅公司，也比较容易开口。

    “有意思……”

    听到江晨简单介绍了一下，弹窗究竟是何物之后，小马哥的脸上，也满是难以抑制的兴奋之色。

    “江总，你个关于弹窗的想法，很有创意啊……”

    “这样，我先和手下的技术人员商量一下，看看这个弹窗具体如何添加。”

    “至于广告的问题，过几天我在给你一个答复，如何？”

    “好，那我就静候马总佳音。”

    江晨也是不担心小马哥会给自己来个翻脸不认人。

    毕竟一个弹窗的创意，还不至于让小马哥做这种过河拆桥的事情。

    当然。

    如果换做是其他人，那可就不好说了！

    …………

    几天之后，江晨也是接到了小马哥打来的电话。

    “江总，我们已经商量好了弹窗具体以何种方式进行投放，并且会在下一次QQ更新的时候，添加弹窗这一功能。”

    “为了感谢江总提出的创意，我们将免费为江总提供本次的广告业务……”

    “并且，如何以后江总还有类似的需求，企鹅公司也会在最大程度给予江总优惠，这样您看怎么样？”

    小马哥也是以一种商量的口吻道。

    听到这话，江晨也是暗笑。

    只能说这个时候，无论是小马哥还是企鹅，都比较单纯，没有发展到后世那种“你的就是我的，我的还是我的”的程度。

    如果换做后世的企鹅。

    在发现这么好的创意之后，估计就会马上改头换面，变成自己的东西。

    而且还会利用企鹅那庞大的用户群，击垮正版。

    当然。

    小马哥这么单纯，对于江晨而言，也是一个好消息。

    “既然这样，那……马总，预祝咱们合作愉快。”

    “合作愉快！”

    “江总，感谢您的宝贵提议，如果以后江总来到鹏城，一定要通知我一声，好让我尽一尽地主之谊！”

    “会的……”

    江晨也是客气道：“其实我对企鹅公司也非常好奇，也很想期待和马总见面，一起吃个饭。”

    毕竟后世小马哥。

    那可是掌管着市值高达上万亿的企鹅公司，也是江晨前世无法企及的人物。

    对于这位传奇人物，江晨也有着不少好奇。

    最重要的一点……

    他还想趁着现在企鹅还没有起飞的时候，正式投资入股企鹅，成为企鹅的股东。

    ?  ?今天只有这些了，更新也有点晚，主要是作者君一直都是二指禅，然后今天右手手指疼得厉害，可能有点肿了，也不清楚是什么问题……应该不是腱鞘炎，位置也不对啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

