
　　“羊肉串，羊肉串...好吃的羊肉串呀，只要三文钱一串，只要三文钱一串...！”

　　夜幕降临，西市之中，三家模仿李佑羊肉串的店铺，开始卖力的叫卖了起来，更加可恨的是，这三家卖羊肉串的不但模仿李佑，而且还将价格给降了下来。

　　你要知道买家都是很现实的，只要你味道都是一样的，那当然是哪一家卖的便宜就一定去哪一家了。

　　其他的，你是约束不到他们的，所以有一种说法叫做商场如战场，直面的说明了商场的惨烈程度不亚于战场。

　　“混蛋...居然还将价格给降了下来。”

　　外面的叫卖声，让肖燕露出了愤恨的表情，骂完之后，肖燕看着一边的李佑问道：“喂...你是不是真的有办法呀，现在我们到底该怎么做？”

　　“是呀...李公子，对面已经卖三文钱，我们这下要卖几文钱呀？”春娘也站在一边焦急的看着李佑。M.23sk.com

　　李佑则是不慌不忙的弄着烤炉问道：“对了...我让你们准备的东西准备了没有？”

　　“桌子已经给你弄来了，就是不知道你要一块木块做什么...反正东西都给你弄来了，你到底想要做什么？”肖燕蹙着小眉头看着李佑直接的问道。

　　“宝儿...！”

　　“老师...！”肖宝儿立即躬身。

　　“你将桌子，椅子...给我搬出来...这次老师要给你露一手，告诉老师你喜欢听故事吗...？”

　　“故事...我喜欢听...最喜欢听南柯传...真的是太有意思了。”肖宝儿开心的回答。

　　听着肖宝儿的回答，李佑微笑着点头：“好...很好，那今天为师也给你们讲一个故事，这个故事的名字就叫《封神传》...！”

　　“《封神传》...？”肖宝儿一个就激动。

　　唐朝是一个拥有很多小说的朝代，其中唐代笔记小说甚多，所谓笔记小说乃是作者所见、所闻而纪录下来的故事，类似轶事掌故，颇有参考价值，如刘餗的隋唐嘉话、李绰的尚书故实、张鷟的朝野歛载...等等！

　　但是除了这些笔记小说，唐代传奇约可依其性质分为艳情、侠义、神怪三类，肖宝儿喜欢的南柯传就是神怪类。

　　不过，这些故事能看的基本上都是读书人，此时的大唐还没有说书人这个形式，所以李佑今天就要提前将说书人这个职业给早早的带进大唐。

　　他要看看大唐的百姓，对这些奇妙的小说，有没有抗拒力。

　　“啪...！”一声轻响直接吸引了此时在西市中的目光，李佑坐在椅子上，慢慢的开始讲述起了《封神传》：“第一回纣王女娲宫进香...

　　混沌初分盘古先，太极两仪四象悬。子天丑地人寅出，避除兽患有巢贤。燧人取火免鲜食，伏羲画卦阴阳前。神农治世尝百草，轩辕礼乐婚姻联。”

　　李佑一首古诗，直接将周围的客人都吸引住了，等古诗吟完，李佑就开始正式说着封神传的第一回。

　　这封神传是明代许仲琳创作的长篇小说...小说开头写纣王进香女娲宫，见女娲圣像美貌，题诗亵渎，女娲怒纣无礼，遣轩辕坟中千年狐狸精等三妖入宫惑乱君心，破坏成汤天下。

　　李佑一字一句，慢慢说出，直接给所有在西市的人勾勒出了一个妖魔横行的王朝年代，仙，魔，神，凡...此时的大唐百姓，什么时候能听到如此精彩的故事。

　　所以一时之间全部都听痴了，其中还包括肖宝儿和肖燕。

　　而让所有人不爽的是，就在李佑说到女娲娘娘愤怒纣王无理，要求狐狸精破坏成汤天下的时候，李佑咳嗽一声，跟着一句，且听下回分解，不说了...！

　　瞬间引起了很大的不满之声。

　　“说呀...怎么不说了，后面呢...我们要听后面呀...！”

　　“是呀...这位兄弟，不能这样呀，你这说一点就不说了，这叫什么事情呀，快点说下去。”

　　“这是我看过最好的故事了，兄台这故事叫什么名字呀，有书卖吗？”

　　“有没有搞错，快说吧...这么多人都等着呢。”

　　“快说呀，快说呀...！”

　　...................

　　外面顾客的声音，让李佑微微一笑，跟着起身拱手道：“各位，很抱歉呀，外面太冷了，我会继续说，不过，要进店里说，各位要是想听的话，可以进店里来听。

　　只是店中太小，坐不下那么多人，如果想要进店，能买点我们店中的羊肉串一边吃一边听才好。”

　　“早说呀...老板娘，给我十串...！”

　　“还有我，还有我，我也来十串。”

　　“别挤呀...我要二十串，给我二十串...！”

　　.....................

　　这时候该春娘开心了，不到几分钟，本来冷清的小店又是坐的满满的，五文钱的烤羊肉串，那是卖的飞快，这让其他卖羊肉串的商家都傻眼了，完全没想到，对方居然还有这么一个套路。

　　看着自己这边的客人，全部跑到了春娘小店之中，自己这边就是再降价都不行，一股无奈的表情出现在这些商家的脸上。

　　而李佑这边也是拼了，随后直接讲出了纣王索冀州侯苏护女苏妲己为妃。苏护送女至恩州驿，狐精害死妲己，借体成形，入宫得宠。

　　纣王沉溺酒色，朝政日废，又在妲己怂恿下设炮烙酷刑，造虿盆，任意诛杀大臣，残害宫人。皇后姜娘娘被废，惨遭剜目。

　　太子殷郊及弟殷洪逃出朝歌；丞相商容强谏死节；东伯侯、南伯侯无辜遇害。西伯侯姬昌被囚羑里七年，其子伯邑考被妲己所害。妲己又谗害王叔亚相比干，致使其被剜心而死。

　　你是完全想不到呀，店中的长安百姓，那是随着剧情的起伏而起伏，跌宕而跌宕，特别是比干被剜心而死，现场的百姓那是拍案大骂，全部都在骂妲己的狠辣和纣王的昏庸。

　　其中叫骂最狠的就是肖燕，肖宝儿两兄妹，李佑都快无语死了，你们两个这么投入做什么，你们还不将自己的烤串和传递任务给做好，跟着一帮人后面大声的骂着妲己和纣王算什么事情。

　　好在这些人没有失去理智，李佑是多担心这些人如果失去理智，将对妲己和纣王的怨恨全部都放到自己身上来。

　　这样自己还不被这些人给拉吃了？

　　没有任何的意外...《封神传》爆了，当然了，所谓的爆也仅仅是在西市之中，对长安的其他地方还没有辐射，但是好东西是掩饰不住的，因为它的光芒实在是太盛了。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二十五章 封神传免费阅读。https://xs.23sk.com 