    四十级领主BOSS，气血值超过了十万，对于普通玩家来说，这是一个让人绝望的数字，但是对于宋建来说，只不过是多施展几次万剑诀而已；

    此时守护BOSS已经冲上了岸，举起手中巨大的战锤，朝着宋健砸了过来；

    看这名BOSS强壮的身体和手中两柄战锤，宋健就知道，对方是一个力量型的BOSS，当然不会和他正面抗衡。

    一个闪身，宋健朝着湖岸边的一块岩石后躲去；

    “轰”的一声，宋健刚才站立的地方，立刻出现了一个大坑，一股强烈的气浪朝着他涌了过来，差点让他失去了对身体的控制；

    “就算是普通攻击，都有击退效果吗？还真是难缠！”宋健眉头微皱；这个时候，他才明白过来，刚才湖中央的小岛上，那些在一开始主动攻击BOSS的玩家，为什么根本拉不稳仇恨，原来不是他们不敢将仇恨过多的拉在自己身上，而是BOSS的每一击，都带着就击退效果，让想要拉仇恨的战士们根本没有办法在短时间内建立足够仇恨；

    BOSS将地面砸出一个大坑后，又顺势一挥，直接将宋健身旁的那块巨大岩石砸成了粉碎。

    这只守护BOSS力量强悍，也就意味着它的攻击几乎可以说是无人能挡，就算是一只四十人的队伍，如果战士身上的装备不合格的话，也很容易被BOSS一击秒杀之后灭团；

    当初小岛上的三十余人，如果能够齐心协力，还是有一定几率将这只BOSS干掉的，毕竟当时他们身上的装备，全都是暗金，史诗甚至传奇品质的装备；

    宋健从包裹栏中摸出了一瓶虚弱药剂，朝着BOSS狠狠砸了过去，一蓬灰色的尘雾升腾起来，将BOSS整个笼罩，但药剂似乎对BOSS根本不起作用，BOSS头顶上飘起了一个“免疫”的字样后，大踏步的从烟雾中冲了出来；

    宋健眼睛一眯，他还第一次遇到这样的情况，之前就算是深渊里的恶魔，都没有办法免疫虚弱药剂，没想到，眼前这个大家伙竟然有如此高的抗药性！

    不过对于宋健来说，削弱BOSS的防御，属于锦上添花的事情，以他的伤害，根本不会出现不破防的事情；

    面对BOSS疯狂的攻击，宋健脚下一错，闪身出现在了BOSS的身侧，手中破天剑顺势一划，在它的腰上留下了一道血痕，还没等BOSS反应过来，宋健又高高跃起，朝着BOSS的后心扎了过去；

    噗！

    一道血箭飙射而出，宋健狠狠踹在了BOSS的背上，身影朝后飘去，此时BOSS已经挥舞着两只战锤朝后砸来，即使没有砸到宋健，战锤带起的强烈劲风，也让宋健果露的皮肤感到一阵刀割般的疼痛；

    看了眼技能栏，万剑飞仙诀的冷却时间已经结束，身处半空中的宋健，朝着BOSS狠狠一挥，三十余柄灵剑，漂浮在他的身体周围，顺着他挥动长剑的方向，如游鱼一般，在空中划过了一道道弧线，朝着BOSS劈砍过去；

    此时的宋健，已经牢牢将BOSS锁定，他现在不但能够控制着灵剑集中在一个目标上，甚至可以控制此时灵剑的飞行轨迹；

    但控制轨迹对于宋建的心神压力太大，只要锁定BOSS，任凭三十余柄灵剑集中攻击在它身上就可以了；

    轰轰轰~

    每一柄灵剑在劈砍到BOSS身上后，都会发出剧烈爆炸，一阵轰鸣过后，BOSS身上鲜血淋漓，全身都是密密麻麻的剑痕；

    BOSS的气血值顿时跌落到了一半的位置，甚至左眼都被一只灵剑劈中，污血几乎遮挡住了它半个脸庞；

    如此恐怖的伤害，让一直潜伏在湖底盯着宋健的那名NPC职业者都心里一惊，原本平顺的呼吸也紊乱了一下，一连串的气泡从湖底升了起来；

    就在这时，宋健身后猛的舒展开一对钢铁羽翼，微微一滞，宋健眉头轻皱，犹豫片刻后，扭头朝着湖中央的小岛上飞了过去；

    以BOSS的速度，从湖岸登上小岛，至少需要十五秒的时间，等到它上了小岛，宋健的万剑诀冷却时间也已经结束，运气好的话，直接就能将半血的BOSS秒杀；

    “至于躲在湖底下的那只小老鼠，呵呵……”飞在半空中的宋健，朝着湖面看了一眼，嘴角露出了一丝诡异的笑容；

    如果刚才不是躲在湖底的那人距离宋健太近，已经在十米范围内，如果不是因为他看到宋健万剑诀的伤害太过惊讶，导致气息不稳，宋健说不定还发现不了他，毕竟他的隐匿技能，也是史诗级品质，完全躲过了宋健的感知侦查；

    此时的加索斯脑海中浮现的满是刚才宋健施展万剑诀的身影，对四十级领主BOSS恐怖的伤害，让他现在都心颤不已，对于自己是否能够成为最终胜利者，加索斯已经没有之前那么有信心了。

    “他没有发现我，只要他没有发现我，我就有机会！”加索斯看了眼技能栏，心中暗自给自己鼓劲。

    原本他是想等到BOSS将宋健杀死后，自己就是最后的胜利者，但是现在看来，BOSS是否能够将他打成残血，都是一个问题；

    宋健飞到湖中央的小岛，扭过身来，盯着在湖中游过来的BOSS，如果是普通玩家没有任何游泳加速的技能，想要游到小岛，至少要几分钟的时间，但是守护BOSS似乎有在水中加速的技能，速度极快；

    宋健看了下技能栏，万剑诀还有三秒冷却，此时BOSS已经游过了一半，但是让宋健惊讶的是，守护BOSS在水中，它的气血值竟然开始慢慢恢复起来。

    等到BOSS上到湖心小岛，它的气血值竟然从一半位置，又恢复到了70%，宋健看了眼周围的湖水，心里一沉，原本以为可以秒杀BOSS，看样子，这BOSS并没有想象中那么简单。

    万剑诀！

    宋健右手一挥，十余柄灵剑浮现出来，朝着还在湖水中的BOSS飞了过去，又是一阵爆炸，宋健发现，在水中，守护BOSS的防御和抵抗暴击的能力都增强了许多，十余柄灵剑，竟然只打掉了BOSS不到八千点气血值；

    “看样子，不能让它碰到水才行！”宋健心中暗道；

    ……

    PS：感谢“姿势决定H”打赏的100起点币~