    恒火真君手中捏着灵石：“钱都不要了？”

    宋书航望着恒火前辈手中的灵石，又发现了一条财路：“恒火前辈，你手中这个代驾的APP一会儿发我一个，我去注册个账号。然后抽空我去练习下开仙舟、仙梭的技巧。说不定能抽空接几单生意。”

    造化仙子伸手一甩，将宋书航身躯拉直，竖到地上——用力稍稍有点大，宋书航的脚都被插入到土地中。

    “别做梦了，书航。”龟前辈人立而起，前肢轻轻拍了拍宋书航：“你即恐高又恐速的，玩什么飞梭？更重要的是，你没有时间去接单的，相信我。你还是去开发自己的核心世界，和我一起做好游乐园项目。这世界上，钱最好赚的就是女人和孩子，游乐园保证是个来钱的大项目。”

    “等我分身回来后，我可以让分身去代驾。”宋书航捏着下巴道。

    心魔赤霄剑：“别幻想了，没时间的。有这个时间，你还不如去给大佬打工，说不定收益更大。”

    宋书航：“……”

    不过仔细想想，其实他手中赚灵石的项目不少。

    他缺的不是项目，是时间。

    “我说，你们需要注意的点错了啊。”苏氏阿十六身后的白龙姐姐叹了口气：“这位代驾的修士，很有问题吧。到了儒家附近，又消失不见。你们就不怕他潜入到儒家中去搞破坏？”

    刚才连她都没注意到对方是什么时候消失的——这让白龙姐姐不由警惕起来。

    恒火真君突然轻声道：“刚才代驾的那位，也是儒家的弟子。虽然他刻意隐藏着，但我能从他身上感应到儒家的气息。”

    真君收起灵石：“走吧，我带大家先进儒家的驻地。欢迎大家再次来儒家做客。”

    “白前辈还没回过神来……发呆的白前辈也好美。”葱娘道。

    “交给我吧。”宋书航上前，直接将飞梭扛了起来：“我扛着进去吧。”

    说起来……上回来儒家白云书院时，白前辈似乎也处于睡眠状态，赖床在茧子中不肯起床，最后还是宋书航抱着那个茧子到白云书院的。

    历史总是惊人的相似。

    ……

    ……

    恒火真君带着宋书航一行人，进入白云书院，抵达【白云城】。

    这次没有上次的‘九幽邪魔’入侵危机，白云城上空也没有傀儡防御，今天不用担心飞剑限号。

    再加上儒家现在大部分弟子，转移到‘金莲世界’中去了，白云书院中的人流量少了很多，显的有些萧条。

    一路上，遇上的儒家弟子，都会先一步向恒火真君行礼。

    恒火真君如今执掌‘金莲世界’，在儒家中拥有极高的人望。

    几人来到广场的时候，宋书航抬头望向广场中，儒家十三劫仙像。

    这十三座劫仙雕像，气质各不相同。有温文尔雅、君子如竹；有神采飞扬、豪放不羁，也有清新俊逸、玉树临风。

    每尊雕像用的材质也各不相同。有用玉石雕刻而成，也有用普通青石所铸，有的雕像通体赤红，也有的浑身洁白一尘不染。

    和上次一样，宋书航的目光落在了其中那座‘通体如琉璃、内外透彻’的雕像之上。

    就是这位‘琉璃书生’借走了他的灵鬼，这一借便不复返。宋书航的目光又在十三劫仙中找了一圈，却没有找到‘造化仙子’的雕像。

    仙子不是十三劫仙之一？

    最后，他的目光落在了为首的那一尊劫仙雕像身上。

    “咦？”他眉头微皱。

    为首的这尊劫仙像的脸部，竟然被人抹去了。

    但是他记得自己上回来儒家的时候，这尊劫仙像是有脸的，虽然具体脸面是什么模样已经记不清了，但他可以肯定第一次他见到雕像时，这为首的劫仙是有面貌的。

    “恒火前辈，为首的那位劫仙是？”宋书航出声问道。

    恒火真君苦笑：“我们，记不清了。”

    宋书航：“哈？”

    这是你儒家的劫仙吧。

    “关于第一劫仙的记录，关于他的一切，都被抹去。我们也记不起他的名字，毫无印象。”恒火真君回道。

    “天道小黑屋！”宋书航下意识道。

    这种效果，肯定是天道小黑屋没错。

    “我们后来猜测了很久，最终也想到了这个可能。”恒火真君轻声道。

    但他希望不是这样……

    白龙姐姐望着为首那座雕像，双眼微微眯起，不知为何，她突然想起了刚才那个代驾的修士。

    还有造化仙子，也是这样呆呆的望着为首的劫仙雕像，似乎想起了什么。

    半晌后。

    造化仙子取出琵琶，她怀抱琵琶，修长的手指轻轻在琴弦上拨动。

    悠长的琴声传递开来。

    造化仙子开口，用远古语言开始轻轻唱了起来。

    十三座儒家劫仙雕像上，有光华凝聚。属于儒家独有的‘正气’力量汇聚，凝聚在十三尊劫仙像身上。

    隐约间，十三劫仙像上各有一道身影浮现，他们露出温和的笑意，低头宠溺的望着造化仙子。

    数息时间后。

    造化仙子的歌声和琴声结束，十三劫仙像上的虚影和汇聚的‘正气’力量，也都消散不见。

    造化仙子抱琴，小小的身影站在巨大的十三劫仙像下，抬头望着冰冷的雕像，说不出的孤寂。

    在她平日嬉戏的外表下，隐藏着的是圣人战死，十三劫仙死伤过半，儒家破灭的巨大悲伤。天道之争，异常残酷。

    宋书航远远望着儒家仙子，这个时候，谁也不适合去安慰造化仙子。

    让她一个人静静也好。

    正思索间，造化仙子突然动了。

    她抱着琵琶高高跃起，跳到了为首的儒家劫仙头顶上。

    然后，她双手高举，反转过身来，踮脚在劫仙头像的边缘，摆出反身跳水的动作。

    宋书航有种不妙的预感。

    造化仙子右手一抛，将琵琶高高扔起，紧接着她身体向后翻跃，旋转、翻滚，姿势极美。

    哗～

    在万众瞩目中，她的身体稳稳的没入宋书航体内。

    宋书航：“……”

    “哦哦，这个入水姿势非常悦目。”龟前辈拍着前肢。

    围观的儒家弟子，也开始跟着用力鼓掌。

    天空中，琵琶掉落，造化仙子的手臂从宋书航脑袋上伸出，一把将琵琶接住，用力挥舞，就像挥动她的奖杯。

    演戏就得演好全套。

    欢呼声顿时变的更热烈起来。

    宋书航只好扛着白前辈的飞梭，用它阻挡儒家弟子们灼热的视线。

    ……

    ……

    恒火真君笑着带领宋书航，进入白云书院招待客人居住的区域。

    本来他想直接招待宋书航去他的私人小院居住，但是的私人院落还没整理……全部是书，还有各种杂物乱成一团。他准备悄悄去整理一遍，等晚饭后，再在自己的私人小院招待宋书航几人。

    “对了，恒火前辈。云雀子前辈有到儒家来吗？”宋书航出声问道。

    之前在田天岛时，云雀子在和三浪的电话中提起过，她在前往九幽世界前，准备到儒家来借一件东西。

    “我刚才传音询问了负责管理书院的几位弟子，但云雀子道友并没有来白云书院。”恒火真君又道：“我已经让弟子去询问其他几处儒家的书院，看看其他书院有没有人接待过云雀子道友。”

    “希望云雀子前辈别冲动。”宋书航暗道。

    总有种不妙的预感。

    “喂，书航……那个是黄山群主家的修士吧。别离钩？”葱娘突然出声道，她竖在龟前辈的壳上，龟前辈趴在窗口。

    宋书航顺着葱娘指的方向望去，便看到在对面的走廊中，有一对年轻的男女边说边笑。

    “是周离啊。”宋书航笑道：“他的道号是‘藏天钩’，可不是别离钩。”

    那么，和周离在一起的仙子，就是那位‘玉琴先生’欧阳瑗吧？这是一位典型的儒家仙子，深身上下充满着才女的气息。

    经历了不少的波折后，这一对终于顺利走到了一起——最主要的原因是豆豆最近无法折腾周离了，它最近被黄山前辈看的很紧。

    似乎是感应到了宋书航的视线。

    周离下意识的转过头来，和宋书航的目光相遇。

    然后，他就看到了宋书航左眼那闪闪发亮的眼睛——圣人之眼。

    周离小脸一白，他弱弱的避开了宋书航的目光，小心的伸手摸向自己的小腹。

    宋书航：“……”

    周离兄，我们怎么说也是老相识了吧，你这反应有点让人伤心啊。

    嘿嘿嘿，但你真是躲避，我就越是要上去和你亲近一下！

    宋书航起身，准备去皮一下。

    但一起身，他又叹了口气：“不行，我可不是豆豆。”

    然后在众人一脸疑惑的目光中，他重新坐了回来。

    豆豆可以尽情的皮，因为他是豆豆。

    他可不能皮成豆豆。

    “我还以为你忍不住要去皮一下呢。”白前辈分身的声音，突然在宋书航身后响起。

    宋书航一转头，发现白前辈分身不知何时已经回过神来，他手中挑着一柄‘一次性飞剑’，抵着自己的腰子。

    宋书航一身冷汗。

    “因为以前我就答应过要给周离道友和玉琴先生保媒来着，好不容易他们俩恋情进入佳境。谁要像豆豆一样去皮一下，我就将他送到火星上去。”白前辈分身认真道。

    宋.保住一命.书航。

    “对了，有卦签吗？”白前辈道：“我突然想为他们的恋情算一卦。”