    “所以，请你把那只乌龟让给我好不好？我一定会好好照顾它的，”年轻男人说着，后退了一步，朝女人鞠躬，“请你成全我！”

    “我才是，”女人有些惊喜，连忙也对着男人鞠了一躬，“我才要请您多帮忙，它就麻烦您照顾了！”

    “哪里哪里……”男人笑着挠头，连声答应，“好，好。”

    这里两人一团和气，旁边树下，某对兄妹一直偷偷观察。

    灰原哀看了看男人的脸色，有些无语，“这也算不擅长撒谎吗？”

    非迟哥对于‘不擅长’这个词的理解，是不是跟大家有些不一样？

    她觉得这个男人的表情实在没什么毛病可挑，动作也比较自然，应该说很擅长掩饰了吧。

    池非迟点头，“嗯。”

    不同的人在撒谎时，会有不同的反应，但只要踩中了几个点，就会让懂的人看出是在撒谎。

    真正擅长撒谎的人，不仅要把表情管理做好、要让动作和语言自然从容，还要连本能也一起克制住。

    比如那些能够在组织扎根的小卧底们，就不会出现任何眼神不自然飘忽、或者注视时间过长等问题。

    再严格一点来说，人说了越希望不被揭穿的谎言，心里就越紧张，心跳也会因紧张而加快，一个优秀的特工，要具备连心跳加速也能快速平复下去的能力，可以的话，最好连那一瞬间的加速都别有。

    当然，紧张很难避免，那一瞬间的心跳加速也很难避免。

    要说有什么人能做到心跳始终平稳的话，大概就只有反射弧长、导致紧张感来得太慢的人，再就是他这样的人。

    他不确定是因为自己死过一次，因为时不时对这个世界有不太真实的感觉，以至于自己心态太好，还是因为三无手指给的平复情绪力量太足、给的自信也足，再加上自我催眠，就算他想遮掩某个重要目的，也没那么紧张，可以维持心跳速度一直正常。

    至于其他自我催眠能力强的人能不能做到……

    他不确定，不过自我催眠能力强的话，应该也能做到。

    他不奢望他家小妹妹能够做到那一步，但至少要学会辩识这类撒连本能都没想过掩饰的撒谎人，再反过来说，以后要是为了安全需要撒谎时，希望灰原哀能稳住心态，也注意控制一下肢体语言，别让人一下子就看穿了。

    灰原哀的身份和处境不比普通女孩子，就算没有组织的威胁，以后也还有可能面临来自他妹妹这个身份带来的危险，要是能够靠反应去识破谎言或掩饰撒谎，自救能力会强得多。

    教他家妹妹撒谎，他是认真的。

    ……

    女人跟一群人道别后，回了在树林尽头的家，在门口，还远远朝一群人鞠躬。

    步美收回视线后，仰头对年轻男人笑道，“太好了，二本松先生！”

    “嗯。”二本松笑着应声。

    “对那只咬人龟而言，这应该是最幸福的结局了！”光彦笑道。

    非赤小声嘀咕，“才不是……”

    被抛弃哪有什么幸福的？唉，它只希望那只咬人龟是个笨蛋，不懂这些。

    小孩子想得比较单纯，元太也挺高兴的，“它也算是找到了最棒的主人，对不对，柯南？”

    柯南一愣，很快回以不太自然的笑容。

    树下，灰原哀观察柯南的反应，“江户川是不是也看出来了？”

    “至少察觉到了异常。”池非迟道。

    “那我们回湖边去等吧，”步美说着，也没忘了树下兄妹二人组，“池哥哥，灰原，走了哦！”

    一群人刚到湖边，就听到人群发出惊呼和议论声。

    “抱歉，借过一下！”二本松挤开人群，“借过一下！”

    光彦跑到栏杆旁，期待问湖里的捕捞人员，“是不是抓到了啊？”

    “这个……”其中一个比较靠近岸边的捕捞人员无奈，抬手压着头上的帽子，难掩无语到有些崩溃的脸色，“不是这样的，你们看……”

    开阔湖面上，一只脸盆大的咬人龟游着，浮出水面换气，很快跟另一只游过来的咬人龟相遇，两只咬人龟欢快地游在了一起转圈圈。

    光彦呆，“咬人龟居然有两只？”

    “这边！”另一边的湖边，一个妇人指着湖里大声喊道，“你们看，这边也有！”

    那边还有两只咬人龟，比这边的两只淡定得多，露背露头，各游各的。

    元太：“意思是说，总共有……”

    “四、四只？”二本松比所有人都要懵。

    柯南：“……”

    看这四只咬人龟大小相近的体型，绝对不是繁殖出来的，这里到底怎么回事，丢咬人龟的人都往这里丢吗……

    灰原哀突然想抱个西瓜来吃着看戏，转头对池非迟道，“事情好像变得更有趣了。”

    池非迟点头，视线余角留意着二本松。

    他记得早上高木涉还说过，这附近发生了入室盗窃事件，犯人抢走了三百万，是个瘦高的男人。

    如果是在别的地方，他或许还会当成不相干的事，但在柯南身边，这很可能就送上门来的线索。

    这位二本松先生身材瘦高，提出要养咬人龟的时候也在撒谎，会不会就是那个入室盗窃的小偷？

    如果二本松就是那个小偷，又为什么非要得到咬人龟？

    这一集他没多少印象，不过他发现二本松的右手食指缠了绷带，很可能是被咬人龟咬了。

    昨晚发生盗窃案，小偷跑出来后，到了公园，被咬人龟咬到了手指……

    如果是小心眼想报复，想抓咬人龟去炖汤，那应该不用急着撒谎来认领，也就是说中途肯定发生过别的什么事……

    “二本松先生，”一个捕捞人员转头问道，“到底哪一只才是你的乌龟呢？”

    “这个嘛……”二本松汗了汗，弯眼笑了起来，“没关系，这个湖里所有的咬人龟，我全部都愿意收下来。”

    “全、全部？！”捕捞人员都惊讶了。

    二本松见孩子们和周围的人也转头看他，微微皱眉，显得无奈又好脾气，“谁让它们都是被人家丢在这里的，太可怜了。”

    “二本松先生……”光彦眼里闪着眼泪，“你真的是个心地善良的人诶！”

    柯南：“……”

    喂喂，光彦不会下一秒就哭出来吧？

    光彦看到了二本松缠着绷带的手指，吸了吸鼻子，“你……你的手指受伤了啊？”

    二本松抬手一看，连忙用左手挡住受伤的右手手指，侧过身去，结结巴巴地干笑道，“没有……这个是……没什么。”

    灰原哀用观察小白鼠的专注去看二本松，很快放松下来，低声道，“好吧，看来他的掩饰能力也不是那么好，手指不会是被咬人龟咬到的吧？”

    池非迟看着湖面走神，“很有可能。”

    “好耶！”湖里的一个捕捞人员抬起网兜，笑道，“抓到第一只了！”

    围观人员看着那只脸盆大小的咬人龟被网上来，纷纷鼓掌。

    灰原哀察觉池非迟有些心不在焉，有些好奇地问道，“在想什么？”

    池非迟带着灰原哀往后退，把路让开，“威胁，或者利益。”

    看得出来，二本松不是那种高智商、心理素质超强的罪犯，也不是喜欢‘享受成果’或者‘确认结果’的杀人凶手。

    那么，二本松冒险回到还有警察在附近搜查的盗窃现场附近，撒谎想认领咬人龟，动力只有‘威胁’和‘利益’这两点。

    威胁，就是会暴露自己的犯罪证据；利益，则是抢来的三百万元。

    咬人龟不会说话，不可能指证罪犯，就算是咬二本松手指时咬到盗窃时的手套，由于咬人龟在湖里跑了一晚，血迹或者皮肉也会被毁得差不多了，而且胃里发现一点布料加上血迹皮肉，也不能说明那布料就是盗窃犯的，更别说作为犯罪证据。

    这么看，二本松出于‘威胁’跑回来的可能性不高，还是出于‘利益’跑过来的可能性比较大。

    二本松想要的东西，应该存在于咬人龟身上或者体内。

    咬人龟身上放不了东西，也没什么特别的问题，不然二本松直接说自己想要有某只特殊纹路或者记号的咬人龟就行，不用全部收下来。

    那就是在体内？被咬人龟吞下去了？

    很有可能，不过咬人龟的嘴和体型就那么大点，不可能吃得下三百万元，而且真要被咬人龟吃了，那些钱也会被消化掉，现在最多能在胃里找到一点残渣，二本松还不如等风头过后去收养或者找到收养的人，把咬人龟偷偷拿去炖汤喝。

    而咬人龟也不可能把钱藏起来，就算是咬人龟拉着装钱的防水袋到了湖里，由于咬人龟行动不规律，二本松拿到了咬人龟，也不能让咬人龟带路去找钱。

    可以跟三百万现金有关、能被咬人龟吞下去又不会那么容易被消化的东西……

    保险柜钥匙？储物柜钥匙？

    这么说的话，盗窃案现场到公园来的路上，确实有一个放置在路边的储物柜。

    “威胁或者利益？”灰原哀疑惑看着池非迟。

    池非迟看着被捕捞人员放进铁笼子里的那只咬人龟，考虑到‘二本松是昨晚那个盗窃犯’是结合柯学规则做出的判断，没有证据支撑，也就没有说出拉起，“目前还只是猜测，其中一只咬人龟肚子里或许有把钥匙。”

