    在林二前去找黑祖的这段时间，除了黑炎还趴在林陌的头上打瞌睡外，林陌也将自己那一大家都塞进了炼妖壶中。

    而一黑一白两道流光划过，瞬间便出现在林陌的眼前，正是他的善恶双身。

    善身直接扔给林陌一本秘籍，并说道：“《无相神功》的难度不大，根据我们对无相之境的领悟，以及万相领域的演化，仅仅三天我和恶身便将其修炼到巅峰。

    《天魔神功》因为是直接灌输了帝辛的感悟，再加上使用过帝辛的附身，因此也近乎到达了圆满之境。

    但你主修的《九霄真经》只突破到第二篇章，即使有阴阳扇相助，距离第三篇章还是相差一线。

    因此我们目前综合三门功法，所创出的神功，也只能将其初步融合，这还是因为《玄天如来·凌霄大魔身》的关系。

    而且时间实在太短，达到这一步已经是极限了。”

    林陌点了点头，当即给手中的秘籍来了一发系统检测。

    【叮，检测中，恭喜主人获得八星级未命名的功法。】

    【此功法为主人所创，融合了《九霄真经》的阴阳同汇，两极相生，以《无相神功》的无相真意贯通三脉，又结合了《天魔神功》中的阴阳两极魔道。

    但其最重要的根基却是《玄天如来·凌霄大魔身》，以及主人即将跨越无相之道，蜕变为真无之道的领悟。

    因此这门功法除了主人之外，其他人根本无法修炼。

    而这门功法最特殊之处，是将道佛魔三脉之力自行转化为真无之劲，凝练无炁元胎，从有化无，以无生有，终有消无。

    从此主人的功力将不会再局限于纯粹的武道真气，但因为此功法残缺的关系，后续无法估测。】

    林陌挑了挑眉，开始通过善恶双身的记忆参悟此功法。

    几个呼吸后，缓缓说道：“能够走出第一步确实已经很不容易了，之前吸收了异族的三恶，有一部分功力还未完全消化。

    目前我距离阳神境后期还有一线之隔。

    现在凝练无炁元胎，借助道佛魔三力的转化，倒是可以准备直接突破。”

    随即林陌和善恶双身同时盘膝而坐，而原本趴在林陌头上打盹的黑炎，也被林陌赶到门外去守着。

    然后林陌本尊开始运转刚刚被命名为《无炁玄元真典》，开始将自身的道佛魔之力，彻底转化为真无之劲。

    善恶双身则是手中不断结出《三魂九炼》的手印，顷刻间整个忘忧山秘境的元气开始疯狂的涌入林陌的小院！

    刚刚来到小院外的林二和黑祖一脸懵逼，黑炎此刻化作人身，上前挡住他们，并奶声奶气的说道：“主人现在在突破，你们别进去打扰。”

    林二和黑祖点了点头，自觉地也在外面守护，并帮助林陌挡下了一众无忧九贤。

    直至两天后，林陌缓缓收功，有些发愁道：“虽然突破了阳神境后期，并且凝练了无炁元胎，但怎么这只有芝麻粒大小......”

    善身开口道：“按照我们的猜想，应该让无炁元胎膨胀到极限，才能将其从有化无，这其实是一件好事，证明要走通这条路，需要更长的时间。

    本尊，我认为接下来你应该多抽取一些附身人物，他们的实力还在其次，我们真正需要的是他们的武道底蕴，以及对不同的武道之路中，独特的见解。

    其实我认为这才是系统本身最大的价值，若能读取超限级人物的记忆，那对我们来说......”

    恶身打断道：“善身没想到你竟然会被贪婪蒙蔽了双眼，这种想法最好现在抹消。

    虽然确认了超限级人物对我们出手的可能性很低，但若我们怀有这种想法，恐怕会被他们第一时间察觉到。

    到时结果嘛，就难说了。

    依我看还是先用《天魔神功》多吸一些高手，提升阳神之力还在其次，关键是壮大无炁元胎。

    关于天地雏形的构造，之前借助琴魔那变异的精神世界，我们已经基本都摸索的差不多了，再加上对于忘忧山秘境的完全掌控。

    若现在想要直接完成天地雏形的话，貌似也不是太难的事情。

    不如一口作气，突破到阳神境大圆满，至于将阳神淬化的问题，可以慢慢来。”

    林陌摇了摇头：“关于内天地我有另一个计划，之前若没有《无炁玄元真典》，这计划的可能性只有一成，但现在上升到了三成。

    所以突破阳神境大圆满先不急，至少让我将计划的可能性提高到五成再说。”

    恶身舔了舔鲜红的嘴唇，认真的看着林陌：“本尊，别玩得太大了，如今的大势是苟系主角，除非有个九成九的胜算，才会出手，

    你这五成，完全是在搏命，按照某个说法，这一四舍五入就是个零，直接抹脖子算了。”

    林陌眼中闪过一道精光：“废话不必多说，距离九邪之日还有一天，我也该出发了。”

    善恶双身对视了一眼后，直接融入林陌的身体之内。

    而林陌揉了揉眉心，长舒出一口气，然后有些僵硬的扭了扭脖子，自言自语道：“第三执身的影响越来越深了。

    不对，这貌似是因为随着我的实力变强，已无需再像之前那般小心翼翼，所以是我的心态飘了吗.....”

    这时看到林陌起身的林二等人一拥而入，黑炎化为本体，跳上了林陌的肩头，用那毛绒绒的小脸蹭了蹭林陌的脸颊后，便睡了过去。

    而林陌看着众人有些紧张的眼神，安抚道：“无妨，只是完全消化了之前的收获，才有了一个小突破。

    琴魔，接下来忘忧山秘境还是由你来管理，其他的无忧九贤若想出去玩玩也行，不过都先去人界会那边取一个墨堂特制的通信令牌。

    像是之前被人暗算的事情，我可不想在看到第二次。”

    众人齐齐点头，像是从收下燕焚余这个徒弟，就一直憋在忘忧山秘境的书生，差点直接举起双手欢呼。

    琴魔却及时给众人头上浇了一盆凉水：“出去玩可以，但最好都在大梦疆域，如今外面的局势混乱，你们这些人的实力又太差劲。

    若是在被对方下了什么蛊，那就不会和上次那般容易解决了。”

    听到琴魔此言，原本刚准备高呼几声自由的无忧八贤，瞬间耷拉着脑袋，这段时间琴魔可是用爱之铁拳，狠狠的树立了一番他无忧九贤之首的形象。

    而林陌听到琴魔所言，摸了摸下巴，提起下蛊他才想起来，接下来他还要去顺便讨一笔债。

    于是招呼了下林二和黑祖，再加上一直缠着林陌的黑炎，四人便向着最近的传送阵而去。

