
　　沐清漪如果只是当面打了云嫔的脸，云嫔或许根本就不会在意。但是她却害的恭王被陛下训斥，这样一来绝对会惹怒这个现实躲在阴暗角落里的蜘蛛一样的女人。挑了挑秀眉，沐飞鸾的心情突然好了不少。右手轻抚着自己还不甚明显的腹部，笑道：“请云嫔姐姐进来吧。”

　　不一会儿云嫔就被人请了进来，大殿里，几个宫女正在忙着收拾地上的一片狼藉。云嫔看在眼里似乎丝毫也不觉得惊讶，只是轻轻的挑了下眉，有些担忧的看向沐飞鸾道：“柔妃娘娘这是怎么了？”沐飞鸾苦笑一声道：“没什么，心情有些不好罢了。云嫔姐姐请坐吧。”看着云嫔一脸关心的模样，沐飞鸾在心中冷笑一声，她就不相信云嫔会不知道在御花园里发生了什么事？

　　等到云嫔坐了下来，沐飞鸾才开口道：“妹妹这几日有些烦闷，若是怠慢了姐姐还请姐姐莫怪。”

　　云嫔眼眸微闪，含笑道：“咱们姐妹相处了这么多年，还有什么怪罪的？柔妃娘娘莫怪我不请自来便好了，昨儿煜儿不懂事，得罪了明泽公主。还请柔妃妹妹看在我的面子上，跟明泽公主求个情才是。”沐飞鸾勾勒勾唇角，笑道：“云嫔姐姐这话可是为难妹妹了，如今这宫里还有谁不知道我跟明泽公主关系不好？就是方才在御花园里，还给了我好一顿气受呢。”说着，沐飞鸾又开始抹眼泪了，仿佛刚刚在御花园里当真是受了多大的委屈一般。

　　云嫔轻叹了口气道：“原本听说明泽公主性情温顺，我还以为是个好相处的才巴巴的赶上去想要跟公主说说话儿，没想到……公主竟然连娘娘也……”沐飞鸾一边抹眼泪一边道：“我受这点儿委屈算什么？四妹如今可是连父亲和祖母都不看在眼里了。也是，她如今是公主，哪儿还看得上肃诚侯府的门第。”

　　看着沐飞鸾哭诉着委屈，云嫔也不着急，不骄不躁的坐在一边轻声安慰着她。一时间，大殿里的几分倒是更多了几分和睦之感。

　　贤德殿外的小凉亭里，沐清漪与永嘉郡主容瑾三人坐在亭子里喝茶。贤德殿里面，华皇正与哥舒翰容琰等人商议和亲的事宜。他们三个与此事无关的人自然都觉得无趣便告辞出来了。因为有永嘉郡主在，华皇倒也不在意沐清漪和容瑾走得近了。因为据说永嘉郡主跟西越九皇子的关系更不错。而且，他已经明白的表示了没有让明泽公主和亲的意思，想必西越九皇子这点儿分寸还是知道的。

　　永嘉郡主趴在桌上，侧首看看坐在自己左边的沐清漪，再看看坐在对面容瑾有些无奈的叹了口气。想她哥舒冰从来也都是自负美貌的，但是来了一趟华国才发现故人说天外有天人外有人果然是对的。眼前这两个……当真是超出了一般美人儿的标准。男子俊美无俦，眉梢眼角笑容神态将都带着一种让人忍不住想要沉迷其中的吸引力。女子幽静娴雅，气韵高华，并不是一眼就能让人惊艳沉迷的模样，但是看久了却总是忍不住让人觉得自惭形秽，当真是世间最挑剔的人都无法从这两个人身上挑出半点缺点。更要命的是，这两个人还坐就坐在她的对面……清漪也就罢了，为什么容瑾一个男人也要长得这么藐视众生？

　　“丑女，你就是把眼睛瞪调出来本皇子也不会看上你的。”容瑾挑眉，悠悠道。

　　永嘉郡主一口茶水险些喷了容瑾一脸。猛烈地咳嗽了许久才终于缓过气来，永嘉郡主愤怒的翻着白眼道：“不自恋你会死么？本郡主瞎了眼才会看上你。要真是嫁了你这么一个小白脸，本郡主还不如对着镜子自摸！”

　　“噗！咳咳……”旁边的沐清漪一边咳嗽着，一边无奈的看着这两个人。果然民风不同么？但是您两位也不要太彪悍啊，这让我这个土生土长没见过世面的华国女子怎么活啊？

　　“清清你怎么了？快……本公子帮你拍拍……”容瑾关心的道。永嘉郡主一巴掌拍开某人的爪子，轻轻地拍拍沐清漪的背歉疚的道：“清漪你怎么了？”沐清漪无力的摇摇头道：“没什么，大概是我……太孤陋寡闻了。”容瑾贴心的替她续上一杯茶，得意洋洋的睨着永嘉郡主道：“丑女只有看着本公子自惭形秽的份儿？”

　　“……”永嘉郡主觉得自己彻底拜服了，这世上果然是只有更无耻没有最无耻的人！

　　在容瑾面前，口舌上从来都占不了上方的永嘉郡主不在理会永嘉了，转过身跟沐清漪说话。西越九皇子是个病秧子，她不能欺负手无缚鸡之力的小白脸，那就无视他吧。

　　“清漪，你怎么住到宫里来了，我去肃诚侯府找你才知道你不在呢。宫里多无聊啊。”永嘉郡主道。

　　沐清漪无奈的笑道：“只是陛下的意思，不然你进宫来陪我好了，前两天陛下也提过接你进宫来的？”永嘉郡主立马离她远远地了，一点儿义气也不讲，“我才不要，皇宫最讨厌了，我才不要进宫住。”23sK.com

　　容瑾赞同的点头道：“你也就这句话说得最有见地了。不过，本公子愿意陪清清一起住。”

　　两个姑娘齐齐的翻白眼，谁要你一起住？不要太自作多情好么？

　　“清漪最近好有名啊。不过……十一哥说这样不好。”永嘉郡主有些担忧的望着沐清漪道。她知道自己并没有多少聪明才智，但是十一哥说的总是对的。沐清漪挑眉笑道：“有名？”永嘉郡主点头道：“是啊，昨天我跟十一哥去轻安阁喝茶，还听到好多人在议论清漪呢。说你……”永嘉郡主有些犹豫的看着沐清漪不知道该说不该说。容瑾却没有这些估计，戏谑的笑道：“说明泽公主目中无人，仗着陛下的宠爱丝毫不见宫中的嫔妃和皇子们看在眼里。甚至连亲生父亲和祖母都不假辞色。”

　　沐清漪不以为意，挑眉道：“是肃诚侯府放出来的消息。”

　　容瑾笑道：“大概还有别的什么人吧。清清最近得罪的人可不少哦。”不过沐清漪得罪的人越多他越高兴。因为这意味着清清确实没有长期留在京城的打算，否则清清绝对不会如此冒进的。就算是要报仇，清清也不是一个耐不住性子的人。也就是说……清清是愿意跟他一起走的吧？“清清需要什么帮忙，尽管告诉本公子。”容九公子美滋滋的道。永嘉郡主毫不犹豫的吐槽，“你有什么本事帮清漪？清漪，有什么为难的告诉我，我跟十一哥说，十一哥一定会帮你的。我和十一哥都相信你绝对不是他们说的那种人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第191章 和亲人选(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 