
第868章同归于尽

虽然说，亚蒂斯部落老首领确定赵炎即将获得胜利，但大家还是看不明白。

因为场上的局势，明明是赵炎越来越惨，吐出的血越来越多，摔得越来越远，都已经被打得没有了人形！

怎么看，赵炎也不是即将获胜的一方！

但是看表情，赵炎却是越来越开心……

这就是让大家看不懂的地方！

不过，随着时间的推移，渐渐大家都感觉到了什么！

那就是，巨熊亚当身上的伤口，恢复速度越来越慢了！

本来每次肉搏之后，赵炎被打飞，巨熊亚当身上的伤口，也会在熔岩一样的红光之下，很快复原！

但现在不行了。

所有人都清楚的看出来，巨熊亚当伤口之中的红光，已经变得越来越暗淡，身上伤口的复原速度，也越来越慢了！

甚至到了后来，赵炎都已经服用完丹药，又一次扑上来，巨熊亚当身上的伤口还没有完全复原！

到了这种程度，就算傻子都能看出来问题了！

在欧洲，某家博彩公司的顶层，一位大腹便便的中年人坐在窗口，看见这种景象，眼中都是绝望之色。

“想不到赵炎这小子，不但能够撑过核爆，而且就连对战巨熊亚当这一战都快要胜利了！我已经破产，根本没有资产再偿付赌金……”

这位博彩公司老板吐了一口气，一闭眼，从窗口跳了下去！

当他跳下去的同时，电视机的屏幕上，终于出现了新的一幕！

“巨熊亚当逃跑了！”有人惊呼起来。

明明看似占据优势的巨熊亚当，竟然突然甩开赵炎，扭头狂奔！

而当其逃走之时，那一根其中含有数量惊人的辐射物质的飓风，向着赵炎迎面扑来！

巨熊亚当想要用这飓风挡住赵炎，然后自己趁乱逃走！

可是，他的打算，还是落空了。

赵炎抬手一抓，将一元踏天剑放出！随即，心念猛的催动这一把顶级飞剑，将自己的力量释放到最大，这把飞剑，也放出了前所未见的，千米剑光！

面对席卷而来的辐射飓风，赵炎双目一凝，手中一剑斩落！

千米剑光，直接将这一道飓风劈成两半！

“天！”坐在电视机面前的数十亿观众，看见如此景象，都震惊的捂住了自己的嘴。

赵炎的手段，已经远超他们的认知，这种实力才是真正修炼者的实力！

“轰！”

飓风被斩破以后，数量惊人的碎石和尘埃疯狂洒落，赵炎扔出宽刃飞剑，脚踏飞剑，紧跟了上去！

巨熊亚当身体坚韧，移动速度也很快，但是和赵炎比起来，还是慢了一步！

赵炎不但有脚下的宽刃飞剑在追击，追击中还又放出一元踏天剑，这一把世界排名第一的飞剑，后发而先至，如同一点寒芒，稍纵即逝！

所有人的目光，都注视着屏幕，摄像机也在飞速的尾随！

当大家看见那一点寒芒已经来到巨熊亚当的后脖颈的时候，大家双目之中的喜悦之色，已经快要忍不住夺眶而出！

不过就在此刻，所有人都看见巨熊亚当猛然回头，用手指着追上来的一元踏天剑大声猛的说话！

因为此刻，赵炎和巨熊亚当已经跑得远了，摄像机上的话筒根本接受不到他们的声音，谁也不知道巨熊亚当在说什么！

可紧追其后的赵炎却是听得清楚。

巨熊亚当道，“赵炎，你饶我一命，我可以当做什么事没有发生！我把天榜第二的位置让给你，从此以后我只管毛子国的事情，大家井水不犯河水，你看如何！”

赵炎冷哼道，“你现在还有讨价还价的资格吗？”

“当然有！”巨熊亚当得意的笑了起来。

他一抬手，只见在他手臂上有一个装置，装置的另一侧，连接着他的大拇指，在装置上有着几盏红色的小灯！

“什么意思？”赵炎的脸色一沉。

“没有什么意思！”巨熊亚当冷笑道，“别忘了，我还有一颗50万TNT当量的核弹，现在核弹的发射装置就接在我的手臂上，你想要斩杀我，我也完全可以在临死之前发射核弹！”

“什么！”赵炎的脸色骤变。

虽然在不久之前，他刚刚硬撑过一颗核弹的爆炸，但是现在，他体力已经严重的透支，实力根本无法发挥到极限，更何况那一层金色的保护符也没有了！

如果再来一颗50万TNT当量的核弹，赵炎根本无法抵挡住这次核爆的威力！

看着赵炎犹豫，巨熊亚当得意的说道，“像你这种实力，已经和天榜第一宙斯差不多了，你会越来越强的，甚至会有一天走出地球！你何必和我这种人物过不去呢，再说我身上的外星神血，已经被你拿走大部分了，你留我一条狗命又能如何呢？”

巨熊亚当实力不如人，倒也是坦率，自己把自己称作狗命，只求苟活！

此刻，一元踏天剑就静静的悬停在巨熊亚当的脖子之前，赵炎还在考虑，这把剑就停在那里，光焰吞吐不定，杀机也在忽强忽弱的闪动！

不过就在下一秒，赵炎有了决定，这一把全世界最顶级的飞剑上，顿时杀意疯狂的肆虐！

“你还是要杀我？”

根本不需要赵炎开口，巨熊亚当已经明白赵炎的决定，如此疯狂的杀机就能知道！

赵炎冷道，“你这种人，杀人如麻，罪孽深重，简直是修炼者之中的败类！你占据天榜第二，害人无数，动不动就要扔出核弹，死伤成千上万对你来说根本眼皮都不眨！像你这种人留下，简直是我自找麻烦，所以我绝对不会让你活着！”

赵炎这句话说得冠冕堂皇，其实还有一个最重要的原因，那就是巨熊亚当已经知道他脖子上血佛项链的秘密！

这东西是赵炎最为重要的物品，绝不能让任何人知道其重要性！

因此，说完这句话，赵炎目光冷厉，抬手一点，口中吐出一个字，“杀！”

顿时一元踏天剑，飞速动了起来，直接在面前的亚当脖子上，绕了一个圈！

而在同时，巨熊亚当的双目之中，也都是怨毒之色。

他咬牙切齿，按下按钮，一字一句道，“那我就跟你同归于尽！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996024"  chaptername="第868章  同归于尽">加入书签</a>
</div>
