    2007年10月1日早晨7点，时任美国财政部长汉克保尔森就迫不及待的驱车前往美联储。因为上周出差，他错过了与美联储主席伯南克每周例行的早餐会，时值次贷危机的艰难时期，这让他很不安。

    这一天瑞银（UBS）突然发表报告称，受美国次级房抵押贷款市场危机影响，银行亏损额超过40亿瑞士法郎，约合30.亿美元。

    在保尔森还未到的时候，伯南克收到了美联储职员发给他的电子邮件，对最新的市场动态有了初步的了解。由于时差的影响，欧洲的交易日快结束，美国市场还没开始，伯南克知道这将是糟糕的一天。

    本以为进入10月，会有一个好的开始，毕竟之前一个月市场回归了平静，房价也出现了小幅回升，金融危机似乎已经过去了，2007年二季度和三季度，美国经济产出的增幅接近4%，失业率也保持在了低位。

    因此伯南克还对媒体做出过结论，“次级抵押贷款市场发生的问道对更加广泛的经济和金融市场的影响似乎可能得到控制。”

    当保尔森和伯南克在餐厅里相对而坐后，伯南克看着最新的《华尔街日报》的财经版面，不由的苦笑道：“这个安迪史密斯还真是。。。”

    保尔森也是摇头苦笑了下，对于老友伯南克的难堪也是颇为理解，毕竟刚刚面对采访做出结论，第二天媒体就把目前最出风头的金融神童安迪史密斯的话拿出来打脸，真的是有点伤不起啊。

    “事实上，伯南克的判断是错误的，这只是暴风雨来临之前的短暂宁静。”——引自安迪史密斯脸书

    “每次看到这个安迪史密斯的报道，我都会感觉自己真的老了，看看，走到哪里都有美女相伴，意大利女神带着孩子与他畅游巴黎，真是让人羡慕的小子。”保尔森不想让自己的好友太难堪，语带调侃的翻看着娱乐版说道。

    伯南克对于岔开的话题，只是微微一笑，好吧，绝大数男人都羡慕那个年少多金的小子，毕竟美国人对于安迪史密斯的八卦绯闻是真的非常感兴趣，即使有了女朋友，身边的美女也从来没有少过，而且是什么年龄段的都有，不过让人嫉妒的是，全是女神级的，很多人都是不无恶意的猜测，安迪史密斯的好牙口。

    尤其是现在在巴黎的这个莫妮卡贝鲁奇这种资深美人，咳咳，如果两人真有一腿的话，那么这是妥妥的伊谛普斯情结啊！

    “说真的，他的反驳我并不在意，不过，我真的希望我是对的，要是他的判断是对的，次贷危机就会变成金融风暴，到时候美国经济首当其冲，华尔街。。。”

    伯南克的话没说完，但是作为财长的保尔森自然是明白，面色也不由的阴郁了下来，想到安迪史密斯这一年多来在金融市场上的所向披靡以及目前所有的身价，他可真的没有一次失误过。

    两人不约而同的抬起头看向对方，都从对方眼里看到了担忧，短暂的沉默后，保尔森首先开口说道：“我们不能忽视他说的话，就和危机开始前他让手下媒体的报道一般，要早做准备，不能和市场参与者和监管者那样对各种风险视若无睹！”

    伯南克苦笑着点点头，说道：“现在谁能忽视这个年轻人的话，看看黄金，真是。。。根据我的了解，他当初在美国银行买了40亿美元的黄金，174吨，每盎司648美元，看看现在，已经涨到每盎司750美元，三个月的时间躺赚6亿美金！这个年轻人的赚钱实在是太容易了。”

    “危机来临的时候最重要的就是看投资人的心态如何变化。当股市大跌的时候，避险情绪十分高涨，这个时候拥有货币属性的黄金就进入上升通道。只是目前因为市场认为美国联邦储备委员会再次降息的可能性增加，美元贬值，原油期货虽然冲高回落，但是依然保持在每桶81美元的高位，两种因素都对贵金属价格大幅上涨起到推升作用。”

    保尔森接过使者送过来的早餐，一边展开餐巾，端着盛水的高脚杯喝了一口，手里拿着餐刀和餐叉，边切着食物，边说道。

    “即使市场有零利率宽松货币政策激发的通货膨胀的担忧，这个冬天，美联储也要频繁降息来释放金融危机的压力，我现在最担心的是，会不会起到反作用，毕竟恐慌情绪下，什么事情都有可能发生。”

    伯南克的眉头已经皱成了川字，说出了自己的打算和担忧，这并不是他的无的放矢，已经有太多这样的例子了，有时候恐慌情绪下，越救市越恐慌，不救就崩盘，只能继续添柴救火的恶性循环，直到挺过去。

    事实也是如此，冬天过去后，频繁的降息，房价却出现了预料之外的大跌，引发了更多房贷类证券亏损，金融股一蹶不振，次贷危机变成金融危机，进入了金融危机的最高峰时间。

    “恐慌。。。”保尔森也是紧皱起了眉头，嘴里嘟囔道，大脑飞速的转动着，市场恐慌情绪往往是救市最大的敌人，主要还是人心问题，想到这不由的目光一亮，看着伯南克说道：“如果一个沃伦巴菲特不够，那么我们再树立一个安迪史密斯，到时候两人站出来，或许会起到稳定的关键作用。”

    伯南克目光也是一凝，不过很快又有点失望的摇摇头，说道：“巴菲特是可以调集很多资金，但是那些资金并非他个人的，而安迪史密斯的资金可是完全属于个人，最关键的还是他的年纪，你认为他这种年纪会把财富看的很淡吗？”

    “无非是利益罢了，巴菲特也不会白白出手，只要到了危急时刻，把他也拉进计划里，把利益摆在他面前，我想这个贪婪的年轻人是不会放弃机会的，想得到那就会听我们的安排！”保尔森双眼微眯，嘴角微微翘起。

    “他的胃口可不会太小，看看之前的脚盆，法国，尤其是英国的银行挤兑，这个安迪史密斯也是从来没有手软过。。。好吧，当个后备计划也好，毕竟还不知道事情会发展到什么程度，那么让主流媒体加大对他的形象宣传吧。”

    伯南克说着说着，最终摇头失笑的和保尔森相视而笑，毕竟沃伦巴菲特的年纪太大了，美国需要新的偶像。

    而身在巴黎，正抱着一个漂亮的小BABY逛玩具店的安迪，并不知道美国本土有不少人都在惦记他。

    “这个吗？哇哦，小德瓦，你的眼光可真不错！”安迪抱着只有三岁还在吃手指的小美女德瓦站在一个两米高的巨型泰迪熊面前。

    小德瓦看着大熊咯咯直笑，伸着小手指去抓，“熊熊，要。”

    身穿黑色西装的莫妮卡站在身后，脸上带着淡淡的微笑，并不在乎贴在门口玻璃上拍照的狗仔们，西装外套的腰线部分刻意内缩修饰，能让她更显柔和、丰ni身材比例更佳的突显。

    看着能够让她死去活来的大男孩对自己女儿的宠溺，她的内心还是很开心的，这两天，自己巴黎住宅的婴儿房已经被安迪扫荡的玩具给堆满了。

    似乎德瓦也非常喜欢他，好吧，毕竟一个可以满足她所有要求的叔叔可以轻易的讨到任何孩子的欢心。

    德瓦躺在泰迪熊的tui上开心的笑着，嘴里嘟囔着意大利语的熊熊，看着两米多高的大泰迪熊，莫妮卡不由的嘴角扯了下，果然就听到安迪的声音，“有新的吧？那好，送一个到这个地址。。。”

    “安迪，德瓦的房间已经被玩具填满了。。。”莫妮卡慢慢的走上前去，柔声说道。

    “那你应该给我们德瓦扩大下房间，是不是？德瓦。”正蹲着和德瓦嬉闹的安迪，抬头看了一眼莫妮卡，丝毫不在意的说道。