    周颂和宋教授都去了光州这段时间风君子似乎平静了不少。但是他心里总有一种莫明其妙的感觉觉得有什么麻烦会出现而这个麻烦就是关于秦小雅的。事实果然如此周颂不在的时候秦小雅的麻烦来了。

    就在周颂走后的第二天有人打电话给秦小雅告诉秦小雅他手里有五千双皮鞋不过都是右脚的秦小雅一直在等的人终于出现了。对方就是滨海的一家商贸公司并且明明白白的告诉秦小雅这五千双鞋也是从南方进的货自己并不是卖给秦小雅那五千双左脚皮鞋的人秦小雅也去调查了而实际上这种调查不可能有结果。

    秦小雅找周颂周颂在电话里告诉她让她自己决定可以向对方买也可以将自己的鞋卖给对方如果资金有问题的话可以借给她。秦小雅知道周颂在光州很忙没有办法顾及到滨海的事想来想去最后还是找到了风君子。

    风君子坐在秦小雅的办公室里想到了一个月前生的事情那时候他也是这样坐在秦小雅的办公室里听秦小雅讲五千双左脚皮鞋的事其实从那个时候开始他就想到了今天的这个局面在这段时间内他觉得秦小雅好像变了很多但具体是什么改变他也说不上来。

    风君子在问秦小雅：“你知道对方是谁吗？”

    秦小雅：“新注册的一个商贸公司没几个人都是生面孔。”

    风君子：“小雅这件事情其实好办但是你得听我的按照我说的意思办而且我说的话你不要告诉任何人。”风君子想了想又说：“周颂现在很忙也不要告诉他吧。”

    秦小雅一直很相信风君子但是此时还是比较疑惑问风君子：“你真的有办法吗？我现在已经欠周颂一百万了我不想欠他的更多这样虽然我的鞋城保下来了但实际上已经等于不是我的了。”

    风君子：“从现在开始我怎么说你怎么做不要问为什么行不行？”

    秦小雅：“你做的很多事情我都不知道为什么不过我相信你。”