    噬灵鼠，

    在灵田上种植灵物庄稼时，对灵田产出尤为有害的一种低阶妖兽。

    跟凡间农田之于田鼠没两样。

    区别就是凡间田鼠只是偷吃凡间谷物庄稼，

    而噬灵鼠则是偷吃灵田上的灵植。

    据说噬灵鼠是由凡间老鼠吞噬了灵气从而拥有着种种妖力，但张清元不是生物学家，也没有兴趣去对噬灵鼠的来源寻根究底。

    之所以选择这个任务，

    无非是噬灵鼠虽然同属于妖兽，但是根本没有什么攻击能力，

    就像游戏里面，

    将技能点全部点在敏捷，隐藏之类的辅助技能身上，只懂得平A的怪物。

    面对这等对手，

    最是适合张清元的第一战，获得与妖兽对战的战斗经验。

    况且，

    这其中，

    还有这一个相对重要的原因，

    那就是张清元在这个任务上有着不少的优势，他懂得显影寻踪术这一门术法！

    噬灵鼠和凡间田鼠生活习性差不多，

    昼伏夜出，

    成为妖兽之后，懂得运用妖力，

    使用天赋法术，

    更是行迹隐秘。

    唯有找到其潜藏在深山当中的巢穴，方有可能将其堵死击杀，否则的话基本只能够望鼠兴叹，坐视其糟蹋灵物庄稼而无可奈何。

    至于显影寻踪术这门术法，

    外门之中会的人基本上很少。

    云水宗内收藏的术法繁多，其它别院掌院在传授术法时也少有传授这种辅助性术法，而如刘掌院这般，就算教了，也没有多少人愿意学习。

    并且，

    除非必要，

    根本没有人会花费珍贵的宗门贡献点去兑换这一门术法。

    如此一来，

    这一个任务在乙区挂了十多天，

    还没有人承接。

    发布人只好不断地将任务奖励提高，

    小小一个灵元境三四重都能够灭杀的噬灵鼠，结果任务奖励反而是一路提升到了200贡献点外加一把灵谷种子这般丰厚的地步。

    都没有人承接。

    或者说没有人能够完成。

    要知道，

    两百贡献点已经是两枚灵石的价格了，更何况还有一把灵谷种子，价格一枚灵石以上。

    再杀掉噬灵鼠后，

    作为妖兽拿到坊市卖掉，

    又是几枚灵石入账。

    加起来，

    小小一个实力还不过灵元境三四重的噬灵鼠，解决之后的收获甚至不在某些甲区组队猎杀灵元境后期的妖兽的任务奖励之下。

    据张清元和发布任务的杂役弟子打听，

    云水宗外门原本是有一位专门修行显影寻踪术的“捕鼠小能手”，只不过不久之前对方接了一个相对偏远的任务。

    一时间没能赶回来。

    外门的众多弟子当中，修行了这一门术法的外门弟子，

    要么是有任务在身走不开，

    要么就是看不起这点奖励。

    所以任务就一直挂在那里，

    这算是让张清元捡了一个漏。

    ......

    接了任务，

    回到内舍准备好武器，防具，

    做好规划之后，

    张清元随之下山，

    一路上轻身术和云烟步交替赶路。

    向南奔行一百七十里，

    很快就到了青山镇。

    【你使用轻身术赶路，一路上的运用让你的轻身术更加熟练了，你的轻身术熟练度+1】

    【你使用云烟步赶路，一路上的运用让你的云烟步更加熟练了，你的云烟步熟练度+1】

    【经过一段时间的修炼和运用，你对云烟步的生涩理解豁然贯通，你的云烟步晋升了！你的云烟步达到了小成！】

    ......

    轻身术：（三层：10/1000（+1））

    ...

    云烟步：（小成：1/100（+2））

    ......

    一番赶路，

    意外的小有收获，

    连云烟步也突破进入了小成。

    让张清元心情不错。

    青山镇，

    四面被群山环绕，山脉之中十丈、二十丈的巨木随处可见，唯有一个方圆十余公里的平原盆地，身处于群山环绕的中间。

    青山镇就建立在盆地平原边上。

    大概两三百年之前，

    在青山村附近出现了一口灵泉。

    一夜之间，

    普通的一口泉水就冒出一股涓涓的灵气。

    虽然后来消息报到云水宗，

    有宗门修士数次前来探查，看看有没有什么。天材地宝

    可惜都是一无所获。

    再加上这口灵泉冒出的灵气并不多，

    派人前来占据驻守并不合算。

    于是云水宗便放弃了占据这口灵泉的想法。

    紧接着就是几个不入流的小修真家族小势力开始为了这一口灵泉开始厮杀争斗，

    所谓的不入流的小修真家族势力，

    就是家族当中修真者也就只有那么三四个，最高还不过灵元境中期。

    这口灵泉，

    对于云水中而言随手可抛弃的鸡肋，

    但对于那些大猫小猫两三只的不入流修真家族而言，

    却是一个家族能够长远立足的根基！

    冲突尤为惨烈。

    直至后来一个姓胡的小修真家族在拼斗之中赢得了胜利，占据了这口灵泉，利用灵泉修炼之余，引泉水灌溉土地，打造灵田。

    两百年下来，

    昔日的青山村已经变成了青山镇。

    胡姓小家族勤勤勉勉，经过一代代的传承努力，也在灵泉附近也打造出了二十亩的灵田。

    作为云水宗下辖的势力，

    每一年，

    胡家都会将灵田上收获的五成上缴给云水宗。

    而云水宗则承认胡家在青山镇的地位，保护其家业不被其它外来的修真势力肆意掠夺。

    不过也仅此而已。

    至于其它，

    诸如在灵植种植收获时期，或者灵田出现什么问题，想要请云水宗宗门的人帮忙，就只能自己花费资源，在外门或者内门发布任务，让云水宗弟子们出手了。

    这些杂事，

    云水宗是不会管的。

    其实，

    那五成收获的上贡，

    在张清元看来，

    更像是黑社会的保护费。

    太阳还没落山，张清元已经是闲庭信步的来到了青山镇城边。

    而那里，

    胡家族长早已经带领族人在一旁等候。

