    林黛玉话音刚落，大多丫鬟婆子都掩嘴儿偷笑。

    显然，作为伺候人的丫鬟婆子们，最基本的常识还是知道的。

    但姑娘们却不一定知道了，包括薛宝钗和贾探春在内的几个女人都一头雾水，不知道她们在笑什么。

    林黛玉甚至以为她们在取笑自己，那双清澈的眸子瞬间就布满了薄雾，脸蛋儿更是被羞的通红，低头垂泪，不知所措。

    鸳鸯连忙出来解围，几个机灵的丫鬟和嬷嬷也发现异常，跟着过来擦科打诨，甚至还专门普及了一堂育婴课，这才算把和谐的气氛挽回来。

    薛宝钗拍了拍林黛玉的手，小声说：“别生气嗷，刚才我们也一样闹了笑话！”

    林黛玉吸了吸鼻子，轻轻嗯了声，小声回道：“谁闲着会去了解这种事儿啊，也只怪我刚才口快了些，闹出笑话也是该被臊的！”

    薛宝钗浅笑道：“要臊也是大伙儿一块儿臊了，不过也无事儿，反正都是自家丫鬟婆子，也不会真的有人笑话咱们。”

    “再有一个，咱们今儿知道这事儿后，今后就不会在外边闹笑话了，所以这也是好事儿。”

    林黛玉又瞄了一眼两个小宝宝，点头说：“宝姐姐说的也是，我过来之前心里想着小孩儿定是乖巧可爱的，所以看到他们满是皱纹，才会大吃一惊呢！”

    “谁说不是呢？别说是你了，就算是我现在怀了孩子，不一样也不知道么？”薛宝钗微笑着说。

    林黛玉看了看薛宝钗的肚子，靠近一些，一脸好奇问道：“宝姐姐，有了身孕是什么感觉啊？”

    薛宝钗一脸幸福道：“感觉吧，说不上来，虽说害喜挺不好受的，但心底里却特别踏实，毕竟这是我跟你姐夫生命的延续，有一种特别的神圣感。”

    林黛玉似懂非懂，瞄了一眼周润泽，连忙低下头来，不知道在想些什么。

    院儿里来了几十个女人，虽然丫鬟婆子们没怎么说话，但光是薛宝钗她们唧唧喳喳的，就够热闹的了。

    屋里睡觉的秦可卿到底被吵醒了，得知薛宝钗她们来了，却也不好出去，只能让瑞珠出来跟周润泽通报，说她醒了。

    于是周润泽就带着薛宝钗她们进了屋，丫鬟婆子都留在外面候着。

    周润泽把人带进去后又退了出来，女人家说些私密话，他倒不好在那儿岔眉岔眼的。

    来到院儿里，尤氏上前微笑道：“先前汤没喝成，奴家又去热了一下，趁热喝点再走吧！”

    周润泽一晚上没睡觉，这会儿激动劲儿过去后，倒也觉得有些疲惫和饿了，于是也没推辞，就跟着过去了。

    小火细熬慢炖的土鸡，肉质细嫩，汤浓味美，远远的就能闻到一股特别醇香的香味飘来，顿时令人食欲大开。

    热气袅袅婷婷，香浓沁人心脾。

    定睛观之，肉烂而不散，汤清亮醇厚，一层油花飘飘荡荡，格外好看。

    盛入精致之碗中，品一口，舌尖发颤，唇齿留香。

    喝了一碗后，周润泽放下碗筷，对尤氏笑着说：“真舒坦，没想到你还有这手艺，真看不出来啊！”

    “呵呵，老爷要是喜欢喝，以后就常过来，奴家变着方的伺候老爷。”尤氏笑容可掬道。

    周润泽站起身来，捏了一把尤氏的翘臀，笑着说：“放心吧，以后少不了过来让你操劳的！”

    从尤氏房里出来，周润泽也不再多待，叫了鸳鸯和翠缕，就一块儿回去了。

    回到家后，周润泽正要去补一会儿觉，王熙凤和平儿却过来。

    周润泽见她俩都脸色不好，就将她们带到书房坐下。

    “怎么了这是？”周润泽关心问道。

    平儿叹了口气道：“刚奶奶又和琏二爷吵架了。”

    周润泽将王熙凤拉了过来，放到自己腿上抱着，关心道：“是因为什么吵架啊，看你横眉冷眼的。”

    王熙凤抱着他的脖子，两只眼睛都直竖起来，浑身有些颤抖，气呼呼道：

    “贾琏那个贱人，还真是荤素不忌，你说要是找个好的，我还想得开，可他竟然去找了买菜的鲍二家的和厨房多姑娘那种骚货！”

    “更可气的是，那个贱人被抓住了还恬不知耻的说是我管他太严了，你听听，那是人说的话吗？我可是他的正妻，我不管他谁管他？”

    “天雷劈脑子五鬼分尸的没良心的种子！不知天有多高，地有多厚，成日家调三窝四，干出这些没脸面没王法败家破业的营生！”

    “今儿要不是老太太和敬老爷去世了，府里人来人往的，我一定要好好跟他掰扯掰扯，真是无耻之尤！混账王八羔子！”

    周润泽拍着她的胸膛，安慰道：“表姐别生气嗷，气坏了身子不值当嗷，消消气，咱们好好的嗷……”

    王熙凤深吸几口气后，脑袋靠在周润泽的肩膀上，小声说：“幸好跟了你，要是跟了那个贱人，我这辈子就完了。”

    她叹了口气，说：“我是一眼就看穿了他的成色，终究是个立不起来的，其实认真来说，我倒也不是真的很生气，只是气不过被几个下人比了去。”

    周润泽点了点头，将手伸到她衣服里面，柔声道：“你今儿不闹是对的，老太太和敬老爷刚去世，要是闹开了，别说是贾琏，估计连贾府都吃不了兜着走。”

    王熙凤嗯了声，抱着周润泽的双手紧了紧，轻声道：“我就是想到闹开了不好，不管是对贾府，还是对我来说，都吃亏，所以才忍了下来。”

    她眉头紧了紧后，又说：“要是老太太还在的话，今儿我也闹起来了……”

    周润泽摇头说：“没用的，这事儿你找老太太也没用。”

    “对她来说，是不愿家族子嗣凋零的，并且她是见惯了勋贵之家的男人是怎么过日子的，所以她最多安慰安慰你，却不会给你多少帮助。”

    王熙凤却不想再听他说这些了，轻叫一声，说：“冤家，快去里间儿……”

    ……

    王熙凤按着周润泽的手说：“表弟，要不还是让平儿来吧！”

    “呵呵，你以为我伺候不好你？”周润泽笑呵呵道。

    王熙凤哪里还有先前那横眉冷眼的样子，这会儿反倒羞涩的如小女人一样，她温柔说道：“那倒不是，主要是有些难为情，很不习惯！”

    周润泽微笑道：“有什么难为情的？咱们也算是交情匪浅了吧？还有什么不习惯的？”

    王熙凤脸蛋红润，扭扭捏捏道：“我呆会儿还要回去，府里离不开我，偏你又是个调皮的，说是伺候表姐，呆会儿又变成表姐伺候你了。”

    周润泽笑呵呵问道：“真不要？错过这个机会，以后我就不伺候你了啊！”

    王熙凤迟疑片刻，有些意动，最后还是点点头，说：“你别胡乱折腾人了嗷。”

    周润泽窸窸窣窣一阵后，沉吟道：“咱们也相处了好些日子了，你这地儿我一直有些好奇。”

    “有什么好奇的？”王熙凤疑惑道。

    周润泽对她笑了笑，说：“看你这个，不管是形状还是颜色都还挺新的，你以前和琏二爷处的少吗？”

    王熙凤闻言，掩嘴儿一笑，说：“这你就不知道了，以前我是有病的，每次那个来了，都要好久才停。”

    “再者我心情不好，也不让他碰我，加上他又经常有事外出，所以别看我跟琏二爷结婚好些年了，真正在一起的时间却不多。”

    周润泽左顾右盼，啧啧道：“还别说，表姐你人长得漂亮，这个也好看。”

    “好看啊，好看今后就一直给你留着，保证不让他碰了。”王熙凤呵呵笑道。

    周润泽满意的点点头，说：“就喜欢表姐这么念着我。”

    王熙凤道：“冤家，我不念着你，念着谁啊，别忘了我还要给你生孩子呢！”

    周润泽俯身下去，在她耳旁道：“表姐……”

    “你……嘶……”王熙凤皱眉倒吸了口凉气，然后说：“又来……”

    ……

    平儿扶着王熙凤来到街上，小声说道：“你这也太疯了吧！”

    王熙凤看了她一眼，没好气道：“你以为孩子就是那么容易怀上的？我不趁着他在京城的时候疯一些，等他离开了再疯？”

    平儿担忧道：“我是怕你承受不住，你看你站都站不稳了！”

    “要不然我叫你来干嘛？你也知道我是个心眼儿小的，可一跟了他后，就把你带来了，目的不就是让你帮我忙啊！”王熙凤轻言细语道。

    平儿点点头，认真道：“我也确实要感谢你，给我找了个好的。”

    王熙凤笑着看了她一眼，说：“你知道就好，我之前说的话也不是开玩笑的，要是我真怀上了，就让你去找他，也算是给你一场造化。”

    平儿嗯了声，担忧道：“可我觉得，你要真有孩子了，跟着老爷比跟着琏二爷日子要好过些呢！”

    王熙凤闻言，停下脚步，沉默了一会儿后，说：

    “这我当然知道，但我能怎么办？不顾脸面和琏二爷闹翻了，让他休了我，然后再跑他家去？这不行啊，我不要脸，我王家也是要脸的啊！”

    平儿叹道：“可这样一来，今后你跟着琏二爷的日子就难过了。”

    “他本就进项少，以前要不是有你的压箱底的嫁妆补贴家用，他哪会过的那么潇洒？”

    “现在你的银子也没了，总不能拿这边补给你的月例银子去补贴琏二爷享用吧？你要真这样，我可就为你不值了啊！”

