    庭院宽广，几许幽深。

    连续穿过了几个回廊，紫裙女子忽然开口喊道，“爹，爹你在家吗？有人来找你！”

    身后尾随的江道顿时嘴角抽搐。

    果然！

    让他猜对了！

    这居然是他远房表妹！

    天地良心，他连对方叫什么名字都不知道。

    “姑…姑娘，不知你是？”

    江道忍不住询问。

    “我叫杨紫妍。”

    紫裙女子回头微笑。

    “原来是紫妍表妹，之前唐突，还请见谅！”

    江道拱手道。

    “呵呵…”

    紫裙女子轻轻一笑，感觉到颇有意思。

    “紫妍？怎么了？”

    忽然，一道男子的声音从院落中响起。

    一个身躯矮瘦，穿着青色长衫的男子从院子中走了过来。

    “爹，有人来找你，你看看认识吗？”

    杨紫妍应了一声，快步走向青衫男子。

    青衫男子一路走来，看到江道之后，微微一怔，感觉面孔有些熟悉，忽然反应过来，问道，“你…你是从丰州而来的？是…是道儿？”

    早在前两天，江大龙就给他写过书信，说长子江道要来投奔自己，希望自己能介绍他进入烈焰帮。

    “小侄江道，见过表叔！”

    江道当即拱手。

    “果然是道儿，好小子，这么多年不见，长这么高了！”

    青衫男子露出欣喜，道，“不错不错，算是个大人了，你要进入烈焰帮？”

    “是的，还请表叔代为引荐。”

    江道说道。

    “烈焰帮虽然每年都收不少人，可功夫不好的人，在里面可没有什么前程，都只是充当打手而已，你的功夫如何？”

    杨旭问道。

    “爹，他实力可厉害了，半途中我们遇到了土匪，起码数百人，为首的还是个惯犯，一脸虬髯，手持九环砍刀，之前连烈焰帮的高手都没拿下，却被他随手杀了。”

    杨紫妍立刻在自家老爹耳边低语。

    “难道是虬髯客郭彪？他死了？”

    杨旭脸色一惊。

    “是的，惨不忍睹。”

    杨紫妍美眸中神采奕奕。

    “好小子，道儿，你若真有这样的实力，进入烈焰帮起码能当上一个堂主之位，不过毕竟耳听为虚，你能否在我面前展露一手，也好让我开开眼界。”

    杨旭目光炯炯，看向江道。

    江道顿时明白过来，点头道，“也好，不过小侄所学太杂，我就试一试爪功吧。”

    他目光扫视，忽然落在院子中的一处石桌子上，走上近前，五根手指快如闪电，猛然一掏一抓。

    扑哧一声，大理石凿成的坚韧石桌当即被他抓下了一大块，如同棉花一样，不费吹灰之力。

    这还不算什么，更可怕的是，江道五指猛然一攥。

    被他抓在手中的那块大理石直接如同遭遇巨锤碾压，咯嘣蹦作响，在江道的手中化为一片片石屑。

    江道手掌一松，白色石屑哗啦啦洒下，飘了满地都是。

    “这种实力怎么样？”

    他回头问道。

    杨旭直接目瞪口呆，一脸活见鬼了的样子。

    捏石成粉！

    这他么是捏石成粉！

    这功力不练个四五十年，如何能做到？

    他很快露出狂喜，笑道，“好一个爪功，道儿，你这种实力放在我烈焰帮，绝对大有前程，你过来，我有要事和你说，这次咱爷俩可能要发了。”

    他和颜悦色，当即引着江道，向书房走去。

    “爹，那我呢？”

    杨紫妍问道。

    “你先回房休息。”

    杨旭挥手。

    不多时，江道来到了一处古风古韵的书房之内。

    杨旭一脸笑容，立刻示意江道落座，双手搓了搓，笑道，“道儿，实话说吧，就在前几天，我们烈焰帮才刚刚死了两名堂主，按照帮规，现在所有骨干都有资格向上举荐自己看中的人才，而最终的决定权将会由比武来决定，

    凡是最终胜者，都可以在这两个堂主职位中任意挑选一个，你既然有这样的实力，我准备把你的名字也报上去，你觉得怎么样？”

    江道眼睛一闪，当即起身，抱拳道，“若是如此，多谢表叔！”

    “快坐下，跟我又何须客气！”

    杨旭面带微笑，示意江道落座，“不过比武之时，刀枪无眼，你到时可要务必小心，千万不能受伤！”

    “小侄必然全力以赴！”

    江道说道。

    “嗯，那这样的话，你就先在我这里住下，我立刻给你报名！”

    杨旭笑道。

    他赶忙走到一侧，取来一页纸，磨动墨汁，开始书写起来。

    事实上，他此举并非全部为了江道。

    很大一部分也是为了他自己。

    他虽然掌管整个码头不假，但在帮派内，毕竟头上没人，做任何事都需要仰人鼻息，看人眼色，甚至上面随便来一个执事，也能将他呵斥的跟狗一样。

    保不准哪天就得家破人亡！

    若是能推举江道，让他担任堂主，从此之后，那他就可以庇护于江道的身下。

    这样一来，他的日子将会更加滋润。

    此乃共利双赢！

    很快，一张举荐信被他写完。

    杨旭微微一笑，道，“道儿，我让下人给你安排房间，我这就去将举荐信送入帮派，不得不说，你来的确实够巧，因为今天已是最后的期限，过了今天，再想竞选堂主之位，已经断无可能！”

    “有劳表叔！”

    江道再次拱手。

    杨旭当即唤来下人，将江道引下去，而后他自身带上举荐信，匆匆出了宅院，向着烈焰帮总部赶去。

    江道在杨旭这里暂时住了下来。

    杨旭为他准备的房间确实不错，古朴奢华，配备丫鬟，一应生活用品，全都不缺。

    临到傍晚。

    杨旭才终于从外面返回。

    刚一回来，他便第一时间来见了江道，一脸笑容，“道儿，举荐信已经送上去了，比武时间将定在两天之后，到时我带你过去。”

    “多谢表叔”

    江道再次起身称谢。

    “我与你父亲从小玩到大，不是亲兄弟，胜似亲兄弟，从此之后，你就喊我三叔就行，反正家里的人都这么叫我！”

    杨旭笑道。

    江道微微犹豫，点头道，“好，多谢三叔！”

    杨旭极其满意，轻轻点头，道，“对了，我和你说一下目前烈焰帮的帮派规格，我烈焰帮现在是整个大业皇朝南部的第一大帮，常备成员有两万余人，辖下成员遍及了六洲十八城，

    由上到下分为了帮主、副帮主、左右护法、九位堂主，十八位执事，这次空出来的堂主位分别是飞鹰堂堂主和黑虎堂堂主！

    两位堂主在乾元城掌控的地段也不同，飞鹰堂管辖西南区域，四周皆是富商豪绅，有很多油水可捞，而黑虎堂掌握城内东北地段，多是贫民、苦力扎堆，周围遍布煤矿、铁矿，是典型的贫民窟。

    所以你这次最好可以竞选飞鹰堂堂主！”

    江道轻轻点头，“全凭三叔做主！”

    “嗯，还有一件事，我刚刚打听到了，这次竞选两个堂主之位的共有十一人，这十一个人中有两个极其凶悍，据说练武都练到了熬血境界，深不可测，

    一个叫做风雷掌费斌，善使一套七七四十九式风雷掌，另一个叫做铁大汉罗鹏，一身横练，刀枪不入，你遇到他们务必小心。”

    杨旭说道。

    “我会的。”

    江道开口，“三叔，你之前说这两个堂主不久前刚刚死去，他们是如何死的？以他们的实力和身份，难道乾元城还有人敢杀他们？”

    提到此事，杨旭顿时脸色变幻，轻轻叹息，眼神中有些惊悸。

    “杀死他们的可不是人…”

    “不是人？”

    江道眼皮一闪。

    邪灵？

    凶怪？

    还是除灵人？

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>