    沉香闻言，脸上顿时闪过了一丝为难之色，到底是少年心性，如果现在此处只有他一个人在，那他一定会毫不犹豫的跪地求饶，但现在小玉、丁香等人都在此处，他实在是拉不下脸向徐然求饶。

    但明眼人都能看得出，此时的沉香已经达到了他心理所能承受的极限了。

    徐然眸中闪过一丝失望之色，沉香此时如果能够站出来与他拼死一战，那他在骂沉香愚蠢的同时，心里也得称赞他一声勇武。

    如果沉香现在能扯下脸来，当着这么多人的面对他跪地求饶，那他此时反倒要高看他一眼了。

    世界上有两种人最可怕，一种是不怕死的人，另一种就是不要脸的人。

    这两种性格都是能让人更容易获得成功的性格，但徐然更看重的还是第二种人，因为第二种人更为可怕，也能走到更远，更成功。

    但现在沉香这任意的一点都没有做到，而是还在那里优柔寡断的犹豫，这种性格往往死的是最快了，也是最让他看不上的一点。

    “我的好外甥，既然你如此不争气，舅舅就只能让你多吃些苦头了。”

    徐然眸中寒芒一闪，却是准备对沉香下点狠手了，他现在已经对沉香做的够多的了，如果沉香再不争点气，他就要想其他办法，促使新天条出世了。

    毕竟这个世界，没了沉香还有李香、丁香，总会有人能够替代他，只是会消耗徐然大量的时间罢了。

    但就在这时候，虚空中陡然传来一阵强大的神力波动。

    “杨戬，你敢在我佛门清净之地动手！”

    一声暴喝从远空响起，但下一刻那道声音的主人便已经来到净坛禅院的上空。

    “孙悟空，你要管这闲事？”

    徐然目光中闪过一道冷电，这来人正是孙悟空，他跟猴子的恩怨可是由来已久了。

    他的本体就与主世界的孙悟空有深仇大恨，这个世界的杨戬也同样与这猴子不睦，因为这猴子的嘴实在是太欠。

    “呆子，你在哪里，为何我留给你的救命猴毛会发出求救信息？”

    孙悟空眼神中满是桀骜之意，却是没有理会徐然的话，一双金色的眸子快速扫视四方，寻找着猪八戒的踪迹。

    这取经的几人中，猪八戒与他的关系最亲近，所以在取经结束后，他便给猪八戒留了三根救命毫毛，只要将猴毛点燃，他便会心生感应。

    但就在方才，他却是感应到，他留给猪八戒的那三根毫毛竟然在瞬间全部都消失了。

    实际上，猪八戒根本没来的及求救，便被徐然的那一巴掌拍了个粉碎。

    沉香见状顿时心中一喜，他可是常听猪八戒说起孙悟空的威名，他瞬间仿佛又找到主心骨了一般，连忙脸上挤出一丝悲伤之意，向孙悟空哭诉道：“师伯！我师父……我师父被二郎神给打死了。”

    “什么！”

    孙悟空闻言，心中一惊，目光快速扫向四周，瞬间便发现了地上的几摊碎肉。

    “二郎神！你敢杀我师弟!

    我要你的命！”

    他的眼睛瞬间便红了，一股暴虐的杀机瞬间爆发而出，金箍棒瞬间便出现在了他的手中。

    “大师兄，大师兄!

    别听着倒霉孩子瞎说，我还没死，我在这里。”

    猪八戒听到孙悟空的声音，立刻便在沉香的体内大叫了起来，而后哭诉道：

    “大师兄，你可要为我报仇啊！”

    孙悟空听到猪八戒的声音，打开火眼金睛瞬间扫向沉香，在沉香的体内发现猪八戒的神魂后，顿时心中一喜，只要神魂还在，那便问题不大，凭借他佛门的本事，轻松便能复活猪八戒。

    但想到猪八戒的惨状，他心中的怒火再次燃烧了起来，口中轻叱道：“八戒，接下来就看师兄我怎么给你报仇了！”

    紧接着他看向徐然道：“杨戬，你在我佛门之地打碎我师弟的肉身，此事你必须给我佛门一个交代！”

    “笑话！猴子你也不怕风大闪了舌头，你师弟猪八戒胆敢包庇天庭重犯，已经犯天条，我就算是将他打个魂飞魄散也毫不为过。

    如果你也要包庇他，那本真君连你一块拿！”

    徐然冷哼一声，这猴子实力已经达到了真仙巅峰，三界中少有人能及，但这点实力对他来说，太不够看了。

    孙悟空眼中凶光一闪：“俺老孙等这一场战斗可是已经等太久了！”

    即便是已经成佛数百年了，但他骨子里的好战本性却是一直都没有变过，这三界中能够与他一战的，除了如来、玉皇大帝等几位大佬，也就只有杨戬能跟他一较高下了。

    更何况，他对当年大闹天宫之时，败的那一场，可是一直都不心服，一直都想找回这个场子。

    “吃俺老孙一棒再说吧！”

    只见孙悟空面色狰狞，一声咆哮，手中的金箍棒瞬间暴涨，化作一根数百丈的擎天巨棍，携带着雷霆万钧之势狠狠的向着徐然砸去。

    “嗡！”

    空间顿时发出一声刺耳的轰鸣，无尽的元气宛如龙卷风般瞬间向着四方荡漾而去。

    徐然眸中寒芒闪烁，双手向前一伸，隐隐有风雷之声闪动，一杆三尖两刃刀瞬间出现在他掌心，而后划出一道圆弧狠狠的劈向孙悟空。

    如今他虽然不宜暴露真实的实力，但即便只是动用真仙级别的修为，对付孙悟空也足够了。

    “铿锵！铿锵！……”

    虚空中两件神兵的碰撞之声不断的响起。

    眨眼间便在空中碰撞了上百次。

    孙悟空已经数百年没有与人好好动手了，他本想与徐然痛痛快快的战上一场，但现在他却是越打越心惊，越大心中越没底。

    他原本无往不利的金箍棒在面对徐然之时，却仿佛是打在了棉花上了一般，显得分外的无力，竟然撼动不了徐然分毫。

    而徐然简单的一招一式中却仿佛携带着无尽的锋锐之意，震的他内脏一阵的刺痛。

    沉香几人看到这一幕却是眼睛直发亮，他们原本已经对徐然的强大心生绝望，但现在表面上能与徐然斗的不相上下的孙悟空，却又让他们看到了希望。

