
　　念动力带来的折叠犹如酷刑，缓慢而又无法抵挡地在进行着，底下的红黄绿三战士已经发不出声音，他们肠子里的东西，正在从他们的嘴巴里，一点点被挤压出来。

　　“呕~”

　　旁边，全程现场观看三人下场的小弟们已经吐了,胃里胆汁都快吐出来，泪水和恐惧挂在脸上。

　　眼前发生的一幕，哪怕是残忍迫害诅咒之子的他们，也很难去接受这种视觉感官带来的冲击。

　　三战士的心脏还在跳动着，但也只是在拉长感受痛苦的时间，而临死前的这十几分钟,就如同过了一个世纪那般漫长。

　　直到，他们的脑袋在开始碎裂,意识逐渐陷入到最深沉的黑暗中,意识到自己生命死亡那一刻的到来，逐渐消失在血肉肉球里的三人眼球里面，才逐渐有了一抹【啊，终于可以解脱】的色彩。

　　然而，看着这一幕的吴克只是叹了口气，说了一句【死亡才是折磨的开始】的这种话后，漆黑色的恶念就覆盖住了底下的那三坨，已经不知道该怎样形容的血肉球体。

　　三个罪恶者的血肉和灵魂，直接就被恶念黑泥吞噬，传送进了另一个恐怖的空间中，那是存在于神格黑色部分内部的恶念黑渊。

　　而在这片漆黑的恶念空间里，充斥着的恶念却都是吴克还没去吸收、去同化、去驯服的存在，这个地方每一份恶念携带的碎片意识，都充斥着各种难以想象的邪恶。

　　三个携带完整意识落入的不堪灵魂，就像是掉进饥肠辘辘食人鱼池里的活肉畜那般，直接就被这里混乱残破的邪恶恶念意识给撕碎,如吴克所言的那般，折磨才刚刚开始。

　　在这个没有任何的同情的地方,挑战人性的恶念自有同样挑战人性的恶念去磨的道理。

　　而在三人的意识被彻底磨灭成渣之前，吞噬他们所化的恶念却是连被作为恶念主人的吴克，去直接使用的资格都没有。

　　俯瞰着下方还活着的人，被吊绑着的诅咒之子已经来到了吴克的手上，抱着女孩，吴克就像是在抱着一个婴儿那般，女孩却是在血腥事情发生之前，就被吴克弄昏睡过去。

　　“还剩下三个人活着，我知道你们在其中只是从犯，所以，我愿意给你们一个改邪归正、为正义效劳的机会！”

　　读取了被恶念黑泥吞噬的三人灵魂的记忆，吴克面无表情地对底下已经快要被吓破胆的三个小弟说道。

　　“是……真的吗？！”

　　本来都已经有些感到绝望的小弟们，在听到这话后就仿佛像是听到了天籁之音那般，脸上惊恐的神情带上了激动的神色。

　　“当然，我正义使者，从不对人说谎！”

　　虽然这样说着，但吴克却在心中暗道。

　　【坏人，那是人吗？】

　　显然,他已经把坏人给开除了人籍了。

　　“那么,有谁愿意为正义的我效劳吗？”

　　吴克再次发问。

　　“我、我、我……”

　　为了活命，底下还活着的人的回答，完全不出意料。

　　“你们很热情，这很好。

　　但你们毕竟也犯了错，而我只会特赦对正义有用的家伙！

　　所以，谁能将刚才真正制裁邪恶的录像给传播出去，让更多其他心中也存在黑暗面的普通人，认识到自身购买观看那些迫害、虐待受诅咒孩子的影片，是一种错误的人，谁就能得到正义的特赦！

　　反之，事情办得差的家伙，将会受到正义的惩罚。

　　如你们所想的那般，惩罚就是夺走你们的性命。

　　不过，你们也不用太过担心，我毕竟是个正义使者，我并不喜欢虐杀弱小。

　　只是从犯的你们，哪怕办差了事情，也只需要死去就可以了，我会允许你们的自杀，并不会像是对待刚才那三个家伙那样去对待你们的……”

　　还活着的人：“……”

　　自杀死掉，和被折磨死掉，都是要死的。

　　虽然前者比后者更好一点，但还活着的三个人，可一点不想死去啊。

　　“你们要竞争，要对外宣传科普诅咒之子也是人类的这个事实，告诫其他所有对那些孩子怀有恶意的家伙，最好就是把自己的恶意憋在心里，千万不要展露出来，不然……”

　　录像机被吴克控制着，飘到了三人面前，落在了那还带着血腥的地面上。

　　“这种宣扬的事情谁做得好，谁就能得到正义的特赦继续活下去，而我的分身则会在你们的影子中负责监督着你们的行为……”

　　恶念铠甲出现直接没入了三人的影子中，整个过程吴克都没有隐瞒三人的意思，而在做完这些后，他就带着怀中昏睡的女孩，和那边的几个装着尸体的水泥铁桶，直接飞走了。

　　至于，被留在原地有种大难不死感觉的三个小弟，在有些狼狈地互看一眼后，倒是没人觉得刚才发生的事情，只是一场幻觉。

　　而其中，那个背后被鞭打得皮开肉绽的小弟，却是最先反应过来的家伙，他爬起来后竟然直接就冲上前，抄起录像机调头就往外跑去。

　　“妈的，山崎那个家伙……”

　　后知后觉的两人反应过来，也是意识到了对方想干什么，涉及到自身的身家性命，两人却也是马上追了上去，这三个从犯囚徒，对于自身生存权的竞争，却是在这一刻就开始了。

　　。。。。

　　吴克听到的发生有不好事情的地方，总共有七十八处，其中七十六处还算是可以接受的情况，也就是有些普通人，在做出一些排斥诅咒孩子的行为，却都被凝聚在各处附近的恶念铠甲分身，给赶过去制止了。

　　而其中，有两处欲要在发生严重伤害的地方，一处就是已经被吴克阻止糟糕事情发生的废弃工厂房这里，另一处则是在这座城市类似于贫民窟、穷人居住的社区地方……

　　虽然并不涉及生命危险的情况，但其发生事件的恶劣程度，却丝毫不逊色于工厂房这里发生的事情。

　　。。。。

　　“怎么样，这位客人，我的女儿长得不错吧？”

　　有些邋遢的秃顶中年男人，正拉着一个和他年纪相仿的瘦高个男性，却是在这般说道。

　　而他们的面前，却是站着一个身体有些发抖、紧闭着双眼的半大女孩。

　　“的确不错，是个好货。”

　　瘦高个男性同意了中年秃顶男人的话。

　　“不过，她为什么闭着眼呢？”

　　“那是因为小女有眼疾，但请不用担心，她的身体非常健康。”

　　秃顶男人搓着手说道。

　　“好吧，让我们来谈谈价格。”

　　瘦高个说。

　　秃顶男人张开巴掌，比出个五的手势。

　　“五万日元太贵了，这只是个没有发育完全的小丫头片子。”

　　瘦高个男人比出个一的手势。

　　“我最多只能出到这个数。”

　　中年秃顶男人对此有些不满，却是说道：“一万太少了，我女儿可是个雏，今天才刚要接客的，而你是她的第一个客人，再加点。”

　　经过一番讨价还价，瘦高个男人最终竖起了三根手指，而就在他准备交钱带人进入房间享受的时候，旁边的门却是被砸响：“外面的不要动我妹妹，我妹妹是诅咒之子，如果你不想要感染上原肠病毒的话……”

　　砸门的声音先是吓了瘦高个男人一跳，等到听完话语里面的内容后，瘦高个却是立马就掰开旁边半大女孩紧闭的眼睛，在看见里头的眼瞳的确是嫣红颜色之后，就像是碰到了什么脏东西似的退开。

　　“好啊，你这个混蛋，竟然拿诅咒之子欺骗我？！”

　　“这位客人听我说，单纯和诅咒之子交流体液是不会被感染的……”

　　秃顶男人还没说完，就被瘦高个男人呢一脚踢开。

　　“去你妈的！”

　　踢开了秃顶男后，瘦高个男人便是怒气冲冲，从这个脏乱差的房子里跑出去。

　　“爸爸……”

　　红眼女孩弱弱地叫了一声，但迎来地却是中年秃顶男的一巴掌。

　　啪的一声脆响，半大女孩就被扇到了一旁的墙壁上，脸蛋直接红肿了起来。

　　“该死的小怪物！”

　　秃顶男人骂了一句，倒没继续动手打女孩儿，但这却不是他良心发现，而只是他现在更生气的是那个，被他关进旁边房间里刚才出声搅和了他已经谈好大生意的另一个女儿。

　　秃顶男人拿钥匙开门闯了进去，很快房间里面就传出来了对骂的声音。

　　“你这个小贱货，就和你那个妈一样，自己都不行了，却还敢来掺和老子的事！”

　　男人怒骂着。

　　“你个人渣父亲，要不是你太过废物，妈妈怎么可能会死掉！”

　　女孩的声音在不甘示弱地回骂着。

　　房间里头，一个脸色有些苍白的少女，却是正拿着一根晾衣杆，用尖锐的那一端，在防止着秃顶男人的靠近，在和对方周旋对峙着。

　　“你这个死丫头……”

　　秃顶男人被废物的那话，给刺激得脸色涨红起来，但碍于尖锐的晾衣杆头威胁，他也不敢直接冲上去。

　　。。。。

　　大灾变之前，他们本来是幸福美满的一家，但在大灾变之后，有着在灾变吃香金融工作的男人，一下子就变成了没有人要的失业人员。

　　被掠夺的时代，破坏了许多人类的原本生活，幸运没死的这一家，男人却接受不了从社会精英，变成社会底层的事实。

　　在灾变之后的日子里，过起了整日抽烟喝酒，很是焦虑但又不想面对现实，去踏踏实实做底层工作的生活。

　　日子一天天过去，这个家变得越来越穷，而男人抽烟喝酒的消费又大，却是逐渐让在灾后世界，做便利店收银员的女主人赚到的钱，都不足以支撑生计。

　　而就和很多故事里发展的情况一样，为了这个原本光鲜亮丽的家，女主人却是选择去做了一些更容易赚到钱的事情，就比如利用自己的美貌，去做的一些风俗皮肉生意。

　　。。。。

　　“妈妈是为了你那可笑的自尊心，才去做的那些肮脏的事情，本以为你会振作起来，但结果你缺只会靠着妈妈赚到的、那些你认为的脏钱去花天酒地，以至于到最后，妈妈染上了病，家里都拿不出钱去治……”ŴŴŴ.23sk.com

　　房间里，少女大声控诉着对面的秃顶男人的人渣行为，对方却是在她母亲死后，还逼她这个女儿去卖。

　　而她忍了，甚至还和自己到死都认为这个男人有救的母亲一样，对这个人渣父亲抱有期望。

　　直到如今，她的身体也和母亲那般染了病，这个男人却漠不关心，只打算逼另一个女儿，身为诅咒之子的妹妹，去闭眼卖身赚钱的时候，终于让她对这个人渣父亲死了心。

　　压抑了多年的情绪，却是在此刻全都爆发了出来，而之前，少女也是因为反对男人对于妹妹的处置，而被对方揍晕过去关进这个房间里的，好在，醒来得够快，正好出声阻止了她妹妹也变成脏女孩的命运……

　　而这一次，少女不会再妥协了，她要带着自己的妹妹离开这里，哪怕是去危险的外城区，也比呆在这个地狱似的家里强。

　　“放我和妹妹i离开，不然我就捅死你！”

　　少女大声地说着。

　　晾衣杆的尖端，就被她胡乱挥舞着，看起来很是危险。

　　秃顶男人几次尝试突进去过去，但却没能成功，反而差点被晾衣杆尖端给划伤手臂，逐渐就被逼到了房间的另一边，而靠近门口的位置，也是在这个过程中，和少女进行了调换。

　　“好好好，我让你们离开。”

　　秃顶男人说道。

　　“桃子，过来。”

　　“姐姐。”

　　脸有些红肿的半大女孩，很快就来到了少女的身后。

　　“你别过来。”

　　她威胁着想要有所动作的秃顶男人，就对妹妹说道。

　　“桃子，咱们要去别的地方了，你现在去把我房间里头，枕头里面的钱拿出来。”

　　“你居然藏钱了？！”

　　男人感到了愤怒。

　　“你敢动，我就捅死你！”

　　少女威胁道，秃顶男人果然不敢动了。

　　“姐姐。”

　　女孩很听话，很快就拿来了少女的藏钱。

　　“牵住我的手。”

　　少女用胳肢窝夹住了晾衣杆，空出的一只手，则牵住了自己妹妹的小手。

　　她并不在乎自己的妹妹是什么诅咒之子，生前妈妈保护了她们，如今妈妈已经死了，则轮到她保护好妹妹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，625 （普通人）姐（诅咒之子）妹免费阅读。https://xs.23sk.com 