    他一把拉开白山的袍子，只见袍子里还穿着一件雪白的中衣，胸口处沾了一些红褐色的酱汁。

    确实是牛肉卷饼的肉汁。

    男人面露得意，说到，“看，这就是证据！”

    白山急忙捂住胸口，向白杳杳投去求救的眼神。

    白杳杳上前一步，将高大的白山护在身后，说到，“我哥哥自幼得了痴病，每天要按时吃药，这些不过是不小心沾上的药汁罢了。”

    说着，拿出一些褐色药丸，“就是这种药。”

    “这药丸遇热后会融化，可能是我哥哥嫌苦不肯吃，偷偷藏在怀中，后来融化了沾在衣服上的。”

    白杳杳将药丸攥在手里，待药丸融化后，将药汁抹在那些褐色酱汁边上，一对比，两道痕迹确实是一模一样的。

    看来真是药汁。

    众人顿时没了兴趣，不知这瘦男人在闹什么，想肉想疯了吧。

    “什么药汁，明明是肉汁！”男人面目狰狞地吼到。

    怎么可能是药，他亲眼看见这汉子躲在墙角不知往嘴里塞什么东西呢。虽然他也没看清到底吃的是什么，但肯定不是药。

    “总之你们就是藏着肉呢，快给我交出来。”男人吼到，“再说了，粮食都是大家的，凭什么要你们这些西幽兵看管！”

    “我们东夏人的粮食，我们自己做主！”

    东夏与西幽之间向来不睦，连年征战导致两国子民也互相仇视，听这男人这么一说，队伍中有些人也开始蠢蠢欲动了。

    见他不依不饶，甚至开始动摇燕君琰的管理，白杳杳眼睛一眯，冷声说到，“这位兄台，你可能还不清楚，我和我哥哥入地下城之前是食人族的。”

    “就算要吃肉，吃的也是人肉。”

    话毕，她轻飘飘地望向人群，冰冷眼神似乎在说“今天吃哪个好呢？”

    众人一惊，立马向后退了一步，默默低下头。

    妈呀，食人族吗？这姑娘看着白白嫩嫩的，居然会食人。

    那高瘦男人听了，也愣住了。

    白杳杳走到他面前，笑着说到，“所以，你最好还是别招惹我俩，免得哪天月黑风高杀人夜，我和我哥哥实在饿得不行......”

    说着，眼神看向那男人，后面的话已经不言而喻。

    “你...你敢！”

    男人有些畏惧，立刻对燕君琰说到，“西幽王，队伍里怎么能有食人族呢，谁知道他们藏着什么祸心，太危险了！”

    “我建议将这两个人踢出队伍，让他们自生自灭！”

    闻言，白杳杳轻蔑的笑了一声。

    “你这个人怎么这么不要脸啊，上一秒还说你们东夏人要自己做主，遇到困难又来找我们西幽的王。”

    “极致双标说的就是你这种人吧，厚颜无耻也要有个限度。”

    白杳杳抱住白山的手臂，撒娇一般说到，“哥哥，你说这个人皮这么厚，肯定特别难吃吧，长得还这么猥琐，肉肯定是酸的。”

    人群中传来几声轻笑，干瘦男人立刻凶狠地瞪过去。

    “西幽王，我们是感激你将我们救出地下城，但这队伍中并不全是你们西幽人，还有南疆、北齐和我们东夏的商人。”

    男人说到，“所以这个队伍应该民主治理，不能全权由你们西幽接管。”

