    这出乎意料的一招，不止让林鹿愣住了。

    就连林破天的心也猛然的纠了一下。

    林鹿可是林家最优秀的弟子，林破天也已把他当成了继承人来培养，若折在了这里，对林家来说势必是一个不可弥补的损失。

    正准备去解救，却见林鹿忽然一声爆喝，将手中的黑金唐刀舞的密不透风。

    哐啷！哐啷！哐啷……

    水剑被那黑金唐刀斩断之后，直接迸发出一声声如破冰一样的声音。

    这是陈修为了加强水剑的攻击力，特地在水剑的剑刃上凝聚了一层寒冰，这样可以使剑刃更加的锋利。

    “陈九龙，居然玩阴的？”

    见那一个个水剑斩落到水里之后，林鹿愤怒的嘶吼道。

    不过陈修并没有理会他。

    以命相搏，哪有阴不阴的？

    陈修本来就是水系元素操控者，难道凝聚水剑之后，要提醒对方，自己把剑刃变得更锋利了吧？

    林鹿会这么问，显然是因为实战过少的原因。

    陈修也抓住了这一点，心里已经有了计划。

    只见那些被斩落的水剑落到水里之后，用快速的凝成一把新的水剑，然后一个个长剑再次浮出水面，朝着林鹿飞驰而去。

    哐啷！噗！噗！噗！

    这一次，只是部分水剑上面加持了寒冰，大多数认识普通的水剑。

    但陈修明显增加了凝剑的速度，只见漫天的水剑飞舞着，在阳光的照耀下更是晶莹剔透，宛若特效大片一样。

    不过这个远远比特效要残酷的许多。

    在陈修和林鹿的打斗下，水潭的那些鱼类直接被强劲的罡气斩杀的粉碎，时不时的就有一片红色的血液浮出水面。

    战斗不停的持续着，很快，林鹿的身上也出现了伤口。

    “剑，去！”

    忽然，陈修发现了林鹿的一个破绽，然后爆喝一声。

    瞬间空气中的几个长剑，速度再次变快，瞬间便有一个水剑刺穿了林鹿的胸口。

    “啊！！”

    林鹿顿时一声嘶吼。

    但已经太晚了，接着就是密密麻麻的水剑飞来。

    林鹿凭着感觉不停的阻挡，但身体上的伤口越来也多，不一会儿，就已经无力抵抗了。

    唰！

    接着，一个水剑出现在了林鹿喉咙的一厘米地方。

    “住手，休得伤我林家弟子。”

    这时候林苍天再忍安耐不住了，立刻就要出手。

    “你敢来的话，我一剑刺穿他的脖子。”

    陈修冷冷的说道。

    “你以为你们走的了？”

    林苍天咬牙启齿，他方才没有出手，就是一直抱着一线希望。

    毕竟，林苍天也想林鹿可以亲手打败陈修，只有这样，陈修才会成为林鹿修行的基石。

    他要是出手的话，这一战的益处，就不属于林鹿了。

    不过……林鹿最后还是战败了。

    最后生死攸关的关头，林苍天还是忍不住要出手了，只见他的声音犹如洪钟大吕一般，刚一动怒，就须发皆飞，铺天盖地的杀气卷起而来。

    “你试试？”

    面对动怒的林苍天，陈修丝毫不惧，直接将饮血剑横在了林鹿的脖子上，冷冷的说道：“鱼死网破的事情，陈某人也没少干过！”

    “你！！”

    林苍天狠狠的一咬牙，停止了进攻。

    林鹿不但是林家最出色的弟子，还是林苍天的孙儿。

    可以说，林家的希望都寄托在了林鹿身上，若他真的死了，百年之后林家谁来继承？

    “你想怎么样？”

    林苍天狠狠的咬着牙齿，杀气弥漫的说道：“不要以为林鹿一个人的性命，能换你们这么多人的命？”

    林苍天虽愤怒，但却也老奸巨猾，他不会让陈修这么容易离开。

    “我没想过换我们全部人的性命。”

    陈修淡淡一笑，道：“我可以不动林鹿，你只需承诺，三天之内不对我们出手，这就够了！另外，圣元果我要带走！”

    “三天？”

    林苍天眉头一皱。

    “对。”

    陈修淡淡的说道：“三天之后，秘境中心，你可以肆意的下杀手。若你够自信的话，这颗圣元果你也可以再强回去……这果子的霸道威力你应该也明白，离开秘境之前，我是不会吃它的。”

    陈修这句话，就是半激将半诱惑了。

    以林苍天的傲气，他肯定决定三天之后杀陈修等人还是易如反掌的事情。

    至于圣元果，不妨就让他们保存三天。

    “好。”

    林苍天双手轻轻的一佛，道：“今天就放你们一条生路，三日之后，老夫第一个出手要杀的人，就是你陈九龙！”

    “我等着。”

    陈修轻笑一声，直接放开了林鹿，然后伸手去摘圣元果。

    “陈九龙，你就不怕我会反悔？”

    当那些水剑的剑刃离开林鹿脖子的那一刻的时候，林苍天忽然说道。

    “林鹿已经受伤了，我若想杀他……”

    陈修眉目轻轻一动，只见林鹿伤口处的血液直接开始凝聚成一个小球，然后缓缓的飞到了陈修的手里。

    陈修用手指轻轻的弹了一下那一团血珠，淡淡的说道：“我随时可以让他体内的血液，刺穿他的心脏……”

    “好好好。”

    见状，林苍天冷笑几声，道：“不愧是陈九龙，果然步步为营。”

    “彼此彼此。”

    陈修不再与他废话，直接伸手摘了圣元果，然后交给楚幼微，便带着队伍继续深入秘境中心。

    至于那只凶猛的彪，在第一次被林苍天斩了一剑指之后，又见到了陈修“万剑归宗”般的攻击，已经吓得瑟瑟发抖了。

    原来，陈修一开始与它对敌的时候，根本没用处实力。

    一切只是为了引出林家众人罢了。

    待陈修离开之后，那只彪仍是瑟瑟发抖不敢动，因为林苍天还没离开。

    只见林苍天则是重复怀里摸出一颗气血丹让林鹿先服下。

    “爷爷，这一战我败在粗心大意，我实力不输陈九龙的。”

    林鹿紧紧咬着牙，一拳狠狠的打在地上，嘶吼道：“这个仇，我一定要亲手报回来！”

    “好。”

    林苍天目光如电，“陈九龙的招数我已经看得明白，他只是诡计多端罢了，论实力并不强于你！”

    “下一次，我一定不会中计的。”

    林鹿咬着牙，重写握住黑金唐刀，恶狠狠的说道：“下次见面的时候，我一定要让陈九龙死于我的刀下！”

    “鹿儿！”

    这时，林苍天从口袋里摸出一块紫色的玉佩，道：“带上这块法宝，此乃是林家流传的的紫玉，佩戴在身上，可让人神清气爽，哪怕是战斗中还是修行中，都可以保持一颗空明的心。有了，下次战陈九龙的时候，你可发挥出十成实力！”

    一个人战斗的时候，心态是至关重要的。

    尤其是对林鹿这样心高气傲的少年。

    “好。”

    闻言，林鹿眼眸中的精光更是浓烈，“陈九龙，我一定要让你死于我的刀下！”

