
秦德威突然有点羡慕战神县丞的体格了，有那样的身板，再手持水火棍，何惧这三老头！

前几十年是苏州府文化大爆发时代，文征明在苏州不知见过多少号称天才人物。但在十二岁时能写出芳树这样炫技作品的神童人物，还真没见过。

他忍不住对顾璘问道：“此人真的是神童？”

顾璘笑了笑，高声对秦德威道：“衡山先生想知道你深浅，我有一上联考校你，你可敢对之？”

一言不合就对联？此时秦德威的感觉很怪异，像是在正在拍电视剧，剧情特别刻意。

然后又听顾璘念出了上联：“雏鹤学飞，万里风云从此始。”

旁边人一起喝彩道：“东桥先生这个上联好！应景！”就面前少年这十二岁的年纪，可不就是雏鹤学飞么？

但是对秦德威本人而言，这个上联是极其耳熟的，对明代野史有所了解的人都听过。

所以他下意识的就对出了下联：“潜龙奋起，九天雷雨及时来！”

一干人等，连带顾璘本人都愣了愣，不曾想到这小学生才思竟然如斯敏捷！而且对的十分工整，文字气势极其宏大，很有精神！

短时间内，能对出这样下联，非神童不可也！

顾璘回过神来，连连感慨出声：“潜龙奋起，潜龙奋起，志向高远啊。”

说着说着，只见顾盟主突然伸出手，就去解下束在自己腰间的豪华贵重的金腰带。

这又让秦德威一脸懵逼，一言不合出对联也就算了，一言不合就解腰带又是什么鬼？

还有，为什么这一幕让他非常极其特别的眼熟，很有似曾相识的感觉？仿佛是一个经典场景复刻。

没道理啊，作为一个穿越者，有时为了装逼，会有意识地模仿“古人”典故事例，重现一些还没发生过的经典场景。

这和抄袭一些在本时空还没有出现过的经典诗词，是同样的道理。

但顾盟主这样一个“古人”，他哪可能会有这种抄袭“经典”的意识？难不成顾老先生也是穿越者？

正在秦德威不得其解的懵逼时，顾璘老先生已经将腰间金带解下，并亲手送到秦德威面前。

这是一条有品级的金腰带，曾经二品大员地位的象征。

长者有赐，秦德威在懵逼中下意识将金带接了下来，这是礼貌。

然后便见东桥老先生顾左右叹道：“此子他日贵过我也！”

这句话宛如一道闪电，划亮了秦德威脑中的天空，终于明白为什么这一幕十分有熟悉感了！

这不就是张居正十二岁时的遭遇吗！原本历史时空中，这个场景应该发生在七年后！

当时起复为湖广巡抚的顾璘，在江陵遇到神童张居正时，一言不合出对联，一言不合解腰带......

所以作为奸臣严嵩好友，顾璘死后屁事没有，没有被朝廷非议追夺，都是张居正保的......

又所以顾老先生真不是穿越者，他只是提前七年拿出了自己的经典。

顾璘当然不知道秦德威为何懵逼，只当是少年被自己的装逼段位碾压了，敦敦勉励道：“异日尔但系此带时，聊以见证予之期许！”

秦德威无语，等到有资格系这条金带时，那要过多少年啊，顾老头你还能睁着眼看到吗？

而且他也不知道，当时张居正到底是怎么回应的？在线等，挺急的。

名叫许隆的不知名顾盟主老友对王逢元窃窃私语：“汝可看得，汝师东桥先生何以为盟主？”

王逢元还在目瞪口呆中，小学生的厉害他是见识过的，但自己老师仿佛更加深不可测。

金陵著名隐士许隆叹口气，王逢元肯定不知道，年轻时的顾璘也是一代逼王，单论装逼长江上下无敌手，往南到了苏州才堪堪有对手。

他们这代金陵才子从四十年前开始，装逼就装不过顾璘，不然为什么金陵盟主是顾璘，不仅仅是官场混得好、还活得久的原因。

要不是顾盟主拼才华真的拼不过苏州那几个，何至于苏州四才子就敢称江南四大才子，南京就不是江南吗？

同代人眼中的顾老逼王，目视千年青溪之水，淡淡的对秦德威说：“文脉衣钵传承，亘古不绝，老夫见金陵本土美材而心喜，你可愿随我学习？”

王逢元顿时震惊的不能自已，难道自己不算是顾老师的衣钵传人关门弟子？顾老师又看上了更年轻的妖艳贱货？

但是来自金陵文坛盟主的邀请，却让秦德威宛如冰雪浇头，突然打了个激灵，彻底清醒过来了。

跟你学习？开什么玩笑！

虽然你顾老先生是南京文坛领袖，又会装逼说话又好听，但你老人家有个严重的路线问题，你是大明史上数一数二的奸臣严嵩的密友！

跟了你混，以后岂不就是严嵩党了？你老人家这岁数，肯定在严嵩倒台前就闭眼了，但他秦德威还能多活好几十年呢！

别说活到严嵩倒台时怎么办，就是没倒台时，严嵩这名声也是臭不可闻啊！

所以说一千道一万，他秦德威不可能跟顾老头学习，交流装逼经验可以，拜师就免谈了。

清醒过来的秦德威，再次回想刚才的场景，他终于觉察到不对劲了。

顾老先生仿佛像是一个高明之极的导演，创造出一个场景，连带自己也深陷其中！

自己目前的装逼境界只是自己表演，但顾老头的境界已经到了造物境界，可以无形中操纵对手一起参与表演！

也许从自己听从召唤来拜见时，就已经开始输了！也许自己从一开始，就应该避而不见，才是名流高士做派！

于是秦德威愤怒了！在装逼的比拼中，自己居然不知不觉的就落于下风，甚至可以说接近于败北了！

自己只要有警惕心，明明可以不用输，他不能原谅自己！

境界高又怎样！太极雷师傅和五连鞭马师傅境界高不高？还不是被年轻人乱拳打扑老师傅！

自己的表现却像是反了过来，被老师傅忽悠倒了！太给年轻人丢脸了！

顾璘再次问道：“你考虑得如何了？”

秦德威深吸一口气，眼神突然恢复了凌厉，答道：“虽然如闻喜讯，怎奈老先生心不诚。”

顾璘哑然失笑，指着文征明说：“虽然事起仓促，但可请文衡山见证，如何就心不诚了？”

秦德威举起了自己手里的金带，淡定自若的说：“只怕老先生家里，藏了几十条吧？”

顾老盟主的脸色终于第一次变了，“老夫不明你所言何意啊。”

秦德威像是分析一件微不足道的小事，侃侃而谈：“是我突然有了一个大胆的主意，老先生不妨准备几十条金带。

每每见到俊秀少年人，便可如法炮制，赠他一条，勉励上进。

等过上几十年，这么多人里，总能有一个出色的能飞黄腾达，系上老先生当年所赠金带。

到时候，必将成为士林雅事，而老先生的识人之名也就可以流传千古了。”

满场顿时鸦雀无声，众人一起瞠目结舌，都被秦德威的话惊呆了，这小学生所说到底说的是真的假的？

如果是真的，那小学生也太可怕了，居然当场就能看穿一切。

如果是假的，那更可怕了，居然能说出这样的歪门邪道，直接消解了顾老盟主强行施加的逼格！

某些高境界高段位的装逼，最怕被解构，最怕被拆穿，宛如看似神乎其神的戏法，一旦被说破就不灵了。

而低境界简单粗暴的装逼，往往是靠实力硬压，并不怕被解构拆穿，你能施展多大的碾压力量，就能装多大的逼。

比如《芳树》，大家明明都知道这是装逼炫技，但就算说破了，又有什么用？作品技艺就在那里摆着，明知是装逼，不服也不行。

所以秦德威刚才下了决定，将比拼的境界拉低，然后用自己丰富的经验打败老师傅，捍卫年轻人的荣誉！

这时候，已经没有别人说话了，全部再盯着顾盟主和小学生这一老一少。

高手过招，不见刀光血影，但杀的却是心！

两人仿佛对峙绕圈子的两只猛兽，不停寻找着对方的破绽。

最终还是秦德威首先发起了试探性的攻击：“老先生，其实刚才我那些话，大都是说笑的。但只有一句是真的，那就是老先生确实没有诚心诚意。”

老盟主防得滴水不漏：“口说无凭，随你怎么编了，老夫又何须解释什么。”

秦德威的招式源源不断：“你看，老先生说想收我为学生，但是却不问我姓名。说明老先生无意疏忽了，更说明老先生其实没有将在下放在心上。”

老盟主仍然轻描淡写的化解了攻势：“从你的表现来看，应当是想立起隐逸孤高风范，所以现身炫技却不露姓名，只用小学生为号。那老夫自然要成人之美，不问你姓名了。”

秦德威迅速发出后招：“如此说来，这算是老先生对待同道的态度？那么在下这个布衣少年，也被老先生视为士林中人了？在此要多谢老先生的高义！”

老盟主终于破了功，露出了一丁点破绽，对着小学生教导说：“国朝至今，称得上布衣诗人的也没几个，大都三四十才有定论，你怎么也还要再写上十几年。毕竟伤仲永事情可不少见，老夫也不愿见到。”

坏了！王逢元心中暗叫，老师还是与小学生打交道的经验不够，怎能给他递话柄吟诗！

果然见秦德威哈哈大笑，抓住机会开口就吟道：“......”

不知为何，此刻他脑中突然冒出了一段话“叁，秦德威出席任何需要吟诗作词之交际场合，王怜卿为秦德威唯一指定异性伴侣。”

众目睽睽之下，万众期待之下，天资纵横的小学生突然就这么卡了壳。

从苏州过来的文征明，对着不知名的著名金陵隐士许隆疑惑的说：“莫非是你们南京人过誉乎？”

被合同约束的秦德威想到有逼不能装，泪目，潸然，又想到了债主王怜卿王美人，顺口胡乱编了几句道：

“造物生机转化钧，天工神秀嵌诗心。平生只有双行泪，半为苍生半美人！”

半为苍生半美人！一句就让全场读书人震惊，感同身受，嗨到巅峰！

醉卧美人膝，醒掌天下权，所有读书人的终极梦想！可不就是半为苍生半美人！

踏马的，读书人都想要的，足以作为个人终身标志的诗句，怎么就让十二岁小学生偶得之了。

顾老盟主无言以对，一言不合就吟诗，年轻人还能不能有点技术含量？

就跟现在秦淮河那边的肤浅美人一样，都喜欢势大力沉简单粗暴，不喜欢交心和技巧！

摇了摇头，老逼王高视阔步，走进了正在装修的息园大门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68000440"  chaptername="第一百章  年轻人和老师傅">加入书签</a>
</div>
