    黑泽只是愣了片刻，但视线停留在对方身上稍许时候，他就明白了自己为何会产生这种感觉。

    自己变强是事实，高翊也的确实实在在地变弱了。

    自身整体实力的增强，对手的怪诞虫精灵原本对他产生巨大胁迫感大大弱化。

    而且，自己在地宫遗迹里提升实力，虽然始终没有放松，但总体而言，仍旧保持着良好的作息和精神状态。

    对方呢？可就没有这么美的事情。

    从那臃肿的眼袋就可以看出来，高翊多半没怎么休息，或者说不敢合眼。

    精神状态影响灵能，进而波及到他的整体实力。

    一增一减中，也难怪黑泽会觉得对方实力衰弱了不少。

    高翊的脑袋大抵是不太清醒了。

    听到黑泽挑衅的话语，火气瞬间上来。

    或者说，他对黑泽的认知还停留在一个月前的印象，那个有几分实力，却仍旧被他撵着打的职业级。

    当然，并不是说这种认知有问题。

    在绝大多数情况下，精灵师一个月前后很难产生翻天覆地的实力提升。

    精灵师的实力源于手底的精灵们。

    而精灵的实力提升，更多的是依靠长线的培养，而非某种“突然顿悟”或者是“醍醐灌顶”之类的奇遇。

    哪怕得到机缘，也需要时间去消化。

    绯红色的烟雾从高翊体表缓缓涌出，他的眼神变得更加阴翳，散发出凉飕飕的凄厉气质。

    “呵呵，你好像很自信，我有点好奇你究竟在里面遭遇何等奇遇了？”高翊笑着，身体不住颤抖。“又或者说，激怒我是你计划中的一环？”

    “不过，这些事情就等你躺在地上的时候，慢慢说清楚吧。”

    绯红血雾盘踞在他的右臂上，同时特殊能量在怪诞虫身上溢出。

    “嘶嘶嘶！”

    两米长的怪诞虫蠕动着身躯，身体以一种极其夸张的幅度扭转着，背部的尖刺搅动，发出令人毛发悚然的簌簌声响。

    黑泽微蹙眉头。

    哪怕如今实力大增，但他依旧发自心底地厌恶那种血雾散布出来的气息。

    他调动起身体内的灵能。

    小闪灵同样很快进入了雷属性状态，浑身激荡着雷电能量。

    高翊眯了眯眼, 凝视着翻涌电气的小闪灵。

    心头隐隐升起些许不安, 总感觉对方那头嘟嘟鸟的气息不太一样了。

    但丁点的疑惑很快被血雾能量带来的暴戾淹没。

    血雾能量灌注他的全身。

    他的呼吸变得粗重, 口中吐出浊气。

    “怪诞虫给我上，撕碎它！”

    嗡嗡嗡。

    强大的令人生厌的怪诞能量在它的身体奔涌。

    怪诞虫变得狂躁起来。

    对面那头精灵，在前不久还只是个弱鸡, 如今竟然敢在它面前率先发动属性，向它叫板。

    怎么能忍！

    死在怪诞虫的尖刺下的精灵不在少数, 在它心目中, 眼前的雷鸟精灵也只是食物罢了。

    食物就应该有食物的样子！

    愤怒的情绪充分激活了它体内流转的血雾能量, 让它爆发出更强大的气势。

    黑泽抿了抿嘴。

    如今的怪诞虫才有几分之前的气焰熏天的架势。

    不过，这种血气还真是一柄双刃剑, 尽管增强了精灵的实力，却也会让对方冲昏头脑，丧失理智。

    如果是正常的精灵师, 不可能会看不出来如今的闪灵鸟和一个月之前的巨大差别, 可高翊偏偏无视了。

    精灵师永远要保持理智, 不能沦为情绪的奴隶。

    他自我警戒地想道。

    怪诞虫身子蜷缩, 弓成紧绷的姿态，下一瞬间, 身体如同炮弹般爆射而出。

    “歘！”

    它的尖刺划破空气，发出刺耳的尖细声音。

    带着血雾在空中划过一条明显的条状色带，向小闪灵风驰电掣地刺去。

    “小闪灵, 注意闪避。”

    黑泽通过灵能传达指令。

    同时帮助它化解怪诞虫冲锋带来的牢牢锁定的气机。

    于是，在怪诞虫的长剑般的尖刺即将戳中小闪灵的时候, 它的身形兀地转移，出现在远处的空中。

    但怪诞虫自身的战斗应变能力也非常迅速。

    条件反射地, 它踩在原地上，猛地刹住身形, 刹那间调转方向。

    “嘶嘶！”

    目光锁定空中小闪灵出现的位置。

    “咻咻咻！”

    数道白骨般的尖刺激射而出，像是升空发射的导弹般锁定了小闪灵。

    “小闪灵，使用蓄电。”

    尖刺的速度很快，裹挟的怪诞能量和血气十分恐怖，估计能轻易轰碎一栋民宅。

    如果是一个月前的他，是断然不敢让小闪灵正面碰撞的。

    接收到黑泽的指令。

    小闪灵体表氤氲起浓烈的雷电能量，无数粒子紧缩着，像是一层链甲覆盖在它的身体表面。

    守住的雷电能量冒出滋滋滋的声音。

    “吭！”

    铿锵的碰撞声响起。

    几根白骨般的尖锐长刺抵在小闪灵那球状的体表。

    怪诞属性能量，血气和小闪灵的压缩雷电能量对撞，发出耀眼光芒。

    “轰轰轰......”

    对撞制造的冲击波掀起滚滚灰尘。

    哪怕是在血气的加持下，怪诞属性能量也仅能和小闪灵碰个五五开。

    小闪灵的属性能量因为长期受到营养值的滋养，本身强度和质量就比同阶精灵要强很多。

    或许这头怪诞虫在数量层面比小闪灵更加庞大，但质量方面是不如闪灵鸟的。

    而且，黑泽感觉到，怪诞虫体内的血气经过刚才火箭升空般的刺击，已经削弱了不少。

    血气是消耗品，长久战斗下去，怪诞虫的状态只会越来越差。

    基于第一次较量，黑泽选择继续执行PLAN A。

    PLAN A就是擒拿高翊的计划，PLAN B则是在实力有所差距，选择开启宙斯状态撤退的计划。

    尖刺能量耗尽，落在地面上。

    小闪灵在空中稍稍稳住了身形。

    “这？”

    哪怕高翊此刻被血雾冲昏了头脑，但眼前完全超乎他预料的战斗场景，还是瞬间让他头脑一凛。

    一个月竟然变强了这么多？

    他又惊又怒，但很快心中情绪转为一种饱含忌妒的怨恨不甘。

    他觉得，如果是他进入祭坛之中。

    那如今实力快速增长的人就是自己了。

    可恶！

    他紧紧咬着牙, 力度之大，以至于牙龈根部都缓缓溢出血液。

    命令着怪诞虫继续发动进攻。

    怪诞虫刚重新生出尖刺，得到他的指令，只得仓促出击。

    然而, 此时轮到了小闪灵的回合。

    “雷爆弹！”

    它的喙部凝聚起强大的雷能量。

    喉咙吐出一粒深处深蓝色的电球，震颤的雷爆弹朝着怪诞虫轰去。

    “咚姆！”

    蓝紫色的电气风暴伴随着中心爆炸处扩散开来。

    大范围的雷电能量将怪诞虫淹没。

    嗡嗡......

    属性能量风暴搅动着周围的空气。

    待到弥漫如同紫色雾气般的电气风暴散去，里面的怪诞虫才现出身形。

    它紧紧地蜷缩成一团，身子的尖刺触足死死地卡住地块的缝隙。

    应该也是某种类似小闪灵的蓄电之类的架势技能。

    “继续上！”远处高翊挥舞着手臂。

    身体蒙上些许伤痕的怪诞虫站了起来。

    听到高翊的命令，也不打算喘息片刻，快速奔驰起来。

    对着小闪灵吐出灰暗的怪诞射线。

    ......

    就在怪诞虫和小闪灵针锋相对的时候。

    一阵黑风猝不及防地朝着黑泽扑来。

    只见高翊挥出手臂。

    血雾能量以着某种特殊的方式传递出去。

    在黑泽身后，是一坨飞速袭来的淤泥，淤泥高速旋转压缩加持上血雾，裹挟着腥风血雨般的气息。

    高翊或许觉得自己发动的突袭麻利而阴险。

    但黑泽的感知能力早就察觉到了通道中那只隐匿精灵的动静。

    他头也没回。

    “呀呀哈！”

    紫色梦属性的雾气在他身后悄然成型。

    远处的小闪灵吐出一道箭矢般的电击，电击完美地和梦魇使用的拂晓融合。

    七彩的气泡突兀地在四周生出。

    丝丝缕缕的电丝缠绕着梦属性气泡。

    【无相】

    袭击而来的淤泥像是被锁链定在了空中。

    雷电缠绕在它的体表，同时拂晓瞬间将它拉进梦境世界。

    “pia叽！”

    淤泥精灵栽倒在地板上。

    过了片刻，才晃晃悠悠地站起身来。

    “恶作剧！”

    梦魇突然从地下钻出，冷不丁地将它一扯。

    “嘭！”

    刚恢复清醒的淤泥又被梦属性能量迷倒，头顶冒着金星。

    黑泽偏头看了一眼。

    终于明白当初守在出口通道黑暗中的精灵是为何物了。

    污浊孢子。

    是一种二星级种族资质精灵。

    性质和他之前碰到过的软泥怪有点类似，身体形态都是不定型流体。

    只不过软泥怪的性质更趋向于个体分裂，分裂出的个体都有自己的基本意识。

    而污浊孢子则像是面状的苔藓一样能迅速扎根占据地形或吞噬物体，是独立的存在，不会分出子意识。

    两只中级过渡阶的精灵？

    高翊浑身一震。

    他以为那只闪电嘟嘟鸟迈进过渡阶就已经是黑泽提升的极限了。

    但他怎么也没想到，竟然连第二只精灵也晋升了过渡阶。

    他把如今的污浊孢子和怪诞虫培养至过渡阶花了多久？

    为了弥补自己天赋和资源的缺陷，还不得不东躲XZ像个老鼠一样，猎杀精灵师进行摄食仪式。

    而且他所得到的摄食仪式或许是因为级别太低，进入过渡阶后，带来的提升显著放缓。

    对方一个月的时间究竟走过了自己多少年的努力？

    “哈哈哈哈。”

    高翊身子颤抖，不住狂笑着。

    像是有那个大病。

    黑泽不为所动地盯着他。

    暗自警惕，预防一手他掏出第三只过渡阶精灵。

    梦魇和小闪灵都在与各自的对手战斗。

    如果高翊能召唤出第三只过渡阶精灵，那他就只能暂时告退。

    毕竟还是自己的生命重要。

    而当他看到高翊没有再召唤精灵的时候，形势就豁然开朗了。

    “不必再留手了。”

    似乎是听到了黑泽的声音，小闪灵体内的雷电能量变得更强势。

    虽然小闪灵之前在和怪诞虫陷入僵持战斗，但它其实分出了部分心神关注黑泽的安危。

    如果有意外情况发生，它能够随时脱离战斗，以宙斯形态附身在黑泽的身体里。

    彻底放开心神战斗，小闪灵的能量逐渐狂暴！

    “咚！”

    “轰！”

    怪诞光线，白骨尖刺和轰出的雷爆弹的电气冲击波不断在场地中对拼着。

    随着时间流逝。

    怪诞虫身体上缠绕的血雾耗尽了。

    雷电能量占据了绝对的上风。

    “奥义雷爆弹！”

    一发奥义化加持在雷爆弹上，瞬间让它的体型暴涨了数倍。

    雷爆弹在怪诞虫的头顶炸开。

    雷电能量碾压而下。

    怪诞虫不堪重负，在紊乱激烈的电气中炸得七零八落。

    触角，尖刺，血液散落一地。

    只剩下身体的主干虚弱地在血液中挪移着。

    “嘶嘶......嘶嘶！”

    在解决了高翊主力怪诞虫的小闪灵的帮助下，梦魇很快也拿下了污浊孢子。

    “嘟嘟！”

    “呀哈哈！”

    梦魇和小闪灵撞进黑泽怀里，显得很开心。

    在地宫遗迹中修行的日子，不仅是黑泽，其实精灵们也始终憋着一口气。

    如今顺利达成目标，战胜对手。

    长期修炼的疲惫仿佛都瞬间消解褪去了。

    黑泽抱着精灵们，嘴角也微微上扬。

    手上一边抚摸着精灵，一边输送营养值。

    和黑泽一众形成鲜明对比的是远处坐在地上的高翊。

    此刻的他就像老了十岁一样，全身的灵能和血气能量消耗一空。

    其实，早在梦魇显露实力的一刻，高翊就明白自己大概率败了。

    但他还是无法接受。

    变化来得如此之快，前不久在他的攻击下只能仓皇逃窜的对手，如今却逆转了形势！

    仅仅是一个月......

    他的心态崩了。

    为了提升实力，不惜让双手沾满鲜血的自己的人生，好像也突然失去了意义。

    他抬起脑袋，瞪着浑浊的眼神注视黑泽。

    这个少年浑身不带污秽，脸上挂着璀璨的笑容迎接自己的精灵。

    看到这一幕，他无神的瞳孔微微闪烁。

    仿佛看到了二三十年前的自己。

    那时候他的身上也洋溢着一样的朝气和活力，跟随身边的只是一头最普通的小灯萤。

    小灯萤的实力平平无奇，但很可爱。

    总是像个跟屁虫一样黏着自己，晚上看书的时候为自己打灯，一起分享食物......

    那时，精灵还不是战斗杀戮的工具，而是关系亲密的家人伙伴。

    什么时候，自己变成了如今的样子呢？

    一次一次又一次的对战失败，累积的苦闷？

    他人的嘲笑讥讽，偏执的求胜欲望？报复心？

    或许每个精灵师最初都怀揣着同一份对精灵的热爱，但却在俗世各种欲望中蒙上阴霾。

    脑海中划过仿若走马灯的影像过后。

    高翊的眼前被影子覆盖，黑泽走到了他的面前。

    “杀了我。”

    他嘶哑地说道。

    黑泽凝视着他，并没有回应。

    许久。

    小闪灵吐出一道微弱的电击。

    雷电击中高翊，顷刻将他电晕过去。

    黑泽摇了摇头。

    高翊自然有联盟去处置。

    从他腰间取出闪卡，逐一放置在失去行动能力的怪诞虫和污浊孢子面前，两只精灵化作金光自主收敛进入其中。

    他看着空空荡荡的房间，和已经失去光芒的祭坛。

    长舒一口气。

    自己的这段旅程终于告一段落了。

    是的，尽管没有抵达这段旅途预定的终点蓝贝市，但他已经不打算继续。

    是时候回海棠市休息几天了。

    精灵们也需要一段假期。

