    宋坦坦回头用乌黑的大眼睛看着叶墨寻。

    啧，又想使唤他研究怎么烧陶器。

    宋坦坦把他拉回家，在别人看来就是两小孩手拉手，蹦蹦跳跳回了家，嗯，两娃娃一直好的跟一个人似的，总是黏在一起。

    “你说你想吃什么，我都给，只要你教会村里人烧陶器，我就免费供你吃喝一，不，两年。”宋坦坦先比了一个手指，见他无动于衷立马加了一根手指。

    呵，说的好像现在不是免费供他吃喝似的，除了刚开始给了她一些银子，后面都是白吃白喝。

    叶墨寻内心各种吐槽，面上毫无波澜，宋坦坦说什么就是什么，尽量不和她唱反调，虽然她总是提过分的要求，但她有超市，超市里有食物。

    那是他一度以为再也吃不到的来自未来的食物。

    “你到底答不答应吗？”半天得不到回应，宋坦坦撅着嘴问。

    “我可以抄一份烧陶器的制作过程，也会教几遍该怎么做，但能不能烧出陶器来我也不敢保证。”他只会理论，把理论知识教给村民，剩下的就让他们自己折腾去吧。

    因为之前有烧砖瓦的经验，所以这次研究烧陶器没有想像中那么难，当然也没那么容易，首先以要建窑，接着要选合适的土，选好了土，就要开始做坯料。

    能辅助的工具非常有限，只能用手工代替，刚开始就简单的捏一些碗和盘，试着能不能烧出来。

    叶墨寻也只有纸上谈兵的经验，其他人就是按他说的去做，然后再想办法改进，没有一个技术工的情况下，靠理论知识瞎琢磨，注定要浪费更多的时间。

    经过大半个月的折腾，总算把丑丑的碗和盘子烧制出来了，外表的美丑并没有人在意，只要可以装东西就行。

    “太好了，碗和盘子都烧出来了，回头咱捏个大陶罐，最好弄个大水缸出来。”宋坦坦兴奋的在叶墨寻耳边叽叽喳喳。

    “下次是不是还想烧出带花的瓷器来，烧花瓶，烧古懂？”叶墨寻本意是调侃，没想到对方竟一脸认真，真的在思索这种可能性。

    “想都别想，反正我不参与，别想拉上我。”他强烈拒绝帮忙烧古懂，不为什么，就因为这是不可能完成的事情。

    宋坦坦也就一瞬间的心动，但想到可能回不到原来的世界，加上烧个丑丑的碗盘都勉强，就没再痴心妄想了。

    后面，她就和叶墨寻把精力放在采草药和制药上面，主要是其他人不太给力，最有天赋的木生除了比别人认识更多的草药，却没认识多少字，所以学习进度并不快。

    烧陶瓷的事，叶墨寻和宋坦坦都不管了，把制作过程教给村里的汉子后，就让他们自己去折腾，过了刚开始的新鲜劲，真的一点意思都没有，都是累人的活。

    “我觉得应该分班，看他们都适合干什么，除了练武大家必须学，别的技术就看天赋，因人而异做安排。”

    宋坦坦提出这个建议，是她发现木生和阿柱对学医很感兴趣，水生和吉祥却喜欢做木工，有些孩子喜欢做陶瓷，有些孩子喜欢打猎。

    他们每天就逮着自己喜欢的事情去做，其他都不太愿意接触，所以宋坦坦觉得很有必要分班，喜欢什么专业，就一门心思去做好，这样更有利村子的发展。

    叶墨寻翘起嘴角，慢条斯理道：“你反应是不是太慢了，他们坐在一个学堂里那是学堂条件有限，没有更多的教室供他们分开坐，你之所以能发现他们各有所长，那是因为我早就让他们分别学习各自所擅长的技能。”

    仔细一想，宋坦坦恍然大悟，“我就说嘛，水生和吉祥怎么突然拿着刀开始学雕刻，林生子和几个半大小子练完功就去捏陶罐，原来是你示意的。”

    之前进深山大扫荡，每家都存了不少肉，尤其是宋坦坦，原本超市就有吃不完的食物，后来又收了不少猎物存进去，为了不让人起疑，家里腌制了不少，但她和小姨都不喜欢吃放太久的东西。

    于是她就成产了一个厨师班，把爱做饭的小孩都叫过来学做菜，地里姜葱辣椒青菜种了不少，正是能摘的时候，拿来做配料正好。

    刚开始听到做菜，所有小孩都一窝蜂涌过来要学，有三分之二的人是嘴馋跟过来的，不是真心爱做菜。

    青菜，肉还有油盐都由宋坦坦出，做出来甭管好不好吃，反正都是给大家吃，眼下每家的日子都不太好过，尽管上次弄回来不少猎物，但几十户人家分一分，每家也就分到三百来斤的肉。

    听起来很多，但他们别的粮食太少，得撑到今年秋收，秋收也收不上来多少粮食，只能靠省，不然撑不到明年秋收，所以大家只能吃个五分饱。

    宋坦坦教大学做菜，还说做好的菜，就直接分下来吃掉，所以小孩们一听就全挤过来了。

    不过这种情况也就维持了几天，吃了几天后，大家发现宋坦坦做出来的菜味道并不咋地，其他人做的更难吃，而且量又少，每人最多分一小块，不够塞牙缝的。

    半大小子们随便打只麻雀来烤都能吃到更多肉，所以几天过后，学厨的就剩下真正喜欢做菜的和一些年纪偏小的孩子。

    年纪偏小的孩子嘴馋，他们也没办法打到小麻雀之类的小动物，只能吸着手指头跟在宋坦坦后面等吃的。

    人少了就好办了，宋坦坦不再藏着掖着，故意把菜做的难吃，不肯施展真正的厨艺了，虽然她家肉多，粮食多，但也不能天天送出去让他们白吃啊。

    吃多了就会养成习惯，别人会认为她家的东西理所当然要拿出来给大家吃，若哪天她不愿拿出来了送给大家吃了，肯定就成罪人了。

    人性就是那么奇怪，如果你一味的付出不求回报，形成习惯，别人就很难感恩，所谓斗米恩，升米仇嘛。

    所以剩下的喜欢学厨的甭管年纪小的，还是年纪半大的，宋坦坦都要求他们拜师，并启誓。

    咳，虽然她的厨艺也算不得太好，但奈住她配料多，还有食谱加持啊。

    “一日为师终身为……师，现在大家条件都不好，没钱没粮的，我也不要求你们孝敬我，不过等以后日子好过了，大家能赚到钱了，可要记得为师的恩情才行呐。”

    先教这些小孩做几道菜，然后再教他们学做蛋糕，面包啥的，不为别的，就为了将来时机成熟时，她能光明正大从超市里拿东西出来，再不用遮遮掩掩怕人发现。

