    “这个我也没办法啊，老公，不过你还小，以后一定会长的比我还高的”杨嫣儿任由李承乾抱着，轻声对他说。

    “什么，死丫头，居然敢说你男人小，看我怎么收拾你”李承乾一听杨嫣儿说他小，他当即就怒了，一把把杨嫣儿抱了起来，就向暖炕走去。

    “老公，嫣儿错了，你饶了嫣儿吧！我那三个女儿，还在等着我，能不能让嫣儿先回去看看她们”杨嫣儿缩在李承乾怀里，宛如刚刚恋爱的小女孩一样，撒娇的对李承乾说到。

    听到杨嫣儿的话，李承乾呆呆的看着怀里已经羞红脸的女人，看着她那精致的脸蛋，李承乾在她娇艳的红唇上吻了一下，对她说“行，这次就放过你，一会我让人给你们重新换个地方，你在住在那也不像话，而且你大女儿她们也大了，我重新给她们安排个地方，放心离你那不远，还有晚上我去你那吃饭”

    “老公，谢谢你”听到李承乾的话，杨嫣儿心里面五味杂陈的看着比自己小那么多，但是确是自己男人的李承乾说到。

    “谢什么，你都已经是我的人了，这些不都是我应该做的嘛？既然你担心她们，就快去吧”说完李承乾把杨嫣儿放下来，轻声对她说。

    “嗯，那我先去了，老公”说完杨嫣儿很主动的亲了一下李承乾，才离开。

    把杨嫣儿送到门口，李承乾吩咐宫女送杨嫣儿回去后，李承乾立刻脸色就变了。

    一脸阴沉的走进寝宫中，而站在门外一直守着的小安子，神情黯然的看着李承乾，他知道这次死定了。

    “还站在外面干嘛，还不给本王死进来，还有你们一个个罚俸一年，在有下次你们就自己找口井跳下去，省的本王动手”李承乾坐在寝宫的椅子上，对门口的宫女们冷声说到！

    “殿下恕罪，殿下恕罪，奴婢在也不敢了”小安子进来后，立刻跪在地上磕着头说到。

    “滚起来，还下次，这次要不是因为是皇后娘娘让你做的，本王现在就让人把你剁碎了喂狗，现在把你知道的都告诉本王，还有暗1你死那去了”李承乾冷冷的看着小安子说到。

    那冰冷的气势都快压的小安子喘不过气来，不过暗1没有回应李承乾的话，回应李承乾的是一道冰冷且杀气腾腾的声音“太子殿下，您的暗1和影1都身受重伤，现在在别院疗伤”

    “是吗？暗影，这人的声音本王不喜欢，让他闭嘴，还有本王的东宫也不是他能来就来的，暗1伤成什么样，就让他去陪暗1去”说完李承乾就不在管他们会发生什么事。

    而是听着，不停冒着冷汗的小安子把他知道的情况都说了出来。

    不过小安子知道的不多，就知道这事是皇后娘娘和夏菊一起安排的，他只是奉命行事。

    “这死丫头，搞什么鬼，那有把自己男人拱手让人的，去把她给本王叫过来”听完小安子对讲述，李承乾有些郁闷的对小安子吩咐到。

    而于此同时，在寝宫外的一片空地上，暗影和一名身形瘦小的男子战了几回合后分开。

    “你为什么会那么强”那名瘦小的男子，眼神涣散的看着暗影说了一句后，轰的一下倒在了地上。

    “你们自己把他带走，这里不需要你们了，暗2接管这里”说完暗影一个闪身离开重新回到李承乾的寝宫之中。

    “说说吧，这是怎么回事，为什么会有人近到本王身边”李承乾看着暗影，也就是墨离说到。

    “殿下，昨天暗1一直守着您，小安子带你离开的时候，暗1本不想阻止，毕竟当时皇后娘娘也在，但影卫突然出手，暗1就和影卫打了起来，然后双双重伤，之后臣看到暗1的信号，带着暗2他们过来的时候，不但影卫的人在，还有另一个组人马也在，就是刚才的那人”墨离对着李承乾，把事情的经过说了出来。

    “还有另一股势力？你们也不知道他们是什么人，还有你们就让他们一直守在外面”李承乾盯着墨离问。

    “殿下息怒，是皇后娘娘吩咐让我们守在外面的，至于那组人马，臣等无能，不知道他们来自那里，但他们对皇后娘娘十分恭敬，而且看皇后娘娘的样子，应该是知道他们的”墨离被李承乾盯的有些发毛，立刻跪下说到。

    “这样啊，那你下去吧！那股势力你们就不用管了，给我一直盯着蜀王他们，但凡有什么事，立刻上报”说完李承乾就让墨离离开。

    “看来这皇宫中的水还是太深了，不过既然我老娘知道，那就说明这股势力是掌握在我李家手里的，不过我这老娘是怎么想的，给自己弄那么一个比她小不了几岁的儿媳妇是想干嘛，她是疯了，还是有什么我不知道的东西”李承乾在墨离离开后，一个人坐在那自己想着。

    很快夏菊就过来了，看到夏菊的那一刻，李承乾就知道这死丫头昨夜根本就没有睡好，毕竟那两个大大的黑眼圈十分的明显。

    “死丫头，你可真是大度啊，还不给我死过来”李承乾对着夏菊喊到。

    听到李承乾的话，夏菊本能的有点害怕，连忙走了过去，而小安子见状，赶紧转身离开，并叫人把门关好。

    “老公，我”夏菊来到李承乾身边，有点害怕的叫了一声。

    “死丫头，你还是知道，我是你老公啊，你还真是大方，把自己男人就这么送了出去，而且还是用药，我让你这么大方，下次还敢不敢了”说着李承乾一把把夏菊拉倒自己身边，把她按在自己腿上，狠狠的抽打着夏菊的小屁屁，一边打还一边问。

    “老公，我不敢了，呜呜呜……”在被李承乾按着打的夏菊，也不知道是难过还是真的被打疼了，一边说着错了，一边在那呜呜呜的哭了起来。

    打了没几下，听到夏菊哭了，还是哭的那么伤心，李承乾有些心疼了，他把夏菊抱起来，看着她。

    