    就在楚叶不得不妥协之际。

    见广场上有流血事件发生，苏家的几队巡逻队当即气势汹汹的赶来。

    “苏梅，你可知罪？”

    一行身披甲胄的侍卫将双手沾染血水，脸色阴沉的苏梅围困。

    一名虎背熊腰，浑身散发着杀伐气的中年男子大步流星走来，如此喝问道。

    苏梅嘴角抽搐了一下，并没有解释什么。

    要知道。

    相比清蝉宫圣女的口谕，苏家森严的门规根本算不了什么。

    再者，她可以与苏家脱离关系。

    可若是想要与清蝉宫脱离关系，除非自己化作一具冰冷的尸体。

    否则，绝无可能。

    所以，不解释就是她现在的态度。

    而在这时。

    伫立在不远处的鱼幼薇嘴角勾起一个弧度，不以为然的邪魅一笑。

    “阁下这是想让苏师妹以命抵命吗？”

    鱼幼薇脸上没有太多的神情流露，一面这般说着，一面不慌不忙的走来。

    “苏家家规，手足相残，必须以牙还牙，以眼还眼，以命抵命。”

    “苏梅杀害四名同族之人，按照苏家的家规，她必须要偿命！”

    侍卫长嗓音如雷，慷慨陈词，言语中充满了威严。

    鱼幼薇踱步而来，不以为然的笑道：“你们苏家的家规，我不清楚，也没有必要知晓。”

    “但我可以提醒阁下一句，我清蝉宫的弟子即便是犯下弥天大错，也只能由我清蝉宫处决，由不得外人插手。”

    清蝉宫？

    侍卫长皱了皱眉头，扫了眼鱼幼薇，脸上不禁流露出一丝凝重之色。

    毕竟是一方武道宗门，可不是一个苏家可以颉颃的。

    只是在他的认知里，似乎青州境内并没有这样的武道宗门。

    难道是青州之外的武道宗门？

    就在侍卫长一时有些难以决断时。

    不远处的台阶上方。

    正在大殿议事的苏家高层。

    在得知苏梅杀害同族年轻一辈后，此刻纷纷自大殿内涌了出来。

    过了不到一刻钟的时间。

    一行人赶到广场上。

    可就在他们看到地上的几具无头尸体时，登时忍不住脸色惊变，然后又满脸震惊的看向苏梅。

    尤其几名衣着华丽的主事。

    在他们认出来几具无头尸体竟是自己的子嗣后，顿然满脸悲怆，神情中充满了痛苦之色，不住地哀嚎起来。

    “我儿，死的竟然是我儿！”

    “我儿啊，你怎么就被人斩去了脑袋！”

    “是谁，究竟是谁，我必定要让他血债血偿……”

    就在几名主事抱着一颗颗血淋淋的头颅而悲痛欲绝之际。

    脸色阴沉似水的二长老苏宏深率先开口，对着苏梅喝问道：“苏梅，你说说，这到底是怎么回事？”

    苏梅和苏宏深对视了一下，冷声道：“他们罪有应得。”

    “罪有应得？”

    苏宏深双手握紧，额头上青筋暴跳，道：“他们何罪之有？”

    “更何况，他们都是你的堂弟表弟，亦是苏家之人，即便是真的触犯了什么，你也不该如此痛下杀手吧！”

    苏梅撇了撇嘴角，继续保持沉默。

    过了几个呼吸的时间。

    为了收买人心。

    还未等苏庆山这个苏家之主吭声，大长老苏泰岭率先开口，威严道：“事已至此，也就没有继续问责的必要了。”

    “苏梅肆意杀害同族之人，按照咱们苏家的家规，那便只能以命抵命了。”

    “来人，将苏梅拿下，先押回灵源城，择日再执行家规。”

    闻声。

    苏宏深蓦然侧首望向苏泰岭，犹豫道：“大长老……”

    苏泰岭沉声道：“家规就是家规，容不得任何徇私枉法。”

    话音落下。

    一行披甲侍卫相互对视了一下，然后同时剑拔弩张，小心向前踏步，不断缩小包围圈。

    毕竟苏梅乃是一名不息境的强者，若是拼死抵抗，他们即便是联手也一时半刻难以镇压。

    “你们苏家好大的威风，竟想着拿我清蝉宫的弟子立威。”

    随着一个清冷的声音再次响起。

    话音未落。

    砰地一声！

    两名苏家侍卫在顷刻间炸成了一团惨烈至极的血雾。

    很快。

    等到血雾渐渐散去之际。

    只见，鱼幼薇面含微笑，眼神玩味的扫视着众人，同时，轻描淡写的拍着手。

    “不过，想要拿我清蝉宫的弟子立威，可就要看看你们有没有这个能耐了！”

    鱼幼薇视线偏移，最终看向神情阴鸷，目露凶光的苏泰岭。

    “老家伙，我可得提醒你一句，若是没有这个能耐，我说不定会今日踏灭你们苏家。”

    鱼幼薇冷然一笑，又如此肆无忌惮道。

    不止如此。

    就在苏泰岭眼中闪过一抹浓郁的杀机时。

    鱼幼薇身形一闪，几如鬼魅一般，瞬息直逼苏泰岭而去。

    电光火石之间。

    砰！

    随着一道凌厉的气波瞬间震发而出。

    鱼幼薇竟是突然后退数步。

    同时，一道身影赫然出现在了她的面前。

    “小辈，你未免也太凶残了吧？”

    柴秤冷着脸，斜睨着鱼幼薇，沉声道：“动辄便要取人性命，就是一些魔修也不过如此。”

    “空明四重境？”

    鱼幼薇微微抖了抖手腕，似是将柴秤都没有放在眼里，依旧玩味道：“很好，有一段时间没有越境杀人了，今日就拿你来练手。”

    “而且，刚刚到得到一柄九品元灵级别的宝剑，也恰好可以试试其威力。”

    说到这里。

    鱼幼薇意念一动，自纳戒中取出龙雀剑。

    她修长的手指在剑脊轻轻一弹，发出一道清脆的声音，然后又面含温婉笑容，侧首望向此刻处在人群中的楚叶。

    然而，她这一看，却是让所有人的目光也随之移向楚叶。

    看到众人怪异的目光。

    楚叶的脸上充满了无奈，额头上更是忍不住地直冒黑线。

    宁们别看我呐！

    楚某人真的不帅！

    还有，魔女姐姐，你是不是不将楚某人拉下水不甘心呐？

    龙雀剑也赠送了，该说的话也都说了。

    宁你不会还馋楚某人的身子吧？

    就在楚叶忍不住地暗自吐槽之际。

    鱼幼薇开始出剑了。

    她先是娇躯一震，一身无双三重境的修为彻底爆发出来。

    然后，又将一缕浑厚而又精粹的真元注入龙雀剑中。

    一时间。

    龙雀剑上凌厉的剑罡流转，一股慑人心魄的狂暴气机爆射而出。

    同时，剑脊末端的九道元灵纹竟是瞬间亮起五道，喷薄出一片神异的光芒。

    刹那间。

    鱼幼薇猛地向前撩起一剑。

    于此同时。

    感受到鱼幼薇堪比空明境的强大气息，以及龙雀剑上散发出来的可怕气息。

    柴秤登时瞳孔瞪圆，神情中充满了万般震惊之色。

    “这柄剑怎么会在你的手中？”

    柴秤如此喝问道。

    鱼幼薇冷笑道：“老家伙，你还是想着接下来如何保命吧。”

