 在宅邸庭院中转了一圈之后，Lina带着杨天回到了那栋宫殿一样的建筑里，来到餐厅。

鸡蛋，火腿，三明治，牛奶……算是很标准的早餐了。

Lina一坐下来，却没有急着开吃，而是开口道：“好了，现在，游览也游览了，该见的人也见了，咱们该说说你的任务了。”

杨天倒是一点都不矜持，拿起三明治就先咬了一口，然后道：“任务不是说得很清楚了么？

三个S级任务。

只要完成，就能带Amy走，对吧？”

Lina点了点头，道：“没错，简单来说，就是这样。

不过……总得规定个时间吧？

不然，你要是一直住在这里，不去做任务，那怎么办？”

“那不是挺好的么？”

杨天嘴角一翘，道。

Lina笑了，道：“我倒是不介意哦。

我相信Amy和Ariel也不会介意。

可……我的姐姐会介意。

所以就没办法了。”

“你的姐姐不是见都没见我么，她介意什么？”

杨天道。

“她介意这个宅子里有外人，尤其是男人，”Lina微笑道，“说实在的，能让你到这里来，还住下来，已经算是看在Amy的面子上了。

如果你不去执行任务，那你对我们组织来说就是没有价值的。

那么，在姐姐眼里，你就更没资格住在这里了。”

“这么冷漠啊？”

杨天叹了口气，道，“好吧，那我会尽快的。”

“多快？”

Lina问道。

“一年之内吧，”杨天摸了摸下巴，道，“一年一个任务，三年就完成了，还是蛮快的。”

Lina听到这话，倒也不生气，笑了起来，也不接杨天的话了，直接道：“三天。

最多三天。

三天之内，你还不能出发的话，那姐姐可能就要改变主意了。”

杨天苦笑了一下，道：“你们这儿的待客之道真差。

罢了，三天就三天吧。

等我做完了第一个任务回来，多休息几天，你们应该就没意见了吧？”

“那是当然，”Lina轻笑道，“或者，你还可以考虑一下早点完成我们之间的赌约。

如果你征服了姐姐，那，想住多久，就能住多久，一辈子也没关系哦。”

“好，我会考虑的，”杨天直勾勾地看着Lina，然后一口咬在手上的三明治上，仿佛把她吃下去了一样，“到时候，你就等着和你姐姐一起给我侍寝吧。”

“没问题！”

Lina笑嘻嘻道。

……在Lina的陪伴下，杨天悠哉悠哉地吃完了早餐。

然后，他带了一份早餐，来到了Amy的房间，敲了敲门。

“谁啊？”

Amy有点不耐烦的声音传来。

“我，”杨天道。

“等着。”

Amy道。

杨天：“……”于是杨天就站门口等着。

本来以为很快就来了。

可没想到过了十分钟，门还是没开！杨天顿时就不高兴了——我的时间非常值钱，打开电脑就是为了天……诶，不对，串戏了！总之，杨天就是不乐意了。

他一想，便用起了昨晚的办法，先进了自己的屋子，然后从阳台跳了过去。

钻进Amy的房间里，只见Amy又和昨夜一样，扑在桌前，手指飞快地敲击着，整个人无比投入。

杨天静静地走过去，准备像昨夜一样在她身旁默默围观。

可这次情况就不一样了——他手上还提着早餐呢！很快，Amy就闻到了身旁传来的浓浓香气。

纵然她无比投入，但饥饿的小肚子的抗议，还是足够提醒她的。

于是她停下来，微微疑惑。

转头一看……“啊呀！”

又吓一跳。

娇小的身子差点从椅子上跳下去。

还好杨天动作快，一伸手，便把她扶了回来。

Amy回过神来，没好气地白了杨天一眼，道：“你……你怎么又突然冒出来啊？

会吓死人的知不知道？”

“谁叫你不开门啊，”杨天摊了摊手，道，“我都敲完门等了十分钟了。”

“嗯？

你敲门了吗？”

Amy道。

“当然啊，”杨天翻了翻白眼，“你不是都回了我一句吗？”

“有吗？

我怎么没印象？”

Amy一脸茫然地说道。

杨天：“……”大概这丫头就是那种一旦专注起来，别人敲门也只是会习惯性地应一声、实际上根本就不会过脑子的人吧？

“还好我没有一直在外边等着，不然估计等到海枯石烂门都还不开呢，”杨天没好气地说道，一边将早餐放到了她面前的桌上，“吃吧。”

“不急，还差一点就弄完了，”Amy摇了摇头，道。

可这话刚出，声音都还没落地呢……“咕咕咕——”她的小肚子就开始抗议了。

Amy小脸微微一红，有点哑住了。

“行了，先吃吧，不急在这一小会儿，”杨天笑道，“你二姐已经跟我说了，给我三天时间，三天之内启程去完成任务就好了。”

“呃？

三天？

这么宽松吗？”

Amy有些惊讶，道，“难以置信。”

“大概是因为我惊人的人格魅力吧？”

杨天一本正经地说道。

“你想多了！”

Amy白了他一眼，道。

Amy想了想，终于是屈服给了肚子，拿起早餐吃了起来。

很快地吃完之后，她便又继续敲代码了。

杨天也不打扰她，坐在一旁玩起了手机。

在沉默中度过了半个多小时之后……“完成了！”

Amy双手离开键盘，仿佛解脱了一样，松了一口气道。

“哦？”

杨天立马凑过来，来到她身旁，把头靠在她小小软软的肩膀上，几乎脸贴着脸，道，“怎么样了？”

“呃……”Amy小脸微红，道，“喂，太近了啦。”

杨天却是毫不在意，笑道：“亲也亲过了，睡也睡过了，还在乎这个？”

Amy的脸蛋顿时红了个通透，一双小手立马推开杨天的大脑袋，娇嗔道：“明明都是你臭不要脸、自作主张好不好？

还好意思说？”

“好了好了，”杨天笑道，“快说重点，做出什么东西来了？”

Amy又白了杨天一眼，这才把注意力放回了电脑上，重新变得认真起来，小脸上也浮现出一抹淡淡的骄傲，道：“看，这就是本小姐做出的任务难度综合排序软件。

我已经导入了所有数据，现在你看到的，就是我们Garden的任务数据库里所有S级任务按照难度排列出来的状况了。

从上往下就是从简单到困难。”

 