    殷九娘饿得太久，在那一下子的爆发之后，哭声便渐渐低下去。

    江潋几个进来时，她正哭得上气不接下气，口中念念道：“我救不了她，我救不了她……”

    “为何救不了？”杜若宁问。

    殷九娘只是哭，并不回答。

    “因为宋悯太厉害，你打不过他，对吗？”杜若宁道，“现在，有一个机会摆在你面前，让你可以为妹妹报仇，你要不要抓住？”

    殷九娘停止哭泣，定定看着她，嘴角还带着血渍。

    “不。”她有气无力地摇头，眼泪自眼角滑落，“不，我不要……”

    “为什么不要？”杜若宁追问。

    殷九娘却慢慢合上眼帘，重又陷入了昏迷。

    或许不是昏迷，而是她不愿面对。

    但不管怎样，她暂时应该不会再轻生。

    杜若宁松了口气，看向无声站在床尾的江潋和沈决。

    沈决终于换回自己的衣服，又恢复了风流倜傥玉树临风的俊公子形象。

    当然，前提是他不要开口说话。

    杜若宁刚想到这儿，沈决张口就是一句“我草”。

    “我草，这么多血，我的床还能要吗，天呐，我的黄花梨大床啊，我新置办的瑞祥庄的锦被啊，啊啊啊，为什么倒霉的总是我……”

    “行了，别嚎了，咱家赔你就是了。”江潋不耐烦地打断他。

    沈决简直不敢相信自己的耳朵，忙不迭地去找笔墨，要把江潋的话写下来，让他签字画押，以防他过后食言。

    对于江潋这铁公鸡，能拔他一根毛太不容易了。

    杜若宁让他们先出去，自己给殷九娘换了干净衣服之后，又叫望春和望秋进来，帮忙把人抬开，将床单被褥也一并换了。

    忙完后，看着重新被放回床上的殷九娘，半开玩笑半认真道：“这是我有生以来头一回这样伺候人，希望你不要让我失望。”

    殷九娘沉沉睡着，没给她任何回应。

    杜若宁浑不在意：“你可以不帮我，我也不会强迫你，但你记住一点，想为你妹妹报仇，只有我能帮你。”

    “当然。”她顿了顿又道，“或许宋悯曾经有恩于你，让你对他下不去手，血浓于水的亲情，和目的不纯粹的恩情，需要你自己来衡量，等下我会和这里的人交待，你醒来后要走要留悉听尊便，不会有人为难你，只一点，你记得吃了东西再走。”

    说完这些话，杜若宁不再多言，转身向外间走去。

    “怎么样？”江潋和沈决见她出来，异口同声地问。

    “现在还不好说，先让她自己好好想想吧！”杜若宁小声道，“她若想通了，自然会主动找我，她若想不通，以她的个性，恐怕十大酷刑都未必有用。”

    “不是吧，这姑娘性子这么烈吗？”沈决不敢置信道。

    杜若宁叹口气，反问他：“你说呢，能把自己活活饿死的人你见过几个？”

    “一个都没见过。”沈决咂咂嘴，拍了拍肚子，“反正我是不行，我一顿不吃就饿得慌。”

    杜若宁笑起来：“那走吧，让她在这休息，你跟我们回东厂接着吃。”

    “现在呀，有点晚了吧？”沈决又想吃，又懒得动，“要不改天吧，今天太累了。”

    “累不累的你也得再跑一趟。”杜若宁道，“宋悯找不到九娘，肯定不会罢休，没准他的人就在东厂外面守着，你进了东厂就再也没出去，第二天却出现在别处，怎么解释？”

    “啊对。”沈决恍然大悟，只得又跟着他们一起回到东厂，而后再从东厂大门光明正大的离开。

    为了引人注目，江潋特地派了一支五十人的队伍送杜若宁回家。

    杜若宁累了一晚上，回去之后洗漱上床，什么都没来得及想，就沉沉进入了梦乡。

    一觉醒来天光大亮，昨日阴郁的天气也彻底转晴，阳光虽不热烈，终究是明媚的，让她的心情也跟着明媚起来。

    好心情会带来好运气，日近午时，她先后收到了岭南和苗疆送回的消息。

    岭南那边，陈三省尚未找到宋悯和十几年前去世的宋师爷非亲生父子的证据。

    或许是有人从中作梗，他们能打听到的与宋师爷相关的事少之又少，如果不是刻意去问，那里的人早已不记得还有这么一号人物，甚至对当年中过状元，如今官拜首辅的宋悯都没有太多印象。

    苗疆那边倒是有个收获，飞虎军在雀屏山找到一处废墟，并从废墟的一个陶罐中找到一本书。

    书中的文字无人认识，他们只能从图片上猜测，应该是教人施咒的书，为防有闪失，飞虎军已经派专人送书进京。

    这个消息让杜若宁兴奋不已，倘若那书真是血族的咒术秘籍，它教人施咒，必然也会教人解咒，只要能破解书中文字，就有希望得到解咒的办法。

    这简直比查出宋悯的身世还要有用一百倍。

    但前提是要找到一个懂血族文字的人。

    杜若宁第一时间想到的就是殷九娘，忙打发贺之舟去北镇抚司给沈决传话，让他想办法留住殷九娘。

    昨天她才说过殷九娘要走要留悉听尊便，没想到事情转眼就有了变化，因此不得不食言一回了。

    贺之舟领命去往北镇抚司，为了掩人耳目，也是从东厂的密道进去，再从密道回来，回来的时候，又带给杜若宁一个更好的消息——殷九娘醒来说要见她。

    杜若宁几乎不敢相信自己的耳朵，惊喜之余，甚至跑出去看了看外面的天，想看看今天的太阳是不是打西边出来的。

    难道是老天爷不忍心看她和江潋被爱别离折磨，所以才特地送了这些希望给她？

    现在，她只能不住地祈祷，但愿这些希望最终都能起到作用，助她和江潋摆脱爱别离的诅咒。

    她想好了，等他们解了那该死的爱别离，她一定要狠狠地、用力地、不知疲倦地、毫不怜香惜玉地，把她那貌美如花的督公大人好好欺负一番，以弥补这段时间所受的煎熬。

    哼哼！

