    

    上次吃饭的时候，对方看似随意地提了一句，有一个后生晚辈在电视台工作。他当时就留了一个心眼，特意打听了一句。

    卢魁说出这事的目的就是想让褚文峰关心一下郑诗珞，他听郑相国提过一次，好像说电视台里面有人不怎么开眼，老是给她使一些小绊子，让丫头觉得很是不爽。今天正好有这个机会，他决定借机把这事办一办，于是就简单地提了两句与之相关的事情。

    第二天到台里上班以后，褚文峰就把赵雪娥找来询问了，果然有一个叫郑诗珞的女孩，于是这才有了这次见面。

    今天见到真人以后，他立刻想起上次中午下班的时候，他坐在车里准备回家，见赵雪娥在大门口和一个女孩发生了争执，不就是这个郑诗珞嘛！

    这样一想，他有点明白卢部长给郑诗珞打招呼的原因了，看来电视台里有人不怎么待见她，褚文峰再联系上次赵雪娥过来以后的表现，更是心里有数了。

    当时，他已经明确表示认识郑诗珞其人了，对方竟然还给其上眼药，说她过年以后还没过来上班神马的。如此一想的话，这个为难郑诗珞的人选可就呼之欲出了。

    “你一个小小的新闻部副主任居然也想刁难有如此背景的人，真是死了都不知道怎么死的。”褚文峰心里暗自想道。

    他已经决定帮郑诗珞出这个头了，但是目前还不是时候，等他顺利坐上一把手的宝座以后，再来解决这事。他知道赵雪娥的丈夫是组织部干部三处的副处长，所以这事也不能轻易出手，得找个合适的机会，让她们夫妻俩无话可说才行。

    赵雪娥要是知道她就这样被褚文峰惦记上了，恐怕跳楼的心思都有了。人有的时候真的不能太张扬，特别是在你并没有什么绝对实力的情况下。如果硬是要那样去做的话，极有可能就是飞蛾扑火，自取灭忙。

    褚文峰看着郑诗珞说道：“小郑呀，如果有机会见到卢副部长的时候，替我问声好，就当是我拜托你了。”对方既然已经承认了她和卢魁的关系，所以他也不用再藏着掖着了。

    郑诗珞听对方这么一说，不知该如何回答了，说实话，除了小时候见过卢魁以后，现在的话，只有在电视上才能见到，不过此时她肯定不能这样和对方说。

    那样的话，褚文峰还以为她故意推脱呢，她想了一下以后，说道：“褚台长，您关照的事情，按说我应该不折不扣地完成，不过你也知道卢部长他工作很忙，再说我们也只是后生晚辈，所以要见到他的话，可不是那么……”

    听到郑诗珞的话以后，褚文峰连忙摇了摇手，打断了她的话，笑呵呵地说道：“小郑，你误会了，我的意思是说，不管什么时候，你见到卢部长的时候，帮我提一句就行了，这样说吧，如果今年见不到的话，明年也行，呵呵！”

    听了这话以后，郑诗珞也跟着笑了起来，她现在明白了对方刚才话里的意思，更多的是一句场面话，不一定真的需要她去做什么，当然如果真有那个机会的话，她也不介意帮对方一把的。

    郑诗珞见对方没什么事情了，于是就站起身来告辞了。褚文峰则站起身来，把他一直送到门口，看得其他工作人员瞪大了眼睛，他们还从没见过一贯强势的褚副台长竟然会把下属一直送出办公室的门。

    回到办公室以后，丁琳立即凑了上来，她知道郑诗珞刚才去找褚文峰了，所以特意过来关心一下。

    郑诗珞刚准备开口，突然一个同事走过来，说道：“璐瑶，更年期让你过去一下。”

    “更年期”是新闻部的人继老女人之后，给赵雪娥起的新绰号，目前很流行。

    郑诗珞看着丁琳无奈地笑了笑，然后转身往赵雪娥的办公室走去。

    赵雪娥今天一直非常关注郑诗珞的表现，她昨晚把褚文峰找的消息告诉对方以后，知道今天郑诗珞一定会过去。她很想知道褚文峰究竟找郑诗珞干什么，所以准备等她回来以后，打听一下。谁知整个上午郑诗珞都没有离开自己的办公桌，搞得她很是郁闷，心想，你不至于这么大的谱吧，那可是常务副台长，不久以后的一把手，你竟然还能稳坐钓鱼台，真是强。

    刚才她总算见到郑诗珞去了四楼的台长办公室，等了好一会以后，才见对方回到办公室来，看来她一定和褚文峰有关系。如果只是谈工作的话，不可能需要这么长的时间，再说堂堂一个台长也用不着直接给一个小记者布置工作，这其中可隔着好几级呢。

    赵雪娥当即决定把郑诗珞找来问一问，就说问不出什么东西，好歹也打探一下口风。他们谈了什么并不重要，关键这小丫头有没有在背后告自己的黑状，要是那样的话，她得想办法弥补一下。如果因为这事被褚文峰惦记上，那她岂是一个冤字了得呢！

    郑诗珞对于赵雪娥找她过来的目的心知肚明，但对方不开口，她也不主动提起，两人就这么干耗着。

    赵雪娥本来准备等郑诗珞主动提起这事，现在见对方没有这个意思，于是只好主动开口问道：“璐瑶呀，刚才你去褚台长那儿了吧？”

    郑诗珞心想，你这不是明知故问嘛，不过还是配合着点了点头。

    赵雪娥见状，又说：“那他有没有说到我们新闻部的工作，要是有什么指示的话，你可一定要告诉我，把工作做好了，得到领导的认可，也是我们全体新闻部同仁的荣耀，你说是吧？”

    郑诗珞点了点头，于是就把刚才她去褚文峰办公室的情况，向对方做了一个汇报，当然省略了最为关键的和卢魁有关系的内容。

    听了郑诗珞的话以后，赵雪娥很是疑惑，郑诗珞说的这些东西应该毫无价值可言，简直就和拉家常差不多。她不相信褚文峰让她通知郑诗珞过去，就为说这一堆废话的，不过现在对方这么说，她也无可奈何。赵雪娥又叮嘱了郑诗珞两句，就让她回去了。她在心里暗暗打定了主意，改天采取迂回战术，找那个叫丁琳的女孩打听一下。

    郑诗珞可能和自己说谎，但应该不会对丁琳也有所隐瞒，看平时的情况，两人之间走得比较近，属于关系比较好的那种。

    回到办公室以后，郑诗珞见丁琳还在，就把刚才的情况告诉了她。她说的内容虽然和刚才对赵雪娥说的差不多，不过最后也暗暗提了一句，对方让她代为向她父亲一位故交问好。

    丁琳听后自然心领神会，她这才知道这位整天和她一起嘻嘻哈哈的女孩，竟然也有着非常强硬的背景。真让她觉得庆幸不已，两人之间毕竟是不错的朋友，是在遇到什么过不去的坎，请她帮个忙，也不是没有这个可能。

    朱立诚是五点半左右，再次接到郑诗珞的电话的，这次他没有和别人通话，所以对方一拨就通。郑诗珞在电话里面告诉他，朱婷已经打电话来过了，晚上就在临江阁的吴江厅，时间六点半左右。朱立诚嗯了一声以后，表示知道了，他告诉妻子让她下班以后不要回来了，他到时候从家里直接过去就行了。

    还有半个多小时的时间，朱立诚关闭了电脑，准备思考一下，晚上见到谢正裕的时候该怎么说。虽说他已经打定主意了，不阻碍两人之间的来往，但是敲打一番还是很有必要的。说实话，看他那表哥的德行，实在让人没什么信心。

    朱立诚是六点左右从家里出发的，虽然约的时间是六点半，但是也没必要摆什么架子，他要的不是大舅哥的权威，而是对方能真心实意地对小妹好。

    停好车以后，他轻车熟路地上了电梯，直接摁下了数字6。到了吴江厅门口以后，他就听到了郑诗珞和朱婷的说话声。老婆竟然已经先他一步到了，看来今天副台长找她一定没什么事情，要不然她不会是如此的精神面貌。

    朱立诚对自家媳妇还是很了解，由于在那样的家庭里面长大，从小到大都没有遭受过什么委屈，所以耐挫力比较弱。这也是他一直以来比较担心的问题，特别是在得知她工作中和那个老女人有些不睦以后，他更是有点放心不下，不过照此看来，这个担心以后大可不必了。那个老女人既然知道了褚副台长比较关照郑诗珞，那以后自然就不会再去找她的麻烦了。

    想到这以后，朱立诚面带微笑地走进了包间。

    吴江厅里的三个人虽然都在有说有笑，但注意力都集中在了门口，期待着朱立诚的到来，尤其是郑诗珞和谢正裕，他们还真有点担心二哥会不会不过来。

    看到朱立诚以后，三人一起站起了身子，郑诗珞则快步迎了上来，为防止双方尴尬，她笑着说道：“我上完班都过来了，你在家里无所事事，居然到现在才来，小婷和小谢可是早就过来了。”        

