    “和他谈！”

    最终，众人决定妥协了。

    这个决定或许艰难，期间经历万般煎熬和极度挣扎。

    毕竟，在场决策的道家高层，不是真仙就是纯阳，让他们对方斗低头，简直是奇耻大辱。

    但是，做出这个决定很快，快到几句话就敲定了。

    他们都是人老成精的典范，在漫长的岁月中，经过许多大风大浪，现在回想往昔，忍一时才能长久。

    人生许多过客，逞一时意气，都已经陨落在历史长河中。

    识得实物方能长久，此乃人间正道。

    但是，妥协也有前提。

    前提就是，眼下若不退让，鲸袄真人必死无疑，还要冒着方斗和乌门联手，用瘟部神通对抗他们的危险，到时候势必会有更多死伤。

    单独方斗或是乌门，他们都不怕，剑术或瘟部神通，也要靠近才能奏效。

    以纯阳手段，方斗和乌门都没有出手的机会。

    但现在不同了，二人联手，方斗仙剑厉害，能刺伤纯阳真身，瘟部神通又能趁机而入。

    两者相加，从平平无奇成了惊天动地，让道家高层无不忌惮。

    既然决定了，纯阳他们也不拖拖拉拉，果断传出讯号。

    一股博大的意念化作洪流，浩浩荡荡穿透层层空间，瞬间降临那片牢笼中。

    这片牢笼，已经濒临崩溃，方斗早已停手，等待通道自然打开。

    冷不丁，头顶传来一个博大声音。“方斗。”

    嗯？

    是对话，而不是动手，已经很说明情况了。

    方斗没有开口，等待对方抛出话头。

    “乌门呢，将他请出来，一起谈比较好。”

    道家高层，尤其忌惮乌门，他们都有纯阳真身，挨一剑不会死，但若是瘟部神通，那可是生不如死。

    “乌门？”

    方斗瞬间明白了，对方在忌惮什么，心中有了计较。

    “时机未到，等时机到了，乌门自然会出现。”

    月明真人心一惊，果然棘手，他们也曾设想过，若乌门就在附近，引出他露面，干脆以雷霆之势弄死，彻底断绝后患。

    没想到，对方压根不上套，乌门不露面，只好真心实意谈判了。

    “方斗，这次道家栽了，你提个条件，大家各退一步。”

    纯阳真人，身为道家高层，终究看的清楚，，到了眼下这个地步，唯有真金白金的利益，才能止息干戈，什么道家威名都是虚的，毕竟都已经杀出真火了。

    “退，我为何要退？”

    方斗冷笑，“你们杀我不成，还要我退让？”

    “气话不用再说了，你若有能耐，大可以血洗道家，找我们算账。”

    月明真人的声音很是冷静，果断指出关键，“现在就是，我们投鼠忌器，暂时不会动你，而你能力有限，也不可能找我报仇。”

    “各找台阶下，是最体面的退场方式。”

    方斗点了点头，果然这帮大佬，都是利益生物。

    他也知道，这场伏杀落空，对方肯定比他恼火，结果反而是道家主动提出罢战。

    纯阳真人，都已经活成了人精，绝不是什么喊杀喊打的莽夫。

    知进退，懂取舍，这样的敌人更可怕。

    对方也提及，自己若是强大了，可以学习道家复仇，相应的，他们若找到机会，同样会继续来杀方斗，双方经历此事，早已结下血仇，不肯能继续相安无事。

    方斗也赞同对方的说法，眼下意气用事没用，最后还是要停手。

    眼下他虽然借助瘟部神通，让对方有所忌惮，但乌门力量有限，对面可是有不知数的纯阳真人和下凡仙人，若真不顾一切，足以锤爆他们。

    提条件，好大方！

    方斗心想，既然如此，我也不客气了……

    正要开口，头顶突然传来一个声音，“先听听我们的条件。”

    “你让乌门，解了瘟部神通。”

    “作为交换，道家愿意赠送一本秘册。”

    方斗心跳动两下，似乎猜到对方的用意了。

    “这本秘册，是道家多年收集而来，关于上古剑仙的资料，包括各种传说、故事、仙剑和修行片段。”

    “此为孤本，除了道家这一本，别无其他。”

    “方斗，这本秘册，对其他人等同废纸，唯独是对尔等剑仙，却是时间最珍贵之物。”

    “怎么样，我们的条件如何？”

    说完，月明真人闭口不言，任由方斗内心思想斗争。

    方斗真是心动了，前脚刚想起上古剑道传承，结果眼下就有了线索。

    尽管年代断层，当时已无上古剑仙传承，但道家源远流长，更是通过灭绝百家，将许多珍贵的古籍经典收入囊中，可想而知，关于上古剑仙的秘册，绝对存在。

    虽说海外有上古剑仙传承流传，但遥不可及，眼下这本秘册，才是最真实的。

    “我要看看东西，确定真假。”

    方斗沉思许久，方才开口。

    “可以！”

    话音刚落，空气光影流传，片刻间，微尘被调到，在空中组成一行行字句，断断续续。

    “……翌日，剑锋乃成，遂……”

    “入骨生根、发心成剑！”

    不是假的！

    方斗匆匆扫过几眼，从行文方式和内容，判定绝对不是胡编乱造。

    道家要动手脚，绝对会高明许多，真货里掺点假，就足以让方斗焦头烂额。

    而且，对方亮出来的片段，故意隐没许多关键，显然不想让方斗占便宜。

    方斗可以肯定，所谓秘册，必然是删减版，甚至还有可能是篡改版。

    资敌军粮，必须藏毒，这是兵家要义。

    话又说回来，东西必须有问题，方斗若是根据秘册，突破纯阳极限，成为当世首个纯阳剑仙，对道家来说就是灾难。

    道家也知道，方斗肯定会猜出，但他们笃定了方斗对秘册势在必得，明知是毒药也会咽下去，好歹上面裹了层糖。

    好算计，这是阳谋啊！

    “如何？”

    月明真人开口，时间很到位，正好让方斗完整思索一通。

    方斗睁开双眼，长呼口气，“你们抓到我的弱点了。”

    人皆有欲望，修行之人的欲望，更是远超俗世的酒色财气，所求的长生不朽，简直是惊世骇俗。

    道家深明这个道理，所以针对方斗，对他目前最需要的东西下手

