    “蛤蟆妖吗？”

    江炎立于陌生的卧室，处于陌生的环境，表情略显古怪，有些凝滞。

    在橘黄色的灯光照耀下，柔软奢华的宽阔床榻上，他看到了一只明显不是人族的生灵斜歪着。

    这个生灵虽大部形体保持了人族的特征，但却顶着一只呈黄褐色，并布满棕红色花斑的尖锐头颅。

    在它暴露外在的皮肤上，江炎可以清晰看到，它皮肤粗糙并充满褶皱，甚至部分皮肤上还有一些大小不一的疣粒凸起，而这些疣粒之上则长有黑棕色的角质尖刺，闪烁着黑青光芒。

    因为被精神秘法影响的缘故，它正处于深度睡眠状态，一滴滴虽不腥臭但却极具腐蚀力的涎水从它长满利齿的嘴巴裂缝中滴滴坠下，将卧榻侵蚀损坏。

    根据之前了解的百族知识，江炎轻易分辨出了这是一个什么样的生灵。

    这赫然是一只妖族，蛤蟆妖。

    “真的奇怪？！”

    “怎么会有妖族潜入夜槐？”

    根据他的了解，妖族与人族同为瀚土界百族之一，势力强大，底蕴深厚，有着广袤的势力范围，并有许多弱小族群被迫接受妖族的保护。

    但妖族势力范围与人族并不相接的缘故，这一族群的种种事迹，很多只是记录在知识典籍中，常人甚至一生都不可能见到它们。

    那么，现在这种情况。

    江炎神色逐渐转冷，他看着正闭目昏沉的蛤蟆妖，又联想到前些时日在封盘湖杀掉的那只龙蛟，不由敏锐的嗅到了一股不同寻常的味道。

    隐秘的味道，阴谋的味道。

    同时也是危险的味道。

    “呵…原本遇到那只龙蛟，只是觉得是次意外收获，现在仔细想来，一只可以媲美金丹境武者势力的大妖，在人族腹地，根本不可能存活的，它应该是才到这里不久，意外与我遭遇……”

    “封盘湖那里，应该还有着另外的，我不曾发现的秘密。”

    想到这里，江炎微微抬首，双眸则变得幽沉一片，就仿若那枯寂却恐怖的海眼，他看着那只蛤蟆妖，不含任何感情的问道：

    “你的来历？”

    随着他话语落下，正在死死酣睡的妖族似乎被某种律令控制，立刻翻身坐起，张开一双不见瞳孔的双眼，凝望江炎：

    “我来自无尽雪原谷南牟渡……”

    嘭！

    蛤蟆妖还没彻底交代清楚，就只是说了这么一句并不完整的话，就仿若触碰到了某种致命限制，在江炎还未发觉的，无法反应的情况下，脑袋爆炸，炸成一朵血肉烟花。

    果然，妖物潜入夜槐是有一定目的的，否则也不会出现这种反应，不过，虽然这蛤蟆妖没有完全交代，但也并非没有所得。

    它说：它来自无尽雪原。

    而这个地域，江炎也有粗略了解，这是一方妖族栖息之地，统治者为八岐妖庭，它与人族大燕皇朝之间，被一片广袤无垠的森林隔开，而那片森林，叫做月溪之森，传说是超阶怪异橘神骷的沉睡之地。

    “奇怪，无尽雪原与大燕皇朝遥隔不知几万里，它是怎么来的？”

    “或者说，是谁带它来的？”

    这只蛤蟆妖实力并不强，还被安排进夜槐潜伏，略微思索就能分辨出这是一个炮灰角色，江炎所思者，是这些事物背后隐藏的东西。

    “……先检查一遍这院子，看看还有没有其他妖族，然后从其他角度提问问题，虽然这些小角色只有说半句话的机会，但只要数量够多，我或许也能获得足够的情报。”

    江炎立刻行动起来，很快就将这个院子彻底检查了一遍，如他若想，这里果然还有别的妖物，但只有一只，这是一只蛇怪。

    “只有一只的话，那估计问不出什么了。”

    将蛇怪扔到已经死透的蛤蟆妖旁边，江炎不无遗憾的想着，这样一来，想真的探究出这其中的秘密就很难了，尤其是他还没帮手，只是一人。

    “……咦，不对。”

    这时，江炎忽的反应过来，夜槐出现妖族，这种事情，若是被常人发现，第一反应首先是向官家汇报吧，要知道夜槐官家才是这里最强大的势力，它有着维护这方地域安全的责任。

    “我一个小小的金丹境武者，将这类情报秘密传递给官家就好了，一个明显是巨大阴谋的事件，我还不适合参与。”

    “能力越大，责任越大，这事情的后续，就交给夜槐的诸位符境武者大人吧，我可以在暗中旁观它的发展，看看能否可以摄取一定的利益。”

    这般想着，江炎嘴角一点一点勾起，与此同时，他张开右掌，将一死一睡的两只妖族虚抓而起，整个人消失不见。

    ……

    ……

    夜槐，靖夜司。

    安静的书房内，高阶聚明符发出稳定而柔和的光芒，游涵衍坐于桌前，认真看着上面堆放着的，厚厚的卷宗。

    这些都是近日夜槐各地域出现的各类事件归总，需要他及时批复，及时处理，作为靖夜司之主，这是他的权利，亦为责任。

    “洛苍有血派世家三日前依托官家的名义，依托扫除邪恶帮派的名义，捉走近百名武者，真实目的是用于怪异试验……”

    “古溪府敦忻镇升腾大雾，将整个镇城淹没，已派遣三只小队探查，无果失踪，请求郡城司府支援……”

    “夜槐城南异化之地深处隐有难以清除的痕迹，进入之人全部变化怪物，建议发布警告。”

    忙碌至子时，游涵衍终于将这些文卷批复完毕，他轻轻呼了口气，眉头舒展了下。

    “若不是在这个位置上能够得到足够的好处，我真的不想做了，这个位置，看似风光，却也牵扯了我太多精力。”

    游涵衍无声叹息一声后，才缓慢站起身来，他摘下聚明符，走出书房，未惊动仆人、侍女，只是简单洗漱一下，就准备回到卧室，打算休息。

    然而，就在步入房间的那一刹那，他忽的脚步一顿，就在屋门前停了下来，再然后，这位靖夜司之主似乎察觉到了什么，继续推门而入，仿若刚刚的停顿只是偶然。

    呼～

    随着他打开屋门，一股难言的血腥气机便随之散发而来，游涵衍没有在意这些，他激发聚明符，首先让这里充满光明，继而站在门口，环顾屋内环境。

    入目所及，首先有两个明显的事物映入他的眼眸。

    “两只妖物？”

    他低声自语一声，视线随之越过这两只妖物，定在了桌上的一张细纸上，他的直觉告诉他，这张纸上的描述，才是那位不速之客真正给他的礼物。

    他一张手，那张纸就朝他飞了过来。

    ……

