    “猎日军团组建的原因？”苏桓的语气十分疑惑。

    听老师的口气，作为讨伐军军团之一的猎日军团，组建的原因苏桓有些不同以往。

    老师周合点了点头开口：“所谓猎日，指的就是狩猎日之城。”

    周合语出惊人，让苏桓大惊失色。

    如果说讨伐军是亚山半岛本土毫无争议的最强秘密组织。

    那日之城，就是在亚山半岛有分支机构的跨地域秘密组织中，最强者之一。

    日之城实力之强，甚至还要超出极恶会和骑士教团这些凶名赫赫的组织。

    和讨伐军一样，割据着亚山半岛西北部一大块疆域。

    并奖励众多城市和堡垒。

    其中，日之城除开是这个秘密组织的名字，也是日之城所掌控的核心城市的名字，这座城市同时也是日之城的统治核心。

    拥有明面上的固定据点和大本营，这代表日之城已经和绝大多数秘密组织彻底拉开了差距。

    大多数秘密组织在亚山半岛七大要塞城系的通缉下，其实都是隐藏在地下活动的。

    哪怕有所谓的据点和大本营，也都是狡兔三窟，并没有真正暴露在各大势力眼前的真正据点。

    比如骑士教团和极恶会、乃至代行者，都是这种活动在地下的秘密组织。

    距离像日之城，讨伐军一样直接割据一方，根本就不是一个层次。

    而讨伐军却专门组建了一支军团，以狩猎同为秘密组织巨头的日之城。

    这让苏桓不由想起了几个月前在代行者论坛上看到的情报。

    “讨伐军新建猎日军团猎日军主走马上任，猎日军团与日之城之战一触即发！”

    不过老师和讨伐军组建军团狩猎日之城又有什么联系？

    难道老师也和日之城有仇？

    正当苏桓心底升起这个念头时。

    周合已经接着开口：“讨伐军的大本营在位于亚山半岛西北部的讨伐城。”

    “讨伐城的体量和规模大概和响雷要塞城的一座要塞相当。”

    周合的话再次让苏桓心头一惊。

    响雷要塞城一共就六座要塞，和一座首府要塞城。

    每一座要塞至少都具有上千万规模的人口，而作为首府的响雷要塞城更是有数千万人口。

    不看具体城市规模，单单看人口基数，大概就能管中窥豹看出一座要塞的规模之大。

    而老师却说讨伐军的规模能媲美响雷要塞城的一座要塞。

    原本在苏桓看来，整个亚山半岛地区，除开七大要塞城系外，别的城市，规模最大也就能达到鎏金城那种上百万规模。

    达到数百万规模都几乎不可能。

    此时老师的话确实在一定程度上颠覆了苏桓的认知。

    讨伐军已经具有一座要塞规模的城市，如果按照讨伐军这种速度发展下去，整合周围的资源，开疆拓土，亚山半岛第八大要塞城系不是就将这样诞生了？

    周合继续开口打断了苏桓的遐想。

    “而讨伐城南部诸多城市、堡垒，与日之城接壤。”

    苏桓心中一动，城市、堡垒？

    这种行政区划已经接近响雷要塞城系的基地市和堡垒体系，看来讨伐军果然致力于创建出第八大要塞城系。

    周合没有看出苏桓的心思，而是专门解释道：“和响雷要塞城系一样，讨伐军也将下辖的城市分为几个梯次，分别是和响雷要塞城系的堡垒对应的堡垒，一共十三座，以及和基地市或者荒野超大型聚集地对应的城市，以及数量众多的和特大型聚集地对应的城镇。”

    “日之城同样也统治着大量的人类聚集地和城市，而由于日之城的背部城市、堡垒和讨伐城南部的城市堡垒、接壤，摩擦自然不可避免。”

    “而近年来，随着讨伐军有意无意的扩张，以及扩大影响力，二者的摩擦日益加重。”

    “因此池山奉命组建猎日军团，狩猎日之城武装。”

    “这就是猎日军团组建的原因。”

    “而为师我，或者说黑灯堡，都与日之城有着深仇大恨。”说这句话时，周合眼中闪烁过一丝难以掩饰的愤怒和仇恨。

    这让苏桓神情一震。

    从认识老师开始，老师就从未表露出过过于激烈的情绪。

    一直都是十分和蔼的模样。

    这还是苏桓第一次见老师流露出这种难以掩饰的激烈情绪。

    “老师，日之城对我们黑灯堡做过什么？”苏桓神情郑重的问道。

    老师不曾亏待过自己，反而在自己还很弱小的时候，十分护持。

    绝对无愧于一位合格的老师。

    既然日之城和老师结仇，拿自己自然责无旁贷了却这段恩怨。

    尽管日之城是有多位巨头坐镇的庞大势力。

    没有这个实力恐怕早就被讨伐军覆灭了。

    他目前的实力，根本捋不动日之城一根毫毛。

    但未来的事情，谁也说不准。

    现在自己或许无法对付日之城。

    不过一年后，两年后，三年后甚至十年后呢？

    要知道，自己从一个普通人成为如今的七冠大师，也不过才短短两年多时间。

    有着旧日龙典，自己未来势必有着无限可能。

    周合深深看了一眼自己小徒弟：“原本，为师是不打算告诉你，甚至也未曾告诉你的师兄师姐。”

    “但徒儿你的潜力，是为师生平仅见。”

    “确实是时候知道这件事。”

    “徒儿你从未见过的六师兄，岑秦，就是丧命在日之城的刺杀下。”

    “而指使人刺杀你六师兄的人，是如今日之城的一位大人物。”

    苏桓心头一震，难怪，难怪老师面对日之城流露出不加掩饰的恨意，原来那位号称黑灯堡史上最天才的驭师，曾经最受老师喜爱的六师兄秦岑是死在日之城手中的。

    尽管苏桓从未见过这位六师兄。

    本身没有任何情感基础，但因为老师的恨意，也产生了一丝同仇敌忾之感。

    可老师接下来的一句话，却让苏桓对日之城产生了浓郁的杀机。

    “和你六师兄一同被刺杀的。”

    “还有岑秦的妻子，以及他两个刚满周岁的子女。”

    “岑秦的妻子被杀时，还怀有三个月身孕。”

    “你六师兄岑秦是在鎏金城被刺杀的，而他的子女，是在黑灯堡，在我眼前被日之城的刺客刺杀的！”

    “他们都只是普通人！连驭师都不是！”

    “他们被那头影刃魔豹割掉脑袋的惨状如今还在我脑中回荡，尽管我赶到时击杀了那头行凶的影刃魔豹，但动手的驭师却已经逃之夭夭，背后的主使者如今更是位居日之城高位，哪怕为师身为猎日军团主，要对付他也有心无力。”周合的语气有些深深的自责和无力。

    苏桓闻言，尽管脸上依然不动声色，但心中已经燃起怒火。

    不管六师兄被杀因为什么原因，但祸不及家人是潜在规则。

    日之城却不顾规则，刺杀六师兄后还不善罢甘休，甚至还迁怒六师兄的子女，潜入黑灯堡残忍杀害了两个幼儿和孕妇。

    难怪老师动怒。

    就连苏桓此时心头也是杀意升腾。

    同时，苏桓也明白了为什么几位师兄师姐对六师兄的事三缄其口，视若禁忌。

