    吃了白绝查克拉果实和血迹查克拉果实的忍者，寿命至少也有几百年。像纲手一类天赋极好，又受到猿飞彻关注的后宫，活上上千年都是轻而易举的事情。

    所以也不存在，等到大筒木一族知道消息，前来忍界的时候，猿飞彻同辈的这一批人早就死了的情况。

    更何况，大筒木一族是喂神树最好的材料，猿飞彻本心里也和他们有着冲突。

    毕竟，他也想帮这帮家伙统统做成肥料！

    “虽然已经决定离开，但还是要多培养一下忍界的小辈们，现在除了我之外，其他人都没有办法生产各种查克拉果实。”

    “至少要等到查克拉果实对这些人没有作用，他们的实力已经基本成型的时候，我再真正的离开。”

    “这大概还需要个三五年吧。与此同时，月亮上的大筒木辉夜这个隐患也得解决掉。”

    “或许，我可以试试用荷尔蒙果实能力来操纵一下大筒木辉夜，虽然她处在封印之中。但以我的时空间天赋，隔空操纵她体内的荷尔蒙，在用灵魂方式与她交流，应该还是可以把她说服的。”

    想到这，猿飞彻暗暗下定了决心，将神树重新收到异空间当中。离开了楼兰古国，重新回到了木叶。

    在这些剩下的时间里，猿飞彻开始大肆的囤积制造各种查克拉果实，随着两个忍界科学技术的发展，克隆人的技术也在不断的提高，他制造各种血继查克拉果实的速度和质量也有了不小的提高。

    特别是阿玛多的加入，这位不但是一位顶尖科学家，而且还是更偏向科学，而不是忍术类型的科学家，对整个木叶忍村的研究人员来说，是一个巨大的互补。

    再加上这次猿飞彻带来的大筒木一式的一一部分关于科学的记忆。大筒木一式虽然不是真正的科学家，但作为一个宇宙种族，他至少知道一部分先进的科学原理以及方向，也给忍界的各种研究带来了极大的便利。

    忍界又一次迎来了科技大爆发的时代。

    ………

    五年后。

    “整个忍界都大变样了啊！”

    猿飞彻从床上醒来，随手按了一下身边的遥控器。窗帘自动的被拉开，露出了外面明媚的春光。

    刺眼的阳光照射进来，躺在猿飞彻身边的几名少女顿时呻吟了一声，纷纷的清醒了过来。

    上一次荷尔蒙果实觉醒带来的后遗症，让猿飞彻后宫的人数增加了不少。

    揉了揉脑袋，猿飞彻略带一些不舍地看着众女，最后却还是狠下心来说道：“再过一两个月，我就要离开这里了。”

    众女的身形一滞，猿飞彻已经将自己想要去探索其他世界，以追求更强的力量的事告诉了她们。还是跟了猿飞彻时间最久的纲手先反应了过来：“阿彻，你已经下定决心了吗？”

    猿飞彻伸手轻轻地抚摸了一下纲手的金色长发，“抱歉，但从一开始，我就已经下定决心了。”

    纲手叹息了一声：“真的不能带我们一起去吗？”

    猿飞彻摇了摇头：“我也想带你们一起去。但你知道，这是不可能的。”

    虽然很抱歉，但猿飞彻可不想在这里等待未知的命运。

    离开了木叶忍村之后，猿飞彻又来到了月亮之上。

    站在月亮之上，猿飞彻的身体忽的变得虚无起来，开始向月亮的中心前进。

    一直在地下潜入了很长一段距离，猿飞彻这才看到远处蒙蒙的光辉。

    缓缓地停在原地，那里便是大筒木辉夜姬被封印的地点了。

    地爆天星的最内部，拥有着绝对压制查克拉的力量。这也正是为什么，大筒木辉夜姬没有办法从月球中心逃走的原因。

    要不然的话，别说辉夜姬拥有时空间能力，始球空间，可以轻易地逃出月球中心。便是单凭八十神空击这样的蛮力型体术，她也可以将月球整个击碎。

    当初猿飞彻刚来到这里的时候。越是靠近，便发现自己的查克拉越是凝固，就是使用他的改良版神威，或者是灵化之术，都没有办法潜入进去。

    后来猿飞彻还是发现，只用普通的鬼仙灵魂出窍，就可以绕过封印空间内部，压制查克拉的作用，这才成功的进入的。

    将自己的肉身放入轮回仓库中，猿飞彻灵魂出窍，直接进入了封印空间，再次看到正在里面昏睡的大筒木辉夜姬。

    在封印空间中，大筒木辉夜姬也是没有意识的，否则真的被活活封印了上千年，她早就变成疯子了。

    好在猿飞彻身为鬼仙，也有托梦之能，就算睡着了，猿飞彻也可以进入她的梦境当中。

    而且，哪怕只剩灵魂，猿飞彻的荷尔蒙果实能力仍然可以使用，这才是他最大的底牌。

    “平行世界的辉夜姬已经被我洗脑成功了，就剩下这一位了。”猿飞彻喃喃自语了两句，再次进入了辉夜姬的梦境当中。

    此刻的辉夜姬，因为没有办法使用查克拉，根本不可能对猿飞彻造成什么伤害，要不然他才不敢进入这种强者的梦境当中。

    梦境内，一片美丽的树林，上面结满了各种美味的水果。草地上开满了鲜花，一个弯弯如月牙的小湖，倒映着湛蓝的天空。

    湖边上有一座洁白的城堡，猿飞彻就出现在了城堡的门口。

    “环境又变化了。”猿飞彻看了一眼四周，脸上露出了一丝笑容。

    梦境的环境反映了大筒木辉夜姬的心情，是无法欺骗别人的。当初猿飞彻刚来到这里的时候，这里可是一片荒芜死寂。没有丝毫生机的死亡世界。

    大地上游动着看起来跟骷髅一样的白绝，所有的能量都被最中央神树给吸收殆尽，在神树的最顶端，坐落着辉夜姬的冰封堡垒。而她，就在这冰封堡垒中沉眠着。

    当时的猿飞彻就彻底的惊了，在月亮上本来就在沉睡，没想到就在梦境里，你也在沉睡，到底在搞些什么？

    不过，随着猿飞彻进入，大筒木辉夜也清醒了过来。

    发现了进入她梦境的猿飞彻之后。大筒木辉夜也没有因为多年没有见到生人而有丝毫的留情，直接就要对猿飞彻动手。

    猿飞彻仗着自己纯粹的灵魂力量，远超辉夜，轻而易举的压制住了她，并开始每天给她洗脑。

    辉夜姬的实力虽然很强，但在这里却没有丝毫的反抗余地。在不动用查克拉的情况下，她就算对猿飞彻的荷尔蒙操纵能力和灵魂洗脑有着强大的抗性，可时间一久，还是坚持不住，最后渐渐变成了猿飞彻的形状。

    轻轻的推开了城堡的大门。猿飞彻走了进去，就看到正在城堡的窗口上看着外面景色的辉夜姬。

    “在看什么呢，辉夜？”

    听到了猿飞彻的声音，辉夜姬淡淡的说道：“在想着我什么时候能得到自由。”

    猿飞彻歪了歪脑袋：“大概再过个十几年吧！那个时候说不定你就能出去了。”

    猿飞彻可不是胡说八道，他已经在月球上做了一些手脚。如今，地爆天星的封印也顶多再封印辉夜姬十几年。

    差不多在大筒木一族前来的前夕，辉夜姬便可以脱困了。

    “是吗？”大筒木辉夜姬点了点头。“那个时候，我的同族应该也过来了吧！”

    “不错，也只有那个时候你才能光明正大出现，要不然的话，恐怕你刚出现到忍界，就得和六道仙人对上。”猿飞彻很自然地说道。

    “十几年，倒也不是太长的时间。”辉夜姬的表情依然十分平淡，丝毫没有当猿飞彻刚来见她时的那种冷酷和狂躁。

    猿飞彻仔细的看了一遍辉夜姬，同时体内的荷尔蒙果实能力全力发动，仍然在缓慢地修改着她的性格。

    不过到了现在，大筒木辉夜姬原本的性格已经出现了彻底的转变。或许现在的她才可以真正的称之为女神，而不是像以前一样，因为强大的力量被人们敬畏为女神。

    辉夜姬的性格其实已经被修改的差不多了。猿飞彻这次前来，也只不过是观察一下后续而已。

    “再过不久，我就要离开忍界了，到时候忍界就拜托你守护了。”

    “不需要你说，哀家也会保护好自己的苗圃的。”大筒木辉夜的声音带着点清冷傲慢，猿飞彻却不以为意，大的心理方向改变就可以了，这点小性格完全没必要追究。

    “可惜，就算是辉夜你，也不知道大筒木一族真正掌控者的实力。”猿飞彻叹息了一声。

    根据辉夜的说法，大筒木一族，都是从植物中培育出来的生命。所有神树结出来的第一个果实，便是大筒木一族了。

    至于大筒木一族的掌控者，被所有的大筒木一族称为父亲的存在，则是真正培育出神树的人，所有的大筒木都可以说是他手下的工具人罢了。

    他也根本不需要在这些大筒木面前施展自己的实力，因为所有的大筒木在调试出来的时候，就已经下了不能反抗他的基因。就算偶尔有突变体，他也可以控制这些大筒木直接死亡。

    这让猿飞彻心里的紧迫感更加强烈了起来，如果所有的大筒木都只是培育出来的工具人的话，那么这个掌控者的实力就更加难以想像了。

    好在根据大筒木辉夜姬所说，这位掌控者在宇宙中铺开的摊子很大，也并不怎么在乎大筒木一族的性命，就算有时候遇到没有拿下的星球，也顶多是让其他大筒木去调查一下。

    如果去调查的大筒木接着没有了消息，基本上他就不会再让人前往那颗星球了。

    毕竟，宇宙中能够作为食物的星球很多，犯不着和一个普通的星球死磕，哪怕这个星球的能量很多也一样。

    反正大筒木一族都只是他的工具人而已，既然没有感情，他自然会选择更有效率的方法。

    而且因为大筒木一族的所作所为，也有一些宇宙势力和他们是处于敌对状态，让他们不能真正的随心所欲，支配宇宙。

    这让猿飞彻总算放下了一半的心，但他也不可能将一切都寄托于对手的心情上，万一那位大筒木一族的掌控者一时想不开呢？

    所以他还是决定要前往其他世界，寻找更强大的力量，来真正的保卫自己的安全。

    又和大筒木辉夜聊了一阵子之后，猿飞彻便离开了这处梦境空间，重新回到了自己的身体之内。

    接下来的三个月里。猿飞彻的后宫们通通放弃了手中的所有事情，一些位高权重的女忍者顶多留下一个影分身，和猿飞彻过上了无比荒唐的生活。

    从白天到晚上，猿飞彻都没有闲着的时间，忍界的所有地方，都留下了他和他的后宫们的痕迹。

    嗯，这让猿飞彻再次感谢起了自己的荷尔蒙果实能力，要不然，就以这些女人每次不到昏迷不放手的劲头，恐怕他早就被榨干了。

    但不管纲手等人对他有多么缠绵依恋，三个月后，猿飞彻还是坚定准备离开了。

    缓缓的推开压在自己身上的雪白肢体，猿飞彻正准备静悄悄的起来，不过他刚刚一动，睡在他脚边，还迷迷糊糊的含着他的脚趾的叶仓和照美冥就清醒了过来。

    “唔～～”随着两女的清醒，其它人也都清醒了过来，却都默默的看着猿飞彻，没有说话，只是默默垂泪。

    “好了！我又不是去上刑场！”猿飞彻摇了摇头，无奈的说道。“如果运气好的话，说不定刚刚离开瞬间，我便会回来。”

    猿飞彻现在还不知道异界穿越能不能调节时间，不然他也不需要留下这么多后手了，但能够调节时间的可能性还是很大的。

    “好了，”纲手从背后搂住了猿飞彻，对其他人说道：“不要再做这种表情了，阿彻都为我们推迟了好久了。”

    过了这么长的时间，猿飞彻的这些后宫也早就已经做好了心理准备。所以她们虽然都一脸黯然之色，却也没有再阻拦。

    猿飞彻穿好了衣服，依次和她们吻别后，摆了摆手，用飞雷神之术离开了这里。

    这一次为了穿越世界，猿飞彻又来到了楼兰古国，楼兰龙脉的力量和时空有关，在他看来，或许可以对自己时空穿梭，定位时间有一定的帮助。

    闭上了眼睛，猿飞彻再次沟通起了自己体内的金手指，并将从魍魉肢体上获得的坐标输入了进去，很快，他便感觉到自己的肉身变成了纯粹的能量体，消失在了楼兰古国之中。

    睁开眼睛，猿飞彻发现一股强大的力量牵引着他，向着一个五颜六色，仿若湖面一般的世界前去。

    扑通一声，猿飞彻感觉自己好像来到了水面一般。随即自己的感官就恢复了原样，向着四周一看，却发现自己好像在一个阴暗的井里。

    就在这时，从他的头顶上落下了一堆残破的肢体，看起来有些像蜘蛛，又有些像蜈蚣，还有些像蛇之类的，散发着一股阴晖的气息。

    猿飞彻体内的查克拉震动，这些肢体迅速的被彻底泯灭，抬起头来，他就看到一个少女正伸头看向他。

    “你是什么人？为什么呆在食骨之井里？”

    “食骨之井，原来是犬夜叉呀！”猿飞彻脸上露出了微笑，看来这一次，自己在这个世界上又能得到不少收获了。

    全文完。

    嗯，成绩太差，所以火影之后的世界都被我砍掉了，就这么的完本吧。

    新书（海贼里的幻术能力者），刚刚签约，可以去看看。

