    从生活超市出来，初筝大包小包，像是在搬家。

    夏裘想要帮她拿，被初筝瞪一眼，“拉着我衣服，回家。”

    夏裘听话的拉住初筝衣服，用力拽紧。

    有了信拖鞋，夏裘换鞋子就很迅速。

    初筝一边收拾东西，一边叮嘱他：“你不许乱跑，不然我没法交代，明白吗？”

    因为宋队长现在有新线索，夏裘的嫌疑被洗脱一些。

    初筝费了劲才让宋队长答应让她看着夏裘。

    只要人不离开这个城市或者失踪，暂时不会有什么大问题。

    夏裘小鸡啄米式点头。

    “去选房间。”

    夏裘表情变了下，站着没动，双数交握在身前。

    “不选？”不选她就随便安排了！

    夏裘转着脑袋看，从客厅的茶几下，找出纸和笔。

    ——你。

    初筝：“我怎么了？”

    夏裘点了点那个子。

    初筝：“……”

    什么意思啊？

    夏裘抓着笔在纸张画了一些么有意义的线条，片刻后似乎想到什么，又写下一个字。

    ——睡。

    “你要和我睡？”

    夏裘眸子微弯，笑着点头。

    “行吧。”初筝指着主卧的房门，“那个房间，把你自己的东西拿进去。”

    夏裘扔下笔，抱着他的东西，屁颠屁颠的跑进房间。

    初筝缓缓吐出一口气。

    我可以！

    我能行！

    不就是带个小孩儿吗！

    初筝弄好客厅这边，叫了晚餐，叫夏裘出来吃。

    夏裘自己换了一身清爽的衣服，和医院一样，乖巧的坐下，等着开饭。

    “行了，吃吧。”

    夏裘微微扬起下巴，撅了撅嘴。

    “要亲？”

    夏裘点头。

    “吃完饭……”

    夏裘把碗推开，摆着不亲就不吃的架势。

    初筝：“……”

    我忍。

    “自己过来。”

    夏裘视线绕着桌子转一圈，突然身体一矮，从桌子底下钻过去。

    初筝：“！！”

    草！

    -

    晚饭后，初筝把碗筷收进厨房。

    夏裘坐在沙发上看电视。

    遥控器在他手里捏着，频道换得比翻书还看，也不知道他在看什么。

    “你想看什么？”换了好几圈，也没见停过，看电视还是看换台？

    夏裘仰头看她，黑白分明的眸子里，仿佛汇聚着委屈。

    初筝就受不了夏裘这种眼神，抬手往下压一下，“行行，你随便换。”

    夏裘收回视线，继续换台玩儿。

    初筝想去忙自己的，可她前脚走，夏裘后脚就跟了进来。

    初筝最后没办法，只能在客厅陪着他。

    夏裘换了半个小时的台，最后停在正在播放电视剧的台。

    夏裘也不知道有没有看，初筝想拿什么东西，她一伸手，夏裘就给递到她手里。

    嗡嗡——

    桌子上的手机震动。

    医院来的电话。

    “初医生，今天打扫309的时候，发现好些药片。”

    初筝起身到阳台上接，“药片？”

    电话那头的道：“嗯，夏裘藏了药，他吃的量不对。”

    初筝：“……”

    初筝挂断电话，往客厅里看。

    夏裘坐在沙发上，目不转睛的看着电视，仿佛电视里的内容很吸引他一般。

    初筝回到客厅，什么都没说，继续工作。

    半个小时后，初筝收拾东西，“时间不早了，我们去睡觉。”

    夏裘关掉电视，穿好拖鞋，站在一旁等她。

    初筝关掉客厅的灯，带着夏裘进房间，从抽屉里拿出药。

    夏裘现在必须吃药稳定，不吃药就可能会出现之前的事，可能会更严重。

    “把药吃了。”

    夏裘表情明显抗拒，但鉴于给药的是初筝，所以他还是乖乖接过去。

    初筝将水给他，看着他吃。

    初筝盯着他，夏裘没什么小动作，吃完还伸出舌头给她看，表示自己已经咽下去了。

    “乖。”

    夏裘吧唧她一下，又侧着脸，示意初筝回礼。

    初筝：“……”

    -

    哐当——

    初筝被声音惊醒，她下意识的摸旁边，结果摸了空。

    初筝蹭的一下坐起来，床头的时间指在六点半。

    人跑哪儿去了？

    初筝赶紧出去找人。

    夏裘在厨房里，地上是打碎的盘子，他垂着头，瞧着有些沮丧。

    初筝出来，他往后面退几步，一副犯了错的样子。

    “你在干什么？”大早上不睡觉，跑到厨房摔盘子？什么新爱好吗？

    夏裘脑袋垂得更低。

    初筝给他找来纸，让他写。

    ——早餐。

    “……你做早餐做什么？”

    ——给你。

    ——想。

    夏裘写完还冲初筝笑一下。

    “不用你做这些。”让你做事，我得天天给你收拾烂摊子！

    ——那我可以做什么？

    做什么？

    你能做什么？

    初筝：“你只需要待在我身边就可以了。”

    夏裘：“……”

    -

    夏裘下班世界可以跟初筝回来，但是她上班还是得把人带过去。

    夏裘的病房还没弄好，就暂时先在初筝办公室里待着。

    以前吃药是护士负责。

    现在都是初筝亲自负责。

    夏裘好几次想藏药，都被初筝给抓住了，被初筝教训过两次，就不敢再藏。

    夏裘的病房收拾好后，初筝把他送回病房待着，下班的时候再带走。

    白天的生活似乎没什么变化。

    画画，吃饭，发呆……

    但是每次要到下班时间，夏裘就眼巴巴的站在病房门口，伸着脖子看，等初筝来接他。

    那画面就和幼儿园的小朋友，等着自己家长来接一样。

    回去的路上，夏裘也并不安分，会拉着初筝要求这个要求那个。

    初筝不肯，夏裘就主动吧唧她，然后就能得到自己想要的，屡试不爽。

    -

    差不多是一个月后，许久没出现的宋队长，突然出现了。

    “初医生，夏裘最近情况稳定吗？”

    “还行。”

    “那我可以问他几个问题吗？”宋队长道：“需要跟他确认一下。”

    “他说的话有用？”

    宋队长：“只是确认一些事，不会作为证据。”

    初筝：“你的问题可能会刺激到他。”

    宋队长：“……”

    宋队长头疼。

    可是想想自己在查的事，还是坚决的表示想和夏裘聊聊。

    初筝是不太乐意的。

    她怕夏裘抵触，会出什么意外。

    可是宋队长之前也算帮了她的忙，这么拒绝不太好。

    初筝思索片刻，道：“我需要在场。”

    宋队长：“……行。”

