    第191章

    次日。

    一则重大的消息传遍了整个云川。

    所有集团和企业，都震惊了。

    “最新新闻报道：钱氏集团即将并入青云集团，并收购了其百分之九十的股份。”

    “青云集团的背后，到底是什么人呢？能有这么大的魄力，收购了一个在云川伫立了整整数十年的老牌家族。”

    当收到这条新闻的时候，苏晴都愣住了。

    钱氏集团，竟然并入了青云集团！

    这不就是说，青云集团现在已经成为了云川最大的企业了？

    这一下，青云集团可是站在了云川最顶端的位置。

    无人可以撼动！

    不仅是她，云川大大小小的公司都在议论这件事。

    他们都不敢相信，钱氏集团竟然真的并入了青云集团。

    青云集团的楼下。

    召开了新闻发布会。

    庆祝钱氏集团正是成为青云集团的旗下公司。

    楚雄和钱均在众多镜头的拍摄下，正是握手。

    但是收到这个消息的水清华坐不住了，在自家客厅来回走动。

    而水清华的大儿子水漠北看着父亲那着急的模样，不由得眉头微皱。

    “爸，你在担心什么啊？”

    他很好奇，老爸到底在担心什么。

    “你不懂！”

    “现在，青云集团成为了云川最大的企业，我在考虑要不要投靠过去。”

    这话一出，水漠北当即就愣住了。

    而后笑了笑，“爸，你在开玩笑吧？我们水家再不济，也不会沦落到这种地步吧。”

    在他眼中，水家就算是没有现在的青云集团这么庞大，可是也还是一个大牌企业。

    不是谁都可以撼动的！

    “你知道青云集团的背后是谁吗？”

    “我们要是能够投靠他们，这辈子都不怕了。”

    水清华没好气的狠狠瞪了自己这个儿子一眼。

    水漠北愣了一下，“爸，青云集团真有这么大的能耐？”

    “不然呢？”

    “只要他想，云川所有大大小小的公司，会在三天之内，全部成为青云集团旗下的子公司！”

    当然，这话只是水清华的猜测而已。

    但是他感觉这种可能性并不低，只要对方愿意。

    水漠北也被他父亲的这句话给吓到了，只好闭上嘴。

    “不行，我得打个电话问问楚先生。”

    最终，水清华还是忍不住给楚雄打了一个电话。

    此时，楚雄的办公室中。

    他正在接待钱均，完善后续的工作。

    “钱先生，希望以后我们合作愉快。”

    楚雄面带微笑的伸出了一只手。

    “楚先生客气了，希望我们能在您的领导下，走向辉煌。”

    现在，钱均可不是董事长了。

    他现在，顶多也就是个总裁罢了。

    楚雄正欲开口，手机忽然响了。

    看着上面的号码，楚雄愣了一下。

    “钱先生，你随便看看，我接个电话。”

    说完，楚雄就走到了自己的办公室。

