    “什么时候来京城？”陆承洲又问，语气听着十分镇定。

    顾肆刚才特意把手机的声音调到最大。

    在停车场这么安静的环境下，手机里说了什么都听得格外清晰。

    霍执眉眼敛了敛，忽然不紧不慢的开口，“顾芒，跟我回[笔趣阁 www.biqugex.me]去。”

    电话里瞬间陷入死寂。

    两个男人没有面对面，只是隔着手机都能感觉到气氛的压抑。

    过了两三秒，陆承洲轻笑一声，声线有些低，“还挺抢手，以后得看紧了。”

    顾芒没有出声，沉默着。

    陆承洲说完那一句，顿了顿，缓缓说：“别为难自己，如果跟他走，等我能下床了，就去找你。”

    停车场光线稍微有些暗。

    顾芒正好站在灯下，冷白的光打在她脸上。

    她肤色白，整个人像是发着光，表情漫不经心的。

    陆承洲的话，霍执听清了，顾肆也听清了。

    顾肆挺无语的。

    陆承洲这次算是把自己给坑惨了，躺在床上下不来，情敌就在他姐旁边。

    霍执望着举着电话的女生，嘴角的笑都收敛了，面无表情的，像是在等她做一个选择。

    好半晌，众人才听到顾芒淡淡“哦”了声，回应陆承洲那两句。

    随即，又说：“先挂了。”

    女生说完，挂断电话，把手机扔顾肆怀里。

    陆一看见顾芒这样的态度，紧张到心脏几乎快要跳出来。

    顾小姐真的要始乱终弃他家爷？！

    霍执插在兜里的手指也微微捏紧了。

    顾芒抬眼看向霍执，一边嘴角勾起来，“还有事吗？”

    霍执盯着她的脸，薄唇抿成直线，果然是她的作风，永远让人意料不到的结果。

    顾芒抬手撩了撩头发，下巴稍一抬，散漫道：“没事把车挪开，别挡路。”

    说完，她不等霍执回应，侧了侧身，拉开车门，就要上车。

    陆一不敢相信地看着顾芒。

    顾小姐这是选了他家爷？

    顾芒一脚刚踩上车，一只骨节分明地手按在车门上，她顿了顿，眼角看过去。

    不冷不淡的，眉眼微挑。

    慵懒，却很有攻击力，让人不敢招惹。

    霍执脸上挂着一如既往的浅笑，他转头看向下属的方向，“礼物拿过来。”

    下属迅速从车里拎出一个礼物袋，快步过来递给霍执。

    袋子不大，上头有某顶级奢侈品的标志。

    霍执低声开口：“上次给你的生日礼物你没收，这个你收了，我就挪车。”

    顾芒稍微眯起眼，有点危险，看着他递上来的礼物，没接。

    顾肆伸长脖子看过去，总觉得这包装有点眼熟，试探的问霍执：“口红？”

    霍执：“……”

    顾肆见他不说话，就确定了。

    顾芒挺意外霍执会送她这种东西，瞅了他一眼。

    霍执面不改色，语速却比平时慢了很多，“去了大学，用的上。”

    她马上要去京大了，听说大学都会化妆。

    顾芒除了有正事，平时从来不化妆。

    他送的这一袋，口红的数量应该不少。

    顾肆忽然噗地笑出一声，“不是，霍先生，你这口红送的我一未成年都看不懂了。”

    霍执显然不太懂这些，转向顾肆，眼神莫名的没刚才那么冷。

    顾肆舔了舔嘴巴，忍着笑，给他解释，“你送口红是为了我姐和我姐夫接吻的时候，你有参与感吗？”

