    谁把上官语给弄成了这副鬼样子？看见上官语这副模样，可真是大快人心。

    上官枫满脸戏谑的来到上官语眼前，上官语精疲力尽的咽了咽口水，肚子也不合时宜的发出咕噜咕噜的叫声。

    看见上官枫逼近，上官语简直连跑的力气都没有了，她太累了，此时此刻已经完全走不动了。

    上官语虚弱的坐在地上注视着上官枫：“大、大哥，你想要做什么？”

    上官枫躲在上官语眼前，他若有若无的把目光落在上官语的手上问她：“谁把你弄成的这副模样？”

    他得好好的感谢一下她。

    这简直就是在为民除害啊。

    上官语以为上官枫开始心疼自己这个妹妹了，所以在上官枫问自己是谁把她弄成这副模样的时候，上官语直接对上官枫说：

    “是陆浅！大哥，是陆浅把我给弄成这副鬼样子的，昨天早上我去皇家学院找她理论，结果她先打了我，后又让她的保镖把我扔到了郊外坟场，那个地方偏僻荒凉，连人都没有一个，我走了一天一夜才走回来。

    大哥，我现在又冷又饿，身体还疼，你能不能先弄点东西给我吃？然后等我吃饱喝足了，我在带你去找陆浅替我报仇？”

    替她报仇？

    上官语觉得他和她直接的关系，已经好到他要为她报仇的地步了吗？上官枫一脸厌恶的落在上官语身上，他起身一脸把上官语踹到在地，随后把脚放在她颤抖的手上狠狠的踩了上去。

    剧烈的疼痛让上官语嘴里发出了惨叫声：“啊！好痛，大哥，你这是做什么？”

    上官枫冷冷的说道：“上官语，我看你是饿的出现了幻觉，所以才会觉得我会帮你报仇，我和你什么关系你心里不清楚？”

    上官语以为刚刚上官枫看见自己如此落魄，他想要帮自己报仇，可结果他不但不帮自己报仇，他还在自己受伤后跑出来加重自己身体的伤。

    她果然不能对上官枫抱有太大的期望，上官语用力的把自己的手从上官枫脚下抽回：

    “上官枫，你到底还是不是男人了？你居然打女人？好歹我也是你妹妹，你就算再怎么讨厌我，你也不能够这样对我啊。

    现在我们这种情况应该一致对外，陆浅把我弄成这副模样，你作为我的哥哥，就算再怎么讨厌我，你也得帮我报仇！”

    这上官语看起来是真的非常不要脸，她居然恬不知耻的让自己替她报仇？谁给她的脸说出这样的话？

    上官枫厌恶的再次把脚踩在上官语的手上，上官语疼的嗷嗷叫：“上官语，我希望你可以时刻记住我和你的关系，我们俩是仇人，不是兄妹。

    所以你可千万别对我说什么让我替你报仇这种话，你可能不知道，我现在看见你把自己弄成这幅鬼样子，我非常的高兴，而且我还非常的感谢陆浅，谢谢她替我废了你，让你明天参加不了比赛。”

    上官语：“……”

    “上官枫！你是不是疯了？”

