    “我也只是听说过，并未亲眼见过。传闻这雪灵丹乃是灵药谷谷主妙回春亲手所制，每一颗都价值万金，是可活死人肉白骨的神药。”

    胡太医一脸激动地说道，她幼时因疟疾差点儿病死，幸得灵药谷中游历的弟子相救，又教了她几年医术，可以说她的重生都是灵药谷赐予的。

    胡太医一向自诩是灵药谷的传人，却从未有机会去拜见过谷主，毕竟她只是个半道出家的，并非是拜了师的正经弟子。

    天下医术出青云，世间学医者九成出自灵药谷，只要说到灵药谷，无一不心神往之。

    今日初见这灵药谷谷主亲手所制的雪灵丹，就好似见到了久违的亲人，这不得不叫胡太医激动。

    “素闻这雪灵丹只谷主一人所有，并不外传于人，你……你莫不是……但这不可能啊！谷主今年怎么着也得有六十岁，怎会是你这般模样儿？”

    胡太医想要怀疑面前这女子的身份，却又觉得便是妙回春本人，也不会有这般本事，能将六十多岁的身体保养的如同弱冠。

    “不知小姐与灵药谷谷主是何关系？”

    胡太医看向白染的眼中多了几分恭敬，她当年在谷主妙回春的弟子手中学医，若真论起来，她还得叫谷主一声师祖呢！

    白染微微抬起左手，只见她小指上带着一枚玉戒，隐隐泛着白光。

    青云山，灵药谷，谷主信物白玉戒，置于拇指，内有乾坤。

    而这小手指上带着玉戒的，便只有那灵药谷未来的继承人。

    “弟子胡久明，见过少谷……”

    胡太医激动得老泪纵横，掀开衣摆就要给白染跪下。

    若没有师傅当初教她的一身医术，她如何能活到今天？更不要说做到太医院院首之位了。

    “谷主”二字还未出口，便见白染衣袖微动，一股劲气托起了胡久明还未跪下去的身子。

    “原来胡太医也识得这雪灵丹，此乃机缘巧合之下一前辈所赠，晚辈也不过借花献佛罢了。”

    白染虽有意拦下了胡久明剩下的话，但有心者都发现了胡久明的异样。

    胡久明看白染的眼神儿，那分明就是一脸的崇拜啊！

    那胡久明的年岁分明都可以做白染的母亲了，众人实在是看不明白她们之间的关系。

    “这……这东西太过贵重，老夫不敢收啊！”

    听胡久明那么一说，林老太君也知道了手里这雪灵丹不是凡物，哪里还敢收人家这样贵重的东西？

    “鲜花送美人，宝剑赠英豪。这东西于晚辈并无用处，还请您老收下，便全当是全了云公子的一份孝心。”

    白染客气地说道，这雪灵丹对于别人来说是有钱难买的好东西，在她这里却是不稀罕的。

    莫说灵药谷是她外祖家的产业，便说她父亲那里继承下来的医术，想要制作几颗雪灵丹还不算难事。

    “那便多谢白小姐了。”

    白染如此说，林老太君也不好再推辞，便只好应下。

    只是这东西放在他手里总觉得有些暴殄天物，林老太君便打算着抽空叫孙女儿将这东西献给皇上，没得日日叫人惦记，给林家招了难。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    还是小心为好。

    “不知少……白小姐是什么时候来到京都的？如今住在何处？若是小姐不弃，不妨住到弟子府中，也好叫弟子好好款待您。”

    自得了白染的身份，胡久明就像是一只狗皮膏药似的贴在白染身边，不住地邀请她到自己府中做客。

    “我只游历到此，过些时日便要离开，亦有地方居住，胡太医无需这般客气。”

    白染无奈地笑道，只觉得这个老太医还挺有意思。

    “这如何使得？您可定要多待些时日才是啊！”

    胡久明一听白染要走，忽然着急起来。

    自师傅离去后，她几十年不曾见过一个灵药谷中的人，如今好不容易遇到了少谷主，她岂能怠慢了去？

    无奈之际，白染只好凑到胡久明耳边低声说道：“本少不欲招摇，身份之事还请胡太医保密。”

    胡久明一惊，忙抱拳道：“啊……是弟子鲁莽了。”

    胡太医的医术在京都那可是数一数二的，这些个大臣平日里便敬她几分，如今见她那般“巴结”着白染，有心之人便也想跟着过去套套近乎。

    一向不喜这些应酬的白染被烦扰的有些头疼，好在她早就喜欢了那些个官场上的周旋，说话滴水不漏，也不得罪人，也倒显出了几分圆滑来。

    本想奚落云景墨一番的司可昕怎么都没想到竟叫他出了彩，也不知道他走的是哪门子的狗屎运，竟认识了这样一个女人。

    不高兴的除了司可昕和张霞之外，还有一个就是林子英。

    她知道那姓白的女人不会是寻常人家的女子，却不知她出手会如此阔绰。

    那雪灵丹是何物她虽不知，但从胡太医的态度上也能看出一二来。

    今日叫那个女人出了风头不说，说不定云景墨因此还会对她更亲近些，日后想要从她手里抢回云景墨就更难了。

    云景墨也没心思听那些个人假意奉承得在林老太君耳边说了什么，他的一颗心都挂在白染身上。

    不管别人有没有听清，刚刚他却是瞧得清楚，那胡太医分明就是要跪她的。

    灵药谷到底是什么地方？

    她既说自己是江湖中人，想来这灵药谷定也不是寻常之地，那她的身份便与这灵药谷脱不了干系了。

    奈何他平日里根本就不懂江湖中事，所以并不清楚这些。

    本想见过林老太君就回去的云景墨，碍于白染被一群人缠着，倒也说不出离去的话。

    好不容易胡久明才带着一群人送白染出了门去，云景墨才算是彻底送了口气。

    坐在马车上，二人也未多言，只是云景墨时不时投过来的目光叫白染有些疑惑。

    “先将马车赶去西城。”

    白染对着外面的车妇吩咐道。

    那林子英怕是还不知云景墨搬了住处，不怕一万就怕万一，他们绕上一圈，也省得有心之人跟着他们。

