    商肆的房间，向来是黑白调，冷清且大。

    顾晚卿住进来之后，行李箱永远摆在明面上，俨然一副随时离开的表象。

    感受到女人对自己的抗拒，商肆翻身而起，将她紧紧压在身下。

    商肆没出房间，但不代表商家发生了什么事就能瞒得过他。

    早在一小时前，后花园的风波就传到了他耳中，在他家里，在他不知道的情况下，这女人独自一人应对了一切。

    他能想象到顾晚卿料理食人鱼时，动作是多么的干净利落，在用军刀串起恶兽时，不会带有一丝犹豫。

    但他也会想；

    如果不是那一身的假脂肪在前面铺垫，为她争取时间熟悉、适应、发现、琢磨水下的怪物是什么；

    她是不是已经被食人鱼伤得遍体鳞伤？

    想到这，他便恨自己没有在她身边保护她。

    淡淡的药香止不住地往鼻子里钻，那是平时能伴他安然入睡的味道，亦是此刻足以摧毁他理智的东西。

    顾晚卿的身子又软、又柔，唯有此时的她，好像并非那么高不可攀。

    商肆眼神逐渐迷离，呼吸节奏乱了～

    他低头，鼻尖磨着她的鼻尖，嗓音低哑，又有磁性，“这些都知道我夫人的美貌了，好想把你藏起来。”

    明知道那是不可能的，商肆虽不知道顾晚卿的一切，但也知道明辉医药的幕后老板，不可能只有明辉一项产业。

    顾晚卿，本质上跟他是一种人。

    想到这，想到她的美貌将被更多人看见，会有无数男人欣赏他，商肆难免吃味。

    “该拿你怎么办？”

    商肆吻住了她的唇。

    星火可以燎原，他捧着顾晚卿的后脑，只想加深这个吻。

    半晌，顾晚卿找回理智。

    不能继续下去了！

    她不是这个男人心里的人，她做不到在感情世界里模棱两可！

    他和苏辰，没什么区别！

    而她，断然不能再犯错。

    苏辰要她的眼睛，商肆又会为顾念薇如何疯狂？

    顾晚卿恼羞成怒，使出全力，在忘情的商肆怀中挣脱。

    “商肆，你别忘了，三个月之期就快到了；

    你若是找不到我想要的眼睛，我们俩的合作，自！动！取！消！”

    男人墨色的眸子眯了眯，认真打量着面前的女人。

    合作，自动取消？

    她如何说出这番话的？

    哪怕跟他在床上，她脑子想的，念的，还是眼睛！

    说到底，顾晚卿从始至终对他的态度都是极其冷淡的。

    无论是跳机时舍命救他；

    还是荒岛上对他照顾有加；

    乃至顾晚卿近期帮他照看商宁宁，都只是合作的一部分，是他分配的任务；

    而这些，都是建立在他对她有价值的基础上。

    说穿了，顾晚卿还是当初在明辉医药跟他交手的冰山女博士；

    为他做的一切，都只是想要帮那个女人复明，讨苏辰的欢心！

    这才过去多久，她已经忘了苏辰为了让那个女的短暂复明，要挖她的眼睛，要跟她动手了？

    商肆刚刚被挑起的火热的心，宛若被人泼了一桶冰水，彻底冷却下来。

    他讥讽道，“如果我现在手里就有你要的眼睛，是不是我让你做什么，你都会答应？”

    顾晚卿蹙眉，移开了视线，反唇相讥，“你和顾念薇倒是挺像的，都喜欢用‘如果’开头。

    她真能拿出五百个亿；

    或者，你真能拿出来我要的眼睛，再谈其他！”

    商肆的眸光暗了暗。

    她没否认。

    向来矜贵，高傲的商肆从来不屑于别人施舍感情，从未有过挫败感的他，眼底闪过一丝狠戾。

    以为合作结束就能跑？

    做梦！

