    林辰注意到了地火神炎晶之下，有一团火焰，好像包裹着什么。

    似乎是两个人，火焰的力量十分特殊。

    估计是霍天香和李克。

    这两人的力量都是有些特殊，看来是少女出手，在激发他们的力量。

    倒是一宗造化。

    林辰看了一眼就收回目光。

    他只希望那神秘少女得了种子就与他切断所有联系，不要再有什么交集。

    随着林辰愈发强大，越来越觉得此女可怕。

    这绝对不是个十五六岁的少女！

    “没想到你竟真的办到了，真是不简单”，少女的声音在林辰脑袋中直接响起。

    她言道，曾经在那片火山中感应到红莲地火的气息，但似乎被界壁所隔绝，寻常人根本无法取得。

    但没想到，林辰竟然真的做到了，将红莲地火的种子带了过来。

    的确非凡！

    “那这样一来，我与姑娘就两清了吧”，林辰道。

    “可以”，少女笑了笑。

    那枚种子一闪而没，被少女吸入体内，而下一刻，一朵朵红莲绽放，在虚空之中沉浮着。

    瑰美而壮观，但同时，也极致的凶险！

    林辰忍不住退后几步，惊疑不定。

    他能够感受到，那一朵朵红莲皆是非凡火焰，这少女当真恐怖，难道，这就是至高火魂的力量吗？

    只是随即，红莲熄灭，全部枯萎了，连一丝火气都不再显现。

    直接寂灭掉了！

    怎么回事！

    林辰发懵，这种感觉，就像是主人将花朵培育成，终于开花，却主动将花剪掉了。

    “来过即可，拘泥于带走什么，并无意义，因为所经历的已在心中，迟早能开出属于自己的花”，少女的声音在林辰脑海中再度响起。

    林辰怔了怔，有些莫名，并不太理解少女这句话的意思。

    少女拥有至高火魂，但，却亲手掐灭了手中的花，她难道不需要火系力量吗？

    还是说，花已开过便驻留心中，不再拘泥，她在等百花开后一花杀出！

    如林辰九剑，最后，是否需要自己的一剑？

    林辰有所感悟，但又抓之不住。

    “姑娘，我是否可以走了？”林辰没有再多想，而是问道。

    他想离开了。

    “我能感受到你对那广阔天地心生向往，既如此，不如稍待片刻，将会有你挥洒热血的舞台！”少女道。

    林辰面露异色。

    不过少女这般说，他也就没有再说什么，等待即可。

    那天空的战斗，已经白热化，双方手段尽出，当真精妙绝伦，极为强大。

    他们的武道天赋的确足够高，对于每一招每一式的理解极深，与林辰过去所遇的对手皆不在一个层面上。

    既然无事，林辰也就看着，先熟悉一下知空境的强者究竟多强也不错。

    毕竟那两宗对他恨之入骨，指不定最后会对上知空强者！

    本以为这一战将十分焦灼，轻易难以分出胜负，但是突然，异变突生，两道金光自两人体内冲出，化作一道法旨！

    怎么回事！

    林辰心惊，不知道发生了什么。

    而那金光冲出，两人也显然错愕，动作都微微一滞，当下各自分开，没有再战下去。

    他们渴望公平一战，但既然此刻已经被外力干扰，便干脆停手了。

    “龙印自动？！”简白衣惊讶，这样的情况他也是第一次见到。

    龙榜天才，身上都会印上一个龙印。

    这是龙榜天才的象征，是一种徽记，但同时，也是一种辅助修炼的力量！

    龙印在身，将更加亲和大道，对于修炼与领悟，都有不小的帮助！

    这也是各路天才都想要登上龙榜的原因。

    排名越是靠前，身上的龙印也越清晰，所能得到的好处自然越大！

    据说，排名前几的天才身上，龙印是特殊的，甚至可以作为战斗手段，极其惊人。

    这更是令人趋之若鹜！

    所以龙榜天才毫无水分可言，每一个能够登上龙榜之人，皆是实打实的战力！

    “这是做什么，龙印之中凝聚出一道法旨？”寂夜蹙眉，也觉得奇怪。

    但龙印有所反应，那必然就是大事，容不得他们不重视。

    当下两人再无争斗，纷纷从天空落下。

    法旨发光，金辉绚烂，透着一种至高无上的气息，震慑整座火燃城。

    许多境界低微之辈，已经跪在地上，身体颤抖着，止不住的要顶礼膜拜。

    就是林辰，都感觉一阵气闷，有种喘不过气来的感觉。

    是高山仰止！

    同时，林辰也心惊，难道，这就是少女让他稍等片刻的原因？

    法旨悬浮在半空，逐渐摊开，下一刻，一条条金色的小龙飞出，在天空组成一段字。

    “龙凰天榜于一年之后重排，龙凰榜即刻重启拙选之战，名额各扩充至四十人，望龙陨天才勇猛精进，不负韶华！”

    一个个字，皆是游龙在舞，而上面所写的内容，更是震动人心。

    “竟然是这样！”简白衣眼睛大亮，身上的战意愈发昂扬起来。

    “嘿，龙凰天榜吗，那群老家伙可不好对付”，寂夜轻笑一声，不过话虽如此，却是没有丝毫惧意。

    龙凰天榜，无论如何也要一争！

    “喂，老妖婆，十天之期已到，该走了吧？”寂夜叫了一声，他刚刚经历一场酣战，如今，又得到此等消息，内心激动根本难以平复。

    一时间算是口不择言了。

    而说完，他就脸色一僵，感觉整个身体都有化作灰烬的趋势，当下想都不想，直接跪地求饶。

    好一会儿之后，那种即将焚灭的感觉才消失。

    “走吧”，少女的声音在他脑海响起。

    “是”，寂夜连连点头。

    “不过前辈，一年之后，龙凰天榜重排，我……”

    “你放心，不会让你错过这舞台”，少女回应。

    “那就好”，寂夜呼出一口气。

    随即，他回头，看向简白衣，“简白衣，你我一战就到此为止吧，真有本事，就守住你那位置，我们龙凰天榜见！”

    “正该如此！”简白衣战意激扬！

    他亦是无比的激动，毕竟这件事，此刻想必已经轰动整个龙陨州了，是天大的盛会！

    能够在有生之年遇到，甚至参与进去，没有人可以不热血沸腾！

    “这个，你要探查吗，议事院估计很感兴趣吧？”寂夜看了一眼少女。

    简白衣的确非常好奇。

    但此刻，却是坚决摇头。

    这世上有太多不可解释的神秘，有太多连他都感觉恐怖的力量，眼前这少女必然就是其一，他并不想掺和其中！

    “哼”，寂夜冷哼一声。

    当下带着少女，直接破空而去。

    简白衣收回目光，他看向林辰。

    林辰给他的印象也很深刻，那九炮齐射却不死，他现在也不明白林辰究竟是如何做到的。

    但少年而已，却有如此战绩，绝对是可怕的，就算是放在超级府地，能够超越的人怕也不多。

    “你是叫林辰对吧，在下简白衣，认识一下”，简白衣微微一笑，声音温和。

    他虽然出身尊贵，实力更大强大离谱，但并没有什么架子。

    “简兄”，林辰抱拳，同时眼睛发光，他有很多疑问想要问。

    简白衣看了出来，笑了笑，随即道：“我也不急着回去，一起喝一杯如何？”

    简白衣显然看重林辰的潜能，觉得他不该埋没在这种地方。

    “好”，林辰则求之不得。

    两人来到火燃城最好的酒楼，简白衣很随意，叫了几坛烈酒，也不在意是不是什么琼浆玉露，倒了就喝，很是潇洒。

    周围，许多人看过来，但不敢靠近，而一些无知少女，心花怒放，看着简白衣与林辰，满眼皆是桃花。

    的确，两人皆是英俊非常，很是养眼。

    “林兄大概想知道关于龙凰天榜的事情”，简白衣一边喝一边笑道。

    “不错”，林辰点头。

    “龙凰榜，林兄大概已经知晓一二了，这是龙陨州年轻一辈的至高榜单，只以实力排名！”

    “而龙凰榜，一共四十个席位，男子龙榜，女子凰榜，各二十人，规则也简单，若想上榜，挑战即可！”

    这些林辰知晓，随即则问道：“那龙印为何物？”

    “那是龙陨州至高神器梵天龙凰印的印记，只要登上龙凰二榜，便可得到，而这印记，你可以当做一种力量，也辅助修炼，甚至，通过它，借用梵天龙凰印的力量！”简白衣呵呵笑道。

    林辰心头惊骇，竟如此惊人！

    “据说，龙凰榜的强者不可超过三十岁，那若是超过了呢？”林辰问道。

    “榜上高手达到三十岁之后，便可挑战龙凰天榜，而这龙凰天榜，没有任何限制，乃是龙陨州神藏之下第一榜单，上榜高手，除开必须神藏之下，没有其它限制！”

    “所以，换作平日，你我即便实力足够，想要登上龙凰天榜却也只能等到三十岁之后！”

    “但这次，却不同！”简白衣眸光湛湛，“这一次，乃是龙凰天榜主动重排，限制直接放开，只要是龙榜前十，皆有挑战龙凰天榜的资格！”

    “而我，一定要把握住此次机会，登临龙凰天榜！”

    看到简白衣如此激动，林辰忍不住问：“这龙凰天榜有什么好处？”

    简白衣笑了笑，却并没有回答。

    “你只需知道，好处将超越你的想象”，简白衣道。

    简白衣又看了林辰几眼，道：“看得出来，你对龙凰榜很感兴趣，那么对你来说现在最重要的，就是法旨中所提的拙选之战！”

    【作者有话说】

    补上昨天的

