    “九重天瞳第一重！”

    有异族无上生灵低语，这种血脉神通堪称惊世，放眼整个三眼族，无尽岁月以来，能够觉醒的都不足十指之数。

    轰隆隆！

    一颗又一颗虚幻的大星转动，重天立在群星之间，如一尊永恒不落的星主，他踏碎混沌，恐怖的气势令这片虚空都要凝固了。

    太可怕了，这一刻的重天简直就像是一位真的准王，真实拥有了那种气象，他再次挥动紫青剑锋，剑光激起三万里，像是远古的天柱崩塌，天地破灭的气息一下冲入了苏乞年的神庭世界。

    昂！

    有悠远的龙吟声响起，属于苏乞年的战魂在发光，肩头的远古天龙昂首，那冲入神庭世界的破灭气息，顿时像是陷入了重重漩涡之中，被绞碎成虚无。

    “这一剑，你挡不住！”

    混沌虚空中，重天冷喝，如混沌雷霆炸响，这一刻，他像是踩踏着星河向前，深青色的九重天瞳内，九色神环绚烂，不朽的意志光辉与手中的紫青剑锋共振，仿佛有什么东西破碎了，紫青剑光炽盛，一下没入了那之前被洞穿的剑孔中。

    “不好！”

    混沌净土内，二山主与三山主同时变色，这一剑太强了，丝毫不亚于一位准王出手，就算是换做他们，在准王领域沉浸多年，也不敢如此硬接这一剑，准王体都要被贯穿。

    咔嚓！

    有破碎声响起，自苏乞年的体内传出，这一剑沿着前路没入他的体内，贯穿至未知的虚空之地，既而传递出来连绵不绝的破碎声。

    咚！

    苏乞年后退半步，胸膛上，如琉璃般的剑孔延伸出蛛网般的裂纹，交织缔结，很快布满了每一寸肌体。

    三尺之外，重天眸光冰冷，九重天瞳睁开，他意志升华，以不朽意志驾驭破灭秩序雏形之力，虽然暂时无法蜕变出准王体，但战力却完全涉足了那一领域，甚至比一般初晋的准王还略胜一筹，禁忌法与禁忌之器雏形，并不只是说说而已。

    “不要认为自己是传奇，什么时候都能破而后立。”

    重天的语气很冷，带着几分惋惜：“没能见到封镇法，你今日却葬在这里，只怪你狂妄不自量，就此上路吧。”

    砰！

    下一刻，重天震剑，那一袭粗布白袍的身影便一下炸开，如琉璃般纯净的骨与血飞溅，绚烂且神圣，将混沌都击穿了。

    “此子太自负了！”

    混沌净土中，二山主低喝，在他看来，这锁天一脉的年轻圣人很强，若是真的对决，就算不及九重天瞳之力，也多半相差无几，偏偏选择这样的方式，以为还在开天境吗？成就了战圣体，就妄想准王体，殊不知这浩瀚星空，诸天万物，只要涉及了无上两个字，皆如跃天堑。

    古往今来惊采绝艳的圣人太多了，也都按部就班，前两重天关尚未打通，就妄想借力成就准王体，这是被星空武道大会的无上契机迷失了双眼吗？

    “提前蜕变出秩序之力雏形，或许并不是好事。”

    那位三山主也开口，叹息一声，只有他们这些步入了准王之境的人才真的清楚，前路多舛，无上之路难行，需时刻保持敬畏。

    “数十万年过去了，还有人不知死活。”

    “以为昔年圣王榜上那几位意外陨落的是怎么死的……”

    另一方混沌净土中，四道如魔似神的异族无上生灵也冷笑，道出一些秘辛，那几人中，不乏皇者子嗣，无上体质，皆惊艳星空下，就因为妄图超越极限，打破界壁，以圣人之境蜕变准王体，以期日后再步入准王境，二次锤炼，打下最坚固的无上之基。

    念想总是好的，也的确有年轻皇者之姿，但有些路不是可以轻易开辟的，有些路则是断的，根本走不通。

    前人付出了代价，后人就需要警醒，而不是一意孤行。

    ……

    这一刻的重天沐浴琉璃血而立，他手持紫青剑锋，铿锵而鸣，不朽的气韵流淌，混沌不加身，自有一种无敌的风采。

    “想杀我，你们敢吗？”

    似乎察觉到了什么，这位三眼族的年轻圣人挑眉，一双深青色眸子冷冽，看向远方第三天山三位山主所在的混沌净土，不说这里还有几位异族无上生灵，就算是他一人，借助九重天瞳，全身而退也不是什么难事。

    当然，前提是人族那位第三天山的老山主不出手，不过以眼下的态势来看，他并需要忧心这些。

    “三山主！”

    混沌净土中，那位二山主沉声道：“风云激荡之时，不宜为了锁天一脉大动干戈……”

    刚刚，正是这第三天山的三山主泄露出一丝杀机，随着二山主所言，这位三山主也沉默下来，气机渐渐收敛，大山主暮年将至，第三天山在圣王山脉已经举步维艰，身为山主，需要考虑的东西太多了，一时血勇的年岁，已经离他们远去。

    “再等等。”

    突兀的，大山主的声音响起，二山主与三山主一怔，有些不明所以。

    “不对！”

    感受最为真切的，却是那重天。

    太平静了，平静到有些非同寻常，一位圣人的陨落，即便在这混沌虚空，也不该如此静谧，更何况，最重要的是，他未曾感受到三眼界的星空意志，本该令他亦心动的庞大气运眷顾，根本没有半分降临的迹象。

    “你，还没死！”

    重天一字一顿道，眸光冷厉到了极点，他盯住了前方虚空，眉心的重瞳不朽光辉炽盛，像是可以贯穿一切虚妄，照见真实。

    嗡！

    似乎为了回应他，眼前的混沌虚空中，响起了淡淡的嗡鸣声，不是很强烈，却亘古悠长，充斥着一股蓬勃的生机。

    “血肉重聚？不对！”

    四道如魔似神的异族无上生灵也被惊动了，有恐怖的气机外泄，令混沌震荡。

    被秩序之器雏形震碎了，哪怕是领悟了化身为刀，可以血肉重聚，也不可能再次归来，换句话说，就算是真的准王体，不是最顶尖的那群人，这种伤势，也多半活不过来。