
　　咕咚。

　　玲珑、梁亚等人纷纷咽了口唾沫。

　　这个享誉国际的杀手，竟然就这样死在了蓉城公园当中，而且死法是这么凄惨。

　　现在看来，之前那些血蔷薇的杀手，都应该是秦飞所为了。

　　“听说血天使喜欢收集人的血液以供己用，没想到最后自己也被抽干了血液，落得个这么凄惨的下场。”

　　在场的御龙小组成员唏嘘一声，一齐看向秦飞，深深地感到了一股恐惧和震惊。

　　尤其是张玄，他现在才知道，自己之前竟然在别墅中质疑这位府南王，甚至出口不逊，拿枪对着他，这是多么愚蠢的做法啊。

　　现在想想，自己能活着从那里出来，已经是不幸中的万幸了，从今天起，张玄决定要改变自己的脾气，绝不能再那么鲁莽火爆了。

　　秦飞淡淡地瞥了一眼玲珑等人，问道：“那几个华夏人追到了没有？”

　　“让他们跑了。”

　　玲珑咬牙道，那些人都是内劲宗师以上的人物，他们派出了警力，却在几分钟之内就被甩得干干净净。

　　秦飞微微摇头：“真是没用。”

　　说完，他将飞剑收进乾坤葫中，准备离开，此时玲珑却大声问道：“你要去哪儿？”

　　“我要去哪儿？管你们什么事？”

　　秦飞神色淡漠地答道。

　　玲珑等人神色微微一滞，不知道该怎么回答。

　　秦飞是传说中的府南王，没有什么义务帮御龙小组剿杀血蔷薇，所以他们确实没资格管秦飞的去向。

　　顿了顿，秦飞又道：“对了，你们不要再来打扰我了，我这个人耐心不多，再冒犯我，下场可能不会有多好。”

　　这些御龙小组的人今天见到自己的手段后，肯定会再次上门，或是邀请自己加入御龙小组，又或是要追责。

　　反正他都不太想再看到这些人了，解决了血蔷薇，自己身边的麻烦应该就会少了许多。

　　这段时间，他只想好好地陪陪晴儿，然后慢慢将灵果园的聚灵大阵布置起来。

　　至于其它事，他全都不想多过问。

　　等秦飞离开后，分队长梁亚才喃喃自语道：“恐怕国际武道界，要翻天了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞斩杀了血蔷薇连同血天使凯撒在内的三十三人，鲜血染红了整个蓉城，这个消息传出去，必定会是惊爆全球。

　　如果杀了一个沈苍天还不够，那么现在多了一个凯撒，国际上就必须承认秦飞的地位了。

　　以前可能还有一些人，觉得大家都是宗师，沈苍天府南王不过如此。

　　所以想要跑到府南来试着挑战秦飞的，现在都是紧紧地闭上了嘴。

　　西南军区夜狼特种基地。

　　龙阳坐在次座，首座是夜狼基地的大队长！

　　周围的一圈军官，就没有低于少校级别的，此时都正襟危坐。

　　“消息属实吗？”一名军官神色严峻地问道。

　　他看着手中的两份文件，脸上有止不住的震动和诧异浮现。

　　龙阳点点头：“刚刚传来的消息，秦教官在蓉城龙泉山斩杀青天会会长沈苍天，一剑威震武道界！”

　　在座的所有人都是忍不住张开嘴倒吸了一口凉气，他们当然了解沈苍天和青天会的秘闻。

　　当年如果不是贺紫川出手，沈苍天恐怕会统治整个华夏地下世界，而青天会这十几年来，也在不断地跟华夏作对，军中都是深恶痛绝。

　　没想到，现在这样的一个大魔头，竟然被西南夜狼特种基地的一名教官给消灭了，真的是令人匪夷所思。

　　“大队长，这件事如果呈报给上面，秦教官的功勋是不是还可以更高一些？”

　　龙阳此时小心翼翼地问道。

　　之前秦飞训练夜狼，加上他给的小元丹配方，震惊了整个华科院。

　　西南军区研究后决定，破格将秦飞升为少校军衔，并且授予国家一级教授的头衔。

　　本来这样的成就已经足够惊人，毕竟秦飞才二十岁，虽然没有什么军队的实权，但那终究是得到过华夏承认的少校啊！

　　今天再度听到秦飞斩杀沈苍天的消息，龙阳更加震惊，沈苍天和青天会一直是华夏想要拔除的毒瘤，不过青天会在国外，碍于国际形势，华夏不好动手。

　　现在秦飞替他们解决了这个麻烦，至少不亚于一个一级军功！

　　此时，在夜狼基地外面的训练校场，一群刚刚结束格斗课的夜狼成员聚在一起休息聊天。

　　“诶，你们听说没？”一个带黑框眼镜的寸头青年神秘兮兮地问道。

　　“听说什么？”另一个人放下手中的哑铃，好奇道。

　　“我们的秦教官，前几天，在蓉城干掉了青天会的会长，沈苍天！”

　　寸头青年的话一出口，周围的士兵都是愣了片刻，然后瞪大了双眼。

　　“眼镜儿，这是真的假的？”有人问道。

　　寸头青年认真地点了点头：“我什么时候骗过你们，教官不愧是教官啊，他已经走到我们所有人的前面去了，这辈子都追不上了。”

　　“乖乖，那可是青天会会长啊，听说他是从贺紫川手中逃出国的，现在竟然被我们的教官给宰了？”

　　旁边的人还没从震惊中反应过来，他们知道青天会是个什么样的组织，华夏军方一直都在跟他们周旋，恨不得一颗核弹发到他们总部去。

　　“哎，你们说，现在秦教官替军方解决了这个大麻烦，会不会被提干啊？”一个夜狼成员突然问道。

　　寸头青年最是了解，点头道：“我估计，这次至少会是个少校，而且秦教官本身就是我们的教官，再往上，就不是我们能想象的了！”

　　年纪二十岁，就已经走到这样的高位，这样的成就，真是闻者流泪听者伤心，人比人，简直是气死人。

　　这时，一辆军用吉普急匆匆开进夜狼基地，车上下来一个通讯兵，脸色激动紧张。

　　寸头青年和这个兵似乎很熟，上去拦住他打了个招呼，问道：“什么事儿这么急？”

　　“最新的加急命令，国际刑警通缉榜上的杀手之王凯撒，死在了蓉城！”通讯兵悄声道。

　　一帮夜狼成员愕然，问道：“死在了谁的手里？”

　　通讯兵压低声音道：“就是你们的特训教官，秦教官，现在破格提干的命令已经下达了！”

　　说完，他走向了基地主楼，留下一帮夜狼成员在原地懵逼。

　　“杀手榜第一和青天会会长，都是在了教官手里。”

　　寸头青年满脸懵逼地道：“现在，恐怕少校都不足以衡量教官的功劳了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第352章 提干免费阅读。https://xs.23sk.com 