    再次回到地面上后，轩辕天歌五人第一眼瞧见的就是黄山等人抱着脑袋撅着屁股趴在地上的辣眼一幕。

    B市分部的一群人紧赶慢赶地赶来了这里，还没瞧见他们要寻找的人，就突然遇到地面出现剧烈震动，按理说一般人遇到这样的事儿后也该是立马逃离这里了，但不知道是不是他们的脑子都不好使，以黄山为首，不仅没有一个人跑的，还全部都抱头趴在了地上，他们也不怕在这剧烈的地动中地面突然裂开一条缝，从而让他们这些人都掉下去，然后全部都被活埋在地底。

    姜不眠刚一从空间裂缝中出来，就满眼都是这些家伙们撅得老高的屁股，他本就苍白的脸顿时变的又白又青。

    或许是觉得太辣眼睛了，姜不眠盯准了黄山，抬起就照着他的屁股上踹了一脚，“弄啥呢！！！都特么脑子进水了吗？六道的脸都被你们给丢完了！”

    黄山突然惨遭一脚，顿时飞扑了出去，啃了一嘴的黄沙。

    他颤巍巍地爬起来，回头一看，在瞧见踹自己的人是谁后，原本就惨兮兮的神色顿时跟见了鬼似的，“姜姜姜姜二队长！！！你怎么也在这里？！！！”

    黄山是黄门的，六十多年前他刚下山的时候曾经遇到过姜不眠，只不过那会儿他只是躲在远处悄悄地偷看，却还是被吓得差点魂飞魄散。

    六十多年前的黄山初出茅庐，而六十多年前的姜不眠也没有从良，正是到处兴风作浪的时候，黄山运气不好，刚下山就碰见了姜不眠屠了一整个小村落，所以从此留下了心理阴影。

    哪怕如今姜不眠已经从良，也哪怕黄山知道了当年被姜不眠屠杀的那个小村落里住的全是恶贯满盈该死的家伙，但黄山就是怕他。

    这会儿突然瞧见姜不眠，黄山差点维持不了人形，哆哆嗦嗦地很想变成原形，然后飞快地逃遁。

    幸好，就在黄山哆嗦不已的时候，他绿豆似的一双小眼睛瞄到了姜不眠身后的轩辕天歌，有这位大佬在，黄山这才勉强觉得安全了不少。

    姜不眠倒不知道黄山心里对自己的害怕，他莫名其妙地看着都快抖成帕金森的黄山，心想自己就是踹了他一脚，这家伙有必要这么怕吗？白长了这么大一坨。

    “嗯。”姜不眠轻轻哼了一声，算是回答了黄山方才的那个问题，道：“碰巧路过，运气不好被困在了这里。”

    黄山闻言吞了口口水，小心翼翼地看了他一眼，而后不动声色地想要绕开姜不眠，不着痕迹地往轩辕天歌那边挪，一边挪一边干巴巴地笑道：“先前这里发生了地动，是不是源头已经找到了？”

    看着慢吞吞挪过来的黄山，姜不眠看不出来，但轩辕天歌却瞧出了黄山是在害怕他，不过轩辕天歌也没有点破，沉着脸道：“源头已经解决了，辛苦你们跟着找了这么久，剩下的也没什么事儿了，你们就收队回去吧。”

    “解决了？”黄山神色惊讶，随后又是一喜，他是B市这边的负责人，自然不希望B市出什么大乱子，方才爆发的异常能量那般恐怖，若今儿只有他们这些人在这里，只怕他调动了分部的所有人来都解决不了。

    黄山搓了搓手，笑得欢喜地道：“幸好您几位来了，倒是我们没能帮上什么忙。既然这事儿解决了，不如我做东......”

    黄山正要说一起回市里，他好给几位大佬们好好安排一顿，结果话还没说完，就被轩辕天歌摇头拒绝道：“你们先回去吧，我们还要留在这里一会儿。”

    黄山闻言一愣，心想事儿不是都解决了吗，怎么还要留在这里，这大晚上的，黄沙野地里连个鬼影子都没有，还有什么好留的？

    似知道他在想什么般，轩辕天歌神色凝重地道：“先前同你们一起搜查源头的勾魂使们都消失不见了。”

    黄山神色一变，轩辕天歌继续道：“你们先回去吧，回去的路上小心点儿，随时保持联系。”

    当初跟他们一起搜查源头的勾魂使可不少，而且先他们一步出了城，如今那些勾魂使们都消失不见了，黄山立刻意识到了事情的严重性，也不敢再说什么废话，连忙召集了自己的一群外勤，然后飞快地准备撤离这里。

    等到黄山他们一走，轩辕天歌这才看向轩辕天澈和纪恒璟二人，她皱着眉迟疑不定：“四哥你们.......”

    “跟你们一路。”轩辕天澈不等她说完就直接道：“我和阿璟就暂时先不回江城了。”

    江城的店关一天也是关，关十天还是关，何况如今轩辕天澈也没心思回江城去，虽然轩辕天歌并没有对他多说什么，但轩辕天澈也猜出了应该是发生了什么大事儿了。

    他和纪恒璟要留下，轩辕天歌倒也没有说什么，只思量了几秒就点头同意道：“也好，你们能被坑来这里，再让你们回去我也不放心。不如等这里的事儿办完之后，你和四哥夫还是先跟我们一起回帝都住一段时间。”

    提起被坑这件事儿，轩辕天澈就忍不住又黑了脸，如今这里的‘界’被打破，通讯信号什么的也恢复了正常，趁着祁渊放出神识寻找那些勾魂使有没有留下什么蛛丝马迹的时候，轩辕天澈就忍不了了，他偷偷拉过纪恒璟，小声儿地道：“你联系老K试试，既然敢坑我们，小爷这口气怎么也咽不下去，他若不给个让我满意的解释，我非得去找他算账不可。”

    纪恒璟在他拉自己的时候就知道他要做什么了，一声不吭地用智脑给掮客老K拨了一个通话链接过去，然而通话链接的请求发过去好几分钟，对面始终没有接通。

    “怎么回事儿？”轩辕天澈瞪着因为无人接通而自动断开的链接，气儿不顺地道：“这是心虚不敢接电话了？”

    纪恒璟却皱着眉，摇头道：“老K就算是心虚，也不敢不接我的电话，除非......”

    “出事儿了？”轩辕天澈嘶了一声。

    纪恒璟沉默地看着他，虽然没说话，但却是默认了他这话。

    二人无声地对视着，脸色都渐渐严肃了起来。

    “怎么了？”

    大概是瞧见了他俩一脸严肃的模样，轩辕天歌疑惑地问道。

    纪恒璟再次给老K拨了一个通话请求过去，轩辕天澈一边盯着他的智脑，一边回道：“坑了我和阿璟的那个掮客不接电话，我和阿璟怀疑他已经出事儿了。”

    “被灭口了？”轩辕天歌挑眉。

    轩辕天澈没吭声，当纪恒璟的通话请求再次自动断开后，才沉着声音道：“应该是出事儿了。”

    “有意思。”轩辕天歌忽然笑了起来，笑意却不达眼底，她目光清凌凌地扫了一眼纪恒璟的智脑，淡淡道：“电话不接，那就用别的办法找找看吧。”

    轩辕家的人要找一个人，可并不需要什么打电话通讯。

    轩辕天澈闻言没吭声，抬手摸了摸自己左耳上的耳钉，从耳钉空间里拿出了一个巴掌大的精致木偶人，而后咬破自己的食指指尖，飞快地在木偶人的背面写下了老K的真名和生辰年月。

    当他最后一笔写完后，轩辕天澈才半开玩笑地道：“认识老K快有十年了，当年第一次同他合作的时候就找他看了身份证，他还开玩笑说他这么几十年的掮客，还从来没有遇到过这么正式要看身份证的合作者。他以为我看身份证是为了什么呢，自然是为了记下他的生辰年月呗。”

    说完，轩辕天澈将木偶人往地上一扔，而后掐诀一指，嘴里飞快地默念了几句什么。

    木偶人上金光突然一闪，而后又归为了死寂。

    看着地上一动不动的木偶人，轩辕天澈的脸色彻底阴沉了下来，他看了好一会儿，才低咒一声骂道：“艹！！果然被灭口了！”

    木偶人背后写了名字和生辰年月，再催动术法后就相当于一个替身，本体活着，木偶人就自然会有反应，如今这木偶人一动不动的，就说明本体已经死了。

    轩辕天澈气得一张俊脸绿油油的，而后看向轩辕天歌，恶狠狠地道：“要不你招个魂试试？”

    就算死了，他也要将老K的魂招来问问！

    然而轩辕天歌却没有招魂，而是淡淡道：“别折腾了，招不来的魂的。”

    不用招魂她都知道，这个人的魂已经没了，按噬魂族的那些家伙的尿性，既然要灭口那肯定是灭得彻底，人死了不算，魂也会被他们给吞得一干二净。

    连个百名勾魂使都消失的无影无踪，一个区区掮客而已，就更不用想了。

    祁渊没能找到任何的蛛丝马迹，百名勾魂使就跟气泡似的，啪地一声碎了就消失得没有留下一丝痕迹，甚至连害了他们的凶手都没能找出来。

    地府一下折损了百名勾魂使，祁渊的脸色也不怎么好看了，加上前世到今生，他还没吃过这么大的一个亏，以他那点脾气，那是非得憋着这口气儿把场子找回来不可。

    一行人连夜回了帝都，祁渊难道地没有缠着轩辕天歌，在把轩辕天澈和纪恒璟送去轩辕山庄后，他和轩辕天歌就回了御水湾，可二人刚一进家门，祁渊就冷着脸去了他自己家那边。

    虽然两套房被祁渊给打通，但自从祁渊在轩辕天歌这边登堂入室后，他就一次没去过自己那边，这会儿他冷着脸过去了，轩辕天歌也不管他，自己跑去小花园外面联系夙离，等她将B市发生的事情跟夙离详细地说了一遍之后，她一回屋里就惊到了。

    客厅里弥漫着一股彻骨的阴气，其中还夹带着一股怎么也挥之不去的煞气。

    她皱着眉穿过客厅里多出来的那道门，然后就瞧见跟自己家客厅风格不一样的客厅里，站满了人。

    祁渊一脸漠然的坐在沙发里，跟前站着轩辕天歌一溜儿的‘熟人’。

    她一一数过去，忍不住在心里抽了口气儿，心想祁渊果然被气的不轻，差点把整个地府掌权人都叫了上来。

    五方鬼帝中除了神荼鬼帝没来，都来齐全了，而十八殿阎王除了秦广王必须要坐镇第一殿外，也都全部到齐，甚至在他们这些人的身后，还来了好些地方的城隍。

    轩辕天歌倚靠在门边，默不吭声地看着祁渊发下了一道接着一道的魂令，直到满屋子的人走得干干净净后，她方才站直了身子走了过去。

    她站在祁渊的跟前，仔细瞧着他的神色，也不知道想到了什么，突然笑了：“真这么生气啊？”

    祁渊的冷脸在听到她的声音后缓和了过来，一双桃花眼看来，原本里面的杀气渐渐消失，而后换上了连轩辕天歌都一言难尽的委屈神色，才听得他说道：“快气死了。”

    轩辕天歌噗嗤一声乐了，伸手摸着他的狗头，边笑边哄：“行吧，等抓到了人，我给你出气儿去。”

    祁渊抓过她的手，放在嘴边轻轻咬了一口，端方君子的人设彻底维持不住了，声音带着一丝冷厉，磨着牙道：“我要亲自捏死那些家伙！”

