    单全推门进屋，一下就跪在了王妃的面前，“王妃，卑职知错了。是卑职错怪了您，还请您大人大量，救救我父亲吧！”

    说完就直接磕头，嗑的砰砰直响。

    谢瑶眉头一皱，“云伯怎么了？”

    能让单全如此，云伯的情况怕是不妙。

    “父亲高烧不退，且伤口溃烂，脉搏虚弱，大夫说过不了今晚了。”单全连忙重复糜大夫的话，一字不敢差。他深知之前对待王妃的态度太差，但凡王妃有任何吩咐，他绝无二话。

    谢瑶立刻起身，“走，带我去。”

    手术只过去了一整日的时间，伤口便开始溃烂，可见云伯的情况非常严重。三餐膳食怕是餐餐都吃了忌口的东西，才会让病情发展的如此迅速！

    院门口，侍卫见王妃要出去，直接拦住，“王妃请留……”

    “我父病重，急需王妃过去，还请二位高抬贵手。此时王爷还未回府，若因此出了事情，我单全一力承担！”单全说完伸手就要去拉开侍卫。

    救人当前，就算是把侍卫放倒，他也毫无迟疑！

    两名侍卫也曾受过云伯恩惠，一咬牙便让开了，“还请王妃快去快回。”

    谢瑶点头，随后疾步前行。

    ……

    片刻后。

    谢瑶看见云伯的脸色，眉头紧锁。

    情况比她想象的还要严重一些。

    路上，她已经从单全口中得知了云伯这几餐吃的东西，忌口之物不仅每餐都有，而且还不止一种。也就是早膳的时候云伯吃什么吐什么，才没吃什么忌口的东西，不然，云伯现在已经走了。

    “出去，在外面等我。”她沉声道。

    “我留下吧，也好帮衬一二。”单全道。

    即便父亲两次提起，他也做不到完全相信王妃。若非父亲病重，他绝不会去请王妃。

    谢瑶脸色一沉，“若不信我，我现在就走。”

    “王妃请，卑职出去就是。”单全皱眉犹豫了一下，又看了一眼之后，才不放心的撤了出去。

    “没有我的命令，任何人不能进来，即便是王爷也不行！否则后果自负！”谢瑶冷声道。

    “这……卑职知道了。”单全只能答应。

    王爷？他如何敢拦！只希望王爷不会提前回来吧。

    屋里，谢瑶又一次的站在云伯床前，仔细检查了云伯的情况之后，看了一眼之前出现手术用具的位置。

    手术用具都是一次性的，更何况上次的早就不知被哪个下人扔去何处了。

    果然，桌子上再次出现了一整套的用具，还有一些药品。这次不用开胸，只是清创，所以用具也简单了许多。

    最关键的是，无名指上的戒指刚刚温热了一下，那些东西才出现的。

    上次也有类似的情况，只不过她当时急于救人，并未在意。

    现在可以确定，戒指温热就意味着有东西出现。那么之前戒指闪了一下，又是什么意思呢？

    没时间继续多想，她先给云伯服下退烧药，然后打了一针抗生素和麻醉剂，开始清创……

    院子里，单全盯着屋门的方向，目不转睛。

    如果王妃胆敢谋害父亲，他会毫不犹豫的冲进去杀了那个毒妇！

    “单全，你怎么把王妃找来了？”照顾云伯的丫鬟是看着单全引王妃进屋，然后又退出来的。

    “治伤。”单全道。

    “给云伯治伤？大夫不是都说……王妃哪里会治伤啊！别再害了云伯，让云伯死不瞑目！快让王妃出来吧！捣什么乱啊！”丫鬟十分惊讶，劝道。

    单全没动。

    丫鬟见状，眼神朝着屋里瞥了一眼，离开院子，直奔紫烟阁去了。

    紫烟阁。

    听完了丫鬟的禀报，上官玥慢悠悠的抿了口茶，姿态优雅，挥退了丫鬟。

    “没想到王妃如此大胆，侧妃，需要奴婢再入宫一趟，将此事禀告王爷吗？”紫菱主动请缨。上次云伯出事，便是她入宫禀报的。

    上官玥把茶杯放下，擦了擦手，“王爷公务繁忙，不要因为这种小事去打扰王爷。王妃做事有分寸的，我们不必插手。”

    上次王爷说的五十大板不曾落下，这次她倒要看看王妃能翻出什么花样来！

    若是将云伯治死了，才是最好，她正愁没有合适的办法惩治王妃。

    紫菱点头，“那单全那边……”

    “你过去一趟，安慰一下单全，顺便劝一句，不听便罢。”上官玥吩咐道。

    这个未来的王府管家还是要拉拢一下的。

    ……

    谢瑶给云伯清理完伤口之后，已经出了一头的汗。

    这虽算不上手术，但创面太大，而且感染程度严重，丝毫不能大意。

    原本即便是吃忌口的东西，伤口也不至于感染成这个样子的，更主要的原因是那个糜大夫竟然把原本的纱布都撤了下去，在伤口外敷了一层药粉，导致感染加剧！

    这是嫌云伯死的慢吗？

    处理完伤口，谢瑶擦了擦汗，找来一根胃管，帮云伯胃肠减压。

    经过刚刚处理伤口的时间，她观察云伯状态得知，云伯吃什么吐什么就是因为之前手术完毕没来得及排气就进食导致的肠梗阻，不过不严重，无须再次手术治疗。

    布置好胃管，她又取了一袋生理盐水，给云伯静脉输液……

    外面，紫菱已经到了。

    “单全，谁在里面？”紫菱明知故问。

    单全回头看了一眼紫菱，有点意外，停顿了一下才开口，“是王妃。”

    “王妃又来了？你怎么不阻止她？我这就去禀报王爷！”紫菱佯怒转身。

    “不用。”单全连忙拦住，迟疑低声道：“是我让王妃来的。”

    “你真当她会治病？你这是病急乱投医！”紫菱看上去很生气，但什么都没做。

    单全没说话，目光复杂的看向房门。

    王妃已经进去很久了。

    ……

    京城外，一支轻骑疾驰而至，盔甲在阳光下泛着生人勿近的冷冽光辉。

    所有人留在城外驻扎，只有一人一骑，轻装入城。

    来人看上去年纪不大，却像一个久经沙场的老兵，一身银盔银甲，行至城门时，守城的兵士瞬间绷直身体，大喊：“恭迎将军回城！”

    银甲男子傲然点头，一路高调的经过街道，抵达将军府。

    一入府，男子便脸色一白，吩咐道：“传御医！”

