一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第357章阴阳宗惨剧！

    杨开山一掌落空，眼睁睁的看着东方白在眼前消失，一种怪异的感觉涌上心头，一时间傻眼了。

    本来还狰狞无比的表情，瞬间换成了一脸懵逼！不知所措！

    怎么回事？人呢？老夫乃半步至尊，玄功修为接近正阳大陆顶峰，哪怕至尊高阶甚至八大至尊也能感知一二他们的去向。

    可为什么我没察觉出那小子的一举一动？甚至连半点轨迹都为看清。

    奇怪！那小子不会在暗中偷偷盯着我吧？想来个突然袭击吧？

    杨开山想到这，顿时警觉起来，可谓小心翼翼。猫着身子，脚步谨慎挪动，哪怕有一点风吹草动，急忙转过身看其一眼，或者挥上一掌。

    在外人看来，这老头魔怔了吧？绝绝对对的疯了！不傻干嘛如此？

    唉！世上又多了一个神经病！

    一宗之主，鼎鼎大名的一流门派扛把子，居然在一个人都没有的情况下做这等滑稽动作，传出去肯定会被津津乐道，嘲笑不已。

    东方白早已在混沌珠运功疗伤，哪会什么暗中伤人，只不过自己吓自己罢了。

    杨开山警觉巡视待了一会，内心紧张，接而飞身离开了。

    ……

    经过一个多时辰的疗伤，东方白的伤势已无大碍，全然恢复。平淡无奇的脸颊邪异一笑，继而消失。

    阴阳宗，咱们继续玩！

    阴阳宗在这个小镇的东面方向，距离只有百里，所以东方白很快来到附近。

    阴阳宗邪恶归邪恶，但毕竟是一流门派，该有的实力分毫不差。山下的守卫来回转悠，其中竟有一位长老亲自带队。

    长老带队巡山还是头一次见，正因为如此才彰显出他们的紧张之情。

    三位长老身死，多么痛的领悟啊。宗主亲自对战，竟连人影都没找到。

    再不小心，恐怕真会被别人灭了门！绝了户！

    东方白躲在一角不知该怎么潜伏上去，万一惊动可不好下手了。

    要不去山的后面瞧瞧？或许那边会松懈一点也说不定。于是东方白在外围转了一圈，迂回过去。

    ……

    握草！山的后面居然乃悬崖峭壁，陡峭无比，几乎竖立，棱角都很稀少，一般人想上去极难。

    不过对于东方白来讲，或许可以试上那么一试。抬眼望去，身形一闪，就这么直直冲了上去。

    半空中，东方白力有不及，两只脚相互叠加，左脚踩右脚，身体再一次升腾而上。

    好奇妙的身法！世间竟有如此微妙之技！见所未见闻所未闻！至少在正阳大陆的人眼中乃神乎其技。

    像这样来回互踩，岂不是可以上天了？

    到了山顶，东方白没有直接跃上，而是一只手搭在一块巨石上，半截脑袋露出来瞅瞅上面的情形。

    见无人之后，东方白才翻身上了山顶。

    估计阴阳宗的人太过自信此处无人能够上来，所以才会疏忽，无人来看守。

    这一漏洞正好让东方白钻了空子，轻松来到阴阳宗的后方。

    后山宁静，秋风徐徐，给人一种安逸且舒爽的感觉。

    东方白小心翼翼前走，远远望去，一个巨大的池子印入眼帘，观其地形造势，还有人为因素，东方白好似想到了什么。

    储水池！供养宗门用水的池子！

    这下有得玩了，弄死他们还不简单？岂不是轻轻松松？

    真是天助我也！阴阳宗的杂碎们，这下你们死定了！呵呵！

    东方白之所以如此自信，乃因他想到了致命一击：投毒！

    谁还不喝水不吃饭啊，晚饭快开始做了吧？嘿嘿嘿！正好！

    由于水池太大，东方白投毒的时候特意多加一些，做好一切之后，便隐藏起来。

    等着！等着他们全部中毒身亡！

    没想到从山后方上来会遇到储水池，这下阴阳宗自认倒霉吧。

    ……

    掌管厨房的人员傍晚开始来提水，一切照常，并未发觉什么。提水之后便几个人抬了回去。

    东方白眼瞅着这一切，暗自偷笑不已。让你们丧尽天良，让你们抓小孩来练功，死了也是报应。

    一晃快过去一个时辰，该吃饭的恐怕都已吃饭。东方白躺在一片隐蔽的杂草处，悠闲自在，等待着毒性的发作。

    没多久，远处传来一声声惨叫，甚至有许多嘶吼掺杂其中。好像还有物体碎烂的声音，稀里哗啦，霹雳乓啷，乱成一片。

    嘿嘿嘿，毒药发作了！啧啧啧！这声音听着怎么如此带劲，如此顺心呢？

    东方白得意笑笑站起身来，拍拍屁股上的脏土，身形一闪去往阴阳宗的大殿。

    哇塞！阴阳宗的人真多！尸体一片片的躺在地上，口吐黑血，身体发黑，毒素可谓强烈。

    死人跟荷塘中的死鱼一般，成群结队，甚是壮观。

    太惨了！一个大宗派一夜之间被人毒死！其余未中毒的几乎寥寥无几，恐怕也只有巡逻弟子。

    巡逻守山弟子，一般都是轮班换岗，由先吃饭的人员去顶替，所以有极小的部分还未进食。但那些人几乎可以忽略不计，最多剩余百十人。

    阴阳宗将近万人的一流门派，剩余百十人难道很多么？灭宗已成定数！

    只是不知杨开山吃了没有？他是首领，是最该死之人。

    东方白一路找去，还未走到大殿，一声怒吼响彻整个阴阳宗。声音愤怒无比，暴躁恐怖。

    “是谁下的毒！给老夫站出来！我一定将你挫骨扬灰！！！”杨开山站在大殿顶峰，巡视着死去的弟子，心中滋味难以表达。

    “禀宗主，我们宗派的解毒丹丝毫不起作用，众多长老只剩下吾一人。”一位老者前来禀报道，说着说着流下了眼泪。

    不知是真哭，还是假意，但表面功夫做的很到位。

    “解毒丹居然没用，快去整合没中毒的弟子，速速清点。”杨开山紧急命令道。

    “是！宗主！”

    千年的基业啊！一朝毁于一旦！不心痛那是不可能的！半生的心血！就这么没了！

    “啊……！”杨开山再一声怒吼。

    “喂喂喂，瞎叫唤什么，你爹死了啊。”一道不合时宜的声音响起，慵懒随意。