    医治好云天后，唐欣耐着性子留下三天，每天给他复诊一次。

    云天确定没问题，唐欣便毫不犹豫把云家仓库的药材席卷一空，镇定道，“之前说好的，治好你，这些就都是我的报酬。”

    虽然知道，药材是死的，人是活的。用药材换他继续活下去，非常划算，但云天依然微微有些肉痛，仓库里的药材搜罗起来不容易。

    至于唐欣用来装药材的空间戒指，云天毫不在意。他早就知道唐欣有空间装备。

    空间类的装备虽然少见，不过对他来说不是难事。他有条项链，里面空间极大。

    “有什么问题吗？”唐欣明知故问。

    严皓自从升到七级以后，一直服用药丸遮掩实力。因此，在云天眼里，严皓始终是六级水平。

    如果云天当场反悔，她十分乐意给他一个难忘的教训。

    最初被苏伯绑到云家的事，她一直没忘，挺希望找个理由教训下苏伯。不过刚刚拿了云天不少药材，她不方便主动出手。如果云天能给她个借口动手，她会很开心。

    云天苦笑，他心里知道药材花的值得，情感上仍克制不住自己去心疼药材。

    “没有问题。多谢唐小姐花费心思治好了我。”云天郑重道谢。

    居然没动手。唐欣挺遗憾，摆摆手，“小事一件。既然你没问题了，那我可要离开这里了。”

    “好。”云天想了想，问道，“唐小姐医治我，劳心劳力。云家名下有不少房产，唐小姐看中哪一幢，只管拿过去。”

    唐欣望着他，“我说的离开，是离开黄沙星。”

    云天愣住，他以为唐欣是回自己的住所，“冒昧地问一句，唐小姐打算去哪儿？”

    “回家探亲。”唐欣扬笑眯眯道，“顺便把人家欠我的账收回来。”

    云天似乎明白了什么，因为他也有账要收回来，“再也不回黄沙星了？你的房子怎么办？”

    唐欣毫不在乎，“房子是我赌博赢来的，一共花了一万信用点，随便怎么处置都可以。送给赵民吧，反正他在黄沙星有产业，偶尔得回来趟。”

    自从赵民把店铺开到木星上，每季度准时打款到她账户上。唐欣看着联邦卡上的数字从六位数变到七位，再变成八位，直接把卡扔在戒指里，懒得再数。

    一万信用点对于现在的她来说，什么都不是。就算不转给赵民，空扔在那里，她也不心疼。

    “唐小姐要走的话，我送你一程吧。坐云家的飞船离开。”云天客气道。

    “好。”唐欣干脆答应。

    赵民生意做大后，特意买了艘飞船来往于木星和黄沙星之间。她本想搭乘赵民的飞船，不过坐云家的也行。

    最重要的是，马上就要到唐宁一的十八岁生日，她得赶回去给他个惊喜才行。

    云天把唐欣和严皓二人送到唐家所在的水星，又问了一遍，“两人没问题么？不需要我借点人手给你？”

    严皓淡淡道，“不劳费心。有我在，我会保护好主子安全。”

    云天见唐欣没有需求，便坐着飞船离开

    等只剩下主仆二人后，唐欣偏头，问，“如果我没记错的话，我走的时候，便宜老爹是六级武者？”

    “便宜老爹？”严皓疑惑。这是个什么说法？

    唐欣闭上嘴。她在严皓面前肆无忌惮惯了，忘记“自己穿越了”这件事，严皓并不知情。

    “意思是，有爹没爹一个样。”唐欣信口胡诌。

    大概是每个人习惯用语不一样吧，严皓想，嘴上回答道，“对，不过家主困在六级有七、八年了，很可能快突破了。”

    “困在六级七、八年？也可能这辈子就这样了，再也突破不了。”唐欣吐槽道。

    严皓好笑，安慰主子，“走之前，唐家等级最高的就是家主。就算突破，也只是七级武者，打不过我。”

    “那当然。”唐欣心想，严皓可是她天天做药膳，喂出来的八级，其他人哪有这待遇。

    严皓接着道，“其实不用我出手，主子拿出戒指里的二十几管基因提纯剂，随便冲别人示意一下，多的是人想收拾唐家，跟主子换取一管药剂。”

    唐欣神情变得古怪，看着严皓，“你为什么说戒指里有二十几管基因提纯剂？”她可从来没在严皓面前提起过，基因提纯剂她有多少存货。

    严皓淡定回望，“粗算一下就知道了。最初有人拿两株药材来，一管药剂给送药的人，一管拿去拍卖所拍卖。后来名声起来了，三个月固定把一管药剂送去拍卖所，一管在星网店铺里设置24小时拍卖，再除去提供给军方的，其余的都放在主子手上。偶尔运气好多做一两管，差不多是二十几管药剂，数量相差不会大。”

    唐欣默然，就是相差不大，她才慌张。

    没打算告诉严皓的事都被他猜中，还能不能愉快相处了！

    严皓眼带笑意，面部表情变得柔和，凑过来，“怎么？被猜中生气了？”

    唐欣望天。跟条又乖又听话、天天想讨好她的大狗生什么气。

    “走吧，回去给老爹和唐宁一一个惊喜。”

    唐靖南最近很郁闷。

    按理说，有人想跟他做生意，是件再高兴不过的事情。可如果对方说的东西他完全不知情，就很让人苦恼了。

    更苦恼的是，接二连三有人上门咨询。

    每次他说不知道，对方总是很诧异地问，“星网店铺叫唐门啊！难道不是你们唐家开的分店么？”

    一波波的人兴冲冲进门，一波波的人失望离去。眼看着大笔的订单流失，唐靖南终于忍不住暴躁了。

    “全星际多少人姓唐，怎么就肯定是我家开的！再说了，就算人家不姓唐，就想把开的店铺名称叫唐门怎么了？犯了哪条法规么！”

    来人一愣，讷讷道，“我这不是抱着万一的心态，多嘴问一句么。”

    唐靖南察觉自己的失态，缓和下口气，“这些天好多人上门问这事，我被问烦了。口气不太好，别往心里去。”

    “几十年老交情了，还介意这些？”来人不以为意道，顿了顿，他继续道，“别怪我多嘴，全星际姓唐的人是多，可有能耐做出高质量药品的很少。更何况唐门卖的是什么？基因提纯剂！这种东西，普通人家会有么？看遍星际，也就你们家姓唐，又对药品有点研究，人家能不上赶着过来么！”

    “开始我也以为是噱头，骗骗人的。不过我亲戚花了大价钱，在网上竞拍到了一瓶唐门的基因提纯剂，喝下去没几天就升了级。”来人叹惋，“开始的时候，我还嘲笑他异想天开，信这些玩意儿，白白浪费了钱。眼巴巴等了小半个月，东西才从其他星球运过来。但他喝完药剂，提升了等级，我又悔青了肠子。早知道就跟他一起抢了。”

    但凡大一点的家族，店铺分布各个星球。因此，他看见东西从木星上运过来也没当回事，还以为是老朋友家开的分店。他能凭着关系套近乎，弄一管药剂尝尝。

    唐靖南苦笑，“我明白。我也希望东西是我家的，多好的机会？立马能扬名立万。这不是没有东西么？没东西怎么卖？”

    他叹了口气，“你不知道，这些天多少人上我家来碰运气。要真能弄到药品配方，把药品卖给他们，唐家得发一大笔横财！”

    来人唏嘘不已。他翻阅星网上的销售量，就能想像的出贩卖时的盛况。随口聊了几句，那人匆匆离开了。

    既然不是唐靖南的药，他只能去星网上守着，等唐门下一次竞拍基因提纯剂活动。

    唐靖南坐在书房独自发呆。机会摆在他面前，而他只能眼睁睁错过，心里很不是滋味。

    管家进门，恭敬禀告，“家主，明天就是十少爷的生日了。”

    总算听见一个好消息。唐靖南面色稍霁，露出些许笑意，“东西都给他备着了。明天一大早，领他到我这来。”

    管家毕恭毕敬地应下。

    唐靖南盘算了下，之前被老八坑了一个空间戒指，他费劲心思，终于又找到一个空间手镯。女气是女气了点，比没有强。

    至于长刀，他再次给大师送礼，花了极大的代价，终于说动大师重新打造一把。

    想到这，唐靖南不由想起某个让他头疼的家伙。

    要不是老十这两年里勤奋刻苦，让他觉得颇为欣慰，钱花的挺值，他非得心痛地睡不着觉。

    唐靖南心里思绪万千，忽然瞥见两人一前一后没经过通报，擅自闯进书房。为首的一个，正是他刚在心里念叨的人。

    唐靖南眼皮子直跳。他特别派人调查过，不是说人被扔到黄沙星，一时半会儿出不来么？怎么回来了？

    “我回来了。”唐欣露齿一笑。白牙反射着阳光，看起来笑意森然。

    回家第一件事，就是笑着状告唐宁一，“唐宁一勾结飞船驾驶员，把我扔在不认识的星球上。而且星球里完全没有唐家势力，他分明是想害我。恳求家主为我做主，剥夺唐宁一竞争家主的资格。”

    唐靖南沉思片刻，“是哪个驾驶员？”

    唐欣循着记忆，大略描述了下驾驶员外貌。

    “你刚回来不知道。”唐靖南语重心长道，“此人品行不端，偷拿唐家财产，早就被逐出唐家了。应该是他暗中使坏，为的是挑拨你跟老十的感情。别上当。”

    “哦——”唐欣似笑非笑看着家主，“那家主打算如何处理这件事？”

    唐靖南微微蹙眉，“胆敢坑害我唐家人，绝不能放过他！管家，你派人去找驾驶员，务必抓他回来，好好教训一顿。”

    管家意会，领命离开。

    唐靖南做足了不偏不倚的姿态后，转过头，摆出家主的威严，“不过老八啊，这事你也有错，太不注意了才会上了人家的当。”

    只有千日做贼，哪有千日防贼的？鬼知道唐宁一会怎么出招。

    唐欣撇撇嘴，不理会唐靖南的教导，直接问，“家主不打算处置唐宁一？”

    唐靖南痛心疾首，“若我处置老十，就真的中了人家挑拨离间的计了。”

    “我明白了。”唐欣深深看面前这个男人了一眼，带着严皓回自己房间。

    她给了他最后一次机会。既然家主自己不珍惜，以后发生任何事，都怪不得她。

    唐靖南被老八的眼神看的发寒，等回过神来的时候，人已经离开，顿时气笑了。

    “想来就来，想走就走，把家主的书房当什么了？”

