    嘭的一声，大门关闭，本身孟氏一族的府邸便非常之广阔，四周根本就没有其他住户。

    如今王海等人直接杀入府中，却是没有惊动了其他人，现在大门从内部关闭，就算是府邸当中闹翻了天，只怕也没有几个人能够察觉。

    王海一抹脸上的鲜血，眼中闪过杀机，口中沉声道：“给我杀，鸡犬不留！”

    不提这边孟府之中只杀的血光冲天，却说孟平随同吏员前往冬园拜见楚毅。

    冬园之中，正由徐邦陪着叙话的楚毅看了一眼大厅之外，就见一名一身员外服的孟平低着头站在门口处。

    徐邦惊讶的看着孟平，方才一声惊呼，显然他没有想到来的竟然会是孟平，而非是孟翼。

    不过这会儿徐邦也没有说什么，既然来的是孟平，那么自然有其原因，至于是何缘由，却是要问孟平了。

    这会儿楚毅已经开口，孟平低着头走进大厅之中，恭敬无比的向着楚毅还有徐邦一礼，然后道：“草民孟平，拜见殿下，见过知府大人！”

    徐邦先是看了楚毅一眼，轻咳一声开口看着孟平道：“孟平，本官且问你，你父亲孟翼何在？”

    孟平脸上露出几分悲色，趴在地上泣声道：“大人，您要为我们孟家做主啊！”

    孟平突然之间伏地大哭起来却是让徐邦愣了一下，不解的看着孟平，而楚毅则是饶有兴趣的看着孟平，丝毫没有开口的意思，看样子似乎是交给徐邦来应对孟平。

    深吸一口气，徐邦冷哼一声道：“哭哭啼啼，成何体统，到底是怎么回事，还不速速道来！”

    孟平趴在那里哀声道：“家父于昨日不知被何人斩杀身死，还请大人能够找出凶手，也好让家父得以安息……”

    徐邦闻言不由的呆了呆，愕然的看着孟平惊诧道：“什么，你……你说你父亲竟然被人给害了？”

    孟平点头道：“草民句句属实，如何敢欺瞒大人！”

    就在这时，楚毅一只手轻轻叩击着桌案开口道：“孟平，本王且问你，你父今日可曾外出，有曾见过什么人，等你发现你父被害的时候，你父尸体又在何处……”

    一连串的发问让孟平心中一突，不过孟平心中早就有了应对，所以说就见孟平道：“回禀王爷，家父今日一直都在府中，并没有外出，也没有见过外人，草民发现家父尸体的时候，却是在书房当中……”

    没有等到孟平将话说完，站在一旁的林平之便冷笑一声道：“大胆狂徒，在王爷面前竟然也敢胡言乱语，你可知罪吗？”

    打了一个哆嗦，孟平脸上满是惊惧之色下意识的看了林平之一眼道：“这位大人何出此言，草民不明白啊？”

    楚毅似笑非笑的看着孟平，随手一丢，就见一张纸飘落在孟平的面前，上面清楚的记载了孟翼于何时离府，又于何时被忠仆带回尸身的事情。

    看到那纸张上的记载，孟平身子一晃，眼中满是难以置信的神色差点昏过去。

    显然孟平怎么都没有想到自己父亲的行踪竟然会被人掌握的一清二楚，他本来是想要借助朝廷之手为自己父亲报仇的，可是现在看来，他却是失算了。

    徐邦可不清楚这些啊，毕竟锦衣卫的密奏，也就只有林平之、楚毅二人看过，所以徐邦只是好奇孟平为何反应如此之大。

    林平之冷笑盯着孟平道：“孟平，你现在还敢说你父亲是死在府邸之中的吗？是不是你害了你父亲，你还不从实招来！”

    孟平一愣，脸色变得苍白无比，连连摇头道：“冤枉，大人，冤枉啊，在下的确是有所隐瞒，可是家父真的是被歹人害死的啊！”

    林平之上前一步，居高临下，气势凛然的盯着孟平喝道：“你还不速速交代，你父今日出门究竟所为何事，又是被何人所害死。”

    说话之间，林平之言语之中却是动用了九阴真经当中所记载的催眠之术。

    林平之能够施展出九阴真经上的催眠之术倒也不奇怪，毕竟楚毅曾经得到过九阴残卷，其中恰好有九阴真经当中那一门迷心之术。

    这一门秘法对于心志坚定之人自然是没有太大的用处，楚毅也没有太过在意，也就将之传给了林平之。

    如今孟平心神混乱之间被林平之抓住了机会，就见孟平眼神呆滞，心神恍惚不由自主的道：“家父应神秘人之邀请前往港口，似是要去见大寇海霸王，家中忠仆有言，家父是死在海霸王，王海之手。”

    林平之眼中闪过一道精芒，心中一动，带着几分激动道：“你父亲是否对殿下心怀不满？”

    这会儿听着林平之的问话，再看孟平的反应，坐在一旁的徐邦却是面色惨白起来，坐立不安，可见其心中到底有多么的惶恐。

    这会儿就算是徐邦反应再迟钝也是意识到孟氏似乎有些不大对劲，尤其是看林平之那架势，让他不由得不多想。

    就在不久之前，港口当中才发生了刺楚大案，紧跟着就传出孟翼被害的消息，这会儿从孟平口中更是爆出了海霸王王海来。

    “家父曾言阉贼楚毅祸国殃民，不杀不足以平民愤……”

    啪的一声，坐在那里的徐邦手中茶杯不禁跌落在地，睁大了眼睛，满是惊骇之色的看着目光呆滞的孟平。

    随着那茶杯摔碎，原本目光呆滞的孟平一下子清醒了过来，似乎是意识到自己方才所说的那些话，孟平那一张脸刷的一下变得苍白无比，整个人瘫软在地。

    孟平原本是想着能够接着官府之手除了那王海为自己父亲报仇。

    孟翼所做的那些事情，说实话孟平即便是不知晓全部，也知道个七七八八，毕竟孟家之主虽然说是孟翼，可是掌权的却是孟平，一些事情根本就绕不开孟平，只不过联合他人行刺楚毅的事情是由孟翼参与的，而孟平知晓这件事情，自身却是没有参与到其中。

    “你……你们……”

    在场最为震惊的就是知府徐邦了，徐邦做梦都没有想到他特意向楚毅推荐的大善人孟翼竟然会是谋划行刺楚毅的人中的一员。

    这个时候徐邦已经意识到，孟翼很显然是不久前刺楚大案的参与者之一，而孟家的身份，徐邦心中已经明白了个七七八八。

    要说这世间恨不得将楚毅大卸八块的人绝对不在少数，但是即痛恨楚毅，又有能力将之付诸行动的却是不多，其中最大的可能便是那些因为开海之策而损失了大量的利益的海商们。

    先前就曾爆出海商勾结倭寇灭了华亭市舶司的大案，本以为那一场大案下来，这些海商会安生一些，没想到这才不过一年时间而已，又有人不知死活的想要对付楚毅。

    最关键的是做为地方上的首善之家的孟家竟然是海商，并且还参与到行刺楚毅的大案当中。那么他这位竭力推荐孟家的知府岂不是就坐蜡了吗？

    “殿下，殿下，下官……下官有罪啊！”

    这会儿面对楚毅，徐邦所能做的只有伏地求饶了，如果说楚毅想要治罪于他的话，完全可以给他安一个刺客同党的罪名，保管没有一个人敢为他辩解，甚至可以说就是他自己都无法自证自身的清白。

    楚毅只是单单的瞥了徐邦一眼，锦衣卫的能力到底有多强，只看在那么短的时间内便将孟翼的行踪查的一清二楚便可见一般。

    当然这也是因为孟氏一族在上海县太过出名了的缘故，做为县中第一大家族的孟家自然会被锦衣卫盯着。

    尤其是孟氏一族在城中十几年如一日的铺路修桥，布施粥汤，完全就是大善人的形象，对于这样名声在外的家族，锦衣卫要是不盯着那才怪了呢。

    既然进入到锦衣卫的视线当中，可想而知，只要锦衣卫愿意的话，太过私密的情报或许查不到，可是如孟翼的行踪，那却是再轻松不过了。

    要不是锦衣卫的消息当中，徐邦同孟家的关系并不深的话，徐邦这会儿怕是已经被拿下了。

    林平之深吸一口气转身向着楚毅道：“殿下，孟氏一族勾结他人行刺殿下，其罪当诛，还请殿下下令，捉拿孟氏满门。”

    有孟氏做为突破口，林平之觉得接下来想要将行刺楚毅的凶手捉拿归案也不过是时间问题罢了。

    楚毅看了一头冷汗的徐邦一眼道：“徐邦！”

    徐邦打了个哆嗦，带着几分惊恐还有不安道：“下官在，殿下有何吩咐？”

    楚毅看了徐邦一眼道：“徐邦，你识人不明，竟然将本王安排到刺客的巢穴之中……”

    “殿下啊，下官冤枉啊，下官实在是不知道孟家竟然会对殿下心怀不轨，若是早知的话，下官定然将孟氏给灭门了，也绝对不会给孟氏任何机会。”

    “那你便亲自带人前去，给本王灭了那孟氏满门吧！”

    【第一更送上，继续码字去，大家多多支持哈。】

