    “无量寿马！”

    “五万年了！整整五万年了！呆在这暗无天日的壳里五万年了！”

    申马满脸无奈，暗叹世事无常，人世间万物轮转，神秘莫测，有时候眼睛一睁一闭，一辈子就过去了。

    每个人的第一次总是让人印象深刻，特别是轮回，如果有记忆的话。

    申马未穿越前是一个典型的肥宅，过着饭来张口、衣来伸手的啃老生活，各种娱乐八卦更是无所不通，不能说猥琐，最起码看起来无公害。

    难得在一个瓜果飘香、带着丰收喜悦的秋季，约上几个死党，踏上了万花丛中过，片叶不沾身的昆仑山征程。不在山高，不在路远，惟吾德馨。

    偶然流连景区聚集地的古董街，只见各种工艺品星罗棋布，散发着古朴气息。

    款式多样的纪念品俯拾皆是，莲花灯、鼻烟壶、古铜镜应有尽有，价格不一。

    申马一眼就看中了一个手掌大的青铜鼎，自古以来鼎为重器，代表了器主的身份和地位。时有“天子九鼎，诸侯七鼎，元士三鼎或一鼎”的说法。

    申马顿时心里就膨胀了，一鼎在手，财源滚滚。瞄了下方标价，999￥！要不起！

    “待本座赚了大钱，再来带你回家。”申马心里暗暗默念，甩了下飘逸的短发，直接往豪华古董店旁边的摆地小摊走去。

    “老板，这个小玩意多少钱？”申马指着地摊上一个指甲盖大小的青铜小鼎问道，只见那小鼎四足两耳，其上有道不清说不行的纹路，又好似空白一片。

    说白了就是人家扔犄角旮旯里的货，想都想不起来的那种。

    “小哥慧眼啊，宝物自晦，神光内敛，这可是我家传三代的宝物，童叟无欺，只要九十九！”摆地摊的大叔满脸红光，大腹便便，表情神态如果不那么夸张的话，申马没准就信了他的邪。

    “二十，不卖拉倒！”申马眼角抽搐，一脸鄙夷。

    “成交！”还没等申马多说两句，胖大叔急忙应价，生怕跑了这整个下午唯一的客人。

    申马付完钱，总有种被骗的感觉，临走前还跟胖大叔讨了个红绳，把小鼎串起来，挂在脖子上。

    “走在乡间的小路上，暮归的老牛是我同伴...”申马哼起了小歌走在回旅馆的小路上，却突然下起了昆仑山一年难得一见的雷暴雨，雷奔云谲，如云翻卷，风雨如晦。

    申马用夹克半掩着头，在大空地上奔跑，这雷不劈他劈谁？

    焦黑的尸体躺在大路上，内焦里嫩，阵阵肉香，又有丝丝血液溢出，浸入了申马脖子上的小鼎，又有道道雷霆击来，小鼎微微闪光，带着申马的一丝真灵顺着闪电的虚空一没而入。

    也不知在虚空乱流中流浪了多久，小鼎带着申马的真灵落户在一片远古山脉中，他在迷迷糊糊中醒来，至今已有五万多年。

    只是一直被困于蛋壳中，思维能动，身体却不行，只能感觉身体在慢慢形成，体内的力量越来越强大。

    虽然身体不能动，但是申马的神识却可以向外扩散，刚开始只能扩散到体外一米，后来随着本体越来越强大，方圆几十公里的风吹草动都在申马的掌控之中。

    闲着无聊，申马针对神识的各种运用可谓炉火纯青，或变刀枪剑戟，或变钟鼎塔盾，还可以自己跟自己对话。

    在枯燥黑暗的日子里能不被逼疯，已经算是乐观的了。

    不过有几次也险些被一些强大的修炼者顺着神识波动找到老窝，自此之后申马探查外界便异常谨慎。

    外界经常谈论的词语，如“轮海”、“道宫”、“九十九龙山”、“成仙地”，甚至一些修炼常识和经文，偶尔还会路过那种气场极其强大的大神通者，只是近年来越来越少罢了。

    “遮天？叶凡？无量特么的寿马！就是那个被切了一刀不能长生的宇宙吗？那我的状态是什么？圣灵吗？只是感觉我不像石头，反而有血有肉。”申马在多年的自我怀疑中暗自深思。

    “咔嚓”

    也不知过了多久，一刹那或者千年，包裹着申马的蛋壳破碎了，掉落在地上，化为七彩光粒子汇入申马体内。申马顿时感觉身上修为节节攀升。

    红色的苦海向彼岸漫延，道宫筑起五神祗，四肢贯通天地，背脊大龙直探仙台。申马刚一出世，便是仙台一层天的半步大能。

    浑身火红，宛如龙躯，四蹄下烈焰腾腾，身上生有如凤血赤金一样的龙鳞，熠熠生辉。脖子上也生有马鬃一般火红的长毛，比绸缎还光亮，没有一根杂毛。

    申马定了定神，扫视了一下自己的躯体，久久不能言语。

    “无量特么的寿马，我是龙马！我是龙马！我是龙马！那此时的地球岂不是末法时代，难怪近年来几乎没什么强者路过，昆仑山中明面上最强不过斩道王者罢了，只需要小心那释迦摩尼和老子。药王和不死药，龙马大爷来了。”申马顿感豪情万丈，双蹄扬起，龙吟长啸。

    《龙马记》曰：“龙马者，天地之精，其为形也，马身而龙鳞，故谓之龙马。高八尺五寸，类骆有翼，蹈水不没，圣人在位，负图出于孟河之中焉。”

    马蹄重重的踩在地板上，裂纹从申马所在之地向外发散，再加上龙吟咆哮，地板再也撑不住了。

    向下坍塌，申马一时不察，也跟着下坠，往下是赤红的地心岩浆。

    “救命啊！无量特么的...咦！不怎么烫！”申马马踏岩浆，只感觉有种温和的亲切感。是了，地心火孕育龙马蛋几万年的时间，申马的身体早已适应了这种温度。

    “哎，看起来，这地心火不用千年就会熄灭，其内神性已渐渐消散！你毕竟孕育了我数万年，我岂能不管不顾，先收进苦海蕴养，将来再找其他异火给你。”申马张嘴一吞，便将最后一丝地心火收入苦海。

    “咦！火中怎么还带着丝丝剑意？如果不收入苦海，我还难以发觉，这几万年我一直在此地，也没见别人在此炼器呀。难道是更加久远的时代？”

    随着地心火被收取，岩浆渐渐冷却，红通通的火域开始变得清晰。申马头上龙角微微晃动，发出阵阵波纹，向岩浆里探查。

    这可是申马的本命神通，寻宝千万看龙角，一重纹是一重关，道纹若有千重锁，定有神物居其中。

    申马向着道纹被阻止的方向奔跑，一路上风驰电掣，所过之处如倒影后退，追风逐电般的速度，又是自身的一道本能。

    越是向着宝地前进，温度越高，若不是地心火被收取，再加上数万年的消耗，即便大圣在此地也得化为灰灰。

    只见前方宝光闪烁，贵气袭人，申马的心顿时剧烈跳动，那是一种看到宝物油然而生的颤抖。

    “哈哈，没想到一出世就有如此大气运！整整一个拳头大的赤炎火精，这可是仅此于极道材料的大圣级神物。”

    申马这辈子虽然没见过猪，也没吃过猪肉，但并不妨碍申马识别宝物，头上的双角就能识别万千宝物，再加上这数万年来他的神识捕风捉影般的游荡。

    一路上，拇指大的大罗银精，一巴掌大的赤血母玉，头颅大的紫罗凤髓...大都是炼器矿物，散落于宝地中，申马捡的嘴都麻了，毕竟现在没有手。

    如果还能再捡的话，申马自问脚瘸了都不打紧。

    “哈哈，十几种大圣级炼器宝物，足够自己锻炼一件大器了，其中还有几种可令准帝垂涎的宝物。

    远古时代究竟是哪位大能在此炼器呀，连这种大圣级宝物都随手乱扔。

    可为何寻不到炼器的痕迹？不对，不对，这里应该有个阵法的，不然这些材料的神性不可能这么持久，应该是近些年来阵法收缩了或是部分毁坏了。”

    申马沉下心来，最大神力地激发龙角的威能，道道波纹一闪而逝，最终又汇聚于一点。

    申马看准一个方向，神力聚于一脚，疾风骤雨般向前踹过去。

    “噗”

    只见申马四仰八叉地向后倒飞，嘴角溢出丝丝鲜血，滑出了将近百米的距离。

    “无量特么的寿马，本座就不信了，至少十几万年岁月的阵法还能难住本大爷！”申马根本就不信邪，想跟这座古阵法刚到底。

    一次，两次，三次、、、整整三个月，申马的龙体都瘦了三圈，血流满地。不过身体在一次次的撞击中得到充分的锻炼，一次又一次的破坏再恢复，肉体在淬炼中得到升华。

    现在的申马少了几分虚浮，多了一点刚毅。

    “一次不行就十次，十次不行就百次，百次若还不行...就千次万次！”

    “我就不信踩不坏这个阵法，看我三个月来苦练的神功！”

    “无畏龙马印！”申马大声咆哮，龙吟声震荡寰宇，一头脚踩火云，身披红甲，四蹄飞跃的龙马虚影撞向了古阵中。

    “咦，没动静，不应该啊！”申马看着一动不动的古阵，满脸疑惑。

    咔嚓

    碎了，古阵法终于碎了。漫天的碎片向外扩散，那是阵法中的各个能量节点。

    “我告非，无量特么的寿马！要命了！”

    阵法是破解了，但是其内蕴含的无量剑气疯狂向外溢散，无数的岩浆都沸腾了，岩浆沿着火山头向外喷发，释放出了爆炸的能量，天空都被染红了。

    申马临时有感危机，提前先走一步，但还是被波及了，浑身鲜血淋漓，伤口深可见骨。

    最麻烦的还是伤口中夹杂的剑气，剑气中蕴含着无边的煞气，可令人沉沦于无边的杀戮。

    幸好申马这五万年来苦练神识，又在无边黑暗中锤炼了意志，不然早就变成一个只知杀戮的怪物。

    “哎，真不知里面有什么？怎么煞气这么重！这还是不知道经过多长时间的削弱才有的一丝剑意，就差点要了吾的小命，古阵主人至少是位准帝！”

    申马冷汗连连，暗道侥幸，这个世界太危险，一座阵法就能要了命，日后当谨慎呐。

