    对于这个结果，在场的许多人都震撼不已，这个在虚神界和百断山中横行无忌的熊孩子，以十洞天的天纵之资将太古神山年轻一代的第一人战败，背后又有神秘而可怕的长辈，他的崛起似乎已经不可阻挡。

    许多天人族的老者都在偷瞄石昊，觉得这是一个千年难得一遇的天骄千年，将来要是真的成为神山女婿，对天神山来说，无疑是一件天大的好事。

    云曦也被石昊的强大震撼到了，在怀疑这家伙是吃什么长大的，怎么会这么强。

    不过马上她便意识到可能发生的事，她瞪着美眸，看向石昊，很是不善，她心中自语，就这家伙的非人审美观，谁会和他结成道侣啊？

    反正她是不可能和熊孩子走到一起，直到现在云曦还想着暴打一顿石昊，以报百断山摔跤之仇。

    “呔，凶兽，我感觉你不怀好意，不会是又想摔跤了吧？现在的你根本不是我的对手。”石昊大大咧咧的说道。

    随后，他的一双大眼睛盯着一些不该盯的部位，嘴中嘀嘀咕咕，旁边的人听见之后全都感觉一阵头晕眼花。

    “一段时间不见，感觉又胖了不少，神山的伙食未免也太好了吧？”

    一旁的二秃子和大红鸟有些无言，这孩子说的什么话？那是胖吗？

    云曦自然也听见了，顿时有点抓狂，这明明是身材好，到了石昊这里却成了胖。

    云沧海看不下去了，咳嗽了几声，让众人先去金翅大鹏一族的宝库看看。

    天人族修补阵法需要许多神料，很多人都对金翅大鹏族的宝库有所期待。

    闻言，二秃子、石昊等眼睛都是一亮，他们最喜欢宝物了，尤其是这是一个强大的太古神山，太古时代就存在了，一直兴盛至今，这么多年的积累和收藏绝对难以想象。

    他们控制了整座太古神山，来到了只有尊者级金翅大鹏才能进入的禁地。

    众人惊讶的发现，在这里，有几尊庞大的金翅大鹏雕像竖立，溢出的气息很是恐怖，比神灵还要强大，但是它们都无一例外，全都破碎了。

    看起来是在前不久才破碎的，云沧海等人顿时明白，炽苍不仅毁掉所有的法阵，还将金翅大鹏族隐藏的底蕴一同摧毁了，否则，这几尊金翅大鹏雕像一定会给天神山众人造成巨大的麻烦。

    太古神山，能屹立在荒域之巅这么多年，不是没有缘由的，底蕴相对于下界来说，雄厚的可怕。

    他们迈过碎裂一地的雕像，来到深处，顺利找到了这一族的宝库。

    金翅大鹏族，以珍贵的金属铸成巨大门户来阻隔宝库内外，门户上，镶嵌着各种宝料，铭刻着数不清的玄奥符号，组成法阵，用来守护宝库。

    这样的金属门户不止一座，有专门盛放神料的宝库，有全都是灵药的宝库，亦有装着无尽宝具的宝库……

    太丰厚了，当金属门户被洞开的那一刻，耀眼的光辉从宝库中冲出，刺人眼球，宝雾氤氲，一片神圣，所有人都忍不住吞了吞口水。

    一座太古神山无数年的积累，简直不可想象，全都是好东西，只是扫视一眼，就让人心神沉醉。

    即便是云沧海也被这宝库的丰厚给震撼到了，如果非要比一比，他们天人族的宝库都不如金翅大鹏一族的强。

    这一次，真的赚大发了。

    不过，云沧海很冷静，阻止了所有想要冲进去的天人族族人。

    他清楚的知道，能攻下金翅大鹏族祖地，完全是炽苍出手的结果，要不然不可能做到。

    所以，宝库中各种神圣之物的归属和天人族没什么关系，应该由炽苍来决定。

    而炽苍没有出现，那么便应由他的弟子来处理，其他人不够格。

    二秃子也没有动，显然，它也意识到了这一点。

    只有石昊一个人眼睛放光，冲进了装满神料的宝库之中。

    “我的，我的，都是我的。”

    他俨然化身成了一个小财迷，用乾坤袋猛装那些千百年难得一见的神料。

    突然，石昊停下了手中的动作，因为他好像听到自己的发丝尖上传来了吞口水的声音。

    就来自那座来历惊天的莹白骨塔。

    他有些吃惊，一座塔怎么会吞咽口水？这事情有些诡异。

    忽然，一个声音在他耳中响起。

    “这些神料给我吞噬，我可救你几命。”

    “谁？”

    石昊惊异，左右转头，但是没有发现人影，说话者似乎隐匿起来了。

    很快他便意识到，是这座让柳神都郑重的莹白小塔在说话。

    “你要吃这些神料？”

    “没错，那边的白色石头，五块可救你一命，黑色石头，两块可换取一次出手机会……”莹白的小塔发出人语，在宝库中点指神料，让石昊送它，可以换得它出手的机会。

    石昊发呆，他知道这座小塔不凡，也曾想过有一天掌控它，但是没想到这座塔会如此的不凡，哪里像是器？根本就是个生灵。

    “哇呀呀，就是打个盹的功夫，你就钻进宝山里啦，还好我鼻子灵敏，没错过。”

    另外一束发丝尖上，打神石醒来，嗷嗷直叫，两只眼睛盯着宝光十足的宝库，跃跃欲试，要不是石昊了解它，一早便把它抓住，这家伙能跳过去吃上一大堆。

    “在这下界，我的一次出手机会就等于是一条命，你考虑一下吧。”小塔出声，循循善诱。

    “一次出手机会就等于一条命？这么厉害？”石昊吃惊，他觉得，柳神和炽苍以及那尊真龙有无敌下界的能力，难道小塔也有？

    “别听它的，不如给我，我吃了之后更硬，打起人来更疼。”打神石急了，没想到这个平时一声不吭的邻居会在这个时候出来跟他抢生意。

    石昊摸了摸下巴，对小塔说道：“就是，它打人能百发百中，关键时刻能帮到我更多。”

    小塔无言，只是轻轻一震，混沌气弥漫，虚空都在缓缓崩裂，景象可怖之极，到了最后，余波更是将打神石笼罩，让其剧震不已。

    “啊，好痛。这……这位大哥是混哪个山头的？嘶……”打神石疼的倒吸冷气，连忙改口认怂。

    石昊离的近，也感受到了那种力量，很恐怖，给人一种无可阻挡的感觉，看来这小塔没有说谎，它的确能纵横下界。

    “给我吧，关键时刻保你一命。”小塔很严肃的说道。

    然而下一刻，它就不说话了，陷入了沉默中，无论石昊怎么问它都不出声。

    “我的吗呀，吓死人了。”打神石惊叫。

    一道高大伟岸的身影不知何时竟来到了石昊的身旁，浑身缭绕着炽烈的闪电，神圣光辉流淌，有一种超脱在上的气质，朦朦胧胧，不在红尘中。

    正是来到宝库的炽苍。

    外面的云沧海和二秃子都不动，他哪能不明白这两人的意思。

    对此，炽苍没有多说什么，径直走了进来，他虽然不需要这些神料，但是石村可以用到。

    大劫将至，石村需要隐于世外，以诸般神料筑成大阵，可以起到隐匿的效果，使得石村超然世外，不受大劫所影响。

    不过，刚一进来他就听见了小塔对石昊说的话，于是，淡淡的看了小塔几眼，小塔瞬间就不说话了。

    它感觉到了炽苍的危险，他目前的道行虽然有所不足，但是，他的躯体却让小塔有种在面对洪荒猛兽的错觉，显然，炽苍之躯可怕到了极致，超乎想象，就是小塔都感觉一阵悚然。

    而石昊算是炽苍的弟子，当着师傅的面引诱弟子，虽没有恶意，但着实有些不地道。

    故此，小塔禁声，不再和石昊对话。

    “炽苍叔叔。”

    炽苍对着石昊点了点头，将目光投向这浩瀚的宝库。

    大地之上横陈着无数神料，一堆接着一堆，各种奇异的石头，珍惜的矿料等随处可见，五光十色，价值连城。

    对于小塔和打神石来说，这里简直就是天堂，要是吃个饱，绝对大有所获。

    但是现在，炽苍到来，使得小塔保持了沉默，打神石更是心脏都提到了嗓子眼上，它是最怕炽苍了，对炽苍的强大深有体会。

    看了看宝库中的神料，炽苍挑了一些筑阵用的宝料，而后又将修补太古法阵需要的神料分离出来，至于剩下的，炽苍告知石昊，由他来处理。

    石昊望着堆成小山的神料，眼睛亮闪闪，口水都流下来了。

    等到炽苍离开，小塔咳嗽了一声，又开始和石昊交流起来，也不知是不是炽苍刚才看的那一眼的原因，这一次，它给出的“价格”明显比刚才的好了很多。

    石昊乐得和它交易，因为炽苍和柳神没有对这座塔有过负面评价，这说明它还是可信的。

    小塔挑选了一些神材，都是最顶尖的那种，石昊因此换得了小塔七次出手的机会，乐得合不拢嘴。

    一旁的打神石眼馋，但是不敢和大哥抢生意。

    “大哥，您吃肉，我喝点汤就行。”

    说完，打神石挣脱石昊的手，兴奋的扑进神料堆里，大口吞咽起来。

    石昊无言，这贪婪的石头。

    他没有阻止，因为打神石还是挺有用的，打人额头，令其头角峥嵘，一打一个准。

    等打神石吃饱了之后，石昊又收取了一些神料，每收取一种他都会询问小塔这种神料的作用。

    小塔因为刚刚收获颇丰，也不好再保持高冷，石昊的每一句话它都有所回应。

    很快，石昊的乾坤袋装的满满当当，看了看还剩不少的宝库，觉得也够了，剩下的就留给天神山吧，总归是跟着来了，直接搬空不给人留，这样不太好。

    石昊走出之后，云沧海和二秃子才带人进去，大红鸟嗷嗷大叫，跟在二秃子后面，也混了进去。

    接下来，石昊借了一些乾坤袋，又去其他宝库扫荡了一波，实际上，很多东西都是石昊用不到的，他之所以装这么多，都是在为石村考虑。

    那是他的家，有什么好东西自然都想着石村。

    良久之后，金翅大鹏族宝库的分配告一段落，虽然石昊装走了不少，但是剩下的足够让天神山吃撑。

    云沧海面露喜色，收获实在是太大了，难以估量。

    天人族族人也喜笑颜开，看向石昊的目光无比顺眼，怎么看怎么喜欢。

    有族老甚至嘱咐云曦，要多和这个少年亲近。

    云曦满口答应，但心底里却是另外的想法，她可受不了这个家伙的审美观。

    一切尘埃落定，一个威震荒域的天阶种族大势力轰然倒塌，一日之间全灭，注定要在荒域掀起滔天大波澜。

    不过，这一切跟石昊他们没什么关系了。

    他和二秃子、大红鸟跟着炽苍一同回归了石村，石昊收获满满，自然想回石村将那些好东西都拿出来给村子。

    而二秃子、大红鸟都知道石村神圣，待在那里有巨大好处，既然有机会在那里待一段时间，为何不呢？

    对二秃子来说，反正云梦兰在闭关，短时间见不着，不如来石村，就是啥也不干在村里待着都有巨大好处。

    大红鸟也是这种想法，等在石村待一段时间，它就去火国拜师。

    一行人回到石村，石昊打开自己的乾坤袋，又给石村添了许多好东西，让村里人很是感动。

    “这孩子顾家。”老族长石云峰笑着说道。

    柳树下，三只八珍鸡大眼瞪小眼，长的都差不多，傻傻分不清楚，其中的两只正是石昊从太古神山上抓来的。

    现在，石村有三只，每半个月就有三枚蛋，堪比灵药。

    炽苍和柳神说了说金翅大鹏族的事，又将那些神料拿出来给了柳神。

    “大劫虽然还有早，但是时间如流水，石村的确需要布置一番。”柳神伸出柳条将那些神料收了起来。

    “北海鲲鹏巢即将出世，天人族邀请石昊一同前往，现在我们为他洗礼，再做一番蜕变。”炽苍轻语。

    柳神点了点头，一般来说，孩子在十岁左右应该进行一次洗礼，石昊也不例外。

    他的潜能虽然已经很惊人了，在同龄人中一骑绝尘，但是还有可挖掘之处。

    很快，各种大药、神液都准备好了，全都加入那口黑金鼎中，进行熬煮，石昊就像儿时一样，被丢进了鼎中。

    炽苍和柳神合力布置，为石昊进行深层次洗礼，全面释放他的潜能，让他在当前的基础上更上一层楼。

    雷劫液和柳神的汁液合在一起，爆发出了惊天动地的波动，一股又一股涟漪扩散开来，石村像是要化作仙界了似的，各种神圣气息迷蒙，吸上几口就仿佛要羽化飞升了一般。

    在这样的环境下，石昊肌体晶莹，浑身血肉举动，噼里啪啦，似一段神音，很有神韵，他的肉身在逐渐增强，被一股力量不断洗礼。

    不过，石昊在洞天境已经到了极境，依靠自己到达了十洞天的层次，很难再有进步，而今，在洗礼之中，他决定尝试再度突破。

    炽苍静静的看着这一切，所有的事就和记忆中一样，石昊逐一重开了十口洞天，使得每一口都达到最大，像是十轮庞大的太阳横陈在高空中。

    紧接着，他询问柳神和炽苍，这是否就是洞天境的极境。

    “这是你自己的路，能否踏出，全凭你之本心，我只是一个见证者。”柳神轻语。

    “我们都是见证者。”炽苍也跟着说道。

    石昊明白了，不再寻求外界的帮助，而是询问本心。

    “路真的到达尽头了吗？也许还有另外的路，只是不传于世罢了。

    真正到达的人只会回首一叹，不留一言于世间。”石昊自语，渐渐明悟了自己的路。

    最终，他决定要再做变化。

    随后，石昊借着海量的生命之力，大胆突破，自毁洞天，然后涅，重演洞天。

    这时，已经不能称之为洞天了，而是十个光团，犹若十个光怪陆离的世界。

    石昊不满足，要将十个光团连成一片，凭借着执着和无穷生命精华的守护以及自身孕育出的禁忌符号参与，石昊成功了，十洞天相连成为一道璀璨神环，同时，他的身躯释放明亮的辉光，绽放出无与伦比的可怕力量。

    十洞天神环，不断接引下秘力，浇淋与洗礼石昊的肉身，那里，精气滚滚，汩汩而涌，景象非凡。

    “十洞天连成环，一齐滋养肉身，使肉身自成洞天。”二秃子震惊，这是吓死上古大能的节奏啊，就算是太古的大家伙来了也要被吓到。

    柳神也大受触动，看着石昊的十洞天神环与肉身洞天，认真思索，不断推衍，良久之后才叹息一声，夸赞了石昊一句：“不错。”

    炽苍则是对石昊点了点头，表示认可。

    石昊真正在洞天境走到了极致，再无可进，只需巩固一番过后，就能进军下一领域了。

    距离天人族所说的日期还有一段时间，他可以在这段时间内破入化灵，以此应对鲲鹏巢之行。

    时光匆匆，很快便来到天人族所说的日期，借助这段时间的苦修，石昊成功破入了化灵，柳神出手，洞穿虚空，建立一条通道，将石昊直接送到了天神山，要和天神山的年轻一代一同探索鲲鹏巢。

    炽苍也停下了修炼，他在这段时间里完成了列阵境的修行，将细节彻底完善，踏入了尊者境，仙古道果更进一步，到达了遁一级别，比之先前的虚道层次强大了不知多少。

    他遥望北海的方向，默然自语：“同为十凶，无论如何我也该去看一看。”

    炽苍向柳神和真龙传音，结果，柳神正面临再一次复苏的关口，不宜外出，真龙则是沉默了很久，最终没有选择和炽苍一同前往，它正在准备给葛沽进行真龙族特有的洗礼，需要去外界搜集各种材料。

    “有道友去便足够了。”

    “好！”炽苍点头，不再停驻，迈步走向北海的方向。

