    周易看了一眼盘坐起来开始修炼的陆明。

    这家伙虽然说的话不怎么顺耳，但是其中的善意还是能够感觉到的。

    不过，别觉得我很弱好吗？

    我真的很强。

    周易无奈了，看来自己不出手，对方还真以为自己就是个普通的拓元境修炼者？

    “瞧什么呢？走，跟我进去。”花月情一把拉住周易的手，朝着里面走去。

    “男女授受不亲，花前辈还请放手，我自己会走。”周易出声说道。

    “狗屁的男女授受不亲，我年龄当你妈都绰绰有余，赶紧的。”花月情狠狠的瞪了周易一眼，随后猛的一拉，差点把周易拉进她怀里。

    周易无奈了，您要真是像个五六十岁的大妈，也就罢了，可您保养的跟个二十五六的少女一样，我这么说难道还有错了？

    山洞越往里面，就越大，一直走了近三百步，前面出现一个岔路口，花月情这才松开周易，停下了脚步。

    前面的道路分为六条，总共有六条通道，周易看了一眼花月情：“咱们进哪一条？”

    “就在这堵着。”花月情双手抱怀，随后淡淡的出声。

    “就在这堵着？”周易楞了一下。

    “要不你随便选一条进去看看？”花月情挑了挑眉。

    “不必了，我觉得这里挺好的。”周易严肃的说道。

    一直等了半个多小时，也没见有什么异常，周易不禁皱了皱眉头，自己选择一起进洞是不是个错误？还不如老老实实在家里转化体内的本命鬼气呢。

    又过了半个小时，花月情突然目光微微一凝，随后一股强大无比的灵压从她身上散发出去。

    紧接着，周易就看到，一道黑影从左边第三条通道冲了出来。

    这黑影无比迅捷，不过花月情比它更快，脚下一动，整个人仿佛瞬移一般，直接出现在了那道黑影身后，随后白嫩的拳头高高举起，落下。

    “轰。”周易感觉整个山洞似乎都猛地震颤了一下，他很怀疑这山洞不会突然塌陷。

    而这时候，他也看清楚了那道黑影的样貌，竟然是一只半米大小的兔子，浑身尸气缠绕。

    只是此时它的上半身整个变成了一滩烂肉，下半身似乎还在微微抽搐。

    周易嘴角不自然的抽搐了一下。

    随后他看到花月情再次举起拳头。

    “轰。”又是一声巨响，再次看过去的时候，这只尸兔已经完全成了一滩烂肉。

    “切，没一个耐打的。”花月情皱着眉头说了一句，随后施展了一个灵术，一团金色的火焰直接将地上的那摊烂肉焚烧一空。

    周易就有些想不明白了，你口中的所谓耐打，是怎么一种耐打法？

    不过原地还残留了一股本命尸气，这是不能浪费的。

    周易靠近过去，随后将手伸过去，很快将这团本命尸气吸收一空。

    他敢这么做，当然不怕花月情问，因为他借口都想好了。

    果不其然，等到这团本命尸气完全消散之后，花月情目光凝视着周易：“你这是？”

    “我师父传给我的本门秘法，能够快速驱散残留的本命鬼气，尸气，等等。”周易面不改色的说道。

    反正有锅都甩给那个莫须有的师父就行了。

    “哦。”花月情点了点头，随后将目光转向那六条通道，似乎失去了兴趣。

    看到花月情直接失去了兴趣，连继续询问的欲望都没有，周易有些不知道该说什么好。

    他可是准备了一大堆的说辞，结果人家根本就没兴趣...

    一直到天亮，通道内又冲出了两只尸物和一个鬼物，然后花月情让周易彻底见识到了，什么叫做真正的暴力。

    每次花月情动手的时候，他都会下意识的看向周围，怀疑这山洞会不会突然倒塌。

    还说人家叶心巧很X很暴力？我看你也差不了多少！

    周易完全连出手的机会都没有，完全就是等花月情光速灭杀对方之后，然后捡个漏。

    看了一眼时间，花月情微微打了个哈欠：“可以了，差不多了，我们先出洞。”

    “嗯，好。”周易点了点头，随后跟着花月情，朝着山洞外面走去。

    来到山洞外面之后，周易发现已经来了很多人了，顾白也在其中。

    看到花月情带着周易出来，陆明上前几步，对着花月情点了点头：“月情，没出什么大问题吧？”

    “没有。”花月情微微摇了摇头。

    “嗯，那就好，等人齐了，今天去探索左边第三条通道。”陆明闻言点了点头，目光从旁边周易的身上掠过，然后沉声说道。

    “嗨，周易，你不是说你回家休息了吗？怎么和月情前辈一起从山洞里出来了？”顾白走到周易身边，伸出白嫩的小手戳了戳周易的手臂，然后压低声音问道。

    “别问，用心体会。”周易同样压低声音说了一句，随后不再出声。

    ？？？

    看着满脸淡然的周易，顾白有些懵b的抚了抚自己的长发。

    “该不会是月情前辈看你不顺眼，大半夜拉你一起去杀怪了吧？”顾白思索了一阵，随后继续问道。

    周易看了他一眼。

    小老弟，你怎么回事。

    并没有等多久，人就到齐了，陆明点了点头，随后出声说道：“今天去探索左边第三条通道，所有人务必全神警惕，不要有丝毫放松，一旦出现任何状况，尽量往我们几个灵海境的人身边靠。”

    看到众人都点头应是，陆明挥了一下手：“走，出发。”

    随后由陆明和花月情带头，夏菲四位灵海境的修炼者紧随其后，之后则是一大帮子拓元境的修炼者。

    没有一个人说话，洞内只响起脚步的回响，所有人都是精神集中，不敢有丝毫放松。

    这不是去游玩，一个放松，可能生命下一秒就没有了，没有谁会拿自己的生命安危开玩笑。

    很快，一行人来到了那个通道的分叉口，几乎没有丝毫停留的，陆明带头直接冲进左边第三条通道。

    这条通道进入之后，朝前渐渐地狭窄了起来，众人不得不将队伍拉长，放缓脚步，不停地朝着里面靠近。

    