    晚间，夜皇太后特意打扮了番，穿上了夜色皇裙，带上朝天凤冠，小指上套着尖锐的金甲指套，眼角用长长的红线描了一番，并画上了夜昼国特有的贴脸状，就是在左右脸颊上各贴了长方形的红纸，上面绘了一只黑色怪鸟。

    每个国家都有属于自己的图腾神鸟，夜昼国也不例外，但奇异的是，夜昼国的神鸟并没有具体的名号，传闻中，她于黑昼中出现，从纯粹的白夜之中叼来婴儿，带入黑昼之中，然后婴儿长大，成了夜昼国民，随着时间运转，一座奇异的国家建立了。

    夜宴很奢华，各种珍惜佳肴如流水一般呈上，伺候的奴婢更是数以百计。

    夜天雪微微皱眉，脚尖点了点红色的地毯，她不喜欢这种豪奢的场面，尤其是在众人眼中用餐，让她非常难以适应。

    倒是朱太后安之若素，拿起水晶酒杯，轻轻抿一口鲜红的酒水。

    与钟小瞳对视一眼，夜天雪问道：“祖母，我妹妹呢，她还没回来？”

    “谁知道呢，可能是玩痴了吧，朱太后拿起白色餐巾，擦了擦鲜红的唇，“自打她病了之后，我一贯是由着她的，对了，你那两位道友呢？”

    “他们一贯是喜静不喜动，并没有过来。”

    朱太后露出了一个玩味的笑容，而夜天雪则冷着个脸，宴席氛围越发奇怪。

    黑夜之中，似乎有动静传来。

    “祖母，父皇在世的时候，曾经告诉过我，夜族禁卫是不能对夜族血脉的人出手的，此事是真是假？”

    “当然是真的，当年真宗皇帝担心子孙同室操戈，便以心头血在禁卫心中立下了血咒。”

    “那么夜魔首领呢？”

    “夜魔首领归历代夜皇直管，倒是没这个说法，说到底，真宗还是偏心啊，夜皇宝位，可比儿子重要多了，”朱太后浅笑道。

    “我也听说过，那夜魔首领是老祖皇帝从无数夜族人中挑选出的最强大的四个战士，用无数珍惜资源，花了百年时间才炼成的真神护卫，能够在短时间内，抵抗真神之力，对否？”

    “没错。”

    “那么这四个护卫为什么会在祖母您的身边，而不是在我那位皇兄手上？！”

    “怎么，”朱太后笑容更盛：“天宗都没有意见，你有什么想法？”

    “我自炼剑以来，便是方外之人，若非万不得已，皇族之事与我无关，”夜天雪缓缓站起，道：“只是十年前，我去天外天炼剑之前，妹妹跟我说过一句话。”

    “哦？什么话？”

    “妹妹说，倘若我回来时见不到她，便只有一个可能，那便是她死了，”夜天雪一字一句，道：“而且是被您杀死的！”

    朱太后漫不经心道，“小孩家的梦话而已，你还当真了不成？”

    “不管是真是假，先擒住您，我自然有法子查出真相。”

    “你的剑术能挡住哀家的夜魔首领？”

    钟小瞳哼哼两声，将嘴里的肉塞了进去，然后道：“西方小国，夜郎自大，别以为真神护卫有多么了不起，我师傅可是元神高人，一下子杀死真神护卫不能，但是让那些怪物体内的真神烙印短时间内失去联系，这并不算难。”

    “得罪了，祖母。”

    夜天雪凛然拔剑，淡淡的剑域居然分开了宫殿上空的夜色，短短十年，论起剑道境界，这位曾经的大皇女已然超越了天罗老道。

    她拔出的剑，拥有着浓郁的人道之力。

    螺蛳崖的剑，终究是螺蛳壳中做道场，而跳出天外，才能见到最美的景色。

    夜天雪的剑，已然登堂入室，进入剑道第一重天，剑势一压，正道之光亮遍整座夜之都，让旁边的钟小瞳目眩神离，心道就凭这手越女降魔剑，天雪姐姐便是在自己师父面前都能挺起胸膛来，可惜自己怎么这么笨，剑仙试炼没有一次是闯通关的。

    满空的剑光落在夜皇太后身上时，一道人影突然挡在她的面前，满空的剑光一收，被一只手掌死死的抓住，这一抓，夜之都的天空之上，大量的磁光漩涡开始倒转，消力斥力化力。

    那是一个躬着身子的白发老人，两眼漆黑，却充斥着无边霸意，剑光距离掌心只有半厘，但在黄光之中，进不得，退不得。

    黄昏天景！还是这么强的昼极磁力！

    夜天雪两眼瞪圆，不可思议道：“老祖！”

    老祖便是夜真宗，夜昼国的开国帝王！

    朱太后微微一笑，轻声道：“谁跟你说，我只有四位夜魔首领。”

    “你把夜家老祖炼成了活僵！”

    夜天雪怒气冲天，这般侮辱，堪比刨了夜家的祖坟！

    朱太后嘴角浅浅，缓缓起身，她脚下的影子渐渐有了变化，两翅从肋下钻出，身影渐渐佝偻，同时声音便的极其沙哑。

    “谁跟你说夜颠神是你们夜家老祖的，没有哀家从那绝望的血色世界中将活人解救出来，夜颠神能逃的过那股磁力的吸摄？那个小人，害了自己的儿子，还想做自己儿子，取自己儿媳妇，桀桀桀，哀家要让你们夜家彻底绝子绝孙！”

    姑获鸟昼飞夜藏，盖鬼神类，衣毛为飞鸟，脱衣为女人。一名天帝少女，一名夜行游女。

    这一位，是夜行游女。

    ……

    此时，得胜归来的夜昼国精锐大军中，中军最大的一座，三十六人抬的巨轿之中，戚笼正盘膝坐定，一团黄光在其掌中起伏，黄光四周，有五团真气随之起伏。

    《金阙三一图诀》的金阙真气

    《罗天九剑》的法螺真气

    《媚烟姹神变》的神姹气

    《骨王炼》的骨王铁气

    《水母神诀》的水母精气

    这五道分别是属于金顶观、螺蛳崖、媚仙坊、尾椎山、海皇岛的五股真气，此刻正与掌心的‘黄昏天景’相斥相吸。

    夜昼国地势特殊，国内磁力巨大，又处西极之地，越是与磁力、磁场有关的修行法门，在此修行，益处便越大。

    而戚笼更是发现，《天极昼夜》做为散人级功法，要想突破，非其它福地功法相助不可。

    若是能够突破，戚笼便等于创造了自己的真神法门，而且还是以其它五种真神法门为基础，如若能成功，这份底蕴便是强大到没边了。

