    

    “很好，东荒域又出人才了。”

    北冥浩瀚点点头，眼中露出赞赏之色，随后便问陆沉等人来此的原因。

    来西漠找高海，是矮山的主意，自然由矮山来解释。

    北冥世家是阵法世家，北冥烈海是阵法师中的佼佼者，有能力搭建厉害的传送法阵，矮山就是找北冥烈海帮忙，想办法用最短的时间，把大伙传送到玄天道宗。

    在西漠域传送到东荒域倒是没问题，但要精准传送到玄天道宗，那是不可能的。

    北冥烈海必须跟大伙去东荒域，在南宫世家之中，再搭建法阵送大家去玄天道宗，那才靠谱。

    所以，矮山带大伙过来，就是请北冥高海一起去东荒域的。

    听完矮山说明来龙去脉，北冥浩瀚却二话不说，蹙起眉头，思考了很久。

    “你怎么看？”

    北冥浩瀚突然问儿子。

    “没问题，我陪他们去东荒域，再送他们去玄天道宗。”

    北冥烈海说道。

    “你听我说，东荒域的资源比西漠域多得多，那边玄天道宗的资源也很丰富，比咱们世家好多了，甚至比西漠域的宗门要好一些，在那边修炼也会比这边好。”

    北冥浩瀚看了一眼北冥烈海，说道，“你是咱们世家最有潜质的阵法师，可惜家族没有更多少资源培养你，要不你考虑一下，去了就别回了，干脆跟他们入玄天道宗？”

    “这……”

    北冥烈海一愣，一时之间没反应过来，不禁蹙起了眉头，有些犹豫不决。

    “别婆婆妈妈的，你这么大的人了，爽快点行不行？”

    北冥浩瀚有点不耐烦了，要不是自家资源少，怕耽误儿子的前途，他才舍不得让这个儿子走呢。

    “行！”

    北冥烈海稍作思考，便同意下来了。

    随后，北冥烈海就回去收拾东西，与亲人告别，立刻跟陆沉出发。

    北冥浩瀚原来想留陆沉等人几天，好好款待一下，不过考虑到时间紧迫，错过玄天道宗的报到时间，今年就进不了玄天道宗，只好作罢。

    在北冥世家的秘密法阵基地，北冥烈海突然说道：“四大世家之中，南宫、西门和北冥都有人去玄天道宗，东方家的人不去，像样吗？”

    “高海，你的意思是……”

    肥龙若有所思的问。

    “咱们三人都凑一起了，怎么能少了那个老阴货呢？”

    高海笑道。

    “对，一个都不能少，必须把老阴货拐走。”

    肥龙拍掌说道。

    “如此一来，高矮肥瘦，都齐全了！”

    矮山也说道。

    “弱弱问一句，你们在说什么？什么高矮肥瘦，这是啥子意思哈？”

    陆沉一脸懵圈，完全不知道这三个家伙在说啥。

    “师兄，到时你就知道了，东方世家有一个世子，年纪跟我差不多，比较瘦，却很厉害。”

    肥龙说道。

    “如何个厉害法？”

    陆沉问。

    “阴人特别厉害！”

    肥龙道。

    “阴得过我？”

    陆沉惊讶了，论阴人，他也是一流的，还有更阴的吗？

    “师兄，你那是暗阴，人家明阴，方式不一样，两者难以比较。”

    肥龙说道。

    “哈，阴人还讲究这个？”

    陆沉当场就乐了。

    “咱们去南蛮，找老阴货去，那家伙跟我的关系，还是挺不错的。”

    肥龙说道。

    “这个法阵是去东方世家的，大家都上来吧。”

    高海踏上一个法阵，又说道，“去南蛮走一遭，也不会浪费多少时间，反正我有在，保证能在玄天道宗报名之前，赶到位。”

    “师兄，一边传送，我一边跟你说那老阴货的事。”

    肥龙迈上法阵说道。

    不得不说，北冥世家是阵法世家，传送法阵也比外面的法阵强得多。

    西门世家的传送法阵，传送到北冥世家，需要一个时辰。

    而北冥世家的传送法阵，传送到东方世家，同样是横跨一个大地域，仅仅一柱香时间，太节省时间了。

    只不过，从东方世家的秘密法阵基地出来，却嗅到不一样的肃杀气氛。

    狼烟四起，兽气冲天，地动山摇，爆声连连。

    东方世家，正处于战争之中！

    一队队东方世家的子弟，手提武器，正往外面飞奔。

    “镇兽山有战事，咱们跟过去看看。”

    矮山如此说道。

    东方世家在南蛮域，守的是镇兽山，而兽族好战，经常暴动，与东方世家的子弟交战。

    矮山这个老色货，经常跑到镇兽山抓兽女，自然对镇兽山的事，所知甚多。

    在矮山的引领下，众人御空往南边飞去，很快就见到一道望不着边际的耸高山脉。

    那就是镇兽山！

    镇兽山之大，超乎想像，据说超过方圆一千万万里。

    上古时代，各族爆发大战，兽族战败，被人族驱逐到南蛮域的尽头，龟缩在这道大山脉苛存。

    人族镇守山口，禁止兽族冲出，这道大山脉被称之为镇兽山！

    后来，东方世家来到这里，永世镇守镇兽山，与其他三大世家一样，为人族作出不可磨灭的贡献！

    镇兽山只有一个永久性开放的山口，其他地方都有禁制，无法进出。

    兽族想离开镇兽山，只能从山口杀出，别无他处。

    然而，山口建筑着一座巨大的防御城，城墙坚固，又有特殊的灵箭防空，防线固若金汤。

    多少年来，兽族暴动了不知多少次，死了无数兽族强者，也没有一次冲得出这座防御城，被东方世家死死镇在山中。

    来到山口，进入防御城。

    镇兽山的防御城，与其他的防御城不一样。

    因为，这里不是地底，而是地面，一旦防御城失守，后面再无天险可守。

    所以，这座防御城打造得更加巨大，比其他地底的防御城大一百倍。

    那些地底的防御性城墙，一般是两道，最多有五道，足以防御敌人来犯。

    而在镇兽山这里，防御性的城墙足足有五十道，一层又一层，看上去密密麻麻，防御性极高。

    即使兽族的攻势再强，一连攻陷十道城墙，甚至二十道城墙，也撼动不了东方世家的基本盘。

    有历史记录，兽族最强的一次进攻，打了十天十夜，付出了巨大的代价，终于攻陷了三十五道城墙。

    但是，后面还有十五道城墙，最终成为了兽族的噩梦。

