
　　陈悍伸出右手轻轻抚摸了一下机体的胸前装甲，眼神中满是贪婪的渴望。

　　他是个底层的普通人，但也有梦想，想拥有一架属于自己的机甲，想当一名机师。

　　能不能过上好的生活另说，至少有尊严，不会像今天一样屈辱。

　　那些刺耳的嘲笑，那些飘落在地上的钞票，还有奥锋踩在他身上那一脚，一直在他心中挥之不去。

　　他想要得到尊重，那就得变强，得当一名机师，而当机师的前提是要有一架机甲。

　　可一架崭新的机甲实在太贵了，就算是最次的也要近二十万星联币，他不吃不喝也要十几年才能攒到，实在太久了。

　　既然没法买，那还不如用目前所有的积蓄去修复这架捡来的，成功就省了十几年，失败也没什么，反正他的积蓄也没多少。

　　心怀对未来的憧憬，陈悍开始着手安装机甲的系统，这是能让机甲从一堆铁皮变成能够活动的主要软件，也就是所谓的智能。

　　智能系统越高级，机师操控起机甲来就越得心应手，但陈悍没有那么多钱，几千块买一套能用的系统已经很不错了。

　　由于这是复杂且精细的活，等陈悍弄好，已经是晚上十点了。

　　维修厂早已关门，其它维修人员也都回家，李剩估计早就喝醉睡大觉去了。23sK.com

　　趁着系统加载的功夫，陈悍拿出了白天买的小蛋糕，靠着机甲腿部坐在地上，离今天结束还有一个多小时，刚好。

　　没有蜡烛，没有生日歌，没有祝福，没有礼物，只有一个沾满沙土，外形都不完整的蛋糕，嚼起来还能听到“嘎吱嘎吱”的声音。

　　但这不能阻止陈悍吃得津津有味，甚至包装盒上残留的奶油跟面包屑他都舔了一遍，他太饿了，忙得连晚饭都忘了去吃。

　　过了今天他就十八岁，能够参加机师考核，要是再能把这架机甲给修好，那他以后就是一名机师了，工作选择非常多，没人会看不起他，不用再为下一顿而发愁，陈悍美美地想着。

　　在他吃下最后一口蛋糕的时候，机甲的系统装载完成，发出“嘀嘀嘀”的声响。

　　陈悍迅速站起身，盯着机甲检查了一会，没发现什么问题后，他才把那一组绿色能量块拿了出来，一共十二个。

　　这是更高级的能量块，里面蕴含的能量是白色能量块的十倍。

　　当然价格也是十倍，光是这十几颗玩意，就要近四百星联币了。

　　陈悍也想用便宜点的，但白色能量块根本不支持机甲的消耗，估计放进去连机甲都启动不了……

　　能源填充完成，接下来就是进入机甲内部完成启动了，陈悍毫不犹豫地钻了进去。

　　里面是个封闭的空间，拥有独立的环境调节系统，在机甲启动的情况下，就算处于太空中，里面的机师也不会有任何不适。

　　熟练地调出控制板，一阵男性机械声紧跟着响起：“未检测到你的机师证明，请在取得机师资格后再尝试驾驶机甲。”

　　陈悍没有管提示声，他还不是机师，当然检测不到，继续调试着控制板，打算强行跟机甲进行连接，只有这样才能查看机甲的状态。

　　几秒后，又是一阵男性机械声：“警告！未取得机师证明连接机甲会带来不可预知的后果，确认是否连接神经元？”

　　这并不是危言耸听，普通人是操控不了机甲的，一万个人里面估计只有一个人能成为机师，并且还要经过前期大量训练跟考核。

　　若是普通人进行强行连接，轻则流鼻血，重则大脑损伤，这都是有过先例的。

　　“确认。”陈悍毫不犹豫地开口。

　　他虽然还不是机师，但连接机甲不是第一次了，十五岁那年他就独自成功连接一架刚修好的机甲，还成功操控了几分钟。

　　近几年维修厂里面的机甲他也驾驶过不少，都没有出过问题，他已经把连接当成家常便饭了。

　　“正在建立连接……1%2%3%……连接完成！”

　　随着机械声停止，周围顿时安静下来，陈悍只感觉大脑传来一阵刺痛，紧接着他的视野就从机甲内移到了车间内，这意味着此时的他已经和这架机甲融为一体了。

　　尝试着活动了一下双臂，感受着强悍的感觉，陈悍异常兴奋，机甲还能使用，他修好了，他成功了！

　　这种状态下，机甲里面的他不但能够免受致命伤害，甚至连最基本的痛感都没有，相当于多了一条命。

　　除此之外，机甲还能搭载多种武器，一架普通机甲就能轻松提供一支人类小队的火力支援。

　　正是这些原因，才让机甲频繁出现在各大星系的战场上，甚至能够主宰地面战斗。

　　那些优秀的机师更是各大星球与势力争抢的对象，机师和机甲相辅相成，只有顶尖的机师才能发挥出机甲的全部性能。

　　“开始自检模式。”

　　陈悍强忍着极度兴奋的心情，开始办正事。

　　自检模式能让机甲进行自我检查，读取核心数据，让陈悍知道机甲的详细型号跟功能。

　　然而他才刚说出命令，就感觉脑袋传来一阵剧痛，整个人就跟窒息了一样，久久缓不过来，下一刻就失去意识昏死过去……

　　不知过了多久，陈悍终于恢复意识，缓缓睁开眼睛，扫了周围好几圈后他才发现自己还在机甲内，只是已经断开连接了。

　　摸了摸还在发疼的脑袋跟胀痛的鼻子，陈悍才发现嘴部跟下巴位置都是血，从干涸的情况来看，他晕过去已经好几个小时了。

　　刚刚他还做了一个漫长的梦，梦里有个男人驾驶着这架机甲，后面有很多人在追，男人舍命狂奔。

　　跑到一片大型垃圾场时，男人被拦截，发生了激烈的战斗，机甲严重受损，好在男人也杀死了所有追兵。

　　最后男人钻出机甲，还从里面抱出一个婴儿，带着婴儿离开了这里，把破损不堪的机甲留在原地，这便是陈悍恢复意识前梦到的最后画面。

　　由于太真实，就像真的发生过一样，导致陈悍醒了也在脑海里念念不忘，无奈他并不清楚这个梦的含义是什么。

　　相比起梦，他更关心机甲的状况，自检已经完成，他只要拿到数据，总能发现些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第五章 激活免费阅读。https://xs.23sk.com 