    “你的异能应该是让动物的能量变强，你对两只猫试试看。”方源指指灰机和火球。

    “难道昨天晚上火球全身冒火，是因为我的异能？”

    “应该是，你再试试看。”方源建议道。

    方小竹很认真的抬起手，隔空对着两只猫摆动作，就像是在发波：“嚯！嚯……”

    两只猫很懵逼的蹲在茶几上，不知道小主人在干什么。

    连续发了好几轮波，都没有任何变化。

    而且是从表面到内在，各方面没变化。

    方源还用虹膜数据认真观察了两只猫的情况，星力等级始终是Lv.1，毫无变化。

    “火球变强了吗？”方小竹保持着发波的动作，问了一句。

    “没有。”

    “那灰机呢？”

    “也没有。”

    “你不是说我的异能是让动物变强吗？”

    “可能判断有误，算了，别试了，就这样吧。”

    方源看到方小竹用不出异能，并没有感到奇怪。

    事实上，觉醒了异能，并不意味着一定能用出来。

    导致异能用不出来的原因比较复杂，可能是掌控力不行，也可能是星力强度不够。

    又或者是其他奇奇怪怪的原因。

    而且，方小竹现在年纪还小。

    根据星力科技研究院的报告，年龄太小，频繁使用异能，可能会对身体造成不可逆的损伤，甚至影响身体、大脑的发育。

    所以，用不出来，也不算什么坏事。

    “不能算了，我都觉醒了，不能用异能怎么行？你快教我怎么用。”方小竹不甘心。

    方源伸手摸摸她的头，说道：“星科院都说了，小孩不能乱用异能，否则会影响发育。到时候，你长不高，就会变成三寸钉。”

    “就知道唬人，我只是要学会怎么用，又不经常用。”

    方小竹撇撇嘴，一脸不忿的叉着腰，给方源贡献了10点怒气点。

    “自己练去吧。我要去上课了，晚上还要到武馆代班。以后我就不负责你的晚饭了。”方源说完就走回房间，收拾东西，准备去上课。

    “自己练就自己练。”

    方小竹很不服气，继续张着手掌，对着两只猫，做发波动作。

    一只手不够，就两只手一起发波。

    “你们来点反应好不好？”

    两只猫继续懵逼，不知道应该什么回应小主人的要求。

    ……

    下午。

    东海一中。

    方源被单独叫到一间教室里。

    教室里除了魏海龙之外，还有一队身穿黑风衣、黑军靴的人。

    这身装扮，是标准的超能觉醒者管理局的人。

    为首的是一个四十来岁的中年人，面孔有棱有角，看上去十分干练，目光锐利如鹰隼，仿佛能看穿一切。

    魏海龙介绍道：“方源，这位是超管局侦缉组的组长‘黑鹰’，负责上帝之矛成员的案子。”

    “他负责上帝之矛的案子，那你干嘛？”方源奇怪的看着魏海龙。

    “他负责案子，我负责找丢失的东西。”魏海龙简单的解释一句。

    方源一听就明白了。

    上帝之矛在东海市活动，这是超管局的职责范围。

    魏海龙是军方派来的，任务是寻找二十年前丢失的东西。

    因此，双方是各司其职，合作办案。

    黑鹰走过来，目光如刀，盯着方源的眼睛，用厚重的声音问道：“人是你杀的？”

    “如果你说的是欧琳格酒店的那事，没错，是我杀的。”方源也不隐瞒。

    “你知道死掉的是什么人吗？”

    “上帝之矛成员。”

    “你知道我们在办一个多么重要的案子吗？你一枪就把我们追查了半年的线索给打断了！”黑鹰声音中明显压着怒气。

    “你们能力不行，抓不到人，害我不得不亲自动手，现在怪我咯？”方源撇撇嘴。

    此话一出，在场的五名超管局探员都是脸色一黑。

    平常时候，别说在东海，就算在整个华夏，超管局的名字都是让人闻风丧胆的存在。

    没听说过，有什么人敢跟超管局这样叫板。

    方源看到他们脸上的不爽表情，喜提50怒气点。

    黑鹰伸手拍拍方源的肩膀，说道：“小伙子，性格挺虎嘛。我看你是不知道自己杀的是什么人，等你见识过上帝之矛的手段，你就得哭着来求我。”

    “追查了半年，都抓不到人，最后还得我出手。求你有用吗？”方源不爽的反问。

    黑鹰火气上来的，抓了抓头发。

    怒气点再次+20。

    黑鹰来回踱步，不想再说废话，把方源按到椅子里，双手搭在方源的肩膀上，问道：“告诉我，周维娅死之前，跟你说了什么？”

    “她问我，为什么不把她交给军方。”方源如实回答。

    “然后呢？”黑鹰再问。

    “然后我就一枪打爆她的头。”方源非常诚实。

    黑鹰有点抓狂，道：“你就这样杀了她？你就这样杀了她！你就不能把她交给我们吗？”

    这回怒气点直接+30。

    “我这人比较谨慎，害怕被她反杀，毕竟我才Lv.1。”方源摊手表示无奈。

    黑鹰抹了抹脸，接着问道：“好吧。这些事我都不追究，你只要告诉我，你有没有从那个房间拿走什么东西？”

    “没有。”方源回答得非常干脆。

    “没有？”

    黑鹰从助手那里拿过来一张照片，竖在方源面前，说道：“这双长筒靴里面有微弱的硝烟反应，这说明这里面曾经放过一把枪。”

    方源摊摊手，答道：“ppks消音手枪，算是战利品，这就是你说的重要线索？”

    “交出来。”

    “都说了是战利品。”

    黑鹰立即从腰间的枪套里拔出配枪，拍在桌上，喝道：“跟你换！”

    方源看了一眼他的配枪，略微有些惊讶。

    因为他的配枪是著名的星力动能手枪KT800。

    这个型号的星力动能手枪非常的有名，以精准的100米射程著称。

    一般非星力手枪，有效射程通常是50米。

    这把KT800的射程差不多能达到冲锋枪的射程了。

    而且KT800是上世纪红龙科技出产的型号。

    之所以有名，是因为华夏战神红龙非常喜欢这把手枪，将其选为近战配枪。

    而且，这枪经历过实战检验，稳定性良好。

    因此，华夏的大部分觉醒者部门，都是配装KT800。