    “真是不好意思啊，打了你那么多下耳光，想不到你居然还认识老包，这可真是大水冲了龙王庙，他可是我的直属上司呢，不过……你觉得老包拦得住我么？”

    郝仁突然变脸，恶狠狠地盯着他道。

    “仁哥的背后站着的是唐委员，这根本就不是什么秘密，职位的高低，对您来说想来意义早已经不大了，如果您铁了心的要违抗包处的命令，想来也不会有撤职之类的危险，顶多可能也就是记过，写几遍检查吧。”

    “啊，你看的很清楚么，那我能不能问一问，我要怎么才能拿得到乌鸦存放在你们这里的十八吨面粉？”

    “也许很容易，也许很难，仁哥你我都应该是懂的，十八吨面粉虽然也算是大案子，但相比于整个九龙城寨来说，这只能算是个添头。

    如果我们谈得妥价格，这十八吨的白面当然算不得什么，您想要随时可以来取，但如果我们谈不妥的话，说不定那些东西要付出生命去守护呢”

    阿建狡诈一笑，看起来谦卑，实则暗藏锋芒。

    “小子，这样的大事件，就连我也不敢说自己能影响多少，就凭你，也想上中英双方的谈判桌？”

    “想的呢，毕竟我们在城内盘踞了也这么多年了，如果有我们配合的话，九龙城寨的拆迁工作也会顺畅许多。”

    后半句他没说，那就是如果他们存心不配合的话，拆迁工作必然也会不顺很多，甚至压根就没法推进。

    也就是说不管是中方还是英方，想拆九龙城寨，都要经过他们的认可。

    全世界的贫民窟都少不了他们这种人，说白了，在阳光的力量无法渗透的角落，阴影的力量一定会填补权力的真空，人类社会必然是不可以缺少秩序的，当律法无法倚仗的时候，黑道的规则便将取代取代律法。

    本质上，不管是鼎爷还是眼前这位阿健，都是黑帮罢了，只是这一黑帮在畸形的九龙城寨里拥有了一部分近似于行政的力量。

    那位鼎爷相对笨了一点，守着那套所谓的还帮规矩不放，还妄想继续延续他的黑道帝国，继续在九龙城寨里作威作福。

    阿健则相对聪明一些，但野心也更大，眼看着大势将去，作为大概率上鼎爷之后最后的一位规则掌控者，他居然打算将这份掌握规则的权利卖给港英政府，或者内地政府来待价而沽。

    明明只是个黑帮而已啊！

    这些人虽然打着代表全体九龙城寨民众的名义，但实际上他们代表的永远只是他们自己，也只能是他们自己。

    毕竟这里虽然号称是港岛的罪恶温床，但这里不可能只有罪恶，这里面的犯罪分子当然要比外面多一些，但犯罪率高个十倍八倍的顶天了，这里的大多数，还是那些真真正正，吃不饱穿不暖，但却愿意老老实实拼尽全力去生活的可怜人，普通人。

    这里就像个微缩版的小社会，这里也有工厂、医院、酒楼、甚至是学校。

    生活在这里的人们也可以在城寨里的小作坊做黑工，也可以以黑户的身份去城寨外面做苦力，甚至在这里做医生、教师等神圣的职业。

    这里甚至不乏意志坚定之辈，通过努力的自强不息，最终离开这里成为一名光荣的企业家或者律师。

    甚至有不少人后来都成为了红极一时的港岛明星，嗯……虽然大多数都是女明星，也不知道是为啥。

    整个城寨至少有五万居民在居住，真正加入黑帮的人能有多少？一千？两千？顶天了。

    只不过这些人的声音太大，其他人的声音太小甚至没有，所以才显得他们代表了整个城寨而已。

    以郝仁对老唐的了解，他几乎不太可能对黑帮分子进行任何形式的妥协，即使是要妥协，对象也至少应该是整个城寨内的所有居民。

    不过么，他毕竟不可能擅自去做老唐的主。

    “你跟鬼佬谈完了么？能不能说一说，他们给了你们什么样的条件？”

    “第一，城寨到时候的拆迁工程要转包给我们来办。”

    “很合理的要求，如果拆迁的工程款控制在合理的范围之内，找你们进行拆迁无疑是最有效率的。”

    “第二，城寨内的所有居民，要拿到港岛正式的居民身份证。”

    “值得商榷的条件，不过总的来说还算合理，港英政府能答应并不算意外。”

    “第三，住建部的领导答应我，城寨拆迁之后，这里将建设成一个巨大的商业中心和公园，我们要在新物业中进行掺股。”

    “啊。这个条件么……我会向老唐进行转述。”

    有一点点过分的条件，但在郝仁看来，并不是完全不能答应，关键是看他在事后能拿出多少钱，想占多少比例的股。

    “第四，也就是拆迁赔偿金的问题。财政司的领导答应我，将给我们拨划一片地，给予我们这些自有业主，我们将按照原有物业的大小，自行修建一栋我们的居住区域。”

    郝仁愣了一下，然后反问道：“丁权？是不是还允许你们向期权交易一样，进行自由买卖？”

    “没错。如果唐委员可以答应我们的条件，或者更优渥的条件，我们当然更愿意支持你们，毕竟，我们大家都是华人么。”

    呵呵。

    前三项也就罢了，这最后一项，老唐能答应才是真的是见鬼了。

    因为九龙城寨内大部分的居民说白了都是租户，真正的自有业主很少，而那些物业，其归属权本身就带着浓厚的黑帮性质。

    如果仅仅是这样也就罢了，偏偏还允许这项建屋权像丁权一样自由买卖，这样的条件如果答应，这些“建房权”一定会会通过各种的巧取豪夺，慢慢的汇聚到少数寡头资本和黑帮头目的手里。

    毕竟，贫民窟的普通居民，就算给你一块地，你有本事把它变成宜居的住房么？

    鬼佬当然无所谓了，毕竟他们只有十二年不到的管辖权，只需要关注短期利益。

    呵呵，这是真的拿九龙城寨当自己的私产了，真拿自己当盘菜了。

    那些居住在里面的居民反，里外里除了得到一张港岛身份证之外，能拿到的实际好处并不多。

    “嗯……”确认过眼神，是要打死的人。

    要不是因为郝仁出于“懂事儿”的立场不想越权，真想直接把这货打死在这。

