    到了下午，蒋婕妤还躺在贵妃椅上睡觉，突然被太监细长的声音吵醒。

    “娘娘，晚上皇上要来。”那太监满脸带笑的看着蒋婕妤。

    杨柳没想到，上午才见，皇上晚上便要来芙蓉轩，看来真是对蒋婕妤记忆深刻。

    蒋婕妤一脸懵，她问公公该准备什么。

    公公笑笑，对她说只要沐浴更衣就好。

    “公公，皇上要在芙蓉轩用膳嘛？”杨柳问。

    “这……不好说。但你们还是准备一番为好。”公公道。

    “谢公公！”杨柳半蹲道。“我们娘娘的一点心意，您拿着！”

    杨柳从包里掏出一锭银子，放在公公手上。

    公公走后，蒋婕妤又躺回了贵妃椅上，只需要沐浴更衣，没什么难度。

    杨柳看不过去了，把她薅起来。

    现在去打扮打扮也比坐在这里强。

    “娘娘，现在离晚饭时间不到一个时辰，咱们得快点准备。”

    蒋婕妤不解的看着她。“不是你做饭嘛？要我准备什么？”

    “你得看着我做，知道我做饭的步骤，一会皇上问起来，才不会露馅。”

    “可我觉得我用美貌就可以征服皇上！”蒋婕妤认为完全没必要，她本来也不会做饭。

    “可是这是六皇子嘱咐的，我答应了他，就要做好。”杨柳连拉硬拽的把蒋婕妤弄进厨房。

    她让她站在门口，以最佳的角度观看她下厨。

    “娘娘！看这里！”杨柳把刀拍在菜板上，吓的蒋婕妤赶紧转过头。

    “这道菜叫蟹粉豆腐，先将螃蟹上锅蒸熟，然后将蟹肉蟹黄拆卸下来，加入姜汁，黄酒腌制。将豆腐切成小块，蟹肉下锅炒出香味，加水，再加入豆腐。最后出锅撒上葱花。”杨柳便配菜边向她讲解。

    “挺简单的嘛！”蒋婕妤看了一会，就这么几个步骤，她一看就会。

    “简单就好。接下来还有好几个菜，如果你记不住的话，记记菜名就行了。”皇上也不会问这么细。

    而且就算皇上问起来，蒋婕妤随便编点就是。反正皇上也不会做饭。

    等一切饭菜做好，差不多已晚饭时间。

    杨柳从厨房出来，就赶紧去换了件衣裳。

    蒋婕妤闻闻自己身上，一股子油烟味，她也要去换衣服。

    还没进房间，她就被杨柳拉出来。“我去换衣服是不想皇上闻到我身上有味，怀疑是我做的饭。你就不用换了，等吃完饭，再洗香香。”

    蒋婕妤坐在桌子旁，疯狂吞咽口水。

    她可怜兮兮的看向杨柳。“我能不能先吃一点，绝对看不出来。”

    刚才在厨房时，她就饿了。

    杨柳做菜的香味，直冲天灵盖。她早就忍不住了。

    杨柳摇摇头，再等一会，皇上若不来，那就可以吃饭了。

    “皇上驾到！”

    小喜子的声音响起，杨柳喜出望外，没想到皇上还真会来用膳。

    蒋婕妤赶紧站起来，前去迎接皇上。

    “参加皇上！”

    “爱妃免礼。”皇上高兴的将她牵起来。

    这才刚熟悉，就爱妃了，杨柳感叹，皇宫里的男人果然随性。

    “皇上没用膳吧，若不嫌弃，可否尝尝我的手艺。”蒋婕妤起身说道。

    “哦？爱妃做的？”皇上有些不敢相信，他宫里的这些女人，会做饭的屈指可数。

    更不用说看着就十指不沾阳春水的蒋婕妤。他都不能想象，她在厨房忙碌的样子。

    “是的。臣妾从小就喜欢钻研做菜。”蒋婕妤关键时刻，戏演的还算不错。

    皇上上桌坐下，蒋婕妤赶紧给皇上盛了一碗汤。“皇上，这是茶树菇乌鸡汤，炖了个把时辰，很是鲜美。”

    皇上试探性的喝了一口，尽管蒋婕妤长的美，但他担心美人做的饭菜能否下咽。

    “嗯！”皇上喝了一口后，接着又来了第二口。直至一碗汤全部喝完。

    蒋婕妤都看呆了，就一碗汤，能让吃惯山珍海味的皇上做出这架势，是有多好喝。

    她又给皇上添了一碗，顺便给自己盛了一碗汤。她也来尝尝是不是真有那么好喝。

    “嗯！”蒋婕妤眉毛一挑。

    “咳咳。”杨柳咳了一声。她自己做的，不需要这么夸张。

    早知道刚才就应该让蒋婕妤先吃，让她早点适应。

    蒋婕妤秒懂。“嗯！好烫！”

    皇上笑起来。“爱妃慢一点！”

    “谢皇上关心。”蒋婕妤笑笑，又向他介绍起了其它菜。

    “这道是金钱虾盒，东坡肘子，蟹粉豆腐，百花鸡。”

    “看不出来，爱妃会做这么多菜，”皇上惊讶道。

    “呵呵，皇上快尝尝看合不合胃口。”蒋婕妤夹了一个虾盒在皇上的盘子里。

    他顺势夹起，尝了尝。“好吃！”

    岂止是和胃口，他很久没吃过这么完美的食物了。

    虾肉软嫩鲜香，咬开里面还有汁水。

    这下不用蒋婕妤给他夹菜，皇上自己开始动手。

    他将每道菜都尝了一口，每道都让他惊艳。

    他尝过大都各个地方的美食，感觉很少有能和这媲美的。

    蒋婕妤吃着吃着也忘了自己身边是皇上，俩人你一筷我一筷，吃的不亦乐乎。

    “饱了！”蒋婕妤放下筷子，要不是食量只有这么大，她还没再战三百回合。

    吃完后，俩人餍足的坐在位置上，都不说话，像是在回味刚刚的美食一般。

    “爱妃手艺真好！”

    “我也觉得，不是……”

    “爱妃不要谦虚，你确实做的好吃。”

    这入夏以来，事情繁杂，他是吃什么也没胃口。

    今天还是第一次他吃的如此满足。看来以后不愁吃喝了。

    宫女们将饭碗收下去，杨柳便带着蒋婕妤去沐浴。

    蒋婕妤洗着洗着，皇上突然进来。

    他示意杨柳不要说话。杨柳知趣的退下。

    杨柳刚出来，就传出一声惊呼。应该是蒋婕妤发现皇上了。

    皇上进去后便没再出来，杨柳禀退所有宫女太监，只留下一人守在这。

    第二天早上，杨柳看见皇上一脸餍足的出来。

    她进屋将热水放好，见蒋婕妤还在睡。

    杨柳轻轻摇醒她。“娘娘，起来清洗一下身子再睡。”

    蒋婕妤睁开眼睛，看了看身侧，她羞红了脸，让杨柳出去，她自己洗漱。

    平时蒋婕妤恨不得四五个人伺候，这下居然一个人也不要。

    杨柳笑笑，开始去准备早饭。

