    “我知道了，这是九龙幻生大阵，幕后人要利用蜃龙的力量化假为真，复活死去之人。”萧师弟福至心灵，总算认出了大阵的来历。

    然而为时已晚，阵法已经吸收了足够多的鲜血和灵魂，开始发动。

    在真龙之血的作用下，血茧之中似乎有一个全新的生命在孕育，那不住的跳动的正是他的心脏。

    “接下来会有什么？”道三生好奇的问道。

    “若是我猜测没错的话，需要一颗龙珠，想要逆转生死化虚为实必须要蜃龙的龙珠才可以，这个阵法的核心便是献祭一头蜃龙。”

    “龙珠啊，没想到琼华派竟然还有这种东西。”林青云感慨的说道。

    别看在西游之中龙族似乎并不强大，但那也是相对而言，对于人族的修行界而言，真龙的强大是毋庸置疑的。

    而且由于龙宫和佛门护法的存在，很多龙族都加入了这两方势力，也正因为如此真正游历在三界中单独行走的真龙屈指可数。

    况且龙族因为数量的原因也显得格外的团结，若是发现有人刻意屠龙，迎接他们的将会是整个龙族的怒火。

    一枚龙珠便是代表着一头死去的龙。

    “琼华派毕竟是当初打算举派飞升的宗门，有龙珠不足为奇。”虽然萧师弟这般说着，但眼神中的震惊之色却是怎么也掩盖不了。

    相较于琼华派而言，青莲剑派似乎有点寒酸，不过一想到这样强大的宗门，也会被天上的诸神轻易的打落尘埃，从此灭亡，他就不由的打了个寒噤，生出对天庭无限的敬畏之心。

    此时一点光华于虚空显现，一头奇特的仿佛由白色雾气组成的龙仰天咆哮，而在他的脖子下方的某一个地方，则有一颗璀璨的珠子放出耀眼的光芒。

    “龙珠来了！”众人感叹道。

    如今他们已经什么也做不了了，来自阵法的压力让他们根本无法动弹，而进行到这个地步的法阵凭借他们的实力也无法打断，因此只能眼睁睁的看着这些变化。

    龙珠落到血茧之中，一声龙吼在虚空中响起，震耳欲聋。

    只见一头幼小的蜃龙破茧而出，身上一片鲜红，强大的龙威瞬间覆盖了整个遗迹之地，蜃龙复活了。

    “死去的真龙也能复活吗？”道三生望着眼前复活的蜃龙发出了这样的疑问。

    毕竟生死乃是这个世界最大的界限，竟然有生物可以突破这个界限。

    “蜃龙是十分特殊的龙族，介于虚实之间的它在一定条件下的确可以起死回生。”萧师弟轻声解释道。

    当然代价是蜃龙的战斗力是所有龙族中最差的。

    不过新生的蜃龙还没来得及庆祝自己的新生，九根石柱便绽放出了奇特的光辉，化作一根根铁链将蜃龙缠绕。

    血红色的铁链上面有着繁杂的符文，充满着神秘的气息。

    上面的符文明灭不定，蜃龙发现自己的力量在不停的流逝，空中开始回荡着一个宏大的声音，那是来自远古的祭祀之音。

    最初的生灵便是用这种方式将最珍贵的猎物献祭给天地，以期得到天地的赏赐。

    而这一刻，蜃龙这头高傲的真龙成为了祭祀的祭品，在不断的祭祀之音下，渐渐被天地所接纳。

    九根柱子上的符文开始变化，浩浩荡荡的白色雾气笼罩了整片遗迹，无数的人影似乎出现在了这片大地上。

    那是曾经琼华派的景象，似乎穿越了时间的阻碍，重新降临在了这片大地上。

    望着突然出现的这些人，众人只感觉自己好似穿越了时间，重新看到了那个盛极一时的宗门。

    “那是！”萧师弟突然指着远方说道。

    众人顺着他手指的方向望去，看到了两个熟悉的身影，正是跟在林方身后的赵伊雪和小师弟。

    “不可能，这是远古的景象，他们怎么会在那里？”

    “莫非是穿越了时间？”

    “不可能，若是琼华派有这本事，当初也不会被打落凡间。”

    言语间却只见随着蜃龙被献祭，无数的冤魂出现在大地上，他们一个个神情恍惚的走到那琼华派弟子的幻像身上，顿时恢复了清明。

    “这是，我不是已经死了吗？”恢复了清明的冤魂惊讶的望着自己的身体有些难以置信的自语道。

    他们的记忆还停留在当初死亡的那一刻。

    不过此刻的他们还不是真正的复活，虽然灵魂与意识已经融合，但是没有肉身的他们就是无根之萍，根本经不起任何的风浪。

    不过很快周围庞大的血气开始充斥着他们的身体，让他们渐渐有了血肉的气息。

    “这是复活了？”

    看着眼前的这一幕，青莲剑派的众人发出了惊叹的声音，这已经超越了他们的认知，没想到人界竟然有人真的能够做到这一点。

    逆转生死，这可是传说中才有的本事。

    遗迹的地底深处，神秘人看到这一幕，禁不住泪流满面，他跪倒在地上，双手掩面，嘴里发出呜呜的声音，泪水透过指缝不断的落在地上。

    “这么多年，这么多年，终于要成功了。”他喃喃自语着，脑海里闪过曾经的一幕幕，那些熟悉的人总算又要回来了，从此以后，他再也不用孤零零一个人活在这个冰冷的世界上了。

    收拾好自己的心情，神秘人激动的盯着眼前的幻影，他已经迫不及待的想要迎接老朋友们的归来。

    琼华派终将再次出现在世人的眼前，重塑曾经的辉煌。

    遗迹中，越来越多的血气涌入灵魂之中，一股旺盛的生命力渐渐在他们身上显现。

    青莲剑派的众人在感慨逆转生死的同时，也感叹如此澎湃的血气，也不知道幕后之人牺牲了多少生命才积攒下这么多。

    当所有的血气尽归冤魂之身后，这些死在多年前的琼华派弟子迎接了自己第二次的生命，他们互相打量，然后眼泪不住的流了下来，因为他们知道自己宗派苦心谋划多年的计划失败了，曾经的第一宗门也烟消云散，如今的他们只能选择苟延残喘。

