    “母亲，我让你带来的东西，可有带了？”

    张贵妃今日打扮得雍荣华贵，举手投足尽显皇家贵妃风范，已不再是旧时燕王府地位低下的妾室了。

    王氏哪怕已进宫数次，还是看愣了。在贵妃脸上，已寻不到小女儿旧日娇俏赖皮的半点踪迹了。

    敛了心神, 往诰命服宽大的袖管里掏了掏，才掏出来，就被贵妃眼疾手快抢了过去。

    正要打开看，被王氏摁住了。

    “快快藏起来。”

    张贵妃不以为意：“没事，我不宣她们进来，谁人敢进。”

    如今的她已是这宫城里地位尊贵的贵妃, 只比皇后低一级。她的命令还没人不敢听。

    “不管如何, 你都要谨慎些。”宫里耳目众多, 这宫外进来的东西，若是被人发现，新城侯府和贵妃娘娘都讨不了好。

    “知道了。”张贵妃不在意地应了声，又问：“母亲，这个有效吧？”

    “听说还是有不少人用了之后，怀上身孕的。”王氏说着眉头皱了皱，“娘娘，你，何必如此着急。”

    “母亲，你不懂。咱卫朝无子的妃嫔是要殉葬的，我可不想落到那个地步。”

    原来是担心这个。王氏松了口气：“咱是勋臣之家，哪怕你无子，也不会落到那地步。”

    自家男人是为了救永康帝没的，这份情面不会不给。

    张贵妃嘴角撇了撇：“那谁知道呢, 最后的名单还不是上头的一句话。”

    “皇后娘娘的风评挺不错的，外头多有赞誉……”

    王氏话还没说完，就被张贵妃打断了。

    “她风评不错？她九年生了三子四女, 直到不能生了, 陛下才有了一个庶女，还是个生母不详的。真是笑话，偌大的王府，生母不详？后来又有了一个庶子，那庶子活不到一个月就莫明其妙夭折了……”

    “禁声！”王氏厉声喝道。

    慌得在宫殿里四下环顾，尔后面色冷厉，低声喝道：“这不是燕王府，这是皇宫！”

    “这是我的钟粹宫，可不是坤宁宫。”

    “你还说！”王氏顿时心累不已。

    这个样子在燕王府当个妾室，靠着娘家，还能保住性命，在皇宫这么口不遮拦，怕是怎么死的都不知道。

    张贵妃哼了声，听不进去。

    “她贤德？‘济朕艰难，同勤开国’？嗬，她将门虎女，不仅之前在燕王府发号施令，如今还跟陛下一起看折子, 参知政事……自那生母不详的和那夭折的之后, 十年了，燕王府再没听过孩子的哭声。她贤德？”

    张贵妃嘴角讥讽。

    王氏扶着额头：“娘娘，你再这么口无遮拦……”

    张贵妃不想听，打断道：“母亲！”

    见王氏一脸的不赞同，忽然内心涌上几许悲哀。

    “在燕王府，我是个地位低下的妾，现在好不容易因父亲兄长立了大功，得封贵妃，我还不能自在的说话了？母亲是想我当个哑巴，困死在这宫墙里？连跟自个的母亲都不能说几句体己话吗？”

    张贵妃吼了几句，眼眶就含了泪。

    都以为在宫里当个贵妃，地位尊崇，高高在上，享着别人享不到的福份，可谁知道夜夜守孤灯的苦。若是重来，她宁愿不要这种福份。

    几句话把王氏也引得眼眶泛了红。走过来轻轻抱了抱她。

    在她耳边安抚：“也许是陛下阳刚气不足呢。”

    张贵妃推开她：“那为何独独对她就阳刚气十足？九年生了七个！”

    “闭嘴！”

    “母亲，宫里又进了好多女人，听说那个姓王的，要被提拔为贵妃了。年轻还美貌，很得陛下喜欢，连皇后都让她帮忙协理后宫事务……”

    “母亲，我才是贵妃啊！我好不容易才熬出来，要让我在这宫里困到老死吗？”

    张贵妃神情有些恍惚，目光没有焦距。

    “若没有陛下的宠爱，至少得有个孩子傍身……也许将来我还能跟着孩儿去封国，过几天自在日子……母亲，我想试试。”

    王氏见贵妃娘娘仰着头看她，一脸的无助，伤感，瞬间一颗心就绞成了团，几欲滚下泪来。

    无比后悔当初为什么要送她去燕王府。

    母女俩对着偌大的宫殿，垂泪。

    另一边穆俨回到府里。

    把自己关进书房。

    送给皇后的礼物他挑得极为用心，他想向帝后表达西平侯府为人臣子的本份，像他祖父一样忠于卫朝，为卫朝鞠躬尽瘁到最后一刻。

    但他完全没想到永康帝会给他赐了字，还封了他一个四品闲职，可以领朝廷俸禄。

    不知他那亲爹知道了会有什么反应。

    “少爷。”

    穆离穆坎在外头叫了数声，才得了穆俨一声“进。”

    “少爷，该吃晚饭了。”

    “放着吧。”

    穆离穆坎对视了一眼：“少爷，你该开心啊，如今你也有俸禄领了，年俸二百七十石呢。月俸……”

    是多少来着？穆坎歪着头算，好像是二十二，二十三石？

    穆俨撇了他俩一眼：“你俩的月银多少？”

    “之前是十两，前些日子夫人给提到了十五两。”开心。夫人真好。穆坎心情愉悦。

    “爷的月俸跟你俩差不多，你俩还特高兴？”

    穆俨声音清冷：“夫人说的不算！”

    啊？穆坎愣住了。

    待回过神，急忙扑了过去，抓着穆俨的大腿：“少爷，好少爷，你行行好，我俩再过两年就要说亲了，不得攒点银子啊？而且你还比我们多好几两呢，是不？”

    没眼看。说话说不到重点。穆离抚额。

    穆俨无动于衷。

    穆坎急得不行，少爷又要扣他的月银了。忙向穆离递眼色，你也有份！别光顾看热闹，快点帮忙说话。

    穆离看了他一眼，撇过头：“少爷，这是好事啊。您看，搞不好是咱这次送礼给招来的呢。不然还没这二百七十石。”

    说明这礼物送得值。

    穆坎眼神一亮，赶紧爬起来：“对啊，少爷，你别嫌少，正四品的俸禄呢！有总比没有好。之前还没有呢，是不？”

    穆俨白了他一眼，他会嫌少？他敢嫌少！

    过了一瞬，神情又严肃起来：“陛下这是在玩制衡术呢。”

    穆离穆坎也收起嘻皮笑脸：“云南那边会不会认为少爷已投向陛下？”

    “这样一来，云南那边估计会对少爷封锁消息。”

    “若是侯爷那边对少爷起了防备之心，少爷夹在中间，只怕更加艰难。”

    穆俨嘴角牵了牵：“普天之下，莫非王土。我云南穆家，也不过是王臣罢了。只有看清形势，方能长长久久。”

    “那，要不要让人往云南去一趟？”

    “穆乾还在云南，让人给他送信，令他交待各处，盯紧西南，要更隐避。”

    “是。”

    说完正事，穆坎又确认再确认，他的月钱还是按夫人说的那样吧？是吧？

    穆俨没理他。

    但他知道少爷这是答应了。

    心里乐开了花：“少爷，今天封后庆典，京师不宵禁，听说热闹的很，要不要出去走走？”

