    　　只剩下最后两人，柳无邪全力以赴。

    　　刀罡斩下的那一刻，犹如一轮弯月，倒挂笼子之上，状如圆月弯刀。

    　　杀人魔承受不住刀罡的碾压，竟然往后退了一步。

    　　这也给柳无邪腾出了机会，顺势冲向另外一名真仙境。

    　　必须要速战速决，第九战可能更加的艰苦，将要同时面对九名高手。

    　　“青红剑！”

    　　这名真仙境不甘示弱，祭出自己最强一击。

    　　青红两种颜色的剑罡，横穿而出，欲要斩断柳无邪的斩月。

    　　“锵！”

    　　刀剑齐鸣，形成一道音波，横扫四面八方。

    　　整个地下世界，充斥兵器的撞击声。

    　　那些弱小的修士，只好捂住了耳朵，以免遭受音波的冲击。

    　　青红两种剑气，化为无数齑粉，轻松被斩月撕碎。

    　　就在这一刻，杀人魔出手了。

    　　趁着他们大战的瞬间，手中巨锤，朝柳无邪拦腰砸来。

    　　声势无匹，祭出的那一刻，像是一道雷鸣，掩盖过了他们的刀剑声。

    　　“该死！”

    　　柳无邪怒骂一声，人在半空之中，身体没有着力点。

    　　如果落下，就会遭到这名剑修偷袭。

    　　不落下，杀人魔的巨锤，会将他砸成肉饼。

    　　考验战斗经验的时刻到了，换做普通修士，面对两人左右夹击，必定陷入被动境地。

    　　柳无邪眼眸中看不到一丝胆怯，相反，从他眼眸中看到的只有疯狂。

    　　连续斩杀这么多人，压抑在心底的怒气，终于得以宣泄。

    　　巨锤眼看就要砸中柳无邪，很多人闭上了眼睛，不忍继续看下去。

    　　叶凌寒粉拳紧捏，身上释放出滔天的寒冰之气。

    　　没有阴阳二老压制，她早就杀到笼子里面，跟柳无邪一起作战。

    　　“可惜了，最终还是输在了第八战。”

    　　很多真仙境摇了摇头，柳无邪能支撑到现在，已经颠覆了他们的认知。

    　　如果柳无邪真的挺进了第十战，他们反倒是觉得不真实。

    　　能走到现在，足以自傲。

    　　虽不能做到名垂青史，起码在地下拳场，将扬名立万。

    　　巨锤距离柳无邪还有半尺之遥的那一刻，柳无邪身体陡然升高。

    　　不达元仙，无法借力飞行。

    　　柳无邪不过小小上仙境而已，人在半空的时候，会迅速下降。

    　　为何柳无邪没有落下，还往上升了半米之多，这不符合逻辑。

    　　“怎么可能！”

    　　看到柳无邪上升，所有人睁大了眼睛，一脸的不敢置信之色。

    　　身体上升之后，双脚落在了杀人魔的巨锤上，一个俯冲，再次冲向另外一名真仙境。

    　　这次的速度，要比刚才快一倍不止，而且后者也被打的措手不及，甚至来不及做出反应。

    　　饮血刀斩下！

    　　“咔嚓！”

    　　巨大的头颅飞起来，鲜血喷射。

    　　无尽的法则，冲入太荒世界，前后也就千分之一刹那，柳无邪将其炼化。

    　　场中只剩下柳无邪跟杀人魔两人。

    　　“他刚才是怎么做到的，你们看清楚了吗？”

    　　每个人看向柳无邪的眼神，充满着一丝惊惧，他们想不通，也搞不明白，柳无邪是如何上升的。

    　　“我看到一股强烈的气流涌动，好像周围空间变得无比坚固。”

    　　一尊高级真仙境开口说道。

    　　“难道是空间术？”

    　　四周议论纷纷。

    　　他们说的没错，柳无邪的确借助了大空间法术。

    　　并非借助空间移动，而是在短暂的时间内，让自己双脚下面的空间坚固数倍。

    　　空间加固之后，能撑托起一定的重量。

    　　趁着空间加固的瞬间，柳无邪迅速拔高。

    　　四目对视，杀人魔眼眸中释放出猩红之色。

    　　“呼呼呼……”

    　　没有多余的废话，杀人魔抡起巨大的铁锤，朝柳无邪横扫而至。

    　　整个笼子，早已被铁锤覆盖，看柳无邪往哪里躲。

    　　剩下最后一人，柳无邪压根就没打算躲避。

    　　玄阴神针出现，化为一道强横的冲击波。

    　　“嗤！”

    　　直接钻入杀人魔的眉心，消失的无影无踪。

    　　“轰隆！”

    　　飞在空中的铁锤，突然狠狠的摔在地面上，砸下来的那一刻，犹如地动山摇。

    　　“吸收，炼化！”

    　　柳无邪要将他们统统炼化，借助他们体内的法则，帮助自己突破到上仙三重境。

    　　这些人的储物戒指里面，藏着不少好东西，柳无邪找到数十枚二品仙丹。

    　　全部丢入吞天神鼎，加上大量的真仙法则冲击之下，上仙三重大门，被无情的撞开。

    　　“砰！”

    　　一股澎湃的气势，从柳无邪头顶上迸发而出，顺利跨入上仙三重。

    　　这个结果，是所有人始料未及的。

    　　包括叶凌寒还有阴阳二老在内。

    　　谁会想到，柳无邪就这样轻松结束战斗了，还顺利突破一重修为。

    　　叶凌寒有种劫后余生的感觉，仿佛自己亲临战场。

    　　看到柳无邪杀死杀人魔，竟喜极而泣。

    　　两人也算是一起共患难过，谈不上深厚的友谊，起码算是朋友了。

    　　阴阳二老脸色阴沉的都能滴出水来。

    　　地下拳场培养这么多年的拳夫，被柳无邪斩杀如此之多，死去的这些拳夫，都是地下拳场的财富。

    　　如今财富被人毁灭，可想而知，他们愤怒到了何种地步。

    　　又没有办法对柳无邪出手，活口已经开启，只能继续。

    　　太荒吞天诀运转，周围刚凝聚出来的仙气，再次被柳无邪吞噬一空。

    　　“好可怕的吞噬速度。”

    　　周围那些人一脸惊骇之色。

    　　柳无邪战斗力彪悍不说，连修炼都如此恐怖。

    　　气势不断攀升，前后也就眨眼间的功夫，柳无邪就站在了上仙三重中后期。

    　　时间紧迫，又连续突破两个修为，等结束十战后，需要好好闭关沉淀一番。

    　　铁门打开，九道人影出现在柳无邪面前，没有上仙境，清一色真仙境高手。

    　　上仙三重，面对九名真仙一重。

    　　这是何等的讽刺。

    　　观战的那些人，已经笑不出来了，每个人脸上，流露出凝重之色。

    　　越到后面，战斗越加的惨烈。

    　　地下拳场肯定不会让柳无邪活着离开。

    　　九人进来后，目光全部落在柳无邪的身上。

    　　刚才那一战，他们九人尽收眼底。

    　　很精彩，柳无邪将战斗技巧，还有杀人技巧，运用的淋漓尽致，达到一个最巅峰的水准。

    　　连这些真仙境，都望尘莫及。

    　　只有经历过无数次杀戮，才能凝练出来这些技巧，柳无邪看起来年纪轻轻，怎么会有如此强横的杀戮之心。

    　　地下拳夫，哪一个不是经历无数场生死决斗历练出来的。

    　　但是此刻，他们面对柳无邪的时候，竟然诞生了一丝惧意。

    　　狭路相逢勇者胜，这是柳无邪告诉石娃的话。

    　　现在，这句话用在了自己身上。

    　　每一名拳夫手里沾染着无数鲜血，他们不怕死，更不怕战斗。

    　　但是这一刻，他们的信心，开始动摇了。

    　　信心动摇，这是武者大忌。

    　　九人手持兵器，刀，剑，叉，戟，判官笔，尺子状的兵器，各种兵器都有。

    　　九种不同的元素在空中酝酿，像是一道强横的气流，同时冲向柳无邪。

    　　目光横扫一圈，将九人尽收眼底，舔了舔猩红的嘴唇，柳无邪嘴角浮现一抹残酷的笑容。

    　　“战吧！”

    　　没有多余的废话，突破到上仙三重，柳无邪迫不及待需要一场战斗。

    　　将他们全部炼化，可以帮助自己提升到上仙三重后期。

    　　各种华丽的招式，形成铺天盖地之势，朝柳无邪笼罩而下。

    　　能看出来，这些拳夫没有什么配合，应该是临时凑到一起。

    　　这些拳夫彼此不认识，配合起来，肯定束手束脚，这就给柳无邪带来了机会。

    　　趁着他们配合还不熟练，柳无邪要尽快多斩杀一些人。

    　　手持饮血刀，横冲出去。

    　　突破到上仙三重，速度要比刚才更快。

    　　大脑中明明有很多身法仙术，却不敢动用，只能靠着最原始的步法。

    　　脚步轻盈，每一步仿佛都踩在大道的韵律上，九人的攻击，全部贴着他的身体飞出去。

    　　“诡异，太诡异了，这小子难道有未卜先知的能力？”

    　　连那些灵仙境都看不懂了。

    　　面对每一次的攻击，柳无邪都能轻松避开，每个人感觉自己这些年都修炼到狗身上去了。

    　　只有叶凌寒心里最清楚，在湖泊的时候，她两次击杀柳无邪，都被他成功躲开。

    　　这也是她为何调查柳无邪的原因，她不相信，柳无邪只是一个普通人，身上肯定有什么大秘密。

    　　这一切都是鬼眸的功劳，他们的武技运行轨迹，可以看得一清二楚。

    　　踩着奇怪的步法，柳无邪出现在两名真仙境面前。

    　　“不要！”

    　　面对刀势的碾压，两名拳夫身体急速后退，他们怕了。

    　　柳无邪的杀人手法太过恐怖，跟他交战的拳夫，没有一人能保留全尸，全部被他吸收炼化。

    　　到底他修炼什么功法，可以吞噬他人来完成进化。

    　　仙界倒是出现过类似的功法，不过吸收的时候，需要小心翼翼，以免遭到反噬。

    　　从柳无邪身上，完全看不到这一点，能在极短的时间内，完成突破。

    　　柳无邪的刀势越来越凶猛，像是一尊万古凶兽，盯上了他们两个。

    　　随着饮血刀的斩下，两人彻底放弃了抵挡。

    　　无边无际的刀气，弥漫而出，其他拳夫，居然无法靠近。

    　　突破到上仙三重，战斗力提升一倍之多，就算是面对真仙二重，也有一战之力。

    　　刀锋所过之处，空中留下一道血红色的影子，像是夕阳残血，煞是美丽。

    

