    沙滩上，在李焕等人眼前，出现了极具震撼的一幕。

    在风驰电掣间，假面骑士亚极陀的身影，快如闪电。

    大地之力镇压一切，这些水属性妖魔，没有丝毫反抗之力。

    看去，亚极陀先是瞄准了二级的妖魔。

    骑士踢下，二级妖魔只一瞬间，便是通通灰飞烟灭！

    亚极陀力量的余波，连带着一些妖魔，也是受伤不轻。

    在场，最前面的几十只二级妖魔，被贺辰一招秒杀！

    通过大地之力的镇压，加上风属性的速度。

    贺辰虽然变身假面骑士亚极陀.大地形态。

    但这段时间，他对三位一体的研究，让大地之力也是更进了一步。

    眨眼间，无数妖魔倒下。

    随后，亚极陀转过头，对着李焕等人道：“你们还不走？”

    原本，贺辰可以使用更强的技能应敌。

    比如把妖魔变作“土地神”之类的。

    但附近，李焕他们还在场，加上这里又是靠海的沙滩。

    要是贸然地裂，海水倒灌什么的，可就得不偿失了。

    这也是贺辰，让一级觉醒者们，先行离开的原因之一。

    假面骑士的战斗，从来都是以守护为目的。

    听到这话，李焕等人这才反应过来。

    亚极陀的战力太强，让他们一时间都惊呆了。

    就算是兽化教派战争那次，李焕也是远远的在看。

    回过神后，李焕等人赶忙向着外面跑去。

    “假面骑士，加油啊，这里就拜托你了！”

    “最后，谢谢你救了我们！”

    临走前，李焕大声对着贺辰道。

    现场，一级觉醒者做不了什么，但他们可以在心中呐喊助威，为亚极陀加油。

    此刻，假面骑士亚极陀，就是他们心中，最正义的伙伴！

    谢谢你，假面骑士！

    听见李焕的话，贺辰一笑。

    老师，我也不会让你失望的。

    紧接着，亚极陀重新看向一众妖魔。

    现场，一级妖魔在刚才攻击下，已经死伤殆尽。

    亚极陀的那一踢，堪比二级巅峰的伤害。

    一级妖魔，就是接触到一丝余波，也会伤筋动骨。

    贺辰看着面前的妖魔。

    大部分都是三级妖魔，二级妖魔也还剩下一部分

    贺辰思考。

    照这个趋势，等会是不是还会有，四级或者五级妖魔出海？

    这不是无故得猜测。

    深海之神的威压，只要是妖魔，那不管是一级，还是五级都抵挡不住。

    现在登入沙滩的，只是三级妖魔，谁知道等会，会不会出现四五级妖魔。

    对此，阴影回答道：“四五级妖魔，应该不可能出现在这里。”

    贺辰不解：“为什么？”

    阴影解释一句：“深海之神想要行动，那就必须要吸收足够的能量成长。”

    “越是强大的妖魔，体内能量越多。”

    “四五级妖魔，可是妖魔当中最强悍的存在，深海之神，肯定会优先吞吃他们，来补充自身的需求。”

    “我想，现在临水市的海域，四五级妖魔，应该已经被深海之神给祸祸干净了。”

    听完这番话，贺辰豁然开朗。

    阴影这次，可以说是猜对了。

    深海之神为了恢复自身，先前一直吸引着四级五级妖魔，把他们给吃掉，这才壮大起来。

    现在，深海之神盯上阴影。

    阴影身上，可是有着最为纯粹的神力。

    哪怕一丝神力，也比妖魔的能量要营养、丰厚太多。

    当然，现在深海之神还没来，这些后话，也暂且不多提。

    如今，贺辰要做的，还是把眼前这群妖魔，给率先解决了再说。

    凭假面骑士亚极陀.大地形态，对阵三级妖魔，还是略显弱势。

    那么，是该拿出点真本事来了！

    贺辰屏气凝神。

    他虽然还没有领悟水属性，但三位一体形态，比起最初，却是熟练了不少。

    撒，真正的战斗，才刚刚开始！

    顿时，贺辰体内，大地、暴风、火焰，三种属性能量运转。

    亚极陀的变身圆环腰带上，三色光芒闪烁。

    三位一体，严阵以待！

    只是眨眨眼的功夫，贺辰就是扣动了腰带两边的按钮。

    “咔嚓”一声，耀眼的三色光芒再次闪现，前方的妖魔又一次闪瞎了眼。

    “嗡~”

    贺辰身前的空间出现波动扭曲。

    等到妖魔再看去的时候。

    假面骑士亚极陀.三位一体形态，赫然降临！

    右手火焰军刀，火焰熊熊燃烧。

    左手暴风战戟，暴风呼啸嘶鸣。

    假面骑士亚极陀.三位一体站在原地，露出坚不可摧的大地之躯。

    “来吧，妖魔们！”

    “让我们手底下，见真章吧！”

    话落，大战一触即发！

    ……

    这边，亚极陀和妖魔的战斗，才刚刚开始。

    而李焕等人刚离开沙滩，就正巧碰到了寻来的徐辉。

    对于特办局的徐秘书，李焕有些印象。

    “徐秘书。”李焕喊道。

    徐辉皱眉：“你是？”

    李焕：“我是兽化教派战争那次，加入临水市第九临时军团的一级中阶觉醒者，李焕。”

    听到这话，徐辉感到一丝熟悉感，他恍然的点了点头：“之前在沙滩对战妖魔的，就是你们吧。”

    “你们怎么跑出来了？”

    李焕应道：“假面骑士出现了，正在沙滩对阵三级妖魔。”

    “我们实力太差，只能先离开那里。”

    听此，徐辉不由惊讶道：“假面骑士，他竟然又出现了？！！”

    对于假面骑士，徐辉没有亲眼见过，只听柳裕局长提起过。

    不过，既然假面骑士在场，那么这次的危机，应该能有惊无险吧？

    徐辉想着，又是问道：“对了，贺辰呢，你们看到贺辰了吗？”

    徐辉过来，就是寻找贺辰。

    听徐辉提起贺辰，李焕不禁讶异道：“徐秘书，你认识贺辰？”

    这话一出，徐辉这才真正想起了，李焕的身份。

    这位就是贺辰在学校的觉醒者老师啊！

    怪不得刚才觉得那么熟悉。

    但贺辰身为传承觉醒者，这件事情在特办局，都还处于保密状态，不能让外人知道。

    随即，徐辉灵光一动，道：“哦，贺辰是我的一位晚辈，我听说他在这里，所以过来看看。”

    “你们没看到他吗？”

    听见这话，李焕疑惑。

    在学校的时候，也没听贺辰和徐秘书，有什么亲戚关系啊？

    但现在也不是多想这些的时候。

    徐辉转移话题道：“我们特办局的觉醒者也快赶到了，这里的事情，接下来由我们特办局负责。”

    “你们先离开这里。”

    听此，徐辉等人点点头。

    在这一方面，特办局有很大的权利。

    至于贺辰的下落，徐辉会继续寻找。

    现在假面骑士在沙滩战斗。

    贺辰兴许也从哪个出口，离开这了吧？

    徐辉又是想到。

    而恰恰相反的是，此时的贺辰(假面骑士亚极陀)，正是在战斗当中。

