    第176章她是我的客人

    “安生？”

    “安生？”

    两道尖锐的惊呼声，分别从安母和安雅的方向传来。

    她们对视一眼，均看到对方眼里的凝重之色。

    “程潇，别打扰我弟弟！”安雅警告的看过来。

    似有一言不合，就要动手的架势。

    安母也正了正身子，神色严肃的问道：“敢问程小姐，找我家安生有什么事？”

    “我有些事情想要问他。”程潇脸色不变。

    “问事情？”

    安母皱眉，有点想不通，程潇找安生能问什么。

    俩人又是何时有了交集？

    “程小姐想问些什么，能否方便告知。”安母问道。

    “抱歉！”程潇摇了摇头：“暂时不方便说。”

    “哼！故弄玄虚！谁知道你安了什么心思。”安雅冷哼一声。

    “我弟弟不方便见你。”

    “如果没别的事，请回吧！”安雅摆出送客心思。

    安母见状，跟着附和：“叶少，程小姐，我们家安生是个内向的孩子，不见外人。”

    “还请见谅！”

    安母嘴上说着见谅的话，脸上却全然不是那个意思。

    事关安生，她没开口撵人，已经很给面子。

    “安太太！”

    叶庭云一句话，把两人的目光吸引到自己身上。

    他眼眸冷冷一瞥：“我们找的是安生。”

    “你们拒绝前，是不是该问问安生的意思。”

    “嗯？”叶庭云尾音上挑。

    威胁！

    赤果果的威胁！

    安母不了解叶庭云，安雅却自认为比任何人都了解他。

    每当叶庭云露出这幅表情时，那么必然有人要倒霉！

    以前她是看客，为这份霸气骄傲自豪，洋洋得意。

    现在嘛……

    只觉得如鲠在喉，委屈、惶恐、惊怒等情绪交织在一起，心里五味杂陈，说不出是何滋味。

    “叶庭云……”

    安雅张了张嘴，声音里透着苦涩，想求他看在以往的情分上，不要打扰自己的弟弟。

    碍于面子却……

    “安生，在吗？”

    突然，一道轻柔的声音响了起来。

    声音不大，很清晰。

    如同小朋友说悄悄话一般，在耳边炸响，莫名的透着诡异。

    “谁在说话？”

    厨房打扫的佣人，扣了扣耳朵，探出头向客厅内看去。

    发现没有任何异常。

    摇了摇头，自言自语的道：“莫不是幻听了，真奇怪！”

    佣人伸出手在耳朵处拍了拍，缩回头继续清洗餐具。

    “安生不在！”安母、安雅异口同声。

    她们的话音刚落，安家二楼某房间的门被悄然推开。

    一双眼睛怯怯的望过来，充满了惊喜。

    似有感应，程潇抬头向斜上方看去，叶庭云也顺着她的方向看向二楼。

    这一举动非常突兀，一下子便引起了安母、安雅的注意。

    母女二人下意识的转头，一张熟悉的脸出现在视野内。

    “安、安生！”

    安母尴尬的脚趾头都蜷缩起来。

    前一秒撒谎，下一秒打脸。

    这让她堂堂安家太太的面子往哪儿放！

    “我以为安生不在。”

    安母随口解释一句，也不管二人信不信。

    脚步一移，挡住了程潇、叶庭云看向安生的视线。

    认真郑重的道：“程小姐，我们家安生的精神状态不是很好，我们不希望任何人打扰他的生活。”

    “请你体谅一下我们做父母的心情。”

    安母言辞恳切，晓之以情，动之以理。

    她可以不计较程潇是自家女儿的情敌，但她绝对不能容忍程潇靠近，甚至是伤害安生。

    “程小姐，我们家中还有事，就不留你们二位了！”

    安母的头微微上扬，态度坚决。

    程潇、叶庭云同时起身，他们没说话，只把目光投向安母身后。

    安母身子一僵，怔怔的转头。

    “安生，你怎么下来了？”她跑了过去，牵住安生的手，一脸担忧的望着。

    小心翼翼的样子，仿佛安生是易碎的花瓶。

    原来就在安母和程潇、叶庭云说话的功夫。

    安生已经关上了房门，并且走下楼梯。

    “潇、潇潇！”

    安生对安母的关心视而不见。

    抬头看了程潇一眼，又迅速低头，整张脸隐藏在长长的刘海之下。

    胆小、怯懦。

    和程潇对他的最初印象，一模一样。

    “可以单独谈谈吗？”程潇越过两人，直接问安生。

    怕把人吓到。特意放缓了语气。

    单独？

    安生呼吸一滞，兴奋的浑身都在颤栗，乖乖点头：“可、可以！”

    “那……”程潇左右张望，看了看安母，又看了看安雅，想说出去谈。

    安生立刻指着楼上的有一间道：“如、如果你不介意，可、可以去我的画室。”

    安生的话，磕磕绊绊。

    程潇还是听懂了，这是邀请她上楼。

    “我当然不介意。”程潇笑笑。

    清澈的目光看向安母、安雅：“安小姐，安太太，我可以上去吗？”

    这里毕竟是安家，程潇觉得还是礼貌的询问一声比较好。

    如果她们不同意，那她带着安生去外面聊也是一样。

    “不可以！”

    安雅想也没想，直接做主拒绝。

    话音一落，安生垂下的手骤然握紧，那双隐藏在刘海下的眸子泛起阴森的光，一闪而逝。

    “姐姐，她是我的客人！”

    安生倏的抬起头，面无表情的看相安雅，眸色幽深，怪慎人的！

    安雅一惊，下意识退后一步。

    乔家酒会上被画纸砸头的那一幕，还在她的脑海中挥之不去。

    不知怎地，相处了将近二十年的弟弟，突然让她感觉有一丝害怕。

    安雅摇摇头，想要把这种情绪驱除。

    “算了！”安母微不可察的轻叹一声。

    安生很少说话。

    更不会表达自己的想法。

    可他一旦决定做一件事，就会格外固执。

    谁说都没用。

    安母了解女儿，也了解儿子。

    当安生开口后，她就知道，这件事不能回转。

    程潇在安生心里，终究是不一样的。

    “程小姐上去吧！”安母冲着安雅的方向摇了摇头，不在阻拦，身子一移，把路让开。

    目送程潇和安生一前一后上楼。

    “真倒霉！”安雅看着他们的背影，默默说了一句，暗暗磨牙。

    好端端的，安生怎么就突然开了门。

    这一点，她打破脑子也想不出来。

    (本章完)

