    见到陈亚飞的时候已是晚上，皇帝陛下已经便服出行将整个帝都逛了一圈。

    陈亚飞将军可能是整个帝国中除皇帝陛下以外最为盛名的人。因为他早年激进，多参与对外战争，为帝国打下了大片疆土，也在与丧尸的争斗中功名赫赫，现在他在民间的声望已经远远超过了防御部长翟丽英和军中另一位大佬常辉。

    并且由于大灾变过后，幸存的世人多崇尚武力强者，导致他的名声甚至要比掌控帝国政府的宰相周明远还高三分。

    于是民间很多人都会谈论，若非有个皇帝陛下在，周明远妥妥压不住陈亚飞。

    陈亚飞要成家了，安阳也没有公事去找他，就只是有些唏嘘而已，便挑了这么个再平凡不过的晚上向他送去自己的祝福。

    楼道有点深，灯光却很明亮。

    陈亚飞早已收到安阳的消息，在自己家中备好酒菜等了他许久，并且还叫上了常辉和翟丽英。

    许久未见，都是唏嘘不已。

    当年被丧尸围困的酒店就像一座布满绝望的孤岛，几人初遇，陈亚飞还是个二十刚出头的愣头青，但现在的他却快三十了，脸上也蓄起了短短的胡子，眼神沉着而稳重，与当初判若两人。

    那时青涩的翟丽英现在也已熟透，青涩的容颜出落得大方美丽，每当穿上制服便像动漫中才会出现的女角色，因为现实中这么美丽却又手握如此大权的人实在太少。

    她现在便是一颗熟透的水蜜桃，最为成熟诱人，散发着馥郁芬芳，稍微一用力便能渗出蜜汁来，是致命的诱惑。

    安阳听说有不少人追她，但无论是贪慕她的美丽还是权利，都被她拒绝了。

    而本就年龄最长的常辉却越发威严，显然在这么多年的经历中收获很多，他当初是找到了他的家人的，所以这些年过得很滋润，而且他不喜与人相争，日子更是舒顺。

    “今天就没有皇帝陛下和大将军了，只有当初在酒店中相遇的几位幸存者。”安阳语气很是平静，“亚飞一个人走过这么多风雨，到现在也老大不小了，终于找到了一个能陪伴自己余生的人，我们先为他庆贺一次。”

    说完他便举起酒杯。

    其他几人自然也跟上，举着杯子重重的碰了一杯。

    放下杯子，安阳又看向身体比当初多了些肉感、更显诱惑的翟丽颖：“一直管你叫姐的人都快成家了，你就不急么？”

    翟丽颖转过头对他露出一抹迷似的微笑：“我不需要成家也可以过得很好，而成家对我来说，太累了。”

    安阳便点点头：“其实有时候人这一生将结婚生子排除掉后，会轻松很多。”

    翟丽颖立马举起酒杯：“就冲这句话，陛下，我得敬你一杯。”

    “好！”

    旁边已经成家多年的常辉笑而不语。

    他是几人中最享受成家之美的，现在第二个女儿现在都能打酱油了。

    陈亚飞则将背靠在椅子靠背上，眯着眼睛看向他们，带着有些难以言明的光泽。

    他的表情从容而轻松，还带着些享受，似乎很久没这么轻松过了。

    其实陈亚飞当初也憧憬一个人潇洒无拘的走完这一生，肆意征战，或许还能青史留名。只是谁也不知道是什么让这个激进而无所顾忌的将军决定要和一个女人开始过日子，起码最近两年他和这名女子相处得很愉快。

    而大名鼎鼎的陈亚飞将军为之收心的未婚妻只是一个长相普通的女子，只是格外温柔贤惠，大概便是如此让这名在大灾变中失去一切、孑然一身的大将军感受到了家的温暖吧。

    喝了许多酒都没有醉意，但人往往能自醉，只是这次自醉很是安宁，靠在椅子上的陈亚飞带着微微的笑意，常辉像是一个性情平和的兄长，而翟丽颖则无比平静。

    以前那些时间，终究一去不复返了。

    哪怕它曾无比凶险，曾无比让人恐惧，但这个梦已经醒了，梦中的自己也渐渐远去，只有酒醉时才会记得越发分明。

    安阳拒绝了陈亚飞的留宿邀请，带着两名近卫军在深夜离开了他家。

    外面的街道有些冷清，晚上的风更是清凉，还带着湿气，瞬间便能将人的闷气吹干净。

    路上还是有行人的，只是很少，大多开着车呼啸而过，而街上甚至连一片浸染凄凉的废纸都没有，不然也许也能被风吹起在天上翻转。倒是能感觉到这座城内有很多正在吞吐的能量源，大多都很微弱，想来是白天工作学习完趁夜晚修行的国民们。

    安阳想起自己的以前，也是如这个时代的黑暗历史，陈亚飞、翟丽颖们的过往一样，不知不觉便逝去了。

    当初那个在毕业后付出许多努力、咬牙坚持许久，终于在一个小公司拿着上万月薪却要饱受上级的气的小程序员，当初租着一个小房子却每逢周末都要去纪薇薇家蹭饭的他，当初大学一个月只用一千块钱却还要谋划着大街小巷寻找美食的穷学生，还有当初因为自觉和蒋欣柔差距巨大而协议分手的穷小子，似乎都已逝去很久很久了。

    那些经历……如果不细想，像是根本不属于他，像是已经湮灭在了后来波澜壮阔又精彩纷呈的旅程中！

    而如果细想……那些本该是最宝贵、最真实的啊！那些本该是最原本的他啊！

    安阳眼睛眯起，隐晦闪着光泽。

    似乎在不知不觉间，那个和纪薇薇一起吃饭打闹抱怨公司琐事和钱太少的年轻人已经变成了一个手握无尽权利金钱的主宰者，他也已经很少再陪纪薇薇那样打闹过了。

    那个将小倩带回出租屋，小心翼翼将她藏好，晚上带着她出去逛街买衣服、体会这个世界，教她认字和世事常理的安阳公子已成了她的夫婿。而小倩也已能从容在这个世界生存下去，能从容接受一切，比那些穿越到异界的主角在异界生活得更好。

    他不再有出租屋，不再抱怨世道，不再和上司吵架，不再为生活发愁，甚至心态也早已超脱凡人，思维也变得和常人不同，成了一个彻彻底底的上位者。

    变的是他，还是所有人啊？

    变的是人，还是全世界啊？

    是人没有坚守住自我，还是世事演化本该如此——人本来就会变得陌生，就像不断给自己换零件的特修斯之船，最终会变得和当初完全不同？

    安阳平静思索着，看似探讨自我，实则波澜不惊，内心毫不为所动。

    逐渐走到繁华夜市区，人多了起来。

    安阳还看见几名道行稍高的修行者，其中一名是一只从神州世界移民过来的小妖，他头顶还有一对牛角，不知是不能完全化掉还是觉得就这样放出来更自在，这导致他走在路上总会迎来异样的目光，还有许多女子找他合影，让他颇为无奈。

    也有正儿八经从神州世界过来的修道者从他身边经过，见他被多人拉着拍照都露出好笑的表情。

    这些修道者穿着这个世界的衣服，不仔细观察举手投足的小习惯的话，简直和现代人没什么两样。而他们就这样从容自若的走在街上，甚至在小巷和摆摊小贩砍价、在大排档吃宵夜，也会像平常人一样喝啤酒、用手机，似乎在印证着这个时代的本质。

    安阳看了眼，笑笑，便离开了。

    谁也不知道这个国家的皇帝曾来过。

    从次日开始，他又处理了许多杂事，还将小倩皇后带着接受了几次新闻会，以向全国人民证明皇帝陛下不是被架空了，只是去了另一个世界，许久才回来一次罢了。

    这正好还有助于造神计划的推广。

    回归现实世界，一切平静。

    末日世界的近十天放在现实世界不过是一天不到，现在正是晚上，还没到凌晨，安阳拿着手机走上楼，直到坐在别墅房顶，看着天上几颗寥寥的星星出神。

    许久，他忽然挥手抹了抹，头顶的云层缓缓散去，城郊稀薄的雾霾也被随之而来的风吹走了，露出的赫然是如洗的夜空。

    繁密的星辰散在黑幕上，格外深邃。

    手机屏幕亮着，上面是一条短信，纪薇薇于昨夜发来的，他直到现在才看到。

    上面显示的时间是凌晨三点。

    不对，现在还未过零点，所以应该说这条短信是今天凌晨发来的。那时纪薇薇的生日晚宴刚刚结束，她喝了不少酒，应该是醉了，安阳将她送回家搁床上的两个小时后，没想到她还没睡。

    短信内容是——

    你本无意穿堂风，却偏偏引山洪。

    安阳过了快一天才看到。

    那时纪薇薇肯定醉了，他想。

    清醒的纪薇薇是不会如此说话的，她会小心翼翼的经营二人的关系，然后一次次不经意的试探，可不会如此矫情又认真。

    不知酒醒的纪薇薇会如何想。

    这时身后突然传来些冥冥中的感觉，但安阳没有转身，也没有收起手机。

    果不其然，一双柔软又有些凉凉的手按在了他的肩膀上，接着那似兰花的淡淡幽香传进他鼻中——小倩同志显然看见了屏幕上的内容，但她没有说话，就这样静静的将双手搭在他的肩上，发丝偶尔随风撩到他的脖子，似乎以柔弱的身躯给他依靠。

    “夫君……”

    小倩同志柔柔喊道。

    感谢订阅！

