    陈阳出手，炼化异火自然没有任何问题。

    片刻之后，慕清尘第一个把赤祖灵焰炼化掉，周身元气融入了一丝灵动火焰，变得炙热如火。

    下一刻，慕清尘突破了。

    劫生境二重！

    而剩下几女，在炼化掉异火之后，也纷纷有所突破。

    陈阳想了想，又递出七枚丹药。

    全都是神丹，对修炼有巨大帮助的。

    慕清尘几女也不客气，纷纷服下，开始吸收神丹药效。

    这是神丹，效果何等惊人。

    几女不仅身体天赋在改变，修为也是不断提升。

    慕清尘刚突破劫生境二重，短短瞬间，再次突破到了劫生境三重。

    而这还只是炼化了百分之一都不到的神丹力量。

    神丹太强大了！

    给至尊服用才合适。

    而陈阳这个至尊，比慕清尘几女强大恐怕亿倍都不止。

    “索性就都突破吧。”

    陈阳低语道。

    趁着陈玄青突破域境，索性让七女也一并突破域境。

    自己突破域境，或许境界领悟会更深，但和外物提升，其实也没太大差别，就是耗费时间稳固境界而已。

    陈阳挥手布下时间加速。

    千倍时光加速之下，七女炼化神丹的速度变得极快。

    而且有陈阳在旁护佑，根本不担心出什么问题。

    七女的修为不断突破，在千倍时光流转之下，快的惊人。

    这边陈玄青还没突破完成，慕清尘七女就纷纷突破到劫生境九重巅峰。

    “来，一人一枚道果，统统服下！”

    陈阳甩手扔出几枚道果。

    慕清尘几女也不知道这道果为何物，但陈阳让服下，想必是什么厉害宝物，便纷纷顺从的服下。

    规则气息散开，诸多领悟融入神魂。

    慕清尘几女也一如陈玄青般，周身绽放无匹神辉。

    这是要突破域境了！

    天地元气再次汇聚而来，而且声势更加好大。

    旁边莲心都已经看傻了，域境，就这么简单的要突破了，这也太快了吧！

    对于普通武者而言，域境可能一辈子都无法踏入，但对于陈阳而言，至尊分身都能顷刻间创造，更别说弱小如蚂蚁的域境。

    只要陈阳愿意，肯耗费资源，创造多少域境也不在话下。

    不过在陈阳看来，域境只是开始，能否证道至尊，才是关键。

    那一步，可不是那么好跨出的。

    而且说不定等到了融道境顶端，或许至尊又不算什么了。

    陈阳也不知道，这修炼的尽头在哪里。

    可能就是一山更比一山高罢了！

    八人同时突破域境，引发天地异动，天地元气都有些跟不上八人的消耗了。

    “元气来！”

    陈阳低喝一声，挥手打开虚空通道，海量的元气灌了进来。

    这一刻，在木屋方圆百里的地方，元气凝聚，竟然下起了元气雨。

    在外围围观的陈家子弟都看傻了，这声势也太惊人了。

    下一刻，不知是谁最先反应过来，慌忙盘坐下来开始修炼。

    “千载难逢的机会，都还愣着做什么，赶紧修炼！”

    “突破就在今日！”

    众多弟子纷纷盘坐下来，开始修炼。

    这时，陈玄青终于突破到了域境。

    域境，仿佛获得了新生一般，让陈玄青有那么一瞬间的错愕，然后才注意到身边慕清尘七女。

    “老祖，他们这也是突破域境了吗？”

    陈玄青记得慕清尘七女中，就慕清尘修为最高，但也只是劫生境。

    这怎么一转眼，就全部在突破域境了。

    看了一眼陈阳，陈玄青大概知道原因了。

    不过陈玄青也没说什么，反而觉得正常，毕竟慕清尘等女是陈阳的女人，陈阳如何帮忙他们都不过分。

    “感觉怎么样？”陈阳问道。

    陈玄青细细感应了一番，才道：“很强，感觉比以前的自己，强十倍百倍不止。”

    陈阳笑了。

    十倍百倍，那算个屁。

    “把这个炼化掉。”陈阳递出一枚规则碎片。

    同样是域主级的规则碎片。

    上次虽然击杀了五千多域境，但真正域主级的规则碎片，还是没多少，总共也就十几枚。

    每一枚都珍贵无双。

    陈玄青茫然接过，开始炼化。

    在时光加速状态下，陈玄青炼化的飞快。

    片刻之后，便停了下来，脸上浮现一抹不可思议。

    “领悟多少门规则了？”陈阳问道。

    陈玄青道：“两千一百余门。”

    陈阳不由得一惊，到底是天才妖孽啊，这域主级的规则碎片，洛飞雪拿去领悟，也只有领悟了一千八百多门。

    而陈玄青，统统领悟，无一遗漏，不是天才又是什么！

    “修为爆发多少万倍？”陈阳又问道。

    陈玄青感觉了一下，震惊道：“大概在一百六十万倍左右。”

    说完，陈玄青也是感觉有一种不真实的感觉。

    未踏入域境以前，陈玄青只知道域境很强，但却不知道强到什么地步，总觉得再强也有极限吧，比劫生境强个百倍，那已经很夸张了。

    可当陈玄青真正跨入域境之后，才知道自己是坐井观天了。

    尤其是现在，炼化这一枚规则碎片，实力就提升这么多。

    百倍千倍算什么，那是百万倍的提升。

    这一刻，陈玄青感觉到以前的自己，还不如蝼蚁强大。

    而且更让陈玄青好奇的是，此时的陈阳有多强大了。

    能让人一跃提升百万倍实力的宝物，说给就给自己了，肯定是陈阳不需要，看不上，不然也不会给自己。

    那陈阳又强到何等地步？

    陈玄青无法想象，感觉三观都没颠覆。

    “百万倍就很强吗，差的远呢。”陈阳笑笑，又递出一口刀。

    “你擅长用刀，这刀给你，应该可以提升五成威力。”

    这是一件上品神器，擒龙斩凤刀！

    陈玄青茫然接过，呆呆道：“这是仙器吗？”

    陈家宝库之中，也有仙器，需要很多贡献点才能兑换。

    “仙器？”

    陈阳笑了，这傻小子，道：“仙器哪有这般威力，这可是神器，拿着吧。”

    陈玄青瞪大了眼睛，神器，那又是什么？

    陈玄青感觉到，今天他的认知是被完全颠覆了。

    “对了，把这枚丹药服下。”

    陈阳又取出一枚丹药。

    这是一枚神丹，是系统刚升级时陈阳抽到的一枚神丹，叫做明魂铸神丹，铸魂明心，让武者灵魂更加纯粹通透，能够更贴合天地，更好的领悟规则。

    简单来说，就是让天才变得更天才。

    这玩意儿给陈阳就是浪费，给陈玄青，才能发挥出最大效果。

