    大蛇丸将主要工作整理完，剩下的工作交给副手，就带着第三班出去做任务了。

    宇智波清路上一直在思考，总觉得自己忘了什么。

    第二次忍界大战前期，大蛇丸带队……

    第三班在大蛇丸的带领下，出了木叶营地，直奔砂隐村驻地。

    半天后，砂隐村驻地外十公里处。

    “到这里，要小心了。

    我们已经进入砂隐驻地的附近，小心点，不要触发到陷阱。”

    驻地外设置大量的陷阱，还有忍者巡逻，这是常识，木叶营地外就有。

    也是不知道这些布局，两方交战，没有间谍的详细情报，很少直接偷家。

    为了防止触碰到陷阱，四人赶路的速度也是慢了下来。

    这时，宇智波清终于想到了什么。

    绳树就是在执行一次任务时，意外落入起爆符坑的，而且当时大蛇丸也在场。

    我去！不会是这次吧？

    宇智波清脸色也是瞬间变化，先是担忧，很快似乎想到了什么，渐渐缓了过来。

    “清，怎么了？”

    大蛇丸发现了宇智波清的脸色变化，以为他有什么发现。

    “啊，没有，只是忍术上突然有了一些想法，不过有点麻烦。

    老师，没事了，还是任务要紧。”

    “忍术的开发回去再说，现在是在做任务，而且还是在砂忍基地外，专心点，不能出意外了。”

    宇智波清控制表情，找了个理由混了过去。

    这种事情没必要说，有点玄，大蛇丸几人也估计不会信，以为自己在开玩笑。

    “绳树这么多年好歹跟我学了不少，还有大蛇丸‘补课’，应该不至于判断不出起爆符的陷阱吧？”

    想到这几年绳树的变化，宇智波清也是松了口气，不再多想，跟着大蛇丸不断前进，观察着周围的环境。

    ……

    “清，你带着绳树他们两个先走，这两个上忍我来对付！”

    大蛇丸应对着砂隐上忍，同时对着宇智波清吩咐到。

    第三班小队在调查任务时，意外碰到了砂隐的巡逻小队。

    本来巡逻小队的实力不算强，也没什么，可是没能阻止对方求援。

    第三班还是被到来的砂隐援军找到了。

    宇智波清三人实力不足，在这个时候只会拖后腿，大蛇丸选择自己一个人硬抗，让他们先走。

    只要这三个走了，以他的手段逃脱完全没问题。

    “绳树，朔，走！”

    宇智波清狠狠一击，将一名砂隐中忍击飞，带着绳树两人向着木叶方向逃走。

    不需要回到营地，只要出了砂隐营地范围就行。

    三个印，宇智波清用出一个又一个土遁忍术，这是他这几年修行的成果，将几个常用B级忍术的结印，缩减到了三个。

    减少结印代价还是有的，那就是没有手印的帮助，查克拉调动虽然成功了，可是调动的查克拉量，还有流畅度都相对差了许多，威力也就相对小了。

    不过，正是争取时间的时候，威力什么的也都顾不上了。

    几个土遁忍术下去，剩下的砂隐抵挡之下，给宇智波清提供了跑路的契机。

    在宇智波清的帮助下，绳树两人也是成功脱身。

    宇智波清跑路的同时观察着追杀忍着的情况。

    后面六个中忍服饰的砂忍，根据刚刚的交手，除了一个特别上忍，其他五个应该都是精英中忍。

    这样的实力，已经不在第三班小队的应付范围内。

    与上次差不多配置的雨忍小队相比，这次对手是同为五大忍村的砂隐的忍者，配置齐全，宇智波清可不会冒险。

    加上上次是为了救猿飞朔，不得不出手，这次没有必要跟他们硬碰硬。

    比起上一次遭遇黄土那个小队，大蛇丸也是进步飞速。

    前几年本来就是三忍的沉淀期，实力打磨的很扎实，这次的战争仿佛就是为了他们而开。

    大蛇丸在忍术上的才能，连猿飞日斩都是看中，将其视为衣钵弟子一般，说过，大蛇丸是自己最满意的一个弟子。

    此时，大蛇丸分出两个影分身，与本体一同施展忍术。

    “土遁·土龙弹之术”

    “水遁·水龙弹之术”

    “风遁·大突破”

    一条巨大的土龙与一条水龙交缠在一起，加上加强后的风遁大突破制造的暴风，周围的气氛甚至都开始有些压抑。

    砂隐村上忍面色凝重。

    “果然，不愧是三代火影弟子，这一手组合忍术，甚至有了当年三代火影的风采。”

    这个砂忍曾经参加过第一次忍界大战，见识过三代火影的成名手段，不同属性忍术相互结合的组合忍术。

    双龙交缠着，在暴风的推动下，朝着砂隐村两名上忍而去。

    “轰！”

    一声巨响，就连已经逃出一公里外的宇智波清他们都听得分明，随之一起来的，还有地面的震颤。

    面色震撼地看着响声传来的方向，宇智波清内心震惊不已。

    “这就是顶级忍者的力量吗？隔着这么远都能感觉到，移山填海也不过如此吧？”

    宇智波清再次认识到了顶尖忍者的力量，绝不是现在的自己能够比拟的。

    “仅仅是现在还没有突破的大蛇丸都已经这么强大了，很难想象，真正的影级强者交手，会是一种什么样的场景。

    那更加强大的忍者之神千手柱间，他的力量又是多么强大啊！

    这真的是人类能够掌握的力量吗？”

    宇智波清想起还有更强大的力量，此时内心甚至出现了一丝动摇。

    不过，也只是一丝。宇智波清作为穿越者，还是有着自信的，恢复了心情。

    不只宇智波清，绳树、猿飞朔包括后面追击的砂忍，都是面露震撼，对上忍的战斗动静之大惊讶万分。准确的说，不是上忍的战斗动静大，而是大蛇丸的组合忍术威力是真的强。

    这些都不是一公里外的他们能够知道的，他们只是感觉到上忍那边的战场传来了这样的动静，以为是双方交战产生的。

    两个砂隐村上忍，实力并不是多么突出，大蛇丸这么一手组合忍术下来，哪怕竭力防御，也是受创不轻。

    在砂隐村营地辐射范围内，加上三个学生现在情况不明，大蛇丸也不想耽搁时间，只想着尽快解决战斗，上来就用出了自己威力最大的组合忍术。

    现在看来，这个组合忍术的效果还是不错的，直接重创了两名上忍，看情况，自己能够很快解决了。

    求推荐！！！

