    实际上，项宁要杀这些魔族，也没那么轻松，做出这种样子，也不过是在面对魔族而已，魔族对人族，或许只是看着一个奴隶，如同他们所说的人奴一般。

    但是对人族，对项宁来说，魔族，就是生死大仇，能让他们有多屈辱的死，就让他们有多屈辱死。

    在项宁斩杀掉三个宇宙级后，项宁便开始了虐.杀，没错，就是虐！杀！

    项宁运起兵刃，将整个战斗空间给封锁，他的领域也在此刻展露出来，杀戮领域，让他们置身于无尽的杀戮之中。

    这些宇宙级强者，放在以前，随意一个人都能在寒古星门大开杀戒。

    项宁那三年培养的那么多学生，超过五百，但是剩下来的人呢？只有多少？连三十人都不到！

    他们在短短的三年里，死了百分之九十！

    但项宁并不为此感到丢脸，反而为此骄傲，因为这是他带出来的学生，他的学生们没有一个退缩的！他们每一位，生平击杀魔族数量最少的，也超过了三位数。

    可是，那可都是他的学生，每一次听见自己的学生战死沙场的消息传来，即便那时候的项宁已经强悍得能够扛起人族，难道就漠视这些生命了？

    项宁不是神，也从来不是神，即便被奉为神，项宁也有自己的感情，其中多少他所喜欢的学生战死？他也曾想过，到底是不是自己的错。

    错在自己将他们送上战场，错将他们收为自己的学生。

    做他的学生，尽管在所有人族看来，那是无上的荣誉，但同样承受着巨大的压力，因为你的老师，是人族的神，即便是死，也不曾退一步，让他们拥有了一个信仰。

    那便是战死在沙场之上，才是他们的归宿，而最好的证明便是项宁的一个学生在重伤的几乎只剩下一口气的情况下，从医务室爬起来，驾驶机甲绑上反物质炸弹，冲入敌方阵地内同归于尽。

    这近乎疯狂的行为，让项宁无时无刻受到煎熬。

    是的，项宁是一位好的守护者，但却不是一个好老师。

    现在只有出来了，才能看到宇宙的宽广。

    听着耳边的惨叫声，项宁才能平复自己内心的谴责，这些魔族，该死，该死！

    他曾发过誓，每一场战争死的人族，他要以百倍偿还！他要将魔族这个种族灭绝！

    看着兵刃阵内项宁那好似偏执狂一般的虐待那些魔族，在战场上，其实最忌讳的，就是虐待，这是不被所有种族所允许的。

    战胜对方，要么直接杀死，要么作为俘虏羞辱，但这种虐.杀太过绝望，以及残忍。

    翎尚和虎贲两人都看呆了，他们跟项宁相处过，自认为项宁是一个温和的人，不可能做出这样的事，但是现在，他们真真切切的看到了。

    宇宙级强者，居然被如此虐.杀，那浓烈的血腥味伴随着项宁的杀戮领域慢慢扩散出来。

    让站在外面的众多宇宙级以下的魔族强者脸露惊骇，让他们胆寒，那一声声惨叫刺激着他们的神经。

    “恶魔！恶魔！他是恶魔！”杀戮领域本来就是影响敌人的精神力为主，将其拉入疯狂的杀戮之中，现在项宁的实力，可是超过普通的宇宙级巅峰十倍有余，其精神力更是达到了一种超脱的地步，甚至都开始在现实中直接浮现出那种杀戮场景。

    “快跑！快跑啊！”第一位魔族忍受不了了，开始逃跑，而实力最弱的几个，有的甚至直接拿出武器，朝着自己的心脏按下，脸上露出了解脱的笑容。

    翎尚闭上了眼睛，即便是敌对势力，他也不想看这种惨状。

    “杀了我吧，你杀了我吧！求求你让我死吧！”一位被挑断手脚筋的魔族强者浑身上下每一处好的，哀求着项宁。

    这一幕，再次震撼了翎尚和虎贲。

    他们何曾见过，一位宇宙级强者居然会主动求死。

    项宁冷笑一声，将手一伸，兵刃重组化为一柄长剑，项宁一剑洞穿其腹部，然后慢慢的往上移。

    “啊啊啊啊啊啊！让我死吧！求求你让我死吧！”魔族强者发出凄厉的惨叫，项宁好似刻意的一般，那剑并不锋利。

    但最后，还是在极度的惊恐，恐惧，疼痛之下死去的。

    这，就是项宁想要的效果！

    他没办法原谅他们，更不可能让他们死的那么轻松，即便被世人称为异端，有些仇恨，至死方休！

    一切结束。

    项宁解除兵刃收了回来。

    现场，留下一片血泊，那几位魔族宇宙级强者，就那么惨死当场，最初的那三位，可能是最幸运的那个。

    两名护卫，下意识的做出防御和攻击兼备的动作，这个是下意识的动作，因为在他们脑海中，项宁，是一个极度危险的人。

    “大···大哥。”虎贲直接压下两人的动作，走到近前，甚至因为害怕，还踉跄了一下。

    他作为虎疆王的儿子，见惯了战场上的血腥，他曾经记得他爹告诉过他的，千万不要去评论一位近乎疯狂的人，因为哪一天，作为守护文明的妖族帮助一个文明击败侵略者后。

    一个被守护的，平时手无寸铁的人徒手冲进战俘营里，抓着一个侵略者便是疯狂的撕咬，好似恶魔，硬生生的将那个侵略者给咬死，死状同样无比凄惨，那年给虎贲留下了极为深刻的记忆。

    “若是我死了，你母亲死了，你的家人，你的族人在你面前被敌人杀死了，你会怎么做？”虎疆王按着虎贲的脑袋说道。

    这种事，貌似很难出现在他眼前，但是虎贲看着项宁，这种事，无时无刻，出现在项宁的面前，出现在人族面前。

    你让他们如何原谅魔族！

    项宁内心从未平息过。

    “抱歉，失态了。”在此之前，他就算遇到魔族，也不是这种状况，但是在看到领尚他们被围困，必死之时，勾起了项宁回忆。

    本来这个他能轻松解决，然后带着他们离开，但是，有时候，人就是有那么一个心病，而出发的条件很多。

    就比如项宁在一次听到他的学生因为叛徒背叛，在前往前线的时，被埋伏，直接死了上百人的时候，他怒得血洗了一颗魔族占领的星球，超过百万魔族战力被斩杀，那一段时间，魔族避而不战，即便是被请求前往迎战的冰霜王，也选择不战，这种情况整整持续了一个月。

    有句话说的好，往往一个人会因为一件很小很小，小到可能就一句玩笑，一件物品而崩溃。

