    “这……不会吧？”

    黑袍和赢妖相视一眼，眼中全是不可置信。

    以无天佛祖那种高冷的性子，打游戏已经够惊世骇俗的了，他还唱歌？

    根本不可能！

    “我骗你们干嘛呀？”

    见二人不信，巨蝎有些急了。

    “你肯定听错了。”

    黑袍和赢妖还是不肯接受无天唱歌的事实。

    她开口争辩道：“前阵子我晋升太乙金仙，地听术也跟着精进了一大步，绝对不可能听错的，那歌声就是无天佛祖的，我都记下了！”

    “什么歌，快唱来给我们听听！”听到这话，黑袍和赢妖眼泛精光，连忙说道。

    巨蝎回忆着歌词，娓娓唱来。

    “我前几世种下

    不断的是牵挂

    小僧回头了嘛

    诵经声变沙哑

    这寺下再无她

    菩提不渡她

    几卷经文难留

    这满院的冥花……”

    唱到这，巨蝎挑眉看了二人一眼，“怎么样，这首歌还挺不错的吧。”

    黑袍和赢妖本来还不太相信。

    但是听了曲中的歌词后，登时便信了七八分。

    尤其是黑袍，他作为最早跟随无天的下属，对于无天佛祖成魔之前的事情还是有那么一丝耳闻的，这曲子和无天佛祖的过往的确很搭。

    “别的不说，巨蝎你唱得蛮好听的。”

    赢妖拍拍手，赞叹道。

    “马马虎虎吧，无天佛祖唱得才好呢，我第一次听到的时候竟直接哭了。”巨蝎夸张道。

    “还有别的歌么？”黑袍问道。

    巨蝎摇摇头，“没了，佛祖就唱了这一首。”

    但她话锋一转，得意道：

    “别急！”

    “有我的地听术在，到时候多偷听几次，说不定无天佛祖什么时候就唱新歌了。”

    “那可太好了！”

    黑袍和赢妖眼睛一亮，兴奋道。

    远处的魔窟。

    无天：“……”

    他默默放下剧本，抬手布下一百多道封禁结界，然后想了想，又加了一百道。

    确定凭借巨蝎的修为应该再也听不到什么后。

    无天才重新拿起了剧本，继续揣摩。

    “巨蝎唱得还不错。”

    半晌，他忽然自言自语了一句。

    “叮！”

    这时候，消息提示声响起。

    无天拿出手机，待点开微信，才发现是黑风山的那头熊妖发现的消息。

    【帅过吴彦祖】：“大佬。”

    【帅过吴彦祖】：“明天来录歌吧！”

    ……

    经过杜飞的精心策划与设计，《度你成佛》的电影剧情共分为了三段。

    首先是《西游记后传》中乔灵儿、白莲花的爱情，与《济公游记》中家世背景进行的结合改编；再是《渡我不渡她》的歌词故事原型。

    最后则是紧那罗与阿羞的故事。

    本来杜飞没有制作主题曲MV的计划，但是为了最大化抹黑效果，临时加了塞。

    为此，他还专门请来一位狐妖饰演MV女主。

    至于电影女主，肯定不行。

    虽然现在西游世界还没有饭圈迹象，但是杜飞深知CP相的重要性。

    作为电影女主的何仙姑，肯定不能和MV男主的唐三藏一起拍，不然等电影上映的时候，必然有大量的电影粉丝不买账。

    黄古镇，黑风山影视基地。

    “妖王。”

    “贫僧以为你这个剧本似乎有些问题，出家人怎么能爱上寺庙的女香客呢？”

    正在做筹备时，唐僧拿着剧本找上了杜飞。

    面对眉头紧皱的唐三藏。

    杜飞哈哈一笑，搂住唐僧的肩膀，“三藏啊，咱们首先要弄清楚主次，这是个爱情故事，只不过是把男主设定成了一位出家人。”

    “重点在爱情上，不是身份。”

    “拍出来，大家只会觉得两人的爱情凄婉可叹，而不会觉得和尚不守戒。”

    “你懂我的意思吧？”

    唐三藏却仍有些不安，“可他还犯了杀戒！”

    “哎？”

    杜飞摆摆手，“此言差矣！”

    他继续劝解道：“三藏啊，我们要透过现象看本质，杀人是男主悲愤的宣泄，是对女主真爱的自证，这非但不会被观众厌恶，反而会拍手叫好。”

    “而且，最后他也偿命了不是？并不算违背社会主义核心价值观的。”

    “可是……”唐三藏还欲再说些什么。

    杜飞却脸色一板。

    “袈裟还想不想要了？”

    “终身免费看片的至尊VIP账号还要不要了？”

    唐三藏：“……”

    他无奈点点头，正准备离开，却忽然又转过身看向杜飞，面露疑惑，“妖王，你说话的语气让贫僧有种莫名的熟悉感，我们之前在哪见过么？”

    哎，坏了！

    一不小心把马甲特征暴露出来了。

    但杜飞并不慌张，直接使出了金扫帚影帝演技，眨眨眼道：“见过么？”

    “的确非常熟悉……”唐三藏喃喃说道。

    “不可能的啦！”

    杜飞挥挥手，大拇指对向自己，轻哼一声，得意道：“像本大王这么英俊的，凡是见过我一眼的，就算喝了孟婆汤都不会忘记这张帅脸！”

    唐三藏：“……”

    妖王长得是还不错，但仅限于清秀。

    虽然唐三藏并不注重外貌，可妖王和自己比起来，也是远远不及的。

    只能说，做妖自信点挺好的。

    就当他准备转身离开时，一张真正帅气逼人的面容，登时出现在了唐三藏的眼前。

    “杜飞，我来了。”

    一身黑袍的无天现出身形。

    似乎是察觉到有人在注视自己，无天眉头轻皱，偏过头，同样看向了对方。

    下一刻，他心中卷起了惊天骇浪。

    “取经人！！”

    在无天心神震动的瞬间，天空上陡然聚起了一片黑云，原本明媚的阳光猛地黯淡下来，阵阵阴风同时在黄古镇四下鼓荡起来！

    “咦，天怎么黑了？”

    “是哎……”

    一旁闲得无聊的猴子，此刻心中警兆大生。

    “师父！”

    他立刻飞身来到唐三藏身边。

    更是直接从耳朵里掏出了金箍棒，两手紧握，满眼戒备地扫视着周围。

    “卧槽！”

    “差点给忘了！”

    杜飞这时候也才反应过来，无天当初是对西天取经很感兴趣的来着，甚至还亲自出手试图抢夺经书，只不过被如来佛祖给阻止了。

    嘶，唐三藏不会要提前历劫吧？

    杜飞此刻慌得不行。

    无天是堪比如来佛祖的顶级大能，可不好惹。

    自己这种太乙金仙巅峰的修士，在他眼里，估计和一只蚂蚁差不了多少。

    如果无天要乱来，他根本阻止不了。

    但无论如何。

    决不能让唐三藏和猴子在自己的地盘出事！

    念此，杜飞悄悄摸出了九天荡魔祖师的令牌，紧紧盯着无天，只要他有所动作，就立刻召唤真武大帝过来挡枪，好歹他也是个准圣不是？

    但无天似乎并没有动手的念头。

    他只是和唐三藏对视了一眼，便收回了目光。

    伴着无天重新恢复平静的心神，四下席卷的阴风和天空中蔽日的黑云同时烟消云散。

    “嘿？”

    “这天怎么又亮了？”

    “真是怪了。”

    杜飞见状，也暗松一口气，收回了令牌。

