    绫小路突然叹了口气，不知道该说什么才好，只感觉心态有些炸裂。

    自己喜欢的学姐居然是妖怪，虽然不愿意相信，但是眼前的一切却是真实的存在。

    也就是说，学姐她很早就知道自己妖怪猎人的身份，接近他也是因为想要吃掉自己罢了！

    还说什么非常喜欢学弟这些话……

    “果然学姐的爱都是骗人的，对吧？！”

    以前的一切，都是谎言。

    根本没有学姐对学弟关照，也没有学姐对学弟亲昵，更没有学姐对学弟的喜爱。

    一切都只是妖怪在遛着自己的食物，觉得好玩，觉得可口。

    只是没找好切入的时机一口吞下。

    现在时机到了，趁着其他妖怪还没注意，把学弟偷偷骗进来吃掉。

    这样的话，一切就结束了。

    回想两次人生，绫小路觉得自己的一生都呈现为混浊的灰暗，所有一切都包孕在这隐藏的灰暗之中。

    他分不清现实和虚幻。

    也分不清真情还是假意！

    那这样的话……

    干脆不做人了吧！绫小路突然心想。

    ……

    绫小路还记得自己跟学姐认识，大概是他在高一刚入学不久，学校社团正招新的时候。

    当时古城学姐高二，作为文学社的一员，也是最后的一员。

    其他社团成员都已经高中毕业，新任高三以及学姐同级的学生……

    一个也没有。

    文学社因为活动性质、定位不好的原因，遭到了不少同级生的嫌弃，得到评价最多的就是【无聊】两个字。

    一个死气沉沉还无聊的社团，是注定会被淘汰的。

    但是古城学姐这个人有些执拗，不想让社团在她的手中倒下。

    所以一个人开摊位，社团招新，准备重建文学社。

    按理说，凭借古城学姐的颜值和身材，至少能吸引一些懵懂的学弟进入社团。

    但不幸的是，那年跟绫小路同期的，还有结城家的大小姐，结城真凉！

    一出场就恍如天使降临人间，吸引了全校男生女生的目光，不光是因为高颜值和身材，还有她的家世。

    想想，一个东京的贵族小姐跑到偏僻的边缘小镇来上学，气质出众，美丽动人，再加上一流的身材……

    有着各种光环叠加的结城真凉，一下子碾压了大胸的美少女学姐。

    漂亮的人儿，空美町并不缺，这里缺的是有钱还漂亮的富婆。

    而结城同学，完全符合了这里人们期待的所有条件，同时还超出了很多！

    人流量被分流，本就不占优势的文学社处境更为艰难，古城学姐招新的摊子摆了一下午都没有任何人留意。

    当时，他正好从图书馆出来，正好遇到古城学姐在门前招新，只是好奇瞟了一眼，就被她紧紧拉住。

    即便是漂亮学姐的请求，绫小路还是直接拒绝。

    学校规定一般社团需要五人才能组建社团，一下午的时间，文学社这边却一个新人都没有。

    再加上学姐自己苦诉文学社只有她一人，绫小路想都没想，就直接拒绝学姐的邀约。

    他即便加入了，社团的重建也是于事无补。

    这样垃圾社团对高一的新生几乎所得上是没有任何吸引力，更别谈还要找三个人了，连找一个都非常困难。

    文学社的淘汰是必然，所以绫小路不打算在里面浪费时间了，直接拒绝离开了。

    一直到晚上吃饭，绫小路正好遇到发酒疯的学姐，她像疯狗一般冲过来，一直搂住他的腰，缠着他不放……

    似乎在倾泄白天被拒绝的怒火。

    绫小路怕影响饭馆的生意，只能跑到外面，她就搂着不动，死死的跟在屁股后面。

    在众目睽睽之下，被人议论，被自责，她都没有放开。

    后面的故事就如之前所说，漂亮的学姐在学弟面前哭得稀里哗啦的，给他惹了很大的麻烦，直到被送到警察局，被她爸妈带回家，闹剧才真正的结束。

    绫小路回家的一路上还在回想着学姐哭诉的事情。

    空美高中的文学社，是已经存在了一百多年的社团。

    但是到了学姐这一代，社团成员已经出现断层。

    高三的学生一个都没有，而高二的学生，也只有她一个，高一的学生更喜欢娱乐性质的社团。

    曾经学校的主流社团，如今成了时代的废弃物。

    也不知道是时代变了，还是人变了，才导致了如今这样的结果。

    绫小路觉得，或许两者都有，也许是文学社自己的原因。

    社团招新一共举办两天，所以第二天，绫小路直接去找学姐加社团。

    奈何古城学姐喝断片了，早已把晚上的事情忘得一干二净，还以为绫小路是弃暗投明，知道她了的好，感动得要哭了。

    完全没意识到是她自己缠着人家不放，才把他拉回来的。

    学姐平时人很不错，除了喜欢在学弟脸上动手动脚的坏毛病，没啥缺点。

    之后绫小路就开始帮学姐找人，既然已经决定要做了，那就做到底。

    当时遇到了眼睛挫男宫崎英高，正好没加社团，绫小路看准他，直接把他拐到文学社。

    剩下的对象，就是佐藤遥希和冲田杏梨，她们俩独来独往，所以……

    佐藤遥希和冲田杏梨也被拉了进来。

    条件就是不强制要求每天到社团，只要每周一次打卡，挂个名就行。

    这对不良少女冲田以及打工人佐藤来说，就是最完美的选择。

    所以没做多少犹豫，两人就答应了。

    从那以后，以古城纱织为首的文学社再次组建，也正是因为这样，古城学姐总是喜欢对自己的这个学弟乱摸乱蹭。

    绫小路刚开始还排斥，但是蹭着蹭着，就让学姐蹭习惯了，他也潜移默化地接受了。

    一直到小花樱进来，又到了现在，两人的关系一直都徘徊在很微妙的地方。

    说是学姐和学弟的关系，但是平时两人又显得亲昵，有时候小花樱都嫉妒得牙痒痒。

    说是情侣呢，两人又保持着一段距离，从来没有说过什么明示的话语。

    一直到今天，古城学姐突然柔情似水地说了一句话：“学弟，我没想到我会如此地爱你！”

    听到这话时，绫小路心脏不由突然一颤。

    忽然觉得，要是学姐想要揭破那层窗户纸告白的话，成为他真正的女友，他完全拒绝不了。

    坦白地说，他一直有过这样的期待，梦里也会出现这样的场景。

    他对学姐并不讨厌，相反还有点喜欢，就像喜欢她身上淡淡的馨香，轻轻地喜欢她这个人。

    成功的话，她就跟学姐坦白他和结城同学伪情侣的事情，即便欠结城同学的账增加一倍，他也会兼职打工去还，会跟结城同学磕头道歉。

    但是现在……

    他悟了。

    学姐所谓的爱和喜欢，都不过是欺骗他成为她食物的谎言。

    说白了，

    “这就是一个该死的世界！啊！！！！”

    还有，玩弄别人感情的学姐……

    只是个欺骗学弟的烂女人罢了！！！！

