    追出数里后，朱慈烺才率领勇卫营返回京师。

    胯下战马喘着粗气，两千勇卫营战士人人身上沾染着鲜血，也不知道是自己的还是敌人的血，他们挥着淋着鲜血的武器，在尽情的欢呼。

    当他们返回京师时，只见朝阳门城门大开，崇祯带着百官已经在城门外欢迎，还有大量的京营官兵和协助守城的百姓夹道欢迎。

    “万胜！”

    “万胜！”

    在人群的欢呼声中，勇卫营将士一个个昂首挺胸，如常山赵子龙一般，很是骄傲。

    朱慈烺面露微笑，心里却没有感到丝毫开心，他越想越觉得不对劲，攻城的清军表面看上去人非常多，特别中军那旌旗蔽日的样子，按照这规模少说有数万人。

    然而他率领勇卫营冲阵的时候，清军的中军根本没多少兵力，重点攻打朝阳门的清军如此，其他几门可想而知了。

    朱慈烺判断，围攻北京城的清军最多只有两万，而且其中半数都是投降的明军和被抓来的百姓！

    根据情报，多尔衮手中掌管着清军左翼军应该有五万人，锦衣卫和龙骧夜不收提供的情报是清军主力还在天津卫，而朝廷提供的情报是，清军主力在围攻京师。

    朝廷下令把所有勤王大军都调往京师，原本朱慈烺是反对他，他相信自己的情报，清军主力在天津卫！

    然而守城的将领有很多人看到了多尔衮的龙纛，朱慈烺自己亲自登城查看，也亲眼看到了。

    清军的主力到底在哪呢？多尔衮他想干什么呢？朱慈烺苦思冥想，只恨自己身边没有个幕僚参谋。

    第二日，早朝上，崇祯下旨厚葬抚恤丁文明等阵亡明军，追封丁文明为正二品金吾将军，恩赐驿乘归葬，荫一子为锦衣卫千户。

    随后，崇祯又对勇卫营将士进行封赏，徐盛授从二品定国将军，其余人等依次封赏。

    清军虽然暂时退兵，但仍然驻扎在通州，距离北京城不到三十里，依然对京师构成威胁，群臣还是有些担心的。

    尤其是北上勤王的天武军沿途多次受到清军的骚扰和阻截，使得行军速度极为缓慢。

    用骑兵骚扰分化敌人是清军的拿手好戏，尤其是步军，即便再多也能被玩得死死的，用一句话概括清军的袭扰战术：袭其不虑，乱其战器，追其奔散；除非用更强的骑兵驱散他们。

    .......

    京师附近，无数百姓举家迁徙南下，几年前鞑子就南下在京师周围肆虐，如今又来了，刚建好没几年的家园又被毁了。

    许多人都绝望了，不愿再呆在京畿，谁知道过几年鞑子会不会再来呢。

    “唉.......大明这是怎么了？连连天灾就算了，可这天下不是流贼，就是鞑子，这让我们该怎么过啊！”

    “我们只想安安稳稳的过几年日子，老天都不让吗？”

    无数的百姓发出了绝望而又无奈的呐喊，不患贫而患不安，如今他们只希望这天下能够太平。

    其中一个年轻人痛下决心道：“这次逃难后，我再也不回直隶老家了！”

    有人道：“赵三，你不回直隶，又能在何处长久落脚？鞑子的兵马也去过山西和山东，河南陕西年年闹流贼，咱们总不能逃到长江南边去吧？”

    时人尤为重视乡土，黄河附近几省生活差异还不算大，距离家乡又不算远，将来直隶彻底安稳了，也好就近回来养老。

    这是所有人在心里可以接受的合理范围，但如果真的背井离乡大举南逃到长江以南，难道永世都不回來了吗？

    赵三道：“为什么不能去江南？那是大明的龙兴之地，皇太子又在那经营了几年，平息了所有叛乱，听说南直隶的官府还收留难民安排吃住工作，也有报酬，说不定还能分到田地.......”

    那人嗤道：“胡说！怎么可能有这等好事？哪里的官府会收留难民？还能安排吃住工作？我看你是饿晕了在说梦话吧？”

    赵三急道：“我没胡说，我娘舅是报郞，专门在京师报亭读《皇明时报》，我去岁时听我娘舅说过！”

    “没看出来你还有个识字的娘舅，不过我还是不信，官老爷不撵咱们走就谢天谢地烧高香了，怎么可能分田地。”

    人群中的白袍书生李信开口道：“他所言不虚，我曾去过南直隶凤阳府，当地官府确实收留难民，还安排吃住工作，青壮从军还可分得五十亩良田，愿意垦荒者也能分到田地。”

    “你说的可是真的？”一群人围着李信道，眼中充满着希望。

    赵三说道：“这位是河南李公子，是位举人老爷！”

    一听说这位公子是个举人，众人一下子信了，读书人的地位还是很高的。

    李信原本是想拜见皇太子的，然而他压根就没机会，皇太子不仅每天都很忙，也不容不得他近身偶遇，李信无奈，只得返回河南老家，等待一年后的科举。

    到了下午，南逃的难民们在休息时，乱子毫无征兆的出现了，先是最南部的难民大乱，接着是铺天盖地的呼喊声。

    “鞑子来了！快逃啊.......”

    “怎么回事？”李信大惊，拉过一个路过身边的逃命人询问。

    那人没有理会他，在危难时刻，还管你什么读书人，举人老爷，没一脚踹翻你就算对你的敬重了。

    赵三跑过来道：“李公子，鞑子来了，见人就砍，快跑吧……”

    说着，他拿着李信的行礼，拉着李信就跑。

    数千清军骑兵冲来，吓坏了所有难民，前段时间的浩劫至今历历在目，无数乡邻被无故杀害，财物被抢，房屋被烧，难不成惨剧又要再一次重演吗？

    惊慌失措的百姓们如炸了锅的鸡鸭鹅，吵嚷之余又都纷纷收拾好仅有的少得可怜的财产，携家带口向四周逃散。

    然而，这股清军骑兵并没有丝毫停留，甚至路过难民营地时连个屁都没放，像是逃命般的往通州方向而去。

    众人心惊，不明所以，这不像鞑子的风格啊，难道是不屑抢我们这些穷人？

    片刻后，他们终于知道为何鞑子不停下抢人抢粮了，原来后面有更多的大明军队在追击他们。

    大地震颤，旌旗猎猎，上万天武军骑兵如钢铁洪流般，一路追着数千八旗兵，誓要将这群只敢袭扰的苍蝇全部碾碎！

    “我勒个去！好拉风啊！”躲在大树后面的赵三感叹了一声。

    “官兵好样的！”

    “哇，那是龙旗耶，是天武军吗？”

    “干死那帮狗日的鞑子！”

    “.......”

    李信原本还有些替京师安危担心，但见到兵强马壮的天武军，本来一颗悬着的心随之安然落地了。

    .........

