    此时太虚云谷和八荒炎谷里面已经乱作一团，太虚古族的长老已纷纷出动，赶往这两个地方。

    太虚云谷这边，方妍被无数古族高手困住了，同时还有两位化天境的长老，外面也有不少人正往这边赶来。

    “敢来闯我太虚古族，拿下此人，如有反抗，格杀勿论！”

    天上，两位长老震怒不已，一众古族高手顿时如潮水般涌了上去，方妍修炼的无情玄功确实厉害，可此时也难以施展得出来，刚才她为了阻断灵力，已经消耗了不少功力。

    “拿下此人！”

    很快，无数人已经冲了上来，面对如潮水涌来的古族高手，方妍情知今日难逃一劫，这一刹那，在她身上血光大作，一道道血色掌印打出，无情玄功，恐怖凌厉，直接将第一批冲上来的人震得吐血倒飞了出去。

    天上那两个化天境的长老看她还敢出手伤人，这一刻皆是满眼寒光，亲自攻了下去，这两个古族长老实力非凡，两股磅礴玄力，顿时如苍龙出海一般朝方妍涌了过去，势不可挡。

    方妍往后一退，这一刻已将无情玄功催至极限，双掌用力一推，两股红雾翻涌出去，“轰”的一声，震得山崩地裂，竟将这两个化天境古族长老的掌力抵挡住了。

    显然，太虚古族这两个长老均未曾想到，这女子修为如此强，只是一时片刻间，还不知她是谁，从她修炼的功法里一时也未能看出什么来，唯一能够感觉出来的，是这女子年龄并不大，修为也还没有真正踏入化天境，尚未踏入化天境，就有如此本事，今日势必要将其生擒住，问出来历。

    “妖女，今日敢闯我八荒古族，伤我族人，留你不得！”

    这时，外面又一个八荒古族的长老赶到了，他出手更加凌厉，直接一掌凝聚全身功力，如猛虎出林，势不可挡，附近的虚空一下变得炽热无比。

    方妍退无可退，只得强行催动无情玄功，可这一刹那，丹田处却传来一阵剧痛，显然是她运功过度，无情反噬又一次发作了，而这时那古族长老掌力已至，“砰”的一声，方妍勉强提起三分功力，仍被这一掌震得吐血往后倒飞了出去。

    “给我拿下！”

    那古族长老一声喝令，周围的古族高手立时冲了上去，方妍忍住全身剧痛，衣袖一拂，一股血雾罩出，这些古族高手被血雾一罩，全身骨肉立时如同被腐蚀了一样，双手扼着喉咙，眼耳口鼻中，尽是鲜血流了出来。

    “找死！”

    那长老看她还敢反抗，猛然一掌打了下去，眼见这一掌凶猛凌厉，就在这时，一道金色手印从天而降，那长老惊觉杀机，只得收回掌力，向天上打来那一掌抵抗去，“轰”的一声，竟被震得全身一麻，不等看清，一道人影已从他身旁掠过，一瞬间将方妍带走了。

    “好得很，原来还有同伙！”另外两个古族长老立刻飞了上来。

    “你，你怎么来了……”

    方妍嘴角还有鲜血不断流出，任平生看了看她，来不及说话，这时，太虚云谷外面也追进来不少人：“抓住此人！他盗取了八荒鼎！”

    “八荒鼎在他身上？”

    里面几个古族长老已然完全变了色，一人厉声道：“擒住这二人，死活不论！”

    周围的古族高手，立时蜂拥了上来，任平生很清楚他现在无法对付这么多人，现在也难以再突围出去了，以一招缥缈神剑掌将冲上来的人震退后，立刻抱起方妍，脚下如风，一瞬间往太虚云谷深处逃了去。

    “追！”

    身后太虚古族的人，密密麻麻一片，立刻追了上去，还有那几个化天境的古族长老，一道道凌厉剑气斩下，若非任平生身怀自在红尘步法，根本躲不过。

    在太虚云谷的深处，乃是一片结界，任平生此时也顾不得那么多了，祭出无锋重剑，将神力催至极限，一剑向那结界斩了去，“轰”的一声，山动地摇，那层结界应声而碎，任平生立刻再将方妍抱起，一瞬间往外飞了去。

    一直到深夜时，月涌中天，清光四澈，把一座山岭照得澄净如洗，任平生和方妍仍被困在太虚云间，太虚古族至少出动了数万人来寻找他，外面山坡上，随处可见火光闪烁，还有天上的剑光，太虚古族已经在整个太虚云间布满了禁制阵法，便是有通天本事，也插翅难逃。

    “呃……”

    月光下，只见方妍脸色惨白，显然是无情反噬发作得厉害了，不但无情反噬发作，还有古族长老那一掌也将她伤得不轻。可现在外面到处都是太虚古族的高手和化天境长老，她不敢贸然运功，否则容易让对方找到她的气息。

    “你怎么样？”

    “没，没事……”

    方妍脸色苍白，强行将这股剧痛忍了下去，任平生看着外面火光闪烁，他现在不可能冲得出去，外面那么多化天境的高手，还有八荒古族的阵法和禁制，不是闹着玩的，除非他有三头六臂。

    “你为什么还回来呀……”

    方妍身上已被冷汗湿透，阵阵寒风吹来，让她忍不住打了个冷颤，任平生将一件衣服裹在她身上，心想她没有打开神印，便是根本不希望自己回来……

    方妍看他不说话，又问：“司命呢？她在哪里？”

    “别提她了，她坑了我们。”

    任平生已经知道怎么回事了，方妍微微一想，也立即明白了，这一切，她都按照司命说的去做，但是司命并没有告诉她，当灵力切断过久，同样会触发警报，司命从一开始就是让她去送死的，只有当她吸引住了太虚古族的人，司命才能顺利离开。

    “那八荒鼎，拿到了吗？”方妍又问。

    “嗯，在这我这里。”

    任平生轻轻点了点头，方妍得知后才稍稍松了口气：“那就好。”

    “她现在应该已经离开了。”

    任平生往外面看了看，想到司命，便莫名感到有些寒意，为达目的，不择手段，真是和云瑶一模一样，若是将八荒鼎交给她了，恐怕连自己也将成为弃子……现在落入这等困境，抽身不得，也怨不得旁人，他对这里一点也不熟悉，所以之前只能全部按照司命的计划行事。

    但现在，他要想想办法，如何带方妍离开这里。

    “他们好像往这边找过来了……”

    “嘘。”

    任平生打了个噤声手势，看她行动不便，将她背在身上，又拿出九幽女帝赠送的鬼面戴在脸上，如此可大幅度敛藏气息，趁那些人找来之前，寻了一条幽径，往里去了。

    就这么躲藏了一夜，两人暂时未被发现，只是今晨天亮之时，天上忽然多了许多黑影盘旋，仔细一看，却是一只只体型庞大的苍鹰，那些都是太虚古族驯养的猎鹰，鹰眼千里，敌人无处藏身。

    “是八荒古族的猎鹰，我们躲不了了……”

    方妍气息越来越虚弱，任平生将她背在身上，轻轻回头看了她一眼，说道：“你闭上眼睛休息一会儿，我带你离开。”

    就在这时，天上传来一个冷厉的声音：“我知道你们二人就躲在这里面，现在立刻出来，交出八荒鼎，我族不予追究，否则必将你二人魂魄钉入九幽柱！”

    任平生没有去理会这个声音，现在出去只有死路一条，严问天已经死了，这笔账肯定是算在他和方妍头上了。

    就这么过了好几天，正值凛冬，天寒地冻，任平生逃离了太虚云谷附近，已经到了外面一重重无尽的雪山，这里仍然属于太虚云间的范围，山巅之上，雪虐风饕，寸步难行，又有阵法阻拦，任平生只能背着方妍，步步往前走去，不过也幸好风雪甚大，几乎顷刻间，便将二人走过的痕迹淹没了，也未留下任何气息。

    “你带着我……走不出去的……”

    方妍气息微弱，此刻身上也慢慢凝结起了一层冰屑，耳旁是北风呼啸，漫天大雪乱飞，已然分辨不清方向，在暴风雪来临之前，二人必须找个地方过夜，否则纵使不被太虚古族追杀上来，方妍也会被这漫天的冰雪冻死，天地之威，不可小视，这里已非凡世之地，彻骨之寒，即使是道行高深的修真之人都难以抵御。

    “是我让你来的，我一定会将你从这里带出去。”

    任平生仍背着她，一步步艰难前行，仿佛又回到了前世，天外之天，他也是这样背着烟雨，一步一步往前走，可最终，还是未能将烟雨从天外之天带出去。

    就在这时，天上忽然响起一声尖厉的鹰啸，只见有七八只苍鹰盘旋在高空，任平生立刻带方妍扑进了雪堆里，待那天上的鹰啸声远去后，他才把二人身上的积雪清理去，可方妍几乎已经冻僵了，整个人已是气若游丝。

    “方妍！”

    “我……我好困……”

    “别睡着，我们马上就能出去了。”

    任平生立刻往她体内渡入一股阳元之力，然后将她背起，迅速往前走了去，漫天风雪更大了，一片片冰雪似锋利的刀刃那样刺骨，前面已是白茫茫一片，最可怕的不是身后那群追兵，而是暴风雪，几乎顷刻间，就会将两人吞没。

    

