    “哼！”

    发出一声让李承乾感到有些莫名其妙的冷哼，李世民的脸上充满了怒气：

    如果不是惦记着早些见到那位袁老，估计他现在已经对着某些人的屁股开始展开输出了。

    “诸位莫急，现在的袁老应该正带着自己的团队研究新型水稻呢。”

    感受到身后传来的目光，本来还一脸淡定的李承乾不由得打了一个冷颤：

    怎么突然感觉身后有一阵凉风吹过来呢？

    “不是已经研究出来了吗？”

    听到李承乾的话语，跟在他身后的众人不由得一愣：

    “难不成袁老的新式水稻还不能大范围种植？”

    虽然对新式水稻的研究并不是很了解，但众人对研究中可能遇到的问题还是比较了解的。

    “当然不是。”

    笑着摇了摇头，李承乾继续开口：

    “之前的研究虽然已经成功了，但是袁老认为它们还有着更大的进步空间，所以真正的研究依然在继续。”

    “嘶~”

    李承乾说话时一脸平静，但是一旁的李世民等人却忍不住又是一阵倒吸凉气：

    在这种情况下还能坚持研究，怪不得这位袁老能够获得如此巨大的成就了。

    “若是袁老的新式水稻真的如你说的那般神奇，贞观雷交易一事朕便不与你计较了。”

    听到身旁传来的李世民的声音，李承乾不由得嘴角一抽：

    合着这么长的时间您还惦记着怎么找我算账呢？

    “父皇大度，儿臣敬佩异常。”

    朝着李世民拱了拱手，李承乾这才走向袁老专用的研究小院。

    “白书，袁老在吗？”

    研究小院的重要程度在李承乾眼中绝对不会亚于西山的两个研究院，正是因此，所以周围同样隐藏着数量众多的破阵军成员。

    “小人见过陛下，见过殿下。”

    朝着在场的一众大佬恭敬行礼，名为白书的破阵军成员这才一脸敬佩的开口：

    “袁老正在里面搞研究，要不要让小人进去通报一声？”

    虽然白书不敢真的阻拦李承乾等人的行为，但是这样的一句询问还是没有问题的：

    这也代表着他对院子里哪位老人的尊敬之心。

    “既然是来拜访袁老，那么通报一声当然是应该的。”

    一脸笑容的朝着白书点了点头，李承乾继续开口：

    “你快去吧，我们且在外面等等。”

    清楚了袁老做出的巨大贡献，李世民等人对于李承乾的决定并没有什么异议，反而同样朝着白书拱了拱手：

    “有劳了。”

    “请陛下稍等。”

    一个普普通通的士卒，却能在这里获得来自皇帝的拱手礼，就算白书自认为精锐之士，但是他在这一刻还是忍不住一阵颤抖：

    俺老白这辈子也算得上没白活吧？

    嘟囔一句，白书也没敢继续迟疑，直接扭头向着院子里面跑去。

    “如果我没看错的话，此人应该是破阵军中的成员吧？”

    看着快速离开的白书，秦琼的眼中闪过一丝精光：

    每一支精锐之师都有着独属于他们的气势，身为武将的秦琼当然能够分辨出来。

    “没错。”

    这并不是什么值得隐瞒的事情，李承乾有着对破阵军和神雷突击队的绝对掌控权，所以他对这些士卒的安排并不会有其他人说什么。

    点了点头，李承乾直接开口：

    “袁老的安全性事关重大，因此我特意挑选了破阵军中的顶级精锐负责他的安全。”

    “此举甚好。”

    李承乾的话语刚刚出口，一旁的李世民便快速的点了点头：

    “不但如此，我觉得对我大唐的其他重臣也应该派遣精锐之士负责保护。”

    以前的老李在这一方面还没有太过在乎，但是经过这次的秦怀玉危机之后，他觉得李承乾的举动的确是很有意义的：

    毕竟这次被袭击的是秦怀玉和程处亮二人，若是下次换成了长孙无忌等人呢？

    “既然父皇有此打算，那当然是没有问题的。”

    以破阵军的数量，负责几个朝中重臣的安全当然是没有问题的。

    点了点头，李承乾直接开口：

    “若是有哪位叔伯愿意接受破阵军的保护，让他们以后来找我就是了。”

    “嗯。”

    点了点头，李世民对李承乾的回答非常满意。

    别以为李承乾只是同意了李世民的话语，实际上他已经在无形中改变了老李的决定。

    老李说的是‘保护大唐重臣’，但李承乾说的却是‘保护愿意接受保护的重臣’。

    别看只是差了小小的几个字，但是这其中的态度却是全然不同的。

    前者表现的是一种霸道，但是后者却是仁道，至少目前而言，李世民明显更加喜欢李承乾的决定。

    毕竟前面的决定容易让大唐重臣产生其他的想法：

    这种保护，谁知道是不是监视？

    虽然老李相信自己手下的老兄弟们大多数都是没问题的，但毕竟没有人愿意被怀疑不是吗。

    不过换成李承乾的主意可就不一样了：

    从被动换成主动，想必大多数人都愿意给自己增加几个凶猛的护卫。

    实际上人与人之间的相处就是这么简单，明明是同样的一个目的，但只要采取的行动不同，那么也会产生不同的效果。

    “陛下，袁老请诸位进去。”

    在几人话语落下的时候，满头大汗的白书已经从院子里跑了出来。

    话语落下，白书又快速的补充了一句：

    “袁老刚刚从泥地里出来，正在整理自己的仪容以便迎接陛下。”

    若是只有李承乾一人前来，白书当然是不需要解释这些的，但这次毕竟有着许多大佬，所以白书不得不替袁老解释一下。

    按理来说白书的举动已经有些逾越了，但在场众人都没有过于在意：

    面对这样一位可亲可敬的老人，又有几人愿意看着他受到伤害呢？

    ‘啪！’

    一巴掌拍在白书的后脑勺上，李承乾露出一个‘愤怒’之色：

    “就你的心眼多，难不成在场众人中还会有小心眼不成？”

    这可句说不准了!

    李承乾的话语刚刚出口，除了李世民和白书之外的众人全都忍不住嘴角一抽：

    整个长安城，谁不知道你李家父子最大的特点就是小心眼加腹黑？

