    “大师。”沐母走到夏繁星的面前，红着眼睛讯问着，“能不能让我的女儿留下来，我不介意她是鬼魂。”

    夏繁星认真的看着沐母和沐父的脸，温声道，“倘若，她留下来，那她就没有来世，魂飞魄散，你们也愿意？”

    夏繁星说的这么严重，沐父沐母自然不同意。

    那是他们的孩子呀。

    他们当然希望自己的孩子能在来世，投一个好胎，拥有一个幸福美满的家庭。

    “不愿意，我只希望安安过的好好的。”

    沐以安泪婆娑看着夏繁星，沙着声音道，“我不介意，我只想陪着我的爸爸妈妈。”

    “你的阴气会让你的父母身体不好……”

    夏繁星这话音未落，沐以安便轻声道，“那我不留下来了。”

    相聚的时间很是短暂。

    这一次相聚，也是最后的相聚。

    从此以后，阴阳相隔。

    生生世世，不得相见。

    原本，做亲人、做朋友、做夫妻都只有一世的缘份，缘份散了，便各自奔东西，以后再见面，便是陌生人。

    “爸，妈，我这辈子，没有做过多少恶心，说不定，我很快就投胎了，你们别担心我，照顾好自己，别太累了，不要吵架，年纪大了，有什么病痛就要去医院，不要舍不得花钱，自己的衣服穿好一点……”

    夏繁星站在沐以安的身边，听着沐以安絮絮叨叨的念了这么久。

    她的声音，非常沙哑。

    可夏繁星知道，她是不舍得，是真的不舍得。

    那一种不舍得，是恨不得把全世界都留在自己身边似的。

    “安安，我和你爸都知道，你别担心。”

    沐以安伸出手，摸了一把脸上的眼泪，“爸，妈，我想抱抱你们。”

    沐以安走到沐父沐母的面前，轻轻的伸出手，拥抱着自己的父母。

    他们的怀抱，非常的温暖。

    她多想就这样，永远的不松开！

    沐以安轻轻的抱一会儿，就松开了，她记得夏繁星的话，她身上的阴气，对父母不好。

    “爸，妈，我走了，我们保重。”

    尽管沐以安想要留下来，却也很清楚的知道，倘若自己留下来的话，难过的会是自己的父母。

    与其这样，倒还不如就这么潇潇洒洒的离开。

    沐母和沐父看着女儿离开的背影，压抑着唤着沐以安。

    “安安。”

    “安安。”

    如果说，最初的火化，只是肉身的告别。

    那么，这一次的相见，却是真正的生离死别。

    至此以后，永不相见。

    沐以安一直忍住没有回头，她知道，自己的父母一定是站在院门口，看着她的背影。

    一如以前上学离开的时候一样，一直看着她的背影，直到什么也看不见。

    那时的她，是真的不懂，是真的不知道生命就这么脆弱，与父母之间的缘份，是这么的短暂。

    倘若她知道，她怎么会？……

    又怎么会走的没有顾虑？

    沐以安一直走，一直不停的走。

    寒冷的夜里，夏繁星都觉得有些冷了。

    她收拢了一下大衣，一抬头，看见站在车前的厉苍穹。

    