    

    没明白君凌话的意思，沈素沁抬起头顺着他看的方向而看，明白了他的意思。

    “怕是真的不行了。”

    她也重复了一句。

    推开门的正是高鹏和陈胜英，他们一来，沈素沁就觉得一定没有什么好的事情发生，沉着个脸接着收拾东西。

    “别这么无聊嘛。”高鹏陪着笑，一想到最近确实没什么好事发生，他就头疼，不过好在现在没有什么事情了，让他们也能放松一下。

    沈素沁深吸一口气：“你们怎么又来了？”

    陈胜英一把把君凌拽到一旁，然后搂上沈素沁的脖子：“我们当然是来找你们玩的，密室逃脱，怎么样？去不去？”

    “你们还去密室逃脱？”沈素沁斜了一眼：“怕是没什么游戏体验吧。”

    “怎么会！”陈胜英毫不在意她的这句话：“有高鹏和君凌才叫没有游戏体验，所以我们不带他们。”

    “就我们两个？”沈素沁看着君凌的表情直想笑，他正幽怨的看着占了自己位置且和自己女朋友有亲密接触的陈胜英，怨念极其深。

    “还有那两个。”陈胜英一指那边的白疏泽和墨城一两个人：“一共四个人，我们四个去玩。”

    一听这个，墨城一立刻撇下白疏泽，来到了她们两个的面前：“什么时候啊？”

    “国庆当天！”陈胜英说的异常的坚定，仿佛不去不行的样子。

    沈素沁抖了两下：“我可不去，当天，怕是不是等死就是挤死。”

    “不会的。”陈胜英撒娇道：“我们这可是新的主题内部票，不需要排队的。”

    “那我也不去。”沈素沁当即拒绝：“我要开店，你把高鹏带上，有那两个拖后腿的，不会没有游戏体验的。”

    “看见没，她说你们拖后腿！”陈胜英笑着对白疏泽和墨城一打击道：“快，离开他们，到姐姐的怀抱里来。”

    高鹏实在是不忍心再去看了，这陈胜英活脱脱的就是一个流氓啊，还是个女流氓，再精细一些，有文化的女流氓。

    墨城一丝毫不在意陈胜英的话，喊道：“姐姐我来了！”

    白疏泽只想离开，千万不要让别人知道他认识墨城一这个人，实在是太丢人了。

    陈胜英终于放开了沈素沁，让她喘了口气，转而又把目光投向了墨城一：“好的呢，国庆当天见哦，票在我这里，到时候我们哪里见啊。”

    “你们学校门口，我们去接你！”陈声音回答道：“我和高鹏去接你们，谁让这个女人不去，没有好玩的了。”

    沈素沁笑着看着她，然后继续擦着桌子。

    ……

    郊区医院内，林清欢换好冯宇给她带的衣服，是一个长袖的连衣裙，袖子有些长，不过还在她能撑住的范围之内。

    “我们走吧。”林清欢收拾好东西，朝着门口发呆的冯宇喊道：“我收拾好了，应该没什么问题了。”

    冯宇被喊得回过神来，接过她手里提着的两袋子东西，带着她出了门。

    出院手续是周清给办的，他们什么都不需要管，直接离开就好。

    林清欢坐在车里，看着冯宇轻车熟路的开着车转弯：“你好像并不喜欢周清啊。”

    “没有。”冯宇淡淡的反驳：“他很厉害，我喜欢厉害的人。”

    “那我之前厉害吗？”林清欢好奇道：“能达到你喜欢的程度吗？”

    冯宇没说话，只是静静的开着车，在一个红灯前面停了下来。

    林清欢有些失落，以为他不会说话的时候，他却开了口：“你以前也很厉害。”

    不过没到他看得上眼的程度，林清欢了然他这句话的意思，再也不说话去自取其辱，只是安静的看着窗外。

    冯宇盯着她的侧脸看了很久，连绿灯都没有注意到。直到后面的车一直按喇叭，他才回过神来，连忙驱车。

    “你比周清还要厉害。”他补充了一句，看林清欢刚才的样子，应该是误会了他的话。

    也不知道林清欢有没有听到，反正她没有回头，可能是没有听到吧，冯宇又接了一句话：“我也喜欢。”

    林清欢早在他说自己比周清还厉害的时候就消气了，嘴角也扯出了一丝不易察觉的微笑，只不过冯宇太过于专心开车而没有注意到。

    一路飞驰到丽水小区，冯宇带着林清欢上了楼，这里也是冯宇住的地方，不止有单身公寓的房型，也有多居室的房型。

    他一直住的都是两居室的，为的就是周清有时候会住在这里，防止两个人在一个屋子里面尴尬。

    冯宇开了灯，林清欢这才发现里面的东西真的是十成十的全，样样都有。

    沙发的对面甚至还有一个大的投屏，应该是为了看电影的。

    看样子自己以前挺会享受。林清欢站在客厅，一时间不知道应该干什么。

    “你房间是这个。”冯宇把她的东西全都放在里面，然后朝着她喊：“你等一下看也行，明天看也行，你的衣服什么的全在这个里面。”

    “好。”林清欢点点头，打开了衣柜门。

    里面满满当当的都是衣服，从里到外整整齐齐，从夏天的到冬天的一个不缺。

    这是冯宇这两天加急买回来的，找了人洗了一下，营造了一个她在这里住了很久的样子。

    这衣服确实很和自己的口味。林清欢不可置否的笑了笑，不知道自己以前都是怎么搭配这些衣服的。

    冯宇站在门口看着她的反应，看着没什么不适应之后离开了这里，走到沙发上坐下。

    没过两分钟，林清欢就从房间里出来了，坐到了他的身边：“我有些饿。”

    “饿？”冯宇直接拿出了手机点开软件：“自己点。”

    “好。”林清欢顺从的接过手机，熟练的找了自己最喜欢吃的东西，点了两份之后把手机还给了冯宇。

    “厕所在哪里啊？”林清欢起身问道。

    冯宇刚想说什么，又突然想起来林清欢失忆了，站起身带着她来到房门的旁边：“这里。”

    林清欢点点头进去了，冯宇又重新回到了沙发上，拿起桌子上的遥控器打开了电视。        

