
　　如此贴近，月夏却没从他身上闻到血腥气。

　　男人皮肤略显苍白，却不枯瘦，尤其是那双血瞳，月夏可以盯着看一年。

　　因为他手的力度，月夏不得不以一种别扭的姿势仰着头。

　　“你不怕这双眼？”

　　他的声音也极为好听，悦耳，让人流连。

　　月夏感觉耳朵被洗涤了。

　　【耳屎都能给你挖干净？

　　】月夏：……狗子，你真是欠揍。

　　血族的瞳孔颜色代表等级，越是红艳，血统越纯。

　　而灰色的瞳孔，不过是由人转换而成的低等血族。

　　“人类女人，我要吸干你！”

　　那缓解了疼痛的吸血鬼终于追上来了，只不过他刚气势汹汹吼了声，就被一股无形的力量给压进了土地里。

　　面朝下，一半都没了进去。

　　月夏的余光看见伏特身后还跟着不少血族，他们都是跪着的，刚刚太刺激，她没注意到。

　　男人似乎还在等待她的回答，一直盯着她瞧。

　　月夏深吸一口气道：“活着就不怕。

　　还有，脖子很酸，能放手吗？”

　　反正她是不会怕的。

　　她这种直接藐视血族的精神，伏特已经很久没见过了。

　　男人松开手，起身面向那堪堪爬起的吸血鬼。

　　灰瞳吸血鬼看见他，当即抖得跟个筛子似的伏地跪了下来。

　　“大人……饶命。”

　　血族耳力惊人，他们在囚牢的话，说不定已经被伏特听了去。

　　此刻说的任何话都成了无用功。

　　伏特罚人不眨眼，他是绝不可能活着的。

　　月夏坐在地上，心中还有点小紧张，伏特这男人会为了她干掉这吸血鬼吗。

　　【宿主，你哪有这么大魅力。

　　】月夏懒得理它。

　　片刻，月夏都能听见那吸血鬼紧张的喘息声，伏特才道：“你不是要帮我尝尝什么味道吗？

　　给你个机会，好好描述给我。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　淦！这狗男人还真是不让GG失望。

　　灰瞳吸血鬼颤颤巍巍爬起来，走到月夏面前，小心翼翼把她抓起来。

　　这让外人看了去，还以为他在对待一件珍稀宝物，而不是即将到嘴的食物。

　　月夏抿着唇，面色如常。

　　死就死吧，大不了这积分就当送给狗男人了。

　　“哈——”灰瞳吸血鬼张开尖牙，抵在了月夏的脖颈上，他再次瞄了眼伏特，才肯用力。

　　“啊——！”

　　只听一声尖叫，月夏耳朵都要聋了。

　　她揉着耳朵，睁眼一看，灰瞳吸血鬼不见了，面前只有一堆血块。

　　而她身上，都被弄脏了。

　　“如此谨小慎微，还配沾染我的东西。”

　　伏特暼了眼月夏道：“小东西，不想死的话就跟上来。”

　　他话里的意思并不是为了月夏，而是那只吸血鬼挑战了他的权威。

　　月夏低头一看，淦，你才小东西，你全身都是小东西！月夏光着脚丫哒哒跟上去。

　　见鬼的，这狗男人会飞，她只能用jio！原先跪着的一众血族起身，有人道：“奴仆分出去之前，都由霍卡大人看管，伏特大人此举……”“那位大人，是我等不能议论的，今日疏忽，有些事只当没看见。”

　　“……是。”

　　他们收拾了血块，去地下囚牢一看，牢门开着，那几个人类居然老老实实待着，没有跑出去的举动。

　　“之前跑出去的那个女孩呢？”

　　人群中传来声音。

　　为首的血族冷笑道：“你们倒是聪明，她已经被处理了。”

　　白桑桑靠在墙边，后背满是冷汗。

　　还好她的推测正确，没有出去，不然他们也会死。

　　血族挥手道：“重新锁好，三日后洗漱装扮，宴会进行分配。”

　　“是！”

　　他们走后，白桑桑滑落坐在地上。

　　能活就好，活下去就有希望，她一定不能成为血族，等宴会再找机会传递消息。

　　田月夏，抱歉了，以后我们吸血鬼猎人会帮你报仇的。

　　……走了一个多小时，加上血族牢狱为保持血液纯，没怎么给他们吃东西，月夏一个踉跄，倒地不起。

　　“大人，我走不动了。”

　　月夏趴在地上，很是狼狈。

　　这狗男人的府邸怎么这么远，就仗着自己能飞是不是。

　　男人听见她那如蚊子细小的声音，从天而降在她身边，目光带有嫌弃。

　　“难不成你想我扶着你？”

　　月夏咬牙，她身上这么脏还不是他弄的！“我哪敢，你看我瘦骨嶙峋，没什么营养价值，不如放了我吧。”

　　【宿主，不能走，这外沿游荡的全是低等吸血鬼。

　　】那些吸血鬼，可是没有自制力的，见一个人就恨不得吸干。

　　月夏一个激灵，忙转换话锋，“我都累糊涂了，大人，等我休息一下，就一下下。”

　　她念叨着，居然就这么脸朝下睡着了。

　　伏特手一挥，她的身子翻了个面。

　　又丑又脏，男人更加嫌弃。

　　霍卡那边的人类囚牢他本无心去管，只不过今晚闲来无事，路过了那，正好他跟霍卡水火不相容，便用这小东西趁机打压了下那边的血族。

　　伏特瞥了眼月夏，手作爪状，月夏腾空而起，就这么被男人运到了自己的府邸中。

　　伏特作为血族始祖直属，他的府邸大而气派，常年被雷云密布，易守难攻。

　　门开后，仆人们分成两派，朝他行礼。

　　虽然他们是血族，但要比人类更注重礼仪和尊卑，而且伏特这府邸里的仆人，最差的都是中等血族，他的尊贵，不言而喻。

　　月夏的存在，震撼了仆人们。

　　他们皆低着头，不敢直视过去，但人类自身带有的香甜气味，却在勾引着他们。

　　察觉到他们的蠢蠢欲动，伏特停下步子，故意让月夏的身体停在这一会儿。

　　如果连这点诱惑都忍不住，怎么做他伏特·艾贝尔的属下。

　　片刻，没一人露出獠牙，他才把月夏扔在地上。

　　“把她洗干净。”

　　众人齐刷刷道：“是！”

　　……月夏是被冷醒的，她打了个喷嚏，睁眸看见几个拥有完美身材的绿瞳女性血族围在她周围，手里拿着毛巾。ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么了，这是开席了？

　　要一起煲汤啊。

　　月夏又打了个喷嚏，几个血族的目光有些嫌弃。

　　她们心里一定在想：这个人类好脏，汤都咸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第427章 把她洗干净免费阅读。https://xs.23sk.com 