    第70章 上架感言

    收到编辑大大的消息，明天这本书就要上架了，怎么说呢，此刻老梦的心里非常紧张，虽然还有一天的时间，但却还是忐忑不已。

    老实说，这两年老梦扑街了好几本书，这一本应该算是比较好的了，也是第一次写仙侠文，有跟风的事实，这点我承认，不过追读到这的书友应该也能看得出，这本书和其他的偷听心声不太一样，更偏向于刻画日常闲散的大熊猫，不会动不动就改天换地，声音听个没完，人物方面，我自认为也没有出现什么降智的情况，除非他们本身的人物设定就是智商不高，那没法改。

    能力方面呢，我参考了其他一些偷听心声的书，书评区里书友留言‘圣人难道不会他心通吗’之类的评论，在文中提到了‘听心术’，这个词还是我在看千古玦尘的时候记下来的，不过不少神话剧里，里面的神仙都会这个能力，我认为洪荒里的大能也应该会，所以就写了进去，滚滚也会，大家应该都知道了。

    我对偷听心声的看法是：这个能力，大能肯定有！但是有能力和用不用这个能力是两回事，此外，为了增加后土能听到滚滚心声的特殊性，我给滚滚设置了一个寂静法则，作用是什么，就不用我多说了，大家应该心里都有数，说它是葛小伦现世也可以，不过寂静法则的能力肯定要比沉默多，也更强。

    还有敖玥和鲲鹏，写的时候，我看到了不少书友的留言。敖玥方面，基本都是质疑他的实力，不过不多，也有部分书友主动帮老梦回答了，说他有祖龙一半的法力，而且在太一的帮助下已经完全炼化，再加上他的身份，所以自然要显得很难对付，即使是冥河也拿他没辙。鲲鹏方面呢，基本都是质疑他的身份，说他怎么会是凤族的太子，不应该是妖师吗？这里老梦将这两个身份结合在了一起，这也是老梦在百科上搜索到的资料。

    当然，也有书友提出，百科上也不一定就是对的，是的，说的没错，所以我也没有完全参照百科。但是，我心目中的洪荒，我想写的故事，我觉得给鲲鹏设定这个凤族太子的身份比较好，因为我也想写到凤族，而凤族又不能太弱，毕竟孔宣还没有成长起来，当然，凤族的故事，我目前也就只写了个开头，甚至严格来说还没有动笔，就只有太一烧毁梧桐林和进攻北冥的那一点，后面会写到的。

    啊，不知不觉说了很多，主要就是有感而发，想要和大家聊聊这本书的创作背景和我写的时候，心里的一点想法，后面呢，我也会努力，多多更新，将我心里想着的洪荒故事一点点的写出来，也请各位读者大大能够随老梦，随滚滚一起前进，继续支持老梦。

    然后就是关于大家比较关心的爆更的事情，说实话，老梦手里并没有多少存稿，我平常都是现码现发的，而且为了不至于被大家说水，我内容方面都是比较精简的（尽管好像仍然有一位还有两位书友说水，不过他们也明确肯定了老梦写的不错，还叫老梦加油，在这里表示感谢），我一章大概要三个多小时，有时候甚至四五个小时，反复的检查，以保证质量可以，所以真没什么存稿，目前也就只有三章，哦，当然今晚和明早还有时间，可以继续写两章还是三章出来，不过今天本来也要更新的。

    有作者朋友建议老梦，今天就只更新一章或者不更新，等明天上架的时候一口气全部发出来，那样就显得多了，老梦觉得没有必要，我有多少就发多少，这样搞没有意思，反正都是给读者大大看的，这样欺骗大家也不好，而且根本就骗不了，所以，今天依旧有两更，然后明天中午十二点，我先将存下来的稿一口气发出来，然后明天下午和晚上看看能不能再更新个两章或者三章，总之，老梦会尽自己的全力，在不影响章节质量的前提下多多更新的。

    哦，对了，虽然我还不太明白为什么，不过他们都说首订好重要，非常重要，所以希望各位读者大大可以帮老梦订阅，让老梦的首订成绩高一些，好看一些，谢谢，要是能开启自动订阅，那老梦就更开心了，滚滚，哦不，老梦和滚滚一起向各位鞠躬，谢谢，谢谢！

    (本章完)

