
“嘿嘿，欧巴呀，又在忙了啊？”

三郎带着诡秘的笑容，一抖一抖走进主卧。

南方放下笔，转头笑：“吃饱了？那就过来吧，咱们一起想想办法。”

他倒是很喜欢跟三郎聊天，这只小东西只要不使坏，还真是个交流的好对象。

不矫情，智商情商也都一流，很多事情都一点即透，跟她说话，省心。

三郎嬉皮笑脸的在房间里扫了一圈，然后坐上床沿，眼神又开始在骚货身上溜来溜去：“想什么办法啊？就那么怕见我阿爸？”

“不是怕，是一时没想好，该用什么样的态度去见他，所以才觉得有必要先跟你聊聊。”南方扬了扬眉毛。也把椅子转过来些。

三郎她爹是石油小亨没错，但骚货也没有怕人家的必要。人际交往之前，先拿彼此的身家画条线比一比，自信不足的孩子才会那样。

况且又不是没见过，李秀荣同志后来还跟三郎有场父女同台呢，好像是他当年所在的校园乐队成立五十周年，老头回棒国来了，带着女儿，在舞台上一起合唱。

讲真，南方觉得李秀荣的唱功是要高于他弟弟的，当时都七十多了，一样中气十足，而且曲子里的味道也大多唱出来了。

而最有意思的是，老头明显还是个女儿奴，明明是自己乐队的纪念活动，但只要女儿一开口，他就乖乖的在旁边做和声。

要换成是别个有钱又会唱歌的老头，那就当成普通长辈尊敬一下就行了，尊老爱幼，华夏礼仪嘛。

但问题在于，那是李三郎的亲爹啊。

骚货在很多事情上，都远比常人豁达通透。但同时，在有些事情上，他又比常人来的更顾忌、更在意。

比如，小娘的父母。

其实很多事情都已经摆在面前了，只是很少有人会去思量而已。

骚货是一路浪过来的，尤其是在发生泰西事件，开始正视这个世界之前，那可真有点浪到没边。

但最害怕长期关系的他，独独就认下了两个终身客户：恩静、佳人。

当年有句话，骚货其实一直很后悔听到过：当你褪下一个女孩裙子的时候，请别忘了，她也是父母掌上明珠，她们，希望自己的女儿能得到幸福。

所以，没牵扯上父母的还好说。骚货一直这么执着于床品，也是人为的将幸福曲解为“性福”。用来安慰自己。

可一旦牵扯上，他就没办法再去装聋作哑了。

韩佳人的传统，是写进骨子里的，骚货阅女无数，很善于从床上的诸多细节里，观察出各种有意思的东西。

但她当时就是那么毅然而然的宣布，要跟延正勋正式分居。

她的父母得知以后会有多震惊多失望，南方自然懂，所以他当时就怕了，怕得罕见的用胡说八道来掩饰自己的慌乱，强行给自己打气。

可再怕再慌，他也没躲，反而咬着牙，允下了个终身会员的合约。

终身会员？听起来很是荒唐。但在骚货心里，可不那么想。

骚货之所以没能进阶为一枚渣男，就是因为还渣得不到家。有底线的骚货，手段就算再高妙，也只能是个骚货。

至于恩静就更别说了，误导误撞，老含反正是亲手把女儿拜托给他了。

骚货当时也怕也懊恼啊，可谁让恩静直接就在车里向他解释了“含之奥义”呢？也算吃了，还能吐还给人家？

加上软静回去之后，又是那样的表白。

所以后来的基金什么。。。待那两只终身会员不同，是骚货的心结，也是骚货的因果。只是旁人不会轻易猜到罢了。哪有什么偶然。

见南方的笑容里闪过少见的慎重，三郎原本贴在床边晃啊晃的小短腿，也慢慢停了下来。

她沉默了会儿：“。。。其实，如果不是欧巴你今天跟我说起，我真不知道阿爸他有跟你邀约过见面的事。”

南方忍不住牙痒：“嗯，应该是你叔叔在旁边帮着煽风点火~“

”欧巴。。。如果你真的不想跟我阿爸见面的话。。。其实我可以。。。“三郎抿了抿嘴唇，脸上又笑咪咪的。

”不不不~你搞错了~“南方摆手：”不是不想见，是还没想好该怎么见怎么谈，所以才找你来聊聊，通个气撒。哪，我这几天也去了西卡家，她跟小水晶的父母我也都见了，却没这样的顾忌。“

这倒是实话，骚货对卡宝姐妹还真没那种心思，彼此之间又没真发生什么关系，自然可以心无挂碍的去见人家长辈。

可三郎不一样啊，虽然没真那啥，可开场就是跟金土匪一起，三个人光着屁股滚了一床，当晚好像还各种揉搓着玩儿了。

三郎终于不再假笑了，瞳孔震颤了几下：“所以。。。你对我，是不同的？”

“当然不同~”南方朗声笑：“西卡就是西卡，可你却是我的sunny啊。”

这话他真是有感而发，怎么可能相同呢？卡宝他是想顺手帮着更稳的扶上设计师道路。

而三郎的未来，却已经写进他的整体事业规划里了。

以后还要一起共事好多年呢，战略合作伙伴啊有木有？所以才头疼怎么能尽量避开她爹可能抱有的戒心撒。

要是跟三郎事先不达成共识，自己确实会心虚啊。

可看到他的笑容，三郎脑子里已经开始晕乎。

要说面对南方，其实她的心态也已经变化过很多次了。

从看综艺时就有好感，不但欣赏他的颜值外型，也喜欢他在节目里表现出来的强大控场能力。

然后又是莫名其妙的三人行，虽然未曾真那啥，但也再没法把他当做个普通异性来看。

可当时的心态还算好，还能保持潇洒不羁李三郎的风范，甚至在他离开后，还开解了金土匪几句。

可后来发生的事情越来越多，她对南方的感觉也越来越复杂，人生第一次，她觉得自己的情绪好像是被个男人给牵引住了。

直到跟孝渊一起去参演他的新综，直到开始为他勾搭孝渊而慌乱，直到那晚被他揉着小肚肚安然入睡，三郎才彻底确认，那已经不是牵引了，而是完全掌控。

果然。东蛋，因为他的一句话，自己就泪崩了。

但他在庄园里跟自己的那次深谈，明明也说得好透彻了啊。

。。。可他现在说，可以轻松的去西卡家，但却为了跟我阿爸见一面而紧张不已。。。这种亲口承认的不同。。。难道。。。

两个聪明人，脑回路却神奇又完美的错开了。

“嘿嘿！”三郎才不害羞呢，欢喜了就要表现出来嘛，笑出声的她，噔的一下，就从床上蹦了下来，又踏踏踏跑到南方面前，不顾南方的目瞪口呆，直接爬上他的膝盖，搂住脖子，啊呜一口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48551357"  chaptername="第七十九章  因果">加入书签</a>
</div>
