    突然被帝北宸翻身覆住，百里红妆眼中亦是闪现了一抹惊慌之色，俏脸更是迅速染上了一抹绯红。

    帝北宸……这是要做什么？

    不待百里红妆反应过来，帝北宸的薄唇便再度覆上了她的红唇。

    只是，这一吻可并非之前的浅尝即止，而是更加的深入，辗转反侧，透着狂涌的思念和占有。

    帝北宸原本只是打算欺负百里红妆一下，却是不曾想到百里红妆的唇如此的有魔力。

    那一抹馨香让沉醉而迷恋，只想不断的深入，尝尽她的甘甜。

    他太想她了，这两年的时间里几乎****都想，想念她的笑，想念她的声音，想念她一切的一切。

    百里红妆先是被动的承受着，虽然帝北宸的吻带着迫切与霸道，但是百里红妆依旧能够感受到他的温柔。

    渐渐地，百里红妆亦是回应着帝北宸。

    她同样是思念他的，思念着他的一切，希望早日见到他，希望日后能够一直陪在他的身旁。

    屋内的气氛渐渐火热起来，百里红妆的脸庞布满了酡红之色，呼吸亦是变得急促了几分。

    帝北宸只感觉自己的身体快要燃烧起来了，一种难以控制的欲-望自他体内爆发开来。

    在这样迷离而暧昧的气氛下，帝北宸的大手缓缓覆上了百里红妆的柔软。

    感受到帝北宸的动作，百里红妆不由得愣了一瞬，身体有着一瞬间的僵硬，脑海中也寻回了一丝理智。

    她的手不由得抓住了帝北宸的手，不曾让他继续行动。

    帝北宸凝望着百里红妆，那星眸之中包含着深情与思念，更透着一丝紧张。

    百里红妆瞧着这样的帝北宸，她的心头突然涌现了一丝柔软。

    是啊，她已经是帝北宸的娘子了。

    两年时间的考验，帝北宸早已经证明了他的真心。

    想到这里，百里红妆的手亦是渐渐放了下去。

    注意到百里红妆的变化，帝北宸惊讶了一瞬，心头不由得一阵激荡。

    他紧紧的抱住了百里红妆，他知道百里红妆这样的举动意味着什么。

    “红妆，我爱你。”

    帝北宸深情的望着百里红妆，他清楚的了解到了百里红妆对他的感情。

    “我也爱你。”

    百里红妆脸上绽开了一抹笑意，神情透着几分娇羞，而那美眸中同样是化不开的情深。

    然而，就在这时，一阵敲门声突地响起。

    “红妆，你起来了吗？”

    听到这一道声音，百里红妆微微一愣，这才出声道：“我起来了！”

    只是，这声音不禁透着几分沙哑。

    “我们一会儿就出发去见校长他们了，你梳洗一番便出来吧！”夏芷晴笑着道。

    昨夜他们大家都喝得醉醺醺的，好在他们都是修炼者，身体素质很好，醉酒并不会对他们造成什么影响。

    昨日他们回来的太晚，没有去拜见校长和导师，今天若是再不去那可就不像话了。

    “好，我一会就出来。”百里红妆应道。

    说完，百里红妆调笑的看着帝北宸，没想到芷晴会突然出现，这可就没办法了。

