    随着紫薇星觉醒，叶凡体内直接多了一股强大的力量，正是紫薇帝气，乃是紫薇帝星之主专属的力量！

    紫薇帝气极其强横，直接压制着叶凡体内的龙气和龙象力量！

    这股紫薇帝气让叶凡身子再次经历着洗礼蜕变，他的肉身力量又提升了一个档次。

    而叶凡的脑海中同样诞生了一门功法，名为紫薇帝诀，同样是紫薇帝星之主的专属功法。

    不过叶凡最大的变化乃是其丹田之中，竟然诞生出了第二颗金丹。

    没错，就是第二颗金丹！

    正常修行者一生体内只会有一个金丹，不管是多么妖孽的修行者，都是如此，而同时拥有两颗金丹的修行者，完全是前无古人后无来者！

    但叶凡今日却做到了，体内诞生出第二颗金丹！

    这直接让叶凡惊呆住了！

    叶凡仔细查看了一下第二颗金丹，和第一颗金丹一模一样，表面有着一道道玄奥的纹路，同样有着一股吞噬之力！

    随后，叶凡想了半天，也没想明白这是怎么回事，便不再去多想了！

    如今他除去诞生第二颗金丹之外，其境界也是暴涨到了金丹境九层，只差一步便可迈入元婴境！

    当然，这只是表面境界，他真正的战斗力可比境界要强的很！

    “小凡，恭喜啊！“

    这时，叶凡的几位师父看着叶凡纷纷祝贺道。

    “多谢几位师父刚才出手！”

    叶凡回谢道。

    “好，你们之间就不用这么客气了！”

    古三通微笑道。

    “天地灵气复苏了！”

    叶凡察觉到天地变化，其眼中闪烁着精芒。

    “是啊，你觉醒了紫薇星，直接让地球灵气复苏了，地球上的那些修行者得给你磕几个头才行！”

    龙傲打趣道。

    “灵气复苏也好，如今那异族不断入侵，若地球百姓都能成为修行者，便拥有着自保的实力！”

    叶凡淡淡的说着。

    “想要彻底根除这个问题，只有将那些异族通通杀光，或者打怕他们，让他们再也不敢踏入地球半步！”

    修罗冷冷地喝道。

    “道理是这个道理，只是……”

    叶凡刚开口，修罗便直接说道：“我去那异族的地盘走一遭！”

    “四师父，你要去那异族的地盘？”

    “这太危险了！”

    叶凡神色一变，连忙说道。

    “我也去！”

    萧天策直接说道。

    而龙傲几人正要说话，修罗便直接说道：“对付那些异族，有我和天策就够了，你们几个就呆在这好好保护小凡吧！”

    “没错，不过是区区一群异族，有何惧之？”

    萧天策一脸不屑强势的喝道，散发出一股战神气势！

    “小凡，就让他们去吧！”

    古三通淡淡的说着。

    “好吧，那两位师父一定要小心！”

    叶凡对着修罗和萧天策叮嘱道。

    “放心！”

    “我们还没看到你结婚生孩子，不会死的！”

    萧天策拍了拍叶凡的肩膀笑道。

    接下来，叶凡的四师父和六师父便直接前往了域外，通过那域外的通道踏入了异族的世界。

    而他们这一去，等到和叶凡再次相见，已经是很久之后了！

    叶凡等人则是回到了帝都之中，天照来到叶凡面前道：“主人，我需要去闭关恢复实力！”

    “去吧！”

    叶凡扫了一眼天照，点了点头。

    如今这灵气复苏，天照显然也是要恢复其当年的实力，而对方被控制着，叶凡也并不担心对方实力恢复以后会对他如何，反而对方实力提升对他也有帮助！

    “小凡哥哥，我想回天海去看看爸妈他们！”

    这时，唐楚楚看着叶凡吐道。

    “我陪你一起回去吧！”

    叶凡直接说道。

    他们两人直接飞到了天海，来到了唐家。

    而叶凡扫了一眼唐家，道：“竟然有修行者的气息！”

    当即他们便进入了唐家之中，而在唐家之中传出两道轰鸣声，一老一少直接走了出来，正是唐老夫人和唐峰。

    “你们竟然都成了修行者？”

    叶凡看着他们惊讶道，一旁的唐楚楚也是惊讶不已。

    “小子，你终于出现了，今日我便要为我父亲报仇，将你千刀万剐！”

    唐峰一脸森冷的盯着叶凡，杀气腾腾的喝道。

    “叶凡，之前你不是仗着自己一身功夫肆意妄为么？今日老婆子我倒要看看你还有什么可依仗的！”

    唐老夫人看着叶凡冷喝一声，散发出一股恐怖的威势！

    刚才她和唐峰都在闭关修炼中，因此并未看到叶凡大展神威，成为救世主的场面，不然他们绝对不会这般说话。

    “奶奶，你们这是怎么了？还有我爸爸妈妈呢？”

    唐楚楚一脸好奇的询问道。

    “楚楚，你爸妈已经被唐族的人带走了，等解决掉这小子，我便送你去唐族！”

    唐老夫人直接说道。

    “唐族？”

    叶凡和唐楚楚眉头都是一皱。

    “小子，去死吧！”

    唐峰忍不住直接朝着叶凡杀去。

    轰！！！

    叶凡一巴掌直接扇了出去，当场将唐峰的身子给扇爆了，尸骨无存！

    “峰儿！”

    这时，唐老夫人先是一愣，随即撕心裂肺的叫道，她一脸不可思议的盯着叶凡：“你……你怎么可能也是修行者？”

    “连你们都能成为修行者，我为什么不可以？”

    叶凡不屑道，他瞬间来到唐老夫人面前，一把掐住其脖子冷道：“若非看在你是楚楚奶奶的份上，我早就杀了你，还轮得到你在这耀武扬威？”

    “我不管你是如何变成修行者的，但你这点实力，在我眼中和蝼蚁没有区别！”

    “你最好老老实实的，否者我不介意送你上路！”

    叶凡看着唐老夫人一脸冰冷的喝道，直接将其扔在了地上。

    而那唐老夫人躺在地上大口大口的喘着气，露出一丝恐惧之色看着叶凡，但心中却是对其更加怨恨极深。

    这家伙杀了她一个儿子和唯一的孙子，这让唐老夫人如何不恨？只是她强忍着并未表现出来！

    “说说唐族是怎么回事吧？”

    随即，叶凡看着唐老夫人冷道。

    半个小时后，在龙国西南地区的一处山谷之中，这里出现了一片古老的建筑。

    在这些建筑的正前方，矗立着一尊石碑，上面龙飞凤舞的写着唐族二字，透着一股大气磅礴的气势！

    这时，叶凡和唐楚楚来到了这里，看着那唐族二字。

    【作者有话说】

    求推荐票支持！

