    秦桑和云游子在小岛上商议到入夜时分，方才各自离开，去做准备。

    和云游子约定好见面的时间，秦桑又回到地沉洞，看到飞天夜叉的状态依然不见好转，这次行动确实无法依靠它了。

    他多炼制了一些少阴磁瓶，几乎装满芥子袋，带着充足的地煞之气上路，便独自一人启程东行。

    ……

    地火山。

    魔焰门山门所在。

    地火山是一座矮火山，隐藏在崇山峻岭之间，很不起眼。

    鸠袍道人把山门建在此处，是看地火山罕有人至，接触不到外面的修士，魁阴宗余孽暴露的风险也就越小。

    魔焰门建立后，一直非常低调，并且暗中聚拢当年的魁阴宗余孽。

    诛杀鸠袍道人之后，秦桑本打算把魔焰门一窝端了。

    不料飞天夜叉险些被打坏，权衡轻重，只好先把飞天夜叉带回去疗伤，后面又准备结丹，一直没顾得上魔焰门。

    “魔焰门门主和四大魔焰使，皆死在自己手里，一年多没有高层露面，不知现在魔焰门是什么情况，门内弟子还在不在？”

    秦桑悄然飞驰于山林间，向魔焰门山门掠去，看着远处群山，喃喃说道。

    他不确定此行能否得偿所愿。

    五大高层失踪这么久，魔焰门人心惶惶，树倒猢狲散也不奇怪。

    接连翻越数座山岭，秦桑终于看到魔焰门山门。

    在地火山东、北、西三个方向，皆有一座耸立入云的高峰矗立，像是一道坚实的屏障，拱卫地火山。

    和这三座高峰相比，地火山显得非常矮小敦实。

    地火山顶，隐隐有火光闪耀，这是一座活火山，不过短时间内不可能喷发。

    在魔焰门，有两种弟子。

    一种是当年魁阴宗余孽，修为高的外出帮助鸠袍道人搜集宝物，修为低的隐姓埋名、深居简出，不敢离开这处避难所。

    另一种是在魔焰门建立后，新入门的弟子。

    新入门的弟子修炼的不是魁阴宗传承魔功，而是鸠袍道人另寻的一种借助地火之力修炼的功法。

    他们很幸运，鸠袍道人现在不敢肆无忌惮炼制十方阎罗幡，他们至少不用担心变成魔器的祭品。

    鸠袍道人的计划很完美。

    等他们修为有成后，便可光明正大在外行走。

    那时鸠袍道人也夺舍了姬武的肉身，改头换面，魔焰门便能够摆脱魁阴宗的阴影。

    可惜所有的谋划都被秦桑破坏。

    这些新入门的弟子不知内情，都被蒙在鼓里，修为也不高，秦桑不会心狠手辣到片甲不留，只要没做过恶的都可以放他们离开。

    但魁阴宗余孽必须死！

    这些人坐视阴煞渊下恶行，没有一个是无辜的。

    斩草除根，不让魁阴宗有死灰复燃的可能，秦桑才能出一口恶气，顺便告慰那些被魁阴宗所害的故人。

    站在远处一座山顶，眺望地火山。

    一眼看去，便能看到地火山上长满了一种奇特的灵树，这种灵树类似枫树，生有红叶，连绵成片，和火山内部的岩浆相互映衬。

    这种灵树，是魔焰门护山大阵的一部分，此阵取自五行相生的木生火之妙，加以火山充沛的火元助力，威力不凡。

    在灵树之间，建有寮舍木屋，隐约能看到一些人影在树下穿梭。

    地火山后山，则有几座明显奢华得多的大殿。

    魔焰门建立伊始，鸠袍道人还没开始大肆发展，所以魔焰门里弟子并不多，

    魁阴宗余孽本就所剩无几，又遭秦桑猎杀，估计最多还剩十几个，但都是筑基修士，实力不弱。新入门的弟子仅有二百余人，筑基期极少，不及少华山零头。

    此时，地火山上一片祥和之景，魔焰门弟子似乎不知道自家门主和魔焰使都无了，还有些年轻弟子正在林间嬉戏打闹。

    “难道鸠袍道人之前有过交代？”

    秦桑越想越有可能，鸠袍道人准备夺舍前，应该做好了安排，否则他们不可能一点儿也不担心。

    这就好办了。

    秦桑视线从地火山上扫过，接着悄然绕过地火山，来到三座高峰后面的一处幽谷，幽谷阴寒无比，和地火山形成鲜明对比。

    在幽谷深处，烂泥潭旁边，有一个黑漆漆的地洞，逸散出丝丝缕缕的阴煞之气，被禁制封锁。

    阴煞之气不像地煞之气，不难找到，多诞生于一些吞噬生灵、尸山骨海或阴寒幽暗之地。

    魁阴宗的功法，需借助阴煞之气修行，这个地洞不大，里面的阴煞之气远不如阴煞渊充盈，但也足够支撑魁阴宗余孽修炼。

    对魁阴宗余孽的实力，秦桑心里有数，祭起十方阎罗幡和乌木剑，他早就从活捉的魔焰使口中知道禁制破解之法，轻松遁入地洞。

    进入地洞，秦桑便发现里面有三个人在修炼，一个筑基后期，两个筑基中期，各自占据一个地盘。

    秦桑直奔筑基后期的而去。

    地洞一片漆黑。

    秦桑遁身于阴煞之气中，悄然接近，很快便找到那人的位置，他正在一块黑石上修炼，周围布置有预警禁制，以及几杆小旗布成的守护灵阵。

    秦桑身影顿住，手掌张开，十方阎罗阵无声飘出，紧接着一股汹涌澎湃的鬼火猛然冲出去。

    ‘哗！’

    只听一阵裂帛之声，那人身边的守护灵阵瞬间被鬼火冲开，阵旗七零八落，断的断、裂的裂。

    那人被惊醒，大惊失色，眼前突然闪过一道夺目剑光，伴随着隐隐雷霆，如幻似电，他还没来得及做出反应，便觉腹中剧痛，被乌木剑透体而过，丹田重伤。

    可怕的剑气在气海横冲直撞，灵力飞速流逝。

    “啊……”

    他身后忽然闪出一道黑影，一把捏住他的脖子，把惨叫声捏回去。

    秦桑提着他的脖子，轻松将之活捉，接着动作不停，不再掩饰，径直向另外两个人扑过去。

    “谁？”

    “罗师兄，怎么了……”

    这两个人虽然已经被惊动，但实力差太远了，秦桑都没动用乌木剑，便轻松将他们擒下。

    不费吹灰之力，把三人活捉。

    果不其然，都是魁阴宗余孽。

