    第342章傻猫

    欧哲那边没有任何回复。

    应该是在忙。

    没关系，反正欧哲在他眼里和畜生没区别。

    关烈默默收起手机，径直朝向秦思然走去。

    秦思然等了好久，半个多小时，旁边的助理都已经开始不耐烦。要知道他们秦思然是谁啊！如今炙手可热的国民女神，人气高到可怕。

    别人那都是上赶着求她见一面。

    到了郁氏反而自降身价不说，还被人拒之门外白等这么久。

    要知道的是女人的时间，分分钟都是金钱。

    “思然，要我说啊！他就是故意不想见你，我看你还是死了这条心吧！免得一会儿被人发现你在这里，明天的头条可又是有得说。”

    “做好你助理的本分，我的事情还轮不到你来管这么多。”

    换做以往，她指不定就会听进去助理的话。

    绝对不会在这里多待一分一秒浪费自己的时间。

    可郁时盛不一样，她愿意等。

    关烈跟她说，郁时盛愿意见她。

    秦思然依旧表现的十分淡定，就连起身时都优雅万千。

    “谢谢，麻烦你了。”

    直到秦思然朝郁时盛办公室走去，关烈回过头朝女人婀娜的背影看去。

    看起来多么完美的女人啊！是多少男人的梦中情人。

    助理没跟着一起进去，戏谑关烈是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己几斤几两。

    关烈也不是吃素的啊！

    “是吗？回家告诉你家艺人。就她那点短板肉，爷还真的看不上。也别一天天惦记别人男朋友，我们老板有心上人了。”

    助理被他怼的哑口无言。

    秦思然推开办公室的门，她没看见那只猫，只有郁时盛一个人坐在办公桌后，看见她来。主动放下手中的钢笔……

    “听关烈说你找我有事情？”

    “没事就不能来看看你吗？还是说什么时候我成了你的那些客户，见面都要提前预约。”

    “难道不是一直都是这样？”郁时盛反问过去。

    郁榕和秦思然母亲年轻时是同学，后来成了无话不谈的好闺蜜。在郁榕的介绍下，秦思然母亲当年也是加入豪门秦家。秦思然顶着豪门公主的头衔出道，加上那张脸和过人的气质魅力。

    一夜爆红。

    但是这些对于郁时盛来说，没什么感觉。

    要不是他妈偶尔提起那位早就定居国外的闺蜜，秦思然还真不在他的记忆中。

    “我去见了阿姨，我们聊了很多。还和她说我妈妈很想她很想来华国的事情。阿姨邀请我今天去家里作客，还让我带你一起回去。可以吗？”最后三个字她说的小心翼翼，生怕郁时盛会不答应。

    而她的话，也挺容易让人心生误会。

    带他一起回去？

    什么时候郁时盛想见自己亲妈还得靠别人带回去。

    “秦小姐，我想你是误会了，我……”话音未落，郁时盛感觉自己的脚踝给爪子给挠了。

    闻卿竟然挠他。

    他在主动帮她逼退情敌，她还挠他。傻猫，一点眼力劲都没有，情敌都追到门口来了，她还大大咧咧的把自己男人往别人面前推。

    闻卿魔音绕梁。

    郁时盛现在满脑子都是答应她答应她。

    (本章完)

