    对于李有发的事情，段文俊和冠兴之间，一直保持着默契。

    他们之间，有一种心照不宣的平衡。

    段文俊不愿意因为李有发的事情，而彻底惹怒冠家。

    此刻，他不想就面对冠家的怒火和打压。

    毕竟，京都冠家，若是要对他望江一个小小的商贾不利，并不难。

    即使段大雄或许能够在京都斡旋，可是段文俊也不愿意让他陷入危险之中。

    就如上一次段大雄中毒，他相信绝对不会是偶然。

    当然，冠兴也不会愿意，因为李有发的事情，跟段文俊完全闹掰。

    毕竟，现在，段文俊已然成为了望江许多商人的主心骨。

    尤其是，自从他利用肥皂生意，跟林家以及其他三个家族，签订了一个攻守同盟之后，已然隐隐有成为望江商人魁首的苗头。

    如今，望江的不少商人，都在思考着，是不是该搭上一条线，来进入这攻守同盟了。

    冠兴是望江的父母官。

    他若是想要管理好望江，他若是想要在望江活得滋润，就必须依靠这些人。

    更何况，他心中也明白，李有发的事情，从头到尾，段文俊也在帮他。

    冠兴不甘心一直被两个兄长打压，更不甘心自己母亲沦为父亲要挟自己的工具。

    所以，他必须自强。

    而且，他还不能让冠离钟发现端倪和自己的野心。

    所以，在外人的眼中，一切都只能是李有发咎由自取。

    他在望江城南开设赌坊的这些年，做了太多坏事，激起了太多民怒。

    这，才是最好的结局。

    冠兴也知道，段文俊是在通过李有发告诫他，自己不好惹。

    而且，他还看穿了自己。

    他将李有发的那些私产送回给了自己，这份大礼，让他不得不妥协。

    或者不能说是妥协，而是让自己想要跟他合作。

    冠兴宣布李有发潜逃了。

    活不见人，死不见尸。

    他还贴出了一张告示，因为李有发在逃，而且他是案件的主犯，所以只追查他一个人的责任。

    若是有其他从犯，能够洗心革面，出面检举李有发罪行，不仅既往不咎，还可以得到他的庇护。

    于是，原本李有发手下的那些打手，摇身一变都成了冠兴的看家护院。

    这些人罗列出了李有发的许多罪行，简直罄竹难书。

    更重要的是，亦是通过这些人，冠兴不过三天便拿到了李有发的账本……

    这一手段，就连段文俊都佩服得五体投地。

    当然，他也明白，冠兴肯定没有这么大的能耐。

    这应该是博有才的手笔。

    这一次，段文俊研究出了曲辕犁，第一个便想到了冠兴。

    他的本意很简单。

    这曲辕犁可以大大提高农人们种地的生产力，越快普及，对大顺的农人们越有利。

    这也算是自己来到这个世界，为这个世界上的人们，做的一些贡献。

    所以，让冠兴去献给冠离钟，这是最好的办法。

    以冠家的实力，肯定很容易推广开来。

    而且，这还可以增加，冠兴在冠离钟心中的分量。

    只是，他没有想到，自己才刚刚将心中的想法说了出来，博有才便有了其他主意。

    冠兴可以献犁，但是这功劳必须放在段文俊的头上。

    那个写信给冠兴，让他陷害段文俊，谋划段家堡的大人物，对于冠家来说，都是一个不能得罪的庞然大物。

    虽然，冠兴找理由推脱了信上的要求，可是后面段家堡还是发生了动乱。

    不管是马三眼，还是彭大胡子，那都不是简单的土匪。

    而且，似乎，他们还跟王家兄弟有关系。

    这些，都证明，段家堡，甚至望江县，都不太平。

    既然冠兴选择了与段文俊合作，那他们就得为彼此考虑。

    甚至，冠兴还在担心，一旦那位大人物对他不满意，会不会下狠手。

    所以，他们必须加大自己的筹码才行。

    博有才说，一旦出现差池，冠兴的危险，甚至比段文俊更大。

    他不过是一个不受冠家器重的三公子而已。

    那位大人物要碾死他冠兴，甚至比碾死一只蚂蚁还容易。

    甚至，没有任何顾虑。

    若是他对段文俊不利，不敢明面上来。

    毕竟，段文俊可是当今皇上钦点的国策试行点的人。

    若是他杀了段文俊，还得担心当今皇上会不会动怒，会不会彻查。

    若是皇上查到了他的头上，恐怕他也会十分被动。

    所以，他只能使阴招。

    譬如，让冠兴来动手。

    譬如，指使马三眼和彭大胡子。

    不过，冠兴就不一样了。

    即使他找个理由杀了冠兴，最多不过是给冠家说句对不起，冠家肯定屁都不敢放一个。

    搞不好，他还会找一个理由，不仅仅要了冠兴的命，还以这个由头来寻冠家的麻烦……

    博有才说的，段文俊之前倒是没有考虑过。

    他没有料到，如此光鲜的冠家后面，还会有如此卑微的一面。

    不过，也在常理。

    前世的那些电视剧，不都有许多这样的桥段么？

    所以，博有才觉得，在增加冠兴在冠家分量的同时，他们也必须增加段文俊在冠家的分量。

    冠家被那位大人物压得死死的，冠离钟的心中，一直是不服气的。

    只是，他不怎么敢表露出来。

    更是不敢反抗。

    因为，他怕搭上了整个冠家。

    可是，若是有利可图，若是能够看到让冠家崛起，让冠家摆脱那位大人物的希望，那就不一样了。

    冠离钟，绝对不会放弃。

    所以，博有才觉得，他们可以在段文俊的身上做一些文章，让冠离钟在段文俊的身上看到希望。

    自从那一天，送完曲辕犁给冠兴回来之后，段文俊就一直在思考博有才的话。

    对于冠兴和博有才，他是不能完全相信的。

    他们之间只能说是合作，各取所需。

    所以，也就需要维持着这么一个平衡。

    这几天时间，他也让毛三特别留意了冠兴和博有才的行踪。

    也并没有发现什么异样。

    他还在考虑，下一步的时候，要不要邀请冠兴一起加入攻守同盟。

    当然，只是以他个人的名字，而不是以冠家。

    可是，刚刚翠萍的话，却是引起了他的警觉。

    李有发的事情，是他和冠兴之间维持平衡的关键所在。

    如今就连市井人们都在传闻，李有发是受冠兴的指使诬陷林景雷，而且还跟自己联系在了一起。

    那么必然是什么地方出现了问题。

    显然，传出这消息的人，定然别有用心了。

    段文俊腾地站了起来“老墨，咱们得回一趟县城！”

