    楚离低声道：“乖乖趴着别动！”

    “咱们出不去了？”赵颖甩甩酸麻的手臂，低声道。

    两人站在洞口出不去，一露头就是一道刀光。

    楚离笑了笑摇头道：“抱紧了，冲出去！”

    赵颖忙搂紧他脖子，趴在他背上，坚实的后背传来温暖，伴随着安全感，好像趴在这里什么也怕，天塌下来也不要紧。

    楚离深吸一口气，碧海无量功再次叠加，两重相合，威力陡然提升两倍，随即剑光闪动护住周身，猛冲出去。

    “叮叮叮叮……”一连串的刀剑交鸣声中，楚离射出山洞。

    洞口站着四个光头大汉，狠狠瞪着他。

    楚离飘身便走，四个大汉紧追不舍，眨眼功夫来到了猛虎寨的入口，刚要进入山洞，忽然一道刀光出现，突兀而奇绝，这一刀乃戒疤大汉所劈。

    楚离有大圆镜智，早看到他躲在山洞蓄势这一刀，轻飘飘一荡身形，避开刀光，随即长剑刺出，在戒疤大汉新力未生之际刺中了长刀。

    “叮……”长刀脱手飞了出去。

    戒疤大汉却毫不在意，身子一挺，整个身体陡然涨大了一圈，隐隐泛出金光，挥拳攻向楚离。

    楚离拔剑刺出，正中拳头。

    “叮……”金铁交鸣声响起，楚离吃了一惊：“金刚度厄神功？”

    “哼，算你有点儿见识！”戒疤大汉冷笑，挥拳再攻。

    楚离吃惊，金刚度厄神功乃是大雷音寺独门绝学，难道这家伙竟然是大雷音寺弟子，那可真的麻烦了，大雷音寺是四大宗派之首，如参天大树，势力无处不在。

    “好大的胆子！”楚离沉声道：“叛寺之徒竟敢如此张扬！”

    大雷音寺戒律森严，他绝对犯了戒，大雷音寺戒律堂无论如何要追捕他，一旦逮到，死路一条，绝不会由他活着。

    如此情形下，他竟然敢堂而皇之的建寨，可谓胆大包天。

    如此看来，他是决心杀了自己，他的身份泄露出去绝没活路，再强也逃不过大雷音寺的追捕。

    念及此，楚离忽然飘身后退，迎上追过来的四个大汉。

    四个大汉围上，楚离身形飘忽，剑如电光，同是先天高手，他内力无穷尽，加上碧海无量功的叠加，压着四个大汉打，转眼功夫刺倒一人。

    “让开，我来！”戒疤大汉沉声喝道，闪着金光的身子射向楚离，双掌金光隐隐，毫不畏惧迎上楚离的剑。

    赵颖看得暗急，这家伙的眼珠子好像都变黄了，整个人就像涂了一层金漆，真够怪的，但真的很厉害，好像真的是铜铸的人，怎么也刺不伤他！

    楚离飘身避开他，闪到另一个先天高手身后，一剑刺中他后背。

    其余二人见势不妙忙逃开，却被楚离紧追不舍。

    他避戒疤大汉锋芒，先收拾其余先天高手，碧海无量功两层叠加，方圆二百米内的草木灵气源源不断的涌入，滋润着他的经脉。

    他知道金刚度厄神功，藏有描述，金刚度厄神功威力强大，刀枪不入，但层次的深底决定了维持的时间长短。

    更重要的是，它但极耗内力，先天高手内力生生不息，却挡不住金刚度厄神功的消耗，所以金刚度厄神功很难持久，楚离不信这个破了戒的家伙能维持太久。

    二人的身法不如楚离，又在山洞里，最终没逃过楚离的追杀，一一被灭，想跟楚离同归于尽却没做到。

    赵颖看着先天高手如鸡似猪般被楚离杀掉，又是振奋又是惊异，实在没想到他有如此武功，怪不得卓师兄不是对手呢，差得太远啦！

    她满心的疑惑，一定要问问，难道有什么奇遇？

    想到这个，她就兴奋，但凡练武的莫不憧憬着自己有奇遇，得到绝世秘笈，或者服下天地异果，一鸣惊人，天下震惊，无敌于天下，逍遥自在横行世间。

    楚离最终对上了戒疤大汉，剑光闪动，金铁交鸣，缠战在一起。

    赵颖看得眼花缭乱，没想到剑可以这么快，楚离的剑如电光一般，戒疤大汉根本来不及闪避，他一会儿功夫就赤身露体，不着片缕。

    赵颖羞红了脸，不敢朝下看。

    剑刺到戒疤大汉身上如遇金铁，刺不进去，好像拿他无可奈何，楚离却毫不气馁，挥剑狂攻不止。

    戒疤大汉冷笑着出掌，他不管楚离的剑，只想击中楚离，可惜楚离身法奇快，他好像笨熊一般怎么也碰不到他。

    戒疤大汉沉声道：“你破不了金刚度厄神功！”

    楚离哼道：“我却不信！”

    “看谁能耗死谁！”戒疤大汉哼道。

    他心生退意，留得青山在不怕没柴烧，万一真等自己内力枯竭，那就麻烦了，得赶紧走。

    他心生去意，但又不能表现出来，被看破一定不依不饶的追在身后。

    楚离忽然转身便走，飞出山洞，沿着石阶滑下，落到了山谷，然后挥剑大肆杀戮。

    这些没达到先天的高手在他跟前如待宰的羔羊，毫无反抗之力，楚离毫不犹豫的杀死他们，毫无怜悯心，这些家伙死有余辜，一时心软留下，不知会害多少人！

    “师兄……”赵颖在他后背看得发麻，楚离的剑太快，一眨眼功夫，十几个人倒下，好像割草一样，她看得有些不忍。

    楚离哼道：“依他们所为，得死一百次！”

    赵颖默然不语，理儿是这个理儿，但看着这些人毫无反抗之力的被杀，她仍觉得不忍，只能拿理智镇住自己的心，闭上眼睛不去看。

    山谷内痛骂声不绝于耳，他们个个凶性入骨，面对楚离的残杀，不但不畏惧胆怯，反而大骂着扑上来，个个用同归于尽的招数，想临死前抓住楚离，挡他一挡，给同伴机会。

    楚离剑如电光，身法奇快，无一得逞。

    待楚离杀光了所有人，谷内血流成河，那戒疤汉子已经不见，趁机逃走。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">