    雪雁总算请来了琼露。

    琼露进来，看见夏桑榆狼狈不堪的模样，吃了一惊，骂了雪雁：“你们都是伺候公主的？都不晓得给公主沐浴更衣吗？”

    夏桑榆笑笑："姑姑，是我不肯的，从蓉已经去烧水了，很快就来，我是有事与姑姑商量，才暂时没有去洗的！"

    琼露叹气，“公主，有什么需要奴婢做的，奴婢会尽力而为的！”

    “我现在想见太后不易，求姑姑带话，让太后带我出宫！不去云霄山，把我放到法门寺就好！我这一被禁足，危险万分，并且太后出宫也是危险重重，那人肯定会在寿诞前动手的，在外面，我也可以接应你们！我不想让皇祖母出事，不能让她出事，我待在这宫里，什么都不做，委实着急！”

    琼露觉得夏桑榆说的有理，“奴婢知道了，回去一定转达给太后！”

    夏桑榆深吸一口气，“姑姑，从云荷殿出去之后，走大路，不要走小路，哪里人多，就从哪里走，那人知道我与皇祖母关系亲厚，在动手之前肯定是不能出乱子!一旦被探子看到，姑姑，就是我害了你呀！”

    琼露会心一笑，“公主想的周道，奴婢谢了，奴婢也是想到这茬，太后刚才也安顿了奴婢，一路人都有人保护，既然事情说完，奴婢便不久留！还有就是，您幸亏没写信，刚才雪雁路上被绊倒两次，都是为了搜身！”

    夏桑榆猛然看向雪雁，看见她身上的尘土，而后笑笑：“是，没敢写信！”

    雪雁也是松了一口气，“奴婢被人故意绊倒两次，奴婢都要急哭了！”

    “安全回来就好！”

    琼露快速出去，不让人送，也不能送！

    云荷殿的大门紧闭，外面很快就被禁卫军团团围住！

    夏桑榆这才放心沐浴更衣！

    而后拿着自己的药去看望茗心！

    茗心见夏桑榆一脸轻松，“那天仙还不气坏了！咱们公主大难不死！”

    夏桑榆坐在茗心身边：“是，跟着我没错吧，姑姑?”

    “是，自然没错！”

    “可是，姑姑，因为我，您已经受伤两次了！”

    “公主，您是贵人，您可不能受伤！”

    “贵人什么呢，我可是来自药乡的村姑，姑姑肯定听到旁人在说我闲话，对不对?”

    "公主，可不要当意那些话，她们那是羡慕嫉妒，您来自药乡，还这么聪明漂亮，她们嫉妒您都来不及呢！"

    “嗯，姑姑，您说话，我爱听，您这三日抓紧养好伤，三日后我们又该要出宫了！”

    “公主，太后会带您出宫？”

    “嗯，我敢笃定！她老人家把我一个人放在宫里不发放心！其实，我也担忧她老人家的安危，是她拿自己的安危换得我的平安！若是没有她老人家，我可能真的要玩完了！”

    茗心眼睛里有些感动，“公主，太后娘娘是真心疼您的，您母亲那件事您就忘记吧！”

    ''嗯，我早就忘记了，皇祖母把我娘亲从大皇子府接了出来，安置在她身边了！”

    夏桑榆说完就哽咽了！

    茗心也跟着流了眼泪，"太后娘娘就是心善啊！"

    “嗯，我此生无以为报！”

    “公主，您只有平平安安活着，日后日子过得和和美美的，就算是对得起太后的一片苦心了！”

    夏桑榆拿出帕子擦拭眼泪，“是，姑姑，您说的是！”

    果然流芳殿里狼藉一片，夏羽仙大发脾气，“那个贱人到底给那个老太婆灌了什么迷魂药，竟然让老太婆拿命换一个贱人活!”

    "明摆着，父皇要她的命，她竟然就要冲出去，老太婆，真是越老越糊涂了，我母妃和我讨好她多少年，她都不肯松嘴，没想到那个村姑来还没有一年，她竟然拿命换！呵呵呵······可笑至极，简直就是讽刺，讽刺至极！"

    “公主，公主，这些话不能说啊，若是被探子听了去，该如何是好！”盼儿冒死劝着！

    这夏羽仙人前善良温和，背后里脾气极坏，对下人们非打即骂！

    盼儿说完已经战战兢兢！

    “探子，哪里来的探子，这殿里就你我，难道还有别人不成？”

    “公主，小心隔墙有耳！太后出去送死，四公主没了靠山，还不是任人宰割，公主，您不要生气，气大伤身啊！”

    “盼儿，你说的对，不愧跟我这么久，有长进！对，那老太婆死了，那贱人村姑就没了靠山，看她还如何应对！”夏羽仙冷笑着坐在椅子上。

    她要想更好的办法，弄死夏桑榆，只可惜此次功亏一篑！

    如妃，她的姨母，竟然在紧要关头，松了口，认了怂，简直就是草包一个！

    想到这夏羽仙又来气，“盼儿，你让人把这里收拾一下，你跟着我去趟如妃那！我倒要问问她，她什么意思！”

    盼儿犹豫了半晌，还是拦了：“长公主，如妃如今丧子之痛未过，万一激怒了她，她攀咬流芳殿该如何？”

    “盼儿，你如今怎么了，你办事怎么畏首畏尾的！她是我姨母，我去看看她能怎样？”

    夏羽仙一意孤行，盼儿跪在地上祈求：“公主，使不得，万万不能去！三皇子可是死在我们的暗卫手里，还有曹姑娘里应外合下药，若是她开始整治曹姑娘，曹姑娘再攀咬您，该如何是好？公主，请三思而后行！”

    “你住口，我们的人何时动手了，杀人的就是曹银霜，你给我记得牢牢的，如今那村姑相安无事，可是曹银霜若是攀咬我们，她就只能死了!”夏羽仙脸上露出凶恶！

    盼儿又道：“曹姑娘的安危我们还是要顾的，从这次就可以看得出来，她还是挺有用的，公主，咱们如今正是用人之际，这曹姑娘万万不可放弃!”'

    夏羽仙渐渐冷静下来，“母妃说过，你聪明冷静，一点儿都没错！你起来吧，赏你十两银子，给你宫外的母亲送去吧!”

    盼儿跪下，很快出去，叫人进来打扫，而她匆匆出宫去了！

