    北川寺一踏入宅邸院落之中的那个瞬间，温暖从身上剥离，一股诡异的寒意渗入骨髓当中，让北川寺都本能地身子一颤。

    宅院里面铺有碎石，带有小池塘，从北川寺的视角看去，还能看见小院底下栽种的棵棵樱花树。

    ‘已经要入春了，究竟能不能再看见樱花呢？’

    北川寺不禁如此想到。

    可是如果不进入神驻家，一切都无从谈起。

    北川寺将背包攥紧，手中寒光隐约浮现闪烁，整个人一步一步踩上阶梯，来到宅邸门前。

    那已经有些腐朽的木门正中央有一个标志。

    已经脱落一大半的石白色颜料绘画而出的菊纹。

    看见这一朵菊纹，北川寺下意识将麻宫冬子交给他的钥匙取出。

    在扁平的钥匙柄上面的所勾勒而出的白菊纹与这大门之上的花纹一样。

    “这花纹难不成是家纹？”

    所谓的家纹，就是一个家族的标志。

    “日本传说菊花可驱除邪恶，又庄重大方...那么问题来了，这究竟是麻宫家的家纹还是神驻家的家纹？”

    北川寺微微地吸了口气，伸出手干脆推开了门。

    吱呀——

    难听的朽木拉长了声音。

    一阵灰尘扬起，扑面而来。

    北川寺用手在面前扇了扇，这才打开手电筒向其中看去。

    神驻家的玄关很宽敞，粗略望去大概能有四个成年人臂展宽度。

    北川寺打开手电筒，踩上木板。

    嘎吱——

    木制地板发出难听的呻吟声，仔细看过去还能看见这木地板已经颇具年头，颜色已经变得乌黑。

    无视这阵令人不舒服的声音，北川寺继续向内走去。

    玄关之后是一扇双扇门木板门，北川寺随手推开，接着就看见了宽敞的和风土灶。

    以木地板铺就围合，中间是挂着的土锅，底下是用四方石围起的土坑。

    这样的形式在日式建筑中名叫做‘囲炉裏’，中文译作围炉里，类似于中国的这边的熏肉用的土灶。

    北川寺踩上去，手电筒的柱状光伴随着他的目光四处扫射。

    右手边与左手边都有门，在他面前还有直接架上二楼不设扶手的楼梯。

    既然要调查，那当然全部都要调查清楚。

    北川寺绕着围炉里周围走了两步。

    在围炉里的一个角落当中，他找到了一个乌木梳子，上面还缠着恶心黑乎乎的头发，就好像今天刚用过一样。

    在死气附着的视线之下，北川寺清楚地看见上面缠绕着的丝丝怨念。

    北川寺心中一动，随即面无表情地将头发扯掉，把梳子收进随身携带的腰包中。

    围炉里差不多探索完了，北川寺将右手边的大门打开。

    这里面应该是厨房，只不过里面黑乎乎的，什么都看不见。

    北川寺还没抬起手电筒，凛冽的风声就正对着他脑袋而来！

    他下意识地一矮身子——

    梆。

    伴随着清脆的声音，北川寺抬起手电筒回身看去，刚好看见布满斑斑锈迹的菜刀半个刀身都插入乌黑门板当中的样子。

    这是？

    北川寺心下一动，手中寒光一闪，双眸中缠绕着死气，脚下踩在地上，整个人冲去。

    附着着死气的视线中，北川寺看见了浑身萦绕着怨气的灵体影子。

    对此，北川寺只是一言不发，手臂带着兼定横抹过对方的脖颈。

    噗嗤——

    直到怨灵头颅翻飞的那个瞬间，北川寺才看清楚这个怨灵的相貌。

    那是一个矮矮胖胖的女性，身上缠着围裙，手里面还捏着另一把狰狞染满血迹的剖骨刀，只不过无头的她似乎有些不知所措，过了一会儿后才完全化作怨念消散。

    在无名厨娘消失的地方，有什么东西正往外渗出怨气。

    那是一本连在一起的两张纸笔记。

    北川寺将笔记拾起，在原地大概有五分钟。

    但他始终没有听见系统强化自己亦或是获得技能点数的提示音。

    “这是怎么回事？”

    系统出错了？

    难不成是系统出错了？

    刚才那个厨娘怨灵，应该是被他干脆利落地解决掉了才对。

    北川寺沉吟一声，随后摇头，没有继续在意这种事情。

    反正刚才那个怨灵的强度也不高，就算能给自己带来收益也不会多么可观。

    他手指一动，翻阅起手中的笔记。

    ‘今日要采购的东西：纳豆、红糖、木耳、黑豆、鸡肉...’

    第一页笔记上面写得都是食材亦或是要采购的调料。

    北川寺扫了一眼后眉毛一挑。

    “这些食材...都是补血需要的啊...”

    这些都是基本的常识，无需什么医学知识就应该知道。

    北川寺翻到下一页。

    只见泛黄的笔记上如是写到：

    ‘哎，今天宗方大人又带着永世小姐出去了，好像是神驻家那边有非常重要的会议需要讨论吧？永世小姐对我一向都很好，至少伙食方面不能让永世小姐吃亏...’

    字迹到后面就模糊不清了。

    “永世小姐？神驻家？那这么说来...这里应该是麻宫家的宅邸？”

    结合前面的白菊家纹北川寺也隐约猜测到一些情况了。

    麻宫家与神驻家并没有共用这座和式三层建筑。

    这里只是两家中麻宫家的地盘范围。

    将两张笔记珍重地放入自己的笔记本中，北川寺拎着手电筒站了起来。

    厨房这一边算是探索完毕了，该去左边的门看一看了。

    北川寺穿过围炉里来到左门边。

    可是不知道为何，这里的门像是与地面墙壁粘合了一般，根本无法推开。

    北川寺手腕一翻，兼定入手，他干脆利落地附上死气横切一刀，随后一脚将被切成两半但还是被怨念坚强粘合在一起的木门给踹开。

    呼——

    北川寺二话不说进入其中。

    一条幽暗的甬道映入眼帘，头上的天花板两侧还链接着注连绳，惨白色的御币洒下，就如同晃动着的鬼手。

    甬道的右边有一个和式拉门，北川寺将门随手拉开——

    这比起围炉里，更像是一个隐蔽的贵客招待室。

    满是灰尘的小方桌，让人皱眉的霉臭味。

    北川寺在其中绕了一圈后没什么发现就打算出来。

    但就在他迈出招待室的那个瞬间，他的身后有声音响了起来。

    “冬子...原谅我...”