    天崩地裂，

    难以想象的恐怖冲击震撼了整个天地！

    即便是四周观战的万化境界的魔尊，此刻也都是被那恐怖的空间风暴掀飞，惊恐地暴退，眨眼间逃窜出了万丈之外，

    骇然望着那绚烂无边的爆炸冲击！

    那种天地崩灭，

    法则崩陨的恐怖冲击之下，

    若是被中央的湮灭力量波及，

    即便是他们自身，也未必能够活得下来！

    “传闻当中，中洲修真界环境远超其余天下八洲，其内的修士修行的法和手段更加的强悍，是以许多外洲光芒耀眼的天骄进入中洲修真界之后，基本上会流于平凡，地位剧降，很难再保持用勇猛精进的道心！”

    “同阶当中，中洲修士要比外洲修士强上一筹。”

    “而那些传闻修行仙法的圣地大家天骄，实力更是远远凌驾于寻常的同阶修士之上！”

    “无法理解，无法想象！”

    “今日亲眼得之一见，方才知道传闻并么有夸大！”

    “虽然同为万化之境，但那恐怕才是真正的天级巅峰的万化，怕不是以万化之身，触摸到天人道祖层次的一丝层次了！”

    有人忍不住，慨然感叹地道。

    此时汇聚在千云山附近的万化魔尊，基本上都是自弱小之中厮杀起来的存在，实力比之正道万化高上一筹，自然养成了天然的傲气。

    然而在这一刻，

    这些万化魔尊们的傲气，却已是在这接连爆发的大战当中，被打击全无。

    如果说先前张清元和魔祖康侯的大战，

    他们的目光视线还能够勉强跟得上的话，

    那么现在，

    那天上两人的大战，只是爆发出来的光芒，就是让他们产生一种刺眼的灼目感，仿佛眼睛在这可怕的冲击光芒之下灼伤烧穿的感受！

    这一击的力量，

    已经是完全超乎了他们的理解上限了！

    万化和万化之间的差距，

    竟是如此之大！

    以往他们高高在上，立于云洲之巅，简直就是坐井观天！

    不提观战的万化境魔尊内心遭受了重大的打击，

    此时，

    恐怖的碰撞中心，方圆万丈的天穹，都是被太阳般耀眼的能量光芒充斥！

    空间已经是尽数粉碎，

    连带着法则大道，也都是被击穿！

    足以重创任何一个地级万化的能量充斥横扫混沌的每一个角落！

    而此刻，

    张清元周身混沌气机应和诸天之气，在周围空间隔开了一个空无的区域，横扫而来的能量冲击，都在触及周身那一片区域的时候，自动绕开！

    这些日子以来，张清元也只是初初完成了阴阳道法的凝练，

    逆反阴阳五行的混沌之力尚显稚嫩，

    但这，

    那混沌之力所具有的无敌之威，也已经是开始显现出峥嵘！

    不说其它，

    就只是修行三条大道以上，所具有的力量就足以达到天级万化的层次！

    而张清元，

    走了七条，

    并且七条大道融合唯一，逆反本源，化作了混沌！

    这其中的提升，

    岂止是十倍？！

    如今的张清元，甚至可以说是已经快达到了人间之巅的层次！

    是为天人道祖之下最靠近的层面！

    然而即便是如此，

    直面前方的卢飞龙，

    张清元依旧是感觉到了巨大的压力！

    “仙经之力，竟是如此的可怕？！不，不仅仅只是仙经的力量，还有他本身来自于中洲，那个地方出身的修士实力，更加的强悍！”

    张清元面色极为凝重。

    此刻面对的卢飞龙，

    不是成祖，也不是魔祖这两个云洲巅峰的古老巨头能够比的。

    对方来自中洲修真界，

    修行的也是上古年间，飞升成仙的仙尊们道果化作的仙经！

    对方的实力，

    还远在那两人之上！

    “若不是我这段时间内先是得到了天人道祖归元辛的一切，练就了阴阳法则，并且逆转阴阳五行，成就混沌之力，恐怕未必是此人的对手！”

    “随便一个来自中洲的修士，就拥有这般实力，这中洲修真界，竟是如此的可怕？！”

    张清元心中剧震，

    心中已然是充满着骇然！

    在这之前，

    由于极为强大的实力，他已然是隐隐间有了一种不将天下英雄放在眼里的自傲。

    为未来所做谋划的准备，还是高傲地以天穹之上的那一尊仙为敌人！

    但此刻，

    他内心之中的高傲，已然是彻底消散开去！

    在面对上界的那一尊存在之前，他所要面对的，是成仙路上的竞逐者！

    而这些存在，

    每一个，

    未必会弱于他！

    九洲大地之广袤，

    人口何止兆亿，

    无尽的人口之间，又岂会没有真正的天骄出世？

    “我有机缘，别人又岂会没有机缘？更何况以中洲修真界之强，更多的人，起步就已经是站在了许多人一生都无法达到的地步！”

    “大世之争，龙蛇起伏，并不只有我是特殊的！”

    这一瞬间，

    张清元恍然自先前云洲修真界举世感叹的自得当中清醒了过来。

    彻底明悟！

    先前的骄傲，已然是消散一空！

    此时他眼中光芒亮起，

    流露出无尽的坚毅！

    争仙路，

    汇聚着古今多少人杰！

    不仅是各路气运之子，天资世所罕见的天骄，

    甚至在万古以前，曾经争锋落败的人都有可能卷土重来，竞逐这争仙路！

    他有天资，

    别人亦是有天资，

    他有机缘，

    别人更有机缘！

    在蹚出无敌路，证道成仙之前，没有任何值得骄傲的地方！

    “谢谢你让我醒悟到了一些东西，作为回报，那便以我最强的力量，来对付你吧！”

    张清元低沉的声音，响彻在虚空之间。

    那一双深邃的眼眸，

    在这一刻亮起璀璨的神光，贯彻天穹！

    无边的战意，

    射冲斗牛！

    醒悟过来的张清元，已然是放下了先前还秉持的一丝高人的矜持，将自己放在了低姿态，眼神变得无比的认真！

    这一刻，

    来自中洲修真界，视外洲英豪如无物的卢飞龙，忽然感觉到了一阵冰冷的寒意！

    没待他说什么，

    “神通·太上灭神通天剑！”

    丹田之内，升起一道金光，剑丸飞升而起，落在张清元手中化作一柄散发出璀璨光芒的长剑！

    张清元手持长剑，

    剑气冲霄，

    虚空之间那恐怖的能量冲击亦是被剑势所粉碎！

    恐怖的剑势之下，

    一剑斩出！

    一出手，

    便是张清元所掌握的至强神通之一！

