    霍深霆回过神来，垂眸目光落在手机的显示屏上，是一直跟在叶舒身边的保镖队长打来的电话。

    他跟在叶舒的身边，一般没有什么问题是绝对不会给他打电话。

    霍深霆随即起身，示意助理先让所有的工作人员出去。

    大家带着疑惑的神色离开霍深霆的办公室。

    霍深霆走到窗前接听电话，那边的人丝毫都不含糊，直接把自己刚才看到的那一幕完全告知霍深霆。

    “霍总，我们看到夫人和霍子君联系，两人之间的关系很亲密。”

    霍深霆听言，面色微变，挂断电话之后立即给叶舒那边打了电话过去。

    叶舒正在开车，看到霍深霆电话打过来的时候她随即就把车子停在路边，犹豫了一下还是接听霍深霆的来电。

    她接听电话并没有开口说话，只是沉默着。

    霍深霆那边也没有率先开口说话，双方都陷入了沉默。

    过了一会，叶舒还是沉不住气先开了口。

    “事情处理好了？”

    她询问霍深霆，可是那边却没有回到她的问题，反而还反问他。

    “你和霍子君什么关系？”

    叶舒轻挑眉头，显然霍深霆的人正跟着自己。

    她微微攥紧了手机，她一直以为这段时间来自己的计划都非常的独到，却不想男人从未信任过她。

    “你的人给你打了电话？那你应该知道我和梁家的人早上见过的事情吧。”

    叶舒声音很淡很轻，她说到这里沉默了一下，随即对霍深霆淡声道。

    “我决定回梁家了，到时候我们的立场肯定是敌对面，为了不让彼此都尴尬，我已经签署了离婚协议放在你的办公室。从此以后就各自安好吧。”

    叶舒说完这番话，正要挂断电话，却听到霍深霆那边声线冷沉的说道。

    “我说过离婚是不可能的。叶舒，你不要逼我。”

    叶舒听言，沉了口气，本来她是不打算提乔沁的事情的，可是见霍深霆的态度如此，她还是忍不住的提了出来。

    “你身边也已经有了我其他女人，所以我留在你身边也不会有任何的价值。叶氏已经变成如此，你借着我的手也算是打压到了梁家，我在你这边应该是没什么价值了。”

    “霍总，大家都是明白人，你又何必装出一副对我用情至深舍不得放弃的模样。”

    叶舒说完直接挂断电话，把霍深霆的号码给拉黑，重新启动车子离开。

    在这段短暂的婚姻关系内，叶舒从迷失到找回自己这个过程经历了太多事情，从此以后她再也不要沉沦在感情世界里面。

    把霍深霆号码给拉黑的那一瞬间，她的心里面非常不舍，可是她的理智和从小受到的影响深深的掩盖了这种不舍。

    ……

    霍深霆被叶舒给掐断通话之后再次拨打过去，可是那边却已经提示他所拨打的号码是空号。

    他随即想到叶舒已经把他的号码给拉黑，脸上的神色阴郁难看，从座椅上拿起外套走出办公室，沉声吩咐等待门口的助理。

    “帮我安排飞机，我要尽快回G市。”

    助理听言，神色大变。

    “霍总，我们晚上约了洲长见面，您若是走了，那么这边的事情……”

    霍深霆现在只想回到G市去把叶舒给抓起来好好的教训一顿。

    “这边的事情我之后会想办法。”

    现在没有什么事情是比叶舒还要重要的。

    赵助理的电话恰时打进来，助理看到是赵助理的号码，立马接听。

    “赵助理，霍总这边要回G市。”

    赵助理是跟在霍深霆身边许多年的助理，赵助理的电话对于他们来说就像是救星一样。

    “把电话给霍总，我这边有很重要的事情要汇报。”

    赵助理的语气很沉重，助理不敢有任何的怠慢，立马把手机递给霍深霆。

    “赵助理说有很重要的事情找您。”

    霍深霆听言蹙眉，心中升起一股不详的预感，本能的不想接听这通电话，可是最终他还是接过手机。

    “霍总，我在这边调查发现夫人和梁家一直都有联系，并且霍子君和梁森烨在之前也见过面，这次海外事业出现问题，很有可能是霍子君那边透露了消息给梁森烨。”

    “所以您若是要回国的话，只怕正好中了他们的计。”

    霍深霆停下脚步，脸上的表情很是阴鸷。

    助理看到霍深霆现在的脸色，暗自咽了一口口水，不知道赵助理那边到底对霍深霆说了什么才放霍深霆的脸色那么难看。

    赵助理见霍深霆那边没有继续开口说话，看了一眼自己面前端正坐着的女人，又继续补充了一句。

    “叶小姐她处理好这些事情已经打算离开G市，霍总，您要三思啊。”

    赵助理的这句话说完之后，霍深霆就猛的把手机给扔到地上。

    站在霍深霆身边的助理吓的大气都不敢出，安静的站在一旁。

    “开会。”

    不知道过了多久，空气格外的安静，霍深霆冷冷的吐出两个字，助理不敢有任何的怠慢，立马去叫高层管理过来开会。

    整个过程里面大家都很积极的提出解决事情的方法，可能是因为感受到霍深霆的怒气，大家在工作的事情上表现的异常出色。

    ……

    赵助理那边见霍深霆挂断电话之后收起手机，看着坐在他对面的周琼。

    “太太，我已经按照你的吩咐把这些事情告诉霍总了。”

    周琼满意的点了点头，脸上的神色多了几分冷意。

    “不能告诉深霆这件事情是我让你说的。叶小姐那边已经离开，深霆只有把注意力给放在工作的事情上霍氏这边才可以长久。”

    赵助理点了点头，态度谦和恭敬。

    周琼见事情已经办妥，从沙发上起身迈着端庄优雅的步伐离开。

    若不是梁骄微那边已经怀孕，霍老太太已经慢慢的接受了梁骄微，她是不会来插手霍深霆的事情。

    之前她一直都认为叶舒有能力是个很好的妻子，也非常的适合霍深霆。

    现在回想一下，叶舒从一开始就是抱着拯救叶氏来接近霍深霆，又怎么会安心做霍深霆的妻子。

    她是个有自己主见的人，更不会配合霍深霆对付梁家。

    霍深霆若是沉沦在这段关系内，只怕霍氏会出现更大的动荡。

