    “那让我女儿给你当小妾怎么样。”

    南宫鸿运思考了半晌，突然蹦出来了这句话。

    这一次叶尘没忍住直接把口中的茶水喷了出来。

    不过幸好，叶尘吐的地方没有人。

    不然吐别人一身水就不好了。

    “南宫家主，不用这样啊！”

    南宫松月听着自己父亲的话，也感觉很不愉快，我这样的你让我来当小妾想的什么啊这是。

    “爹！你怎么能这样！”

    听着南宫松月的话，南宫鸿运尴尬的笑了笑，自然也认识到了不妥了。

    他自己的女儿他是知道的，长得不错，性格也好，如果真的这样那他也不会甘心的。

    “好了，南宫家主，咱们不要说这个了，你的这个目的未免也太明显了，我不可能会取南宫松月的！你就放弃吧。”

    南宫松月神色异常的看着叶尘，不知道为什么，南宫松月听着叶尘的话突然感到了一丝不对劲的感觉。

    感到自己被否认了，南宫松月十分不喜欢这个感觉。

    “好了，你就别想那么多了，既然我说了要去你们南宫家里看看，那自然是没有太多敌意的。”

    “我之前和南宫松月说过，这个要取决于你们南宫家家里人的态度了。”

    “我也知道你们干的那些事情，要是不想赵家和南宫家完全反目的话，我还是劝你放聪明一点。”

    南宫鸿运听着叶尘的话轻轻的点了点头，脸上的笑容也收了起来。

    现在他在思考自己没有和那个倒霉儿子说这个事情，要是被他一句话弄得叶尘不舒服，那肯定直接就出事了啊！

    现在南宫鸿运的心里只能祈祷自己的那个儿子大晚上的不要乱逛了。

    南宫松月现在一双大眼睛，紧紧的看着叶尘，她突然感觉自己有点看不懂叶尘了。

    因为叶尘之前和她说的是要她来伺候着，万一不高兴就拆房子，可是到了自己父亲这里，又要看南宫家的态度了。

    南宫松月思前想后半天，终于确定了一个想法，叶尘是在耍她，他根本就没有那样想过，那样说只是想看看自己的态度。

    那自己还那么当真，甚至还直接哭了。

    想到这里南宫松月的脸上不禁一阵燥热。

    “没想到这个叶尘竟然那么坏，一定要离他远一点才行。”

    南宫松月这样想着，又离叶尘毕竟远的地方坐了坐。

    叶尘感受到了南宫松月的动作，疑惑地看向了她。

    叶尘也不知道她到底在弄什么东西，也就任它去了，毕竟对自己没有坏处。

    “好了好了，现在已经快到南宫家了，叶公子，准备下车吧。”

    南宫鸿运的话刚刚说完，马车就缓缓的停了下来。

    只听见外面传来了马夫的呼喊声。

    “老爷，你来外面看看，这个不对劲啊！”

    南宫鸿运听着马夫的话，疑惑地看了看叶尘，但还是走了出去。

    “怎么了？发生什么事情了，大惊小怪的。”

    南宫鸿运一边说着，一边走了出去。

    过了好一会，还是没有听见两人的声音。

    南宫松月也焦急了起来，想要下去看看自己的父亲怎么样了。

    虽然她和南宫鸿运的关系不怎么好，但是那个还是自己的父亲啊，怎么可能不会担心呢。

    “放心吧，他们没有事情，就是来了几个小贼而已。”

    就在南宫松月想要出去的时候，叶尘突然说话了，叫住了南宫松月。

    南宫松月疑惑地看着他。

    “你怎么知道的，万一不是那我父亲不就要出事了。”

    其实你看着南宫鸿运是南宫家的家主，但是两家其实都没有很高的战力，毕竟都是商业世家，都是做生意的，家主的修为也就可想而知了。

    并且这次除了一个马夫一个护卫也没有，所以才会这样的。

    叶尘听着南宫松月的话对着她神秘一笑，并没有点明这个事情。

    南宫松月看着叶尘的笑容，相中突然也平静了下来，其实在看到叶尘的凤鸣箭之后，她就知道，自己和叶尘根本就不是一个修炼段位上的。

    “那叶尘我父亲现在怎么样。”

    叶尘看着焦急的南宫松月，便把自己在神识里看到的场景和南宫松月说了。

    “其实也就是两个二十级的武者带着一帮小弟在截道，你的父亲出去交涉去了。”

    听着叶尘的话，南宫松月刚想要伸出头去看看，就被叶尘给叫住了。

    “你别看！万一被看到了，你们今天可就走不了了。”

    听着叶尘的话南宫松月思考了半晌，轻轻的点了点头。

    “好，我听你的，那叶尘你说怎么办。”

    “其实也没什么他们就是想要钱而已，不过你们好像并没有带那么多钱吧。”

    南宫松月听着叶尘的话轻轻的点了点头，因为这次通知她来是紧急通知的，所以她直接换好衣服就跟着来了，自然也没有带什么财物。

    听着南宫松月的话叶尘轻轻的叹了口气。

    “那这么说的话，很可能你们今天是过不去了。”

    南宫松月听着叶尘的话，更加担心了起来。

    “没事，我这里正好有。”

    叶尘一边说着，一边从窗户处把一枚纳戒扔到了南宫鸿运身边。

    南宫鸿运听到了脚下的叮当声，直接把纳戒捡了起来。

    “这个是？”

    南宫鸿运使出神魂一探查，突然看到了叶尘留下的一个印记。

    南宫鸿运观察了一会轻轻的点了点头。

    “给你这个！可以让我们走了吧！”

    听着南宫鸿运的话，这边带头的人眼光毒辣看到了马车中飞出来一个纳戒。

    随即带着人围了过去。

    南宫鸿运看着这一幕，也担心了起来，他也不知道自己是担心这些劫匪还是担心叶尘他们。

    “老大，这路有一个女的可漂亮了！”

    那个头头听见，这个小混混的话赶快跑了过来。

    小混混上去就想拉着南宫松月下去。

    南宫松月看着面前的小混混刚刚想要暴起，突然旁边传来了一声怒吼。

    “敢碰她？找死！”

    叶尘叶尘一脚直接把这个小混混踢飞了，随后拉着南宫松月走下了车。

    

