    “暗刺王竟然被秒杀了？那狗头人到底什么来历？”余下三王七将胆寒。

    兽皇看到这一幕哈哈大笑：“沙漠死神的威名你们不知道？”

    “内卢瑟？”安灵王眼神冰冷危险，给其他王者打着信号。

    “离他原点，用兵堵死他！”

    唰唰唰！

    剔骨军将率领一大队精锐『御气师』（人类高级兵种，突破身体极限可以发出内力）。

    剔骨军将不敢近身，只是躲在这群『御气师』身后嘲讽：

    “狗儿就应该被打服！在三届联军面前，你即使再强都难逃死亡厄运！”

    狗头当然不会那么傻，再等『无敌之戒』的效果冷却，现在正式清理清理杂鱼。

    这个剔骨军将倒是讨厌得很，拿他开刀！

    “辰昼兄弟，你去支援小红，这不开眼的家伙我来陪他玩玩！”

    辰昼冷然笑道：“狗头，你能行么？”

    狗头身上带着七彩流光，在这群防御力极高的『御气师』面前，显然蛮力是无法奏效的。

    “呵呵，让你看看我优雅起来是多么可怕！”

    狗头随意在地上抽出一把插在鱼人战士身上的细剑，优雅一跳，那细剑已经刺入最近的『御气师』喉咙中。

    噗呲！

    伸手拔剑，『御气师』已气绝！

    而与此同时，一把细剑已经插在了另一体形高大的『御气师』后颈，狗头双脚踏着剑柄，用力踩下，『御气师』就被纵向割成两半。

    血腥满地！

    再一附身，猎豹似的身材矫健无比，唰啦！

    抬手又是一间，利剑所向无一生还。

    辰昼看着优雅乱杀的狗头，心里一安，转身冲往小红身边。

    小红独自一人，无数恶魔『血腥玛丽』在他面前搔首弄姿。

    而小红只是随意伸手一点，她们就在瞬间气化，只留下一地的金币和材料。

    『你已被献祭锁定，时间0.3秒』

    『你已被献祭锁定，时间0.1秒』

    『你已被献祭锁定，时间0.08秒』

    随着小红的献祭熟练度，对于单个献祭物已经已毫秒献祭了，而且越来越快。

    在这种战场上它无法适用范围献祭，技能打断就功亏一篑。

    幸亏没有什么厉害的角色来干扰他。

    正在庆幸之际，一群巨大的八翼天使从天而降，为首的天使怔怔地看着小红异口同声：“阿答斯塔罗特？”

    小红面容冷峻，无形之中一丝无边怒气散发而出，哼声道：“好久不见，你们也参加了战场，那么好，新仇旧恨一起算。”

    小红眼里浮现出回忆，落魄的村庄，无数天使降临，席卷了村庄。

    他讨厌的恶魔，憎恶的恶魔，拼死守护村庄。

    但在天使的利剑下，无一幸免。

    最后，一柄钢枪穿透了他的胸口，他在不甘中死亡。

    泪水模糊中他见到了『恶魔之王』的化身。

    『恶魔之王』小红给它一个选择。

    成为『献祭之魔』，但是也要承担诅咒。

    以失去攻击力和防御力和石化作为条件。

    小红这一答应就随机到了林牧的建筑物上。

    没想到这群该死的天使竟然出现在他的面前，现在是报仇的时候了！

    为首的天使长哈哈大笑：“别人不知道你，我还不知道么？你根本就没有任何攻击力和防御力！受死！”

    一群天使振翅突袭。

    “都特么给我跪下！”

    随着一声喝喊，无数银光出现。

    天使群感受到了危险，瞬间被射杀了数十只。

    伴随着阴冷的笑声，辰昼走上前轻描淡写间结束战斗。

    “什么人？”天使长大骇，这弓箭手几乎为传奇级了！

    辰昼十分孤傲，没有理会那天使长，径直走向小红道：“遇到老相识了？”

    小红眼球通红，愤怒道：“这群天使是毁掉我村庄的凶手！”

    辰昼笑道：“那好办，你开百眼，我来解决它们！”

    在一片惊呼中，小红身上的筋肉开始蠕动，一只只血色的眼球凸显出来。

    狰狞恐怖！

    那每双眼睛中已经统一了情愫，均是愤怒无比。

    那群大天使面面相觑，因为一道献祭锁定的系统提示传递到他们的耳朵里。

    『你已经被献祭锁定，献祭时间5分钟。』

    『你已经被献祭锁定，献祭时间5分钟……』

    大天使神色一紧，脸色十分难看，没想到当初的红皮小恶魔竟然获得了献祭的能力。

    不过这不是他担心的，在五分钟内解决掉他就可以了！

    辰昼极其拉风，轻点脚尖直接地站到小红的左肩上。

    孤傲道：“你们现在已经被小红锁定！时间一到神仙难救。”

    天使长缓缓抽出天使大剑，语气淡漠道：“呵呵，这个献祭能力不会终止，那就杀了你们喽。”

    “嘻嘻，真够天真的！”

    “群体献祭呢？怕怕哦！”

    不少天使开始嘲讽。

    一个主动暴露自己的位置的弓箭手，再牛逼也犯了大忌。

    还有一个只会献祭的废物！

    “给我杀……”

    天使长话说一半就被一只『烈阳神箭』贯穿喉咙。

    众人看着这个阴冷的男人轻描淡写的拿出怪异的弓箭，眼皮都没有抬一下就杀掉了它们的队长，内心无比恐惧。

    辰昼看着死不瞑目的天使长突然冷笑道：“你话太多了，你们搞清楚现状，现在你们已经进入我攻击范围了，范围之内中了我的箭必死！”

    心道：主人做的500支『烈阳神箭』终于派上用场了，这群该死的臭屁天使算是犯到他手里了！

    辰昼摆出了射击只是，像是猫捉老鼠一般，戏谑道：

    “跑，也是被献祭，不跑被我杀死，你们可真是可怜！”

    天使们互相看着，一起冲向辰昼。

    拼了，逃也是死，就不信他一下能杀死他们全部。

    辰昼眼神犀利冒出金光，而小红身上的『百眼』也开始金光大盛。

    嗖嗖嗖嗖！

    漫天箭雨从辰昼身体内爆开射向周围。

    “呵呵，你们被我骗了，我现在的境界已经不用弓箭做辅助了。”辰昼腹黑极了。

    一瞬间大群天使从天上陨落，每一只胸口都插着根『烈阳神箭』。

    另一端的战场。

    阿努布与克雷赛夫妻档配合得天衣无缝。

    『抱脸虫』与『腐蚀蝗虫』铺天盖地。

    两虫就像是制造军队的机器，不断地生产着小甲虫。

    自爆威力巨大的『腐蚀甲虫』与能钻进敌人体内的『腐蚀蝗虫』是敌人的恶魔。

    敌军根本不敢靠前。

    而让人更加害怕的『抱脸虫』进化『破胸体』的速度十分快。

    敌军必须要精准杀掉『破胸体』防止其成长为『雄峰异形』。

    杀的敌军根本不敢靠前，以两虫为圆心制造出了一大块极其安全的腹地。

    鱼人战士、希莱丽四女有更多的时间来筹备战术。

    而角落的极夜早已做好一个奶妈的职责。

    咒语吟唱间，瞬间各种BUFF加身，根据每个单位的特点。

    有攻防提升，速度加快，提高防御……

    这是一手BUFF让整个团队战力提升了一个档次。

    小白和兽皇在BUFF加成下杀得更欢了。

    更让敌军懵逼的是，这群鱼人战士和印象中的渣渣根本不同。

    不是不同，而是强的可怕！

    它们穿着的怪异战斗服能力特殊，能加速，能加力，甚至还能飞。

    强悍的实力加上不要命的抵死反抗，这几万鱼人战士竟然爆发出了骇人的战力！

    虽然有伤亡，但是为大部队赶来争取一分一秒都是弥足珍贵的！

    ————我是分割线———

    『序列之岛』。

    天神殿内空空如也。

    上千名天神神位已经空空如也。

    魔神皇、龙皇、古神皇三皇齐齐懵逼。

    “这老逼是搬家了么？”古神皇不敢相信自己的眼睛，什么情况才能让上千名天神齐齐出动？

    龙皇扫视着四周散乱的情况，分析道：“走的时候很仓促，应该是临时知道的，咱们要快一点！”

    “呵呵，你们两个老东西脑袋秀逗了？”魔神皇眼神睿智。

    “有屁快放！”龙皇与古神皇异口同声。

    魔神皇眯起危险的眼睛，低声道：“应该是至高神那老家伙的『神谕』……”

    “这么严重的事情咱们一点消息都没有！”古神皇有些不信。

    即使『神谕』下来他们理应知道。

    魔神皇继续道：“至高神没有告诉我们『神谕』肯定是信不过咱们三个，毕竟那三个传说是从咱们这预测。”

    龙皇用托起下巴沉思道：“至高神既没有告知我们『神谕』，明显是防着我们，但是它老人家为什么不禁锢咱们呢？”

    一向不靠谱的古神皇却突然脸色大变，声音古怪道：“只有一个解释……”

    “什么解释？”魔神皇和龙皇异口同声问道。

    “咱们都是棋子，而且是关键棋子，他必须依靠咱们的力量！”

    卧槽！

    “还有连至高神也解决不了的事情么？他要想去镇压反叛者不轻而易举么？”

    “牵一发动全身！一定有规则在限制他！五届那个小鬼真的将所有人拖下水了，这下咱们都没法独善其身！”魔神皇眼神深邃。

    古神皇双手一边一个揽着龙皇和魔神皇古怪道：“两位老兄，想好了么？是否入局？入局有风险哦！但也会有巨大的奖励，这次站队要是站准了，咱们还能舒坦一千年。”

    魔神皇想到了魔神后，至高神之后肯定要灭掉他的，魔神后也不能独善其身，最终他叹道：“最强的天神皇已经下场，平息三届动乱后，下一个收拾的就是咱们三个……”

    龙皇突然斩钉截铁道：“我龙族万千神龙战士跟了，梭哈！”

