    千湖庄园。

    时浅与寒瑾三人走进别墅。

    白无尘立刻走了过来：“盟主，你们回来了，是发现什么事了吗？”

    时浅淡然回答：“一点小事而已。”

    寒瑾随即颔首道：“盟主，是属下的错，没能察觉有人监视我们，请盟主惩罚。”

    时浅道：“这件事不怪你，商修元身边是有几个高手的，我都没有察觉。”

    雷鸣道：“盟主，那这件事就这么算了呀？”

    “就这样吧。”时浅走到沙发前坐下：“一百鞭子也够要他半条小命了，短时间内，他什么都做不了。”

    方醉喃喃道：“没想到这个商修元骨头还挺硬的，没求饶，被打成那样了也没吭一声。”

    雷鸣：“他是不是经常被打呀？”

    时浅：“........”

    商修元怎么可能经常被打，如果不是商司湛忽然争夺家主之位，商家如今的家主便是他。

    旁边，白无尘问方醉：“究竟发生什么事了？”

    方醉解释道：“那个商修元弄到盟主和老大一起去酒店的照片，然后在商家老宅当众放出来，诬陷他们，说盟主绿了他们家主。”

    白无尘：“........”

    时浅瞥了他一眼，非要说的这么直白么！

    此时，忽然一阵铃声响起，是时浅的手机。

    她拿出手机看了眼屏幕，是陌生号码。

    想了下，她才接听：“喂，哪位？”

    顿了两三秒，对面的声音才响起：“浅浅，是我，白璃月。”

    闻声，时浅脸色顿时染上一抹淡漠：“有事吗？”

    “我们能不能见一面？”白璃月问。

    沉默片刻，时浅才道：“抱歉，我没时间。”

    白璃月立刻又道：“我要离开了！这边的项目结束了，我要离开帝都，以后不会再回来了。离开前，我想见见你。

    我也不知道为什么会想见你，就是心里有这种强烈的想法，浅浅，我们见一面吧？终归认识一场，就当为我送别可以吗？”

    时浅捏着手机的手指微微收紧，半晌后，缓缓开口：“什么时候？”

    闻言，白璃月声音中明显染上一抹惊喜，回答：“明天，明天上午，地点你来选吧，我去找你。”

    时浅：“那就C大学校对面的咖啡厅吧。”

    “好，明天上午9点半可以吗？”

    “可以。”

    白璃月轻笑：“那明天见。”

    时浅：“嗯。”

    挂了电话，时浅脸色依旧不太好。

    白璃月要走了，以后不会再回来。

    她们母女的缘分，明天之后也就彻底尽了。

    见她神色不对，寒瑾随即问：“盟主，有什么事吗？”

    时浅微微摇头：“没什么，明天我要去见一个人，如果有什么事的话，等我回来再说吧。”

    寒瑾点头：“好。”

    过了一会，时浅恢复淡然，开始说正事。

    她看向方醉，问：“A市那边目前没什么问题吧？”

    方醉回道：“属下在那边待了三天，各处都巡视了一番，没什么问题。”

    时浅点点头：“嗯，那就好。”

    “对了，我想一件事。”雷鸣忽然开口：“盟主，澜城那边有几个商户想跟我们合作，属下想近两天过去看看。”

