    贾岩的意识快速恢复，他感觉自己正被困在一个坚固的物体之中！

    他不知道过去多少时间，也不知道现在身体的状况。

    不能动弹！

    这种感觉就像是化蛹，却又比化蛹还要难受！

    困住自己的物体太牢固，牢固按照贾岩以前的力量，根本动弹不得！

    好在他意识恢复后，前足下的那物体，似乎因为他的动作，‘咔嚓咔嚓’声中，变得有些松动！

    “给我破！”贾岩控制那对前足，使劲的一抖！

    已经有了些破碎前兆的坚固物体，此时被贾岩前足的猛烈挣脱下，忽然更多裂痕了。

    贾岩感受到自己的足部力量，就仿佛酝酿已久的火山爆发，正要等待爆炸的一天！

    “啊哈哈……好强的力量！”

    贾岩心底感受了一番，然后，前足再次猛然扭动！

    这次，他用了全力！

    卡擦卡擦咔嚓！

    啪嚓！

    包裹前足的坚硬物体，就仿佛干涸的水泥，瞬间就碎裂了一地。

    那些碎裂的物体爆裂声十分夸张，马上仿佛是雪花一样，在爆裂后飞散在空气中。

    前足完全自由了！

    贾岩心中大爽，然后后面四条长足，一齐发力！

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    啪嚓！啪嚓！

    漫天碎屑中，贾岩干脆放任自己夸张的力量，浑身用力活动起来！

    他全身都被这些水泥一样凝固的物体包裹，弱换成以前的他，是无论如何也挣脱不动的！

    可是现在，贾岩发现自己不但能够挣脱，更有点轻松写意的意思！

    一时间整个空间全是震响的爆裂声。

    碎片到处乱飞，场面简直骇人听闻！

    “这是什么力量，这就是第二次变异后的强大吗？太夸张了！”

    贾岩新生的身体，终于完全暴露在空气中。

    再次变异，身体居然一口气达到七厘米长度！

    看事物的角度，跟以前完全不同了。

    整个身躯，从上到下都是满满的力量美感！

    浑身黝黑铮亮，那种黑色，更为的纯粹。体表上下的外骨骼，也都变得更加坚固！

    从前覆盖在外骨骼上那些细小的鳞片，此时却猛地变大，一块一块肉眼可见，而且密密麻麻，覆盖了全身！

    双翅上的翅脉，原本也有些翅鳞覆盖，只是极不明显。

    可是此时，这些翅鳞却夸张的将所有翅脉铺满，而且隐隐有向整个翅膀蔓延的趋势！

    只是这些翅鳞，比之身体上那些巨大而厚重的鳞片，更加的轻巧，色泽上也不是黑色，而是半透明的乳白色！

    “力量！生命力！”

    贾岩感受到了！

    真的感受到了！

    生命力在咆哮！力量在沸腾！

    第二次的变异幅度，比第一次还要夸张！

    这次的变异，他跟从前，完完全全就是两个状态！

    浑身上下感受到的澎湃活力，不仅是力量强大的影响，更是生命力有了大幅度跃迁后，让身体更充满活力！

    生命力加上力量的改变，令贾岩看世界，似乎都不一样了。

    “或许第一次变异也不是想象的那么没用，毕竟那次，身体巨大到普通中华按蚊的十几倍，甚至还能举起自身重量一倍的橡皮擦之类的东西！可是，那次变异虽然增强的幅度也很大。却仍旧在很多生物面前显得弱小，以至于没有太大感觉。而这次……”

    贾岩抬起自己一只前足，这只前足仿佛变得不是蚊子腿那种给人细长瘦弱的感觉了，而是真正的粗壮！

    现在拥有的力量，贾岩自己都不好拿捏，他隐隐有点发现，吸食紫红色药液第二次变化后，他的身躯隐隐破开了某种的枷锁……

    这枷锁破开，似乎有一条宽广无比的大道，展现在眼前！

    他现在，还只是站在这条道路的起点线而已。

    “当然，这种感觉或许只是我的错觉。”贾岩摇了摇头，将这些不切实际的想法，抛开。

    他开始打量脚下的那些干涸碎片。

    看了半晌，贾岩这才恍然发现，这些东西，还真的跟自己化蛹时结成的蛹壳很像。

    但是更为坚固，而且是将他现在的身躯完全包裹，不像化蛹那样，结成一个圆形。

    如果力量小一点，就有可能被这些干涸的物体完全困死，那就是真的死亡了！

    “那紫红色药液到底是什么？他绝对不会是什么抗菌肽！”贾岩有点沉默。

    抗菌肽这种东西，他在用电脑跟几名杀手联络期间，也上网搜索了一下，然后发现，所谓的抗菌肽，就是从各种昆虫体内提取的某些物质，然后制成的药物。

    但是普通的抗菌肽，怎么可能对生物有这么强大的效果，那简直是不可能的事情。

    东北野虎那个工厂的研发技术，也绝对不可能到这种程度！

    就靠眼镜男子摆在桌子上的那几个培养皿？！

    要是这就能搞药物研发，那这个世界顶级医学家早就满地爬了！

    “他们肯定有秘密！但是这一切都不关我事。我关心的，只是这种紫红色药液，能否让我再变异一次！”

    贾岩动了动六只长足，庞大的崭新身躯，以及从未体验过的力量感，让他很难掌握平衡。

    “咦？这里居然是一个易拉罐里面！”

    贾岩看着身处的这个‘洞窟’，这才发现，自己药液发挥作用时精神恍惚的太厉害，居然失神中进入一个空着的易拉罐里面了！

    好在这个易拉罐内部还算干燥，更没有被其它生物占据在其中，环境说起来其实是非常不错的。

    “出去吧，上次变异，只用了大半天左右，可是这次显然花了更多时间，也不知道具体过去多长时间了。”

    片刻时间后，一只绝对可以称为‘巨大’的黝黑色雄性中华按蚊，从那某品牌的易拉罐罐口，显得十分臃肿的，缓慢爬出……

    “幸好身体还没有成长的太夸张，如果再大点，就只能试试力量能不能弄破易拉罐了，当然我对此是不抱任何期望的，毕竟人类想要徒手弄破易拉罐都不那么简单。”

    一口不能吃成胖子。

    终于，贾岩沐浴在了阳光之下。

    当头是炙热的阳光，这令贾岩明白，至少不会自己变异一次，时间就来到冬天这么夸张。

    “可能就两三天吧，最多不会超过四天！”

    贾岩抖抖背上，那对长满了轻巧鳞片，无比符合空气动力学的双翅。

    嗡！——

    地面一些娇嫩青草，忽然被一股气流吹得匍匐在地！

    翅膀上下震动！

    嗡嗡嗡！

    贾岩那庞大身躯，开始缓缓的上升。

    地面的景色，在他那对复眼中，一点点变低……

    “身体变得巨大，也变得沉重几十倍都有可能，但是翅膀依旧飞起来很轻松！非常不错！”

    贾岩感受到自己体内，一种前所未有的力量，在爆炸！

    血液输送外界的氧气，这些氧气转为力量的支持来源，让他双翅与中胸部位相连的肌肉组织，变得更为有力。

    到了这个体型程度，耗费的氧气更多，贾岩需要有意识的大力呼吸氧气，这样才能保证供氧。

    嗡嗡嗡——

    现在他这只蚊子发出的声音，已经非常大了，就仿佛一架螺旋桨动力的老式轰炸机，在天空快速飞驰！

    七厘米的巨大蚊子，在现在这个世界中，已经极难见到。

    贾岩现在就是这种存在！

    更何况，他的个头跟那些轻飘飘的大蚊和巨蚊属生物相比，更加的庞大，一块块外骨骼膨胀开来，就似乎有很强健的肌肉，让他身躯看起来不那么单薄。

    他翱翔在天空中。

    向着丛林中飞过！

    地面上的景色，在快速的划过，贾岩发现自己的飞行速度，绝对超过以前许多！

    哪怕现在是白天，他也在翱翔着！

    似乎要把以前那种担心受怕的闷气，一口气发泄出来。

    当然，他也知道现在的自己，依旧有很多动物能够捕食，但相比以前，现在七厘米大小的自己，完全不用惧怕蝙蝠了！

    就连燕子等生物，也基本不可能把自己当做猎物。

    他的生存威胁，顿时就少了很多！

    所以贾岩大白天飞行起来。

    来自上沪市的‘大型生物科考调查队伍’，此时已经在山林中跋涉了两天时间。

    两天时间，他们收获很少，五名成员中，只有那名充当司机的是本地人，另外四人全部是来自上沪市高等学府的师生。

    司机只是收钱办事的带路人，所以对于这支小队伍的行程没有任何的急躁。只是另外几人就有点沉不住气了，特别是生物学专业的那名年轻男生，似乎是吸引蚊虫的体质，这两天被一些蚊虫叮咬得很厉害，心中火气特别大。

    “老师，我看咱们还是回去吧，已经找了两天都没有发现，我看这次的线索估计又是以讹传讹，那些乡下人说大话骗人的。”终于在一次滑到后，他对自己的中年导师开口道。

    “小徐，你怎么能这样！做我们这行的，连这点耐心都没有，你以后还怎么往专业学术这边发展？”头发有些斑白的中年男性，皱起了眉头。

    同行的另外两名传媒专业的女性师生都没有喊苦，自己的学生倒先开口喊苦了，这叫什么事！

    “可是……老师，我怕蚊子啊！”年轻学生哭丧着脸，用力抓着自己被蚊子咬出大肿包的手臂。

    哪只，他导师在听他说完‘蚊子’后，视线一凝！

    “蚊子！”他重复学生说的话。

    “老师，蚊子怎么了？”年轻学生古怪的问道。

    “蚊子，快看，大蚊子！这里真的有巨大生物啊！”

    这名头发斑白的导师，忽然指着天空大嚷起来。

    天空中，一只可称为巨大的黝黑色蚊子，轻巧的从众人头顶，飞行而过……

    未完待续。3500字超级大章送上，求收藏！！

    感谢‘魔君无道’‘哎呦我屮’‘看了笑了哭了忘了’‘书友150814202901497’‘世纪之冰’‘li小李老四’‘80后的大大叔’‘z2781870875’以上书友的打赏，步跃万分感谢！！！

    解释双翅目是完全变态，所以进展更夸张，也更难。研究队伍