    第12章死寂！

    刘明凯躺在地上，

    曹清影看着宁颜，满脸都是娇羞。

    与此同时，

    酒吧里看场子的几名大汉，也缓缓围了过来。

    他们可不是普通小混混，

    这里是金陵道上公认的无冕之王赵天龙的大本营，能在这里看场子的，都是赵天龙的绝对心腹，在道上也是赫赫有名的人物。

    领头的是一个刀疤脸，他打量了宁颜几眼，然后皱着眉头说道：“小子，挺能打的嘛，但，你应该清楚，在我们的场子里，不允许任何人闹事！”

    曹清影主动插话道：“是刘明凯他们先动手的，他们动手的时候你们没有阻拦，现在站出来是什么意思？”

    刀疤满脸漠然说道：“规矩就是规矩，无论是谁先动的手，在我们这里都一样！打断两条腿，然后滚出去，我们就当做什么都没发生过，小子，你没意见吧？”

    宁颜踏前一步，将曹清影护在身后，然后满脸平静说道：“如果我说我不同意呢？”

    刀疤攥了攥拳头，狞笑一声，道：“那感情好，我们哥几个很久没机会动手了，今儿个正好活动活动筋骨！”

    “上！”

    以刀疤为首的五名壮汉，直接冲了上来！

    然而，

    他们冲上来的快，飞出去的更快！

    跟刘明凯的下场一样，

    刀疤五个人，全部都躺在了地上，唯一的区别就在于，解决他们，宁颜花费了足足一分钟的样子。

    整个场间，

    鸦雀无声。

    酒吧里的人很多，可是，这一刻，却没有任何人开口！

    地上，

    以刀疤为首的五名壮汉，虎背熊腰，五大三粗，满脸横肉，一看就不是好惹的。

    反观宁颜，

    西装革履，文质彬彬，而且还偏瘦，看上去充其量就只不过是个弱不经风的小白领。

    可是，

    躺在地上的，并不是宁颜，恰恰是五名壮汉！

    这种强烈的反差感，让所有人都震惊到了极点！

    宁颜为什么如此能打？

    非常简单，上一世，宁颜叱咤风云三十载，又因为亡妻夏柳，终生未娶，始终孤身一人。

    而且，

    所有人都知道，上者劳心，下者劳力，生意真正做大之后，宁颜很闲，可他又不知道该做些什么，就通过各种方式来打发无聊时间。

    比如，高尔夫，书法，游泳，健身！

    其中，

    自然也包括格斗！

    他的格斗水准很高，尤其是在自由搏击实战方面，曾经拿过全省第一！

    最为关键的是，

    重活一世，宁颜现在这副身体，非常年轻，几乎可以说是正值巅峰状态！

    一个正值巅峰的全省自由搏击实战大赛冠军选手，收拾三五名壮汉，自然完全不在话下！

    此时此刻，

    眼看宁颜大发神威，曹清影激动的完全不能自已，抓着宁颜的胳膊，兴奋说道：“好厉害！小哥哥，你真的是太棒了！”

    宁颜一笑置之。

    就在此时，

    ‘邦！邦！邦！’有人拿着一瓶啤酒，轻轻敲打着扶手，自酒吧二楼，顺着楼梯，缓缓走了下来。

    “是天龙哥！”

    “天龙哥要亲自出手了！”

    他看起来也就三十出头的样子，而且，与刀疤那群人不一样，他穿着一条干净的短袖白衬衣，白色休闲裤，咖啡色皮鞋，脸上挂着一抹若有若无的笑意。

    无论从任何角度来看，

    他都不像穷凶极恶之徒！

    可是，

    所有人都知道，他，就是金陵道上赫赫有名的无冕之王————赵天龙！

    赵天龙，出道即巅峰！

    传言里，

    赵天龙十九岁开始在道上混迹，赤手空拳，硬生生打下了偌大江山，制霸金陵地下十几年，始终无人可以撼动他的地位！

    他把持着金陵一半以上的灰色产业，KTV，酒吧，网吧，洗浴中心，渣土，沙场，各种生意，数之不尽！

    最为可怕的是，

    就算他已经如此厉害，可他还如此年轻，三十出头，正当年！

    他是金陵道上无数年轻人的偶像，属于典型的一呼百应的超然存在！

    而且，

    场子里不准闹事，是赵天龙亲自定下的规矩！

    早年间，

    也有人闹事，完全不把赵天龙的规矩放在眼里，赵天龙亲手出手，直接把人丢到江里沉降喂鱼！

    从那之后，

    就再也没人胆敢在场子里挑衅赵天龙的规矩！

    直到今晚，

    宁颜来了！

    赵天龙今晚喝了很多酒，他明显已经有几分醉意，他看着宁颜，微笑着说道：“瞧着面生，我这人，最是重规矩，也最是讲道理！你不是故意主动闹事，但，你坏了我的规矩，而且，打了我的人！出去，你自己主动跳到外面的江里，泡两个小时，醒醒酒，我就不跟你一般见识，如何？”

    话语简单且平静，

    但，江水滔滔，泡两个小时，凭什么？

    所有人都扭头望向了宁颜。

    宁颜能不能打的过赵天龙并不重要，重要的是，所有人都非常清楚的知道，在这里触怒赵天龙，只有两个下场，

    要么，沉降喂鱼，

    要么，横尸街头！

    没有第三个选择！

    宁颜看着赵天龙，突然笑了，然后言简意赅吐出四个字，“8577！”

    ？？？

    没人知道宁颜口中这四个数字所代表的含义，也没人明白宁颜这到底是什么意思！

    但，

    听到8577这四个数字之后，原本满脸微笑的赵天龙，却在瞬间脸色大变！

    “你……”

    赵天龙霍然举头，直视着宁颜，寒声道：“你说什么！？”

    宁颜伸出手，冲赵天龙勾了勾手指。

    赵天龙眯着眼，迟疑了片刻，居然真的走向了宁颜。

    临近，

    两人面对面，宁颜压低嗓门，低声说道：“你一直信奉最危险的地方，就是最安全的地方，所以，你把你的保险柜，一直就藏在酒吧二楼你的专属包厢，沙发壁画后面的墙壁里，这也是你一直把夜色撩人当做你大本营的主要原因！8577，就是你的保险柜密码，对不对？”

    这是一个秘密！

    一个天大的秘密！一个按理说只有赵天龙一个人才知道的秘密！

    可现在，

    宁颜就这般肆无忌惮的说了出来，而且还说的如此详细！

    一瞬间，

    赵天龙就惊出了一身冷汗！

    “你，你在胡说八道些什么？”

    “我是不是胡说，你知我知，天知地知！”

    赵天龙沉默了一下，然后问道：“那么，你是如何知道这些的？”

    宁颜轻笑一声，道：“我不仅知道你的保险柜密码，你所有秘密，我全都知道！比如，眼下的你，看似风光无限，实则你很焦虑！因为你知道，有人盯上你了，有人想动你！你坚持不了太久！如果你还想要继续风光下去，就急需要一个强大无比的靠山！可是，你根本分不清谁才是真正靠谱又值得信任的人，我说的可对？”

    赵天龙陷入了长久的沉默。

    然后，

    他深吸了一口气，沉声道：“还未请教，阁下是……？”

    宁颜平静说道：“我姓宁，单名一个颜字！”

    赵天龙后退一步，微微躬身一礼，然后一脸认真说道：

    “原来是宁先生，刚刚是赵某人失礼了，请宁先生见谅！”

    整个酒吧，

    死寂一片！

    (本章完)

