    第二天上午，陆睿一行人在市委秘书长张载豪，副市长叶修的陪同下来到了富强区。//www. //

    富强区委书记秦辉煌，区长项羽田率领区委区政府以及人大和政协的四套班子领导，迎接了陆睿一行。

    林蔚然上车的时候打量了一下坐在后面几辆车里面的人，十几台车子里面，大部分都是坐了一两个人，很多人他都认识，除了市委秘书长张载豪和副市长叶修之外，很多人都是市委市政府各个部门的负责人，这些人也要跟着去富强区？

    微微愣了一下，林蔚然打开奥迪车的车门，坐进了副驾驶的位置。

    “书记，咱们出发吧。”林蔚然对正在闭目养神的陆睿请示道。

    陆睿点点头：“走吧。”

    听到陆睿的吩咐，林蔚然这才示意前面做先导的市局车辆开始前进。

    长期的工作下来，陆睿练就了一个很厉害的本事，那就是他可以抓紧一切时间让自己疲倦的身体得到休息，别说是有几个小时车程的旅途，就算是只有十几分钟车程，他也能在极短的时间内进入睡眠，哪怕睡上五分钟，待他重新投入工作时，便会精神抖擞。这是陆睿在沐阳的时候锻炼出来的，那个时候因为总要跑基层，想要好好休息是没机会的，不抓紧时间休息，万一开会的时候或者是跟别人谈话的时候露出疲态，那就不好了。所以现在陆睿才会尽量不熬夜加班，因为他知道，那样做的后果就是自己反而显得更累。

    轿车缓缓的前进着，有前导车存在，根本不用担心出状况，一路疾驰，很快就到了富强区的地界。

    林蔚然心中微微有些忐忑，昨天晚上他给富强区委书记秦辉煌打了一个电话，虽然没有说什么。但是却也暗暗透露了书记要去富强区视察工作的消息，不知道书记知道之后，会不会不满意。

    陆睿此时却并不知道林蔚然的想法，对于他来说。现在要考虑的，是如何把鹤鸣市的大局控制下来，就像昨天张载豪给自己提出的建议一样，如今的陆睿，需要尽快掌握全市的局面，把市里面工作的重点转移到经济建设方面来，毕竟最近这段时间。鹤鸣市一直都处于一个十分混乱的情况之下，对于全市的经济建设和社会发展是很不利的，而且省里面也不会允许鹤鸣市这样的情况一直持续下去，长此以往，就连欧文海都没有办法再为陆睿说话。

    所以，陆睿只能采纳张载豪的建议，在最短的时间内掌控住大局，然后采用权力平衡的办法。团结鹤鸣市内一切可以团结的力量，组成一股可以左右鹤鸣市大局，从而跟韩文清对抗的势力。从某种意义上说。权力控制，只有两种手段，一是以雷霆手段动外科手术，将某些人的权力剥夺；一是在权力结构体内，利用提拔、调动、正常退休等手段进行调整，完成新的权力分配，改变原有的权力结构，达到新的平衡。王者伐道，政者伐交，兵者伐谋。动武始终都只能在所有政治途径全部失效之后。属于最低一个层次。

    关于权力的运用，人们往往将其通俗化庸俗化甚至神秘化。通俗化的体现，将权力说成是斗争，曾经一度风行的阶级斗争理论，便是登峰造极的产物。庸俗化的体现，将权力说成是权术。诸如所谓的官场厚黑学之类，便是这种观念的直观表达。神秘化就极其不神秘了，这种表达的直接方式，是所谓的清官和贪官理论。简单地将官员分成清官或者贪官，实际上掩盖了官场的本质。

    官场的本质是什么？说起来非常简单，那就是权力平衡。上策是用超卓的政治智慧来达成权力平衡，中策是用权力置换或者相互妥协来达成权力平衡，下策才是用强硬的武力来达成权力平衡。

    陆睿到鹤鸣市之后，之所以开始采用怀柔政策，就是希望能够平稳的掌控鹤鸣市的大局，但是陆睿随即发现这里的情况跟自己想象的不太一样，如果不采取一些措施的话，自己单枪匹马孤身一人完全没办法掀起什么大的浪花来，甚至于市委大院当中，常委们也是各自为政，都有着别的想法。

    所以，陆睿才借着何铁想要整顿鹤鸣市的机会，促使欧文海跟何铁联合，把白东旭和余云两个人调出鹤鸣市，让鹤鸣市出现权力的真空，因为只有出现了真空，才能够让鹤鸣市原本紧密联系在一起的权力结构，出现散乱的态势。

    接下来陆睿要做的，就是把这些散落在各个常委乃至于基层官员手中的权力，聚合成一股力量，使这股力量为自己所用，达到掌控鹤鸣市大局的目的。

    轿车开了将近两个小时才到达富强区，因为最近下了几场雪，道路上的路况相对差了一点。

    在富强区跟市区之间的收费站路口出，一水的黑色轿车停在那里，富强区委区政府班子的领导们，在区委书记秦辉煌，区长项羽田的带领下，等待着陆睿一行人的到来。

    “书记，这样合适么？”站在秦辉煌的身后，项羽田低声问道。

    秦辉煌的表情沉稳，点点头道：“老项，这不是合适不合适的问题，陆书记第一次到下面调研，就选择了咱们富强区。咱们要是不拿出点态度来，这传出去，你我还要怎么做人啊？”

    项羽田默然，秦辉煌说的一点都没有错，市委一把手第一次调研选择在了富强区，这本身就是对于富强区工作的一个认可。而且陆睿这个新书记跟旁人不一样，人家的背景和手腕在那里呢。

    坐在轿车当中，林蔚然自然也看到了富强区摆出来的迎接车队，他心中暗暗吃了一惊，这不是顶风作案么？

    跟随陆睿也有一段时间了，林蔚然自然知道，陆书记比较反感下面的干部在迎来送往的事情上面做文章，或者说，这位陆书记对这样的仪式有着发自内心的反感，虽然没有下到各个区县去视察，可就算到市里面的某些局办视察，如果欢迎仪式搞得太隆重，陆睿也是会摆脸色的。

    偷偷看了一眼陆睿，林蔚然当然知道，既然书记要下来，市委办那边肯定是通知过富强区的，毕竟这个时候没人敢玩什么猫腻。

    “书记，要下车么？”林蔚然小心翼翼的看向陆睿。

    呵呵的笑了笑，陆睿对林蔚然道：“你跟富强区的领导是老熟人吧？”

    林蔚然点点头：“看您说的，只是熟悉罢了。”

    陆睿一笑：“你下去吧，告诉他们，在前面带路，我就不下去了。”

    林蔚然长出了一口气，书记这么说，就表明他没有生气。

    其实他还是没有彻底的了解陆睿这个人。陆睿又不是笨蛋，也不是那种迂腐之极的人，对于下面干部的心情，陆睿当然是明白的，在基层做干部有很多难题，其中就包括了迎接上级领导这个问题。几乎每一个下去视察的领导都会通知下面不要搞大规模的欢迎仪式，可真要是下面的同志接到这个通知，反倒是更加忐忑不安了。

    说的明白一点，领导固然不在意这个迎来送往，可下面的干部真的敢不管么？万一领导不满意了，这岂不是自己找麻烦？所以下面的干部干脆就顶风上了，哪怕被领导骂一顿，也比无意当中得罪了领导要好得多。

    华夏的官场就是这样，揣摩上级的心思是每一个下级需要做的事情，可上级的心思哪有那么好猜测的，真要是那么容易猜出来，那领导就不是领导，该换人做了。

    陆睿当然明白秦辉煌的意思，或者说，陆睿很清楚，这位前任市委副秘书长，现任富强区委书记打的主意。

    秦辉煌是个聪明人，自然明白陆睿把他上任之后的第一次正式调研选择在富强区的意图，毕竟松江县如今出了这么大的问题，陆睿身为市委一把手，不在市里面坐镇，竟然有心情下来调研，这本身就是一件很奇怪的事情。

    官场就好像一个大熔炉，在这里面呆上几十年的话，哪怕是一个纯洁如白纸的懵懂少年，也会被锻炼成为狡诈如狐的聪明人，人常说有棱有角的都是那种刚毕业的学生，那么在官场这个地方当中，哪怕再有棱角的人，都会慢慢被磨平的。

    陆睿相信，秦辉煌既然是个聪明人，就应该能够看得出自己选择富强区做调研的意图，他摆出这么隆重的欢迎仪式，未尝也没有向自己这个新书记示好的意思。毕竟官场里面没有笨蛋，余云和白东旭都被调走了，如今的鹤鸣市体制内中人可以选择追随的人不多，韩文清和王志一算两股势力，而自己，则是那股最大的潜力股。

    初来乍到的新书记，手里面最缺的是什么？

    毫无疑问，是可用之人。

    陆睿这一次到富强区，就是要向外界传递一个信号，只要是有本事愿意向我靠拢的人，我就接纳！