    “我当时……的确是没有控制住情绪来着。”

    在万丈目解释清楚自己为什么会在那个时候突然激动的原因之后，他将自己手中的那张不可以当成正常的决斗怪兽使用的“妖精传姬·白雪”递了出去，让凯撒和明日香看了眼：“你们收到了吗？听岛田说，她送的这张券，你们之前都在自己的指导教授那里拿到过了？”

    “啊，这的确是很珍贵的券来着，比我这张要好一些。”丸藤亮点了点头，然后点了点自己的决斗盘，从中弹出了一张名字中带有“妖精传姬”的卡来，这张卡象征了凯撒也获得了名额，“校长只给了我一张，但是这张卡是不能送人的版本。”

    明日香则是也拿出了一张不能在决斗中使用的“妖精传姬”卡来，随后说道：“这个的话我从海野院长那里拿到了，和凯撒一样，也是‘辉夜姬’，不是‘白雪公主’呢~”

    万丈目看了眼——的确，那两张卡虽然也是“妖精传姬”，但是却是“妖精传姬·辉夜”。

    和奥佳欧送给万丈目的“妖精传姬·白雪”不同；“妖精传姬·辉夜”才是一般情况下学生能够收到的“入场券”，上面会有被邀请人的名字，是不能给别人使用的。

    而“妖精传姬·白雪”则是能够送人的“万能券”，听说在决斗学院的“黑市”里面这些“白雪公主”卖的非常昂贵。

    “所以说我很好奇来着。”明日香这个时候再次露出了那种有些玩味的眼神，看着眼前的万丈目说道：“为什么奥佳欧会给你这么稀有的一张入场券呢？要知道，即使是鲛岛校长，也没有多余的一张‘妖精传姬·白雪’送给凯撒哦~”

    ————————黑蝎盗掘团——————

    “所以说，你为什么要让我给万丈目那么珍贵的一张入场券啊？我本来是想把那张‘妖精传姬·白雪’给紬紫的。”

    在自家寝室里，奥佳欧此时正趴在床上，一脸无语地在问着正飘在自己身边的背后灵。

     【“我只是感觉她看你的眼神有些不对劲，感觉如果你把这张很珍贵的券给了紬紫的话……可能事情会发生一些很微妙的展开。”】此时正飘在空中编码的黎政一边写着代码一边回复奥佳欧道：【“换句话说，她可能会误解你的意思。”】

    “这有什么好误解的啊？”奥佳欧翻了个身——她现在对黎政的意思更加不理解了：“不就是给了朋友一个礼物吗？约她一起去吃个饭什么的……”

     黎政顿时打断了奥佳欧，在空中接着一边写代码一边顺口回复道：【“你难道就没有发现吗？比起男生，你好像更加容易吸引女生的眼光~”】

    “喂喂喂……”奥佳欧听到黎政的这番话之后脸上留下了一滴无奈的冷汗，“你怎么能凭空污人清白……”

     黎政：【“什么清白不清白？我上次明明看到你只用一只吹雪就勾搭了明日香，被人家从背后抱住~”】

    “那都不是一个意思吧？”奥佳欧捂脸，“我……”

     【“最近，太阳神学院有人跟神乐坂表白了，是男生。”】黎政用一种看热闹不嫌事大的语气对奥佳欧说道：【“对，就是那个假扮成你的女装大佬；顺带，我帮你回想一下——这段时间你的鞋柜里出现的那些情书……似乎都是女生写的吧？”】

     奥佳欧顿时泪流满面……

    是的，黎政说的没错，奥佳欧现在的状态非常的诡异——入学已经快半个学期了，少女现在其实已经若有若无地认识到了一点：那就是比起男生，自己似乎更加容易吸引女生的注意……

    无论是明日香、纯子和百惠，还是自己的舍友紬紫，她们看奥佳欧的眼神都有些……不太像单纯的女生看女生的眼神。

    而那些和奥佳欧走得比较近的男生……说老实的，某情商负分滚粗的背后灵都能轻而易举地看出来他们看奥佳欧的感觉完全不像是在看妹子，而是像下一秒就要拿出宝刀美酒、关公神像，然后和奥佳欧拜把子一般……

    这也是少女自己非常苦恼的一点。

    但如果单单是这样也就算了，大不了奥佳欧自己独处就是了；但最不能让奥佳欧接受的还是最近。假扮自己的女装大佬神乐坂不光最近被人表白，平时也经常收到情书——男生寄来的那种。

    而奥佳欧自己虽然也曾经好几次在鞋柜里发现情书，但都是女生寄来的……

     即使从小练武的奥佳欧在身体素质上要比大部分“平成死宅”的男生要强上不少，但这并不代表就能真的把她当成男生了——在奥佳欧假装强大的外表下，其实也想有一颗少女心来着。

    非常困难地接受了黎政所说的一切其实似乎都是事实之后，奥佳欧捂着脸提出了最后的疑问：“就算你说了这么多，还是没有告诉我为什么你要把那张‘妖精传姬·白雪’送给万丈目啊……就算不送给紬紫，也可以给纯子或者百惠，再大不了……我可以去两次嘛。”

    【“嘛，这个的话……”】

    看着此时的奥佳欧，黎政轻轻地点击了“提交代码”之后，将自己刚刚编写的东西放到不知道那个位置去跑了起来，然后他方才转身露出了一个意味深长的笑容，对奥佳欧说道：【“我说，完全只是因为你们现在正好缺一个拉枪线的，你信吗？”】

    少女在听到“拉枪线”的时候仔细想了想：“拉枪线……不就是趟雷的炮灰吗？！”

    黎政很光棍地点头道：【“对啊，而且我已经有很完善的计划了~”】

     “喂喂喂，用利诱的方式欺骗万丈目去拉枪线……你的良心不会痛吗？”奥佳欧表示自己接受不能——明明是好好的同学，这背后灵怎么天天想着利用别人呢？

    【“开玩笑，少女你难道还相信这家伙会有良心这种东西吗？”】此时，“噗”的一声，一身女仆装的“灰流丽”正拿着一个扫把出现在了奥佳欧的身边——她此时愤愤地盯着黎政：【“你知道吗？前天晚上他给咱推荐了一款啥手游……然后，咱不知不觉就已经签下五十年的卖身契了……”】

    黎政：【“别**，快去干活。”】

    乌拉拉：【“是……”】