    “明天让大兵派车，送你出山。你把钱和药送回去，马上就回来！”

    “韩先生，药我收下，这钱我不能要！我什么也没干，怎么就要先生的钱？无功不受禄，这点道理，丁成懂得。”

    丁成虽然很渴望有钱，能解决家庭的困境，可自己什么都没做，怎能随意接受他人的恩赐呢？

    “丁成，你没听到我让你回来吗？只要你今后，好好在我身边效力就好。钱是小事，不只是你，在这里的人，无论谁有难处，都可以和我说，我帮你们解决问题。”

    “大家都听见了吧？谁家里有困难，尽管说出来，韩先生会帮你们解决！”赵小龙重复说了一句。

    众人齐声说道：“谢韩先生，有事我们会报告韩先生！”

    这时的丁成，“扑通”一声，感激地跪在韩野面前。“谢谢先生，今后丁成我，一辈子都跟着韩先生了，刀山火海我都去，我什么都不怕！”

    韩野赶忙上前扶起丁成：“好了，起来吧，你有这份心就行了，以后不可以再下跪了！”

    “你们大家站好队，一个一个来，我看一下你们的身体和功夫，现在处于什么阶段了？”

    赵小龙一听，心里顿时乐开了花。他知道韩野要干什么了，他听大兵和他说过，朝野调理身体的手段。

    赵小龙赶紧下令：“大家赶紧站好队，一个一个来！”

    韩野刚给第一个人检查身体，就发现了问题。“你负过伤吧？”

    “是的，韩先生。我三年前，负过枪伤，已经治好了，不影响执行任务！”

    “治好？呵呵，治标不治本，你是不是一运功，就感到右肋下有丝丝的疼痛？”

    “是的，这是小问题，我能坚持。先生，您是怎么知道的？”

    “我会医术，还能不知道吗？这一帮子庸医，连个枪伤都根治不了！”

    “先生，我到医院检查过，医院没检查出来有什么问题，只说没事，慢慢就会恢复。”

    “不说这些了。你把嘴张开，大点张开！”韩野拿出了两滴石乳和一小片冰片。

    那队员张大了嘴巴，韩野手指轻弹，石乳和冰片飞进了他的嘴里。

    “好了，你去外面打坐吧。运功一周天，出透汗后，就去泡个澡。帐篷里有洗澡的热水吗？”

    “报告先生，我们的帐篷，是最先进的多功能帐篷，取暖洗澡都没问题。”

    “好，先下去吧。下一个！”

    韩野就这样，根据每个人身体情况，给两滴或三滴石乳不等，有内伤的再加入一小片冰片。很快二十四人，已经调理好了二十一个人。

    现在只剩下两位队长和黑虎了。

    “你们三个，谁先来？”

    黑虎咧嘴一笑：“先生，我还用检查吗？好东西，我已经得到过了，你就别再浪费了吧！”

    韩野点点头：“黑虎，你不错，先等着。我看看两位队长，身体状况如何？”

    先上来的是刘涛。“谢谢韩先生了，没想到我们二十四人，有如此机缘！”

    韩野开启了左眼神目，扫视了一下刘涛的身体。“刘涛，你身体问题不少呢！这些年，你一共负过六次伤，两次刀伤，一次摔伤，三次枪伤，看来你没少立功吧？”

    “报告先生，二等功一次，三等功两次！如果不是遇到先生，我也该退了，身体已经不允许我再干了，没想到，我有机会遇到了先生，真是太感谢了！先生太神奇了，连我负了多少次伤，而且负的什么伤，都一清二楚，先生医术让人佩服！”

    “我给你再加点药，全身会有发热的感觉，你要运功抗住。过后，你的身体就全好了，再干十年也没问题！”韩野给刘涛多加了点参汁，混在石乳、冰片一起，送进了刘涛嘴里。

    “你也去外面打坐吧！等出透汗，热劲消失，身体一切就都能恢复了。”

    刘涛感激的退了出去，这么多年，病痛也会常常折磨自己，如今能彻底治愈，真是喜出望外！

    “赵小龙，你的身体不错，纯阳体质，是块练武的料。今后，你勤加练功，等过后我传你一套心法，好好练习，不要偷懒，你会有成就的。”

    赵小龙一听，马上就跪在了地上：“谢师父再造之恩，弟子一定加倍努力！”

    “哈哈哈，赵小龙，我可没说要收你为徒呀！”

    “师父，您都说传功法给我了，那就是收我为徒。传功之恩，除非是师徒，要不然，谁会传功给外人呀！这是规矩，小龙自小习武，这个我还不懂吗，师父您不要蒙我！”

    赵小龙说完，又磕了三个响头。“小龙多谢师父厚爱！”

    “好你个小子，还赖上我了，哈哈！好吧，头都磕了，不收也不行了，那就收下你吧！”韩野心里很高兴，赵小龙的体质，决定了他以后的成就，会高于其他人。

    “好，把嘴张开，你的药量有点大，去运功炼化吧！炼化后，你的功夫马上就会，和大兵一样了。你打坐去吧！”

    “黑虎到你了，我看看你的功夫进展如何？”

    黑虎一听韩野叫他，更干脆了，直接“扑通”一声，跪在了韩野身前。

    “师父，我可是最先要跟着您的，您一定要收下我！”黑虎也不等韩野说话，立刻“咚咚咚”地磕了三个响头。“我给师傅行礼了！”

    看着憨直的黑虎，韩野忍不住笑出了声。“好，你起来吧！让我看看你现在的身体状况！”

    韩野给他检查了一遍，觉得这个黑大个，真是可造之材，就又给他服了两滴石乳。“好了，今后你好好修炼，有机会我教你一套外家功夫，你也去吧！”

    “谢师父！”黑虎也出去了。

    韩野忙完了，靠在床上吸了一支烟，趁这会空闲，休息了一下。

    抽完烟，韩野来到帐篷外面，现在外面一个人都没有，都去洗澡了。韩野看了一下周围，见站岗的人，都是大兵的手下。

    想了一下，韩野觉得力量还是不够，要是只靠这五六十个人，真要是高手来了，他们连发觉都难。看样子，只好让狼王过来了。?

