    “哼，大言不惭。”

    望着林宇离去的背影，沈天雄冷哼一声。

    妒忌和偏见让他昏了头脑，完全没考虑到，若是林宇真治好了沈丛云，沈家的危急便迎刃而解了。

    “我看灾难就是这废物引来了，若不是为了他，我大哥岂会去寻药而受伤。”

    “扫把星，霉神，我恨不得立刻赶走他。”

    三大长老同样嗤之以鼻，面带憎恶。

    “你们休要怪罪宇儿，他已经够可怜了。”

    沈丛云摇了摇头，仰天长叹：“沈家先祖，我对不起你们，沈家两百年的基业，就要覆灭在我手上了。”

    “爹，别这样说，我们还有机会，与我们交好的赵家、吴家和白城主不会见死不救的。”

    “是啊，白城主是维护飓风城治安的，他不会袖手旁观，让周、王两家与我们血战。”

    沈天雄，几位长老如是说。

    “唉，亏你们掌权这么多年，真是豆腐脑，赵家、吴家和我们只是利益结合，树倒猢狲散，我重伤垂死，还有什么交情在？

    至于白城主，只要不发生大规模地的屠杀，他根本不会管。

    何况我大夏国以武建国，人人尚武，人皇还颁布了法令，鼓励以武、以杀造就圣人，别说我们区区一个小家族，就算王族、皇族，若是败亡，都不会出手。”

    沈丛云一脸失望，沈家第二代极其长老太没出息了,要实力没实力，要脑子没脑子。

    “难道我们沈家真的撑不过今晚了吗？”

    沈天雄心中一沉，一股绝望的气息在弥漫。

    三位长老无一人再发言，他们已萌生逃意，暗中思考各自的后路。

    ……

    林宇走出房屋后。

    一群沈家三代拦住了他，怒目而视。

    “废物，你给爷爷灌了什么迷魂汤，他不仅为你受伤，还将千辛万苦寻来的天府特招令交给你？”

    沈玉龙走到林宇面前，面露不善。

    “玉龙，我为你心寒啊，你为整个沈家付出了多少心血，还是世子，可最后呢，大爷爷居然将最好的东西给这废物。”

    “玉龙哥，让我杀了这马屁精，太无耻了，哄骗大爷爷，耽搁玉凤妹。”

    “废物，你要有脸的话，赶紧滚出沈家。”

    一群沈家三代，群情激奋，纷纷指责怒骂林宇。

    “大伯这次做得太过了，我们这些嫡系连一个外人都不如，太让人心寒了。”

    后面，几个沈家二代，同样眼神不善。

    “天府学院特招令我没拿，你认为最好的东西，在我眼里，除了那份情，其他的一文不值。”

    林宇站在原地，声音冰冷。

    区区一个府学院的入学通知书，于他而言，毫无用处。

    曾经，他还是大夏国最顶级的四大学院之一，玄武学院的十大天才之一。

    玄武学院各方面远超天府学院，可那又如何？

    他父母惨遭变故、他修为和手脚被废，玄武学院又做了什么？

    一切都要凭自我实力，不然无论是进了府学院、郡学院、还是州学院，或四大学院，一样受尽欺凌。

    “你敢拿，我就敢当场杀你。”

    沈玉龙声音冰冷，眼里带着一股寒气。

    “若你不是沈爷爷的亲孙，只凭这句话，你已经死了。”

    林宇眼神冰冷，瞥了一眼不远处的老乞丐，见他已经运剑气于指间，摇了摇头，以眼神制止了。

    “你想杀我？凭你一个废物，想杀我？哈哈……”

    沈玉龙猖狂大笑，眼中满是鄙夷：“太可笑了吧，一只蝼蚁喊着要杀了大象。”

    “噗嗤，这废物好逗。”

    “废物，我一只手都能让你去见你的白痴父母。”

    沈家三代哄笑不断，甚至有人言带侮辱，认为林宇父母去死神渊，就是送死，是白痴。

    “辱我尚可原谅，辱我父母者，死！”

    林宇眼神一冷，朝老乞丐点了点头。

    “呵呵，杀我？信不信老子现在就杀了……”

    沈家二长老的三孙沈宏，一个长相普通的少年，拿着长剑，就朝林宇的腹部捅来。

    他的话还没说完，整个人僵在原地，一脸惊恐，一道白光如匹练一般激射而来，瞬间刺穿了他的脑袋。

    “轰。”

    尸体倒下。

    “啊，杀人了，林宇杀人了……”

    沈家二代，三代齐齐炸锅，疯狂大叫，屁滚尿流朝外逃跑。

    说来，这群沈家人仗着沈家地位高，平时作威作福，无人敢欺，其实真正实力并不强，哪里见过什么生死。

    一见血，便吓得仓皇逃窜。

    “林宇，你恢复实力了？”

    沈玉龙并没有逃，不过也神色大变，惊疑不定地望着林宇，下意识地退后几步。

    “没有，不过你最好别再惹我。”

    说罢，林宇缓缓抬起脚步，一瘸一拐离去。

    这时，小香迎了上来搀扶林宇，老乞丐如保镖一般，护在林宇身边，紧盯着沈玉龙，眼里带着警告。

    看着林宇一步步离去，沈玉龙不敢再说一句话。

    “发生了什么？”

    沈天雄与三位长老走了出来。

    “爹，长老，林宇把沈宏杀了。”

    沈玉龙上前，一脸愤怒：“这忘恩负义的东西，吃我沈家、住我沈家、还杀我沈家的人，太嚣张了。”

    “林宇这废物竟敢杀我的亲孙儿，我要他陪葬，来人啊。”

    二长老怒从心起，一脸狰狞，就要派人捉拿林宇。

    “必须杀了林宇，以正沈家法典！”

    大长老、三长老纷纷点头。

    “这是真气化剑，乃真气境剑修的独门武技，林宇一个废人，怎么可能使出来。”

    沈天雄观看了伤口一番，沉声道：“别妄动，此事有诡异，林宇不是孤立无援吗，怎会有真气境的护卫？”

    “那该怎么办？我亲孙死了，难道就这样算了？”

    二长老不服。

    明白前因后果后，沈天雄冷哼一声：“哼，一个不知死活的人，死了活该，且不论林宇身后到底有没有护卫，他再怎么废物，也轮不到沈宏来杀，自己找死，怪谁？

    我们当务之急，是趁周、王两家动手之前，如何逃出去。”

    一语惊醒梦中人。

    三大长老陡然一惊：是啊，一个孙子而已，死了就死了，他们子孙多的是，自己的命要紧，逃离沈家才是上策。

    ……

    “小香，你们怎么来了？”

    来到异界后，第一次见杀人，林宇心中滋味难明，只好转移注意力。

    “公子，沈家发生大变故，动荡不安，我和江老都担心你，便过来找你了。”

    小香回道。

    “哦，我们先别回小院了，出去买药。”

    林宇带头朝后院走去。

    沈家后门，原本守卫森严，此刻却空无一人。

    在沈丛云从空中跌落后，沈家便名存实亡了，特别是沈家家主和长老都没能力主持大局，人心一散，便各自逃命了。

    “三长老，出来的是沈玉凤的废物未婚夫林宇，要不要捉拿？”

    门口不远处，站着一群黑衣人，望着林宇，向旁边的老者请示。

