    汽车在一家酒吧外停下，霓虹灯勾勒出一个俏皮的兔女郎，这家酒吧的名字就叫‘兔女郎酒吧’。

    两人走进去，安逸发现这里比他在橙县待的酒馆热闹的多。

    迷离的暗色调灯光，爵士乐，穿着暴露的女人，熙熙攘攘的声音，空气里弥漫着大麻的味道。

    女适应都是兔女郎打扮，紧身衣比基尼让身材显得凹凸有致，大长腿上包裹丝袜，高高的兔耳朵一个直立一个弯下，屁股上还有一个毛绒圆球，看上去非常可爱。

    一个漂亮的兔女郎过来，“比尔，要些什么？”

    “先来两杯啤酒。”

    比尔笑嘻嘻的在兔女郎屁股上拍了一下，又逗弄两句，带着安逸在一个卡座坐下。

    兔女郎端来两杯啤酒，安逸和比尔碰了一下，喝下一大口，两人聊起当初在军队时的往事，而后又聊到现在情况。

    “你加入了黑帮？”安逸有些惊讶的问道。

    比尔耸耸肩。

    “离开军队时只拿到几百美元退役津贴，你知道我有一大家子人，父母还有五个弟弟妹妹，那点钱根本不够用。”

    “我原本也想好好打工赚钱，进过工厂，在商店打杂，洗车，做运输司机，可收入只够糊口，如今物价飞涨，工资却被那些该死的资本家压的更低了。”

    “他们说战争结束，工人多到用不完，不怕没人干活，报纸上说现在国家繁荣，可失业率大大增加却没人报道。”

    “我有个朋友是犹太帮的，他叫我加入，我就做了这个，现在还不错，比打工赚的多很多。”比尔笑着道。

    “都做些什么？”安逸问道。

    “送酒、收账、维护秩序！”

    “帮派有地下赌场，贷款公司，这些都需要收账人，还有私烟私酒生意，给街区酒吧、夜总会提供酒水，这间夜总会就是我负责的。”比尔道。

    难怪这里的人和他这么熟。

    两人举杯碰了一下，比尔看着安逸道：“汤姆，咱们一起干吧，以你的头脑和身手，绝对能出头。”

    安逸摇摇头。

    他不想加入黑帮。

    上一世，安逸在商业上也曾成功过，后来被人陷害从巅峰跌落。

    拥有前世记忆，有超过这个世界几十年的见识，他相信只要找对路子，今后一定能赚大钱。

    而黑道是一条荆棘之路。

    “我打算找一份稳定工作。”安逸道。

    比尔耸耸肩，没有再劝安逸，“OK，这段时间你先住在我那里。”

    说着掏出一沓钞票递给安逸，有上百美元。

    “这些钱给你，找工作需要身合体的西服，现在天冷了，你还需要一件漂亮的呢子大衣，明天去买一身。”

    安逸现在很穷，身上只有几美元，没有拒绝比尔的好意，接过钱揣进兜里。

    看安逸没有推辞比尔非常高兴，两人继续喝酒聊天，一直到入夜才离开，外面下着淅淅沥沥的小雨，天气变得有些冷，两人开车回到比尔的公寓。

    车子停在院里，比尔给安逸安排房间，告诉他洗浴间在哪里，安逸舒服的洗了个澡。

    擦着头发出来，比尔招呼安逸，把客厅沙发搬起来，露出下面的东西。

    “汤姆，这里有两把枪，还有几个弹夹，如果需要随意取用。”

    安逸看那两把枪是柯尔特M1911，米军列装枪支，汤姆哈迪在服役时用的短枪就是柯尔特M1911，对这种枪他非常熟悉。

    安逸笑了笑，“我准备找份正经工作，用不到枪。”

    比尔耸耸肩，“谁知道呢。”

    比尔又给两人倒了杯酒，在客厅继续聊天，一直聊到后半夜才睡觉。

    第二天早上，比尔和安逸打了声招呼出门去忙，安逸简单收拾一下也出了门。

    在商业街买了一身新西服和呢子大衣，整个人看上去更加精神帅气，又买了份报纸查看招聘信息，工厂工人、会计师、司机、酒店服务员、搬运工......

    查看半天，不是薪水太低就是工作岗位不合适。

    下午去几个招聘单位试了试，正如比尔所说，现在虽说经济不错，可找工作的人更多，很多单位只是让安逸填写一份简历就没了下文。

    晚上回到比尔家，比尔询问安逸找工作的情况，安逸有些无奈道，“并不顺利，找工作的人太多，我又没有学历和专业技能，合适的工作并不多。”

    “才刚刚开始，不着急。”比尔安慰道。

    之后一连几天，比尔出去忙自己的事情，安逸到处找工作，可却没有什么太好的收获。

    主要是他不想进工厂做那种重复劳动工作，那些根本没有任何发展，和他的想法不相符，可有发展的工作，却并不容易找到。

    这天早上比尔出门，对安逸笑着道，“我今天要去收一笔账，五千美元，这可是一笔巨款，如果能拿回来，我们可以分到十分之一，回来带你去吃大餐。”

    十分之一就是500美元，在这个时代足够一个人两个月的薪水。

    比尔出门，安逸继续外出找工作。

    眼看到了中午，在街上买了一个热狗和一杯热茶，坐在街边吃，下午继续找工作。

    一直到傍晚时分，依旧没有什么收获。

    拖着疲惫的身体回到比尔公寓，刚进屋，安逸忽然感觉到一股危险气息，让他身体一僵，下意识想要退出，可房门忽然关闭，一把手枪出现，黑洞洞的枪口指向安逸脑袋。

    房间内有两个穿着西装的家伙。

    一个在前一个在后。

    前面那家伙手里拿着一把左轮枪，枪口指着安逸脑袋，距离他只有两米左右。

    另一个人站在四五米外的卧室门口，手也插进衣兜，做出随时准备拔枪的动作。

    “别动！”用枪指着安逸那人沉声道。

    安逸心头快速闪过无数念头。

    贼？

    抢劫？

    还是比尔的仇家？

    “你是谁？”

    拿枪指着安逸那家伙往前走了一步，左轮枪依旧指着安逸的脑袋，已经距离他只有半米，就差顶在他脑袋上。

    安逸忽然动了。

    身体猛地往旁边一闪，躲开枪口，同时快步往前一插，双手一前一后拿住对方手里的左轮枪。

    那人就是一惊。

    可没等做出任何反应，安逸双手一翻，硬生生夺下那人手里的左轮。

    对方大惊。

    卧室门口那人吓得赶紧掏枪。

    可安逸动作更快，脚下一转，左手一把勒住眼前这人脖颈，下一秒左轮枪已经顶在他的太阳穴上。

    “别动，动就打爆你的头！”

    安逸手里这人立刻吓得不敢再动。

    卧室门口那人掏出手枪，双手举起对准安逸，却发现场中已经形势大变，自己同伴被人控制住。

    “放了肖恩！”

    卧室门口那人厉声喊道。

    “把枪丢下，否则我就先干掉他！”

    安逸吼了一声，枪口又往怀里那人头上压了压。

    安逸怀里那家伙被吓得不轻，身子明显在发颤。

    卧室门口那人投鼠忌器，一时间不知如何办，只能咬牙用枪指着安逸，双方对峙起来。

    “说，为什么来我家，你们有什么目的。”安逸喝问道。

    安逸怀里那人一愣。

    “你家？这里不是比尔家吗？”

    “我住在这里。”

    安逸怀里那人立刻想到什么，赶紧说道：“咱们可能有些误会，我们是比尔的同伴，你是不是哈迪？比尔和我们说过他来了一个朋友叫哈迪，住在他家。”

    安逸听他们这么说，也意识到可能是误会，不过没有放松警惕，继续问道：

    “你们为什么来我家，还翻家里的东西？！”

    安逸怀里那人立刻道：“我们来是给比尔拿些衣服。”

    “为什么比尔自己不来拿？”

    “比尔受伤了，伤的很重！”

    ......

    感谢书友的支持，感谢ipooo的盟主打赏，同时感谢书友坐在坟头遇见鬼、付新闻、诗泪化作相思泪、梦醒非非、黑心死了、love韩菲...等诸多书友打赏。

