    “此事不怪你。”

    不过李简并没有怪罪长孙娉婷。

    而是第一时间跑去检查小月的情况。

    很快，李简就暗呼庆幸。

    幸好他及时进来！

    小月现在确实在生一个早产儿，身子下边也出现了大出血，在这种情况下，应该想尽一切办法来为小月接生的，然而，那个想要祸害小月的接生婆，却不知道使用了什么手段直接把小月给弄昏迷了。

    如今小孩子生出来一半，如果他再耽误一会儿时间的话，处于昏迷之中的小月，还会直接跟婴儿一起死掉！

    “你们出去吧，我亲自来为小月接生。”

    李简深吸口气，上次李玄出生，就是他亲自接生的。

    现如今，小月的孩子出生，也由他来亲自接生，他与接生婆还真有不解之缘。

    长孙娉婷急道：“可现在小月都已经昏迷过去了，给她接生真的有把握吗？”

    “放心，我现在就让她醒过来。”

    李简从身上摸出银针，对着小月的穴道扎了下去。

    紧跟着，本来还处于昏迷之中的小月，眼下受到刺激，整个人的身体剧烈的震颤了一下，随即睁开眼睛。

    可还不等她反应过来，立刻撕心裂肺的剧痛就从下半身传来，使得小月不禁发出一声惨叫。

    “幸好耽误的时间不多，现在一切都还来得及。”

    李简沉声道：“你们出去吧。”

    “好的。”

    长孙娉婷见到小月醒来了，心中也暗自松了口气，随即也不敢在留在这里影响李简，带着彦氏以及一些宫女一起走了出去。

    等出了寝宫之后，长孙娉婷脸上布满冷汗，心中怦怦狂跳，还没有彻底平复下来。

    “放心吧，简儿这个人向来心口如一，他既然说这件事不怪你，那就肯定不会怪你。”

    彦氏知道长孙娉婷现在正处于后怕之中，所以就上前摸了摸长孙娉婷的秀发，安慰了一句。

    “我知道。”

    长孙娉婷点点头，接着，目光落在被宫女搀扶着，已经昏迷过去的那个接生婆。

    眼中闪过一抹寒意：“把这个接生婆直接打入天牢，在告诉里边的人，我不管他们使用什么办法，必须要从这个接生婆的嘴里套出所有的消息来，包括她的目的，包括谁派她来的。”

    此时此刻，长孙娉婷对这个接生婆真可谓恨之入骨。

    如果她真的暗杀小月成功，那她就将会犯下一个不可饶恕的错误，还不知道李简会如何对她。

    “是！”

    搀扶着那接生婆的宫女点头答应。

    接着，没多久就找来护卫，由护卫亲自将接生婆给打入天牢。

    等到忙活完这一切，已经过去了两个时辰之久。

    在小月的寝宫中，也不知道李简到底在怎么给小月接生，使得寝宫中不断地传出各种撕心裂肺的声音，小月所承受的痛苦，比当初长孙娉婷生李玄的时候，何止大了十倍？

    光听着这声音，就足以让等候在外边的人感到一阵心惊胆颤了。

    “但愿月妃不要出任何事情，简儿对她的感情很深，如果月妃去了，只怕简儿的情绪会受到极其严重的打击。”

    彦氏暗暗祈祷。

    她身边，长孙娉婷虽然没有说话，但实际上心中也在默默祈祷。

    差不多又过去一炷香的时间之后，终于，从寝宫之中传出了一阵婴儿的啼哭声。

    就如同黎明破晓一样，瞬间将把笼罩在众人心头的阴霾给驱散掉了，随之所有人紧皱的眉头都彻底松动了下来。

    “太好了。”

    彦氏和长孙娉婷对视一眼，都从对方眼中见到了一抹欣喜。

    很快，李简就抱着尚在襁褓之中的婴儿走了出来，对着彦氏等人露出有些疲惫的笑容：“完事了，母子平安。”

    “男孩女孩？”

    彦氏先松了口气，接着，一脸期待的看着李简怀里的婴儿。

    “女孩。”

    李简笑道：“从今天开始，我们龙国就有一个小公主了。”

    提及小公主的时候，李简露出慈爱的老父亲一般的笑容。

    他一直觉得，女儿是父亲最贴心的小棉袄。

    所以，很希望自己也能够拥有一个女儿。

    而这个心愿，今日总算如愿以偿了。

    “小月呢？进去看看小月去。”

    长孙娉婷率先进入了寝宫，入目所及，不禁让她感到有些触目惊心。

    只见到小月的床上，到处都沾满了鲜血，甚至，还顺着床榻流到了地上，至于不远处摆放着的一个小木盆里，也猩红一片，不知道有多少鲜血被融入进了木盆的清水里边。

    而小月，现在躺在床上，脸色苍白，显得异常的无力。

    “小月，你没事吧？”

    长孙娉婷快步来到小月身边。

    见到皇后来了，小月勉强挤出一丝笑容，虚弱的道：“放心吧皇后，我没事，对了，我的孩子呢？他怎么样了？”

    “在这呢。”

    李简走上前把婴儿放进了小月的怀里：“是个女孩。”

    “长的真好看。”

    小月看着怀里的婴儿，眼中有着忍不住的欢喜。

    尤其那种血脉相连的感觉，更让小月对婴儿怜悯有加，忍不住在她额头亲了亲。

    “帝王，我能休息一会儿吗？感觉好累好累。”

    在将婴儿重新递给李简后，小月虚弱的道。

    “当然可以，好好休息吧。”

    李简点点头。

    小月向李简道了一声谢，接着，就闭上眼睛，沉沉的睡了过去。

    “简儿，小月没事吧？”

    彦氏看着小月问道。

    “她没事，就是刚刚生完孩子，身体太虚弱了，而且，流了那么多的血，肯定会出现这样那样的大量失血引发的后遗症，接下来得给她好好补补才行。”

    李简擦了擦脸上的汗水。

    只可惜古代的医疗水平实在太落后，现在也没有必要的器械能够给小月进行输血，不然的话，恢复的过程会快很多，对于小月的身体来说，损伤也会更小。

    但现在，只能在中药以及食疗上想办法。

    看着门外站着的那些御医，李简挥了挥手，示意他们进来。

    随后，手持毛笔，飞快的写下一张药方递给他们。

