    被金光照射到，方诚只觉得身体的温度上升，仿佛置身在大中午的阳光下。

    但……也就这样，不疼不痒。

    连心觉都没有跳出来提醒危险。

    “嗯？”

    北隆真元微微一怔，明明大罗法咒已经击中了，为什么没有效果？

    方诚却明白是怎么一回事，他的身体被伊邪爱加持了圣子BUFF，对宗教类能力有着巨大的抗性。

    北隆真元这一招很明显就是与佛教相关的能力，自然对他构不成威胁。

    “喂，你中午没吃饭吗？”

    方诚冲着北隆真元大喊道：“这点温度晒日光浴都不够啊，加大力度。”

    北隆真元面无表情，默默将金光收回，然后换了个招数。

    耀眼的金色光芒从他身体升腾而起，形成一尊三头六臂的佛陀虚影，至少二十米高，将他笼罩在其中，宛如套上一层巨人的外衣。

    “世尊地藏，般若诸佛！”

    北隆真元双手合十，双眼绽放出金光，连身上的脏衣服都被染成一片金色，看起来既神圣又庄严。

    “会变大了不起吗，我也会。”

    方诚没有跟着变，因为鬼神之力才五米高，刚刚好只到佛陀的膝盖。

    难道要学郭小四跳起来打碎他的膝盖？

    那是自取其辱，还不如不变。

    北隆真元没有吭声，身上的佛陀虚影高高举起六条手臂，每一条都是拳掌指刀戳剪各不同，对准方诚笔直的挥来。

    双方的距离至少上百米远，六条手臂叠在一起都够不着。

    可当这六条手臂出击时，却瞬间跨越了上百米的距离。

    “卧槽！”

    方诚惊叫一声，背部冒出十几个喷射口，加上超载模式和短距突进，推动着他朝远处快速逃去。

    六条手臂紧追上来，却总是被方诚的蛇皮走位躲开。

    “三千世界，万法无咎！”

    北隆真元庄严的声音响彻整个地下空间。

    六条手臂的攻速一瞬间增加千百倍，如狂风骤雨般落下，放眼望去到处都是闪烁的拳影。

    一大片范围都在攻击范围内，方诚根本没地方跑，也没有空隙可以多，一下子从空中被击坠到地面。

    漫天拳影紧随其后，就像方诚刚才用炮弹洗地一般，开始狂殴落在地面的他。

    轰！轰！轰！

    仿佛上百个大鼓同时擂动，震动声连成一片，无数拳影如流星坠地。

    北隆真元这一招似乎也无法持久，攻击了几分钟便停下来。

    当尘埃散尽时，整个地面已经被轰出一个深坑。

    北隆真元低头往坑内一看，却没有发现方诚的身影。

    他急忙四下寻找起来，终于在不远处找到了。

    方诚站在空地上，双手叉腰喘息着，身上的鲜血战衣已经破碎，终于露出了相貌。

    北隆真元看到他和自己几乎一模一样的脸，惊讶得脱口而出：“你也是母亲的孩子？”

    “母亲？”

    这已经是方诚第三次听到这个称呼了。

    第一次是伊希斯的分身，她说我们都是母亲的孩子。

    第二次是伊邪爱，她让方诚去寻找母亲的躯体。

    现在又轮到北隆真元，也说我们是母亲的孩子。

    方诚的好奇心原本就不高，但此刻对三者口中的‘母亲’的好奇，已经达到了巅峰。

    他仰头望着悬浮在空中的北隆真元，问道：“你说的母亲是谁？”

    北隆真元居高临下打量着方诚，忽然一笑：“你连母亲都不知道，看来也只是被抛弃的一员罢了，根本没资格知晓母亲的存在。”

    方诚微微蹙眉：“你要怎么样才肯说？”

    北隆真元给出条件：“加入真理教，打上我的圣印，我就告诉你。”

    “可以。”

    方诚点点头：“你先告诉我，来点诚意，然后我火速入教，怎么样？”

    这种毫无诚意的话自然骗不到北隆真元这个宗教头子。

    “执迷不悟。”

    他的神情带着冷漠：“母亲乃万物之本，诸神之母，你这种低劣的怪物只会玷污她高贵的血统，必须给予清除。”

    方诚没想到在这种破地方都能碰到血统论者。

    不过宗教分子嘛，带有血统论也正常。

    这家伙的乌龟壳太硬了，根本没法打，只能等神崎凛把香巴拉的核心破坏才行。

    方诚脑海中还抱着拖延时间的念头，忽然听到滴滴滴的声音，身上的联路器忽然响起来。

    这是进入地下空间前，神崎凛就给他的，方便两人保持联络，一直藏在身上没有损坏。

    方诚将联络器掏出来，当着北隆真元的面就开始接听：“喂……草！！”

    轰！

    六条手臂再次朝方诚狂殴下来。

    北隆真元根本不遵守一方打电话或者变身，另外一方就掉线的良好习惯。

    他见到方诚竟然敢当着自己的面这么做，立刻就对他发起攻击。

    方诚直接进入超载模式，身体重新覆盖鲜血战衣，背部和脚底长满喷射口，推动着他四处躲闪。

    神崎凛正躲在寺庙外的某处，她没有贸然出现，因为北隆真元百分百会把她当做攻击目标，利用她来牵制方诚。

    听到联络器里传来的声音。神崎凛满头黑线：“你骂谁呢？”

    “我不是骂你，你搞定香巴拉的核心没有啊？我快被人家打出屎来啦。”

    “香巴拉核心是假的，若木和辉骗我们。”

    “什么？”

    神崎凛简短而迅速的将事情讲述一遍。

    方诚听完后直接就爆粗了：“法克，原来是个戏精，连我这个人称东京小影帝都被骗了，你自己找地方躲好啊。”

    挂断联络后，望着空中一副无敌姿态的北隆真元，方诚恨不得马上冲上去打爆他的狗头。

    亏自己一直自诩为演技出色，拿影帝如探囊取物，没想到会被这个戏精给耍了。

    从一开始，若木和辉就一直在强调北隆真元在香巴拉中是无敌的，将这个概念灌输给方诚和神崎凛，又告诉两人唯有找到香巴拉的核心才能破除。

    见到北隆真元时，这家伙又十分装逼的站在原地接下方诚所有的攻击，让人以为他是真的无敌。

    似乎感受到方诚愤怒的情绪，北隆真元微微一笑：“看来，你们已经发现了。”

    他并未停下攻击，而是打算用语言来瓦解方诚的心理防线：“没有错，香巴拉根本就没有所谓的核心，我是梵天之子，无人可敌，放弃挣扎吧。”

