    薛天在桌子上摆放好坩埚后，动作十分迅速地处理起那些魔药来，该切的切，该榨汁的榨汁，该研磨成粉的就研磨成粉，他的动作行云流水，跟伏地魔一般无二，原来这伏地魔也是一个魔药大师，只是不为人知而已，处理好药材以后，他又开始了熬药的过程，最重要的便是倒入那凤凰精血，一定要适量，不然就会爆炸，那是很可怕的。

    两种液体融合在一起发生了奇妙的魔法反应，就仿佛高温沸腾一般不断涌动，冒出气泡，持续了好几分钟才平息下来。

    这时坩埚里的魔药已经从原本的混沌一片，变成了绚丽的金红色……

    整整熬制了五个小时之后，这埚魔药才算大功告成，被他倒进了一个大的玻璃瓶里。紧接着薛天又用凤凰精血和自己的血混在了一起，在客厅的空地上刻画起融合魔法阵来。

    画完了魔法阵，薛天便走到了魔法阵正中间，盘膝而坐，嘴里念念有词，没过多久那魔法阵就发出了一道诡异的红光，他急忙睁开眼，把瓶子打开，直接将魔药一饮而尽。

    金红色的液体顺着喉管流入，味道很是古怪，不过还没等薛天细品，就察觉到一股热流正从胃部升起，逐渐流淌向全身，有点像是脱光了衣服站在桑拿室，浑身上下都暖烘烘的。

    很快他便发现自己的身体里多了一个大火炉，正源源不断的向外散发热量，并且温度越来越高，短短几秒内就到了让薛天都感到难以忍受的地步。

    皮肤和内脏仿佛正在被烈火烹煮，隐约间还能听到凤凰的低鸣声。

    不仅如此，身体里蕴含的其他力量也开始蠢蠢欲动起来，显然是新生的凤凰之力打破了原本的平衡。

    魔法阵发出的光芒不断地冲刷着薛天体内的经络，帮他畅通着体内血液循环，不至于让凤凰血脉在体内横冲直撞胡作非为，不然薛天的肉身根本承受不了这种血脉亟张的痛苦。

    不知过了多久，一缕缕金红色的火焰正从颤动的心脏表面浮现出来，丝丝缕缕的火苗就像是获得了充足的养料一般，迅速的膨胀燃成了一颗大火球将跳动的心脏吞噬了进去……

    金红色的火焰在吞噬了心脏后便顺着血管的脉络延伸出去，几乎瞬间的功夫，他的身体就被点成了一根火炬。

    炽热的火焰一点点的舔舐他的身体，先是内脏，然后是手脚、身体，最后一颗孤零零悬在半空中的脑袋也消失无踪……

    一团灰烬落在了魔法阵里，下一秒，一个有着婴儿般嫩滑的肌肤的年轻人再次出现，他的身上隐隐出现了凤凰的虚影，浑身魔力涌动，充满了力量，原来他的融合魔法终于练成了！

    一种本能地感觉在薛天心里萌发，原来这凤凰也是一个可以控火的大师，它喷出的火焰的威力并不比龙弱多少，只是回想起刚才那恐怖的一幕，薛天也是心有余悸，那种由里到外差点被烧没了的感觉他是一点都不想再尝试了，真是太可怕了！

    精疲力尽的薛天倒在了床上沉沉睡去，他打算醒来之后去找一下卢修斯，最要紧的还是吞噬伏地魔的残魂，毕竟强大的实力谁不想要呢？

    第二天薛天醒来之后，做了日常的清洁，这才从众多魔杖中找到了那根孪生魔杖，一个火焰熊熊下去，直接烧毁了它，他可不想再看到这根二五仔魔杖。

    最后，薛天还是把奥利凡德那抢来的魔杖全部扔进壁炉里烧掉了，他想看看，英国魔法界的制杖大师没了之后，大家是不是都要去法国、德国甚至更远的美国购买魔杖？这会怎样影响魔法界的走向？

    一个身影凭空出现，正是去而复返的奥古斯特，他单膝跪在地上，恭谨地奉上了时间转换器：“主人，属下幸不辱命，把时间转换器给带回来了。”

    薛天满意地接过这个看起来是一只小小的发亮的金计时器，有一条很长很精细的金链子。时间转换器每转一次，便可以在时间上倒退一个小时。

    “很好，奥古斯特，你果然是个忠诚可靠的人，我要对你论功行赏。”薛天笑了起来。

    “多谢主人！”奥古斯特脸上露出了狂热的表情，他们这些人跟随黑魔王，要么是为了统治魔法界，要么就是为了学习强大的黑魔法，要么就是想获得永生，当然，也有那种因为狂热崇拜而加入的……形形色色的人群，各种各样的理由，都被黑魔王这个摄神取念大师牢牢记在了心里，一一区别使用。不得不说，这位黑魔王的心思可真是够缜密的。

    薛天让奥古斯特走到魔法阵中间，蛊惑式地说道：“奥古斯特，我刚刚融合了凤凰的血脉，魔力增强了数倍不止，作为你办事得力的赏赐，我将把这个融合魔法也教给你，让你也融合它，凤凰不死的特性你是知道的，这也是咱们食死徒组织的由来。”

    奥古斯特一听血脉融合，眼睛顿时一亮，再次下跪表示自己的忠心，说出自己将会会组织效死这样的话来。薛天从他的脑海里也得出了同样的答案，这让他很是满意，毕竟原著里这人也是忠心耿耿的，他不再犹豫，传授给他咒语，又让他背了几遍，这才让他喝下融合了凤凰血脉的魔药，并让他马上念出咒语。

    “记住，坚守自己的心神，千万不能分心，不然你一不小心就会变成一只凤凰，再也醒不过来了！”薛天郑重警告着，这融合血脉可是非常黑暗的黑魔法，是他从斯莱特林那的一本魔法书里看到的上古魔法阵，不是每个人都能像他这样完美演绎的。

    果然，没过两个小时，奥古斯特的脸型开始有了变化，他的鼻子竟然变成了凤凰的样子，身上也隐隐有长毛的迹象，又过了两个小时，他的左手也变成了一部分凤凰的鸟爪的样子，魔法阵快结束的时候，他的两只脚也长出了凤凰的羽毛，有个别脚趾也变成了凤凰的爪子……最后，奥古斯特像他一样，化为了灰烬，又在灰烬里重生出来，只是他不像薛天实力那么强大，因此陷入了沉睡之中。

    “好在融合结束了，这个样子对他来说已经不错了，就是不知道凤凰之力他获得了多少……”看着体内魔力明显提升了几倍的奥古斯特，薛天感到非常满意。这个融合的过程可以说是非常痛苦，他也是想看看奥古斯特能不能挺过去，在未来的日子里成为更重要的助力，看来他是成功了。

    “这些魔法师吃的东西竟然和那群麻瓜一模一样，难怪体内魔力增长速度这么慢，一群修炼魔法的家伙，寿命却和凡人相差无几，还真是失败得很。”薛天用火微烤了两块龙肉，一股脑地吃进了肚子里面，感受着那种澎湃的魔力，心情很是舒畅。

    “主人，我感受到了强大的力量，您对我的恩赐真是太伟大了！我感觉自己已经获得了永生！”奥古斯特依然虔诚地跪在地上，对他大表忠心道。

    “这离永生还差得很远，而且就算是现在的你，遇到邓布利多也还是打不过，最多能同时对付十几个傲罗而已，我们还是得先暗中行事。”薛天告诫道。

    薛天递给他一个盘子，里面是两大块微熟的牛排，示意奥古斯特吃了下去。等他吃完了之后，薛天才下达了新的指令。

    “现在，你偷偷去一趟卢修斯庄园，叫卢修斯把我赐给他的笔记本拿过来，他要是对我有异心的话，你就用新得到的力量灭了他满门吧！”薛天对卢修斯这一家二五仔没什么好感，不过他也知道那是前身不够强大的原因，现在他来了，结果自然不同。他就不信卢修斯在看到他灭了奥利凡德之后还敢起什么不该有的心思！

    等奥古斯特幻影移形离开后，薛天就开始了新一轮的魔药熬制，这回他没有熬制血脉融合剂，再怎么疯他也不敢这么快进行第二次融合，那是在送命，他现在炼制的是生骨水和白鲜等治疗药剂，还有一种可以恢复生命力的生命药水，可以说魔药在这一方面完胜外面的麻瓜。这也是魔法师最后的高傲了吧！

    等他熬制完魔药的时候，天已经完全黑了下来，记忆里黑魔头炼制魔药的方法有些与众不同，他喜欢用黑魔法的手段速成炼药，跳过那些需要长时间炼制的步骤，这家伙可真是堪称天才，也不知道是不是剧本杀的原因，才导致他愚蠢的输给了一个小孩子。

    空间突然微微波动，五个人突然出现在他面前，他们都虔诚地单膝下跪，一起说道：“属下参见主人！”

    卢修斯、纳西沙、贝拉特里克斯和他老公罗道夫斯以及奥古斯特一起出现，这还是真是一个大大的惊喜，薛天装出一副喜悦的样子，“哦，我的家人们，你们都还安然无恙，这可真是太好了。”

    “主人，这些日子您去了哪里，我的心里都担心死了……”贝拉匍匐着爬到了他的脚下，亲吻了起来，薛天知道这是臣服的一种方式，因此也没拒绝。

    他扶起贝拉，对着众人说道：“正如我和奥古斯特说的那样，这些日子我去寻求更为强大的力量了，你们也都看到了，奥古斯特证明了他的忠诚，我已经将这种力量的一部分赐给了他，接下来我会一一赐予给你们，将我们这个组织打造成一支战无不胜的队伍！最后统治魔法界！”

    众人一起高呼道：“主人万岁！”

