
在城门口迎接刑部侍郎，皇甫渠几乎没有开口，并不是他对高恒有什么成见，而是他的心思根本就不在高恒身上。

皇甫渠这两天心事重重，前晚黄四郎来找他，奉上纹银八千两，恳请他把自己的儿子黄峰弄出狱，这笔钱赚得十分轻松，皇甫渠已经得到消息，马上楚州大赦，黄峰自然就出狱了，他一口答应，将银子揣入腰包。

如果每天都是这么爽快的事，那他皇甫渠的日子将比蜜还甜，可惜福无双至，烦恼总是随着快乐同来，他昨天接到了皇甫逸表第二封催促信，让他在十天内先押解十万两白银进京，有急用。

上次还说半年内让他筹措三十万两白银，他想着办不到，便决定着手另一件事，弹劾苏翰贞，可苏翰贞没有弹劾掉，十万两白银的催命信又来了。

十万两白银，他以为自己是银矿吗？想要就能拿出来？皇甫渠的心中充满了怨念，这些年他拼命收刮受贿，拿到了几十万两银子，可最后他自己只有五万两银子的私藏，其余全部被皇甫逸表剥削走了，皇甫逸表其实就把他当做一个敛财的工具。

现在又逼他拿出十万银子，让他去哪里搞去，皇甫逸表若是真的本事，为何不让自己当东海郡的刺史长史，偏偏让自己做个无权无势的别驾，手中无权，谁睬他？

可怨念归怨念，他又不敢不从，他若不从，不仅会被免职，甚至小命都可能保不住，问题是现在让他去哪里弄钱？

从前是因为很多人不了解他的真面目，被他的县公头衔唬住，才会拼命塞钱给他，现在他无权无势的老底渐渐暴露，捞钱也越来越难了，皇甫渠绞尽脑汁，他不由又想到了东海皇甫氏，从他们家族搞十万两银子，似乎才稍稍有点靠谱。

皇甫渠叹了口气，这时，三姨娘肖姬端着一杯茶进来，对他媚笑一下，“老爷，喝茶！”

望着肖姬白的惊人的皮肤，皇甫渠脑海闪过一个念头，在城门口时赵杰豪向他抱怨高侍郎好女人，这是不是一个投资的机会呢？

随着皇甫逸表失势和他不断加码要钱，皇甫渠也萌生了另寻后台的想法，申国舅无疑是最好的后台，如果自己投靠他，当个一州刺史是没有问题，只是他和申国舅不熟，需要有人推荐。

而这个刑部侍郎高恒不就是最好的推荐人吗？听说高恒的父亲和申家不是一般的交情，这个机会自己可不能错过了。

对于皇甫渠来说，后台是第一重要，一个女人实在不算什么，况且是他玩腻的女人。

心念至此，他捉住了肖姬的手，用一种极为宽和的语气笑道：“再替老爷去做件事吧！”

肖姬心中微微一惊，她太了解皇甫渠了，他这个笑不由让她想起了当年嫁给皇甫旭的情形，皇甫渠就是这样笑的。

“老爷，你想让我做什么？”肖姬声音颤抖起来。

“没什么大事，就是让你去陪高侍郎几天！”皇甫渠淡淡道。

这句话俨如五雷轰顶，肖姬顿时跪下，泪流满脸，“老爷当我是个东西吗？想送人就送人，求求看在我伺候老爷十年的份上，饶了我吧！”

“哎！你这是什么话，我只是让你去陪他几天，又不是把你送掉，你担心什么，再说你不是也陪了皇甫旭这么多年吗？”

“老爷！我只是皇甫旭名义上的妻子，可从来没有让他碰我一下身子，我是为老爷守住贞洁的，你让我去陪朝廷高官，我怎么能办得到？”

肖姬泪如雨下，她拼命磕头哀求，皇甫渠望着她额头上的一个伤疤，心中不由一阵厌烦，他冷冷说：“这次你不去也得去，你若不去，小心你的父母！”

肖姬一下子呆住了，她的父母都是盲人，寄食在皇甫渠家中，所以她十六岁便被皇甫渠看中，强纳为妾，她心中一阵悲苦，只得含泪低下了头。

皇甫渠得意一笑，他知道这是肖姬的软肋，百试不爽，便点点头，“你回去收拾一下吧！今天晚上你就过去。”

．．．．．．．．．．．

下午，一艘小船在吴淞江里快速行驶，这是御史中丞陈直乘坐的船只，御史中丞是御史台的次官，相当于监察部副部长，御史台的主官御史大夫倒是个虚职，仅只是一个头衔，一般赏给和监察工作毫不相关的重臣，所以御史中丞实际上就是御史台的掌权者。

大宁王朝一共有三个御史中丞，一个负责监察两京朝廷官员，一个负责地方官员监察，还有一个负责军队监察，除了负责军队监察的钱中丞是直接向皇帝报告，其余两个御史中丞都是太子一手提拔。

也就是说，御史台是太子的地盘。

这一次来的御史中丞陈直便是负责监察地方官员，陈直是去淮北灾区查一桩贪污赈灾款的大案，去淮北查案不用路过东海郡，他是得到了太子的密旨，转道东海郡对抗刑部侍郎高恒。

刑部侍郎高恒是申国舅心腹之一，他名义上是来视察楚州典狱，实际还是针对东海郡而来，对这一点太子也心知肚明，为了支援苏翰贞，御史中丞陈直便有了路过东海郡的计划。

陈直今年约四十岁出头，长得又高又瘦，皮肤黝黑，为人严厉冷酷、心狠手毒，在他脸上很难看到一丝笑容。

朝廷几乎没有一个官员喜欢他，也没有人不怕他，如果被他盯住，很可能将意味着仕途毁灭，家破人亡，此人在两年前将兵部尚书裘大年拉下马，裘大年在大理寺牢中墙上用鲜血写下，‘杀我者，陈直也！’便在牢中一头撞死，此案在京城引起轰动，这可是大宁开国以来，在大理寺狱中自杀的最高级别官员，陈直也由此赢得了陈黑脸的绰号。

一个多月前，陈直又抓住了皇叔皇甫逸表坐赃八千两银子的证据，一天之内，三次上本弹劾，皇甫逸表被迫辞去了宗正寺卿之职，引咎下台，这个案子再一次使陈直声名大振，但也让他陷入了一种危险之中，皇甫逸表更是仗着皇帝的宠信，在朝中公开表态：‘陈直不死，朝难不绝！’

这就摆明了他要杀陈直，皇帝也装聋卖哑，当做什么都没听到，所以这一次陈直东来查案，太子特地派了两名影武士一路保护他的安全。

陈直从洛京一路东来，在江宁他改为乘船，沿着运河南下，昨天到了平江县，小船便进入吴淞江，吴淞江也就是紫桐河的上游，走这条河可以直接抵达维扬县。

中午时分，天下起了小雨，雨不大，细细的，如针尖般侵润在人的脸上，带来丝丝凉意，陈直头戴一顶斗笠，背着手站在船头，欣赏着江南水乡的烟雨朦胧，他原本沉甸甸的心情也变得淡然起来。

“天星，那里便是松陵镇了。”

陈直指着远处的一座白墙黑瓦的小镇，脸上露出了罕见了一丝笑容，“那就是传说中范蠡携西施的隐居之地。”

天星是太子派来的两名影武士之一，一直贴身保护陈直，他长得身材修长，不苟言笑，和陈直颇为投缘，一个多月走来，两人已经很熟了。

“嗯！传说中第一美人。”

“你只知道西施，不知道范蠡么？”

天星摇了摇头，他几乎没读过书，只知道西施，没听说过范蠡是谁？

“请问大人，他是何人？”

陈直没有回答，又问坐在船边钓鱼的年轻男子，“无晋知道吗？”

坐在船边悠闲钓鱼的正是无晋了，他是昨天下午从维扬出来，当天晚上便在平江县接到陈直，便随着他一同乘船返回维扬县。

无晋穿着一袭青布长袍，头戴一顶斗笠，腰间束革带，一手钓鱼，一手拿一柄折扇，看起来神情悠闲，颇像一个出来游山玩水的读书人。

听陈直问他，他刷地打开折扇，轻轻扇了两下，笑道：“范蠡是从前越国的一个大臣，‘飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹’就是他说的，越国灭吴后，他看透了越王勾践只可同患难，不可同富贵的本性，便带着西施隐居于此，他后来做生意发了大财，又三散家财，自号陶朱公，被誉为儒商之鼻祖。”

“说得不错！”陈直鼓掌赞扬，“不愧是维扬县来的，对商人的老祖宗了如指掌，无晋，你们那里供陶朱公的财神庙一定很多吧！”

“财神庙不多，比不过菩萨庙，不过八仙桥那边就要修一座财神庙，陈大人若有时间不妨去拜拜。”

无晋扇着扇子笑眯眯道：“据说挺灵验的，陈大人有兴趣吗？”

陈直被无晋的幽默逗了呵呵笑了起来，“还没有修，就知道灵验了么？”

影武士天星见无晋下雨天还打扇子，不由有些嘲笑他，“无晋，你这扇子倒是蛮好的，居然还能遮风挡雨!”

无晋刷地又收了扇子，眉毛一挑，眯起了眼笑道：“这不叫遮风挡雨，这叫附弄风雅，雨中吟诗舞扇，嗯！那个．．．．雨中钓鱼舞扇，乃吴越之风，天星兄没听说过吗？”

“很抱歉，我孤陋寡闻，从未听说！”

“呵呵！你孤陋寡闻了吧！喏，你快看！”

无晋指着对方驶来的一艘大船笑道：“你看见没有，船上不是有人在打扇子吟诗吗？”

只见对面驶来一艘画舫，画舫颇大，是一种两层楼船，甲板上站着一群衣裳鲜亮的年轻人，说说笑笑，指点风景，其中一个穿着长袍、撑着雨伞的年轻男子就打着折扇，还有一个年轻女子。

天星看了半晌，淡淡一笑，“好像是用折扇，一个范蠡，一个西施。”

无晋也看见了，一个穿着白裙的年轻女子站着船边看风景，她身后站着一个年轻男子，玉面长身，风流潇洒，一手给她撑着伞，手中折扇指点沿河两岸，似乎在向她介绍风景。

可看着看着，无晋脸上的笑容消失了，他忽然认出了那个女子，不是别人，正是书妹妹九天，没错，就是她！她脸上带着笑容，依然是那么清丽绝伦。

可是．．．．．她和旁边男子的神情似乎十分亲密，同撑一伞，烟雨朦胧**赏江南美景。

“哼！”

无晋低低哼了一声，脸色阴沉如水，一旁的陈直和天星有些惊讶地看着他，一路而来，无晋都是笑眯眯的，怎么突然变得这般恼羞成怒呢？

天星不由回头看了一下画舫，画舫已经和他们船擦身而过，行远了。

无晋已经意识到了自己的失态，他将斗笠向下拉了拉，遮住了半个脸，又转身坐下钓鱼了，一声不吭，他手中的风雅折扇已经被他扔进了河中，钓了一会儿，他忽然自言自语：“真他娘的没劲，一条鱼都钓不到，不如不钓！”

他‘啪！’的一声，将鱼竿折断，扔进河中，起身便走进船舱了。

“他怎么了？”陈直看了一眼无晋的背影，问天星，“好像很不高兴！”

天星笑了笑，“不知道，或许刚才那船上有他认识的人吧！”

无晋走到船舱门前，他的目光又再次忍不住向已变成一个黑点的画舫望去。

而此时的画舫上，九天也奔到船尾，她的目光也向刚刚擦肩而过的那条船望去，一双美丽的眼睛里充满了同样的惊讶。

．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474803"  chaptername="第八十八章  擦肩而过">加入书签</a>
</div>
