 “呜——”

    在魏旺盛身中数十枪死去的时候，海阳正开着一辆车子，疯狂踩着油门夺路狂逃。

    车后座，是被他打晕的魏安心。尽

    管受了伤，可海阳依然把车子开的飞快。

    海阳一边向前方冲去，一边忍住巨大的悲伤，他不用回头看，也知道魏家这次凶多吉少了。查

    理今天带去的枪手何止千人，除了包围魏氏花园的军警外，外围还足足布置了三道关卡。如

    非海阳带着魏安心从秘密通道绕开两道关卡，以及三十名魏氏亲信悍不畏死，他们根本冲不出来。

    饶是如此，二十二名手持重武器的兄弟，也在最后一道关卡攻击中牺牲。

    然而冲过最后一道关卡，并不意味敌人的追击结束，四名强横的风衣男子像是猎狗一样追击过来。

    海阳他们能够逃到这里，是六名兄弟用生命换来的，但也只是拉开距离，并没有摆脱风衣男子追击。

    “呜——”后

    面又响起了巡逻车的呼啸声，坐在副驾驶座的魏氏枪手喊道：“海哥，他们又追上来了。”后

    排一名照顾魏安心的魏氏精锐，也发出一记悲愤：“他们来的好快啊，六子他们估计都牺牲了。”他

    们看得见巡逻车的影子，还能见到上面坐着四名风衣男子，神情漠然，却坚韧不拔。

    海阳一边踩尽油门，一边喊出一句：“还有多少子弹？”

    “我只有三颗了！”“

    我也只有两颗了……”两

    名魏氏枪手相续回应。“

    距离市中心还有十公里，如果能够拖到市中心，人多车多顾忌多，他们肯定不敢随便开枪。”

    海阳止不住皱起眉头：“到时就有机会保命了，可现在只有五颗子弹……”

    一名枪手死命摇头：“海哥，我们撑不到市中心了，他们最多三公里就能堵住我们。”“

    而且他们是代表官方追杀我们，别说跑去市中心了，就是跑去王宫他们也敢杀人。”

    另一名枪手也出声附和：“海哥，把我们放下来吧，我们两个阻挡他们，给你和小姐赢取点时间。”海

    阳毫不犹豫拒绝：“你们就剩下五颗子弹，留下来完全就是送死，根本阻挡不了他们。”

    他还下意识摸摸全身，脸上很是无奈，所以子弹都打光了，连手雷都用了一干二净。“

    砰！”就

    在这时，一记枪声响起，海阳他们的车子猛地一震，随后轮胎爆掉，车子失去控制，走起了蛇线。

    海阳他们脸色齐齐巨变，没想到敌人开枪了，看来距离越来越近了。“

    坐好了，护住小姐——”海

    阳双手死死抓着方向盘，同时不断点踩刹车，竭尽全力把车子稳住，避免翻滚出去让魏安心受伤。“

    砰——”

    又一记枪声响起，车子后尾箱被轰出一个大洞，如非后面放着一个备用轮胎，估计后排的人被打中。

    “嘎——”

    遭受到这一股冲力，海阳再也无法驾驭车子前行，只能踩下刹车停在了路边，不然就要侧翻出去了。

    车子停下，海阳马上踢开车门出来，还第一时间把魏安心护在身后。两

    名魏氏枪手也钻出车子，打开车门举起枪械，指向缓缓停下的巡逻车。四

    名风衣男子从车上跳了下来，手里都拿着一把军刀。

    接着，后面又开来两辆吉普车，七名英伦士兵端着冲锋枪现身，脸上都带着猫捉老鼠的戏谑。

    “停下，停下，不然开枪了。”海

    阳向他们吼出一声：“再不停下，我们就开枪了。”四

    名风衣男子根本没有理会，依然提着刀带着人向前靠近，一个圆脸青年冷哼一声：“

    查理先生有令，弃械投降，魏安心活。”

    他语气霸道又阴冷：“胆敢反抗，全部击杀。”“

    要魏安心的命，你要先问问我。”此

    时，又一辆吉普车开了过来，横在了海阳和风衣男子他们面前，不紧不慢，却带着一股从容。而

    这一份从容，无形代表着强大。

    接着，叶天龙从车里钻了出来，笑容恬淡：“不问问我，谁也拿不走魏安心的命。”

    海阳他们一喜：“叶子？”风

    衣男子他们也下意识停滞脚步，盯着这个口气狂妄的家伙：“你是谁？”

    “你们不是四处找我吗？”

    叶天龙淡淡一笑：“怎么不知道我是谁了？”风

    衣男子他们齐齐变了脸色：“叶天龙？”叶

    天龙很诚实地点点头：“答对了。”

    听到叶天龙三个字，海阳心里微微咯噔一下，算是彻底明白查理的大开杀戒了。原

    来叶天龙就是血洗王宫的凶手。“

    开枪——”见

    到叶天龙承认，圆脸汉子他们心里一沉，随后向七名英伦士兵吼叫：“开枪。”他

    们显然都清楚叶天龙的危险。

    七名英伦士兵手忙脚乱抬起了枪口。“

    嗖——”

    没等他们扣动扳机，一道白光就一闪而逝，从七名英伦士兵面前掠过，还伴随一阵轰鸣声。“

    啊——”

    下一秒，七名英伦士兵惨叫一声，咽喉喷血栽倒在地，脸上满是惊讶，似乎没想到这么快的刀。不

    远处，机械人一举手，弯刀回旋在手。鲜

    血从弯刀处流淌，机械人伸嘴一舔，很是冷酷。“

    快跑！”

    四名风衣男子脸色苍白，身子一纵向来路奔去。双

    方实力差距太大，连一拼的机会都没有，所以只能赶紧跑路。快

    ！快

    ！快

    ！在

    这一刻，圆脸汉子四人只恨爹娘少生了两条腿，他们撤离的速度，绝对达到了此生最快的程度。仿

    佛一道射出的利箭，眨眼便窜出十几米！

    只是就在这时，一缕寒风在他们身后呼啸而来，带着一股说不出的杀意。

    “想逃，太天真了……”

    蛇国圣妇阴冷的声音幽幽传来！随

    后，在海阳他们的震惊目光中，圣妇对着圆脸汉子后背，轻描淡写挥舞了三刀。“

    刺啦——”随

    着三道刺耳声响，圆脸汉子断成四截，齐齐整整跌向地面。

    血气弥漫。

    “砰——”当

    圆脸汉子摔落在地时，另外三人也一样停滞动作，背部裂开，一道道鲜血迸射。

    整个公路死寂一片。

    死了！

    四名身手不凡的风衣男子，连防守机会都没有，就跟白切鸡一般，被蛇国圣妇斩成四截。

    凶残！恐

    怖！

    海阳他们的愤怒和悲伤，瞬间被震惊和恐惧填充，三人从心底生出一股寒意。太

    强大了，实在是太强大了。

    “叮——”就

    在这时，圆脸汉子口袋的手机响了起来，叶天龙慢慢走了过去，捡起来打开免提键。

    电话传来查理的声音：“凯文，魏安心抓到没有？”

    叶天龙淡淡一笑：“他死了……你也要死了……” 