    “怎么回事？”

    杨厉皱眉，他迅速收起了手中的灰色精神珠，放到了伸缩衣的暗层里面，望向了身受重伤的万白湖。

    “万白湖，你怎么受了这么重的伤？”

    杨厉走了过来，“发生了什么？”

    “杨……杨大哥……”

    万白湖咳血，脸色惨白, 苦笑了一声，“我们刚刚明明已经答应好了要帮你守住的，可……可是……，有……有五级恶魔！”

    “我…我们不是对手。”

    “村长马亮在被鱼鬼啃死后变成了五级恶魔‘绝望枯骨魔’，我和袁宁本就受了伤，根本不是绝望枯骨魔的对手。”

    “我……我……”

    “我知道了。”

    杨厉明白了过来, 他同样也没想到，村长马亮还能在死后变成一头五级恶魔，导致万白湖差点被打死。

    不过。

    万白湖现在这个模样，也已经半死不活了，肋骨被打断，断裂的肋骨恐怕已经插进了肺力量。

    所以万白湖在刚才说话的时候都是断断续续。

    这样下去。

    万白湖要是得不到及时的治疗，恐怕就会死在这里，杨厉看了一眼，他也没有什么好的办法。

    毕竟。

    杨厉擅长杀人，擅长杀妖除魔，擅长灭杀邪灵，却不擅长救人，他就没有学过任何与救人有关的技能。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，语气平静的说道：“放心吧，接下来的就交给我了。”

    “杨……杨大哥……”

    万白湖愣了下，“你已经恢复好了吗？”

    “恢复好了。”

    杨厉回答。

    “可是这才过去了多久。”

    万白湖有些不敢相信。

    轰隆！

    这时。

    外面传来了轰鸣声。

    “杀！！”

    嘭！

    袁宁的咆哮声传了过来。

    在屋外。

    袁宁正在与绝望枯骨魔全力交战。

    刷！

    杨厉身影一晃，就已经冲了出去，速度太快了，快到万白湖根本就捕捉不到杨厉的身影和任何的动作。

    “这……”

    万白湖张了张嘴，“我……我怎么感觉杨……杨大哥的实力好……好像比之前更……更强了啊！”

    “咳咳……”

    万白湖咳血, 脸色更白了, “该死，马亮这个狗畜生，我就应该直接一刀把他给砍死，死了还不安生，竟然还让他魔化成了五级恶魔。”

    “我的伤势太重了。”

    万白湖清晰的感受到自己力量仿佛在流逝，生机仿佛在缓缓的流逝，越发的虚弱，每一次呼吸胸口都传来疼痛感，让他呼吸都变得越发的困难，“肋骨不知道断了几根，恐怕还插进了肺叶里面。”

    “咳咳……”

    “还好没有插进心脏，不然的话，我现在就已经死了。”

    “卫儒，恐怕我过不了多久就要过去陪你了，谁能想到，我们这次接的这个任务竟然危险成了这样。”

    “要知道。”

    “那头天魔和河妖到现在都还没有出现啊！而我们却已经被伤成了这样，希望以杨大哥的实力能够逃出去吧。”

    “咳咳……”

    万白湖又咳血, 他从怀里掏出了一枚丹药服用, 药力在体内缓缓的化开，缓解了不少的痛苦。

    外面。

    轰！

    袁宁已经拼尽了全力，他全身上下，出现了一道道血色的纹理，这与严方的血煞战体有些相似。

    不过。

    袁宁的更加强大，也更加的全面。

    嘭！嘭！

    袁宁的武器是一个带着拳钉的拳套，威势凶猛，一次又一次的与绝望枯骨魔对拼，相互拼杀。

    但是。

    袁宁在之前的战斗当中就受了伤，而绝望枯骨魔虽然刚刚诞生，却完好无损，保存着全部的战力。

    在之前的时候。

    袁宁还有万白湖在旁边掠阵，可万白湖被绝望枯骨魔一拳打成了重伤，几乎重伤濒死，只剩下了袁宁一个人与绝望枯骨魔战斗。

    “啊！！！”

    袁宁怒吼，“血煞拳！”

    嘭！

    袁宁双拳轰出，使出了全力，双拳上面缠绕着血色的纹路，犹如燃烧起了血色的烈焰，轰杀而至。

    轰隆！

    绝望枯骨魔嘶吼，面对袁宁的进攻，他没有后退，也没有闪避，正面与袁宁交锋，同样也是双拳轰出。

    咔嚓！

    嘭！

    拳印碰撞，双方交锋，产生了爆炸，血色般的烈焰纹理溃散，可怕的力道击溃了袁宁的力量。

    “啊！！”

    袁宁惨叫，他感觉自己的手骨都要断裂掉了，汹涌的劲力沿着他的手臂冲入进了他的体内，突破了他的内力防御，震伤了他的五脏六腑。

    噗！！！

    袁宁吐血，鲜血中还有着他的内脏碎片，伤势极其的惨重，几乎是不会比万白湖好上多少，整个身体就向后倒飞出去。

    嘭！

    袁宁坠落在地上，滚出了很远，全身满是泥土污垢，沾染着各种血液，挣扎着想要从地上爬起来，却眼前一晃，绝望枯骨魔已经冲了过来。

    “你！”

    袁宁骇然。

    “死！”

    绝望枯骨魔那漆黑的手骨犹如利爪一般，撕裂而至，抓向了袁宁的脑袋，要将袁宁的头颅捏碎掉。

    危机时刻。

    杨厉及时的赶到了，他也是刚从屋里冲出来，就看到了袁宁被打成重伤，就要被绝望枯骨魔捏碎脑袋的一幕。

    杨厉自然不可能看着袁宁死在自己的面前，也不可能见死不救。

    所以。

    杨厉就立刻杀了过去。

    刷！

    黑金刀斩去，在半空中闪过了乌黑的刀光，蕴含着可怕的威能，空气都被分割开来，产生了锋利的刀气，附着在刀身上面。

    咔嚓！

    绝望枯骨魔感受到了致命的危险，所以断然的放弃击杀袁宁，本能的向着后方迅速的闪开了。

    拉开了很远的距离。

    于是。

    杨厉的这一刀斩空了，落在了地上，无形的刀气在地面上斩出了一道将近十米长的刀痕沟壑。

    “躲的倒是挺快。”

    杨厉望向了绝望枯骨魔。

    “杨……杨兄……”

    袁宁愣了一下，望着杨厉的背影，心中不由得安稳了许多，“抱……抱歉……，最后还是得你出手了，我们未能让你再多休息一会儿。”

    “休息够了。”

    杨厉回望了一眼，淡淡的说道：“我已经完全恢复了，万白湖在我之前休息的屋子里面，不过那栋屋子已经倒塌了，你的伤势应该还能走吧，你去那边屋子看看，万白湖的伤势很重，希望他还没死。”

    “杨兄，要不我在旁边帮你掠阵吧。”

    袁宁说道：“我还能打！”

    “别在这里碍手碍脚。”

    杨厉皱眉。

    “啊……是……”

    袁宁从地上爬了起来，身上的血纹已经全部退散，气息萎靡了很多，听从了杨厉的吩咐，加快了脚步去找万白湖。

    “吼……”

    谷蚚

    绝望枯骨魔嘶吼，对着杨厉发出了咆哮声，似乎相当的愤怒杨厉让袁宁逃走了，所有的注意力都落在了杨厉的身上。

    “来！”

    杨厉招手，“让我见识见识你的实力，与之前的那头骨翼噬心魔相比，你的实力是强还是弱？！”

    吼！！！

    嘭！

    绝望枯骨魔似乎被激怒，他身影一晃，冲向了杨厉，速度极快，就像是一道黑色的乌光，杀到了杨厉的面前。

    “太慢了。”

    刷！

    杨厉抬手就是一刀劈了过去，刀气弥漫，冲到杨厉面前的绝望枯骨魔被这一刀劈成了两半。

    嗡！

    然而。

    乌光一闪。

    已经被劈成两半的绝望枯骨魔化为了一缕缕的魔气消散在了空中，原来这只是绝望枯骨魔的分身。

    刷！

    绝望枯骨魔的真身出现在了杨厉的身后，宛如黑曜石般的枯骨双手布满了乌光，穿金洞铁不在话下。

    撕裂而至。

    要将杨厉的心脏都给掏出来。

    然而。

    杨厉却早已经捕捉到了绝望枯骨魔的真身和动作，在劈散了绝望枯骨魔分身的同时，就已经转过身来。

    咔嚓！

    杨厉横扫就又是一刀，刀光闪烁，锋利至极，就将绝望枯骨魔的骷髅头脑袋从脖子上砍了下来。

    只不过。

    就算是脑袋被砍了，绝望枯骨魔还是没死，只有骷髅架子的他，竟然还拥有意识的在战斗着。

    “元神之火！”

    嗡！

    杨厉心念一动，点燃了自身的阳气，形成了纯金色的至阳阳火，却又运转太初精神术，融入了自身的内力与元神之力。

    于是。

    杨厉手中纯金色的至阳阳火立刻产生了蜕变，变成了一朵透明的元神之火，破空飞向了绝望枯骨魔。

    “人类！住手！”

    嗡！

    这时。

    村外传来了一道怒喝声，还未靠近，杨厉就已经感受到了一股极其恐怖的压力，这股威势完完全全超越了恶魔。

    而且。

    还蕴含着一种侵蚀灵魂的威能。

    过于的可怕。

    “死！”

    轰！

    杨厉并未理会，元神之火已经落下，附着在了绝望枯骨魔的身上，元神之火汹涌燃烧，将绝望枯骨魔烧成了漆黑色的灰烬。

    杀戮点+275。

    “混账！！！”

    天魔的暴怒声传来。

    “那……那是……”

    屋内。

    袁宁和万白湖也听到了天魔的暴怒声，心神震动，他们本就身受重伤，所以感觉自身的灵魂仿佛都被震碎了似的。

    “天魔！是天魔！”

    “杨大哥！小心啊！”

    “杨兄，这是一级天魔，实力恐怕，更何况，这里还是天魔营造了数年的老巢，我们根本就赢不了，你不用管我们两个，找机会逃走！！！”

    袁宁和万白湖喊道。

    “一级天魔。”

    杨厉心念一动，“如果仅仅只是一级天魔的话，也不是没有机会，当然，还有一头达到了妖怪层次的河妖。”

    “还是不能太冒进了，得谨慎一些才是。”

    “袁宁。”

    杨厉回头，趁着还有一点时间，就直言问道：“你跟我说说天魔和妖怪到底划分几级？锻神级又是如何划分？”

    “你知不知道？”

    “这……”

    袁宁愣了一下，心里实在有些不明白都到了这个时候，杨厉怎么还有心情问这些，难道不应该想办法逃走吗？

    这可是一级恶魔！

    除此之外。

    肯定还有一头一级妖怪。

    “杨兄。”

    袁宁虽然心里有很多的困惑，但面对杨厉的问题，他还是迅速的回答道：“不管是天魔，亦或者妖怪，还有黑怨。”

    “他们都跟恶魔，精怪，邪灵一样。”

    “从低到高划分五级。”

    “我们遇到的应该就是一级恶魔和一级妖怪，属于最低的层次，但就算如此，那也不是我们可以抗衡的，因为达到了天魔与妖怪的层次，他们的手段会直接影响到我们的灵魂，未能踏入锻神，我们就根本无法淬炼到灵魂，也没有相应的手段，自然而然就不可能与之战斗啊！”

    “原来如此。”

    杨厉明白了过来。

    要知道。

    在昨天晚上。

    杨厉和袁宁他们一同探查莲花河，但在离开的时候，杨厉回头被莲花河里的妖怪盯上了，隔空就是一股无形的力量冲来，直入杨厉的脑海，撼动杨厉的心神。

    当时要不是‘太初之环’显威，只怕已经中招了。

    这么说来。

    当初那头河妖就是动用了灵魂层次的力量，想要摧毁掉杨厉的灵魂，但却被杨厉给挡了下来。

    “要是这么说的话。”

    杨厉沉吟，“我当初还没突破到锻神的时候，就已经开始触动了自身的灵魂，再加上太初之环的能力，已经有一些对抗妖怪，甚至是天魔的资本了。”

    “当然。”

    “只是对抗一级天魔和一级妖怪。”

    思考间。

    袁宁刚想要继续回答杨厉的问题，解答杨厉对锻神级的困惑，但那头天魔却已经杀进了村里。

    浓雾汹涌，魔气冲霄，翻滚不断，漆黑色的魔气形成了魔云一般，覆盖了四周，产生了恐怖至极的威势。

    咔嚓！咔嚓！

    周围。

    莲花村里还活着的骨魔向着天魔的方位汇聚。

    另外。

    在魔气翻滚，浓雾汹涌的时候。

    四面八方。

    有着一头又一头的劣魔，骨魔，大骨魔，还有恶魔，数量极多，陆陆续续的进入了莲花村的范围。

    目光一扫。

    起码有三头五级恶魔。

    还没有结束。

    嗡！嗡！

    大量的鱼鬼开始涌进来。

    鱼头怪、水蟒精怪、河蚌精怪、巨蟹精怪、水蜥蜴精怪，还有一具具穿着除魔卫衣服的僵硬行尸也出现了。

    太多了。

    数量太多了。

    密密麻麻。

    完全将周围封锁，形成了包围圈。

    “这……这……”

    “那是……”

    “原……原来如此，全死了，全死了啊！临河村，岩石村，竹山村等五六个村子里的除魔卫已经全死了，这一次的任务当中，竟然就只剩下我们三个还活着，而现在，我们恐怕也马上就要死了。”

    袁宁与万白湖他们看到了其他除魔卫的尸体后，已经反应了过来，基本上推断出了事情的结果与经过。

    杨厉他们已经深陷绝境了。

    “这么多吗？”

    杨厉望去，神色凝重，但他的脸上还浮现一抹振奋，“这要是全部杀了的话，得有多少的杀戮点？上万？还是几万？！”

