一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第250章沉船事故

    终于还是撞船了，在距离金陵城还有五百里的一段狭窄的水域。

    事发时间是在天刚蒙蒙亮时，狭窄的江面上烟雾笼罩，竹筏上张着满帆，在水里跑的飞快。

    可是叶小川在睡觉，百里鸢也躺在竹筏上睡觉。

    连续三天都没有出事故，两个人都大意了。

    撞船事故发生的很突然，场面也很惨烈，由将近二十根君竹捆成的大竹筏，迎面撞在了一艘从出海口方向进来的一艘官府的战舰上。

    那是能容纳八百人的标准战舰，小竹筏在它的面前，就像是螳臂当车、蚍蜉撼树。

    战舰的桅杆上有旗手，可是江面上雾气太浓，那竹筏又太矮，张着满帆在水流的冲击如离弦之箭。

    当旗手发现竹筏时，为时已晚，还不等打旗语让战舰转舵，只听一声巨响，战舰直接从竹筏上碾压过去，竹筏四分五裂，战舰毫发无损。

    叶小川与百里鸢在事故发生时，都在竹筏上睡的香甜，还没有来得及反应，两个人就被巨舰碾压到了船底，喝足了江水。

    当两个人从江水下面冒出头来时，只见自己的竹筏已经碎裂成为了无数片，一艘巨大无比的战舰，正在身边如巨兽一般缓缓的行驶。

    片刻之后，另外一艘同样大小的巨舰，从后面的浓雾里钻了出来。

    这竟然是朝廷的一支舰队！

    叶小川与百里鸢都是那种惹事不嫌大的主，竹筏被毁也就罢了，偏偏还被巨舰从身上碾压过去，骨头差点都被撞断了，落进江水里基本喝饱了。

    这二人都是怒不可遏，在水里一边游水一边张口大骂。

    肇事战舰甲板上的士兵，见那两个落水者竟然还活着，都是大感意外。

    但似乎大家都没有要将叶小川与百里鸢救上船的意思，而是围在船舷周围哈哈大笑。

    士兵的这般举动，就更惹怒了这两位小祖宗。

    如果现在士兵从巨舰甲板上抛下绳索，两个人最多也就骂几声，可是撞船了，见人落水却见死不救，这事情就整大了。

    叶小川大怒，叫道：“你们这些混蛋，草菅人命，见死不救，多亏了我们不是凡人，如果是普通人，早就淹死了，看样子你们经常撞烂别人的船只，今天老子就要替天行道！”

    百里鸢也是道：“船上的士兵，你们听好了，本姑奶奶很生气，后果很严重。”

    船舷的一个身穿盔甲的将军，见百里鸢样貌俊秀，立刻色心大起。

    叫道：“这娘子长的不错呀，兄弟们，把她捞上船，让本将军爽爽！”

    七艘战舰，两艘补给舰组成的舰队，在外海巡航了半年，现在正要回内陆的洞庭湖水军大营。在船上半年多，见头母猪都是双眼皮的，何况是百里鸢这种容颜出众的女子。

    可是那位将军的这句话可就点燃了炸药包了。

    百里鸢不仅没有生气，反而笑了起来。

    熟悉百里鸢的人，诸如她的恩师流波仙子，知道百里鸢生气骂人不打紧，可是一旦她笑的很猥琐很邪恶，那就惨了。

    片刻之后，百里鸢招呼叶小川，两人屁股一掘，沉入了江底。

    战舰上的那些士兵见到如此漂亮的小娘子尸沉扬子江，都是大感惋惜。

    不料，巨大的战舰忽然震动了一下，仿佛撞到了礁石一般。

    甲板上的士兵都是大吃一惊。

    紧接着，又是一声巨响从船底传来，能容纳八百人的巨舰忽然失去了平衡，似乎船底的龙骨被折断了一般。

    片刻之后，有士兵大叫道：“不好啦！船底出现了两个大窟窿，船要沉啦！快靠岸！”

    叶小川与百里鸢毕竟是正道弟子，不是凶狠残忍的魔教弟子，两人一个人提着仙剑，一个人握着匕首，在船底凿开了两个大洞。

    这两个大洞一时半会儿还不能让战舰沉默，还能让战舰勉强靠岸。

    战舰上的人乱成了一锅粥，转舵，调正风帆，庞大的战舰朝着江岸边缘靠近。

    但是，第二艘战舰也出现了同样的问题。

    片刻功夫，七艘战舰，两艘补给舰，在船底全部被凿开了两个大洞，江水疯狂的往船身里涌了进去，整个江面都变的混乱无比。

    没多久，这九艘战舰全部在江岸边缘的浅水区搁浅了，好在叶小川与百里鸢下手有分寸，并没有死人。

    做完坏事的两个人，此刻早已经神不知鬼不觉到了岸边，此地距离金陵还有五百里，看样子金陵是去不了了，反正也已经到了江南之地，两个人一合计就沿着一条山路往北面走去。

    出事水域，云崖子、云乞幽二人站在甲板上，都是一脸苦笑。

    他们的船是一直跟随在叶小川竹筏后面的，对于这一场事故的起因自然是看的清清楚楚。

    最初的撞船事故，其实不怪战舰，是竹筏上两个人危险驾驶导致的，得负全责。

    糟糕就糟糕在船上的士兵油子见死不救、出言不逊，结果遭到了这两个小肚鸡肠之人的打击报复。

    还好，两人只是将战舰地步凿出了两个大洞，所有的战舰都安全的搁浅在江岸边，并没有造成凡人的人员伤亡，只是教训教训这些士兵而已。

    云崖子早就看到两个家伙做完坏事之后鬼鬼祟祟的上了岸，苦笑摇头，道：“这两个人聚集在一起，就没干过什么好事啊，得在暗中盯着点，否则会将人间搅的翻天覆地，我们也上岸吧。”

    与此同时，那艘双桅大船上的杨灵儿，也下令靠岸停泊。

    一身粉红衣裳的杨灵儿，对身边的婢女双儿道：“双儿，你不必跟着我，掉头返回缥缈峰吧。”

    双儿不舍道：“小姐，如果双儿不在，那谁照顾你的饮食起居呀？还是让双儿跟着你吧。”

    杨灵儿道：“我又不是小孩子，会自己照顾自己。”

    双儿道：“总不能像端茶倒水这种粗活都让小姐亲自做吧？要是让阁主知道了，还不打死我？”

    杨灵儿道：“我是下山历练的，如果每天三餐，依旧有众多婢女仆人伺候，那与在缥缈峰有什么区别？你回去告诉阁主，就说是我让你们离开的。”

    双儿眼泪巴巴的，终究是不敢违逆杨灵儿的意思，道：“那小姐你身上多带一些银票，如果不适应没人在身边照顾，那就买几个机灵的婢女在身边伺候着，可不能苦了自己呀！”