    巨塔从虚空之上落下，向巫山三人震杀而下，磅礴的威压让得空间凝固。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    所有看到这一幕的人，眸中都露出不解之色，不知道是什么人出手偷袭巫山等人。

    急追杀巫山的苏莫，在见到巨塔的那一刻，却是面现惊讶之色。

    因为这座宝塔他非常熟悉，正是焚天塔。

    焚天塔乃是苍穹神宫火焚宫的镇宫之宝，当初是苏莫在焚天府所获，后来带回了苍穹神宫，交给了火焚宫的守护傀儡火一。

    见到焚天塔从天而降，苏莫瞬间明白了，是司空炎来了。

    司空炎是火焚宫的传人，自然会继承焚天塔。

    焚天塔从天而降，度奇快无比，还未接近巫山等人之时，底步便喷涌出刺目的火光，将巫山三人全部笼罩在了其内。

    “什么？”

    巫山三人面色大变，突然的变故让得他们完全没有防备。

    被火光笼罩，无比炙热的火属性之力顿时倾袭全身，仿佛能将他们焚化成虚无。

    这股火属性之力极为强大，几乎是一瞬间，巫山三人体外的护体玄力就被焚化一空。

    巫山三人心中骇然，丝毫不敢怠慢，体内玄力不断的喷涌，极力守护周身。

    此刻，焚天塔已经降临了三人的头顶，浩瀚的火属性之力，凝固了空间，更是产生强大的束缚之力，将三人牢牢的镇压在焚天塔之下。

    嗖！

    高空上笔直的落下了一道人影，直接落到了焚天塔的塔顶之上。

    人影不是别人，正是司空炎。

    “苏莫，还等什么？”司空炎傲立于塔顶，遥望苏莫，顿时大喝一声。

    他的实力太弱，根本无法拿下巫山三人，之所以能短暂的困住三人，也是因为焚天塔的强大。

    本来有些愣神的苏莫，顿时反应了过来，心中大喜，身形一动便向巫山三人冲了过去。

    还未飞进巫山，苏莫便控制着九柄灵剑向巫山三人疾刺而去。

    咻咻咻！！

    灵剑洞穿虚空，直接向巫山三人招呼。

    “滚！”

    巫山怒喝，立刻出手抵挡灵剑，一具具骷髅头从他手中喷涌而出。

    另外两名黄泉魔宗的强者亦是极力出手，爪芒翻飞，刀气纵横，迎向苏莫的灵剑。

    不过，苏莫的灵剑进入火属性之力的笼罩范围没有丝毫的影响，而巫山三人却是受到了极大的影响。

    三人的身体不仅受到无尽火属性之力的煅烧，攻击威力也是大损。

    嗤哧哧嗤！！

    九柄灵剑锋锐无比，将巫山三人的攻击全部洞穿，闪电般的****在了巫山三人的身上。

    啊啊啊！！

    凄厉的惨叫声响起，那两名黄泉魔宗的强者脑袋都被灵剑洞穿，立刻身死魂灭，向下方跌落。

    而巫山则是两条大.腿和肩膀被灵剑洞穿，血流如注。

    倒不是巫山躲避开了苏莫的灵剑，而是苏莫有意留手了，不想将他杀死。

    苏莫要用巫山的命交换宏青璇，当然不会杀了对方。

    而且，巫山的肉身是李峰的，苏莫多多少少有点不太忍心破坏李峰的肉身。

    “可恶！”

    巫山双眸圆睁，怒声大吼，他被巨塔的火属性之力束缚，不然的话怎么可能被苏莫击伤！

    “破！”巫山怒吼，手中长矛向上方爆刺，犀利的矛影击向焚天塔，威势无匹，想要破开焚天塔塔的束缚。

    轰轰轰！！

    矛影击在焚天塔之上，让得焚天他塔立刻不停的震动，左右摇晃了起来。

    “苏莫，快，不要给他机会！”司空炎急声喝道，他的实力不足，根本支撑不了多久。

    “去！”

    苏莫闻言急忙控制着九柄灵剑一起向巫山身上招呼，电光闪烁，纵横绞杀。

    虽然巫山极力出手抵挡，但他实力受限，根本不可能将九柄灵剑全部挡住，他只挡住了四柄灵剑，另外的五柄灵剑全部击在了他的身上。

    嗤嗤哧！！

    护体玄力被洞穿，鲜血飚射，五柄灵剑全部穿过了巫山的胸膛。

    啊！

    惨叫声凄厉无比，这一击巫山遭受重创，口中亦是鲜血狂喷。

    灵剑上裹挟的劲力，在他的体内肆虐，将他的五脏六腑都绞的稀碎。

    苏莫正欲再次攻击，让巫山彻底丧失战斗力，便见焚天塔上火光一闪，卷动着巫山的身影消失不见。

    “这是……！”苏莫见此目光一凝。

    这时，司空炎从焚天塔上飞了下来，落到了苏莫的身前，而焚天塔则光芒一闪，急缩小，飞到了司空炎的手中。

    “搞定了！”司空炎面带得色的向苏莫笑道。

    “巫山呢？在塔中？”苏莫不确定的问道。

    “不错，任他实力再强，只要进了焚天塔之中，就是粘板上的鱼肉。”司空炎笑道。

    “好！”

    苏莫闻言大喜，擒住了巫山，他心中的一块大石也算是落地了。

    “司空炎，这次多谢你了！”苏莫拍了拍司空炎的肩膀，面带真诚的说道。

    司空炎摇了摇头，沉声道：“应该是我要谢你，没有你的帮助，我也不可能有今日。”

    司空炎心中有些感慨，当初苏莫说要给他造化，他还一度认为苏莫脑残，没想到是他自己脑残。

    现在，他成为了火焚宫的传人，修炼帝级上品功法、帝级上品武技，实力提升一日千里。

    不仅如此，他还拥有焚天塔这种逆天宝物。

    现在的司空炎，可谓是春风得意，武道之途是一片康庄大道。

    虽然他现在的修为不高，只有武王境四重境界，但他有绝强的信心，只需三年时间，苍穹世界的年轻一代之中，没有人会是他的对方。

    当然，苏莫这位苍穹神宫的宫主除外。

    “感谢的话就不要多说了，你若是天赋不行，我也不会选中你！”

    苏莫摇了摇头，道：“现在你将巫山交给我吧！”

    “嗯！”

    司空炎点头，道：“将我拉近你的神图空间吧！我已经凝聚了战魂种子！”

    司空炎不准备继续待在战魂界了，准备倒苏莫的神图空间静心修炼。

    “你已经凝聚了战魂种子？这么快？”苏莫闻言惊讶，他们进入战魂界也才几天时间而已，对方就凝聚成功了，这也太容易了吧！

    “呵呵！”

    司空炎面带得意之色，道：“你别忘了，我可是天生火灵体，对于火之奥义的感悟，比普通武者简单十倍！”

    苏莫闻言了然，的确，火灵体天生便和火之奥义高度契合，司空炎能这么快凝聚成战魂种子，也在情理之中。

    随即，苏莫不再多言，意念一动，便将司空炎连同焚天塔一起收进了虚界神图之中。

    (本章完)