    许质并没有仓促的带着同学们离开，而是静静的坐在原地等待救援，期间，他始终抱着自动步枪指着那位出卖他的胖子，一秒都没有松懈过。

    学生们坐在篝火旁边沉默着，不知道在想些什么，篝火旁的气氛早已没有之前那么欢快了，反而有些沉闷和压抑。

    有人忽然想起之前一个趣闻，说是大一年级一个特别优秀的男生想要追一个转校过来的女孩，结果那女孩说他们这些青禾大学的学生，都是温室里的花朵。

    这传闻中的女孩就是杨小槿，她说的是“你觉得那个学生会主席优秀，是因为你们还没机会去看看外面的世界，而我喜欢的那个人，他从来都不是温室里的花朵。”

    许质就是那位学生会主席……

    许质自身优秀，又是许家的人，所以从小许质就一直是学校里最耀眼的学生。

    当时许质听到这个传言的时候一笑了之，结果却有高年级喜欢许质的女生，还专门跑去那女孩面前问，你说我们青禾大学的学生都是温室里的花朵？

    结果对方当面被质问时，回答还是一样。

    现在许质自己想起那个女孩所说的话，也意识到，原来自己真的是温室里的花朵，只是不知道那个女孩喜欢的人是什么样，有没有自己刚才遇到的那个少年厉害？

    但想着想着，他的思绪不由自主的就飞到了周迎雪的身影上，那个记忆里突然出现拯救了自己的女人，散发着诱人却又危险的气息。

    这种女人，怎么会是别人的丫鬟呢……

    在任小粟带着周迎雪离开的四个小时之后，忽然有车队到来，许质起身道：“爸，你还亲自来了。”

    许质的爸爸环视一周，发现学生们都没什么事情才笑道：“我来接你回家。”

    许质问道：“王柏君的叔叔王秉军……”

    “已经控制起来了，这个小胖子就是王柏君吧？”许质的爸爸笑着对旁边随从说道：“带回去关进监狱，不要让他再出来了，把他和他叔叔关在一起。对了，小质，救你的人呢？”

    许质看着周迎雪他们离去的方向有些怅然若失：“他们杀掉劫匪之后就离开了。”

    “知道他们的身份吗？”许质的爸爸皱眉道。

    “不知道，”许质摇摇头：“没有任何身份标识，我甚至没能看清那少年的长相，不过，如果我再见到对方，一定能认出来。”

    因为那少年有着独一无二的气质，平静中却充满了力量。

    ……

    学生们在被救援后经过短暂的一周休息，又回到了学校里面，此时，关于学生会主席许质在荒野上差点被绑架的事情，早已经传开了。

    毕竟当时在场的学生很多，这种经历就像是传说里的故事一样，亲历的学生自然会向同学大肆炫耀，而且许质也没交代这事不能说啊。

    这件事情在学校里传的很快，故事里的主角又是学生会主席，自然备受关注。

    而且当时许质面对劫匪的硬气表现，也获得同学们的一致赞扬，不是谁都能面对枪口面不改色坦然赴死的。

    喜欢许质的女孩自然会觉得，自己真的没有喜欢错人啊。

    经过这事之后，许质在整个青禾集团都小有名气了，先不管他能力怎么样，起码魄力是有的。

    但许质的事情，在这个故事里依旧不过是点缀罢了，在其他学生看来，他们更感兴趣的事情是，那救下许质的一男一女。

    据说当时是一个女超凡者救了许质，对方从树林里走出来的时候，翩若惊鸿，眼睛犹如秋水一般透亮。

    对方可以操控植物将雇佣兵死死的锁在原地，然后任由藤蔓将雇佣兵绞杀。

    这事之后，周迎雪先前霸占枣树之类的事情，好像都已经被忘记了，大家记住的只有她大开杀戒的模样。

    然而这还不是故事的重点，重点是她竟然还有一位老爷。

    听故事的学生纳闷道：“有姥爷有什么了不起的，这不是很正常吗，我也有姥爷。爸爸的爸爸叫爷爷，妈妈的爸爸叫姥爷……”

    讲故事的学生都懵逼了：“我特么说的不是这个姥爷，这女超凡者的老爷年纪很小，说不定还没咱们大呢，我说的是丫鬟和老爷的老爷。”

    听故事的学生恍然大悟：“原来是这个老爷！”

    对于这些还在象牙塔里的学生来说，故事本身已经足够传奇，荒野上，一个神秘的狙击手少年带着他的大丫鬟，总会引起许多人的向往。

    男生是也想当这个狙击手少年，醉卧美人膝，醒掌天下权，想想都刺激。

    女生则是觉得，好像跟着这样一个少年去浪迹天涯也很不错。

    当然，这个故事也让这些象牙塔里的大学生们更加明白，原来外面的世界已经如此神奇，也如此的危险了。

    此时杨小槿也在听这个故事，教室里的女生都在兴致勃勃的讨论着，唯有她安安静静的坐在角落里。

    有女生聊天的时候激动道：“狙击手哎，那少年一定很好看吧，强大而又神秘，我都想成为他的丫鬟！虽然听起来很封建的样子，但好像还不错啊。”

    当然，她们并不知道，坐在她们身旁的杨小槿，就是狙击手里如同金字塔尖一般的存在。

    忽然有女生转头问杨小槿：“小槿，你是从洛城外面来的，跟我们说说外面是什么样的吧，真像他们说的那么危险吗？”

    杨小槿平静的看着她们：“比他们说的还要危险一些。”

    对于杨小槿这样的人来说，这个世界的秘密似乎并不多了，所以她看到的世界，要比这些小女生眼里的世界，危险一万倍。

    你不杀人，人就杀你。

    有女生笑道：“小槿你之前说不喜欢温室里的花朵，那这个狙击手少年呢，怎么样？”

    杨小槿说道：“我有喜欢的人了。”

    说完，杨小槿继续低头做笔记，预习今天要学的功课，她要等的千纸鹤迟迟不来，只能安心继续学习。

    就在此时，旁边的女生小声嘀咕道：“那你喜欢的人，肯定也没这少年厉害。”

    ……

    今天状态不太好，不想影响质量，今天缺的两章会在7天内补上，抱歉了大家

    推一下纯洁滴小龙的新书《魔临》，好看好看好看，非常好看，大家一定要去看。

