    “苏义，小心！”

    突然间，吕程和何悦齐齐大叫。

    此刻，正有一群嗜血廖猪，从苏义的右侧冲杀了过来。

    这群嗜血廖猪的数量达到了六只，并且都是成年的，都至少具有淬体境一重的修为。

    苏义是很强，但面对六只嗜血廖猪的攻击，能够幸免于难吗？

    吕程和何悦无比的担忧。

    “一群蝼蚁而已！”

    苏义脸上没有任何波动，在嗜血廖猪冲过来之际，扬手一剑劈出。

    触碰同一种类的凶兽，只能提取一次能力。

    也就没有必要用拳头攻击了。

    随着这一剑的斩出，苏义的身前荡起了一道银色涟漪，看上去异常的漂亮。

    但是，却散发着恐怖的空间切割波动，就好似将虚空都割碎了一样。

    噗噗噗...

    下一刻，当先冲过来的三只嗜血廖猪撞在了银色涟漪上，却诡异的被一切为二。

    猩红的血液冲天而起，将半空都染成了妖艳的色彩。

    后面紧随而至的三只嗜血廖猪，虽然没有被切成两半，但身躯上却留下了一道长长的豁口，即便没有当场死亡，身受重伤是不可避免的。

    “吼！”

    三只受伤的嗜血廖猪倒在地上，痛苦的嘶吼起来。

    苏义抓住机会，冲上前去，一拳两脚，轻而易举的解决掉了它们。

    “我靠！苏义太生猛了吧？”

    目睹此景，吕程彻底惊呆了。

    一人独战六只成年嗜血廖猪，不落下风不说，还能干净利落的将其秒杀。

    苏义的强大，带给他的震撼实在太强烈了。

    “苏义的那柄剑胚不会是神兵利器吧？”何悦失神的喃喃一声。

    她看的清楚，苏义刚才一剑，直接劈死了三只嗜血廖猪。

    能拥有这种杀伤力的，恐怕只有一些神兵利器才能具备。

    “八百万蓝星币的兵器，可不是闹着玩的。”吕程砸了咂舌。

    “吕师兄，你们跟上我！”

    眼见吕程两人有些发愣，苏义招呼了一声。

    “来了！”

    吕程和何悦缓过神来，飞速的朝苏义跑去。

    见识到苏义的强大，他们没有了任何的疑虑。

    “苏义，那边有一群青风狼，咱们要不要先灭了它们？”

    来到苏义身边，吕程伸手指着一个方向，提议道。

    这群青风狼的数量在二十上下，不过它们都是气血境凶兽，三人联手，顷刻间就可以将其屠戮。

    “太弱了，找淬体境的凶兽杀。”

    苏义提不起一点兴趣。

    一则，杀气血境的凶兽，获得的积分太少了。

    二则，他在镇妖塔杀过青风狼，不能继续提取能力。

    玉兰城里其他的凶兽多的是，何必在一群青风狼身上浪费时间。

    “那好，听你的。”

    吕程点了点头，没有一丝的不满。

    “苏义，咱们接下来去哪？”何悦询问道。

    苏义凝目一扫，开始搜寻凶兽的下落。

    四周倒是有不少凶兽，但多数都是气血境，并且他以前都杀过。

    正打算道前边看看的时候，不远处的一座建筑物后边，传来了激烈的打斗声，并且还有人类的惨叫。

    出现这种情况，肯定是人类武者和凶兽遭遇并厮杀在了一起。

    而且，凶兽的实力应该异常的强大，否则的话是不能给人类武者带来伤亡的。

