    第121章 -看试手，补天裂！

    “虐泉？？没赢过？？？”

    “卧槽这人素质是真的差，今天必把他冲烂！”

    “输不起是不是？打不过就会叫？？”

    “换线被双杀，就这？就这？”

    “不会有人输不起吧？不会把不会吧？？”

    直播间弹幕瞬间暴涨，但现场的观众却有着不同的感觉。

    大屏幕就在眼前，每个人都亲眼看着船长的火药桶以及大招扑面而来。

    所有人都能够清楚的感受得到那一种扑面而来的杀意。

    “男儿到死心如铁，看试手，补天裂！

    让我们恭喜RNG三比零战胜EDG，成功挺进下一轮！”

    王多多再也克制不住内心的激动之情，这一场，可以说是船长一己之力力挽狂澜，拯救了RNG，也让他们再一次看到了奇迹。

    “地火，还是地火！什么时候地火这么不值钱了？？”

    米勒也是难掩激动之情，神色间满是兴奋。

    “其实那一波凯南已经打的很好了，大招大中四个，随便跟一点伤害，RNG都是必输的结局，可就是在这种情况下，船长硬生生凭借着自己的操作逆天改命，将局势给扳回来了！！这谁敢信啊！”

    周淑怡也是满眼放光，如果说陈歌之前只是一个比较帅的新人上单，那么现在在她心里，陈歌已经成了一个前途无量的赛场之星！

    一定！

    一定要让他拜倒在自己的石榴裙下！

    周淑怡看着场上已经在握手的RNG众人，眼里满是耀眼的光。

    “MVP我想已经很确定了，肯定是船长的了，这一场的表现真的是神级发挥，几乎是没有半点让人挑剔的点。”

    周淑怡说完，米勒和王多多也是点了点头，没有什么异议。

    虽然比赛打完了，但是人们都坐在椅子上一动不动。

    精彩回放，几乎全是船长的镜头。

    一波绕后突袭，一波正面地火硬抗天雷，再加上高地一往无前狂放霸气的突进单杀！

    电子竞技，胜者为王！

    当RNG全员一起来到主舞台鞠躬，面对着现场上万名观众的时候，无论是EDG还是RNG的粉丝，都发出了惊天的欢呼声。

    而陈歌，甚至还听到了有人在呼喊着他的ID，声音震耳欲聋。

    以前陈歌也幻想过这样的场景，但是真当他站上来的时候，他才恍然，原来这就是他一直所追求的！

    不是亲身上场，很难感受到这种感觉。

    所有人都在为他欢呼着，所有人都在喊着他的名字。

    当他的目光看向观众的时候，和他对视的那些观众激动的几乎要跳起来。

    “MVP！！恭喜Devil选手，再次拿下了MVP！”

    米勒的声音响起，三次比赛，三次MVP！！

    无论是剑魔，鳄鱼，还是船长，都有着非常完美的发挥！

    尤其是最后一场的船长，几乎是以极强的个人实力挽回了整个局势。

    刚回到休息室，迎面而来的就是Mata的一个拥抱。

    所有人都激动地看着陈歌，领队，教练，翻译，包括NEW和RNG的其他人。

    所有人都不约而同地鼓起掌来。

    “小陈，谢谢你！”

    小虎是最激动的那一个。

    常规赛成绩并不是太好，他曾经一度怀疑自己，甚至生出了想要退役的念头。

    但是直到现在，他已然重新焕发了斗志！

    有了陈歌，他们无所畏惧！

    有了陈歌，他们RNG敢和任何一支战队一决高下！

    这一刻，陈歌就像是天上最闪亮的那一颗星星，被所有人追着捧着。

    “辛苦了，大家都辛苦了，你们都是好样的！”

    Mata激动地拍了拍众人的肩膀，一脸的兴奋。

    “小陈，你和Betty去采访，小虎，还是英文流，今天晚上我们好好庆祝一下！”

    “就是，刚才经理都打电话了，老板也要来，一定要好好庆祝一下！”

    NEW也是满脸的激动。

    虽然这只是战胜了EDG，赢了季后赛的第一轮比赛。

    接下来的比赛，无论是FPX，还是京东，都是绝对的顶级强队，号称LPL四皇的豪门队伍！

    但是，只要是看过今天的比赛，哪怕之前再没有信心，现在也对接下来的比赛充满了期待。

    陈歌，就像是一颗冉冉升起的新星，以耀眼夺目的姿态出现在了LPL的赛场上。

    “小陈今天真的是太帅了！要是我是个女的，我就......”

    Betty一脸激动，一旁的小明则是笑了起来。

    “还小陈？？快叫哥！”

    “陈哥陈哥，不丢人！”

    Betty从善如流，直接就叫了起来。

    “今天要不是陈歌，我们最后一场绝对是要出问题的。”

    小虎也是咬了咬嘴唇，那一波只有陈歌一个人反应过来了。

    “是啊，我们看到锤石上来的第一反应都是对面失误了，赶紧秒掉锤石，谁都没有想过还有凯南。”

    Betty说起来也是一脸后怕，要不是陈歌暴起秒掉了女警，打残了EDG众人，那一波他们就炸了！

    只要给到女警三秒钟的输出时间，RNG有一个算一个，除了陈歌全都跑不掉。

    “好了好了！收拾一下，准备采访了！”

    “Betty你看着点，别让小陈什么都说。”

    Mata也是笑道，这段时间都忙着准备季后赛，也没时间对陈歌进行一个系统的培训。

    毕竟培训采访这种事情，说出去实在是影响太大了。

    还没有打比赛呢，就忙着培训采访。

    这和世界赛之前选择冠军皮肤一样离谱，要是让粉丝们知道了，是要被冲烂的。

    “知道啦！上次小陈接受采访说的不是挺好的么，我看没什么问题。”

    Betty笑道，虽然他是老选手，但是他很清楚，今天陈歌才是绝对的主角！

    他只不过是一个陪衬的。

    “行了行了，快去吧！”

    Mata摆了摆手，今天他实在是太高兴了。

    不光是因为战胜了EDG，这还远布置的他这么高兴。

    最重要的是，陈歌的表现已经足以证明他的潜力。

    陈歌，绝对是一个不亚于Uzi的选手，假以时日，陈歌在LPL的影响力甚至会比Uzi更强！

    这是位置决定的。

    上路真男人大战，从开局到最后都充斥着热血搏杀，那里是下路这种补刀发育的位置能够比拟的。

    就像他一样，辅助打的再好，精彩集锦也没多少。

    无非是预判钩子神级开团，灵性游走完美配合，那里比得上陈歌这一场的表现能令人激动万分。

    (本章完)

