
　　千载难逢，这绝对是千载难逢的机会。

　　本来大易朝臣还在为如何晋升帝朝头痛，毕竟，参杂在三大强族中间，大易皇朝的生存空间实在是有点尴尬，处境更是十分的危险，一不小心，就会粉身碎骨，遭受大难。亿万百姓尸横遍野。不敢有丝毫的大意，一次次联姻，都是为了平衡三族之间的关系。

　　要晋升，或许只有等到三族彻底绞杀在一起，杀红了眼，无法再顾忌他们的情况下才有可能。

　　谁能想到，还有这样的机会。

　　不需要自己提出，诸天异族纷纷就请大易晋升帝朝了。

　　这感觉，如同是在做梦啊。

　　大易皇朝境内的百姓，更加如此，这一幕幕的，完全让他们反应不过来，怎么就突然间连其他异族都支持大易晋升帝朝了呢。连龙凤麒麟三族也没有说出半个不字，完全就是一种默认默许的行为。

　　不默许也没办法。

　　现在的局面连瀚海龙王他们也都看懵了。

　　谁能想到突然间冒出这么一个夜魔来，永夜世界的手都伸进永恒世界了，这还能怎么办。完全没有办法。只能奢望大易皇朝可以挡住这一波。

　　皇朝挡不住，那就只能是帝朝。

　　“晋升帝朝就晋升帝朝吧。只希望可以镇压的住这永夜之门。只可惜，如今天道封印还在，我龙族大能无法出手，劫煞之气漫天，天机隐晦难明。竟然没有事先算出永夜的动静。实在是可恶。”

　　瀚海龙王深吸一口气，发出一声断喝。

　　“晋升帝朝，希望可以压制的住那永夜之门。”

　　麒麟王沉声说道。

　　“晋升帝朝，大易以后真要成长起来，绝对不是一般运朝。真的要一飞冲天了。”

　　凤凰女王意味深长的说道。

　　不过，三族都不怕。

　　大易晋升帝朝，以他们联姻的关系，能够分润到的气运同样会变得更多，只不过，可虑的是，帝朝气运，能不能镇压的住那道永夜之门，要是镇压不住，那后果，就真的太严重了。

　　在典籍中，各大顶尖异族，谁都有关于永夜世界的记载。

　　永恒一方，那可是每一个纪元都处于被动挨打的境地，直到上一个纪元，才有一尊无上强者横空出世，带领一批顶尖强者，杀入永夜。

　　可伴随的依旧是一个纪元的终结，永恒纪元随之开启。

　　“请吾皇晋升帝朝。”

　　大易无数朝臣，城主，在这一刻，也都异口同声的发出呐喊。

　　“请皇上晋升帝朝。”

　　大易亿万百姓，也在这一刻，发出呐喊。

　　这呐喊声中，带着一种浓浓的期待。一旦晋升帝朝，那他们的身份，都将得到升华。心中的自豪，也将更加的强烈。

　　“好，既然皇朝压制不住你，那就以帝朝之力来镇压。夜魔，等本皇晋升帝朝，就是你被封印之时。而且，如今万族恳请，岂能不从。”

　　易天行心中涌现出一丝自信，脸上不动声色的发出一声断喝。

　　为了这一刻，那可不是一件容易的事情。

　　今日，就是晋升帝朝之时。为了今天，更是付出不知道多少艰辛。

　　“祭天台！！”

　　易天行仰天发出一道断喝，话音中带着一种肃然。同时，整个大易皇朝境内，所有百姓不由自主的感觉心中生出一种肃穆，本能的生出一丝恭敬。

　　刷！！

　　话音落下的瞬间，就看到，还在气运云海中的祭天台从天而降，直接出现在玄黄城，出现在中央广场之上。

　　只看到，这座祭坛与之前相比，已经发生改变。在上面，铭刻的符文越来越多，散发出的气息，越加的厚重，阴影间蕴含着不可思议的意志。

　　这祭坛，落地后，足足有九丈高。有两层。

　　第一层为四方，而第二层则是圆形。有一条天梯可攀爬。天梯的阶梯数量，一共有八十一个台阶。取九九归一的真意。

　　祭坛，一圆一方，即为天圆地方。

　　一出现，落在城中，就仿佛是落地生根，地坛与大地相连，勾连大地意志。天坛与上天相连。

　　一股无形的意志自天地间汇聚。

　　“祭坛与大地相连，大易为大道运朝，天道已经无法干涉晋升，不过，天道一样可以降临，只不过，只能观礼，无法决策。”

　　易天行身为运朝之主，自然能感受到祭天台的变化。

　　这次开启祭天台，汇聚而来的，不是一股意志，而是两股，其中一股是大道意志，一股是天道意志。若是其他运朝，天道可决策，决定是否能够晋升，对于大易，却没有这种权力。

　　“大易皇朝还没有资格触及大道，由天道代为考验。”

　　一道讯息自然而然的出现在易天行脑海中，心中也暗自恍然。

　　并没有觉得有什么屈辱，反而觉得，这是一件好事，天大的好事。这样，可以让大易皇朝大道运朝的身份，隐匿的更深。只要他不说，天地间，无人知晓。

　　好啊，这一点才是真的大收获。

　　这一刻，万众瞩目，要是真的大道出现，那大易皇朝是大道运朝的身份就彻底隐藏不住了。那样所带来的后果，就太大了。对将来，大为不利。

　　这在此刻，确实易天行最为想要看到的一点。

　　“上........祭品！！”

　　易天行挥手间，几件奇物瞬间出现在祭天台上。这些祭品，都是大易收集到的各种奇物。

　　这些奇物进入祭坛，自然而然，化为流光，消失不见，似乎被某种神秘意志所收取。

　　“吾大易皇朝之主，易天行，再次祭告天地，祭告大道，大易自开国建制以来，内安黎民百姓，外驱凶兽敌寇，使我大易百姓，能够自尊自强，不受欺辱，不受天灾影响，如今，疆域扩张数倍，治下百姓已达近百亿，百姓安居乐业。”

　　“仅，皇朝业位已经无法满足大易需求，望大道怜悯，天地降临，准许吾大易皇朝位格晋升。成就帝朝。”

　　易天行一字一句，带着一种独特的韵律，不断倾吐而出。这是向上天祭告大易功绩。

　　“吾为大易王朝之主，恭请大道见证。天道降临。”

　　易天行躬身朝着祭天台上遥遥一拜。

　　他是运朝之主，没有谁能够轻易的承受他的拜祭，普通修士，甚至会因此而命格崩碎，气运崩坏，根本承受不住运朝之主的祭拜，而现在踏立在祭天台上朝天祭拜，自然有一种无形的伟力传递上天。

　　“恭请大道见证，天道降临。！！”

　　这一刻，大易皇朝境内，近百亿百姓纷纷躬身朝拜，发出一种来自内心的呐喊。在呐喊声中，蕴含着每一个人最精纯的意念，愿力。美好的希望。

　　近百亿人口，这是何等庞大的愿力，何等精纯的祈愿。

　　这股愿力，如潮水般汇聚在祭天台上。

　　整个祭天台不知不觉中开始发光，散发出奇异的光芒，有符文在闪烁。

　　只不过，明显感觉到，大道意志同样出现了，只是在出现后，隐匿在虚空，根本没有降临，也没有显露出分毫迹象。反而，天道意志出现在虚空，衍生出一只金色的眼眸，高高悬挂，注视着下方。

　　“天道之眼，这是天道意志降临。”

　　“太好了，这是我们大易晋升的祈求获得天道的回应。只要有回应就是好事。不知道这次会迎来什么样的考验，要知道，每一次晋升，天地都会降临灾劫。扛得住就可以晋升，抗不过，那就休想晋升啊。”23sK.com

　　大易皇朝中无数人暗自生出期待与忐忑。

　　这是皇朝晋升帝朝。

　　可以说，在运朝之中，皇朝与帝朝完全是没有办法相比的。所需要经历的考验，恐怕也不简单。

　　而这一刻，只看到，一身祭祀长袍打扮的蔡邕自然而然的出现在祭天台上。这次祭拜天地将由他来主持，他本身就是大易的主祭。这种规格的祭祀，自然无法缺少他。

　　踏立在祭台上，蔡邕内心中涌现出一丝激动，这一刻，将是历史的见证，见证天地间第一帝朝的诞生。

　　“一拜地，大地孕养万物，人立其上，大地为母！！”

　　蔡邕神色肃然的说道。

　　易天行登临祭天台第一层，遥遥跪拜，这一拜，拜大地供养着人族，让人族能够得以安身立命，得以繁衍生息，连绵不绝。

　　这一拜，大地震动，大易疆域内遍地玄黄气。甚至能感受到，大地在微微震动。无形的大地之力，汇聚于祭天台中。祭天台第一层，无数符文在闪烁，威压骤然大增。

　　“二拜天，天为父，天行健，人族当自强。”

　　蔡邕再次呼喊道。

　　易天行也顺势登临第二层，再次跪拜下去。天给以人族生存的空间，人族唯有自强，才能繁衍不断。传承永在。

　　这个天并非是天道，而是天之意志。天地养育万民，养育大易百姓，这一点，是不可否认的。

　　自虚空中，有一股无形力量汇聚于祭天台上。第二层被神光笼罩。

　　“三拜道。大道至公，造化天地，道无穷，愿大道怜我人族不易，庇佑我人族传承不灭。”

　　蔡邕继续主持道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1447章 晋升帝朝免费阅读。https://xs.23sk.com 