      

    白杰道：“当天夜里，我借口房间内炉子坏了，去顾师弟房间住一夜，陪他聊天，到三更时分，等他睡着之后，我有用迷香让他沉睡不醒，又特意去跟伙计要了腹泻药，说晚上吃坏了东西，随后我翻墙来到了乱葬岗。”  

    “师父练苦阴剑，需要从尸体身上失去阴气，三更时分最为薄弱，本想着趁机偷袭，谁料等我去时，发现他已受了重伤，口中还喃喃说什么猫妖现世之类的鬼话，看到我后，他让我扶他起来疗伤，我见时机成熟，一剑刺穿他喉咙，结果了他。”  

    “当时，我心中一片空白，回到客栈后，翻来覆去睡不着，明日尸体被发现，定然会有官府的人来追查，想到他口中说什么猫妖现世，干脆一不做不二休，直接做成猫妖杀人的现场，于是第二次出去，用断骨做了一个骨刀，模仿他胸前的伤口，将他切成一块一块，可弄完之后，身上也溅满鲜血，于是将那血衣藏起，正如赵捕头所说，穿了一件内衫回了客栈。”  

    “不错，人是我杀的。”白杰交代了一切，心情反而平静下来，“这个计划，若不是因为那封信，几乎就要成功了，谁料还是百密一疏。”  

    范小刀道，“这叫天网恢恢疏而不漏。”  

    赵行问道，“可是有件事，依然没有答案，杀人的骨刀、血衣，我们发动了十几个捕头，四周寻了无数遍，始终没有线索，你究竟藏在了哪里？”  

    白杰道：“我趁乱带了回来，放在烤火的炉中烧了。”  

    一切真相大白。  

    点苍余大地英明一世，临了却误入歧途，修炼邪功，而结果又被自己的徒弟所杀，昔日种下的恶因，终究还是尝到了恶果。  

    各大门派的人听了这个故事，不由唏嘘。  

    顾剑飞缓缓拔出剑，来到白杰前，冷冷道：“大师……白杰，你害死师父，按照点苍派帮规第一条，欺师灭祖，杀无赦，我要代点苍派各位祖师爷，在师父的灵柩面前，当着天下英雄豪杰的面，执行帮规，你还有什么要说的？”  

    白杰淡淡道：“我辈侠义之士，当以报国为民为己任，惩恶扬善，匡扶正义，余大地修炼邪功，误入歧路，为了修行，又杀害寻常百姓，其罪当诛，我杀余大地，只是替天行道，为民除害，何罪之有？”  

    一番话，说得义正辞严，令人无法反驳。  

    众人也都议论纷纷。  

    “若真如他所说，余大地为修炼邪功杀百姓的话，白杰杀了他，似乎也没有什么不妥。”  

    “李大侠，余大地之死，固有自取之处，但普天之下，谁都可以杀他，唯独白杰不可以。”  

    “为何？”  

    “天地君亲师，三纲五常，乃人之本分，若连这个也乱了，天下岂不乱套了？”  

    “那你怕是还不知道有个词儿叫大义灭亲吧！”  

    怎么处置白杰，众人争论得不可开交，蜀中唐门家主唐风道，“白少侠此举，乃形势所迫，当网开一面！”  

    昆仑白千万则有不同看法，“杀师弑父，乃天下恶之首，人神共愤，罪不可赦，当诛！”  

    众人各执一词，最后将目光看向了范小刀、赵行二人，毕竟，以后江湖司管理江湖，如何处置白杰，决定权在于他们。  

    范小刀道：“诸位，你们的意见我们都听到了。江湖上有句话，叫做江湖事、江湖了，人行走江湖，总得遵守江湖上的各种规矩，但是，普天之下，有三者最大，天大、地大、法大，江湖也好，人间也罢，要对法保持敬畏之心，这也正是我们推行江湖新政的原因。白杰之罪，罪在杀人，余掌门之罪，罪在歧途，以暴制暴，终究非是常路。”  

    一人喊道：“那到底怎么处置他？”  

    范小刀道：“当押送顺天府，依大明律，给他一个公正公平公开的审判！”  

    “公平不公平，还不是你们说了算？你们不会是等着收钱吧？”  

    范小刀心中一叹，看来这些人对朝廷还是持有怀疑态度，道：“世间哪里有绝对的公平，只能在相对公平的条件下，一切依旧大明律对他进行审判，我们无权决定他人生死！”  

    白杰此刻心情平复了许多，他朗声道，“既然事情已做，我也有考虑过被抓，也做好了赴死的准备，只是，临死之前，能够将余大地之恶行公诸于众，我死而无憾，问心无愧！”  

    顾剑飞沉声质问道，“一切都是你的片面之词而已，临死之前，你还要血口喷人，羞辱恩师，令师门受辱，白杰，你于心何忍？”  

    白杰痛声道：“点苍派已经烂了，从上到下，从师父到师门，掌门人修炼邪功，副掌门一心搂钱，扒灰的扒灰、养小叔子的养小叔子，就如一块肉，烂透了，生脓了，倒不如干脆壮士断腕，一切推倒，重头再来！就像是这个江湖！这个江湖，也烂透了！”  

    “当年，我弃文从武，初入江湖，心中所想的是行侠仗义，仗剑天下，遇有不平事，以剑平之，快意恩仇，成为万人敬仰的大侠客。可是，你们看看，现在的江湖，都成了什么样子？蝇营狗苟，为了一点蝇头小利，两大门派大打出手；为了一个双一流名额，门派之间勾心斗角；同门相残、门派倾轧，大门派利用垄断地位掌握话语权，中小门派在夹缝中求生存，我甚至知道，有些掌门为了讨得一席之地，不惜将自己的妻子送给某个大门派做小妾！争来争去，最后都是为了名利！这哪里还有江湖的样子！”  

    “如今朝廷推行江湖新政，就是为了将我们的江湖，从一潭死水之中拯救出来，把一堆烂泥变成绿洲，我白杰，只是点苍派一介无名之辈，以下犯上，以徒弑师，为得是心中那一点善念，为得是相信世间，有正义长存！”  

    他回头看了范、赵二人一眼，道：“两位大人，杀师之罪，我承认，我也不需要什么公开审判，既然敢动手，我已做好了必死的准备，白某人，愿为江湖新政，慷慨赴死！”  

    说罢，他向前踏出一步，迎着顾剑飞的长剑而去。  

    长剑透胸而入！  

    所有人都惊在原地。  

    不知是为他那一番“江湖已烂”的演讲所触动，还是被他毅然决绝的赴死之心而感动。  

    顾剑飞也没有料到，向来沉闷不喜多言的大师兄，临死之前竟说出这么一番话来，想到当年他代师授艺之时的场景，也忍不住潸然。  

    他将长剑拔出。  

    白杰尸体，直挺挺躺在了地上了。  

    几日之内，点苍派连遭劫难，掌门、大师兄先后死去，元气大伤，估计此事之后，怕是要退出八大门派的行列。  

    望着他的尸体，唐门家主道：“江湖一直都是这样，以前如此，现在如此，将来也如此，只是这小子，太过于理想化了。”  

    昆仑白千万却并不这么想，回去之后，把剑蛊伍六一、剑罡陆八一、剑芒齐八九叫到了一起，开展了一场昆仑门规学习务虚会，再三强调，昆仑山第一，师父第二，欺师灭祖，人人得而诛之，要从思想上杜绝徒弟的这些念头，心中还暗自侥幸，那日还起了收白杰当徒弟的念头，现在想来，都有些后怕！  

    点苍命案告破，终究是门派内部之事，在百姓中却反应平平，毕竟这些江湖人，距离他们的生活有些遥远，远不如什么百花楼案那么轰动。  

    不过，那些江湖门派来说，却是一个机会。  

    点苍式微，那么八大门派必然会空缺出一个名额，对于那些中等偏上的帮会，比如八帮十会来说，就是一个更进一步的机会。  

    随着江湖新政的推行，能够占据四大世家、八大门派之一，对以后江湖地位也是一个极大的提升，江湖地位的提升，意味着话语权的增加，话语权，意味着什么？意味着权力，意味着财富，意味着地位！  

    还有三日便是武林大会，正当各大门派都在等待六扇门的方案之时，他们收到了召开武林大会的正式通知，而伴随着通知的要求，这些门派还要接受一个令人哭笑不得的命令。  

    武林大会，以武会友。  

    文无第一，武无第二。  

    各大门派都准备好，要在武林职业技能大赛上大显身手之时，六扇门却临时改变了议程，增加了一个活动，举行《我的江湖梦》大型主题演讲活动，并将评比结果，作为门派的重要考核指标，成为厘定各大门派级别品秩的重要依据！  

    这让那些江湖中人怨声载道。  

    都是拿刀拿枪的，喊打喊杀，可以，搞什么江湖梦？若是传出去，岂不让人笑掉大牙？  

    可是，六扇门的公文之上，白纸黑字，谁也不敢怠慢，毕竟，决定权在他们手中，这可苦了这群江湖中人，像是大门派、世家子弟，都有舞文弄墨、文武双全之人，对那些小门派，这个就没那么友好了。  

    演讲？  

    江湖梦？  

    我连自己名字都写不全，哪里搞什么演讲？不过，没有办法，只能在京城中找那些书生代笔写稿，稍微客气点的，奉上润笔费，遇到不讲理的，那就免不得拳打脚踢伺候了。  

    范小刀、赵行对太子殿下的这个命令，也觉得莫名其妙，后来还是允才一句话，点醒了二人，“殿下此举，不是看他们怎么做，而是看他们听不听话。”  

    

