    第319章 钦天监

    至于钦天监，更是闻所未闻，带上天字，听起来倒是很厉害的样子。

    “这个……钦天监，是什么地方？”楚南向着还站立在旁的侍女问道。

    小翠姑娘微微施礼，旋即答道：“回禀公子，这钦天监，是朝廷的一个衙门，听说里面的修士，上领天机，下知地理，还能制作很多厉害的法器，端的是神通广大。“

    楚南脸上的疑虑更浓了，莫不是，蔺建找了一帮高手来寻仇吧？

    上次将他揍得屎尿齐飞，基本上在天元地界，蔺建这个名字，已经是社死的代名词了，换做是谁，估计都会想要拼命。

    见楚南有些迟疑，小翠又补充了一句：“莫皋少爷的师门，正是钦天监。”

    原来如此，楚南恍然大悟，自己把莫皋骗在柳山宗，压榨廉价劳动力，应该是引起了师门的不满，感情是兴师问罪来了。

    “这还......有点意思。”他露出微笑，庆幸找到打发时间的乐子。

    向小翠要了钦天监的详细地址，他出门上马，缓缓向着城中心挪去。

    这应该就是钦天监了。

    一栋造型独特的高楼，突兀地耸立在皇城之内。

    按照地球的建筑评判标准，无论从景观、层高、外立面装修，应该都属于一等一的水平，是可以参加楼王评选的存在。

    顶楼的海拔，能够将整个京城的景色尽收眼底，要是来上一两把狙击枪，估计皇帝老儿睡觉都没法安生。

    这监正要是有偷窥的爱好，皇城之大，什么景色他看不到？楚南恶趣味地想到。

    走到门口，两个持剑修士挡住了去路。

    “站住！钦天监重地，未经允许不得擅入。”一个浓眉大眼的修士呵斥道。

    楚南下了马，将信笺拿出，递给了守门修士。

    “我找李梦，这是他送来的拜帖。”

    守门修士目光迅速在纸上扫过。

    “你就是楚南？”他抬头问道。

    “正是在下，两位小哥，可否麻烦通禀一声。”楚南拱手道。

    两个修士相对看了一眼，收起了刚才冷冰冰的面孔，齐齐拱手道：“不用了，楚公子，李梦师兄说了，你可以直接上去，他和监正大人在顶楼。”

    这钦天监的修士，要放在地球上，好歹也是高官公务员，待人都这么客气的吗?

    沿着楼梯拾级而上，每一层都带给楚南不一样的惊喜。

    “不对，这种配比肯定不行，这样炼制的飞剑，你是准备给别人送精金去的吗？！”

    第一层，一个为首模样地修士大声斥责着下属。

    “我特么从来没见过人这么布阵的，你把生死两门叠在一起，你还布什么阵，直接拿飞剑刺人算了，你脑袋是不是被门夹了？“

    第二层，两个修士正在大声争吵着。

    “轰！”一声巨响从第三层传来爆炸，掀起的热浪直接拍打在楚南的脸上，不一会，只见几个面孔焦黑的修士，抬着一具不知死活的躯体，急匆匆的往楼下赶去。

    “太医呢，快点，剂量错了，人快不行了......”一个修士边走边大声喊道。

    顶着晕乎乎的脑袋向四楼走去，楚南隐隐听到几个修士在小声讨论着。

    “最近月像有些变动，我怀疑，北线战事有失利的可能。”

    “小点声，要是让宫里人听到了，要杀头的。”

    .......

    爬了许久，终于来到钦天监的最高层，第十层。

    空旷的楼层中心，摆着一个实验台，一台金属机械在台上闪闪发光。

    台边摆着一本书，书皮上赫然写着书名：《楚南语录》，作者是莫皋。

    楚南心里凉了半截。

    这是技术外流啊，莫皋啊莫皋，你到底在想什么，这些都是白花花的灵石啊！

    一老一少两个修士背对着楚南，正在沉思。

    “师父，我可是完全按莫皋送来的图纸制作的零件，你看这蒸汽机，完全跑不起来的样子。”年轻的修士正在吐槽。

    “再细细检查一下，看看哪个环节错了。”

    两人商议了片刻，继续在蒸汽机上不停地捣鼓。

    楚南默默走到二人身后，观察着这台蒸汽机。

    “应该是滑动机和活塞的连杆装反了，调整下试试。”楚南出言提示道。

    “有可能。”李梦拿起图纸，细细对照了一遍，将两根连杆调换了下位置。

    蒸汽机果然顺利的运转起来。

    “这玩意还是挺神奇的嘛，那个楚南脑袋里怎么这么多奇奇怪怪的想法。”老头说道。

    “何止是神奇啊，师父，莫皋来信说，整个柳山宗，这玩意就有千八百台，现在，他们一个月出产的兵器，相当于帝国半年的总和。”

    老头点了点头，回头看了眼楚南，突然说道：“那个，你是谁？怎么进来的？”

    一时间，整个楼层被金丹气息填满。

    楚南连忙解释道：“额，我到了楼下，他们说我直接到顶楼来找你们。“

    ”不可能啊，钦天监的安保工作可是皇城中最严密的，我的座下弟子怎么可能会犯这种错误，你到底是谁？“老头警惕地看着楚南，继续追问道。

    ”晚辈是柳山宗楚南。“在巨大的实力差距下，楚南被压的喘不过气，赶忙拱手解释道。

    ”你就是楚南？“李梦突然握住了楚南的双手。

    ”正是在下。“楚南点头说道。

    “太好了，我老早就想见你了，我且问你，为什么折叠锻打的武器，能够跟我们用异火炼制的效果一致，这里面的道......原理是什么，还有，你看这书里......”一见到楚南，李梦就喋喋不休地发问起来。

    ”咳咳。“一旁的老者重重的咳嗽了两声。

    李梦的连珠炮戛然而止。

    楚南轻轻将手抽出，在身后衣袍上反复擦拭。

    ”坐吧。“老者招呼两人在一旁的茶案上坐下，自顾自地开始研磨起茶粉。

    一旁烧水的铁壶，渐渐发出“咕咕”的水沸声。

    “听莫皋说，你在柳山宗之前，是北方人士？”老头的目光直视楚南，毫不避讳地问道。

    开始户籍调查了，楚南警觉下来。

    他整理下了思路，挺起身子，郑重地答道：“晚辈自小父母双亡，被师父收留，悉心教导，并不知自己身世如何。”

    “那么，你的师父姓甚名谁？”

    (本章完)

