    “二龙，你先出去吧，在门口守着。”

    “是，爷。”

    二龙离开后，萧弋宸淡声问：“听说你和月浓正在恋爱，而且都要谈婚论嫁了。”

    史镜昇垂着头，悲痛又不失恭敬道：“是的爷。”

    萧弋宸微叹，神色不那么紧绷了，“月浓的事很不幸，她是一个十分优秀的门人，我也深感遗憾。”

    史镜昇语气中悲痛又多了两分：“若是让月浓知道爷这般重视她，她在九泉之下也会感到荣耀。”

    “你放心吧，我们一定会找到杀死月浓的凶手，一定会为月浓报仇的。”

    闻言史镜昇下意识抬头，就对上萧弋宸一双幽深的眼，漆黑的瞳仁深的像无底的漩涡。

    当史镜昇想要移开视线，却发现好像被吸住了一样，怎么都挪不动。

    他暗道不好，猛地将眼睛闭上。

    萧弋宸浓眉微皱，嘴角勾起一弯冷酷。

    果然是个深藏不露的高手，他的本事还在小四杰西等人之上。

    史镜昇内心也是震撼，不知道为什么看着萧弋宸的眼睛，他有种意识被往外强抽的感觉。

    若非他意志力足够强大，只怕现在已经失去自我意识了。

    史镜昇暗忖，难道萧弋宸怀疑月浓的死与他有关，所以想要用催眠术套他的话？

    他刚刚突然闭眼，这是对门主的大不敬，于是史镜昇硬生生挤出两滴泪水，而且神情更加悲痛。

    “谢谢爷为月浓做主，属下和月浓感激不尽。”

    演戏要逼真，史镜昇还哽咽了两声，可见和月浓真的是情深义重。

    当他睁开眼，再不敢直视萧弋宸，于是只能微垂着眼睑。

    突然一个苹果滚到了史镜昇脚边，紧接着一只黑色的大物灵巧地跑了过来。

    猫儿用爪子扒拉着苹果，就在史镜昇的眼皮子底下。

    史镜昇也没见过这么大一只猫，好奇之下便不由多看了几眼。

    猫儿突然抬头。

    冰蓝色的眼睛直接撞入史镜昇眼帘，蓝的像宝石，像天空，紧接着像大海深邃，旋即卷起一股蓝色风暴。

    史镜昇蹙眉，感觉到身体极度不适，下意识抬头又再次对上萧弋宸的黑眸。蓝色，黑色，不停地变换着，最后变成两束光，紧紧纠缠在一起。

    萧弋宸在沙发上对舒默雪打了个手势，舒默雪知道时机已到，立刻聚精会神构思月国的场景。

    风韵独特的大街，衣着华丽的人们，古朴精美的建筑……

    史镜昇一下子回到了月国，置身在自己熟悉的土地上，环顾四周，这里是月国，云城，是他离开很久的故乡。

    舒默雪并没有去过云城，是来之前在电脑上恶补的画面。

    萧弋宸说只要把史镜昇带到这个地方就行，后面的事顺其发展。

    “殿下。”舒默雪喃喃了句。

    其实她也不知道这个殿下是谁，她只负责把这两个字传达到史镜昇的幻想中。

    果然史镜昇的脸色变了，变的很慌张，在密室里奔跑转圈，实际上他奔跑在云城的大街上。

    他进了一个宫殿，在里面看到了一个气质矜贵的年轻男人，他气喘吁吁地站在男人面前。

    “殿下，珍珠的病怎么样了？”

    “你放心吧，只要本殿下不死，血就不会干，珍珠的药引就不会断的，她自然平安无事。”

    史镜昇居然可以一人分饰两角，这是萧弋宸和舒默雪都没有想到的，都不禁惊讶。

    “那就好，请殿下保重身体，殿下，我能看看珍珠吗？”

    “珍珠正在睡觉，你还是别去打扰她了，御医说如果她的心情过于悲痛，对病情不好，你也不想看着她有事吧。”

    “不不不，我不看就是，珍珠从小与我相依为命，只要殿下好生待她，我愿为殿下当牛做马。”

    “本殿下不需要你当牛做马，你只要去解决了本殿下的心腹之患，就可以一直伴在珍珠身边了。”

    “好，我一定杀了舒默雪，一定不让她回到月国。”

    舒默雪闻言瞳孔猛地一张，咬牙切齿，这该死的，居然想要杀她。

    但旋即舒默雪又疑惑了，不让她回月国是什么意思？

    听这意思是那个叫殿下的王八蛋想要杀她，和她回月国有关？

    由于舒默雪的思想太过激烈，史镜昇的幻境也不稳定了，他狠戾地抬起一掌，动作迅猛地朝舒默雪攻了过来。

    因为舒默雪想过自己和史镜昇打架的画面，所以她自己也出现在了史镜昇的幻境里，而恰好史镜昇刚答应那个殿下杀死她。

    舒默雪见史镜昇朝自己攻击而来，顿时一脸懵逼，来不及多想右臂在沙发上一撑，娇小的身体凌空而起，一个悬空翻，潇洒利落的落在了沙发背后。

    史镜昇如一只迅猛的猎豹，眨眼间又到了舒默雪面前，化拳为爪直索舒默雪咽喉。

    现在相当于萧弋宸，舒默雪，猫儿，一同催眠意志力强大的史镜昇，最耗费精力的却是萧弋宸。

    猫儿是天生异能，舒默雪就相当于辅助猫儿，随便集中一下注意力动动脑子。

    只有萧弋宸是后天练成的，所以能量不能和前面两者相比。

    现在只要他意志力一撤，史镜昇的幻境就会破灭，从此史镜昇就产生有了防备，那想要再次催眠他就不太可能了。

    但是让他眼睁睁看着老婆打架……这滋味不好受啊！

    不过几个呼吸的功夫，史镜昇和舒默雪已经交手近百招，只见残影在密室移动，空气中震荡着拳脚相击的声音。

    说真的，舒默雪应付的很吃力。

    她没想到这个史镜昇竟然这么厉害，这个身手都够格和萧弋宸打架了吧。

    应付不来的时候，舒默雪连续吃了两掌闷亏，被打中的肩头骨头好像碎了一样疼痛。

    萧弋宸一惊，意念陡然就松动了，史镜昇的眼神霎时恢复清明，出现瞬间错愕。

    舒默雪见状才知道自己使得萧弋宸担心，他意念松了。

    他们刚刚好不容易催眠了史镜昇，绝对不能功亏一篑。

    舒默雪思绪陡然飞转，强迫自己在一瞬间冷静下来，集中注意力朝一个点进发。

    那意念来的太过霸道炽烈，刺激的猫儿激昂地嚎叫一声，“喵——”

    意念爆破，一切都只发生在一瞬间。

    萧弋宸还未到舒默雪身边，史镜昇就顿住了，然后身体向后一仰，嘭的一声倒在了地上。

