    “无妨，天下无难事，只怕有心人！”

    辟邪金竹的丹元底蕴在体内无时无刻不在改造这具身躯，林渊自信他的资质不会太差，反而有些跃跃欲试。

    魏斌虽认为这位林府五少爷只是一时新鲜，只是也不好打击林渊的自信，当即便是细细与林渊分说。

    第一次触摸到那神妙的法门，虽然可能无法直接一步入道，林渊也凝神细听。

    说不定能够触类旁通，能够在这些武功秘籍中，悟出一些自保之道。

    片刻之后，经过魏斌耐心讲解，林渊神色流露出一丝沉吟之色。

    习武讲究个内外结合，内炼一口纯净内气，外炼筋骨，内外合一，最终成就一身上乘内力。

    小苍山不传武功《苍山二十四行气秘录》便是武林中一等一的上乘武功。

    传闻，其中一位祖师，还以此功一步入道，成为武林神话。

    而最终的成就与资质有着一定的关系。

    这资质分为四等，从第一步悟出气感，可以轻易判断出来。

    判定方式很简单，悟出气感的时间越短，资质越高！

    与之对应的，悟出气感的时间越长，超过一个月那就是最次一等的没有资质！

    林渊心念电闪。

    魏斌瞧着林渊的神色，不苟言笑的脸上微微点点头，又转瞬从怀中掏出一本秘笈递到林渊上前。

    《苍山二十四行气秘录》！

    林渊接过秘笈，一页页翻过，见此，魏斌沉声说道

    “五少爷，您可以先行记下，按照我的指导，第一次尝试感悟气感的感觉！”

    林渊若有所思的点点头，林渊的记忆很不错，只是看过几遍，这本秘笈已经牢牢记在了脑海中。

    他当即按照魏斌的指导坐下—“五心朝天，宁神静气，按照行气心法，调整呼吸，感应天心……”

    “似乎并不难？”

    才堪堪坐下，运转心法，林微顿时感应到胸口一团温润的气机诞生，如同滚雪球一般，飞速充塞四肢百骸，同时打通《苍山二十四行气秘录》记载的奇经八脉！

    连任督二脉的天地之桥，都被轻易打通！

    那是《苍山二十四行气秘录》记载的九层大圆满的标志，按照武林人士的说法，他已经是一位一流大高手！

    一个时辰之后，草地上的林渊长身而起是，有些怔怔的望着自身的双手，似乎有一股无形的浩瀚内力在掌心涌动。

    它含而不漏，足以摧山裂石！

    简直分分钟修成了大圆满！

    深深呼吸一口气，这种感觉好的过分，仿佛周围的环境骤然变得无比清晰，脑后都长了一双眼睛。

    林渊按捺住心头的狂喜。

    旁边，魏斌见此，当即笑着问道。“怎么样？”

    “还好！”

    林渊忍着心头的兴奋，嘴角翘了翘，魏斌修炼数十年，仍然还在《苍山二十四行气秘录》第三层晃悠！

    如果说他在短短一个时辰之内，不但找到了气感，还将之修炼到了历代祖师难以达成的第九层大圆满，可能会吓坏这位作风严谨的护院。

    魏斌只是以为林渊没有找到气感，碍于面子不好说出口，当即安慰着说道。

    “放心吧，五少爷，我瞧您的根骨应该不错，只要持之以恒，应该能够在一个月之内找到气感！”

    林渊：“……”

    “嗯，多谢魏先生！”

    十天之后，郊外玉屏山，海棠山庄。

    海棠山庄是林府麾下管理的官庄之一，山下还有数处庞大的村寨，大部分都是海棠山庄的佃户！

    林渊为了方便习武，当然，借口是温习功课为秋闱乡试准备，便来到了这处海棠山庄暂住！

    嗤嗤！！

    伴随着一丝丝异样的丝丝声，海棠山庄后山一种奇异的亮光如同雷霆破空砸在半空当中，如神龙一般在半空中飞速游走，星星寒芒绽放出朵朵寒光。

    一道身影如鬼魅一般在山崖上飞纵，片刻骤然站定，如无数幻影合二为一，一道穿着秀才澜衫的少年持剑而立，他含胸拔背，整个人如同一道绝世锋芒。

    他束身而立的瞬间，霎时间周围一块块山石，轰然化作无数齑粉，那是被极其凌厉的恐怖剑气所摧毁。

    若是有所谓的武林高手在这里看到这一幕，必然会骇然无比，这已经远远超过了所谓的超一流境界，只怕是武林神话也不过如此！

    “这《苍山二十四行气秘录》有用倒是有用，不过想要以此入道，却是需要一点时间！”

    立足在山风中，浓密的黑发飞舞，握着手中利剑，感受着体内源源不断已经能够影响到天地灵气的纯正醇和上乘内力，林渊清秀的脸庞上中闪烁着笑意。

    现在的他或许已经足以与开创小苍山的那位开派祖师一争高下了。

    除了《苍山二十四行气秘录》这部内功秘笈被他修炼到登峰造极的境界，还有小苍山留下的那部《苍山七绝》的剑术，身法，步法，都被融会贯通。

    转瞬林渊心头的喜悦逐渐收敛。

    不过辟邪金竹的丹元法力正在源源不断解封，改造自身体质，若想真正接纳这股力量，他必须要尽早获得正统修炼之法，才不至于浪费了这股巨大资源！

    而且，林渊隐隐能够感觉到，只有真正入道，辟邪金竹拥有的力量才能够真正发挥出来，而不至于像现在，大部分力量蕴含在灵魂深处，被天地力量桎梏。

    他现在距离入道应该只有半步之遥！

    林渊的心思已经飞到了洪荒中，大神通者论道，那是个巨大的机缘！

    忽而，林渊神色一动，目光转过。

    山崖旁边的山路小道上，四五个小黑点纵身而来，速度极快，一掠之间便是数十步。

    那是一群黑衣人，个个持着兵器！

    五个黑衣人眨眼之间就到了林渊身前，如同凶神恶煞团团将林渊包围住。

    都是武林中所谓的一流好手！

    林渊如今也有些眼力，见此心中暗动。

    “林府的五公子林渊？”为首的一位高大黑衣人打量了林渊一眼，眼中闪过一丝戏谑与惊讶。

    惊讶于眼前这位林府五公子的冷静，见到刺客，竟然还在饶有兴趣的打量他们。

    “不知死活的东西！！”

    为首黑衣人神色冷漠。

    “大哥，这就是林府的那位神通，啧啧，皮肤倒是很白，大哥容我先尝个鲜！”旁边，一个阴阳怪气的声音传来。

    “老三，此人可是我们的金主，可不能让你玩坏了！”另外一个黑衣人皱着眉头，他目光中闪烁着残忍，贪婪的神色，眼前的林微在他眼里俨然是一头难得的大肥羊！

    “不用着急，有的是时间炮制这个小白脸子！先带回去再说！”为首的黑衣人摆摆手，望着林渊冷冷一笑，一只手呈鹰爪，已经破空朝着林渊抓来。