    德国北区联赛和德乙，德甲不一样，比赛时间比较错乱，比如第一轮是在7月30号的下午1点，而第二轮是8月3号晚上6点，第三轮是8月6号，第四轮则是8月13号。

    这也没办法，非职业联赛关注度自然不高，首轮比赛之后，主教练在第二天的训练中安排了一些趣味性的训练项目，去掉了高强度的对抗，目的是让球员快速恢复体能。

    唐正龙正在训练场上慢跑，只听叮的一声。

    任务生成。

    让一队主教练记住唐正龙这个名字，注明：一队主教练当着你的面喊出唐正龙。

    奖励：一级过人卡一张，角球神级抢点卡两张。

    惩罚：冻结速度属性三个月。

    唐正龙脸冒黑线，也就是说这三个月自己无论怎么玩命训练，速度属性都不会增长了。

    不过这次的奖励是真丰厚，过人卡是什么东西，这个不知道，但是角球神级抢点卡的威力是见识过的，而且一次就是两张，这可以保证两轮进球了。

    不过仔细想一想，系统既然给出如此丰厚的奖励，那么任务难度应该也是很大的。

    唐正龙看向一队训练场那边，现任科隆一队主教练是荷兰人胡布·史蒂文斯。

    史蒂文斯在德国足坛也算是名帅了，先后执教过沙尔克04和柏林赫塔，科隆是他执教的第三只德国球队，而本赛季俱乐部高层给他定下的目标当然是带队冲上德甲。

    唐正龙挠了挠头，心想自己过去伸出手，很有礼貌的说，“我叫唐正龙，你好，请你跟着我念一遍。”

    “我叫唐正龙，跟我念一遍，大声点，没听见。”

    “我叫唐正龙，跟我念一遍，别害羞，没听见。”

    脑子里YY了几遍。

    唐正龙走向一队的训练场。

    科隆是小俱乐部，各级梯队都是在一个训练中心，只不过一队享用的是最好的训练设施。

    训练间隙，史蒂文斯把球员挨个叫过来，把自己的要求说清楚，他的执教理念和前任主教练埃瓦尔德·利能完全不一样。

    上赛季就是在利能的执教之下，科隆以德甲倒数第一降级到德乙，而本赛季无论是俱乐部高层还是史蒂文斯自己都要尽可能把利能留下的负资产清理干净。

    史蒂文斯拍了拍8号后腰舒尔茨，“去吧，记住我刚才对你说过的话。”

    一扭头，史蒂文斯看到了唐正龙。

    史蒂文斯一愣，“你叫什么名字？”

    “我叫唐正龙，跟我念一遍。”

    史蒂文斯从头到脚看了唐正龙一遍，说道：“我的队里好像没有亚洲球员。”

    “糟了。”唐正龙心想。

    史蒂文斯冲着助理教练打手势，“这是我们队的？”

    助理教练也把唐正龙上上下下扫视了一遍，说道：“这是二队的。”

    史蒂文斯大怒：“二队的跑这来干什么？”

    唐正龙尴尬到要死，但是想到两张角球神级抢点卡，这面子什么的都是浮云了。

    唐正龙伸出手，“我虽然是二队的，但是很仰慕你，我训练很认真的，我是利用训练间隙过来的。”

    听唐正龙这么说，史蒂文斯脸上表情稍微好看了一点，他笑道：“那你就好好训练，或许以后你会成为一线队的球员。”

    忽的，唐正龙喊道：“我叫唐正龙，跟我念一遍。”

    “……”

    一分钟之后，唐正龙被约翰给揪了回来。

    “快看，唐被罚跑圈了。”

    “哈哈，唐这家伙太有趣了，竟然去一队那边找教练聊天。”

    “难不成他以为和教练搞好关系就能进一队吗？”

    看到大家在笑自己，唐正龙在心中比了一根粗壮的中指，“笑屁笑啊。”

    约翰冲着唐正龙吼道：“加快速度，少于20圈，今天就别回去。”

    唐正龙边跑边看着一队那边，真是不甘心，那可是两张角球神级抢点卡啊，就这么没了，而且速度属性还得被冻结。

    “啊！！！”

    唐正龙在心中怒吼。

    就在此时，一个皮球冲唐正龙滚来，一队的球员冲着唐正龙喊，“二队的，帮忙把球踢过来。”

    这在训练中是司空见惯的，一队的球到了二队这边，有时候二队的球会滚到一队那边去，帮忙踢回去就好。

    唐正龙心中有气，迎着球一脚怒射，下一秒，所有人都惊呆了，只见唐正龙踢出的球不偏不倚，结结实实打在史蒂文斯的脸上。

    安静。

    寂静。

    然后队医火速进场，主教练受伤，一队的训练也提前结束了，看来史蒂文斯这一下被闷的不轻，基本上找不到北了。

    *****

    餐厅里，大家在一起吃饭，唐正龙一个人坐一桌，队长迈克过来拍了拍唐正龙，“没事的，你又不是故意的，这种事情以前也经常发生，只不过你这次踢到的是一队的老大。”

    “哈哈，唐，你应该是故意的吧。”有人起哄道。

    “我的脚法还没那么准吧。”

    “那倒也是，这要是故意的，那唐可以去踢德甲了。”

    大家只是把这当成一次很有趣的事故而已，大部分人也不放在心上，毕竟踢球的人挨踢是常事，主教练也一样。

    下午结束训练之后，唐正龙来到行政楼，找到史蒂文斯的办公室，敲了门之后，一个鼻子里塞着止血棉球的中年人开了门。

    “是你啊！”

    唐正龙尴尬道：“头，对不起啊，我那脚真不是故意的。”

    史蒂文斯呵呵一笑，“如果你是故意的，我会马上把你提拔到一队，脚法也太准了，当时我们相隔最少25码吧。”

    唐正龙巨汗，不知道怎么接话。

    训练场上，史蒂文斯是不苟言笑的人，但私底下，他也就是一个背井离乡的中年人而已。

    他拍了拍唐正龙的肩膀，“如果你是担心我生气了，那我可以告诉你我没有。”

    “那就好。”

    就在唐正龙转身准备离开的时候，史蒂文斯叫住了他。

    “对了，你叫什么？”

    此话一出，唐正龙立马露出骚包的表情，“我叫唐正龙，跟我念一遍。”

    “唐正龙。”史蒂文斯说了一遍，“我记住了。”

