    第156章 水帘洞？不，是“血帘”洞

    几乎在同时，程云也神情凝重的吐出了和胖子几乎一样的答案。

    但两者又有区别。

    胖子只是觉得他们二人是中了一般的幻术，只要识破了，很快就能解掉。

    唯有程云知道，他们陷入的这个幻阵不是一般的幻阵。

    要知道，他的精神力在踏入水帘洞地界的刹那就开启了的。

    可是就是在他白银级精神力的覆盖下，他还楞是中了幻术。

    由此可见，这个幻阵真的很可怕，远远不是他是能破开的。

    “幻阵我是破不开，但是，这里的真实面貌我还是能看下一下的”，他暗想道。

    这样想着，他将命魂之力牵引到了自己的双眼之中。

    随即，在一股透心凉心飞扬的舒爽感觉中，他的双眼散发出了璀璨的星芒。

    下一刹那！

    眼睛一睁一闭间，他已得窥了“真相容”。

    现在他的眼中，面前的世界已经不是光秃秃的，除了石头就是石头的世界了。

    而是变成了一片血的世界，一片地狱的世界。

    这里的大地早已被染红，那是无数鲜血染的；

    这里仿佛是一座屠宰场，到处都是残肢败体；

    这里就是十八层森罗地狱，无数灵魂在哀嚎，有凶兽的，也有御兽师的。

    杀气、血气、煞气，充塞了天空和大地。

    空气中弥漫着一股浓郁无比的血腥味，随风一吹，令人直欲作呕。

    “原来所谓的天材地宝、兽核晶石、神兵利器这些，根本就不是挖出来的，而是从这些尸体上得到的”，程云惊骇道。

    不过，相比这些“挖”出来的宝贝，更令其震惊的是，“血帘”洞。

    没错，不是“水帘洞”，而是“血帘”洞！

    之前没看到的“水帘洞”，在这一刻也展露在了他的面前。

    不过，此时“水帘洞”上挂的不是“水帘”，而是“血帘”，鲜血流动的帘子。

    而在“血帘”的后面，开着一个有如“鬼门关”一样的洞口。

    那些哀嚎的灵魂正在被其一个一个的吞没。

    他忽然想到了一种可怕的可能，“这血帘中的鲜血不会是来自我们吧？”

    虽然这只是一种猜测，但是看着时不时的，从血帘中新冒出来的灵魂，以及正在缓慢增长中的血帘，他越想越觉得有这种可能。

    御兽天榜、封神榜、血祭、血帘洞、灵魂，这一切到底怎么回事？

    一时间，程云的脑子乱成了浆糊。

    他隐约感觉到，自己和胖子好像被算计了，冥冥之中好像有一股惊天的阴谋正在笼罩向自己二人。

    “那么引导我和胖子来此地，也是局中的一部分咯”，他猜测到。

    “老程，老程你怎么了？”

    胖子推了推他，见其没反应，顿时急了，“该死，老程不会是中招了吧？”

    “我没事”，他回过神来说道。

    “吓死我了你，我还以为你中招了呢”，胖子拍了拍自己的心头后怕道。

    “我宁愿我中招了。”

    程云苦笑道，他是真不想看到眼前这方世界的真相啊。

    “怎么了？”胖子好奇道。

    “你不会想知道的。”

    程云摇了摇头，可就这时，一个念头从他脑海中闪了一下。

    “胖子、血祭、飞熊，血祭、胖子、声音！”

    他慢慢的念叨道：“有了，只要胖子在手，只要我不动手，任你有惊天阴谋又如何？”

    “老程，你这么看着我干什么？我是有什么不妥吗？”

    胖子被程云那定定的目光看到莫名其妙。

    要不是知道其取向一向很正常，他都想扭头逃跑了。

    “我说那些御兽师都得死，你信吗？”

    程云从他身上收回目光，指着不远处正在“考古”的一众御兽师说道。

    胖子不确定的说道：“因为这幻术？”

    程云摇了摇头，“不是，是有人要他们死。”

    胖子：“谁？”

    程云：“还不知道，不过可以肯定的是，目前凡是踏入此地的人都得死。”

    虽然程云不知道幕后布下此局的人到底是谁，但是此局需要大量的鲜血和灵魂那是肯定的。

    由此可以推测出，眼前的一众御兽师那就是送死的炮灰。

    那等待他们的结果也就不言而喻了。

    “靠，都得死？”胖子吓了一跳道：“那咱们还等什么，溜啊！”

    程云一把拉住想溜的胖子说道：“别急，我说的都得死人中，不包括我们。”

    这下胖子不懂了，“啊？为什么？”

    程云说道：“因为现在还不是你我死的时候。”

    “靠，这么说来你我早晚还是要死？”胖子顿时郁闷了，“那咱们还是溜吧？”

    “溜？你觉得‘他’千辛万苦的把我们引到此地来，会眼睁睁的看着我们溜走？”程云面带微笑道：“而且干嘛要溜？”

    “老程啊，我知道你肯定是发现了什么，也可以肯定咱们是被人算计了，我也知道入局容易出局难。”

    胖子正色道：“而老程你，肯定也有了应对的方法，不然你不会表现的这么轻松。

    你的应对方法呢，我懒得问，反正等时间到了你肯定会说的，现在我就想知道一点，咱们怎么保命？

    或许你会说【领域空间】，但你我都知道，异空间是有承受极限，一旦攻击的威力突破了异空间的极限，咱们照样得玩完。

    你认为，那个布局者能不能突破异空间的保护弄死我们？

    反正我认为这概率还是蛮大的！

    要知道，【领域空间】你可是早就使用过了的，要是布局者没有应对的方法和把握，他也就不会让计划继续了。

    所以你还有什么手段没有？”

    胖子这次不同以往的表现，顿时令程云眼前一亮。

    不由的调侃道：“你确定你是胖子？不应该啊，胖子没你这么聪明啊？”

    “边去，胖哥本来就聪明，以往只是懒得动脑筋罢，真当我憨啊！”

    胖子傲娇的翻了翻白眼，然后将话题拉回了正轨，“快说你其他的保命方法，不然我心慌慌的。”

    “行吧行吧，那我就说说。”

    程云挥了挥手道：“除了【领域空间】外，论保命手段，我还有三种，分别对应天上、地下和水中。”

    胖子追问道：“怎么说？”

    “天上，有超级猪刚鬣的纵地金光，瞬间万里？试问谁能追的上？”

    “地下，有【五行大遁之土遁】中的遁地术和地行术，敢问谁能拦得住我们？”

    “水中，猪刚鬣的【翻江倒海】技能可以操控江湖湖海之水，请问谁能抓得着我们？”

    (本章完)

