    444

    因为陆云的出现，大肆屠杀至尊擂台上的强者，彻底的改变了这里的规则。

    原本独来独往，猎杀弱者的强者，竟然开始抱团了。

    三十六个修为达到返虚境的修士走到一起。

    “联手淘汰卿语和那个跟班的，不然我们谁都无法走到最后！”

    一个返虚境强者的声音冷硬。

    他是得到大道之花洗礼，开创出属于自己的虚境功法的绝顶天才，本来他以为，在这样的擂台上，可以横行无忌，稳稳登上至尊榜。

    却想到，一个跟班的，竟然逼的他不得不与其他强者走到一起。可以说，在场者三十六大返虚境强者，是这至尊擂台上最强者了。

    “那个卿语跟班的，实力不一定要强过我等，但是他的手段太过诡异，我等根本就无法觉察到他的踪迹！”

    另外一人无比憋屈。

    他曾亲眼目睹陆云一剑斩杀一尊返虚境强者，而那个返虚境强者在被淘汰出局的那一刻，都没有发现陆云的踪影。

    若非是这人恰好在一边看到了这一幕，他的灵觉之内，也没有陆云的身影！

    甚至陆云出剑的那一刻，都没有引起任何波动。

    或者说，产生了一种现在的修仙者无法觉察到的波动。

    “他根本就是来捣乱的！”

    ……

    “无需你们联手，我一人便足以将他斩杀。”

    忽然间，一个平静的声音，从虚空中传来。

    一个周身上下笼罩在一层阴影中的人影，从虚空中一步一步的走下来。

    他的身材魁伟，双臂过膝，身后背着一柄剑。

    “你是谁？为何你也可以带着仙剑进来！”

    这三十六尊返虚境见到这人出现，脸色大变。

    他们的目光，同时集中到了这人背后背着的那口剑上……与陆云的巫器不同，这是一口仙剑！

    “你们可以称我剑神。”

    这个男子的声音飘忽，似乎就在他们的耳边，但又好似在天边一样遥远，让人无法记住他的声音。

    “剑神……神族！”

    立刻就有人反应过来。

    这三十六个返虚境中，也有神族，但是这个神族看向那剑神，脸上也闪过一抹茫然。

    神族中，并没有这样的强者！

    甚至在此之前，那些出现在血海之路尽头的影神族，也都不是现在的神族，甚至神族中的高层都有些无法理那些事情。

    神族已经退居幕后，根本就没有必要与仙界为敌。

    至少现在还不是时候。

    ……

    “他们在和谁说话？”

    忽地，天命城中有人诧异的问道。

    天命城中的人，根本就看不到那个剑神！

    “第二战的时候，那个卿语跟班也曾如临大敌，对着一方虚空自语，莫非……那里真的有我们看不到的人？”

    许多仙人头皮发麻。

    “看来这次至尊榜之战，并非是真的是仙道意志操控……”

    一些个混元果位眉头紧皱。

    “快看，那个卿语跟班的，与武屠龙对上了！”

    突然间，有人惊叫！

    武屠龙！

    三年前，乃是仙界五方少年至尊，修复了虚境最后一个境界，返虚之境。

    同样，他现在的修为，也达到了返虚境。

    武屠龙并没有仙器，但是他的真力特殊，竟然以真力凝结成了一杆长枪，与陆云战在一处。

    此刻，武屠龙目如鹰隼，脸上却没有任何多余的表情。

    “武屠龙，三年前未曾一战，心中难免有些遗憾。却没想到，那一次遗憾，竟然成为永久，再相见，你已不是你。”

    陆云同样没有使用骨剑，他收起巫法，动用了仙道神通。

    两人大战的同时，陆云低语。

    武屠龙的身躯一震，那冷硬的脸上，浮现出一抹异样的神色来。

    “凭你，还不是主上的对手。”

    忽地，武屠龙说出了一件不相干的事情。

    “你的主上……他究竟是谁！”

    陆云的眼睛一亮，武屠龙，似乎并未完全被魂种控制。

    “战！！！”

    武屠龙的口中发出一声咆哮。

    他手中的真力长枪猛地炸开，化作道道枪影，将这方虚空笼罩。

    这每一道枪影，都如同一条真龙，带着毁天灭地的威势，杀向陆云。

    “那就战！”

    陆云低吼。

    轰——

    他身上的真力猛然间炸开，一头巨大的麒麟影像从他的背后浮现出来。

    “麒麟法！！那个卿语跟班的，用的竟然是麒麟法！！”

    “十万年前，诸仙大战，麒麟一族已经彻底灭绝，传承都断了，他怎么可能施展出麒麟法！”

    十万年前，麒麟一族灭绝，传承也断了，但是仙墓中出土的典籍中，却是记有麒麟法的影像，观看典籍者，如身临其境一般，观摩麒麟法。

    不过麒麟传承已经断了，现在的仙人无法修成麒麟法。

    但是现在，陆云出手之间，便是麒麟法，麒麟一族的大神通。

    一道巨大的黑色麒麟形法印从陆云的手中拍出，直接将武屠龙的枪影震散。

    而后，陆云再一次出手，他的一只手化作麒麟足，朝着武屠龙当胸踏去。

    ……

    “人族竟然真的放弃了曾经的骄傲，修炼妖族法。”

    翡翠庄园的房顶之上，朱厌怀里抱着大铁棍，呆呆的看着至尊擂台上，正在施展麒麟法的陆云。

    “天地间是法武神通，都是人族开创出来的。妖族，神族等族的天赋神通对人族来说，就是未开化的野蛮术。”

    “龙凤麟龟四族的天赋与神通虽然相对高等，却无法与人族的神通相比。”

    “不对，这麒麟法已经不是当年的麒麟法，融合了麒麟法中的长处与人族的道……这是仙道神通！”

    “可怕的人族……”

    ……

    至尊擂台之上，武屠龙被麒麟足震退，手中的真力长枪也被震退。

    但就在这个时候，让人大跌眼镜的事情发生了。

    武屠龙的手中，多出了一口仙剑。

    是真正的仙剑，而非是真力凝化出来的。

    “拿出你的真正本领，不然……我会将你斩杀。”

    武屠龙的声音变得淡漠无情。

    陆云的瞳孔缩了缩，被这口仙剑所指，他的心头不禁蒙上了一抹深深的危机。

    陆云又一个预感，若是被这口仙剑斩杀，他就真的死了……而不是被淘汰！