    第5366章

    金陵目前的局势，比起之前反转了太多。

    谢门这边为了应付上位的金家，也有点手忙脚乱的感觉。

    叶昊把这些消息传递过去，目的就是为了让谢梦瑶尽早掌握消息，免得到时候手忙脚乱。

    收到消息的谢梦瑶很快回了一个苦笑的表情。

    显然她也清楚，叶昊的所作所为虽然让局势更加明朗了。

    但是也令得对手的动作会更快。

    简单来说，局势会更加的剑拔弩张。

    看着谢梦瑶发的表情，叶昊笑了笑，复盘片刻后，还是没进入集福堂，而是打了一辆车，赶赴罗家。

    晚上七点。

    叶昊来到了罗家庄园门口。

    还没按门铃进去，就见到在庄园大门口的地方，多了几辆看起来低调无比的加长林肯。

    这些车子看起来低调，但实际上车玻璃都有七层以上，属于用火器打都打不穿的那种。

    从这个角度来看，就能够看出车主的身份何等的显赫惊人。

    叶昊看了一眼牌照，而后瞳孔微微一缩。

    因为这几辆加长林肯，居然都是苏南的牌照。

    “苏南林家的人来了？”

    “速度这么快？”

    叶昊微微皱眉，寻思着林墨生的速度是不是快了一点。

    现在就跑到林黛这里哭诉来了？

    正当叶昊要进去罗家一探究竟的事情，就见到此刻有十几个华服年轻男女从庄园里走了出来。

    走在最前方的，就是已经恢复的林黛，此刻她脸上带着几分温和的表情，正在谈笑。

    她身边还跟着一个身穿唐装的年轻男子，身高有一米八，面容俊朗，十分的帅气。

    而罗天佑则是落后了半步，神色有点苦涩。

    这行人一路说笑的靠近林肯车。

    来到了车边，唐装男子亲自拉开了车门，微笑道：“林黛姐，请。”

    林黛微微一笑，然后看了一眼身后的罗天佑，道：“我和牧弟一起出去吃个饭就回来。”

    “家族聚会，没有什么的，你不要多想。”

    罗天佑表情似乎扭曲了一下，不过还是微笑道：“那你们快去快回......”

    随后，林黛冲着罗天佑挥了挥手，就走进了车里。

    唐装男子冲着罗天佑微微一笑，然后也坐了进去。

    随后，车子启动。

    只不过车子启动的瞬间，林黛似乎注意到了站在一侧的叶昊，眸子里闪过一丝异色。

    而她口中的牧弟，也下意识的看了叶昊一眼。

    双方视线对碰，似乎都带着一抹意味深长的味道。

    等到车子离开，罗天佑才失魂落魄的叹了一口气，道：“哎——”

    “罗大哥，人不能叹气。”

    “叹气的话，会把好运气都叹走的。”

    叶昊这个时候走上前，拍了拍罗天佑的肩膀。

    “我没猜错的话，这个人应该是林黛姐的弟弟吧？”

    “怎么？连小舅子的醋都吃？”

    罗天佑看了叶昊一眼，唉声叹气道：“你还真的猜错了。”

    “这个人，是苏南林家的养子，林牧。”

    “也是我老婆青梅竹马的初恋......”

    听到这话，叶昊下意识道：“这么刺激！？”

