    李景从嘴里取下香烟，冷漠说道。

    “平日里，你就是老子身边的一条狗，什么时候，一条狗也敢对自己的主人狂吠了？”

    “刘虎子，我看你是不想活了吧？”

    徐红这时也有些慌了，她虽然与李景暗地里有一腿，但虎子毕竟是她名义上的丈夫。

    要是虎子出了什么事，以后谁养她？

    “虎子，你疯啦，快点跟景哥道歉啊！”徐红焦急喊道。

    “呸！”虎子朝徐红吐了一口唾沫，“贱妇，你就别在这里假惺惺了，你在背地里与李景做了些什么，被以为我不知道！”

    “你经常半夜三更出门，就是跑去跟李景幽会吧？”

    “呵呵，你住我的，吃我的，穿我的，平日里对我又打又骂也就算了，你居然还背着我去跟别的男人好！”

    “草泥马！你们这对奸夫淫妇！”

    “老子咒你们不得好死！”

    说着，虎子偷偷的朝一旁的陈奇使了一个眼色。

    原来，虎子之所以突然像是发了疯，敢跟李景争锋相对。

    他实际上是为了给陈奇创造‘逃跑’的机会。

    虎子甚是了解李景这个为人，睚眦必报，性格古怪，脾气暴躁。

    陈奇是因为他才被连累进来的，他可不想看到，陈奇一家子，因为自己有个什么三长两短。

    可，让虎子郁闷的是，陈奇好似并未理解他的意思。

    却见陈奇缓缓从座位上站起。

    他从兜里摸出一根香烟，给自己点着，随后踱步朝李景走了过去。

    李景看到陈奇朝自己走来，露出一口尖牙，“怎么，小子，你是想给虎子出头？”

    “放开他。”

    陈奇吐出一口烟雾，语气恬淡，面无表情。

    “你让我放了他，我就放了他？你以为你是……”

    李景话还未说完，陈奇突然扬起手臂，五指打张，一把按住李景的光头，也不见他用了多大力。

    刹那间，一股让李景惊恐之极的力道，让他整个人往前倾倒了下去。

    轰隆～～～

    李景的脑袋，轰然撞在桌上。

    桌子无法承受此种力道，顿时四分五裂。

    李景

    整个人顺势倒在地上，久久不见爬起。

    “我是你爷爷。”

    待做完这一切，陈奇风轻云淡的吐出一句。

    仅仅一击，原本气焰嚣张，身材壮硕的李景，竟如同死狗一般趴在那里抽搐。

    店铺内死寂一瞬。

    徐红用手死死捂住自己的嘴，难以置信的看着这一切。

    而李景带来的那几个小弟，也全都傻了，呆呆的杵在那里。

    陈奇上前将虎子扶起，“没事吧？”

    “哥，我……”虎子本想说些什么，却又不知道该如何开口。

    他现今穷困潦倒，生活举步维艰。

    此番境地，他自然不想让陈奇看到。

    可眼下情况看来，他已经藏掖不住了。

    陈奇拍了拍虎子的肩膀，“你既然叫我一声哥，咱们就是兄弟。兄弟遇到困难，我这个做哥哥的，如何能袖手旁观？”

    陈奇的年纪，比虎子大不了多少。

    但虎子自觉比陈奇低人一等，所以一直以哥相称。

    小的时候，陈奇并没有现在这般武艺，性格羸弱，戴个眼镜，就像是个文弱书生。

    出来玩耍时，或多或少会受到同辈孩子的欺负。

    而在那时，虎子每次都会挺身而出，将对方狠狠痛揍一顿。

    记得最清楚的一次，几个附近的小混混，看陈奇衣着光鲜，向他讨要钱财。

    虎子硬是凭借自己一个人，将那些人打得落花流水。

    当然，事后他也浑身是伤。

    但虎子拍了拍自己的胸腹说道，‘哥，你是读书人，将来是要干大事的，不擅长打架。如果可以，以后让我来做你的保镖！’

    十几岁的少年，眼神清澈，笑容纯粹。

    追求的，仅仅是那份纯真的友谊。

    陈奇面泛和煦微笑，“兄弟之间理应互相帮助，莫要觉得会给谁添麻烦。”

    “小时候，你保护哥，现在，换哥来保护你。”

    虎子眼中泛起愧疚的泪水，“哥，对不起，我给你丢脸了。”

    虎子曾经扬言，以后长大了，要一直跟在陈奇身边，做他的保镖。

    可现在的情况，他连自己都保护不了，如何去保护别人？

    陈

    奇不以为然，“没什么丢不丢脸的，兄弟之间，不分彼此。”

    “这里交给我，带着你嫂子离远点。”

    虎子本还想说些什么，但他看到陈奇那双逐渐变得森寒的眼神，到嘴的话都被他硬深深咽了回去。

    “好。”

    随后，虎子带着叶妙雨后退一段距离，远远看着。

    陈奇回过头来时，李景也已经被他的几个小弟扶起。

    陈奇先前并没有立即要了李景的命，因为，他不想。

    恶人需得恶人磨。

    李景算是个极端的恶人，但陈奇恶起来，可是连他自己都怕。

    此时的李景，额头上破开一条大口子，鲜血自其面颊流下，略显狰狞。

    他抬起头来，本想对陈奇放狠话。

    但当他突然对上陈奇的视线，惊得他神魂俱颤。

    那双眼睛，森寒且冷血，阴沉且恐怖。

    好似一只从死人堆里爬出的恶鬼，在死死盯着他看。

    李景发誓，他这辈子都没见过这种可怕的眼神。

    一连串的寒意，自他脚底，蔓延至头顶。

    让他浑身起鸡皮疙瘩。

    “今，今天就饶你一次，下次别让我们在遇到你！”

    内心的恐惧，已经让李景心生怯意。

    他感觉自己必须得离开这里，否则小命不保。

    但他刚走两步，却听身后传来一阵恶鬼低吟。

    “我让你走了么？”

    李景悚然一惊，撒腿就跑。

    眼看前方就是大门，就要逃出升天，但一个身影突然出现在了他的面前。

    下一刻，李景只觉眼前一黑。

    砰！

    李景整个人如遭重击，轰然倒射回来，将身后那些小弟撞得人仰马翻。

    “没听到龙主的话？他让你走了么？”

    寻声望去，只见一名面貌极美的女子，迈着悠闲的步伐，走进了店铺大门。

    来人，竟是朱雀？

    李景挣扎从地上爬起，“你，你他妈又是什么人？老子招你惹你了？”

    朱雀冷漠回应，“我是你奶奶！”

    李景：“……”

    陈奇：“……”

    叶妙雨：“……”

