    第22章残疾腹黑大佬X错嫁女配（22）

    简言之便是来去随意。

    柳星浅垂眸看着男人箍住自己腰身的手臂，并未做出是否要第一时间的决定。

    两人在套房里用完早餐，全然不觉外头的局势大变。

    秦家一夜被查，期间有媒体爆出秦泽撞人逃逸，偷税漏税一堆事。

    让不少京城百姓唏嘘。

    车厢内，柳星浅双手绞在一块儿。

    傅景钦看出她小脸表情凝重，想到晨间在酒店她对秦泽的关心。

    舌尖擦过后槽牙。

    只见一条手臂伸长，下一秒，柳星浅娇小的身躯就落入了男人怀中。

    “浅浅在想该怎么救秦泽？”

    头顶响起傅景钦低沉的嗓音。

    柳星浅段位不如他，这会儿藏着掖着反而没意思。

    她扬起下巴，双眸盯着他的下颌不放。

    “我只是想让他和柳眠眠在一起，不论用什么方法，也不管他们将来过得如何。”

    团子说的对，傅景钦身为整个剧情中最粗壮的大腿。

    不好好利用岂不可惜。

    傅景钦只一垂眸，黑眸便装进她的眼中。

    心脏漏跳一拍，他收紧手臂，思忖一会儿后幽幽开了口。

    “我是个商人，不做亏本生意。”

    “我已经收集了证据准备把他送进去，浅浅却要我放了他，这让我有些为难啊。”

    说罢，他的眉眼微皱，做出了为难的表情。

    柳星浅瞳孔微微放大，道，“你有什么条件？”

    傅景钦唇角上扬，“我们已经是未婚夫妻了，浅浅不需要这么客气。”

    他低下头，唇角靠近她的耳畔。

    “以后都和我一起睡好不好，我的腿会疼，浅浅在就会好很多。”

    像是蛊惑人心的咒语。

    柳星浅看着他的侧颜，险些就这样答应了。

    她是有求于人。

    但也不至于为了秦泽出卖自己。

    这样想着，柳星浅小脸皱成一团，摇头拒绝了他的要求。

    没成想她刚一摇头，耳朵就被咬住。

    吃痛倒吸一口凉气，柳星浅低声喝道，“傅景钦你属狗的吗？”

    犬齿在软骨上轻磨，傅景钦轻笑着松口。

    他看着她的眼眸沉郁，嘴角的笑意彰显他此刻的心情。

    “浅浅好乖，如果浅浅敢点头答应，我一定会吃醋当场就办了你。”

    再怎么说秦泽也做过浅浅三个月丈夫。

    说不吃醋都是假的。

    如果方才浅浅真的点了头，愿意为了秦泽而屈身于自己。

    他不会有多高兴。

    相反，他只会更嫉妒。

    柳星浅听了他的话后没忍住翻了个白眼。

    “比起他在牢里快活度过几年，我更想看他像只蝼蚁在地上爬。”

    敢算计她柳星浅的人，至今还未出生。

    傅景钦听后眉头一挑，捧着她的脸颊在她唇上落下一吻。

    “好厉害的浅浅，我好喜欢。”

    又是突如其来的表白。

    柳星浅低下头，再没有多言。

    就如她想的那样。

    也不知道傅景钦用了什么办法，最后上法庭，接受制裁的人变成了秦氏的另一位股东。

    秦氏股票一夜跌停，不少股东纷纷抛售手中股票。

    最终这些股票都已最低价被一名陌生匿名人士购买。

    秦泽身为秦氏继承人，手上的股份并未让他得意多久。

    很快，一名空降大股东便出现在了他的面前。

    彼时距离那场婚礼已经过去两个月。

    秦泽坐在总裁办公室，胡子邋遢的狼狈模样，任由谁看了都认不出来。

    办公室大门被人推开。

    有高跟鞋踩踏在地板上发出踢踏声，惊醒了办公室内醉的厉害的男人。

    “秦总，大股东来了。”

    秘书在秦泽耳边低语。

    后者迷蒙的抬起头，在看到来人形容窈窕后，他当即冷嗤出声。

    “女人？女人就应该在家洗衣做饭，照顾孩子，凭你也配成为秦氏大股东？”

    抱着酒瓶摇摇晃晃站起身。

    秦泽好不容易来到来人面前，还没来得及说第二句话。

    他就被来人惊的瞪大了双眸。

    “好久不见，”柳星浅勾唇，“秦总。”

    “怎么会是你！”秦泽像是不相信收购秦氏的大股东会是柳星浅。

    他用力揉了下眼睛，发现自己没有看错后，手中的酒瓶瞬间摔落在地。

    今天的柳星浅身着一身西装套装。

    精明干练的模样哪儿还有半分从前的怯弱。

    秦泽最是厌恶她从前那副软弱的模样。

    如今再见，柳星浅竟然像变了个人般。

    从上到下，由里到外。

    与从前那个柳星浅半毛钱关系也无。

    秦泽看着她身上熠熠生辉的模样，心脏重重一跳。

    从前他怎么没有看到柳星浅还有女强人的一面。

    比起那个只知道在家里抱着肚子哭哭啼啼的柳眠眠。

    柳星浅才是他的理想型才对。

    伸出手去想要抓住眼前人的手。

    秦泽瞪大双眸看着她，“浅浅，是你凭借一己之力收了秦氏？”

    “那太好了，我……我其实不喜欢柳眠眠，当初是她勾引了我，我没忍住……”

    “你也知道男人总有忍不住的时候，况且你和眠眠是姐妹，你一定会原谅我的对不对？”

    “以后你放心，这间公司依旧在你名下，我来替你打工，好不好？”

    男人恬不知耻的下贱模样让人看了就胃里翻滚。

    柳星浅一脸嫌恶地躲过了他的手掌，继而扭头看向站在门口的男人。

    “秦总你恐怕误会了，当初是你和柳眠眠苟合，连同柳家人企图让我净身出户。”

    “你和柳眠眠两个月前的婚礼，人尽皆知。”

    “怎么现在秦总又改口不喜欢柳眠眠了呢？”

    “秦总这种见异思迁的男人，不怕将来遭报应么？”

    说着，柳星浅捂嘴轻笑。

    “抱歉，我说错话了，你的报应已经来了。”

    办公室内的气氛一片冷凝。

    沉寂的仿佛下一秒就会有头凶兽划破墙壁，凶猛的冲进来。

    而那头凶兽正是秦泽。

    秦泽从小家境优渥，是家人捧在掌心养大的小少爷。

    在最近这半年之前，只有他给人气受的份，哪儿受过这么大的委屈。

    听了柳星浅的嘲笑，秦泽周身立马变得阴鸷。

    就在他双手紧握成拳，准备朝柳星浅动手之际。

    一道尖锐的女音闯入办公室。

    “秦泽！你果然对柳星浅念念不忘！都这种时候了你还想着和她幽会！”

    (本章完)

