
　　开念、控制、开发、夺取……

　　两队蚂蚁在短短半个小时之后就全部进了红龙的肚子。

　　而且其中有一个兵队长，开发出一种有趣的操作系念能力。

　　它可以给指定的单一目标上一个“标记”，然后只要将气包裹在飞行类道具上，比如说子弹、标枪、箭矢、飞刀等等，那么这些道具就会在射出去之后自动矫正方向和飞行轨迹，直到命中带有标记的目标，亦或是耗尽所有的气。

　　简单来说，就是给远程武器加上自动定位和追踪功能。

　　尽管这种操作会在几次修正过后，大幅度降低箭矢的速度、穿透力与破坏力，但却能持续给对手造成极大的麻烦，用来作为一种额外的战术使用肯定能起到不错的效果。

　　更何况，这种能力配上“超破坏箭”加“一小撮火药”，威力其实也没有削弱多少。

　　因为气量上限的关系，艾伦所使用的一小撮火药，可不是甘舒所能比拟的，而且附着在箭矢上之后，压根不需要考虑留下一半的气来保护自己。

　　经过测试，一支单纯只加持了一小撮火药能力的爆炸箭，能够轻而易举将制造出宛如超大口径榴弹炮相差无几的破坏力，用来对付人类和嵌合蚁这种体型的生物绝对是足够了。

　　毕竟全职猎人的世界，最典型的一个特点就是攻高御低。

　　即使像尼特罗会长、黑化后的小杰这种站在强化系顶点的念能力者，只要在气量方面没有达到压倒性的优势，也依旧会被瞬间破防，导致断手断脚。

　　坐在车里等了大概一个小时左右，鲍得罗终于忍不住开口询问道：“西索这个家伙去了那么久，怎么还没有回来？该不会是被干掉了吧？”

　　“嗯——我觉得被干掉的可能性不大，应该只是玩的太开心以至于忘记了时间吧。”伊尔迷摸着下巴面无表情的回答道。

　　“该死！那个疯子该不会真的在教嵌合蚁念能力吧？”费婕脸色微微一变。

　　要知道学会念能力之前的蚂蚁，跟学会念能力之后的嵌合蚁，完全是两种截然不同的威胁等级。

　　前者虽然在力量、爆发力、速度方面远超人类，但以她目前所拥有的实力应付起来并不算困难。

　　哪怕是兵队长，只要小心一点，也能通过一个吻轻松控制住。

　　但如果蚂蚁们学会了念能力呢？

　　现在只需要输入少量气就能完成长时间控制的情况将一去不复返！

　　她必须一次性注入更多的气，才能让这些虫子服从于自己的意志。

　　并且念能力会加强所有嵌合蚁的基本攻防，再加上开发出来的各种能力，搞不好一个不小心便会翻车。

　　“听起来的确像是西索会做的事情。不过无所谓了！反正蚂蚁们学会念只是迟早的事情，早一点和晚一点区别没有任何区别。”

　　说着，艾伦瞥了一眼手里的狩猎地图，发现那个代表爆库儿依然还健在。

　　不得不说，这家伙还挺能苟的。

　　如果能撑到自己的团队抵达，那他也不介意顺手将其救出来。

　　但要是冒着巨大的风险硬闯防守严密的蚁巢还是算了吧。

　　作为一名领导者，艾伦首先要优先确保自己团队成员的安全，在此基础上能救谁就救，救不了也没办法。

　　就拿生活在NGL的普通居民来说，哪怕见到嵌合蚁的可怕，也依旧不肯听从劝告离开这篇危险地区，而是坚定认为这也是自然选择、淘汰的一部分，就像人类以其他动物为食，这些巨大的虫子也可以吃人类。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至还有一些家伙，试图攻击或是摧毁代步用的越野车。

　　但遗憾的是，连像样武器都没有的他们，怎么可能是一群强大念能力者的对手，当场被胖揍了一顿。

　　从此之后，艾伦对于拯救NGL自治区内平民这件事情就变得佛系了起来。

　　没办法不佛系！

　　人家自己都觉得被嵌合蚁吃掉没什么，你还能怎么办？

　　就在他暗自吐槽这些脑子里有坑的极端环保主义者时，一个熟悉的身影突然从天而降，脸上挂着淡淡的笑意和无与伦比的满足：“呵呵！果然当初接受你的条件是一个正确选择呢。这些可爱的小蚂蚁简直太美味了！美味的让人浑身上下都不由自主的颤抖！”

　　“你这家伙！该不会真的教会那个兵队长，然后又把它放回去了吧？”费婕挑起眉毛质问道。

　　“不！不是放走，而是碰巧遇到敌人的援兵，结果把它救走了。”西索装出一副遗憾的样子摊了摊手。

　　“你绝对是故意的！”

　　伊尔迷不愧是最了解这个变态的人之一，直截了当的拆穿了他的谎言。

　　“好吧，我承认是故意的。难道你们就不觉得，让这些有趣的小蚂蚁学会念是一件很有意思的事情吗？如此一来，接下来的狩猎行动就会变得越来越有意思，而且果实也会变得越来越美味、越来越诱人。”西索舔着嘴唇替自己辩解道。

　　可伊尔迷却并不吃这一套，瞪着两只深邃的黑色眼睛盯着对方：“可你变相提高了我的工作难度！”

　　“我帮你多抓几个兵队长和师团长，这总行了吧？”

　　西索对此显然早有预料，立刻抛出了一个补偿条件。

　　“OK！我没问题了。”

　　得到自己想要的承诺之后，伊尔迷立刻换上一副事不关己高高挂起的模样。

　　相比之下，鲍得罗则显得有些兴奋和期待。

　　不用问也知道，他十分渴望能够跟那些学会念能力的嵌合蚁交手，以此来作为自己变强的契机。

　　至于艾伦本人，从招募西索的那一刻就已经预料到了这种情况。

　　毕竟对于一个“资深老果农”来说，凡是能让果实变美味的方法，这家伙都会毫不犹豫的试一试。

　　所以他表现的十分淡定，仅仅是问了一句：“那个兵队长的能力是什么？”

　　“一种很有趣的念弹，应该是放出系的能力者。”西索不加思索的给出答案。

　　“哦？那你觉得它回去之后，整个嵌合蚁军团用多久能把念能力普及开？”艾伦饶有兴致的又问。

　　西索轻轻摇了摇头：“不知道！也许几天，也许一两个星期。但在未来几天的时间里，会念的蚂蚁应该会越来越多，战斗也会变得越来越有趣。如果不介意的话，下次遇到师团长能让一个给我吗？”

　　“怎么，兵队长已经不能满足你了吗？”艾伦抬起头，语气中带着一丝玩味。

　　“不，当然不是。我只是觉得师团长应该更厉害一点，能够带来更多额外的刺激。另外，我发誓不会杀了它，而是会把它打成半残留给你吞噬。”西索一脸认真的保证道。

　　“可以！不过请记住你的承诺。如果下次再像今天这样，我会毫不犹豫的踢你出局，物理意义上的。”艾伦意味深长的警告道。

　　“明白！你是BOSS，你说了算。”

　　西索嘴角微微上翘，脸上浮现出扭曲与病态的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百五十二章 “资深果农”西索（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 