    一柱香之后……

    杜敬贤这位出师不利失了一条胳膊的内务府大太监早早便被一群青衣内侍们抬走了。当场吓得掉了十斤肥肉的小王爷李樘也是被家将们手慌脚乱地抬离了现场。

    李诺伫立在院落中一动不动，化为了一尊石像。

    半个时辰后。

    月上柳梢头。

    李诺还是没有动静，仿佛失了魂一般，处于呆滞状态。

    酒坊管事心急如焚，但又不敢上前，屋檐下那位邋遢男子还没离开，太恐怖了。

    犹豫再三，管事还是退出了院落。神仙打架，他这小小凡人还是莫要掺和了，表忠心也不是这么一个表法。当然，这里发生这么大的事情，他自然是要派人赶去安和坊通知夫人。

    又过了一个时辰……

    李诺这才缓缓醒来。

    夜色如墨，勾出一个邋遢男子的消瘦身影：“一个半时辰，还算不错，没浪费我的一番心意。”

    李诺长长吁了一口气，幽幽望着酒剑仙：“太白大仙，你可算醒了，不过这动静闹得也太大了吧？一个宦官，不至于让你这般搅动风云吧。”

    酒剑仙伸了个懒腰，对着大院中直入大地半截的飞剑努了努嘴，说道：“杜敬贤当然没资格让本座出手，我这一剑，是赠予你的。”

    “赠予我？”

    李诺目露精光，有些贪婪地盯着飞剑。

    道门领袖、一品陆地神仙袁天罡首徒，李乘风，字太白，号“酒剑仙”。

    堂堂二品合道境大佬用过的飞剑，不说是无坚不摧的神兵，但起码也是法宝级兵刃！

    “喝了你这么多酒，总不能白喝吧？刚那一招，你能悟多少，全看你自己，这把剑也一并送你，咱们也算两清了。”

    到了酒剑仙这个层次，万物皆可成剑，自然不会在意一把飞剑。

    “十坛烈酒换一剑，这是我赚了啊。”

    李诺笑呵呵道。

    “各取所需。不说了，走了。等你何时来了长安，我便请你喝西域佳酿，虽无仙人醉之烈，但却多了一股柔和果香之味。”

    “剑来！”

    酒剑仙衣袖一招，又一剑从云雾中呈现，他“嗖”的一下踏上飞剑，遁入了茫茫夜色之中。

    李诺有些唏嘘。

    酒剑仙，潇洒恣意，逍遥于天地之间，吾辈之楷模啊！

    “主人，小的办事不力，还请责罚。”

    见大狠人飞走，管事这才松了口气，急忙上前，满脸羞愧。

    “与你无关……”

    李诺摇了摇头。

    其实他对酒坊招收的护院还是有些失望的。

    杜敬贤都没亲自出手，也就摆出了身份，哪知他这些护院就失了胆气。

    唉。

    只是要忠心又要有修为的护院可没那么容易招募，这不是钱财的问题。

    “这里收拾一下，院中这把剑不要去动，任何人都不得靠近。后院的白酒继续酿造，你盯着点，经此事后，应该是没人会再来打咱们酒坊的主意了。”

    “喏，小的马上去办。”

    ……

    看了一眼院中剑，李诺便走出酒坊。

    虽然有所领悟，但他也知道，自己目前还没有实力将这剑拔出。

    当然，他也不怕有人觊觎此剑。

    酒剑仙留下的剑意，可不是谁都能承受得住的。

    回到安和坊。

    叶箐雨端来一碗清面：“夫君饿了吧，快趁热吃。”

    “娘子，让你担心了。”

    李诺拿起筷子狼吞虎咽起来。

    叶箐雨陪坐一旁，柔情似水地望着李诺：“酒坊管事两个时辰前就来回报过此事了，奴家真没想到，夫君你说的靠山竟然就是酒剑仙。”

    其实她也没有想到，酒剑仙会这么的配合。

    李诺有些惋惜道：“唉……他应该是知道我想打他招牌行事的主意，故而给我留下了一把剑后便回长安了，也不知何年何月才会再次相聚。”

    长安城。

    这辈子应该是很难再回得去了吧？

    叶箐雨笑着安慰道：“能让酒剑仙承情的，当今天下怕也只有夫君你一人了，连陛下都没你的面子大呢！”

    李诺苦笑道：“我的面子可没这么大，这都是仙人醉的功劳。不过扯出这么一张虎皮，估计没人敢再来找酒坊的麻烦了。”

    “你这叫得了便宜卖乖，这不是都随了夫君的意嘛。”

    叶箐雨嗔道。

    “唉，累了一天了。娘子，夜已深，咱们快些安歇吧。”

    李诺站起身，正准备给叶箐雨来一个公主抱。

    就在这时，一名巡夜狱卒急急跑来，敲开了大门：“李班头，李班头，快开门！”

    “夫君，正事要紧，还不快去。”

    叶箐雨掩嘴偷笑。

    李诺一掌拍在她丰腴的臀儿上，没好气道：“等我回来！”

    跑去开了门，李诺直问道：“这般慌张，怎么了？”

    “炼狱塔那边有变，请你赶快去主持大局……”狱卒面色惨白，满脸恐惧，“小的也不知怎么回事，今夜巡查炼狱，发现阴煞之气较以往的要浓郁很多，而且第五层镇压的妖魔全都疯癫了一样，鬼哭狼嚎，已有五个兄弟折损进去了……”

    “通知秦校尉和知府大人了吗？”

    李诺神色凝重起来。

    “知府就在炼狱塔门口，秦校尉在赶来的路上。”

    “好，你直行回去，我收拾一下马上赶去。”

    打发走狱卒后，李诺回首对叶箐雨露出一个歉意的眼神：“娘子，为夫今晚应该回不来了，炼狱塔那边出了大状况。”

    “夫君快去吧，不过千万要小心。”

    叶箐雨突然一把抓住李诺的胳膊，然后整个人都贴了上去，让李诺一阵心猿意马。

    当然，她这番举止看似亲昵，其实是在感知李诺的命格。

    没有无妄之灾。

    让她大松了一口气。

    李诺匆匆离去，于深夜巷子上攀岩走壁，飞速急奔。

    绮罗从里屋走来，撅起小嘴不满道：“小姐，姑爷就一个小小狱卒，怎么这么忙，不知道的人还以为他才是知府呢。”

    叶箐雨点了点侍女的额头：“你呀，莫要说胡话，回屋歇息吧。”

    “小姐，我们来渝州城也有些时日了，那件事你打算什么时候办啊？”

    绮罗叹道。

    “今晚倒是一个好时机……”

    叶箐雨稍作沉思。

    “今晚？”

    绮罗满脸惊讶。

    “就今晚了！你去取夜行衣过来！”

    叶箐雨做出了决断。

    “哦。”

    绮罗赶忙去取了两套夜行衣，一套递给叶箐雨，一套准备给自己换上……

