
　　此刻...

　　‘木叶炎魔’也好，‘木叶阎魔’也罢。

　　再或者是这个听起来有几分厉鬼之意的‘阎魔童子’。

　　他...

　　迷路了。

　　宇智波辰的衣衫早就已经破破烂烂。

　　火焰只是短暂的阻止了叶仓等人的追击，幸亏提前磕了一粒兵粮丸，再加上现在变态的查克拉恢复能力。

　　宇智波辰才能在倾尽了一身查克拉放完了那个大招后，还有力气逃跑。

　　但是也没有逃出去太远，便被从前线赶回来的砂隐忍者堵了个正着。

　　毕竟一条巨大的火龙盘桓，距离多少公里以外都看的清清楚楚。

　　知道后方出事了。

　　这些已经赶到了川之国边境的砂隐忍者又紧急调遣了一些人返回，看看后方的情况。

　　正与宇智波辰撞上。

　　但是好在这些砂隐忍者中没有诸如叶仓这样难缠的人物。

　　才让宇智波辰得以再一次逃脱。

　　而后就是被又惊又怒的砂隐忍者疯狂追杀。

　　期间宇智波辰也遭遇过几次惨重的伤势。

　　被堵在了一座山丘上，腹部被划开了一道长长的伤口。

　　但也愣是靠着变态的恢复能力给续了起来。

　　现如今腹部的衣衫依然有干涸的血迹，还有撕成褴褛的伤痕，但是少年腹部的位置上却连一道痕迹都没有留下。

　　平整顺滑。

　　初代细胞的恢复能力让他捡回了一条命。

　　否则在这种恶劣的环境下身负重伤，后还有追兵恐怕就真的要葬身在这里了。

　　…

　　行走在漫漫的风沙之中。

　　宇智波辰也不知道他现在所处的位置到了哪里。

　　慌不择路。

　　大概是越来越远离砂隐村，也越来越远离了木叶村。

　　举目四望周围全是茫茫一片的沙海。

　　没有任何的参照物。

　　伸进怀中一摸，早先携带的地图也不知道在什么时候丢了，现如今真的是两眼茫然。

　　当时的情况危急，一心逃跑又怎么想过逃到了哪里。

　　风之国幅员辽阔，是一座真正的沙漠国家。

　　就连砂隐忍者都不敢说可以走得遍沙漠更别说这个外乡人了。

　　连东西南北都找不清楚。

　　“太阳...”

　　“太阳...”

　　少年蓬头垢面，黑色的发丝都有一些擀了毡，手搭凉棚，眯着眼睛看着天上的太阳。

　　“下午的话...”

　　“太阳应该是在西...”

　　“西...”

　　然而宇智波辰紧紧的盯着头顶的烈日却怎么都感觉他好像是在自己的侧方，头顶的位置。

　　“这...该是哪里...”

　　然而正在他纠结的时候，突然又想到了一节地理小课堂。

　　脸色古怪了一下，坐在了沙丘之上认真的想了一下。

　　“忍界...也会有公转自转么？”

　　“太阳是从东边升起的吗？”

　　这些平日里天天都能看到的东西反而一时间没有了什么印象。

　　大概认准了一个东的方向，然后闷头走了下去。

　　木叶位于砂隐村的东北方。

　　风之国是忍界西南边陲，沿着东的方向一直走下去最起码应该能够到达火之国。

　　一路向东——

　　...

　　木叶。

　　夏末初秋。

　　炙热的高温已经褪去，风中也多了几分凉意，吹动树梢的枝叶沙沙作响。

　　寂静，安宁。

　　阳光洒在了少女的眼眸上，油女惠里缓缓地睁开了眼睛。

　　又是新的一天…

　　后背的内衣上沁透了汗水。

　　又是…一场噩梦。

　　火焰，白雾，剧烈的疼痛让她近乎无法呼吸。

　　然后好似被扼住了喉咙一般。

　　最终清醒过来。

　　微微沉默。

　　头顶的钟表摇摆，发出嘀嗒的轻响。

　　病房内如今只有她一个人，另一只手臂上还插着几根管子，头顶吊着一瓶点滴。

　　这些都是帮助恢复创伤的药物。

　　再加上忍者们的体质原因，大概半个月左右的时间便能够恢复。

　　然而恢复，只是可以正常的活动，这一只手臂...

　　油女惠里的目光落在了自己空空如也的左臂上。

　　心脏微微刺疼。

　　攥了攥拳头，然后侧着身子，用腰腹的力量，有些吃力的想要爬起来。

　　“别动。”

　　正推门进来的护士。

　　看到了油女惠里挣扎的模样，险些没有从病床上摔下来。

　　然后急忙放下了手中的托盘，跑了过来，帮助她坐了起来。

　　拿过来一个柔软的靠枕放在了她的腰后，倚靠着床头。

　　“你现在还不能乱动，不知道吗？”

　　穿着白色衣裙的护士脸上带着一点责备，声音也有一些严厉。

　　但是旋即看到了油女惠里有些迷茫柔弱的双眸后，心头也是一软，语气也松了下来。

　　“等过了这十几天的时间...”

　　“看看恢复状况。”

　　微微叹息。

　　替女孩梳了梳均匀披散下来的长发，然后柔声道。

　　“如果好的话，你就可以出院了。”

　　“恩。”

　　油女惠里的脸色有一些苍白，看着近在咫尺的护士姐姐的脸颊确有一些模糊。

　　只能抿嘴一笑，然后点了点头。

　　然而正在这时——

　　门外传来了轻轻的敲门声。

　　这些日子前来探望油女惠里的人并不是很多，除了油女家族中的人以外便是她的两个根部队友。

　　药师野乃宇的身份也已经坦白了。

　　毕竟带着他们走出沙漠的时候也遭遇到了许多困难挫折，都是药师野乃宇出手解决。

　　骜犬和油女惠里两个人也没有多说什么。

　　对于根部来说这些东西早就已经习惯了。

　　团藏大人派药师姐姐来监视谁，心如明镜，他们这个小队中有也只有一颗明珠值得被人窥伺。

　　他们也很清楚自己的定位。

　　但是...油女惠里的朋友不是很多，能够来看她的人昨天都已经来过了。

　　今天又会是谁呢？

　　吱呀——

　　病房的门打开了。

　　一个年纪与油女惠里相仿的少女站立在门外。

　　腰间悬挂着一柄长剑，穿着绿色的木叶制服，只是在胸口的位置有所不同，是一枚手里剑的标志。

　　木叶警备部队！

　　黑色的丝袜包裹着大腿，缠绕着一圈白色的绷带。

　　黑色的长发系成了一根长长的辫子，垂在背后。

　　干净利落。

　　左手提着一个果篮，右手则是捧着一束鲜花。

　　“晴...”

　　油女惠里怔了一下。

　　她没有想到宇智波晴会来看望她。

　　事实上两个人虽然是同学，但是在毕业之后也没有了什么联系。

　　大多数的人都已经把油女惠里给忘记了。

　　看到她们认识，护士也是微微一笑。

　　“那我就不打扰你们叙旧了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百四十二章 一路向东免费阅读。https://xs.23sk.com 