    帝舞魅眼角有着泪水滑落，可那一双眼睛却是前所未有的明亮。

    太幸福了！

    她从未觉得如此幸福过！

    她连连点头，泪水止不住地流淌，却是连一句话都说不出来。

    “别哭了。”

    宫俊粗粝的指腹划过帝舞魅的眼角，动作却是极其温柔，入世珍宝。

    “我会心疼。”

    “呜呜……”

    帝舞魅一瞬间泪崩，又连忙憋住，“我不想哭的，但是我的眼睛不知道怎么了，它不听我使唤。”

    “傻瓜。”

    宫俊眼里满溢着温柔和心头，他缓缓伸手将帝舞魅拥入怀里。

    “以后我不会再让你哭了。”

    帝舞魅靠着那宽阔温暖的胸膛，这是她第一次距离宫大哥如此之近，近到可以清晰地听到他的心跳声。

    他的声音如温柔的潮水般拥入她的心田，她从未觉得这个世界如此美好。

    她喜欢了千年的人，终于喜欢她了。

    原来，靠近他的感觉是这样的幸福，幸福到……热泪盈眶。

    ……

    次日，百里红妆等人聚在了一起。

    “主子，我们一会就可以出发了。”司徒罡道。

    “嗯。”

    一旁，帝舞魅正依依不舍地挽着宫俊的手，她好不容易才和宫大哥在一起，没想到这么快宫大哥就要离开了。

    这样的分别，未免也太痛苦了。

    “大哥，你们这么快就要走了吗？不能多呆两天？”帝舞魅忍不住问道。

    “结界暂且不稳定，我们得尽快回去。”帝北宸道。

    帝舞魅嘟了嘟嘴，“那你们什么时候才能真正的回来啊？”

    “快了吧。”帝北宸故作思量道：“或许三年五载，或许七年十年，目前还说不好。”

    “要这么久？”帝舞魅瞪大了眼睛，眼里的不舍更浓了。

    帝北宸轻笑着摇头，“当真是长大了啊，现在就一心舍不得宫俊走了？”

    “大哥！”帝舞魅羞红了脸。

    “这可不能怪我，我离开这么多年了，你们要是能早点想明白，相处的机会多着，偏偏要等到这个时候，那也是你们两个选的。”

    帝舞魅不好意思地低下了头，话的确是这么说没错。

    “舞魅，我们很快就会回来的。”宫俊眼底满溢着温柔，“你安心等我回来。”

    听言，帝舞魅乖巧地点了点头，“好。”

    另一边的司徒罡已经彻底陷入了无奈之中，想想他昨天还在和宫少提议应该找个姑娘，否则一直孤身一人，很容易出现问题的。

    然而，他这话不过刚说没多久，宫少就已经凑成对了，而且对方还是无比尊贵的五公主。

    这速度未免也太快了吧！

    想想他之前还同情宫少，闹了半天宫少早就已经有心上人了，真正需要心疼的是他自己……

    他这不论是回来还是离开，都没有人依依不舍，想想还真是心酸。

    “舞魅，我们今日就先离开了。”帝北宸收起了玩笑之色，“一旦有机会，我们就会回来的。

    你在魔宫里好好呆着，不要随便乱跑，现在的形势有些危险，随时都有可能发生意外。

    你最好呆在大公主的身边，或者有事就找沐柏，明白吗？”

    “大哥放心，我都明白。”

