    白晓文立刻放弃刚刚获得的亡骨剑士小弟，将黑暗复生的唯一名额，用在了亡骨剑士头目身上。

    费了三倍的灵魂精华之后，终于成功地把这个亡骨剑士头目给拉了起来，加入了白晓文麾下。

    “虽然多了一个稀有精英级别的13级小弟，但要闯荡第四座陵墓，还是有些困难的。”

    白晓文寻思：“得把使用元力施放技能的方式摸清楚。”

    在觉醒者阶段，白晓文学会了特殊技：元力，占用的是一个特殊技能栏。

    那时的白晓文，不需要考虑什么元力运转的路径，可以调动元力施展他学过的道术。

    但是现在，元力成了白晓文的特有能量槽，不再占用技能栏之后，白晓文反而不能无脑调用元力施展道术了。

    究其原因，白晓文认为是“技能栏位”的锅。

    觉醒者的“技能栏位”，可以视为灵界规则给出的引导小程序，只要把技能书一拍，直接就能学会一个技能，然后心念一动，就可以施放出来，完全不用考虑这个技能的原理、施放方式、能量输出路径等等内在的东西。

    而成为进化者之后，没有了技能栏位的限制，可以学习任意数量的技能，但却需要进化者弄清楚技能的内在原理，做到“知其然，知其所以然”。

    为什么觉醒技到了精通阶段就会失去技能栏限制？也是这个道理，觉醒技到了精通阶段，觉醒者已经靠着无数次的练习和实战，将技能如何施放化作一种身体的本能，也就不需要技能栏的“引导”了。

    白晓文盘膝坐下，意识海中第二本职业典籍《太虚经》第一层开启。

    临阵磨枪，不快也光。

    觉醒者晋升进化者之后，才会得到职业典籍，然后就直接开启职业试炼。

    所以职业试炼，本身就是让新晋进化者不断翻书，从职业典籍中提取有用信息，解决试炼中遇到的难题。

    白晓文感觉，调用元力施展道术，以及施展其他技能的方式，一定可以从太虚经之中获得。

    这次研读太虚经第一层，让白晓文真正有了一种“修炼”的感觉，仿佛身体的毛孔都张开了，从外界不断吞噬灵能粒子，有一种饥渴的感觉。

    而太虚经第一层的“注解”之中，出现了一张图，是个盘膝而坐的小人，摆出了一个“五心向天”的姿势，双掌各自托着一颗婴儿拳头大小的物事。

    白晓文心中一动，立刻取出了两颗灵晶，托在掌心，同时摆出和小人一模一样的姿势，继续研读。

    掌心中的两颗灵晶，以肉眼可见的速度，不断消减。

    白晓文丹田之中的元力光球，也在悄然发生着蜕变，变得更加凝实，自我旋转的速度，也在一点点提升。

    掌心中的灵晶耗完之后，白晓文就再次续上。

    不知过了多久，白晓文终于睁开了眼睛。一瞬间，他的眼眸中似乎有星月的光华闪过，然后缓缓消逝。

    这次修炼结束了，白晓文感觉收获极大！

    丹田处的元力光球，已经凝成了一颗拳头大小的炽白色丹丸形状，几乎化作了固态，旋转速度却放缓了下来。

    白晓文调运元力，更加轻松如意，隐隐找到了当初调运精神力的畅快感觉。

    心念微微一动，一股元力就传输到了掌心，化作太平箓的四色光芒。然后白晓文轻轻挥手，四色光芒就隐退而去。

    举一反三，凭着白晓文的领悟能力，他很快悟出了威慑、草薙流古武术等等技能，如何利用元力施放的技巧。

    灵界规则提示信息传来：

    “你完成了第二职业典籍：《太虚经》第一层的修炼，目前修炼进度为：初学。”

    “你的特有能量槽：元力发生了蜕变，目前转化为特有能量槽：真元力。”

    “由于真元力对身体素质的淬炼，你的基础力量、基础敏捷和基础体质提升了10点。”

    “你的等级提升至11级。”

    “你的元力值上限提升，目前为：1391点。”

    白晓文舒了口气，握了握拳头，感到体内有着源源不断的力量涌现。

    看来之前的想法是错误的，这个职业试炼，本身就需要太公兵法、太虚经的上篇（第一层）全都修炼成功，才有希望通过。

    白晓文也是打穿了三座陵墓，看到越来越变态递增的难度之后，才意识到了这一点。

    元力蜕变为真元力，元力值上限看似只提升了100点，但带给白晓文的真正提升却远不止此。

    真元力，比元力的“精纯程度”更胜一筹。如果用优先级来衡量，元力的优先级是7点，真元力的优先级，至少也是8点！

    套用模板理论的话，学会《太公兵法》的白晓文，只相当于领主级进化者，最多是一个稀有领主。

    但是学会了《太虚经》的白晓文，却是不折不扣的王级进化者！

    特有能量的精纯程度，决定了进化者的模板。

    怪不得枭说过“我们进化者不讲模板”。

    进化者看的是特有能量“精纯度”。

    不排除有幸运的进化者，遇到了某些奇遇，特有能量的精纯度大增，自然而然就会实力大进，只凭借模板来定位实力，并不科学。

    白晓文起身，率领召唤生物，踏入第四座陵寝。

    第四座陵寝，出现了两种类型的怪物。

    一种是精英级的“血刺女妖”，一种是稀有精英级的“血棘女妖”。

    作为亡灵种、魂族的女妖生物，她们对于物理攻击有着强悍的闪避能力，如鬼如魅的虚幻身躯，几乎是滑不留手。

    显然，第四座陵寝是让新晋进化者，领悟“能量施放技能”的技巧。

    好在白晓文在第三座陵寝打穿之后，先把能量（元力）施放技能的技巧领悟过了。

    没说的，草薙流古武术，大蛇薙伺候。

    需要说明的是，在技能栏位消失之后，草薙剑魂也失去了载体，化作一道虚幻的红影，在白晓文的丹田之中，随着真元力光球的自转而盘旋，就像是一个小小的卫星。

    白晓文已经无法依托草薙剑魂施放草薙流古武术的大招了。

    不过，他现在也不需要了，因为他已经掌握了草薙流古武术，只不过没有剑魂，他放不出“奥义”级别的超必杀大招而已。