    “哦，那他的权利被收归太后手中了？”

    “嗯。”

    宫扶清说到此，语气带着几分自我厌弃。

    “姐姐，我是不是太无用了。”

    宫识鸢看着垂着头，浑身上下都散发着沮丧颓然气息的宫扶清，宛如一只等待安抚的大狗狗。

    宫识鸢抬手，揉了揉宫扶清的头顶，语气温柔中带着安抚。

    “没有，扶清已经很棒了。姐姐知道你想要有所突破，但是此事不是可以一蹴而就的，扶清现在这样已经很好了。”

    宫扶清抬头，撞进宫识鸢饱含鼓励的眼神之中，宫扶清紧紧地拉住宫识鸢的手。

    “姐姐。”

    “嗤。”

    付斟时眉头紧皱，发出一声冷嗤，语气平静，细听之下，却是隐隐含着威胁之意。

    “皇上，适可而止。”

    宫扶清看着付斟时威胁的眼神，担心付斟时一时冲动，将自己隐瞒宫识鸢的事情抖落出来，只能不甘不愿地放开宫识鸢的手，冷眼睨了付斟时一眼。

    宫识鸢狐疑的目光在宫扶清和付斟时之间来回打转了一番。

    只见付斟时正襟危坐的坐于椅子上，一脸刚才什么也没有说的样子，品着茶，接收到宫识鸢的目光，还对着宫识鸢莞尔一笑。

    当宫识鸢将目光移向宫扶清的时候，宫扶清就眨着一双和宫识鸢相似的丹凤眼，眼角下耷，一脸无辜的看着宫识鸢。

    宫识鸢收回目光，决定算了，不管他们两之间在打什么哑迷，只要二人不会因此受伤就好了。

    “那你的手，这几天可要记得遵守太医的医嘱。”

    宫识鸢想到之前，上一次宫扶清都病成那般模样，还不听医嘱，使劲折腾自己的模样，忍不住再次嘱咐宫扶清。

    “知道了，姐姐。”

    宫扶清对于宫识鸢的唠叨十分受用，脸上没有半分不耐，只有满满的笑意，萦绕在眼中。

    “不可以光说不做。”

    宫识鸢板着脸，语气严肃，想了想，似乎觉得自己这个样子没有什么威慑力，宫扶清或许也不会听话，随后加了一句威胁。

    “扶清要是不听话，又折腾自己被我知道了，下次就不来看你了。”

    宫扶清听见宫识鸢最后这句话，果然立刻紧张起来，乖乖地同宫识鸢保证道：“姐姐放心，扶清一定不会再让自己伤势加重的。”

    “嗯。我可是会时常过来检查的。”

    宫识鸢看着宫扶清受伤的手臂，提醒宫扶清道。

    宫扶清听见“时常过来”，眼前一亮，脑子已经开始飞速运转，怎样才能在宫识鸢没有发现的情况之下，加重伤势，好的慢一些，让她多多来探望自己。

    看着宫扶清滴溜溜转的眼珠子，宫识鸢就知道他定是在打什么坏主意了。

    宫识鸢抬手，用了些力气，狠狠地敲了宫扶清一个脑瓜崩子。

    “别想那些什么歪主意，让自己伤势好的慢或者加重之类的。”

    “姐姐。”

    宫扶清捂住自己的额头，委屈巴巴地叫着宫识鸢，可是嘴上却是并没有应下宫识鸢刚才所说的事情，显然宫扶清对于此事还没有死心。

    “扶清。”

    带着几分薄怒，语气严肃中又透露着些不知道应该如何劝解宫扶清的无奈。

    宫识鸢黛眉微蹙，心中涌上满满的无力感，语气带着些无奈。

    “扶清，答应姐姐，不要因为这个而伤害自己，好嘛？”

    宫扶清抿了抿唇，脸色不是很好看，可是看着宫识鸢望向自己的眼神。

    宫扶清终究还是不舍得让自家姐姐伤心难过，看着宫识鸢期盼的眼神，最终还是放下了自己心中的那些想法，答应宫识鸢道。

    “好的，姐姐，我答应你。”

    宫识鸢闻言，眼光发亮，开心的表情溢于言表。

    宫扶清本来心有不甘，对于可以让自家姐姐多看看自己的计划被迫搁浅这件事，心下烦闷的。

    不过看见宫识鸢这副喜笑颜开的模样，虽说心有不甘，不过好歹让自家姐姐开心了，宫扶清心中倒也觉得自己放弃这个计划，并无什么不适了。

    “乖。”

    宫识鸢用着哄小孩的口吻，摸了摸宫扶清的脑袋，眼神慈爱。

    宫扶清享受地眯起眼，还主动将自己的脑袋在宫识鸢的手掌心中蹭了蹭。

    “姐姐可要留下一起用晚膳？”

    宫扶清感受到放在自己脑袋上的手，不一会就离开了自己的头顶，有些遗憾地舔舔唇，随后目光期盼的同宫识鸢对视。

    “哥哥？”

    宫识鸢下意识先看向坐在自己斜对面的椅子上坐着的付斟时，想要征求一下付斟时的意见。

    付斟时懒散地将手搭在座椅一旁的扶手上，微阖着眼，语气慵懒。

    “小九决定就好。”

    宫识鸢收回视线，一转头，就正对上宫扶清饱含期盼的目光之中，想了想，点点头算是应下了，回了宫扶清一个“好”字。

    在得到宫识鸢肯定的回答之后，只见宫扶清眼中的亮光越来越盛，到最后宛如璀璨银河一般绚烂。

    “这般开心？”

    宫识鸢见到宫扶清这般兴奋激动的模样，实在没忍住，询问出声。

    “当然，姐姐都多久没有和弟弟一起吃过饭了。”

    宫扶清语气平淡，并不含有任何控诉之意，向宫识鸢陈述着这个事实，这样反而让宫识鸢觉得越加的愧疚。

    宫识鸢抿了抿唇，眉宇间带着对宫扶清的愧疚之意。

    “抱歉，扶清。”

    “姐姐道什么歉。”

    宫扶清看着宫识鸢一脸愧疚的表情，想来是自己刚才的话让宫识鸢感到愧疚难受了，宫扶清无奈一笑，宽慰着宫识鸢。

    “好了，我先叫小六子准备一下三人份的晚膳。”

    “好。”

    宫扶清兴奋地走出去，整个背影都透露着开心，去寻守在营帐门口的小六子。

    宫识鸢看着宫扶清欢快的背影，这才意识到，自己平日里，陪伴这个弟弟的时间，真的太少了些。

    不过平日里，因为宫扶清长期在皇宫之中，因此宫识鸢也不便经常去看他，不过现在倒是不一样了。

