
　　根据楚军主力部队的最新编制要求，各师属炮兵团也会辖有一个臼炮营，辖有十二门四十八斤臼炮，或二十四斤臼炮，具体部署什么火炮，这个要看部队所处的作战环境，地形平坦,行军和补给方便的地方，则是装备上千斤的四十八斤臼炮。

　　如果是地形复杂的地方作战的部队，则是装备二十四斤臼炮，这玩意的重量只有八百斤。

　　第七师里的臼炮营，就是辖四十八斤臼炮，这是因为有赣江可以提供运输和补给。

　　而在楚南,面向广西一线作战的第五师，他们配属的则是二十四斤臼炮,因为那地方地形复杂,补给不通畅，在火炮上追求机动性为主，连野战炮都是以两斤半、五斤为主，九斤比较少。

　　同样情况的还是楚南西部，面向贵州方向作战第九师，这个由暂编第四混成团扩编而来的主力师，野战炮主力同样是五斤和两斤半，臼炮也是以二十四斤和十八斤为主，四十八斤臼炮一门都没有……

　　至于十八斤臼炮，已经是逐步下方到旅团级部队里了，比如采用燧发枪的新式部队第二近卫师，十八斤臼炮就是被直接部署到团属炮兵营里，每个团属炮兵营辖四门十八斤臼炮。

　　这玩意，已经被楚军彻底当成步兵伴随火力了。

　　然而臼炮装备的越多，威力越大,也就导致了楚军的弹药供应压力越来越大。

　　第七师这边虽然兵力不少，火炮也多，然而所需的臼炮弹药却是不多了。

　　抵达南雄后,试探了一番进攻后就干脆停下了强攻的打算，等待后方的弹药运输到后再准备一鼓作气拿下南雄，撬开通往广东的这道北大门。

　　而第黄祥斌所需要的弹药，并没有等多久，很快后方就紧急调运了一批弹药，尤其是攻坚作战所需要的臼炮炮弹过来。

　　黄祥斌对此都还有些惊讶呢，他原本还以为上头会和之前几个月一样，扣扣索索，没想到这么爽快的就拔给了大批弹药，甚至数量比自己预估的还要更多一些。

　　但是当他接到了来自参谋部的五百里加急命令后，就明白为什么上头会给他这么多弹药了，甚至不惜把储备在江西的几个弹药仓库都拿出来，通过船只紧急运输到赣州，再转运到南雄前线来了。

　　因为上头让他迅速拿下南雄，然后杀入广东一路打到广州去。

　　在这期间，上头会尽全力保障第七师以及第十一守备师的粮草以及弹药供应。

　　上头的要求就一个，迅速杀入广东，尽可能的多歼灭当地敌军的有生力量,然后配合楚南方向的第五师再夺取广西，以求初步解决两广方向的战役。

　　接到命令后，黄祥斌也是开始琢磨起来，该如何快速拿下梅关，拿下南雄了。

　　至于后续继续南下打广州之类的，现在不着急，等拿下了南雄再说也不迟。

　　就当黄祥斌琢磨着该如何拿下梅关，拿下南雄府的时候，在金陵城里的徐志贤，也是向罗志学汇报了近期的各地战况。

　　“陛下，根据我们的先南后北战略，目前已经相继启动了两广战役、闽浙战役！”

　　“在两广方向，第七师和第十一守备师，已经在黄将军的率领下展开对南雄一线的进攻，为了支援该方向，我们已经紧急向该方向调拨了一批弹药物资，主要是前线急缺的臼炮炮弹和发射药！”

　　“同时根据陛下的指示，我们已经向第七师送去补充了两千多人的兵员，让第七师重新恢复了四团满编制，在浙江方向作战的原第七师一加强团兵力，则是暂时扩充为第十二混成旅。”

　　“乐观估计，月内就能够收到来自黄将军的捷报了！”

　　“在楚南方向，第五师也将会在近期发动对桂林一带的攻势，为了支援他们，我们已经紧急从长沙兵工厂，就近调拨了大批作战物资。

　　“同时抽调了第九师的一个加强团南下，以加强广西方向的主力部队的兵力数量！”

　　“同时在整个楚南南部方向，我们还有第六守备师、第八守备师、第十守备师一共三个守备师，足以辅助前线主力部队的作战了。”

　　“该方向的我军部队，核心战略目标是先拿下桂林，然后夺取梧州，继而控制整个广西。”

　　“在整个两广战场上，我们投入了两师又一加强团的主力部队，另外还有两个臼炮团的提供攻城火力支援，一共四个守备师提供辅助作战支援！”

　　“弹药和粮草等物资供应上也调集了不少，满足当地展开一场大规模战事是足够了。”

　　罗志学一边听着一边看着关于两广方向的战报。

　　他看的战报其实并不算太详细，都是一些大方向的事，毕竟罗志学身为大楚帝国皇帝，他所需要关注的事太多了，哪怕是最重要的军务上，他也不可能把什么事都抓在手里不放。

　　以前地盘小，兵力少的时候，他往往都会关注一场数百人规模的战斗，了解战斗经过。天籁小说网

　　现在嘛，对于两广战役这种大规模的会战，他关注的也只是一些大方向的事了。

　　他只给手底下的高级将领下了命令：拿下两广！

　　至于怎么统筹整体占据，那就是徐志贤这些高级将领们的事了。

　　而具体命令到了前线后，具体这么拿下桂林、南雄、广州、梧州这些战略要地，那就是第七师师长黄祥斌中将、第五师师长林思勇少将等前线高级将领们的事了。

　　以目前罗志学的身份地位以及忙碌程度上来说，他已经很难也没必要去亲自关注某一场具体的战事了，他要的是大方向的把控。

　　比如说人事上的安排。

　　为了更好的统筹两广战役，罗志学在两广战役开始的时候，也是同步调整了上述两个方向的高级人事。

　　设立两广守备司令部，司令由江西守备司令，兼任第七师师长黄祥斌中将调任，副司令则是由第五师师长林思勇少将兼任。

　　这两个人，其实都是两支杀入两广的主力师的师长。

　　让他们兼任当地的守备司令、副司令，其实只是为了让他们更好的指挥协同作战的守备军而已。

　　不过这也只是暂时的，等后续罗志学还会进一步改动。

　　而两广守备司令部，这个守备司令部也是大楚帝国里的第一个跨省的大范围司令部，因为过去半年里，罗志学发现以省为单位的守备司令部，不太适应现在的战争需求。

　　因为一条战线，往往是横跨多个省份的，一个主力师其作战范围也是经常变动的。

　　还有就是大楚帝国占据的省越来越多了，并且未来还会更多，如果几十个省的话，按照如今的目视，是金陵方面全权指挥各省兵力，这样效率太低，而且各省之间的兵力调动很容易扯皮。

　　所以罗志学认为，有必要在京畿和各省之间，再设立一个类似明朝总督府的机构，作为一个统筹数省军务的机构。

　　考虑到两广地区的特殊性，罗志学干脆直接设立了一个两广守备司令部，以统筹当地的军务了。

　　这个两广守备司令部，算是先试验一二，如果效果好的话，那么后续罗志学还会在闽浙、湖广以及其他地方里推广。

　　两广地区的战事，在这个春天里突然大规模爆发了。

　　这让熊文灿措手不及！

　　他就不明白了，之前还好好的，虽然楚军也咄咄逼人，打起来也非常困难，以至于官军只能处于战略防守的态势，连反攻都是奢望。

　　但是好歹还是能够守住几个战略要地，比如桂林、赣州、南雄这些地方。

　　然而进入四月份后，先是赣州失陷，紧接着四月十八日，南雄府里至关重要的梅关，被楚军强行突破。

　　仅仅是两天后，丢失了梅关之后，无险可守的南雄府城也失陷于楚贼之手。

　　南雄府各地明军，战死千余，另外有八千多人当了战俘，仅有三千多人逃回了韶关。

　　其中的核心主力两广新标军左军，一共有三千多人被派出去驻防，结果只回来了千人不到。

　　南雄失陷的消息传到梧州后，熊文灿久久都没有说话，甚至连破口大骂的兴趣都没了，低下的一群文武官员们，一个个看着熊文灿阴沉着脸，一言不发的走回了后院。

　　让熊文灿表现的如此失常，可不仅仅是因为南雄府的失陷，还有桂林等方向传来的坏消息。

　　四月十六日，楚贼第五师在贼首林思勇少将的带领下，突破了两广新标军右军为首的两万多的防线，夺取了桂林城。

　　激战中两广新标军右军死伤甚多，突围过程里又遭到了楚贼伏击，一个满编的混成旅，只撤出来了千余人。

　　至于其他卫所兵死伤、被俘虏的就更多了。

　　经此一战，明廷不仅仅是桂林方向的防线被彻底打穿，更重要的是损兵折将之下，熊文灿手中已经没有多少兵力可以调上去组织第二道防线了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百八十章 熊文灿的绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 