    站稳身体，张鹏和小黑大眼瞪小眼，一人一狗都黑得和木炭似的，倒有点相像……

    李岩有些头大，不管怎么说，张鹏是客人，小黑这也太没礼貌了。

    “实在抱歉张哥，这狗崽子欠教训，你大人不记小人过。”说到这，李岩觉得这话有问题，连忙改口道：“不对，是大人不记小狗过，别和它计较。”

    张鹏哈哈大笑：“谁说要和它计较了，就算要计较，也是和你这主人计较啊，和一只狗有什么可计较的，我只是觉得这条小黑狗力气不小，没丁点儿大就能差点把我撞倒，再长大一些还得了。”

    小黑展现出的力量比普通的狗强很多，李岩猜测是吃巨犀肉产生的效果。

    他忽然想起来，那天在医院，自己一脚把周启明那个壮硕保镖踹翻，力量比以前也有大幅度增长。

    “这黄泉巨犀肉还真是好东西……”

    心里暗暗想着，李岩揉了揉小黑的脑袋，把它赶到一边玩去。

    “狗长得比较快，多给它们吃点肉，用不了多久就能当我的保镖。”李岩随口笑道。

    张鹏怪异的看了他一眼，以为李岩是故意扮猪吃虎，暗中明明有一股力量保护他，却偏偏要养两条狗当保镖。

    不过说起来，小黑的力量着实让他大吃一惊，旁边那头小灰虽然没有大显身手，估计也不是普通狗崽子。

    “李老弟，你的狗如此威猛，长大后可以试着去斗犬场玩玩，说不定会成为犬中明星。”张鹏笑着说道。

    他这话倒是让李岩眼前一亮，如果长期以巨犀肉为食，将来两只狗崽子的力气会成长到什么程度，他也不敢想象。

    不过可以肯定，比那些所谓的国外名犬强得多，加上一些训练，遇上豺狼野猪说不定也有一搏的能力。

    午饭后，休息了一会儿，李岩乘坐张鹏的车前往郭天豪的住处。

    有钱人就喜欢住别墅，郭大老板也不例外，近些年他的产业逐渐洗白，比刚起家时稍微高调一点。

    简单参观了一遍郭家别墅，李岩和郭天豪一起进入书房。

    看着书架上摆满古今中外的名著，郭天豪笑了笑，说：“我是粗人一个，附庸风雅而已，这些书都只是充门面，绝大多数没碰过。”

    “豪哥倒是诚实人。”李岩随便拿起一本翻了翻：“有头有脸的人一般都会在书房办公室摆一些书籍，真正会去看的没几个，只当做装饰品。”

    环视整间书房，郭天豪问道：“你有没有觉得我这儿缺少了一点什么东西？”

    进门时李岩还没注意，再仔细看了看，点点头道：“少了一幅字，我看影视剧里，别人的书法都会挂一两幅墨宝。”

    “李老弟这话一针见血。”郭天豪不知从哪儿拿出一套笔墨纸砚，一边磨墨一边说：“我不认识什么文化界的名人，听说李老弟书法不错，随便给我题几个字吧。”

    人家连墨都磨好了，李岩不好拒绝，握笔想了想，在宣纸上写下“不忘初心”四个正楷大字，一股浩然正气跃然纸上。

    “好字！”

    郭天豪情不自禁喝彩，他之前只是听手下人说，李岩在书法上有一定功底，和书法家刘洵关系不错，没想到书法水平比他想象中要好很多。

    虽然文化程度不高，但郭天豪的字却相当不赖，他常常说见字如见人，因此闲暇时就练一练书法修身养性，鉴赏能力不低，自然看得出李岩功底之深厚。

    “不忘初心，与君共勉。”李岩施施然放下毛笔。

    “这就是底蕴深厚的家族培养出来的精英！”

    深深看了李岩两眼，郭天豪心中默默感慨，将他当做世家大族出身的子弟。

    站在李岩身边，他感觉自己就像是充满铜臭的暴发户，与豪门之间的差距不仅体现在资产上，更体现在底蕴上。

    宾主落座后，二人开始商谈正事。

    先前在电话里已经说得差不多，郭天豪知道，李岩不止他一个合伙人，把何家大小姐何雨恬也拉到一起。

    何雨恬已经明确表示，和李岩合作的是她个人，而并非何家，其商业野心可谓是昭然若揭。

    但不管怎么说，何雨恬身上流着何家的血液，拉上她等于间接拉上何家，再加上郭天豪这位大佬，相当于有了双保险。

    李岩有自己的打算，他看得出来不论郭天豪，亦或是何雨恬，都不是简单角色，和这些大人物合作，他不得不多留一个心眼。

    因此他找了两位合伙人，目的就是互相平衡，如若只有一个合作者，人家有权有势，将来要私吞疗伤液带来的利益，他一个普通学生绝对无力抵抗。

    李岩哪里知晓，在何雨恬郭天豪心中，对他的忌惮一点不少。

    尤其是何雨恬，她至今想不明白，为何李岩要分她一杯羹，说起来双方并无多大交情。

    在她看来，李岩找她合作开发疗伤液，无异于天上掉馅饼，而且这个馅饼还主动掉到她嘴里。

    “豪哥，不瞒你说，我手头没什么启动资金，因此我只能出配方和药水制作方法，其他的投入需要你和何小姐来解决。”李岩如实相告。

    郭天豪并不觉得多意外，如果李岩投钱又投配方，还需要他做什么？

    缓缓靠在椅子上，郭天豪十指交叉问道：“能否透露一下，何家大小姐那边有什么想法？”

    “我和何雨恬通过电话，她手头的流动资金也不是很多，大概可以投资四千万，将来新公司成立，她占百分之十股份。”

    李岩的话让郭天豪稍显惊讶，但旋即想通，可见何雨恬心里有数，很清楚这场合作谁是主谁是次。

    显然李岩占主导地位，带着他们两家吃肉，既然是跟在李岩身后混吃混喝，吃相当然不能太难看，四千万换百分之十的股份，已经占了大便宜。

    如果不出意外，将来这百分之十的股份可能值四亿，甚至四十亿，稳赚不赔的买卖。

    很快郭天豪就做出决断：“我这人比较迷信，不喜欢‘四’这个数字，我投五千万，以换取百分之十二的股份，李老弟觉得如何？”

    按照何雨恬的出资计算，新公司估值四亿，五千万可以换取12.5%的股份，郭天豪宁愿吃亏，也要多占一点股份，可见他对疗伤液期望很高。

    至于他说反感“四”这个数字，李岩又不是傻子，不可能相信这么蹩脚的理由。

    事实上，何雨恬在占股比例上如此客气，完全超出李岩的预料，他原以为对方会狮子大开口，结果却截然相反。

    更让他惊讶的是，对于这样的股份分配，郭天豪居然没有提出异议，而是投入更多资金，来提高占股比例。

    这样一来，李岩反而觉得自己占尽便宜，有些不太好意思。

    他们两家各出几千万，就换来那可怜巴巴的一点股份，自己只出配方，反而占了大头。

    犹豫了一会儿，李岩试探问道：“豪哥，你出五千万，就占百分之十二股份，真的甘心吗？”

    淡淡一笑，郭天豪说道：“确实不甘心，我倒是想过多出点钱，把股份提高到百分之二十，但转而一想，做人要懂得知足，百分之十二够了。”

    商人逐利，说什么知足常乐，那是骗鬼的话，郭天豪和何雨恬同样的想法，不希望让李岩觉得自己贪得无厌，以免最后什么都捞不着。

    做生意讲究细水长流，等疗伤液市场打开，足以让他们赚的盆满钵满，还能和李岩处好关系，何乐而不为？

