    app2();

            第0773章  海外势力

    0773

    “你们怎么来了？”

    叶帆正和冯家人在客厅里喝茶聊天，看到这俩父子一脸笑容地走进门来，不免有些纳闷。

    “叶先生您来东省，我们也都不知情，要是早知道了，肯定要立马过来尽一下地主之谊啊”，东方白一脸恭敬地笑道。

    “又不是来找你们的，不用这么客气”，叶帆道。

    东方鸣笑着道：“我们听说了，您小舅子大病康复，真是奇迹啊，叶先生果然是妙手回春，我和父亲都很佩服”。

    冯元雄夫妇则是大吃一惊，没想到在他们眼中已经高不可攀的东方家父子，对叶帆竟然如此毕恭毕敬？

    一时间，老夫妇二人都格外感觉有面子，叶帆当初救了冯月盈，还救了冯元雄，如今更救了冯小辉，叶帆就像是一家人的福星一般。

    如果说过去还对叶帆和冯月盈的关系，心存一些疙瘩，那现在，二老算彻底不介意了，反而很满意冯月盈跟叶帆在一起。

    叶帆却很清楚，这次救冯小辉，还真跟他没多少关系，主要还是靠楚云瑶帮忙。

    其实冯月盈还想特意去谢谢楚云瑶，但楚云瑶根本就没兴趣接受什么感谢，只让叶帆兑现承诺，说出他的真实身份。

    叶帆见女人这么急，只好通过电话，跟楚云瑶坦白了一下。

    叶帆本以为楚云瑶会问很多问题，可谁想，女人似乎就纯粹只想知道而已，知道真相后，什么也没多问，让叶帆哭笑不得。

    “你们别客套了，有什么话直说吧”，叶帆道，他当然不会觉得，眼下东方父子是对他的医术感兴趣才来的。

    东方白面色尴尬了下，“叶先生，能否有幸邀请您去附近的一个农庄，我们边吃边聊？”

    叶帆道：“没必要吧，这里都自己人，你是遇到什么麻烦了？直说吧”。

    叶帆看得出来，东方父子眉宇间有点忧愁，似乎是有求于他。

    当初谢临渊让他照顾一下东方家，虽然不知道有什么目的，但叶帆还是愿意相信这个老兄弟的话。

    东方白听了，叹息道：“好吧，说来惭愧，我们想求叶先生一点事，不知道叶先生是否愿意帮忙，若能帮我们渡过这关，我们东方家必然重谢！”

    叶帆一脸早知如此的神色，“什么事啊”。

    “我上次听谢将军说，叶先生在国内虽然认识的人不多，但在海外却很有实力，不知道在北非那边，可有什么熟识？”东方白问。

    叶帆直想笑出来，这东方家看来还是对他的势力半信半疑啊，要知道，叶帆这次能反钳制彼得伯格俱乐部，就已经是足以震慑全世界的大手笔了。

    虽然说叶帆自己不会去管理这些人脉，但莎莉叶、阿撒兹勒和阿斯蒙蒂斯等人，几年来一直有经营发展。

    好不容易通过两年圣战取得的成果，牺牲了那么多兄弟，才获得主动和自由，INFERNO一系的人是怎么也不可能轻易放手的，肯定会更加巩固，以免敌人反扑。

    叶帆喝了口茶，道：“你有什么事就直接说，我能帮你自然会帮你，问这么多干嘛？”

    “是是……”东方白低声道：“是这样，我们青阳会主要是做外贸生意的，这叶先生您也应该听说过。

    就在昨天，我们有一艘运货的轮船，在北非那边的海运路线上，被海盗给劫了……货现在被扣住了，要我们花钱去赎才肯放行”。

    叶帆听到这里，纳闷道：“夏国的货轮被海盗劫持，你不去找海关和海军，找我干嘛？”

    东方白苦笑，“这个……不太方便……”

    叶帆眯了眯眼，“走私？”

    只有非法的海运，他们才不敢让政府知道。

    东方白尴尬地笑着点头，“您也知道，现在生意不好做，实体经济不景气，不赚点外快，怎么养活这么多兄弟？”

    “他们要多少钱？”叶帆问。

    东方鸣回答：“一千万欧元”。

    叶帆皱眉道：“这可不是小数目啊，船上到底是什么东西？”

    “车，差不多一百辆，都是从欧洲各大国家搜来的二手豪车，这批车要是拿不回来，我们可就大伤元气了，血本无归啊”，东方白忧心忡忡道。

    “就你们这样，还想从地下家族变成名门，还差得远呢”，叶帆摇头叹了口气。

    东方父子面露无奈，他们也想转型，可却并不那么容易。

    “叶先生，您可有办法？我们知道这事挺大，让您为难了，可……可我们实在没人可以求了”，东方白苦着脸道。

    叶帆轻笑了声，“谁跟你说，我很为难了，只是我没想到，你们东方家，竟然只是为了一千万欧元的买卖，就来找我……”

    东方父子一头雾水，不明白叶帆什么意思。

    叶帆则是拿起手机，拨通了利维坦的电话。

    “老大！怎么突然打我电话了，是彼得伯格的人又来找麻烦了？”那边的利维坦似乎正在吃东西。

    “大乌贼，查一下北非那边的海域，有没有海盗组织把一艘夏国的轮船劫了，上面是大概一百辆走私车。有的话，让他们放了那船，就说这船我保了……”叶帆道。

    利维坦愣了下，随即道：“没问题，小事一桩！老大你别挂，我现在就让人查一下……”

    叶帆拿着手机，等了大概一分钟，就听利维坦又道：“老大，是有这么一艘船，那帮家伙真鸡贼，盯了快半年才下手的，我一报名号，他们直接就吓得放行了，哈哈……”

    叶帆笑了笑，“欺负一帮小杂鱼有什么好高兴的，成了，我挂了”。

    等叶帆撂了电话，前后也就不到三分钟。

    “好了，已经解决了，那艘船已经可以开始返航了”，叶帆道。

    东方父子目瞪口呆，有些难以置信。

    “叶……叶先生，真的吗？他们……他们放行了？”东方白怎么都觉得不可思议。

    “老子骗你干嘛，你不会自己打个国际电话问问？”叶帆无语道。

    正当这时，一通电话打到东方鸣那儿，东方鸣接起来一听，顿时狂喜道：“爸！会里打来电话，说船上发来消息，他们得救了！”

    这一下，东方父子彻底信服了，看向叶帆的眼神，就跟看到神仙一样，满是惊叹和崇拜之情。

    就连在旁的冯家人，也被叶帆的这一通轻描淡写的电话给惊到了，也就冯月盈还能表情自然点。

    东方白心里激动异常，他是老江湖，哪还看不出来，叶帆在海外的势力，绝非他们能想象的。

    一时间，他们彻底信了谢临渊的话，必须抱住叶帆的大腿，死死地贴上才行！

    “叶先生！您大恩大德，我们东方家没齿难忘！今晚再怎么样，也请让我们好好款待您啊！”东方白说着，都要直接跪下了。

