
　　颜率星上界的一处密室之内，一个长相妖异，脸色苍白的年轻男子，正端坐在一张石桌的面前，注视着石桌上放着的一座黑色宝塔。

　　那黑色宝塔通体乌黑，被死亡之气笼罩着，释放着让人心悸的幽光。

　　此男子便是赵岩在那个阴森的空间之内，见到的森罗殿的江谷。

　　此时的江谷，眼露精光，面带微笑的自语道：“北辰仙尊，就让本尊看一看，你到底有多大的本事，能否逃脱本尊这地狱魔塔。”

　　地狱魔塔，弋阳宇宙森罗殿的顶级尊器，这地狱魔塔不仅能够压制人的灵魂，同时也能够毁坏人的肉身。

　　尊级以下的强者如果不慎进入这魔塔，是绝对无法逃脱的，除非这魔塔的主人亲自将其放出。

　　而此时的赵岩，便是置身于魔塔之内。

　　赵岩被那些堪拉星的皇者带着进入那破败大的宅院，便是这魔塔所化。

　　赵岩实在是没有想到，在这里居然能够遇到来自弋阳宇宙森罗殿的江谷，同时也想不到，这江谷竟然拿出这地狱魔塔来“招待”自己。

　　因此，在他进入宅院那一刻感受到灵魂被压制的时候，即便他反应过来，却也已经晚了，他已经被魔塔收入其中。

　　此刻，赵岩面对着江谷的疑虑灵魂意识，脸色便的十分的难看。

　　自从恢复记忆以来，这是赵岩第一次真正的感觉到死亡的威胁，也是第一次见到来自弋阳宇宙尊级强者。

　　赵岩虽然认识这江谷，对这江谷却不甚了解，但是他了解森罗殿。

　　森罗殿是弋阳宇宙一个十分邪恶的组织，不能称它是一个宗门，因为森罗殿从来不传授门下之人任何的修行功法和技能。

　　所有森罗殿的人，都是来自那些宇宙间穷凶极恶之人，那些被整个宇宙排斥和追杀的人，每一个都十分的向往森罗殿。

　　因为森罗殿就是为他们这些人提供庇护的地方。

　　当然了，天底下没有免费的午餐，每一个进入森罗殿的人，都要为森罗殿做事。

　　而森罗殿的主要事务，就是拿钱办事，为那些弋阳宇宙中明面上的大人物，处理一些见不得人的事情。

　　因此，即便整个宇宙的人都知道森罗殿是一个邪恶的组织，但是却没有多少人愿意倾力剿灭，因为剿灭了森罗殿，他们想要找人处理一些见不得光的事情，就不太方便了。

　　当然，在弋阳宇宙像森罗殿这样的组织还有很多，但是能够像森罗殿一样强者云集，办事效率又非常高的黑暗组织，却不那么好找。

　　在弋阳宇宙，甚至有人认为，这森罗殿实际上就是一些大势力的掌舵人合力掌控的一个黑暗组织，他们的目的，自然就是为那些大势力服务，做一些大势力明面上不好做的事情。

　　不过没有真凭实据，也没有人敢将这件事放在明面上说，只能是背地里说一说。

　　因此，在弋阳宇宙，一旦牵扯到森罗殿的事情和人，很多人都能躲就躲，生怕惹祸上身。

　　赵岩的前世北辰仙尊，千年的修行生涯，行事一般都非常的低调，即便与人有些矛盾，也并不是生死大仇。

　　也正是因为如此，在弋阳宇宙赵岩和这森罗殿并没有出现过交集。

　　之所以了解森罗殿，那只是因为森罗殿的名声太过于响亮，向不知道都难。

　　而今，这森罗殿的江谷居然来对付自己，而他口中的目的竟然只是自己的两块无属性的石头。

　　赵岩本身就很不爽，现在江谷还要挟自己，赵岩自然是不会妥协的。

　　看着江谷的灵魂意识，赵岩释放出来自己的剑之力，想要将这率灵魂意识给毁掉。

　　灵魂意识虽然不是本体，但是要是被毁掉的话，对他的本体也会有一些影响。

　　感觉到赵岩指尖那一道隐约的能量波动，江谷却是不以为然。

　　若是前世的北辰仙尊，或许他江谷还会忌惮几分，而此刻的赵岩不过是皇者中期，距离他这个尊级强者，差的可不是一星半点。

　　“北辰仙尊，你以为你现在还是前世的你吗？你此刻不过是皇者中期，想要在本座的尊器之内发威，难道你就不怕被我湮杀？”江谷看向赵岩没露出十分不屑的表情。

　　“那么咱们就试一试。”赵岩说着，手指已经指向了江谷的灵魂意识。

　　没有声音，没有影像，只有那若以若现的能量波动。

　　当那剑之力离开了赵岩的指尖，朝着江谷的灵魂意识攻击而去的时候，那江谷只感到有有一道眼睛不可见的能量波动，正在朝着自己急速攻来。

　　“这是……”吃惊的江谷，话没说完，便被那能量给击中。

　　“啵”的一声，他的灵魂意识随即消失。

　　而身在魔塔之外的江谷的本体，却也在这一刻浑身一震，闷哼一声，嘴角立即深处血丝。

　　刚刚还自信满满面带微笑的江谷，此刻眼神冰冷，神情狰狞，似乎很是愤恨。

　　“没想到，他居然能够驾驭如此般凌厉的力量，这到底是什么力量？”一时间，江谷竟然分辨不出赵岩释放的力量为那种力量。

　　有点像是金之力，却吧金之力更为凌厉，有点像火之力，而其中却还隐约有寒冰之意，他甚至还在其中感觉到了生命力。

　　他不可能想到，这剑之力，就是赵岩在感悟其他力量的时候，创造出来的剑之力。

　　无坚不摧的力量。

　　拍了拍自己的额头，他本来苍白的脸，显得更加的惨白了。

　　灵魂意识被斩灭，他的灵魂自然会受到一些伤害。

　　他重新看向那魔塔，口中喃喃自语道：“若不是殿主一定要将你带回去，本座真想将你杀掉，然后占有你的全部秘密！”

　　说完这些，江谷收起了魔塔，走出了密室，似乎已经不再理会塔中的赵岩了。

　　而处在魔塔之内的赵岩，此时却是有些焦急了。

　　他该如何出去？

　　这塔是尊器，而他的惊天是帝器，按道理来讲，是能够破开这魔塔逃离这里的。

　　但是，此时的惊天不过才恢复到了皇级大圆满，距离尊级还很远，要是赵岩现在就动用它的话，那么惊天将会再次重伤，那么再次回复起来，恐怕就没有那么容易了。

　　“得赶紧想办法出去，要不然，这江谷绝对会拿蛮丫头他们开刀的！”赵岩急切的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1025章 深陷魔塔！免费阅读。https://xs.23sk.com 