    站在分岔路口前，三人先是观察了下，发现这两条分岔路看不到尽头，无法判断它们皆是通向何方。

    “分开么？”楚灼询问石逆。

    石逆虽然觉得三人在一起行动安全性较高，但不利于探查，还不如自行其事，于是便道：“行，我走这边。”

    “那我们走这边。”楚灼指向另一条路。

    说好后，三人终于分开行动。

    楚灼当然和万俟天奇一起行动，免得这个空有运气没有实力的炼丹师出事。虽说运气也是实力的一种，但要是实力太低的话，再好的运气哪天也会玩完，楚灼从来不会寄希望于那飘无虚渺的运气，更相信自己的实力。

    和石逆分开行动后，万俟天奇只觉得整个世界都神清气爽了。

    不仅石逆觉得和这傻白甜犯冲，万俟天奇也觉得和这个喜欢算计人的家伙不好相处，特别是他比自己还会自来熟，脸皮奇厚，干了那样的事情还厚脸皮凑过来，简直了。

    要不是楚灼想借西京石氏的势，万俟天奇恨不得直接将他赶走。

    两者皆是相看两厌，不如分开。

    两人身上披着红色披风，宽大的兜帽半遮住脸，只露出嘴唇和下巴的部位，不说话的时候，俨然就是这地方的红衣人。

    披风的好处，不仅可以阻挡那漫天的红沙，同时也能遮住体型和样貌，保持一份神秘感。

    也不知道设计这披风的人是怎么想的，这不是更让人容易混进来么？

    两人走在安静空阔的通道中，只有轻悄的脚步声回响。

    他们一路前行，周围是一成不变的环境，走了许久，依然没有看到尽头，几乎让他们以为这条通道没有尽头时，突然又看到尽头处的分岔路。

    看着那分岔路，楚灼若有所思。

    “楚姐，走哪条？”万俟天奇兴致勃勃地问。

    “你决定吧。”楚灼笑着说。

    万俟天奇犹豫地道：“还是你决定吧，万一我选错了……”

    “错就错了，反正我也不知道这里的路，走哪条都是蒙的，就由你来蒙吧，你的运气一向比我好，说不定能蒙到条不错的路。”楚灼淡定地说。

    “有么？我觉得你的运气挺不错的。”万俟天奇说着，忍不住看一眼楚灼肩膀上的阿炤，觉得能遇到阿炤，就是楚灼最大的运气，他可遇不到。

    最后，还是由万俟天奇选了条路，两人继续前行。

    刚进入一条路时，突然就见楚灼肩膀上的阿炤一溜烟地钻进兜帽中，接着就见到迎面而来的几个红衣人，他们疾跑过来，似乎在赶时间一样。

    发现楚灼和万俟天奇，他们看过来，万俟天奇心中一个咯噔，不由得紧张起来。

    楚灼心中一动，想起先前进来时所见的那些红衣人，便学着石逆教他们的关于这些血衣人的交流方式，一边打手势一边开口道：“血蟒攻击入口，那边顶不住了。”

    那几人听罢，忙不迭地跑过去。

    果然是为入口处肆虐的那条血蟒而来。

    应证自己的猜测后，楚灼放心几分，果然带一条血蟒来搞事方便多了，只要那条血蟒一直堵在那儿，时不时制造点事情，将这里的红衣人的视线吸引过去，他们想要做什么就容易多了。

    等他们离开后，万俟天奇终于松口气，和楚灼传音道：【楚姐，看来石逆对这里还挺了解的。】至少教给他们的一些事情没有出错。

    楚灼嘴唇抿出一个微笑的弧度，【他都来几次，又被那些人追击好几回，早就摸清楚他们的交流方式。】

    否则石逆也不会这么大胆，以红衣人的身份混进来。

    走了大半天的时间，遇到无数条分岔路，这种时候，都是由万俟天奇来选择。

    这一路遇到好几拨红衣人，不过没有出什么岔子，很平安地混过去，因为血蟒还在上面闹腾，将这些红衣人的注意力都吸引过去，是以还没有人对他们产生怀疑。

    两人在这堪比迷宫的地下空间的通道里绕了很久，都没有走出来，让他们忍不住怀疑是不是迷路了。

    楚灼终于不耐烦，正决定搞个偷袭，捉个人来询问，突然见到一群红衣人押着几个修炼者过来。

    当看清楚被红衣人所押着的修炼者中的女修时，楚灼身形微微一顿，然后若无其事地走过去，和他们擦肩而过。

    彼此之间并无太多交流，由此可见这里的红衣人的纪律之严明。

    等那群人走远了，楚灼马上带着万俟天奇返回，远远地坠在后面，盯着前面那群人。

    【楚姐，刚才被押着的女修，好像是一个月前遇到的那位裴家的姑娘吧？】万俟天奇传音问道。

    【是她。】楚灼回道，想到刚才所见，裴姿狼狈的模样，她身上无一丝灵气波动，便知她身上一定戴着缚灵锁，将一身灵力束缚住。

    看来裴姿是以被捕者的身份混进来的，只是她身上佩戴着缚灵锁，还能做什么？难不成她有解决缚灵锁的东西？

    按石逆所说的，这缚灵锁是红衣人用来束缚修炼者灵力的东西，使之无法使用灵力，让修炼者空有体魄，却无法使用任何武力，如此与凡人无异，在这种地方，他们除了束手就擒外，根本做不了什么。

    这也是石逆弃用这计划的原因。

    【她是故意混进来的吧？楚姐，我们要和她接触么？】

    【先看情况。】

    两人短暂地交流后，继续不着痕迹地跟着他们。

    跟着这群人走，两人不用再摸瞎一般胡走，接下来他们在路上遇到的红衣人越来越多，这些红衣人有单独行事，也有成群结队，两人混在其中，倒也不算显眼。

    其间他们看到一些被红衣人押着的修炼者，那些修炼者身上皆没有灵力波动，显然戴着缚灵锁，不知道被红衣人押解到何处。

    楚灼两人坚定地跟着押着裴姿的那群红衣人走。

    不久后，便见裴姿等人被押送到一个类似牢房的地方。

    来到这里后，楚灼发现周围的红衣人更多了，他们在迷宫似的通道中来来往往，各司其职，安静无声地做着自己的事情。

    楚灼没有冒然行事，继续观察一会儿，跟着一队红衣人离开，边走边暗暗记下周围的路。

    很快就来到一个类似于休息的场所。

    宽敞的通道，两边是由巨大的红色石头砌成的墙，墙壁上悬挂着灵灯，灵灯中间是一扇扇石门，石门上方刻着简单的数字，正好和令牌上的数字对上。

    楚灼了然，这里估计就是红衣人休息之地。

    楚灼还记得自己拿的那面令牌上的号数，和万俟天奇找到对应的房号，然后学着旁边的红衣人，将令牌插进墙边的一个契合的孔洞中，输入灵力后，墙上的石门就打开了。

    两人顺势走进去。

    两人走进房后，便见四四方方的房间里，简单地摆着四张床，此时房间里的一张床上有一个红衣人，正在那里打座。听到开门的声音，床上的红衣人睁开眼睛，等看到进来的两人，神色一愣，瞬间脸色一变，从床上跃起。

    未等他出手，楚灼已经如同鬼魅般扑过去。

    石门恰好关上，将所有的动静都关在这片空间里。

    楚灼一脚踩在那人的背上，重剑插-在他的脖子边，那人只要稍微动弹，就会被利剑割破脖子的大动脉。

    比起脖子边的剑，那踩在背后的脚更让红衣人冷汗涔涔，根本动弹不得。

    见楚灼制住他后，万俟天奇捏起他的下巴，将一粒泛着诡异颜色的灵丹拍进他嘴里，然后一抬他的下巴，咕噜一声，那人就不得不将嘴里的灵丹吞喉咙。

    “楚姐，可以放开他了。”万俟天奇笑眯眯地说。

    楚灼松开脚，将剑移开。

    被迫吞进一颗颜色诡异的灵丹的红衣人此时虚弱地瘫在地上，感觉到身上的灵力正在快速地流失，在他试图调动灵力时，突然灵府一阵尖锐的疼痛，差点让他痛晕过去，不敢再轻易调动体内的灵力。

    感觉到身体的异常，红衣人脸上露出惊骇之色，惊恐地看着这两个闯入者。

    从他们进来后，他就发现这两人并非他熟悉的同房的人，上头安排每间房居住四人，并非让他们成为伙伴，而是互相监督，如若发现什么异常，赶紧汇报，甚至可将其击杀，目的便是防止外人混进来，或者生出异心。

    可惜这两人的动作太快，根本没让他反应，就已经被制服。

    只能说，这红衣人挺倒霉的。

    楚灼和万俟天奇也在打量这人，他的五官虽然也不错，但和正常的修炼者比委实平凡了些，实力在人王境三重，比楚灼低一个小境界，以楚灼的实力，分分钟就能解决。

    阿炤从兜帽一侧探出头，因为兜帽太大，所以它直接躲在兜帽之后，贴着楚灼的脖子，探出头后，它也是贴着楚灼的脸。

    毛茸茸的小妖兽探出个头，很快将楚灼身上营造的神秘气息弱化。

    “你们是谁……”那红衣人粗喘着气，忍受身体里的疼痛。

    两人没回答，仍在观察他，然后万俟天奇不客气地在他身上摸起来，寻找储纳戒。

    红衣人眼睁睁地看着他们施为，无力阻止，只能继续道：“你们给我吃了什么？”

    “当然是毒丹了。”万俟天奇朝他露出一个恶意的笑，“这毒丹名叫蚀灵丹，是一种腐蚀性的毒丹，可以腐蚀修炼者灵府中的灵力，特别是运行灵力时，腐蚀的速度更快，等灵府中的灵力被腐蚀后，它会继续腐蚀你的经脉，直到你浑身的灵力都被腐蚀，变成一个凡人……”

    随着他的叙述，红衣人的冷汗密密麻麻地冒出来。

    从他的角度，只能看到那在自己身上搜查的人在宽大的兜帽下露出的嘴唇和下巴，那抹笑意简直是恶毒之极。

    将他的储纳戒撸下来后，万俟天奇丢给楚灼，继续审问他。

    楚灼则强行用灵识探进储纳戒，查看里面的东西。

    她的修为比那红衣人要高，储纳戒上面的灵识对她无用，轻易便能将灵识探进去，发现这里面有用的东西并不多，没有什么用途后，便看着万俟天奇的审问。

    万俟天奇并非专业的刑讯人员，所问的问题也是七零八落的，但好歹问出一些东西。

    这红衣人没有名字，只有编号——癸五，恰好对应令牌上的号码，正如楚灼所持的令牌，恰好也是临近的编号——癸七。

    这地方将红衣人分组，从甲开始一直到亥，每组人数不计，人数最少的是甲组，甲组的成员堪称精英，人数虽少，修为却是最高，皆为人皇境之上。接下来才是人王境的分组，一直往下排，直到空明境。

    癸组的修炼者负责看管被捕捉的修炼者，并将他们分配到各处。

    听到这里，楚灼忍不住看万俟天奇一眼。

    这位傻白甜的炼丹师一脸欣喜地说：“楚姐，看来我们走的路是对的，没想到刚好走到癸组的地盘。”

    是的，从甲组到亥组，皆有其活动场所及负责之事，分工明确。

    恰好石逆抢到的令牌就是癸组的。

    “你们将捕捉到的人分到何处？做什么？”楚灼又问。

    叫癸五的红衣人闷哼一声，嘴角溢出血丝，显然在承受极大的痛苦。

    他咬着牙，“我不知道……”

    “怎么可能不知道？快说。”万俟天奇凶神恶煞地威胁，“否则就喂你吃毒丹，我的毒丹的种类很多哦。”

    癸五木讷的脸上露出痛苦的神色，虚弱地道：“这里有各组负责的事情，除了自己组所负责的事外，其他组所负责之事，我们皆不清楚，也不知道他们将人分配到哪里做什么。”

    “那来带人离开的是哪组？”

    “庚组的人。”

    “庚组的地盘在哪里？”

    “我不知道……我没有去过。”

    “难不成你们的活动场所就这么点？”

    “是的，除非上头召唤，否则我们不能随意离开自己组的地盘。”

    直到问无可问后，那人也终于承受不住身体里的痛苦，晕厥过去。

    此时蚀灵丹已将他身体里的灵力腐蚀得差不多，癸五给人的感觉，就像一个刚入门的修炼者，身体里的灵力少得可怜，已无人王境修炼者的气势。

    万俟天奇将他翻了个身，又检查了下，记录下这人吞服蚀灵丹后的症状，满足他的试丹纪录。

    是的，万俟天奇完全就将这红衣人当成他的试丹对象了。

    虽然他对自己所炼的灵丹有信心，可也得找个人来试试嘛，这蚀灵丹是他最近研究出来的毒丹，自然没有他自己说的那么厉害，只是一次性腐蚀灵气，等将人的灵气腐蚀完后，给那人几天时间，蚀灵丹的效果会消失，然后便可以继续吸收外界的灵力，恢复修为。

    不过这人不知道，至于醒来后发现自己变成一个凡人，会做出什么事，就不在他的考虑范围。

    收集好蚀灵丹的数据后，万俟天奇意犹未尽地站起身，问道：“楚姐，接下来我们做什么？”

    “去癸组的地牢查看那些被捕捉的修炼者，然后看看他们将人送去哪里。”楚灼说道。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

