    在得知成王计划之后，林风就知道，政府和荣耀联盟即将开始为其造势。

    混乱之地空间门虽然已经关闭，但后续的影响还在持续。

    物价高涨，人心动荡，确实需要一种方式转移人们的注意力。

    如今的职业联赛，职业选手都备受质疑和嘲讽，肯定无法再吸引人们的注意力。

    成王计划的出现，将取代荣耀联赛，成为全民热议和疯狂的话题。

    在酒店吃过晚饭，按照惯例，饭后一小时是一家人闲聊看电视的时间。

    刚刚打开电视，不少新闻台已经开始报导有关于成王计划的内容。

    “速度真快。”

    对这速度，林风感到惊讶。

    追悼会刚刚结束，甚至没有给予人们悲伤的时间，造势就已经开始了。

    电视上，网络上，各种热搜都被此话题取代。

    武者论坛上，网友开始疯狂的议论。

    “卧槽，成王计划，听上去就很牛逼的样子！”

    “不只是听上去牛逼，事实就是很牛逼！世界各国共同出资，优胜劣汰的法则，全世界的强者竞争成王，想想都带劲！”

    “三种方式，竟然还能我们票选学员，这个好！”

    “难怪我说最近怎么这么多前职业选手出现在上京，原来是为了这个计划啊！”

    “一些废物罢了，混乱之地都不敢进废物！我肯定不会选这些人！”

    “对，一些废物，我选叶星和云天齐！”

    “云天齐和叶星才刚刚突破宗师境，实力太弱了一些，即便成为学员，也成不了王者啊，如果淘汰了，白白浪费珍贵的名额！”

    “也是，名额这么珍贵，浪费了多可惜。”

    网友们疯狂发着评论，林风拿着手机翻看着。

    作为十大全明星，云天齐和叶星人气本来就很高，为了进入混乱之地，突破宗师境，自动退役，更是让他们的人气达到了巅峰，粉丝数量暴增。

    人气虽然更高了，但正如他所预料的那般，如果实力达不到要求，势必得不到太多的票数，粉丝还是理智的。

    毕竟是成王计划，一切以成为王者为目的。

    “这成王计划的收视率肯定比荣耀联赛还要恐怖，广告商得疯了。”

    “这些已经退役的职业选手看来又要赚一大笔，运气真好！”

    “云天齐和叶星有些可惜了，实力再强一些就有希望！可惜了，要不然还能赚一大笔代言费。”

    一家人看着电视，惊讶于这个计划，老马显然很感兴趣，时不时发表自己的观点，主要是从经济方面。

    而马乐乐则是突然看着林风，有些兴奋问道：“哥，你知道这个成王计划吗？”

    “知道，不过也是下午刚知道。”

    “那你会参加吗？”

    马乐乐继续问道，一脸期待。

    “瞎扯，这是九品阶强者才能参加的计划，你哥怎么参加？”林可柔捏了马乐乐的胖脸道。

    “哦。”

    马乐乐有些沮丧，不过很快便恢复了，也是，他哥虽然很强，战绩辉煌，但只是六品阶无敌，怎么可能和那些九品阶高手相比。

    即便参加，也是几年后的事情。

    “好可惜啊！真是可惜！”

    马乐乐抓着抱枕，可惜道。

    在她看来，如果林风的实力达到要求，以他的人气，网友一定会投票给他。

    “有可能哦！”

    林风笑着说道，家人也没当回事，以为只是玩笑。

    此时他们并不知道林风已经突破宗师境，也不知道是他获得了钥匙，关闭了空间门。

    如果该消息公布，林风想要获得一个名额，是很轻松的一件事。

    云天齐和叶星同样如此，只要展现出实力，以他们的人气，也不是什么问题。

    真正困难的是让复仇者联盟的所有成员都获得名额。

    一个人力量是有限的，即便是王者也会随时陨落。

    哪怕是高高在上，接受全国供奉的皇者，也左右不了战局。

    这也是林风建立复仇者联盟的原因所在。

    只有联盟所有成员强大起来，他们才拥有对抗皇者的底气，才有机会改变未来战争的走向。

    想到这，林风突然想到自己现在还是使徒候选者。

    使徒的任务还在继续。

    在混乱之地中，他原本以为自己会遇到其他使徒候选者，或者是一些杀手的暗杀，但什么都没有发生。

    不过也可以理解。

    在混乱之地，压制实力的情况下，只要不是傻子，在看到他们的战斗力都会理智放弃刺杀。

    “成王计划出来了，不知道使徒任务会不会发生改变？”

    林风暗暗想到。

    成王计划半年后就会开始，肯定会吸引所有九品阶高手的目光。

    其余使徒候选者，甚至是一些实力没有达到王级的使徒，肯定也会参加。

    既然有了成王计划，对于能否成为使徒，林风此时已经不是那么迫切了。

    他当初想要成为使徒，主要的目的是为了解决梦魇的隐患，同时成为王者。

    如今成为王者的道路已经摆在眼前，自然没有必要这么迫切成为使徒。

    林风已经有些后悔当初草率的决定。

    只是这个狗屁的使徒任务总归是要解决，拖着也不是个办法。

    “哥，你看。”

    妹妹的惊呼声让林风的目光重新投向电视，只见一个个气质非凡的俊男美女出现在画面中，赫然都是历届的全明星选手。

    从云天齐口中，林风知道会议的内容，因此对于这些全明星选手出现并不惊讶，只是有些感叹。

    这些前职业选手，可以说是一代人的青春回忆，陪伴着他们成长。

    林风也是看着这些人的比赛长大的。

    对于学生来说，一百个人起码有九十个想要进入职业联盟，林风自然也不例外。

    有关于职业选手的信息和比赛，一直都是学生们最为关注和热衷的话题。

    作业做不做没关系，睡不睡觉也没关系，反正比赛是一定要看的。

    张俊豪，王天禄，伏欣悦，徐明伟，陈天生……

    电视中出现的面孔，林风可以快速并准确说出他们的名字，其所炼化的本命妖灵，所拥有的魂技名称和效果，以及战斗职业，甚至是战斗习惯。

    这些人中，有些还是他儿时的偶像，努力的目标。

    他原本的房间，还收藏着不少他们的海报和卡片。

    一代人的回忆啊！

    仅凭这特殊的回忆杀，就足以让这些前职业选手获得不少投票，更别说他们原本就拥有卓越的天赋和超强的实力。

    “成王计划开始，备受质疑的荣耀联赛也将发生改变，已经退役，不常出现在公众面前的全明星选手，显然是为了成王计划到来！”

    “作为一代人的回忆，即便这些年较少出现，他们依然有不少粉丝支持，如果以第三种途径获得名额，只怕很少有人能竞争过他们！”

    “当然了，这些历届的全明星选手有天赋，有实力，如果成为学员，参加成王计划，确实有很大的可能成为王者！”

    “原本已经关门歇业的各大俱乐部此时也开始忙碌起来，似乎已经在为即将到来的票选做准备！”

    一个个熟悉的面孔闪过，主持人分析的声音响起。

    不过真正吸引林风注意的是云天齐受伤的画面。

    画面中，云天齐看上去有些狼狈，身上有多处血淋淋的伤痕。

    “这一场会议中，选手明显爆发了冲突，云天齐受伤，不过并无大碍。”

    没有战斗过程，只有一张照片，甚至和谁发生冲突都没有说，不过即便没有介绍，林风也能猜到。

    赵州！

    雷霆战队的上一任队长，也是云天齐曾经的队长。

    林风出生在江城，雷霆俱乐部的总部也在江城，作为同城俱乐部，林风对赵州也很了解。

    云天齐和他的矛盾更是人尽皆知，十有八九是这个家伙。

    “怕丢面子吗？”

    林风嘴角露出笑意，队员被欺负了，这个面子，他自然得讨回来。

    叮咚。

    群消息通知的声音传来，这是他组建的群，群名便是联盟的名字：复仇者联盟，群成员十四人。

    点开一看，是俞桥发来的语音。

    “云齐，挨揍了啊！”

    一如既往幸灾乐祸的语气，还故意把云天齐叫成云齐。

    很快，云天齐回了个尴尬的表情。

    岳明明：“怎么了？”

    詹天宇：“赵州动的手？”

    叶秋：“还有其他人吗？”

    群里很快就热闹起来，既然都被爆出来了，也没有什么好隐瞒的，云天齐觉得有些丢脸没说，于是很快叶星就向众人解释。

    俞桥：突然就打起来，对上眼了？还有徐明伟？这两个小b仔下次别遇到我。

    众人纷纷发了个白眼的表情。云天齐都不是对手，就你？

    虽然没有看到战斗画面，但对于赵州的实力，众人非常了解。

    即便在上一届的全明星中，他的实力也能排在前五。

    前全明星选手，那真不是一般的角色，单挑的话，除了林风，他们确实不是对手。

    俞桥：林风呢？咋没动静？队员被打，队长没反应吗？

    混乱之地后，林风队长的职位已经是公认的事实，没有人有意见。

    俞桥继续追问：队长呢？队长呢？

    他显然是唯恐天下不乱。

    云天齐也故意问道：队长，我被欺负了，怎么搞？

    叶秋：队长，怎么搞？

    董雨南：队长，怎么搞？

    詹天宇：队长，怎么搞？

    就连一直潜水的云凯也凑热闹：队长，怎么搞？

    看着群消息，林风笑了笑，回复了六个字：成王计划再搞！

