第1236章带队历练

　　夏老师是学院为数不多的女老师，上次一年级一班去山源市外原始森林历练，就是她和管绍棠带队。

　　“可以。”陈轩想也不想就答应下来。

　　倒是没看出管绍棠别有用心。

　　于是管绍棠让一个学生去把夏老师请过来。

　　夏老师大约三十五六岁，外表是一个很普通的中年女人，但是有锻脉境六重的实力。

　　陈轩和夏老师打了个招呼，然后便和她一起去找七班学生。

　　“听说陈老师要带七班出去历练”

　　学生们知道这个消息，又开始议论纷纷。

　　“陈老师才进学院五天，就带队历练，这速度太快了”

　　“而且还是带七班的学生，就景云坤他们，去药谷那种地方历练，遇上其他古武者的话，那可是一点胜算都没有啊”

　　“就一个夏老师是锻脉境武者，陈老师是普通人，这样真的好吗”

　　正在上课的南怀逸听到这些议论，咳嗽一声道“各位同学肃静一下，陈老师能教训苍生笑，必定有什么过人之处，你们就不要在这里非议了。”

　　他现在是在一班课堂里上课。

　　前排的司飞翎一听就不服了“南老师，大家都知道陈老师无法修炼古武，他还有什么手段，能比我们古武者更厉害难道陈老师是传说中的修仙者吗”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“司飞翎，你问题太多了，好好听讲吧。”南怀逸没有正面回答。

　　他可不觉得陈老师是那种高高在上的修仙者。

　　修仙者会屈尊来古武学院当老师

　　陈轩却是不知道学院对他带队历练的反应那么大。

　　现在他和夏老师，带着七班学生还有翘课的吕墨尘，前往隐藏在云东省某个山脉之中的药谷。

　　前面一大段路程，众人是坐车过去的。

　　不过到了山脉脚下，就只能徒步而行了。

　　药谷属于古武界范围之内，进入这片山脉之后，人烟罕至，到处都是原始的气息。

　　一路翻山越岭，又是小半天过去。

　　好在这些学生都不是普通人，起码都是淬体境三重的古武者，体力远超常人，就算爬山一整天都不会觉得很累。

　　深入山脉之后，陈轩感觉到山林中飘散着淡淡的灵气。

　　虽然灵气非常稀薄，对他这种筑基期小成的修仙者没什么用，但是这里肯定能培育出上好药材。

　　“药谷到了”夏老师拨开一大片树叶，一个山谷入口出现在众人面前。

　　学生们全都松了一口气，他们还以为后面还要走很长一段路程。

　　“进去采药吧，记住我教给你们的药材知识。”陈轩语气很平静，只把采药当成一件小事。

　　众人走到山谷入口，夏老师温和的提醒道“陈老师，还有各位同学，山谷里面可能有其他古武者，切记不要和那些古武者发生冲突，如果遇到邪道古武者，就报出我们学院的大名。”

　　“知道了”景云坤、苏可可等人齐声答道。

　　他们既有些兴奋，也有些紧张。

　　因为这是他们第一次历练，就要面对古武宗门或者古武家族的人。

　　而且还不提那些变异野兽。

　　但是想到有陈老师在，七班的学生倒也没有怎么害怕。

　　出了什么事，都有陈老师护着。

　　夏老师见陈轩似乎没把她的话放在心上，再次提醒道“陈老师，不能小瞧了来这里采药的古武者哦，如果某个采药队有两名以上锻脉境带队，我们还是要避让一下比较好。”

　　“到时候看看情况吧。”陈轩随意的说了一句，然后对学生们吩咐道，“你们四个人一组，进入药谷采药，吕墨尘你就跟着我吧。”

　　“是，老师”

　　七班学生答应后，就要开始采药。

　　不过前面突然出现十几个穿着统一制式的黄衣男子。

　　“站住，你们是什么人”当先一个倒三角眼男子沉声喝道。

　　夏老师没想到这么快就出现其他古武者了，当即上前一步道“我们是云东古武学院的老师，带学生出来历练，不知道阁下是何门何派”

　　“我是云东伏虎门戚雷，今天药谷被我们包了，不管是谁，都不许进来，只能在外围采药。”倒三角眼男子不客气的说道。

　　夏老师听说对方是云东伏虎门的，不禁皱了下眉头。

　　伏虎门属于亦正亦邪的门派，但是对方想霸占药谷一天时间，就未免太霸道了。

　　“戚先生，药谷并非你们伏虎门独有，你无权阻拦我们进去采药。”

　　“这位老师，虽然你们云东古武学院很强，但别忘了药谷属于古武界，在古武界里强者为尊，我这边有两位锻脉境高手，你们当中只有你是锻脉境，你确定要和我伏虎门争”戚雷嘴角勾起一丝得意的笑容。

　　“你”夏老师没想到她抬出学院的大名来，戚雷居然一点面子都不给。

　　其实戚雷也不想彻底得罪云东古武学院，毕竟万崇岳可是罡气境大高手，不是他们这种小门派可以惹得起的。

　　但是戚雷正是抓住古武学院不会以强欺弱这一点，才敢拦住古武学院的人。

　　“夏老师，还是让我来吧。”陈轩快步向戚雷走了过去。

　　“陈老师，等等”

　　虽然管绍棠让夏老师监视陈轩，但却没告诉夏老师，陈轩有可能身怀武功和术法。

　　因此夏老师只以为陈轩是个普通老师。

　　而伏虎门的十几个古武者，就更不把陈轩放在眼里了。

　　“你也是学院老师吧，我警告你不要再走过来，否则不要怪我们伏虎门对你不客气”戚雷冷声而道。

　　陈轩没有回应，他懒得和这些小门派古武者多说什么。

　　走到戚雷面前之后，陈轩一把将戚雷提了起来。

　　而戚雷身为锻脉境六重的古武者，一点反抗之力都没有。

　　不管是伏虎门的人还是夏老师他们，全都看呆了。

　　“你想干什么快放开我”戚雷满脸惊骇的叫道，“你们学院以强凌弱，不怕坏了名声”

　　“你刚才不是说，古武界强者为尊吗”陈轩随意一甩，戚雷被甩出山谷入口。

　　“戚师兄”十几个伏虎门古武者又惊又怒，冲着陈轩扑上去。

　　不过他们的下场和戚雷一样，都被陈轩随意扔出山谷。

　　这些伏虎门人被扔得眼冒金星，知道陈轩是他们万万惹不起的高手，头也不回一溜烟跑了。

　　“好了，开始采药吧。”陈轩若无其事的拍了拍手。