
　　和王爷经常给白云城的学校上课，偶尔他们这些本地的老头子也会去凑个热闹。

　　他印象最深的就是和王爷说的那句：人在江湖飘，哪能不挨刀。阴沟里翻船，都是常事。

　　之后，经历过痛彻心扉的劳改之后，他就下定决心要找靠山了！

　　在他的不懈努力下，他喊韦一山三叔公，韦一山已经不那么排斥了。

　　偶尔自己送过去一些人参、鹿茸等贵重的补品，这位三叔公更不会拒绝了。

　　由于自己能随意出入韦府，这安康城的生意人，就没有几个敢小瞧他的！

　　如今的他，已经今非昔比，论白道，有他三叔公。

　　至于黑道？

　　他就怕人家不来黑的！

　　甚至有点求之不得！

　　他一把年纪才开始修习的会元功，如今只是个小小的二品！

　　但是，他邓家子嗣多，不少人都已经入了五品、六品，甚至是一些小伙计都是普遍三品、四品！

　　这点能耐放到三和，根本不算什么，可这里是安康城！

　　安康城里的高手，他邓家根本不用放在眼里！

　　凡是想仗着武功欺负人的，他邓柯一律不相让，先给捆了直接送到衙门再说。

　　如今，从他三叔公那里明白了什么叫“狐假虎威”，他对权势这种摸不着看不见的东西愈发着迷了。

　　他现在已经不满足于只有一个靠山了！

　　靠山自然是越多越稳当！

　　在他看来，将屠户的闺女将桢便是一个不错的靠山。

　　想当年，两人未发迹前可是穷的穿一条裤子的难兄难弟。

　　他与将屠户突然交好，也不算太突兀吧？

　　再说，他曾经还亲手抱过将桢的，后来即使大了，只要路过他家门口，他邓木匠都是很大方的，咸鱼干肯定要塞一条的。M.23sk.com

　　那会三和真穷。

　　即使是一块咸鱼干，那也是好东西啊！

　　将桢见了，依然高兴地喊他一句叔叔。

　　只是，今非昔比，现在站大街上，别说用咸鱼，就是给“糖豆”都别想引诱孩子喊你一声叔叔。

　　要怪就怪和王爷，眼前的三和已经如此富裕了，只要不是穷的揭不开锅的家庭，都不会把这点东西看在眼里。

　　最重要的是，不论是男孩子还是女孩子，都受过学校教育，眼皮子不“浅”，没那么好忽悠。

　　“我就说嘛，”

　　猪肉荣揶揄道，“果然是虎爷无犬孙，难怪邓掌柜的这么英明神武，大钱全是你个人赚了。”

　　他与将屠户从三和肉类供应商变成梁国一级肉类供应商，钱呢，每年宰杀生猪、牛羊过万头，自然是没少赚。

　　但是，赚的那点钱，与眼前这个木匠相比，简直是小巫见大巫！

　　人家光是每个月的“科技补贴”、“发明奖励”就过百两！

　　白拿的！

　　更何况，人家是梁国军械一级供应商，军队的攻城器械，粮食运输工具，基本都是邓家的木匠坊提供的！

　　挣得都是大钱！

　　他们这点卖肉辛苦钱，完全不值一提。

　　唯一令人惋惜的是，与莫舜一样，同为军械供应商，居然没有当上官。

　　原因便是因为有劳改的前科。

　　梁律上说的很清楚，凡犯过事的，不但自己不能当官，儿子、孙子也不能当官。

　　“你这话说的，”

　　邓柯明明知道他这话是揶揄，可也不好去较真，“那是我三叔公，我爷俩那肯定是八九不离十的。”

　　虽然非常恨自己当初的冲动，害了自己的子孙，使得他们没有机会当官。

　　但是，懊恼过后，他也就不甚在意了。

　　毕竟他发迹的时间太短了，无论是儿子还是孙子，都是没有太仔细培养，跟着他做生意，赚点小钱是没问题的。

　　指望他们做官，基本是不可能的。

　　好在和王爷在新的梁律中废除了株连九族，他儿子、孙子没有资格做官，他的重孙是可以的。

　　所以，他迫不及待的让每个孙子，甚至是外孙都成亲了。

　　现如今，重孙、重孙女，他已经有七个了！

　　不论男女，凡是达到三和法定入学年龄的，他一律给送入学校。

　　哪怕是女孩子，他都寄予了一定希望，不说成为将桢这样的，就是做普通捕快，也是门第生辉了。

　　“就是，说话不中听，，”

　　将屠户暗地里拍了下猪肉荣的胳膊肘，示意他别再继续与邓柯抬杠，人家一大早就陪自己等女儿，也真是不容易的，“咱们邓掌柜的，在白云城也是跺一脚抖三抖的人物，自然是人中豪杰。”

　　邓柯赶忙道，“将掌柜的谬赞，我这就勉强混口饭吃。

　　再怎么样，也比以前强。

　　将掌柜的，以前咱们是前后邻居，我家什么情况，你也是知道的，穷的都揭不开锅的。

　　谁能想到会有今日这风光？”

　　本来只是随口一说，结果说到最后居然有些感慨了。

　　这些年，他是真的不容易啊！

　　“邓掌柜的说的是，”

　　将屠户跟着附和道，“咱们以前是真的不容易，老子自己都没想过，这辈子能混这么多钱，而且还出了白云城，跑到了这北地。”

　　最重要的是，他闺女还当官了！

　　猪肉荣见两人在那聊上了，自己掺和不上话，便抬起头朝着铺满积雪的大道上张望，突然看到了一杆大旗。

　　旗帜上的水獭，在三和简直是无人不知无人不晓！

　　紧接着，他看到了昂扬的马头，以及坐在上面的将桢。

　　她的身后是一长串一眼望不到的车马队伍。

　　将屠户兴奋的道，“是了，是了，就是我家的丫头！”

　　邓柯跟着道，“恭喜，恭喜。”

　　猪肉荣没有说话，但是也跟着长松了一口气，终于不必继续在这里挨饿受冻了。

　　将桢领着的队伍距离城门越来越近，管道上的行人、客商很自觉的让到了一边，让这一支明显是官兵的队伍先行通过。

　　城门口的守卫紧握长枪，上前一步，大喊道，“可有通关文书，报上来！”

　　将桢驻马，立马就有小旗策马上前，举起从怀里掏出来的令牌，对着守卫高喊道，“令牌在此！”

　　守卫按照规矩核验了令牌之后，才正式放行。

　　将屠户对着守卫埋怨道，“多麻子，都是一家人，你这搞这么多麻烦，也太生分了。”

　　想当年，这多麻子只是他肉铺里的小伙计，如今做了南城门门侯之后，整个人立马就神奇发了起来。

　　居然连他这个老东家都不认了！

　　多麻子伸手拦住要上前与将桢说话的将屠户等人，笑着道，“掌柜的，这里不是说话的地方，你们啊，还是进城说吧。”

　　“谢谢多叔叔，”

　　将桢对着多麻子拱手道，“还没来得及恭喜多叔叔高升呢。”

　　多麻子身后的将屠户伸着脖子，瞪着眼睛看着闺女，将桢却依然对着他视而不见。

　　多麻子嘿嘿笑道，“一个门侯算得了什么，不能当回事。”

　　其实心里是非常得意的！

　　在他之前，任南门门侯的是姜毅！

　　如今已经是兵马司指挥使！

　　只要他不犯大错误，他大概也会沿着姜毅的轨迹走。

　　最重要的是，他如今才刚刚三十出头！

　　机会多着呢！

　　可谓是前途无量！

　　短短这么几个月，他那间小破屋子的门槛都快让媒婆给塌平了。

　　他家世代居于白云城，因为家穷，一直未曾婚配。

　　但是，话说回来，在和王爷没到白云城之前，三和除了王家、梁家几个大财主，谁又不穷了？

　　之所以光棍至今，主要原因还是因为他是个麻子！

　　别说黄花大闺女，不愿意嫁给一个麻子，就是白云城的寡妇都看不上他！

　　现在，他是南城门门侯，在大官多如狗的安康城，他这门侯官职低微，可权柄重啊！

　　凡是从南门进出的，谁不得看他脸色？

　　他想让谁进，谁就能进，他想不让出，谁就出不去！

　　在权势的光环下，他脸上的这点麻子，完全不足挂齿。

　　不管是商贾之家，还是官员家里，都想把闺女嫁给他为妻，甚至做妾都不在乎。

　　他却没有被冲昏头脑，他记得刘阚与他说过，他们这些人娶老婆，就代表着与谁结成利益体，一旦妻族有二心，就得大义灭亲。

　　为了稳妥，最好是多思虑一番。

　　“多叔叔过谦了。”

　　将桢说完之后，在他老子将屠户和猪肉荣等人的注视下领兵入城。

　　多麻子等队伍完全进城后，看了一眼依然靠在门洞内发呆的将屠户道，“掌柜的，你是好福气啊，这小妮子又升官了。”

　　将屠户被勾起了好奇心，瞬间就忘记了刚才多麻子对他的不恭，急忙的道，“怎么就升官了？

　　没听说啊。”

　　多麻子笑着道，“掌柜的，你也是供应商中的老资格了，这令牌都不认识吗？”

　　“多大人，你见识多广，你得给咱们说一说，”

　　邓柯一直坚信和王爷那句：只要人人都献出一点赞，世界将会变成美好人间。

　　所以与人说话，从不吝啬自己的溢美之词，“都督府和衙门的令牌一般都是黄花梨木，这令牌好像确是朱漆令牌，与别的倒是不一样，不知这里面可有什么讲究？

　　你多指教。”

　　多麻子瞥了一眼邓柯，继续看向眼巴巴的将屠户，笑着道，“这令牌既不是军中的，也不是衙门的，而是宫中禁卫的令牌。”

　　“宫中的.......”

　　将屠户与猪肉荣对视一眼，皆是惊诧。

　　这个是他们没有想到的。

　　多麻子接着道，“掌柜的，再考你一个眼力，你可知道刚刚护送她进城的人是何人？”

　　将屠户犹豫了一下道，“我这么多年也不是白混的，无论是军中还是和王府，多多少少我也认识一些人，刚刚桢儿后面的，我倒是一个不认识，不过那个传令官我倒是觉得眼熟。”

　　多麻子笑着道，“那人叫洪世龙，是喜公公身边的得力干将。”

　　“洪世龙？”

　　将屠户与邓柯、猪肉荣面面相觑。

　　他们压根没有听过这个人。

　　多麻子突然上前一步，严肃的看着将屠户。

　　邓柯与猪肉荣很识趣的退到了一旁，很明显，多麻子要与将屠户说私话。

　　将屠户笑着道，“这么神秘？

　　有什么话，你直接说吧。”

　　多麻子低声道，“掌柜的，我自小就在你肉铺子里做伙计，你这人虽然刻薄了些，可我也不怪你。”

　　“你这话说的.......”

　　将屠户脸色有点窘迫。

　　“桢儿我是看着长大的，”

　　多麻子继续道，“我向来拿她当亲生女儿看待的，掌柜的，你也是知道的？”

　　“知道，当然知道，”

　　将屠户笑着道，“你如今发达了，肯照应她，我是求之不得。”

　　多麻子阴沉着脸道，“掌柜的，我如今身为门侯，不便与她多寒暄，但是，你得把我的话带到，如果真进宫了，除了刘阚，任何人都不要信。”

　　“这是自然，”

　　将屠户点点头道，“我不喜欢刘铎、刘绊子这爷俩，可刘阚这孩子确实个孩子，就没有一丁点坏心眼。”

　　多麻子左右看了看，又低声道，“让桢儿小心小喜子，小心洪世龙。”

　　将屠户皱眉道，“喜公公是王爷身边的......”

　　“掌柜的，”

　　多麻子见城门口聚集的行人越来越多，便有点不耐烦了，阴沉着道，“我不会害桢儿的，你尽管把话带到就行了。”

　　“行，我知道了，多谢。”

　　将屠户等多麻子背过身后，便与猪肉荣追上了他闺女的车队。

　　将桢的队伍最终停在了都督府。

　　将屠户看着他进去，久等不出来。

　　“天黑了。”

　　猪肉荣忍不住嘟哝了一句。

　　他们等了都有一个时辰了！

　　这将桢依然没有出来。

　　将屠户笑着道，“要不你们先回去，我一个人在这候着？

　　晚点我去请你们吃酒。”

　　今天要是不与他闺女说上一句话，他感觉他晚上都睡不着觉。

　　邓柯道，“无妨，无妨，回去也是闲着。”

　　“再等一会吧，”

　　猪肉荣倒是不好表现的比邓柯还不耐烦，“真天黑了就打火把。”

　　雪飘下来。

　　不一会儿，马蹄印、车辙便被风雪覆盖了，天地重归白茫茫一片。

　　大街小巷，再也看不见一个行人。

　　只有都督府的门口还能闪现一点灯笼的光亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，449、升职免费阅读。https://xs.23sk.com 