    周轩在家里待了两天，整天都是看着段正淳、刀白凤、甘宝宝、秦红棉斗嘴。时不时还能看到她们吵着吵着就打起来，最后还是要靠段正淳劝和调解。

    不过几人的感情，到是在不断斗嘴争斗中稳步增进了不少。起码不会吵都不吵，直接就打起来了。

    而木婉清和钟灵觉得王府里闷得慌，还是觉得待在周轩身边会比较有意思。于是就整天跟在周轩屁股后边，问这问那的。

    周轩待了两天也觉得有些不自在，便打算去天龙寺走一趟。刚好木婉清和钟灵也吵着一直要出去玩，便女扮男装跟着他赶去了天龙寺。

    天龙寺在大理城外点苍山中嶽峰之北，正式寺名叫作崇圣寺，但大理百姓叫惯了，都称之为天龙寺，背负苍山，面临洱水，极占形胜。

    寺有三塔，建于唐初，大者高二百余尺，十六级，塔顶有铁铸记云：“大唐贞观尉迟敬德造。”相传天龙寺有五宝，三塔为五宝之首。

    段氏历代祖先做皇帝的，往往避位为僧，都是在这天龙寺中出家，因此天龙寺便是大理皇室的家庙，于全国诸寺之中最是尊荣。每位皇帝出家后，子孙逢他生日，必到寺中朝拜，每朝拜一次，必有奉献装修。

    寺有三阁、七楼、九殿、百厦，规模宏大，构筑精丽，即是中原如五台、普陀、九华、峨嵋诸处佛门胜地的名山大寺，亦少有其比，只是僻处南疆，其名不显而已。

    周轩没来过天龙寺，来到寺前就让人进去通报了一番。

    他乃是当今皇太弟世子，几乎已经内定的大理皇帝。天龙寺听到是他来访，到也不敢懈怠。天龙寺方丈本因大师闻讯后，立刻出来接待了。

    “阿弥陀佛，世子今日前来，有何贵干？”

    “我听闻贵寺藏有我段氏绝学六脉神剑，所以想见识一下。”

    本因方丈沉吟片刻，道。

    “这……先请世子随我去牟尼堂。”

    周轩笑着点点头道。

    “打扰众位大和尚清修，罪过不小。”

    本因方丈道。

    “世子将来是我国嗣君，一身系全国百姓的祸福。如能参悟六脉神剑，那也是大理国之福。但此事事关重大，待我找师兄弟们商讨一下。”

    “理应如此。”

    两名小沙弥在前引路，其后是本因方丈，更后是周轩。而木婉清和钟灵，则被留在了外堂招待。

    由左首瑞鹤门而入，经晃天门、清都瑶台、旡旡境、斗母宫、三元宫、兜率大士院、雨花院、般若台，来到一条长廊之侧。两名小沙弥躬身分站两旁，停步不行。

    三人沿长廊更向西行，来到几间屋前。以前段誉曾来天龙寺多次，此处却从所未到，只见那几间屋全以松木搭成，板门木柱，木料均不去皮，天然质朴，和一路行来金碧辉煌的殿堂完全不同。

    本因方丈双手合十，说道。

    “阿弥陀佛，本因有一事疑难不决，打扰三位师兄弟的功课。”

    屋内一人说道。

    “方丈请进！”

    本因伸手缓缓推门。板面支支格格的作响，显示平时极少有人启闭。

