    

    看着方子茜仰头喝下了那一杯红酒，朱尔斯眼中的兴奋雀跃几乎掩盖不住。

    他跟侍应生交换了一个心照不宣的眼神，才挥手把人打发走了。

    方子茜浑然未觉，她没心思品尝红酒，只喝了一口，就把高脚杯放到了边上，追问道：“朱尔斯先生，您是不是知道什么内幕？到底要达到什么标准，才能租用官方场地办展？”

    朱尔斯心里已经开始想象等一会儿销魂的场面了，但是，现在却只能先忍着。

    他勉强维持着儒雅的笑容，“方小姐，这话我真不能说得太明了。就这么说吧，本来，凭借布鲁诺的推荐，你那位朋友想要得到官方场地的使用权，是轻而易举的事情。可现在不一样了，昨天有人特意递了话过来，要求时尚协会拒绝你朋友的申请，而这位……恰好是我们没法得罪的对象，你明白吗？”

    方子茜闻言，心里咯噔一下。

    有人在背后搞鬼，对付洛晨曦，这是她早就知道的。

    但是，对方竟然对Y国时尚协会这样的半官方权威组织都有这么强大的影响力。

    这……绝对是她始料未及的！

    恐怕，她家小曦曦也绝对料想不到。

    可是，对方如果连奥古斯塔这样的大师都能搞定，这能量该有多大啊？即便洛晨曦有穆家撑腰，但现在相隔万里，也是鞭长莫及，难道，洛晨曦就只能退出这次时装周了？

    这怎么行？

    她家小曦曦，从六年多前就梦想着在国际时装周上展示自己的作品，好不容易就要实现这个理想了，却因为一个不知道哪里冒出来的家伙暗中作乱，就要功亏一篑了？

    那小曦曦该有多失望，多难过啊？！

    方子茜心中焦急，忍不住问道：“朱尔斯先生，我知道我非常冒昧，胆识，我还是想打听一下，不知道您能否透露，这位给时尚协会递了话的，到底是圈内的哪一位大人物？我朋友现在真的非常困扰，因为我们连她到底得罪了什么人都不知道！”

    “这……方小姐，你要知道，我刚才告诉你的那些事，本身就是需要保密的。要不是我欣赏你，我是绝对不可能多说的。至于这位大人物的身份……我就更不能说了……”朱尔斯故意做出一副犹豫不决的样子。

    方子茜果然被他的演技骗过了，以为他心里也在纠结到底要不要说出来。

    所以，她继续求道：“朱尔斯先生，圈内人都说您是非常有正义感的一位前辈，您应该也不愿意看到一位这么有天赋的设计师被赶出伦敦吧？请您告诉我背后到底是谁？我们只要知道到底得罪了谁就行了。只是这么个信息，时尚协会应该有不少人知道，就算您告诉我们，也不会有人猜到是您说的。”

    朱尔斯自然早有打算，但是，此时此刻，他却故意拧着眉头想了好一会儿。

    最后，才做出像是被方子茜说服了的样子。

    “唉，这事……我确实也觉得对方太过分了……”

