    洞中的人听到有人攻上岛来，便大骂：“青蛙屹上的人呢？他们是吃屎的？怎么将他们放进来了？”

    “老大，攻来的就是一条船两个人。是来接头的。可能青蛙屹上的兄弟以为他们是来接头的，所以便放过他们过来。谁想到，刚在岸上，小二哥安排人抓他们上岸。那想到，他们抢手下手，杀了我们的七个人，冲上了岸。”

    老大气急败坏：“这个老二，做个事都做不好。大家不要慌！不就是两个人吗？我们这里还有十人，对付两个人足够了。我命令……”

    命令还没有说完，洞内的枪声响了。原来是方言三人进了洞。

    由于周云在岛边闹的动静大，吸引了所有人的注意力。方言三人乘机杀了守洞口的一个人，闯进了洞来。

    听到那老大要安排人进行阻击，方言便率先开枪，打死了一个人。

    跟在方言后面的两个队员，也开枪各杀了一个。

    死了三个人，洞内的人才反应过来。他们四散，寻找掩体，准备反击。但是，他们的脚没有子弹快。又是一轮扫射，又死去了三个人。

    跟着周云久了，方言他们都知道周云的习惯！能杀死的，就不杀伤！伤者有偷袭你的可能！只有死人，才不会偷袭！

    当六个人死了后，洞中的四个人在方言的枪口下，举起了手：“我投降！我是……”

    后面的话还没来得及说完，枪声响了，那四个人纷纷倒地。

    原来是周云到了。

    周云不想听到后面的话，那会让自己很危险。如果他们是日本人，将来日本人知道了，就会想，你已经知道他是日本人了，为什么还杀他？如果他们是军统的人，周云的手也会软的。所以，耳不听为静！杀了再说。

    周云来到了那个老大的身边，检查了一下，乘机收了他的记忆。之后，才开始搜身这个光彩的工作。

    方言他们也跟着摸起尸来。

    摸完了尸，周云命令方言带人四周找一找，是否还有漏网之鱼。

    方言他们走后，除了周云，洞中再没有人。

    周云坐在一张椅子上，整理起那两人的记忆。

    原来，这个人也是华侨，他都是马来西亚人。

    这个老大，本是与中统二组组长接头的那个华侨的身边的亲信。华侨对他很喜欢，做事从不瞒他。这次的筹款，他是跑上跑下，出了很大的力。

    但是，他出力是有企图的。

    一个月前，这家伙陪着那华侨来到了澳门。知道了，华侨与中统接上了头，要将他们筹集的这些物资交给中国军方。

    可是，这老大他不想！他想独占这一船物资。一百多万的物资，而且都是紧俏的物资。一出手，马上就会有人买走。

    于是，这家伙便绑架了那华侨。

    他们对华侨使用的酷刑，华侨受不了，便说出了秘密。但是，华侨不说出货物的下落。只说货运到了上海。如果想要拿回货，必须得到中统人的配合。因为那地方的钥匙是双开的锁。只有一方的钥匙是开不了那门的。

    在这种情况下，这家伙便想抓住中统来接头的人。从他的身上搜出那钥匙，然后去上海将那批货取出。就在上海卖掉，带钱回南洋就行。

    周云从那记忆中，找到了那关押那华侨的地方。

    等到方言他们回到了洞中，周云便说：“走吧！这地方没什么值钱的地方，这里只是他们的一个临时点。”

    五个人划着船离开了大屹岛。他们没有从青蛙屹这边过去，而是开向了海深处。

    船行了一个多小时后，来到了一个居人岛。这个岛也很小，但是，岛上有淡水泉，所以，岛上有人居住。

    居住岛上的人家只有一家。此刻，这一家人也不好受，他们也被这帮人强押着服侍他们。

    周云的船到达这个小岛的时候，那石屋中出来了两个人，两个人向着海边走来。

    “你们干什么的？”一个人问。

    周云说：“我们游海的，出来后，风吹着船跑，跑到了这边来了。能不能给我们一口水喝？”

    “不行！岛上没水，哪有给你喝的？”

    周云说：“我可以出钱买。就让我们上岛吧。”

    看到周云那样子，非要上岛不可，激得那人从怀中掏出枪来：“滚！再啰嗦我就开枪了！”

    周云装作没办法的样子，低下声去，同方言说话。

    就在他低下身去时，方言开枪了。

    这是约定好的，方言的枪早就握在手上。只要周云发信号，他就开枪。而周云低下身子，就会信号。

    方言的一枪三弹全部击中了那个人。

    “快！占领那间石屋！”

    周云跳下船！跃到了岸上。

    这时，另一个人见势不妙，便向石屋跑去。

    周云哪会放他回石屋？一枪撂倒。

    在周云的记忆中，这边有三个人守着华侨。刚才的两个人都是守卫。所以，周云才毫不犹豫地开枪杀人。

    在周云开枪杀人时，方言与王敢已经冲到了石屋外。

    这时，一个人用枪顶着另一个人，从石屋中走出来。

    这人高声喊道：“我手上的人就是你们要的人！想要这人活着，想要他的秘密，那么就将船让给我，我开船离开。”

    方言说：“你以为我傻？只有一条机船，给了你，你押着人逃了，还会将人送回来？”

    这人恶狠狠的说：“不答应我的条件，那我就开枪了！”

    周云走了过去：“你开枪呀！反正你也逃不掉！”

    这人一楞，情况不对呀！

    “你们不想要他手上的东西吗？”

    周云反问：“你们抓了他这么久，得到了他手上的东西吗？”

    “没有！”那人说：“但如果他死了，那就永远失去了那些物资。”

    周云说：“他不对你说，难道会对我说吗？”

    “这话也对！”

    那人刚说完，马上反应过来：“你们耍我！如果对你们没用，那你们为什么这么费力地来救他。”

    也就在他这激动的时刻，周云用菲律宾语喊了声：“爬在地上，我要开枪了！”

