    听到楚云飞说要全团枪法最好地，甚至可以说是全团最好地战士，将会着重培养，拥有的最好地待遇。

    在场的士兵个个都激动了。

    他们可不愿意承认自己输给其他人。

    这些人相差无几地喊道。“想！”

    “很好。我楚某就要有这样有上进心的兵！”楚云飞拿着马鞭指向操场，喊道：“记住，我只需要六个。现在都给我跑！坚持到最后的才有资格留下来！跑！”

    60个士兵听令命令一下，当即跑向了操场，沿着操场圆圈开始跑起来。

    楚云飞没有说要跑多少圈。

    立马这些人在跑步中性格就呈现出来了。

    有人一开始猛跑，将其他人都拉开了一段距离。

    有人跑的很慢，故意放慢节奏，想耍滑头撑到最后。

    有人盯着别人在跑，别人跑快，他就跑快。别人跑慢，他们就跑慢。

    ……

    楚云飞没有去关注他们。

    当这些人开始跑步后，楚云飞直径走了。

    他回到团总部，坐在指挥部的椅子上。

    “人安排好了？”

    方立功忙回答说。“团座，已经全部安排好了，都是按照你的吩咐，警卫连站在远处拿着望远镜暗中观察他们！”

    “那就好！”

    方立功不解地问道：“团座。你让他们这样跑是有什么含义？”

    面对自己心腹手下，楚云飞有耐心地解说道。

    “一个合格的狙击手，为了能狙杀目标，甚至要能在一个地方趴上一两天，只为等目标出现。想要做到，需要一颗坚韧的心！枪法可以练，但是性格却是难培养！尤其是现在我没有那么多时间去磨练他们。只能挑选最好的，让他们尽快成才！”

    枪法可以练，性格可以磨练，但是这都需要时间和金钱来消耗。

    可惜，这个时候最缺的就是时间和金钱。

    所以只好用残酷的办法来优胜劣淘了。

    方立功恍然大悟。“属下明白了。只是团座。这样训练的话，他们能坚持下来吗？”

    楚云飞看着操场地方向，目光坚定地说：“我相信自己的手下！”

    10分钟过去，一些人感觉到累。

    这个时候几乎所有士兵心里都在想着。

    我可是全团最好地战士，我一定要坚持到最后。

    加油，坚持下去。

    我要成为最优秀地战士！

    ……

    20分钟过去，不少人感到累。

    一些士兵开始动摇了。

    怎么还没有到头啊！

    这是要跑到什么时候？

    该死的，刚才不该跑那么快的。

    其他人是在耍滑头。

    我也跑慢一点。

    ……

    30分钟过去，一半地人感到累。

    太辛苦了！

    这些人那么拼命干什么？

    不就是待遇好点，值得这样拼命？

    再坚持一会儿。其他人等一下就坚持不住地了。

    我只要再坚持一会儿。

    多坚持一会儿就好了！

    ……

    40分钟过去，大部分都感到累。

    很多人额头上地汗水不停地往外冒，滴滴往下掉

    他们双脚很疲惫，呼吸都很不顺畅。

    这样跑！

    到底什么时候才是头啊！

    不行了！

    我不行了！

    再也跑不动了。

    我需要休息！

    我一定要休息。

    陈东浩当先停下来，双手扶着膝盖，大口大口喘着气。

    他抬起头看着继续往前跑地战友。

    眼神很是不甘，但是心里也松了一口气。终于不用再跑了！

    到了现在还在跑地只剩下3个人了。

    王喜奎是这三个人最不占优势地。

    他的年纪太大了。都三十多岁了。

    另外两个人才二十岁上下，最是年轻力壮。

    他的身体异常的疲惫，双腿都非常软，发不上力。

    但是他在咬牙坚持着。

    我可以的，我行的。再坚持多一会儿！

    只要再坚持多一会儿就行了。

    我要成为最好的战士，我要用最好的装备杀鬼子！

    我要替乡亲们报仇血恨。

    怀着这样的信念。

    就算大腿又酸又痛，呼吸越来越急促，不过王喜奎没有放弃，咬着牙赤红着脸继续跑。

    看到这些人跑了一个小时，竟然还在坚持跑。

    原本已经停下里的战斗，以及刚训练完地战友都集拢在操场边，大声替这些人加油鼓劲。

    “加油！坚持下去！”

    “努力！你可以地！”

    “一定要赢啊！”

    ……

    1小时15分钟后，王喜奎脸色苍白如纸，身体不住的晃动着，死命继续在跑。

    1小时20分钟后，腿越来越软，身体也不由自主的往前倾，王喜奎使劲咬自己的嘴唇，强迫自己用近似走地方式在继续往前跑。

    1小时25分钟。

    王喜奎大腿不住的抖动，简直快要支持不住了，只要稍微一放松就会趴在地上起不来。

    但他始终坚持着，没有让心头的那口气松下来。

    1小时26分钟。

    终于李虎坚持不住了，直接躺在地上。

    看到最后一个对手都倒下了了。

    用尽最后一口气，强撑起身体往前走了两步，随即王喜奎身子一软，双膝跪地，躺在地上起不来。

    战友看到，赶紧上前将王喜奎，李虎他们抬起来，送回军营宿舍。

    一直负责观察的警卫连士兵也是忍着想要将流下的眼泪，将报告交给了楚云飞。

    看到记录，楚云飞不由得感叹。

    有信念的人确实是更有韧劲。

    “让这些人都休息两天。两天后可以进行第二项比赛！”

    像王喜奎这些都可以说是挑战极限，本来最少也要将近五六天，身体才能恢复，调整好。

    但是现在可是没有太多时间给他们休息。

    哪怕是累，也只能咬牙坚持了。

    毕竟战场上，凶残地日军是不会同情可怜华夏士兵地。

    就算是再恶劣，也必须学会承受，同时要去改变。

    五寨镇一座荒山下。

    楚云飞站在上一轮刷选出来的30个人战士面前，说。

    “我高兴你们在上一次表现出色。但是现在还有一关要等着你们！今天胜出者就能加入狙击班，成为光荣地狙击班一员。”

    （谢谢‘罗凡呢’的打赏和支持！）

