    当内政部门调查显示将这份消息泄露给媒体的对象指向休伊家族时，司徒朗早就知道自己又错误的怀疑了自己的十七妹，一边暗骂着安琪儿这个该死的荡妇，一边也在寻思是不是应该找个岔子警告一下休伊家族，让他们明白究竟谁才是帝国真正的主人。

    不过安琪儿此时也陷入了两难之。其实早在司徒玉棠进京之时，其所肩负谋求帝国央同意组建西疆大都护府一事的消息就通过雪鸽传到了帝都安琪儿手。而司徒玉棠与帝国央就赐封秦王和同意建立西疆大都护府以及五百万石粮食交易一事达成协议之后，安琪儿有意在第一时间将这个消息透露给了帝国的几大新闻媒体。安琪儿的身份其实在帝都已经不是什么秘密了，看看休伊家族在卢龙和安原以及天水的展，明眼人都能看出些端倪，而上一次李无锋返回帝都后更是被帝国那些无孔不入的媒体记者整日跟踪不放，安琪儿多次留宿李府也曾让媒体的名人娱乐版充斥着有关安琪儿已经秘密与李无锋订婚的小道消息。

    司徒朗的凌厉反击也让安琪儿领教了这位皇帝陛下的手段，司徒朗既然敢于公然宣称帝国战略储备局已经与西疆大都护府达成了第二阶段购粮协议，自然能将各种细节准备妥当，西疆大都护府要想推翻这个子虚乌有的第二阶段协议就不得不冒遭来帝国上下民众敌视的风险，安琪儿不认为这么作是明智的。

    蓬松的金黄秀斜披在肩头，白如凝脂般的脸庞珠圆玉润，翘长的睫毛忽扇不停，海蓝色如同大海一般的双瞳荡漾着无尽的深情，羊脂玉般的粉颈下v型领口的贴身薄绒衣明显是西大6风格，开口极深的领口间深深的乳沟隐约可见那一对鼓涨的肉丘被一副精美的胸所笼罩，双腿收拢起来蜷在椅上，紫红色的亵裤在裙间影影绰绰，丰满的双臀勾勒出优美的曲线，迎着夕阳的金色余晖洒落在身上，好一副美人休闲图。

    又仔细的阅读了一遍报纸上刊载的内容，安琪儿神情有些恍惚，看来皇帝陛下是准备要好生敲诈一番无锋了，五百万担粮食，不是一个小数目，但是这个消息已经被披露出来，司徒朗已经占据了主动，要想辩解或者推脱，只怕很难让人再信服，而且很容易激起帝都民众的反感，但就这样听凭对方敲诈，安琪儿心又有些不忿。

    “小姐，你又在想姑爷了啊？”一道身影轻盈的闪了进来，洋溢着青春活泼气息的少女脸颊上酒窝隐现，油黑如漆的眸子总给人一种水雾朦胧的清丽感觉。

    “死丫头，就没有一句正经话。”安琪儿笑骂着，说实话，那一刻自己的心思又已经飞到了西北，飞到了自己情郎身边，一晃又是几个月，局势越来越严峻，卡曼人在平6击败了西北军，而三江战火纷纭，自己情郎又介入了三江战事，听说又和那林家的林月心似乎有些纠缠不清，也不知道这里边究竟有什么。

    “嘻嘻，婢子一看就知道小姐在想姑爷了，看小姐脸上那朦朦胧胧的幸福表情就知道小姐想的是什么。”清丽少女一脸顽皮笑容，一点也不怕这位亦主亦姐的主子，“姑爷不是来信让小姐有空去住一段时间么？小姐为什么不去西北小住呢？听说锦城的峨眉山和青城山都号称洞天福地，乃是难得的避暑胜地，帝都天气暑热不堪，小姐何不去住住看？”

    “死丫头，现在都什么时候了，还去避暑？天气也快热过了，何况这帝都城里事情繁多，纵然是想去也不是时候啊。”有些感慨的轻叹了一口气，安琪儿脸上露出向往的神色：“也不知道什么时候才能真正清闲下来，不在为这些烦恼事操心。”

    “小姐，婢子看您是太认真了，许多事情不必要您事必躬亲，姑爷不是也让你注意一下重要事情就可以了么。其他事情交给其他人去办就是了。”清丽少女悄悄在自己主子身畔坐下，“喏，小姐，这是门上送来的邀请函，好像是那位十七公主殿下送来的，大概是请小姐的。”

    “哦？司徒玉棠？”有些诧异的接过邀请函，安琪儿心涌起一阵难言的复杂情绪，略略看了一眼，便将邀请函随手放在案桌上，若有所思的垂下眼睑，似乎在思考着什么。这个司徒玉棠邀请自己见面干什么？莫非无锋已经把与自己订婚的事情告知了她？她想要来会一会自己摸摸底细，或者要和自己约法三章？安琪儿有些摸不清楚对方这个时候要见自己的目的。论理说自己和情郎的关系在前，但自己和情郎订婚却是在皇帝陛下赐婚之后，这让安琪儿心总有一点说不出的酸意，虽然以无锋目前的身份，正妻已经可以娶上八名，但安琪儿始终无法对对方抢在自己之前与情郎订婚释怀，好在只是订婚，并未正式大婚，这让安琪儿心多少有些安慰。

    “蜜儿，你说这个十七公主这个时候要来见我是想要干什么？”安琪儿与自己这个丫鬟自小一起长大，可谓情同姐妹，自己许多不足为外人道的心里话，也只能和蜜儿说，虽然蜜儿见识并不广，但作为少女总能有一些与自己心境相通之处，尤其是在感情方面，纵然安琪儿再聪慧，也希望得到旁人的指点。

    “小姐，十七公主不是受姑爷委托回京办事么？是不是事情没有办妥，她又从姑爷那里知道了小姐的身份，所以想要和小姐您商量一下呢？”清丽少女信口道。

    “商量？”安琪儿沉吟了一下，缓缓摇了摇头，自己情郎为什么会让司徒玉棠来办这样大一件事情安琪儿一直有些不解，据她所知司徒玉棠似乎一直与情郎不太合拍，虽然订婚已久，似乎仍然有些不能丢弃自己帝国公主皇室一脉的身份，这就让她在西北阵营的位置显得有些尴尬，情郎似乎也不大让她参与机密重大之事，但这一次为什么会一反以前的不同呢？难道司徒玉棠会突然间转性赢得了情郎的认同？安琪儿有些想不通。

    不过摆在面前的事情是情郎的秦王封号和西疆大都护府的批均已下各地，也就是说这件事情已经圆满解决，虽然付出了五百万担粮食的代价，但安琪儿也认为这值得，毕竟这为情郎今后更名正言顺的进行管理奠定了基础，尤其是这西疆大都护府的职权可谓囊括了作为一个独立国家的全部权利，帝国一旦认可了这个，那就意味着西疆大都护府甚至连对外起战争也不再需要经得帝国的同意，只要西疆大都护府认为有必要。不过据安琪儿所知这所谓第二阶段的五百万石粮食却完全是凭空捏造，应该是司徒朗对自己将消息泄露的一种反击和报复，司徒玉棠不大可能为这件事情来与自己商量，弄不好她倒是有可能假借为了帝都百姓的名义让自己劝说无锋同意这个要求。

    想到这儿，安琪儿嘴角微微冷笑：“蜜儿，十七公主邀请我什么时候去她那儿啊？”

    “小姐，十七公主邀请您明日午后去喝下午茶，晚间她将举行一个酒会，听说邀请了不少帝都名媛贵妇呢。”清丽少女笑嘻嘻的道，“这可是一个不大好去的场合，小姐您真的要去？”

    “去，为什么不去？十七公主诚心相邀，我不去岂不是拂逆了她的一番好意？”安琪儿脸上露出神秘的笑意，“不过，在这之前，咱们还得做一件事情。你去帮我约《帝国新闻》和《大6时报》的人，就说有重要消息披露。”

    摆在案头的报刊再一次让司徒朗暴跳如雷，不过这一次不是在朝会上，而是在自己私人书房，只有他和自己的通同胞妹子：“这个该死的淫妇、**！李无锋究竟给了她多少许诺让她这般为她卖力！我一定要让她和她的家族付出代价！”

    “皇兄，请您稳重一些不要这样失态好不好？让外人看见成何体统！安琪儿并不是什么**荡妇，据我所知，她的男人大概就只有李无锋一个！她这么作也是正常反应，你的那一手虽然阴毒，但以她的智慧，自然会作出反击的。”一身罗衣赛雪，清丽如水的面容上双眉微蹙，显然对自己兄长的反应有些不满。

    “看看这些该死的媒体写了些什么？！可靠人士透露，西疆都护府承诺的第二批粮食的条件是要求帝国立即接纳河朔难民，保证河朔难民在州地区的生活，嗬嗬，李无锋居然安排起朕来了，他想的倒挺美。”司徒朗实在被这一击打痛了，好不容易想出的反击手段就这样被对方化于无形，而且还把河朔难民的这个麻烦给沾上了，原本朝就有不少人要求自己解决从河朔涌来的难民问题，都被自己以帝都粮食自给尚不足为由推走，现在却又被拖了进来，而且似乎还陷下去不浅。