    轻视的笑声消失了，方然感觉自己此刻什么都听不到了。

整个舞会大厅仿佛都安静了一个瞬间，舞池里名媛淑女依旧在翩翩起舞，但是视线却不可遏制的被那道身影吸引！

华尔兹的音乐因此波动，众人的目光为此失神。

莫妮卡的眼神里闪过一丝惊讶，奥布莱恩老人拄着红宝石手杖的手微动，面无表情。

镶嵌着宝石的发饰从侧面别起她浅金色的长发，雪白的肌肤对比着金色的光彩笼罩在光芒之中，浅色的红唇，精致的让人觉得有些不真实。

“不请我跳支舞么？”

金色的妖精轻声高傲的捏起金色琉璃的裙摆开口，高傲的仿佛不食人间烟火。

没人料到这样的形式，没人知道这名精致的虚幻的少女怎么出现，但结果是...

此时此刻，在场任何一位名媛淑女都无法媲美的舞伴站在了他们刚才轻声轻笑的那名青年前提起了自己金色琉璃般的裙摆，仿佛沐浴辉煌。

方然看着这一幕，从震惊中回过神来，苦笑深吸了一口气，然后再站直了身，脸上已经满是认真，即使知道自己配不上这一身顶级的西装革履，他也努力做出了最好的一面。

左手放在了自己领前，心中庆幸总算在姬凌烟那里还算学到了最基本的邀请动作，方然伸出了右手弯下腰轻声开口：

“请务必给我牵起您纤手的荣幸，女王大人。”

一抹微不可查的弧度在‘金色的妖精’的嘴角勾起，她昂起雪白的脖颈，优雅轻轻的把手放在了方然手上。

漆黑西服身姿挺拔的青年，和金色裙摆容颜精致的少女站在了一起，成了此刻舞会的中心！

闪耀着淡金色光芒的高跟鞋，清脆有力的在雅素丽瓷的地面上留下声音。

那道金色与黑色交织的色彩强势而又完美的插进了舞池的中心！

乐队的演奏师们发出了惊叹，在这种舞会场合并不怎么专心舞蹈只热衷于人脉的富豪权贵们当众，他们头一次见到对曲子把握的这么精准的人！

还是如此让人惊叹的年轻人！

惊叹声四起，所有人的眼里都露出了惊艳，那个金色的少女仿佛如同舞会里最美的天鹅，金色裙摆映衬着雪白优雅的肩膀，白皙昂起的脖颈，旋转闭目之间带着难以言喻的美感。

“嚯...”

司艾口中情不自禁的发出了惊呼，那突然出现的金色少女的确让他都看的惊讶并且惊艳无比，但是！

当看着那动作比他还厉害的掌控着舞蹈节奏的低调优雅低垂眼帘的黑发青年，司艾真是满心惊叹，再难想象他是普通的青年，而是像一名真正的古老贵族。

金色琉璃的裙摆旋转，辉煌而又耀眼，让周围的人都下意识的给她让出了空间。

这样的结果理所应当是，盛大而又恢宏的舞会大厅，巨型璀璨吊灯之下，舞池的中心空间，只剩下纯黑西服的青年和金色礼裙的少女，还有白色西服的司艾和亮银裙摆的莫妮卡。

一黑一白，一金一银。

仿佛是命运调制，又像是周围所有社会名流不约而同的默契，舞池中心最空旷的地带，全部留给了这两对颜色对立，但是舞步完美的年轻人。

古典优雅的华尔兹乐章从数种高雅乐器中流淌、弥漫，为此时此刻华美盛大的场面升华。

周围的人影，旋转的裙摆和耀眼的灯光从眼中闪过，说实话，方然现在都还觉得有些难以相信，他此刻站在最盛大的舞会之中，成为了众人瞩目的核心。

虽然是沾了女王大人的光就是了。

方然低头，看着玲被宝石发饰别起的浅金色发丝下的精致脸庞，张了张嘴，刚想说什么，却没想到玲先开口了。

“身体没问题了？”

仍旧是和平时没什么两样的高高在上的声音，但是却让方然更加的不敢直视玲那双同样浅金色的瞳孔。

于是他老老实实的把‘女王大人你不是在休眠么，怎么来这了’的疑问咽了下去。

“啊...嗯，没问题了。”

方然飘忽着视线，不敢看玲过分精致漂亮的脸和雪白的肩膀。

“嗯。”

没想到玲只是淡淡的嗯了一声，没有说话，两人就这么旋转在舞池中央。

相互交错着舞步，仿佛是默契多年的舞伴。

而看着眼前精致到不真实的玲，从没想过，自己能这么亲密接触着玲的方然，感觉自己魔能值消耗猛然上升一节，心跳加快之中感觉自己蠢蠢欲动。

此时此刻，他穿着最奢华的衣着外表，有着任何人都无法比拟的完美舞伴，在最盛大的场面之中成为所有人的中心。

这样的一幕，方然之前的人生想都没想过。

就这么沉默了几秒之后，他突然冒出一个念头，犹犹豫豫尝试的小心问道：

“那个女王大人，难道是担心我才特意....”

“你说了什么么？”

玲抬起眸子，扫了他一眼，方然顿时讷讷的说不出话来。

微不可查的哼了一声，玲继续在华尔兹的乐章里优雅的起舞，步伐精准完美，像是真正的公主...或者该说是女王。

浅金色的瞳孔倒映着方然的样子，玲淡淡的开口：

“哦？看样子即使没有我，你的舞步也能应付场面了。”

牵着方然的手，玲轻盈的旋转，散开自己金色的裙摆，舞会中央，只剩她和莫妮卡金耀银辉的光芒吸引着所有人的目光。

一步步迈出，踩着乐章里的节奏，方然完美的掌控着舞蹈的节奏，但听到她这话还是无语的开口：

“虽然照着视频里勉强学会了，但是没有舞伴也没蛋用好么，话说你能先把念力控制解开么....”

方然吐槽道，从那会醒来他就翻了好几遍姬凌烟在手机上给他写的东西，还找了视频，拼命的强行记了下来，虽然勉强能混在人群中不出错，但是果然没有玲的念力控制，他还做不到现在此刻众人眼里耀眼的地步。

“呵，给你解开然后看你紧张的出岔子么？”

玲瞥了他一眼说道，方然顿时感觉无法反驳。

华尔兹乐章流淌，一曲开篇在激昂辉煌中逐渐走向高潮，不少人最后收尾，然后优雅的行礼，但是所有人都知道。

舞会的曲子结束可不一定就代表着舞蹈结束，无论是何种规格，在音乐最高潮结尾之后，总会有愿意用高难度的旋转和动作彰显自己强大而优雅的舞蹈的人。

而在一场舞会想要这么做的话，则需要相当的身份，地位，还有足够的气场和自信。

在场的绅士名媛、富豪权贵都停下舞蹈看向舞池中心，很明显，现在此刻，有资格这么做的，只有中心的那两对。

乐曲高昂间戛然而止，小提琴滑落最后一个尾音，管弦乐器们关闭最后一截气柱，舞会的开篇曲目到此结束。

但是，所有人都把目光投入到了雅素丽瓷砖地面的舞池中央！

那里漆黑纯白，金耀银辉即[51小说 www.51ksbook.com]将上演最后的舞蹈！

正当方然好奇其他人怎么都停下来的时候，他原本就不受控制的身体往前一探，左手搂住玲金色琉璃礼裙的腰间。

玲双手放在他的肩上，在他脖后环绕，直视着他的眼睛。

“察觉的有些晚了，我把黑匣的权限开放给你，记住别给我乱用。”

双手环绕如同搂着恋人般搂着方然的玲突然说道。

哈！？察觉晚了？什么晚了？黑匣？那是啥？

方然眨了眨眼，有些不是很明白玲在说什么。

“反正你这个单纯的正义笨蛋肯定又要...”

玲最后小声的自言自语没有让方然听清，感受着怀里妖精的纤弱柔枝，方然现在只感觉自己低垂的脸庞烫的要死。

但是在众人的眼里则是漆黑西装的身影搂起自己面前金色精致的纤弱少女，而少女也轻柔的搂住他的脖子。

然后有力的旋转抛起，金色的裙摆离开地面旋转，而一旁的司艾和莫妮卡也是同样的动作！

两道优美的身影被轻盈的抛起，金色和银色如同绽放在灯光之下的璀璨鲜花，光彩耀人！

最后她们优雅的落地，仿佛为舞会的开曲落下篇章。

可是还没等众人由衷的从心底里发出赞美和掌声，就听到....

轰！！！！！！

沉重的轰鸣爆破从外部传来！

舞会大厅如同盒子一般剧烈的开始摇晃！天花板骤然颤抖，边缘的水晶吊灯猛然碎裂！

光线暗淡！地面倾斜！不少贵妇本能的发出了惊叫！

不知名的骤然危机在封闭的舞会大厅之外猝然起始！

来不及震惊眼前玲的身影缓缓消失，漆黑瞬间侵染了方然的眼眶，以防万一才留下在甲板栏杆上的海基此刻振羽飞起！

视野共享之中，方然看到那个上次他见过的深沉男人又一次狂热的开口，高举不知名的碧蓝权杖坠海高呼！深情炽热而又疯狂！

“主啊！！！！”

“天明时唤您不见回应！！天黑时您亦不做声！！！！”

“那这咆哮的大水是不是就让我！！！”

“来做您灭世的代言！”

太平洋黑色海面之上，夜色明珠左侧船体上巨大的轰鸣爆炸还在燃烧，浓浓黑烟冒起！

狂岚暴雨之夜已经拉开了序幕！！

　　。