第九四五章残酷的修行世界，修为不精则要死
其实陨落最多的，还是第五战区和第六战区的存在，第五战区的是天剑境界的修为所在的地方，那里会是最惨烈的地方。
因为不管是人族还是水域这边，一直以来都会有不少的强者，可以说几乎是百分之八九十的存在，都卡在了这里，不能够突破到生死境。
不是人族和水域的天剑境界强者不想突破，而是因为他们都知道，自己没有那个把握，一旦选择闭生死关，那么近乎百分之一百都会陨落。
没办法，修炼的世界就是这么残酷，天资好的存在，相较于整个剑仙界修炼者的数量来说，真的是太少了，好的天资，不是谁都拥有的。
绝大部分的修炼者，经过自己的不懈努力，能够达到天剑境界的巅峰，已经是到了极限了，想要再进一步，除非是有什么奇遇，或者是重大改变，不然只能在天剑境界老实的待着。
也只有到了寿命快要终结的时候，那个时候它们才会选择去拼一把，成了就再次拥有了更多的寿命，达到了另外一个境界。
若是失败的话，反正本来寿命就不多了，也没有什么觉得不甘心的，天资所限，有些事情是没有办法的，因为不是所有的修炼者，都可以仅仅凭着努力就可以的。
努力是一方面，天资也是一方面，不努力，天资再好，那也是于事无补，再怎么努力，若是天资极差，那么也是不太可能会鱼跃龙门。
当然了，这并非是一成不变的，若是有天大的奇遇，改变了资质，或者说运气极佳，总是在关键的时候有贵人相助，也是有机会鱼跃龙门的。
想要成为一方强者，特别是最强者，天资，努力，气运，奇遇，还有一些外在的助力，当然还要有适合的功法和足够的资源，这些缺一不可。
缺少了哪一样，最后都会在强者之路上倒下，因为真正的强者，是不可能在哪一方面，有着致命的缺陷的。
他们可以不擅长，但是最起码不会太处于劣势。所以说，每一个名动一方的强者，他们有用的成就，都绝对不是偶然的，而是种种因素造就的必然结果。
正是因为如此，所以能够达到生死境，以及以上境界的强者，其实相较于整个修炼者的数量来说，真的是非常的稀少。
越是到上面的境界越是如此，因为光是天资就限制了很大一部分的修炼者能够达到的高度，更别说还有其他的种种因素在制约了。
不但如此，还有强者之间的厮杀，也会导致，本来就已经稀少的顶尖强者数量变的越来越少，这也是没有办法的事情。
虽说成长不易，但是只要是修炼者，就没有不想着自己变的更强的，所以不管是人族这边，还是水域这边，刻苦努力的修炼者，根本就是数也数不过来。
可是努力归努力，最终这些人之中，也仅仅只有一部分可以踏入另外一个境界，其中大部分的修炼者，还是被堵在另外的一方天地之中。
甚至是有些强者，哪怕是天资出众的修炼者，最终也因为这残酷的竞争，最后也同样的变成了别人的踏脚石，变成其修炼者的脚下枯骨。
可以说，以后开战的话，死伤数量最多的，还是那些在天剑境界的修炼者，他们很多时候明知道危险，但是却也不得不义无反顾的去面对。
第五战区的天剑境界强者，其中修炼时间久的，都有了足足三千多年，他们限于天资，只能靠着时间的累计，慢慢的一点一点的去变强。
其中也有一些，修炼的时间很短的，比如说像是剑奉和苍剑这样的存在，他们天资高，各个方面都很拔尖，又努力，所以成长的速度更是快的很。
但也因为他们成长的速度快，在很多方面，可能不如那些早已经踏入到这个领域的修炼者，毕竟人家这么多年的时间，可不是白白浪费的。
对于像苍剑和剑奉这样的存在，那些天资不好，又没有背景的存在，能不招惹就尽量的不去招惹，因为招惹他们就是招惹麻烦，就是跟自己的小命过不去。
不过，这也是在没有仇恨和恩怨，还有没对立的情况下，若是在对立的情况下，比如说现在水域的水族和人族之间，那么就变的不一样了。
水域的老牌天剑境界强者，若是发现了苍剑和剑奉这样的存在，必然会不计一切代价的优先斩杀掉，只是为了避免以后对它们造成更大的损失。
这无关对错，只是因为立场的原因，不得不这么做，这是没有办法的事情，因为能够活着，谁都不想那么早就死掉，谁都想着再进一步。
人族这边也是一样，发现水域那边的天赋出众的存在，也是同样的丝毫不会手软，会在第一时间想尽一切办法，去尽可能的斩杀它们，以此来确保自身的安全。
所以说，天剑境界的修炼者，其实才是最惨的，因为他们若是不争，那么最后死的就是自己，为了自己可以好好的活下去，甚至可以不惜任何代价，不计任何手段。
第五战区战况将会很惨烈，第六战区也是一样，虽说第六战区之中的，只是地剑境界和人剑境界的修炼者，但是也同样在努力的往上爬。
而且，犹豫这个境界想要达到并不是很难，所以很多修炼者的潜力都还在激发之中，所以谁也不服谁，都想着证明自己比别人要强。
哪个少年不轻狂，不管是人族还是水族的，其实在这方面都是一样的，没有什么太大的区别，要说区别，也就是此刻的外貌有些区别罢了。
这个境界的水域强者，还不能化形，只是有一部分可以化成人形，另外一部分还保持着原始的本体模样，而人族的修炼者自始至终都是一样的。
虽然外貌不同，但是心性都是一样的，甚至水域的修炼者，在这个两个境界的时候，会显得更加的凶悍异常，因为此刻还保留着大部分的兽性。
若是没有一定信念和胆量的人族修炼真，在面对发狂的水域强者之时，多少会有些胆怯，导致连自己的正常水平都发挥不出来，更别说是超常发挥了。
所以，每一次开战的时候，尽管是小打小闹，但是人族这边在人剑境界和地剑境界的修炼者，一开始的时候，损失都要比水域那边严重一些。
只有能到他们逐渐的适应了下来，才会慢慢的发挥出正常的水准，乃至超常发挥，可以斩杀比自己更强的水域强者。
所以说，若是一开始的时候开战，在仅仅只是开启两大战区的情况下，水域这边最先开始的，必然会是让第五和第六战区的修炼者出战。
一开始的时候，水域若是能够占据上风，它们才会根据实际情况，去选择对它们最有利的一面进行，绝对不会一开始的时候，就让所有的强者都扑上去的。
而在这个时候，水域的神剑圣强者，虽然不会出战，但是也会一直盯着人族的神剑圣强者，它们绝对不会允许，人族的强者轻易的插手。
绝对不会让它们建立起来的优势，就这么白白的消失掉，那个时候，或许才是水域的神剑圣强者，和人族的神剑圣强者开始交锋的时候。
不过，就算是开始交锋，也不会有太多的数量，因为就算是人族的神剑圣强者再怎么不乐意，那么也必须要坚持下去。
他们这个时候是绝对不能离开的，因为一旦离开，那么就有可能让水域的神剑圣强者有空子可钻，这不是人族强者要看到的。
神剑圣强者不说停手，那么就绝对不可能罢手的，因为现在这个时候，神剑圣强者，才是掌控全局的存在。
他们要顾全的是整个大局和战场，绝对不能只看眼下的情况，而且，有些情况是早晚要面对的，人族的强者若是不能适应，那么必然会被水域的强者击溃。
神剑圣级别的强者走不开，因为双方的数量都不会有什么太大的差距，而且就算是想走，那么心中也是有顾忌的，不得不考虑离开的后果。
其实也正是因为这个原因，所以人族这边，会把指挥权，放在剑圣强者的手中，也就是身份和地位，以及修为都足以服众的赵诗婉手中。
现在水神，已经把水域神剑圣之间的矛盾算是解决了，只要结局了最高层的问题，那么后面的事情，水神就容易安排多了。
到时候，就算是水神不亲自前往，只是派出其他的同等级和同战力的强者过去，那么水域的神剑圣强者，也必然会遵从命令的。
水神在水域的强者出发之前，只要交代好有些事情以后，那么就可以暂时的安心了，就可以抽出时间，花费精力去做别的事情了。
因为水神还要交代水神殿的强者一些事情，这些事情，它必须要交代清楚，绝对不能再跟上一次一样，出现了那么大的意外，导致了以水神殿六大神剑圣强者陨落的方式收场。
