    第689章虐渣！辛老爷子威武！

    一众人直接就动手了。

    辛家的人，根本就措手不及！

    这个时候，谁也没有想到，最后这一场家宴，竟然会演变成这样的一个局面。

    而另一边的玉心岚看见这一幕，顿时眸光微微的一眯，但是她并没有动手，反而是向后退了一步。

    这个时候，反而是不需要她直接出手了，等着看戏就是了。

    这个姜璃，还真的是厉害，竟然能够炼制出这样的丹药，不仅这样，还怕辛家主给弄吐血了。

    只可惜，她不是修炼者啊！

    不然这次比试，鹿死谁手还未可知呢！

    玉心岚的心中这么想着，对姜璃升起了无尽的警惕之心。

    看来系统要求要除掉的人，也不是这么的一无是处的！

    她对姜璃的能力，稍微的有了一些戒心，更加的重视了！

    而在她的目光，紧紧的盯着姜璃的时候，另一边的姜璃和时慕言两个人，也被那名懒洋洋的青年和那名魅惑青年，给护在了身后。

    “所有的人，立刻结阵！”

    “升起大厅防御！”

    两个人的声音厉喝着，随后手中的长枪和长剑猛的一抖，就护在了姜璃和时慕言，还有辛家主等人的身后。

    “所有的人，守好了整个大厅的结界！”

    “天眼神山的诸位，确定要和我们辛家的人为难吗？”

    懒洋洋青年的声音冰寒着，对着那些天眼神山的议会长老道。

    这些人的实力，全部都比他们的实力强。

    但是辛家也是没有底牌的。

    大量的供奉们，从暗处掠了出来。

    辛家的长辈们，基本上都在星临之地中，但是不代表，辛家就没人了！

    可是此刻，这里是中州，他们有后援，天眼神山也有。

    懒洋洋青年他们，暂时还不想和天眼神山的人，彻底撕破脸。

    他们只想要保住目前的局面，度过面前的这个危机。

    “我们也不想和你们辛家的人作对。”

    “但是辛明，你们辛家的人对辛家主动手，导致他危在旦夕，我们查探一下他的情况，应该没问题吧？”

    “如果救治得晚了，只怕辛家主就有事了……”

    他们的话说到这里，辛明的声音大声冷喝道：“那是我们辛家的事，就不劳烦诸位费心了！”

    他的话说到这里，那些以会长老们的面色，微微的冷凝了一下，

    随后又有一个人，微微的转动了一下自己的眼珠子道：“那是你们辛家的事没错，但是时慕言和他身边的那名少女暗害辛家主，这两个人，我们是一定要抓回去审问的。”

    把姜璃和时慕言两个人绑定在一起，才能够带走时慕言，众人非常的清楚这一点，所以，直接就提出了这样的一个要求。

    那名议会长老的语气，非常的具有压迫力，“如果你们辛家的人，不愿意的话，那我们就只能够强行把人给带走了。”

    他的身形，一步步的朝着辛明等人走了过来，非常的具有压迫性。

    而在他的身影走过来的时候，辛明的口中狠狠的咬着牙，刚想要拒绝，忽然，那名议会长老的身影，猛的一掠而起。

    “哈哈，黄口小儿，还想要和我们讨价还价，做梦呢！”

    “合击！”

    说话的刹那间，那人已经凌空出现在了辛明等人的头顶之上，直接一击，就轰向了姜璃和时慕言等人的头顶。

    而在他的身影动手的时候，其他的那些天眼神山的众人们，也都迎向了那些辛家的供奉们。

    原来，他们早就已经暗中商量好了一切，先把这些辛家的供奉给缠住，然后把姜璃和时慕言两个人，先抓在手中，再把这些辛家的小辈们，全部都给打成重伤！

    到时，再找个机会，击杀了辛家主，就说是拳脚无眼，全部都推到辛家人的头上，他们又能够怎么样呢？

    一众人的心中这么想着，互相使了一个眼色，全部都动手了。

    “轰隆隆！”

    那名天眼神山议会长老的攻击，直接就轰在了姜璃等人面前的一个巨大的保护罩上。

    与此同时，其他的那些天眼神山的人，也缠住了那些辛家的供奉们。

    “砰！”

    他们攻击轰的那一刹那间，砰的一下，那个巨大的保护罩，就被轰碎了。

    也不是被轰碎了。

    而在是那一刹那间，轰击过来的那些力量太强了，以至于保护罩上的那些力量运转不及，一下就被轰得给阻断了。

    实际上，也很能够理解的，那些辛家的供奉们，全部都被拦住了。

    而最强的辛老爷子，则是在昏迷中，所以，没有人能够阻挡得了这么强悍的力量。

    “砰！”

    那名天眼神山的以会长老，在轰碎了那个保护罩上的力量之后，瞬间，手掌猛的一变一摄，就要把姜璃和时慕言两个人，给抓在手中。

    而看见这一幕，辛明等人的声音暴怒。

    “你们敢！”

    “老匹夫！”

    他们的身形，猛的朝着那名议会长老冲了过去。

    而后者面色狰狞，在看着他们的身形冲过来之后，瞬间轰的一下，另一只空闲的手，顿时便攻向了他们。

    与此同时，他那只手的劲风猛的一扫，就轰向了辛明等人身后的辛家主。

    也就是说，辛明等人要救辛家主，就救不了时慕言他们。

    要是救了时慕言他们，辛家主可能就会被那道劲风给猛的轰中。

    看见这一幕，时慕言握着姜璃的手，猛的就是一紧。

    他的手指，紧紧的攥着姜璃的手，莫名的有些发白。

    看向辛家主那边的目光，也是充满了深幽复杂的紧张情绪。

    而看见这一幕，姜璃的手反握住他的手指，低声道：“不用担心。”

    “没事的。”

    她的话说到这里的一刹那，砰！

    辛家主所在的地方，瞬间，无数的狂暴的气息，猛的一下，就掠了出来。

    “砰砰砰！”

    辛家主的周身，几乎都被一股剧烈的气息给侵袭着。

    他的四周，都仿佛凝聚着一股巨大的龙卷风，把所有的一切气息，全部都给卷走了！

    那天眼神山的议会长老的攻击，还没有靠近辛家主的身边，就被他身上的那股龙卷风的气息，给带走了。

    (本章完)

