    “说来惭愧，我墨家自十多年前，早已凋零，很多人也已离开，现在的墨家也就百来人，但请殿下放心，老朽既然已效忠殿下，那就不会让殿下失望”墨成听到李承乾的话，感慨的说到。

    而听到这话，李承乾的好奇心瞬间被挑了起来，在他在三追问下墨成讲述了当年之事。

    原来在当年墨家战堂的人在被王世充坑了之后，墨堂也因为没有了战堂的守护，在那个风雨飘摇的动乱时代里，被多个势力看中，虽然最后墨家在复出巨大的代价，成功的避世不出，但也因为多次的打击，最后就留下了一些老人和孩子，青壮大多不是死了，就是离开了墨家。

    “墨老，您老也不用伤心了，以后你们就安心在这里住下，要是喜欢，您老就在收几个徒弟，不过那墨家战堂就算了，但本王可以保证，墨家在这里不会受到任何伤害，这是本王打承诺，而且这个承诺，只要我李家还是这个天下的主人，就永远不会失效”李承乾听完墨成对讲述，郑重的像他承诺到。

    “老朽谢过殿下，虽然战堂已经不负存在，但历代的训练之法还在，老朽可以把它交给殿下，要是殿下信的过，可以让老朽徒弟为殿下再造一个只属于殿下的战堂”墨成说完把站在一旁的墨离叫了过来。

    而李承乾听到墨成的话，是真的心动了，虽然之前墨家战堂被王世充坑了，但这不能说他们就不厉害，而且李承乾也一直想找人弄一个类似明朝锦衣卫的机构，但一直找不到合适的人选，毕竟东厂的翻版都已经整出来了，在弄一个与之制衡的锦衣卫也未尝不可。

    而且里面的初期人员李承乾也想好了人选，就从那些少年中找几个交给墨离。

    “既然墨老您都这么说了，那这事就这么定了，但现在还不急，等过一段时间，本王在让你组建战堂，这期间你先跟着本王”李承乾对墨成说完，看着墨离对他说。

    虽然话说这么说，但其实李承乾的内心已经乐开了花，毕竟眼前之人可是当年单枪匹马就敢去刺杀王世充的狠人啊，虽然没成功，但他也安全离开了不是，对于这样的狠人，李承乾又怎么会不喜欢那，并且有了他，那些少年的下一阶段教官也有了。

    “草民墨离，见过太子殿下，墨离向墨家列祖列宗起誓，自今日起誓死效忠太子殿下，有违此誓，天理不容”说着墨离对着李承乾跪下磕了一个头。

    “起来吧，希望你不要让我失望，而且你也不是什么草民，你从今天起就是东宫的从四品战堂中郎将，只对本王负责”看着墨离，李承乾正东宫的所以卫所中，又加了一职，虽然现在就墨离一人，但其中的分量可不轻。

    “末将谢过殿下”听到李承乾的话，墨离赶紧行礼。

    而其他人看到这一幕也都从内心为墨离感到高兴。

    不过正在让李承乾兴奋的是，孙楼的接下来的话。

    “殿下，属下这几天得师傅相助，改造了直辕犁，向献给殿下，请容属下呈上来……”

    “什么，你改造了直辕犁，真的假的，快拿来给本王看看”听到孙楼的话，李承乾不可思议的看着他。

    李承乾很想问一句，你们今天带组团给哥放大吗？这惊喜一连接着一连，是想让我兴奋死吗？

    很快孙楼见把他改造好的直辕犁拿来上来，并且对李承乾讲了此犁改进后的优点，听着那一连串的数据，李承乾真的懵了这他喵的不就是曲辕犁吗？这东西可是李承乾一直想搞，但无从下手的好东西，毕竟他知道这东西也就是从小说知道的，但具体什么样，他完全不知道，就知道这犁，犁地很快也犁地深，但现在且直接出现在自己眼前，他不懵谁懵。

    但很快他又陷入了纠结之中，这曲辕犁是很好，但他的出现，对自己可一点好处也没有，毕竟他是想让自己老爹废了自己的太子之位，但要是把这曲辕犁拿过去，那还废个屁啊。

    可是不拿给自己老爹，就直接弄出来，不说推广的慢，就是后面被自己老爹知道了，是从自己的工坊出去的，那一顿打绝对少不了。

    孙楼他们见到李承乾纠结的样子，还以为是这犁不好，真打算要不要请罪的孙楼，确听到了“孙楼啊，这东西很好，但他不应该现在就出现啊，你要是晚几年，就这东西，最少一个开国县子是跑不掉的，但这真的不能从本王这出去啊，最少这几年不行，要不你等几年，等我安排安排，在给你呈上去，到时候给你换个爵爷当当”最终没想到办法的李承乾，只能这么对孙楼说。

    “属下不敢，这是属下，献给殿下的，殿下想怎么处理就怎么处理，属下没有意见”孙楼听到李承乾对自己所献东西对肯定，心里已经很高兴了，至于其他的他本来也没想过。

    “那行，那这事就这么定了，你放心，本王说到做到，你就安心等几年，不过真没想到，你还有这手艺，你说说还有你不会的吗？会把沙子变成琉璃吗？”说这话李承乾也就是开玩笑。

    “这个属下，还真不会，属下就会一些机关和木匠的手艺，其他的就不会了而且沙子怎么可能变成琉璃，殿下别逗我了”听到李承乾的话，孙楼满脸不信的看着李承乾。

    但孙楼不会，可有人会啊。

    “殿下，你也知道沙子能变成琉璃？”一直在旁边的墨成好奇的问李承乾。

    “什么，墨老这你也知道”李承乾惊讶的看着墨成。

    “知道啊，老朽有一个徒弟，他就能把沙子烧成琉璃，但也因为这个，他身上被窑火烤的没一块好地方，而且也因为没有好的燃料，窑火一直不够，烧出的琉璃品相不好，一直卖不出去”墨成看着李承乾和他说起自己另一个徒弟的事。

    李承乾听着墨成对话，此刻真的不淡定了。

    