
　　狄克悠悠然地看向他：“是吗？可是这跟我又有什么关系呢？何总可要想清楚了，小命没了和破产，到底哪个更不能接受？”

　　何成栋慌得眼泪都要滚下来。天籁小说网

　　他当然不想死。

　　可也决不能眼睁睁看着自家偌大旳产业破产啊！

　　狄克勾了勾唇又道：“其实六亿是有点多了。不过那也是因为何家今天来参加宴会的人有些多了。三个人，没有两亿，可不就是六亿了吗？要是何总只买自己的命，把剩下的两个何家人留下，那买您自己的命,可就只需要两亿了！”

　　何成栋闻言，立刻犹如抓到了救命稻草一样，转头看向自己的儿子和女儿。

　　刚刚还跟自己妹妹兄友妹恭的何元凯接触到何成栋的视线，立刻把何薇安推出去，大声道：“爸，我绝对不要留下！我可是何家的继承人啊，要留就留下薇安吧！反正她本来就打算跟着亚瑟殿下走的！”

　　狄克似笑非笑地看了何薇安一眼：“合作和作为货物的待遇可是完全不一样的。何小姐可要想清楚了！”

　　作为货物？！

　　不,这怎么可以！

　　她可是尊贵的何家小姐,是要竞争皇储妃位置的。

　　她绝对不能成为货物,被随意丢给亚瑟殿下。

　　那样卑贱的身份，亚瑟殿下哪里还会看她一眼。

　　何薇安脸上闪过惊慌，但她没有马上去跟何元凯争执，而是楚楚可怜地看向亚瑟，哽咽道：“殿下，莪是喜欢您才心甘情愿跟您走的。以我跟您的关系，您真的要为难我父亲吗？这六亿的赎金能不能……”

　　亚瑟轻笑一声，好整以暇打断她的话：“不行哦！毕竟这是我父亲做的决定，我怎么能……违背我的父亲呢？”

　　说着，看了汉尔森一眼。

　　然而，汉尔森此时所有的注意力都在夏笙歌身上。

　　甚至都没往周围看一眼。

　　亚瑟垂了垂眸，又重新看向何薇安，神情温柔，笑容亲和，可说出的话却无比残酷。

　　“薇安你要是拿不出赎金,那就只能被送去德兰了作为药剂试验品了。”

　　“这样一来，你也算是跟着我去了天涯海角了。”

　　何薇安脸上的血色唰的一下退了个干干净净。

　　送去德兰当试验品？

　　不！

　　绝对不行！

　　何薇安尖叫：“爸，爸！你不能放弃我,我可是要跟亚瑟殿下联姻的，留下我，才能让何家复兴啊！何元凯算什么东西？不过是个一无是处的纨绔，除了玩女人什么都不会。你就算赎乐乐他又有什么用？你……你外面不是还有很多私生子吗？随便再找回来一个就是了！”

　　“臭婊子，你说什么？！”

　　何元凯闻言又慌又怒，想也不想就冲上去抓住何薇安的头发，抬手就是一巴掌。

　　何薇安也毫不示弱，抓起一旁的刀叉，满脸凶残地朝着何元凯身上狠狠扎过去。

　　“啊——！”

　　惨叫声从两人口中同时发出，鲜血四溅。

　　何成栋却连看都没看自己的儿子和女儿一眼，着急忙慌地对狄克道：“我……我只赎我一个人的命，两亿对吧，我转给你，我现在就转给你，你放我走！”

　　狄克挥手让人拿来电脑。

　　在何成栋犹豫着，想要借口自己没有密钥，没办法马上操作的时候。

　　那捧着笔记本的人却迅速破译了软件,进入到转账界面。

　　只要不碰触银行的核心网络,只是破解软件，是不会触发警报的。

　　而珈蓝国网络最多的人才,就是生物药剂和计算机方向的。

　　区区一个转账限制，当然难不住他们。

　　何成栋顿时面如死灰。

　　看着逼近过来的保镖，他抖着手，按下了转账按钮。

　　等松开鼠标的时候，全身已经被汗水浸透，宛如从池子里捞出来的。

　　何成栋颤巍巍道：“我……我现在能走了吗？”

　　“当然！”

　　肥胖的身子跌跌撞撞又慌乱地往门口跑。

　　站在大门前的保镖为他打开了一条门缝，允许他进出。

　　然而，不等何成栋跑出去，两道身影就猛地扑了过去。

　　“死老头，你想丢下我们自己活命，做梦！！”

　　“枉我叫了你这么多年爸爸，你就这么抛下我！！快给我两亿，我要活下去，我一定要成为珈蓝国的皇储妃！！”

　　“放开我！钱是我的，我凭什么给你们。放开，快放开我！！”

　　不就是儿子女儿吗？

　　他何成栋外面私生子私生女多的是，少了这两个，他一样能找回来其他的。

　　“滚，你们这两个小畜生给我滚！！我绝不会给你们花一分钱！！”

　　何元凯和何薇安听到这话，齐齐双眼通红。

　　“好好，死老头，你不给我们活路，那你自己也别想活！”

　　“何成栋，这是你逼我的！！”

　　两道寒光直直朝着何成栋刺去。

　　一个对准心脏，一个对准脖子。

　　噗呲！

　　银光闪烁的刀叉同时刺入了何成栋的身体。

　　鲜血噗噗冒出来。

　　何成栋肥胖的身体剧烈抽搐了一下，双腿一直，彻底没了呼吸。

　　“啊啊啊啊！杀人了杀人了！！！”

　　大厅中乱成了一团。

　　何元凯和何薇安拿着染血的刀叉呆呆地看着倒在地上的何成栋，脸色全都一片煞白。

　　下一刻，啪啪啪的鼓掌声传来。

　　狄克笑眯眯地鼓着掌，激动道：“真是精彩的自救啊！何小姐，何先生，你们的勇敢赢得了我的尊敬。现在何总失去了民事行为能力，那么何家就是你们二位的了。不知道二位准不准备用两亿，来赎回自己的性命呢？”

　　何元凯和何薇安失魂落魄地用何家公司账户里仅剩的四亿流动资金赎回了自己的命。

　　然后在保镖的押送下离开裘家。

　　只是一出裘家大门，他们就被弄晕送进了早就准备好的车子。

　　狄克当然不是准备杀人灭口。

　　而是在“这场宴会”完全结束前，这些人一个都不会被放出去。

　　至于等获得自由的时候，面对自己杀人的事实和破产的何家，何元凯和何薇安兄妹会落个怎样的下场，就不是狄克要考虑的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第511章 自相残杀免费阅读。https://xs.23sk.com 