    任天阔点头，也不避讳什么，直接当着叶辰的面，就开始尝试全新的天碑战技。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    一道道天碑烙印，从任天阔的体内显化而出。

    这些天碑烙印，都是任天阔此前祭炼蕴养过的，身为任家的老祖宗，自然是将任家的天碑战技，修炼到了极致。

    总共三十一道天碑烙印！

    每一道天碑烙印内的痕迹，都属于任家原本的天碑战技。

    如果转修其他天碑战技，其实，这些天碑烙印都用不上，需要重新来过。

    可叶辰推演的天碑战技，本就是基于任家的天碑战技，再融合了一些南宫家族与诸葛家族的天碑战技玄妙于其中。

    所以。

    任天阔可以省下不少时间，无需重新剥离天碑烙印以及蕴养祭炼，只需要对现有的这三十一道天碑烙印内的痕迹，进行一些变化改动。

    整个过程，极为顺利。

    两个时辰过去。

    三十一道天碑烙印，皆已经按照叶辰推演的天碑战技进行了变化改动。

    叶辰：“任老前辈果然厉害，仅仅两个时辰，就完成了如此复杂的变化。”

    一旁的任川，嘴角抽动。

    任家老祖宗，是厉害。

    两个时辰，就做到了这一步。

    可更厉害的……是这位来自北域天宗的第一圣子无名！

    几天时间，就从无到有，不仅学会了，还弄出了全新的天碑战技，甚至很有可能还是达到了顶阶层次的天碑战技！

    任天阔朝着叶辰，点了点头，面露笑容，道：“无名公子推演出的全新天碑战技，在修炼的过程中，可省去许多繁杂的步骤，接下来，我要试试这天碑战技的极限了！”

    话音落下。

    任天阔双手结印。

    紧接着。

    任家的那两块镇世天碑，击穿空间，出现在了任天阔的面前。

    任天阔神色严肃，开始剥离天碑烙印！

    五转天神，实力非同凡响，眨眼之间，便有一道天碑烙印被剥离下来。

    任家的家主任川，极为紧张，屏住了呼吸，眼睛眨都不敢眨一下。

    随着任天阔将一道道天碑烙印剥离出来，最终，总共九道天碑烙印，飘浮在了他的身边。

    任天阔控制着力量，不断涌入这九道天碑烙印之中，九道烙印，绽放神秘的光芒。

    下一刻。

    他心念一动，便将九道烙印，尽数收入了体内。

    蕴养祭炼，倒是没有这么快，他只是在进行验证这一门天碑战技，究竟达到了哪一个层次。

    算上本就拥有的三十一道天碑烙印，加上这刚尝试过的九道烙印，显然，叶辰推演出的天碑战技，的确已经达到了顶阶的水准。

    顶阶天碑战技，极限是掌控七十二道天碑烙印。

    掌控四十道天碑烙印的天碑战技，属于顶阶层次中的末流。

    可即便是末流，也有着无比重大的意义！

    在所有准一线的势力中，都有五转的天神，也几乎都有高阶层次的天碑战技，可却没有哪个准一线势力，拥有顶阶的天碑战技！

    从今天开始。

    任家有了！

    由于天碑战技更容易修炼了，任家将会有更多人能接触这门极大增强战力的秘术手段，整体实力，将迎来一个较大幅度的提升。

    而且，任家少数几个能将原本天碑战技修炼到极致的顶梁柱，也可更进一步。

    修为境界越高，想要突破就越难，所以，他们大部分的精力，都会放在如何提升战力这方面。

    提升战力，或许有很多方法。

    但天碑战技，无疑是最好用的！

    任天阔朝着叶辰，拱手，道：“无名公子，仅凭这天碑战技，现在都已经不能说是任家对你有支持的情分了，而是任家欠你一个大人情！”

    说实话。

    到现在为止，任家给予的支持，无非就是一批神晶。

    而任家给的神晶，都还不够叶辰用，叶辰能将修为在短时间内冲击到顶阶真神，其中一大半的神晶，都是他自己在八荒龙墓内弄到的。

    在八荒龙墓那边。

    任家是搬动了所有的底蕴，准备为了叶辰，向南宫家族宣战，可那毕竟没有真正的宣战。

    然后，就是给了叶辰一门高阶天碑战技。

    这些，全部加起来，都不如一门能够掌控四十道烙印的顶阶天碑战技！

    叶辰淡淡一笑，道：“任老前辈，既然你们之前待我真心实意，我这点回报，也是理所当然。”

    任天阔：“无名公子，那……我们任家，是否可以立刻推广这门天碑战技？”

    叶辰：“自然是可以。”

    任天阔立刻看向任川，道：“先将无名公子推演出天碑战技，传给家族核心人员，暂时不要声张，尤其是不能泄露这门天碑战技跟无名公子有关！

    天碑战技，乃涉及到了中域各方势力平衡的力量。

    无名公子刚接触天碑战技，就有如此成就，一旦传出去，将会引起各方的不安，到时候，无名公子，将会被卷入一重重算计漩涡之中！”

    任川：“是，老祖宗，我这就去妥善安排！”

    接着。

    任天阔也立刻进行闭关，争取在前往灵墟禁区之前，将刚剥离下来的九道天碑烙印蕴养祭炼成功！

    叶辰则是回到了住处。

    掌控四十道烙印的天碑战技，仅仅只是开始。

    接下来，目标是七十二道天碑烙印，顶阶天碑战技的极限！

    然后便是九十九道烙印的完美级天碑战技！

    最终的目标，是一百零八道烙印的至强天碑奥义！

    …………

    “嗡！”

    一道金光，撕裂天穹。

    数道全身呈金色的身影，从金光之中踏步而出。

    “六皇子，此地乃人族任家的地盘。”

    为首的家伙，全身金光，明显比身边的跟随者更加浓郁。

    “任家？听说任家最近招揽了一个绝世天骄，好像叫什么无名，正好本皇子来了这边，就去会会这个无名。

    本皇子要让人族这些蠢货明白一个道理，人族的绝世天骄，在我们伟大的黄金古族面前，连屁都不是！”

    就在这时。

    数道身影，飞掠而至。

    任千重带着任家强者，前来阻截。

    他们每一个人的脸上，都浮现了紧张的神色。

    黄金古族，异族第一强族！

    “黄金古族为何擅闯我们任家的地盘？”

    任千重大喝。

    “竟敢对我们六皇子无礼，好大的胆子！”

    一名黄金古族的强者冷哼，随即一掌打出，璀璨金光，如若洪流倾泻，冲击向任千重等人。

    顷刻之间。

    任千重，以及他所带着的任家强者，都被打爆肉身，神魂之体皆被禁锢在空中。

    黄金古族的六皇子，冷笑：“不堪一击的废物，这次不杀你们，算是给你们任家一个面子！

    另外，你们回去，通知一声那什么狗屁绝世天骄无名，就说，限他三天之内，到本皇子面前俯首称臣，如若不然，本皇子要他好看！”

    说罢。

    黄金古族的六皇子，便带着身边护卫，俯冲而下，进入了任家族地所在的城池！

    （再次感谢书友无名者送的11个冲榜火箭，通宵写完十章送上，希望大家看的开心，我去睡觉了……）

    （弄了个群，871548757.）

