    “大胆！”

    “放肆！”

    高俅真为三叔公捏了把汗，深怕李逵回来，他家三叔公被关天牢里头了。没等他开口，就有人忍不住了，一个是郝随，一个就是韩德勤。

    其实，当韩德勤看到满院子的壮汉，他忍不住想要抱着皇帝跳出这个让他心惊胆战的院子。

    甚至为此，把李逵也怨上了。

    都已经是进士老爷了，什么人都往家里领，不知道的还以为是中了武进士呢？

    在他人呵斥三叔公大不敬的同时，在门口，街头，装扮成各种各样的身份的禁军金枪班，银枪班，还有亲从官们，也不知道从哪里翻出的武器，呼啦啦都往院子里冲进来。一时间，原本还算宽敞的院子，被挤的水泄不通。

    院子里剑拔弩张，火药味似乎浓烈了起来。

    在院子里练武的李林几个不乐意了，他们手中都有长刀，面对一群长相比他们都高大，却仿佛如同绵羊一般没有杀气的大汉怒吼道：“知道这是谁家的院子吗？谁敢乱闯？问过我李林手中的刀没有？”

    高俅吓得腿肚子都发颤，磕着牙对李林道：“五叔，误会，都是误会！”

    “哎，你不是人杰的那个朋友叫高什么来着？”李林歪着脑袋，高俅的名字就在嘴边了，就是一时间仿佛被卡住了，说不出来：“可你就算是人杰的朋友，别整天往家里胡乱带人，这一个个还拿着刀，以为爷们几个没有见过世面？”

    “高俅，小侄是高俅。”

    “没错，是你小子。”李林压根就没有将韩德勤的手下当回事。在院子里，大部分都是百丈村的族人。以前，李逵和李全控制不住杀气的时候，一个个像是寒雨中的病鸡，被吓得飕飕发抖。

    眼前这场面，比李逵和李全追着全村老少爷们差远了。

    就这阵势，他动一下眼皮子，就算他输。

    再说了，李林也是见过世面的人，攻打过山贼，参加过李逵组织的黑吃黑，这场面能和真刀真枪的场面比，差远了。

    反倒是李林见到高俅还挺高兴，拉着高俅，还不忘对众人威胁道：“别听不懂话啊！爷们可不是好惹的。高俅，你来的正好，五叔几个正琢磨这学学京城的蹴鞠戏，准备带回去给族人添个乐子，要不然族人问你五叔，去京城见到啥好玩的了？你五叔也说不出口啊！你是这方面的高手，帮忙指点指点。”

    高俅苦着脸，对李林道：“五叔，来客人了，您能不能先让兄弟们穿上衣裳，这……有碍观瞻，成何体统。尤其是您是人杰的长辈，在京城，要是闹出了笑话，岂不是让人背后耻笑人杰的不是？”

    “麻烦。”李林嘟哝了一句，对周围族人道：“今日就算了，玩去吧！我可警告你们，兜里钱不多，别尽想着去快活，这李家巷周围的勾栏酒楼都是挂羊头卖狗肉的坑爹货，可不是你们能消受得了的。个个都是吞金兽，能把你们的骨头渣滓都吸干净了。想要找相好的，去找安道全，这小子有办法。”

    李林说这话绝对是经验之谈，他上过当。就吃酒的功夫干揉着，啥事也没干成，唱了俩小曲，就敢要他五十贯，这你能信？这钱都能在齐州买个三年契约的小妾了。

    附庸风雅的玩意，他欣赏不来。

    直截了当的事情，姑娘们不让。

    可把他愁的，还以为遇上黑店了呢？

    找李逵一问才明白，这叫茶围园子，吟诗作对的局。根本就不是李林这等粗坯能欣赏得来的。而且叫价贼贵，属于五十贯起步，上不封顶的那种。艺伎们也可跟着一起游山玩水，吟诗作对，虽诗词肯定不会太好，但抚琴吟唱，长袖飘飘的雅趣，是从小练就的功夫。当时李林都快炸了：“这么贵，只能看，不能用，图啥！”

    打从那时起，李林看京城人士，都仿佛看傻子一般，贼自信。

    临了，李林见韩德勤等人没有退散的意思。

    比划了一下自己光着上身的肌肉，有棱有块的，却看着挺柔顺，至少韩德勤觉得自己身上的肌肉块可不是李林能比得上的。但问题是，韩德勤也知道，战场厮杀，练块的虽然看着勇猛，可动作僵硬，真要是性命相搏的时候，越是大块头，反应越慢，也就死地越快。

    反而李林这样的精壮汉子，虽然看着冲击力不强，可一旦打起来，速度贼快。手中刀剑，快一分，就多一分的把握。

    院子里像李林这样的壮汉，足足有二三十，还有半大小子，加起来快过五十了。一个个凶神恶煞倒不至于，可不好惹是肯定的，感觉都是狠角色。

    贼窝！

    肯定是贼窝！

    朝廷抡才大典选出来的探花郎家里竟然是贼窝，这你敢信？

    可韩德勤这位殿前司大将军就撞上了。要是他撞上也就撞上了，可要命的是，皇帝还在边上呢？他受了危险也就算了，但是皇帝要出了事，他一家老小都要跟着一起死啊！

    皇帝面对这等剑拔弩张的场面，也是颇为紧张，但同时，赵煦心里却有种从来都没有体会过的刺激。他没想到李逵的家人如此凶险，赶得上话本里听说的强人劫匪了。

    好在李家人只是看着凶悍，还在京城也都知道轻重，根本就不敢造次。族人出门，不管是三叔公，还是李林都要叮咛一番，要让族人守规矩。

    这时候，三叔公也觉得赵煦不一般，似乎是个有大来历的角色。

    毕竟，韩德勤等人的气度也不差，高俅……算了，这厮根本就没气势。但放在一起，似乎也有点非富即贵的高深之感。而且三叔公笃定，对方是贵人，不同一般的权贵。

    当然，他老人家压根就想不到，皇帝会来他家。见族人没有退去，他在阮小七的搀扶下站起来，咳嗽一声道：“都一个个傻愣着干什么，滚，给老子滚！”

    三叔公就是这么霸气，一开口，所有族人都吓得一哆嗦，立刻顺从的拿起武器往后院去。想必，没过多久，韩德勤就能听到自己安排下的探子传来的消息，李逵的族人都出门快活去了。

    三叔公虽说站起来了，却胆子大到天际，胆敢平视皇帝赵煦。

    这要是在其他朝代，说不定赵煦早就受不了了，三叔公顷刻间就有性命之忧。

    但在宋朝，皇帝的忍耐力还是很强的。再说，赵煦想到自己是微服私访，兴奋劲还没有过去呢？怎么肯拆穿自己的身份？

    根本就没有考虑到自己是否被冒犯。

    三叔公伸手抱拳，对赵煦问道：“小友可是一家之主？”

    韩德勤觉得李逵的爷爷有点逗，他保护下的赵煦可不仅仅是一家之主，还是一国之主。赵煦平日谁敢和他这么说话？

    当然，他也用不着开口，只要一个眼神身边人就能心领神会，这是在皇帝跟前做事必须要学会的眼力见，没这点本事，皇帝也不会带在身边。郝随自告奋勇，冷笑着对三叔公道：“我家爷可是你这老叟能问的？”

    “退下。”

    赵煦呵退了郝随，皇帝身边的人这才明白，这是微服私访。他们虽然没有这样的经验，但总该明白，皇帝不愿意让对方知道自己的身份。学着三叔公的样子，赵煦抱拳道：“开国公，太平节度使，黄佣。”

    三叔公闻听，肃然起敬，对李庆道：“既是一家之主，老朽也是，李氏族人之首，身份对等，还请贵客坐下喝杯清茶。李庆，还傻愣着干啥，换席子坐垫摆条案。”

    看人下碟，三叔公果然不是吹出来的。

    赵煦即便是拿出了三岁时候的爵位，顿时让三叔公觉得非以礼相待不可。用藤椅招待人家，显然不合适了。

    郝随在心里暗骂一句：“好势利的老杂毛。”

    说话间，赵煦命令韩德勤让皇城司的人马退下。皇帝身边的人，都是有身高长相标准的。就像是金、银枪班，需要一米八五以上的个头。上四军之中也有如此的要求，天武、捧日、龙卫、神卫这四军的士卒，身高不达标，也进不了军营。

    而且非常苛刻，上四军的身高标准差不多换算过来在一米八。

    低于这个标准，对不起，去殿前司，马步司找门路，上四军不要。

    当然，最差的禁军身高标准只有一米六多一点。

    厢军就没有要求了，平日里大宋的厢军也不过是流民收容所而已，装装样子。就算是在赵二的时代，厢军要随军出征，但大部分厢军都只是辅助兵种，很少将厢军放在正面战场。

    可惜，主人迟迟未露面，至于李逵去哪里了？去嵩山看石头了。

    钟楼需要大量的石头作为地基和建造材料，李逵这个少府是工程主要负责人，自然不能假他人之手。

    皇帝出门，别说吃人家的东西，就连喝茶用的茶具，都是从宫里头带出来的，根本就不会用宫外头的器物，这肯定是为了安全。

    说是喝茶，可实际上都是宫里头带出来的茶具，茶饼，连水都是装在银瓶之中，太有面了。大宋的皇帝，如果说前三位皇帝还有点陋习难改，略显粗鄙的话。到了真宗和仁宗以后，都是附庸风雅的好手。赵煦会煮茶，而且还能煮得极好。

    三叔公凝神注目，看着赵煦不急不缓的煮茶，点茶，最后茶汤落下如琥珀色，光泽，茶沫皆为上佳。但他老人家根本就欣赏不来赵煦的煮茶手艺，而是盯着茶具眼珠子一刻都不带转的。

    “前辈，请！”

    “小公爷，请！”

    说话间，露出一口大黄牙，赵煦看着有点倒胃，他似乎后悔了，可这时候离开，岂不是他体察民情也将宣告失败？

    忍了忍心头的难受，赵煦开口道：“前辈似乎对这套茶具非常喜欢？”

    “这瓷是禹州窑出产的官瓷吧？老头子虽然这些年走南闯北，如此精美的还没怎么见过？”说完，三叔公也没有不好意思，反而赞叹着：“老朽也有过一只禹州窑的茶碗，可惜是窑厂的次等品。颜色差点，但也明艳动人。可惜，年前掉地上，碎了。”

    被外人用过的瓷器，赵煦还能用吗？

    干脆，大手一挥，道：“老前辈喜欢，尽管拿去。”

    没等三叔公反应过来，郝随在边上顺势道：“还不快谢赏？”

    被赵煦一瞪眼，郝随只好恹恹地退下，他可是六品的官，竟然在一个啥也不是的老头子面前，连个座次都没有。

    好在韩德勤正二品的大员，也没有，这才让他心里平衡了不少。

    平白无故拿人礼物，三叔公可不是贪小便宜的人，可打心眼里喜欢这套茶具，杯底还有一条银色的小鱼，在茶汤的荡漾下，活灵活现的，煞是有趣。这等美轮美奂的茶具，他恐怕这辈子也就能见这么一次了。

    他哪里知道，杯底的银色小鱼，可是用来试毒的机关。

    毕竟，这套茶具是皇帝用的，要做到万无一失。

    三叔公琢磨了一阵，干笑道：“夺人心爱之物，非君子所为。”

    高俅心中腹诽不已：“三叔公，你说喜欢就得了，皇帝送出去的东西，真没见过收回来的道理。再说了，您老也不是什么君子。”

    可三叔公却话锋一转，对赵煦故作高深道：“这样吧，老朽和你换，也不沾你便宜，可好！”

    李林惊呆了，别说李林了，就连高俅都惊呆了，三叔公身上就没有值钱的东西，最重要的摆设就是代表族老身份的那根鸠仗了。但这是官府批量制作的便宜货，大宋七十岁以上的老人，每年都能拿到一根新的鸠仗。

    这也是朝廷敬老的恩典。

    除了这件有点高端的官府出品的鸠仗，他老人家全身就没有一件玩意值一贯以上的宝贝。对了，他那件熊皮的袍子到至少值个百八十贯，可天气热了之后，就没见穿过。总不能将这压箱底的宝贝那出来吧？

    只见三叔公脸不红心不跳，颇为淡定的对赵煦道：“小公爷是权贵之家出来的，啥宝贝没见过，老朽就不卖弄身边的西贝货了。这样，老朽用经验和你换。你府邸多少人，需要管理多少田庄，老朽虽然出身山野，但也管着几千的奴仆，数千顷地的田庄。用这经验和你换这套茶具，你吃不了亏，上不了当，多好！”

    说完，大板牙笑的贼灿烂。

    高俅一个踉跄，差点扑倒在地，三叔公威武！！！

    强，还是他老人家强！

    一文钱没花，还腆着脸要把人情给还了，您老除了不要脸一点，水平至少比大庆殿的屋脊还要高出三五丈。

    （求一下订阅，最近更新稳定了，订阅却少了，忧伤！）