    “你是吕尘？”

    钱戎的表情异常的震惊，甚至还有一点小小的慌乱。

    “嗯！我就是那个你要找的吕尘，大秦书院的吕尘。”

    吕尘一脸的淡定的点了点头。

    钱戎整个人都是陷入了一种极为古怪的状态，凝重而又惊慌的状态，“你真的是吕尘！吕尘不是只有五品剑灵境吗？你是六品剑灵境！”

    “难道我就不能提升境界吗？你这个问题问的也太没水平了吧？”

    吕尘有点无语的耸了耸肩。

    钱戎刚刚的嚣张和蛮横在这个时候一下子就消失了，甚至还露出了一丝小小的惧意。

    这种改变让吕尘感觉有点奇怪，刚刚不还好好的么？

    而且这个钱戎对外还隐藏实力，说起来应该是大齐书院的隐藏的王牌，实力已经极强。

    但是这一刻吕尘总觉得对方好像有那么一点小小的古怪，就好像是怂了一样？

    “怎么了？不动手吗？你不动手，我可要动手了，你前面说的那么铿锵有力，现在总不至于是怂了吧？”

    吕尘的讥讽让钱戎流露出了极为难看的表情，想要否认但是却没有底气说出那番话。

    “你！放！屁！”

    钱戎咬牙切齿的说出了这句话，随后便是露出了异常坚韧的表情，大有一副殊死相搏的想法。

    面对这个对手，吕尘自然不会放水，而是以极为认真的姿态来迎战这个大齐书院的隐藏天才。

    吕尘微微屈身，全身上下散发出来的战意瞬间就让钱戎产生了惊惧的表情，但自尊让他不得不拔剑，剑气直接在四周挥洒了起来。

    但是这一幕场景在吕尘眼中却显得有点浮夸有余，实用欠缺。

    可能这就是吕尘在历练过后所看出来的事情吧。

    仍然只是一柄普通的地武短剑，光是摆了个架子，钱戎竟然有一种无从下手的感觉。

    这种感觉极为难受，极为不舒服，就好像他面对的是一名剑王强者一样！

    但这怎么可能呢？

    吕尘只是一名剑灵境而已，怎么可能会让他有这种感觉！

    不战而惧！

    这种如同是心魔一样的感觉，顿时让钱戎的手不自觉的颤抖了起来。

    “境界不错，但实战欠佳，你不行！”

    吕尘笑着总结了钱戎的状态。

    而这就像是压倒钱戎的最后一根稻草。

    钱戎略显浮夸的剑气阵列在这时候便是不自觉的颤抖了起来，让人感觉极为的难堪。

    这种行为顿时让吕尘失去了想要与之一战的想法。

    “你真的不行！说实话你连那些敢于赴死的骑兵都不如！”

    吕尘很是鄙夷的说了这么一句话。

    钱戎如同是泄力了一样，顿时就是放下了手中的剑，“我打不过你，你比传言中想要强的多，手中光是拿了一柄剑就让我有种无从下手的感觉，你真的很强！”

    这个眼力见可能是钱戎唯一值得称赞的地方了，吕尘笑呵呵的摇了摇头，“难得你能有这样的见识，今天我就放你一马吧，下次再见面，可能就是在书院大比的时候了，作为大齐书院的隐藏王牌，你到时候应该会出现吧？”

    这话又让钱戎的脸色红了起来，总有一种被嘲讽的感觉，他连忙轻咳了两声，“希望！希望！”

    吕尘不屑的鄙夷了一眼，“在我改变主意之前你还是快走吧，不然的话我可能不打算放你了！”

    钱戎顿时一僵，“好！今日是我输了，下次我肯定不会输，至少我要对你出一剑！”

    “别说废话了，快点滚吧，换个人来吧，你们大齐书院不太行，下一次还是让苍云分院的人来吧，来的人最好要比叶霜厉害一点，最好是剑王，否则等同于是过来送死！”吕尘很是厌烦的驱赶了起来。

    钱戎喘息了两下，连忙转身，以一种极快的速度瞬间消失在了吕尘的眼中。

    吕尘有点无语的摇了摇头，还以为这大齐书院会有多强，结果对方的隐藏王牌竟然是一个如此轻贱的人，连脸面都不要的一个人！

    和大秦书院的人相比，这大齐书院实在是不太行。

    最起码那些人对上他，绝对不会连一剑都不敢出！

    放过这种人的后果可能要比杀了对方更加的有用。

    这是吕尘心中的打算，接下来他又骑上了他的马，慢悠悠的在大齐后方缓慢前行，按照这个速度，赶到大凉城可能还有一天多的时间吧。

    也不知道这一天时间还会来多少人？

    他突然有一种对剑王的渴望，否则这一趟潜入后方也太没有挑战了。

    这个想法刚一出现，吕尘便是哈哈一笑。

    剑王！

    杀个剑王好祭旗！

    ......

    半日后。

    吕尘又一次拉停了马，面前是一个他未见过的中年人，气势斐然，怒目自威！

    身上的衣服一看就是某位长老，只不过不知道是大齐书院的长老还是苍云分院的长老。

    “来着何人！报上名来！我吕尘不杀无名之辈！”

    吕尘的语气异常的猖狂，搞得这里是他自家一样。

    这一番话顿时让对方流露出了极为震怒的表情，“大胆小儿！竟然敢在这里扰乱我大齐边境，你这大秦奸细当真是太猖狂了！”

    “猖不猖狂你们自己应该能看到，我可是什么都没有干，无非就是迷路了，现在只想回大秦而已，但这么简单的要求，在你们眼中却成了十恶不赦的罪人，有点可笑了吧？”

    吕尘丝毫没有退让，直接怒怼了回来。

    中年人冷哼了一声，直接举剑指向了吕尘，“所有奸细都是这么说的！你以为我是三岁小孩吗？光你昨日所干的事情就已经能让你死无葬身之地了！你别想再回大秦了！”

    “嗯，所以我在等你们来杀我！也不知道你有没有这个实力，说说吧，你是大齐书院的人，还是苍云分院的人，还有你是不是剑王？我可是警告过那个钱戎，让他找一个剑王来杀我，不然来的可都是炮灰！有点弱了！”

    吕尘轻蔑的反问道。

    这番话顿时就戳到了对方的痛楚，那人流露出了极为愤怒的表情，“放肆！竟然敢如此侮辱我！”

    这个反驳的话语显得有点无力。

    

