    “今天这顿饭很有意思啊！”宋家老二宋岳阴阳怪气，就连脸上的肥肉都透着挑衅的态度。

    “没错，我们宋家股东吃饭，却把一个外人请来，这合规矩吗？”宋波说着，直接把仅剩的两张椅子挪走了一张，冷声道：“这就一把椅子，有些人就别自讨没趣了。”

    如今宋老离世，宋波和宋岳有着绝对的话语权，即便他们两个不是当家人，但宋家上上下下也觉得二人迟早会控制宋家，所以股东支持两人也是理所当然的。

    即便李斯文和宋雪莉一起出现，即便他有着商业顾问的头衔，但依然得不到丝毫尊重。

    “大伯，你过分了吧？”宋雪莉脸色阴沉，这种做法虽然是刁难李斯文，但也是在挑战她的权威。

    “嚯，这才做当家人几天啊，胳膊肘就开始向外拐了？”宋波呵呵一笑：“我说大侄女，你还是趁早找个人嫁了吧！”

    “你……”

    宋雪莉被呛声之后，一时语塞，这时候李斯文平静的扶了她胳膊一下，小声：“你坐吧。”

    宋雪莉侧看一眼李斯文，有些为难，但发现对方目光坚定之后，听话的坐到了椅子上，这时候李斯文才开口道：“首先和大家声明一点，我是宋老钦点的商业顾问，也算是宋氏集团的自己人。其次，这只是一次饭局，并不是什么股东大会，所以是不是股东都有权出现在这里。最后我想告诉各位，这顿饭是我以宋雪莉的名义邀请各位的，钱也是我花的，所以我更有权利出现。当然，碍于大家都是长辈，我一个当晚辈的站着也无妨。”

    李斯文条理清晰，几句话说的不卑不亢，尤其那句钱是他花的说完，一些正在品尝美食的股东都有些尴尬了。

    “你以雪梨的名义邀请我们？呵呵。”宋波冷笑起来：“如今的宋家需要一个外人做主？堂堂当家人莫不成变成了你的傀儡？”

    这句话说的足够难听，众多股东纷纷露出鄙夷的神色，自然是觉得宋雪莉不堪重任，更配不上当家人的称号。

    眼见这句话戳中宋雪莉的要害，李斯文倒是很平静的开口道：“宋波，你是雪梨的大伯，也是宋老的大儿子，如今雪梨是当家人，你侮辱她和侮辱宋家有何区别？和侮辱你自己有何区别？莫不成你不把自己当成宋家人？或者说宋老一死你就想把宋家搞的四分五裂？”

    扣帽子嘛，李斯文比任何一个人都玩的溜，前世他玩转几百亿的大公司，勾心斗角的事见多了，哪怕他的亲弟弟都反目成仇，像这种争权夺势的小事，他见怪不怪，应对如流。

    宋波瞬间被怼的脸色铁青，气的直言道：“你少在危言耸听，挑拨离间。”

    “宋家是什么情况，在座的各位比我清楚，所以我也没必要和大家绕圈子，今天把大家找来，就是想听听各位对加工羽绒服这件事的看法，我做为商业顾问，而且是这件事的推动者，有权听听大家的意见。”李斯文直接说道。

    “呵呵。”宋岳笑了一下：“我就说这馊主意肯定是这小子出的吧。”

    宋岳说完，众人都跟着笑了，显然大家这段时间没少议论加工羽绒服的事。

    “李斯文，李顾问，我想问问你了解服装行业吗？从服装的设计到加工再到最后的推广，销售，一共要经历多少工序你知道吗？我真怀疑我爸是怎么想的。”

    “你一个做小食品的，却妄想把控服装行业，这种跨界简直是天方夜谭，蛇形雀步，你的营销理念和我们根本不在一个档次上。”

    “没错，冬天就卖羽绒服，夏天就卖背心裤衩，你倒是明白应季销售，但你明白服装里的门道吗？不说我们只是个代工厂，即便我们有自己的品牌，也要把市场行情摸透啊！”

    “这一次，我们厂囤积的各种面料总价足有一千万，全部加工羽绒服至少可以加工20万件，你知道我们全国一年销售的羽绒服是多少件吗？不过200多万件，而且被许多品牌商瓜分了市场。你告诉我，这20万件羽绒服加工出来如何出售？占全国销量的十分之一，你真当自己是个大品牌？”

    “不说销售的问题，羽绒服在我们华夏的市场本就不好，成本高价格贵，有钱人不想买，没钱人买不起，李顾问，我劝你还是醒醒吧，做点实事，尽快找到合作品牌商才是我们的当务之急。”

    “没错，应该以寻找合作为主要任务，而不是想一些歪门邪道，如果当家人实在没有办法，我看倒不如把位置让给宋波，他应该和一些品牌商有联络。”

    宋岳开了头，大家的嘴和机关枪一样咔咔咔的说个不停，形容众人把李斯文的提议批评的体无完肤也丝毫不过，最后更是直接让宋雪莉让位，一点也不客气。

    宋波面带微笑，很淡定的把话接了过去：“大家不要太偏激，雪梨是老爷子选出来的，我这个当大伯的当然要支持，况且距离两个月的时间还有限，我不能在这个节骨眼上趁人之危。”

    他说着，看向李斯文：“李斯文，大家的态度你也听见了，我们对加工羽绒服是一万个不同意，但如果宋雪莉偏要支持你，我们也没有办法，只能任由你们胡闹，但丑话说在前面，囤积的面料你们可以使用，但想要让公司继续出钱购买鸭绒，我们这些股东可不同意。”

    面对众人狂风暴雨一般的质疑和批评，站在宋雪莉身旁的李斯文表现的异常平静，当宋波总结完之后，他只是微微一笑道：“你们不同意？公司还轮不到你们做决定吧？”

    “呦，你这话说的，是不了解我们宋氏集团吧？雪梨只占公司百分之三十的股份，我们两兄弟占了二十九，再加上在座其他的股东，你觉得话语权还在雪梨手里吗？毫不夸张的说，只要我们两兄弟愿意，甚至完全可以否决她的任何决策。”

