    狼刺见到他妹妹的时候，他妹妹正在耐着性子画着什么，这是狼刺过去从没见过的。作为阿九的兄长，狼刺很清楚，他妹妹不会绘画，更不会有绘画的这个耐心。

    所以他开口道：“是跟那个书生学的吧？”

    阿九见到狼刺这样开口，刚到嘴边的一声哥，又被她给咽回去了，然后她用冷冰冰的语气说道：“你还是想卖妹求荣，那么就别开口了。”

    “那小子真有这么好？”狼刺眼中浮现一抹不易察觉的戾气。

    “你别对他动手！不然我不会再叫你一声哥！”阿九马上道。

    狼刺点了点头，面色平缓的说道：“好，我不会他动手。那么，你能告诉我，这是为什么吗？当初只因为那个富家子弟逼迫我们，你能主动提出去嫁给他，来解决这场麻烦，那么现在为什么又不肯了？”

    “当时我肯嫁，是因为麻烦是我招惹的，我不能害大家丢了吃饭的家伙。但现在大家都已经过上了好日子，我也想要我自己的如意郎君！”阿九看着狼刺的眼睛，语气有些激动的道。

    狼刺沉默片刻，然后再次点了点头，阿九以为她兄长答应了，但还没等她露出笑容，就听狼刺冷冷的说道：“准备一下，我会将大老爷请来寨子内，到时候我希望你能躺在大老爷的床上。不然，那个小子死定了！你别以为我我说的是假话。大老爷的脾气，我想恶人县是无人不知，你最好把那小子忘了，也别说出来，不然的话，大老爷一时不爽，便会要了他的命！”

    一开始是为了荣华富贵，他妹妹要是不愿意，那么就算了。

    毕竟狼刺是最疼他这个妹妹的。

    他一开始有这念头，也是因为他妹妹还没许配人家，也没瞧对眼的人。

    但现在，一见不光是他一个人的荣华富贵了！要是做得好，能借到势，可以将四个部落合为一体，再现昔日先祖的盛况。

    若是遇到乱世，他们部落没准还能逐鹿中原的机会。

    那样的功绩，子孙后代，世世代代都会感激他！

    雁过留声，人过留名。

    当一个人的尸体埋入土中，也没人再知道他的名字，那么这个人算是从身体到精神上，全都死了。可当这个人尸体埋入土中，名字却被人铭记，那么这个人无疑是一直活着。

    这是他爹狼木教给他的道理，原本狼刺是不敢奢望的，但眼下，却有这么一条成功的机会摆在他面前。

    这个世道，讲究的是举贤不避亲，和任人唯亲。

    他若不和卓景宁关系更近一步，那是始终没这机会的。

    阿九面如土色，她睁着眼，不敢相信狼刺会跟她说这句话。

    狼刺转过头，不敢看阿九的眼睛，他走到了外面，却听到手下人禀告说，恶人县里的林老爷，派人来找他。

    “林老爷？林少栋？”狼刺诧异。

    手下人点头。

    狼刺沉吟片刻，便走去见了一见这林少栋派来的人，那是林家人，叫林观，是林少栋的大儿子，见到狼刺，便县送上了一份大礼。

    “这次来见狼刺兄弟，只是想问一问，县太爷什么时候来贵寨？我林家想讨好县太爷，但苦于一直没机会，恰好听人说县太爷要来贵寨，想请狼刺兄弟，给我林家一个能住的地方，好到时候面见县太爷。这可是我林家费了一番心思，才搜集到的奇珍古玩。”林观说着一指身后。

    林少栋看了看林观，林观带来的人抬着几个沉甸甸的大木箱子，想来这就是林观说的奇珍古玩了。

    他想了想，就同意了，无论如何，林家都是恶人县的乡绅人家，这个面子还是要给的。更何况，伸手不打笑脸人，他才收人家的礼。

    不过，狼刺心里对林观的举动不抱希望。

    掌握了恶人县大半产业的卓景宁，又在查抄了宫家后，还会缺这些奇珍古玩吗？

    林观连声道谢。

    狼刺让家中仆人带林观过去，他则吩咐带来的手下人，“回去后，仔细查一下，谁和林家人还靠的近。”

    “是，班头。”

    狼刺目光阴沉，林班头一家离奇被杀，卓景宁却不闻不问，这头的文章可大有研究，再加上昨日突然叫他们封锁恶人县出入通道，尤其是青石村方面，随后第二天，青石村的人便全都消失了，以及前天晚上，衙门内莫名其妙死了几个人，尸体血液都被吸干了。

    这种种诡异，都透着叫人莫名心底发寒的味道。

    “而且，大老爷是说过来寨子一趟，但今日只字不提，不是忘了，就是故意不提。”狼刺低声说道，也是因此，明明昨日都说好了来寨子一趟，今日卓景宁没了动静，狼刺才小心翼翼的没敢多问。

    想了又想，狼刺忽然想到今日他爹特意派人来说的话，让他如果能回来，就近期回来一趟，他因为挂念着阿九的事情，倒是一时半会儿没记起来。

    于是，他又去找他爹狼木。

    “那也不是什么大事，和过去一样，那位神猴大将军又发怒了。”狼木听到狼刺问，便将事情的详细给说了一遍。

    “可有人被杀？”狼刺问。

    狼木摇头，“没有，和以前一样，只有几名寨子里的少女受了伤，两腿间血流不止，但也无大碍，好好休息调养一阵子就行了。”

    狼刺便放下心来。

    因为这不是第一次了。

    听到没人死，他也就不在意了。深山老林里，容易多邪祟，也容易生出怪异事件。他们天青部落，祖祖辈辈居住于此，遭遇过的怪异事件数不胜数，只要没死人，没有出现传染性的疾病，那么一切都不用在意。

    不过，这件事也可以做一下文章。

    用来请卓景宁过来。

    调查不调查无所谓，只要让阿九上了卓景宁的床就行，最好阿九直接怀上这位县太爷的孩子，到那个时候，他的身为地位，自然水涨船高，莫说四个部落合为一体指日可待，他更有可能在恶人县一人之下，万人之上！

    一番计划好，又布置妥当了，狼刺便回到县衙内。

    之前没敢多问。

    这次可以借着寨子发生案件，去请卓景宁来寨子里了。

    “哦……神猴大将军？”卓景宁可算是记起来什么事了，他便点了点头，准备立即出发，然后去让人喊上小狐狸。