    一来有了忠王的支持，对于大乾钱庄的发展是利好之事，扩大了影响力，可以为更多的商人和百姓所接受。一旦大家都接受了，把钱存入其中，他的利益就会更大。一旦发生战争的时候，可挪用的银钱也会更多。

    二来，大乾只是投入了一亿两而已。其它的都是沈傲在张罗着，但有一天出了什么事情，只要大乾钱庄还开在大梁城，他就可以把自己的亿两白银给取回来，如此在有什么损失也只是损失了旁人的，他本身的利益并不受损。

    不错，乾文帝就是这般去想的。虽然他很看好沈傲这个自己不对外承认的皇子，虽说他们是正了八经，如假包换的父子关系。可是涉及到大乾利益和江山社稷的时候，他还是可以抛弃任何人的。

    这才是乾文帝的本心。他会付出感情，前提是付出的感情也是为了大乾的发展，前提是这种感情不能伤了自己的利益。如若不然，便没有什么是可以不被扔弃，最多事后他会心疼一下而已。

    要不然的话，也不会当初眼见傲雪不出现，而准备废了沈傲，将其永远的囚禁的想法。

    对沈傲，乾文帝的感情底线就是不会杀了此人，会留他一条性命，唯此而已。

    三来，这正是打入到忠王内部的好机会。不管是大乾钱庄还是会修好的道路，都是对辽、吉两州的一种渗透。事情办好了，两家结为一体也并非是没有什么可能，真是那样的话，乾文帝的自身实力就会上升一个台阶，他想统一整个华夏大地的愿望也就有了实现的可能。

    基于这几点，乾文帝又哪里有不激动的理由，这也让他对沈傲更加的重视。如若不是刚给了六千亩地，且沈傲还没有用上的话，怕是他会忍不住在给土地。

    可以说到现在为止，大乾银庄的发展和影响力已经超出了乾文帝的意料，让他十分的满意。

    有人满意就会有人不满。

    沈傲竟然得到了忠王的支持，消息传出的时候，不知道引来了多少人的眼红和妒忌，甚至还有嫉妒。

    妒忌是指在某人想法中，某种重要关系被第三者所破坏，由此衰弱或影响，或者别人拥有自己没有的某种资源或特点。在爱情之中常有“吃醋”的说法。

    嫉妒是指人们为竞争一定的权益，对相应的幸运者或潜在的幸运者怀有的一种冷漠、贬低、排斥、甚至是敌视的心理状态。

    倘若只是前者，并不可怕。那不过是一种人们的正常心理反应而已，归属于正常的心理范畴，算不得什么。

    可若是后一种，就完全的不同了。排斥和敌视之下是可能会坏事的。

    这个世界上，总有那么一种人，愿意去做着出力不讨好的事情。他们宁可自己得不到，也不想让旁人得到，似乎这样在他们眼中也是一种胜利一般。

    襄王就属于这样的人。

    从最开始冷眼旁观着一切，看着大乾钱庄屹立而起的时候，他就在心中想着他楼榻般的模样。很可惜的是，事情的发展超出了他的想像，大乾钱庄不仅没有关闭，反而正在被更多人所接受。

    尤其是忠王表态了支持之后，想必那些与辽、吉两州有着生意往来人商人一定会把钱存入到大乾钱庄了。如此他们以后在去忠王地盘做生意的时候，就不需要带着大批的银子，只需要带着轻巧而方便携带的银票就可以了。

    这让襄王十分的想不通。真金白银只是换来了一些纸张而已，这般冒风险的事情也会有人相信，会有人承认吗？

    只是不管襄王怎么想，依然是改变不了事实。眼看着大乾钱庄越发的重要，也引来了父皇更多的重视之后，襄王心中是嫉妒的不要不要的，控制欲和权力心极重的他，又开始想着要取而代之。

    人似乎都有这样的习惯，那就是好了伤痕忘了疼。

    之前太子想窥伺着日渐兴隆的国昌隆，结果吃了大亏。

    襄王也想收拾沈傲，甚至还联合了当时的顶级豪族之一的吕家打压国昌隆，一样也吃了大亏。

    这些往事距离现在才多久的时间，但襄王又又想法了。只是碍于之前的那些失败，这一次他没有搞以权压人的那一套。或许他也看出来，大乾钱庄这一套，现在除了沈傲别人还真的玩不转。

    即然是不能以权压人，那便以势压人就好了。他叫来了幕僚史自通，由他口叙，此人落笔成章，分别的给身后的齐王，以及前太子身后的晋王写了密件。

    信中，先是说明了大乾钱庄的威力所在，说是如此这般下去，大乾将无人可以控制，这对于藩王而言可不是什么好事，越来越强的大乾总是会威胁到旁邻的。

    随后信中写明了襄王的对策。那就是利用权力压制，尽可能控制着其它地区向大梁城再度输送物质。最好是可以断了通商之举，如此一来的话，等到有一天，大乾钱庄发现有了银子也买不到很多东西的时候，自然而然就发展不下去了。

    这被视为釜底抽薪之计。

    信的最后，襄王还请求齐王和晋王，不能去承认大乾银票，扼制大乾钱庄的成势之态。

    信写完了，襄王正拿在手中观看，一旁的史自通拍着马屁说着，“殿下，如此一来，大乾钱庄的发展定然会遇到困难，若是那样的话，沈傲就必须要滚蛋。面对这个烂摊子，所有人都将束手无策，那时就是殿下站出来接管一切的好时候了，属下在这里先恭喜殿下了。”

    “哈哈，好说，好说。”被这马屁一拍的襄王哈哈大笑着。这正是他所要的结果，他倒要看看，面对着齐王和晋王的双重压制，这个忠国公沈傲还能跳上几天，还能欢喜几日。

    被沈傲一心惦念书的沈傲，自然不知道襄王背后的动作，此时他正在为由谁去主理忠王下的大乾银庄而深思着。

    事情太过顺利了一些，买卖也是越做越大，让沈傲身边出现了人才匮乏之像。

    没有足够多的时间培养出足够的人才时，大乾钱庄就又要扩充了，这个主事人选就显得极为的重要。

    沈傲的眼中，忠王认可了钱庄自然是好事情，也不枉他在唐伊身上操的那些心。

    在这里不得不说，沈傲也是有着功利心的。至少最早注意唐伊的身上，就是因为对方的身份吸引了他，才想着通过做假肢成为了朋友。但在事后主动给忠王府门前修路的事情，沈傲却是真心把唐伊当成朋友来看，那时已经不参杂什么东西了。

    事实也证明，好人终有好报。忠王的支持壮大了大乾钱庄的实力和名头，可以想像，接下来一段时间，怕是更多的商人会把钱存入到钱庄之中，马上就要迎来一个大的发展机会了。

    但沈傲不会为眼间的一点成功而满足，忠王的配合只是第一步而已，接下来他要还把大乾钱庄开到晋王、齐王、南吴王、西蜀王甚至于狄、蛮、越等地区。至于说东瀛，隔海太远，暂时还没有多做他想。

    想要有后面的成功，忠王这一步就必须要做好，走好坚实的每一步，这个派出主事的人选就极为的重要。

    不同于大乾内部行主事之名，去往忠王地盘的主事人，不能有什么太过官场的背影，不然只会让忠王心有抵触之情，这就违背了最初的意愿。

    不能是官员，但还要有一定的震慑力和极强的能力，这样的人便不好找了。

    说是不好找也不完全，至少沈傲身边就有一个这样的人才，那就是忠国公府的管家，从小看着沈傲长到大的沈兴。

    沈兴有没有能力，从他可以主管房屋建设和分房事宜就可以看的出来。对他，沈傲可是委以重任的。

    只是这些年来，沈傲已经习惯了有沈兴的存在，习惯很多事情交由他来安排，且会做的井井有条。现在要把这么一个能干之人派出去，他是有些不舍之情，可是为了大计又不得不这样去做。

    唯有沈兴，是忠国公府的管家，这样的身份下，无几人敢去招惹。毕竟打狗还要看主人，沈傲的好斗是出了名的，惹怒了他，管你什么身份都要怼上一怼，且每次还不会吃亏，由此还得了一个阎王之名。

    阎王的管家，那又岂是好惹之人？

    有沈兴去了忠王之地，想必不卖其面子的人应该不会太多吧。定下了人选之后，沈傲就着人请来了沈兴，询问其意见。

    沈兴如同沈傲一般，也不愿意离开少公爷。但这即是沈傲做出的决定，沈兴还是选择了同意。接着一道奏折便递向到宫中，直接送到了乾文帝的面前。

    一般臣子想要上奏折的话，都会按规矩先呈交给上官，层层递进，最终都是落到了左右仆射和内相三人的手中，然后看其所奏之事大小与否，才会考虑到是不是报给皇帝知晓。

