    ‘轰——’

    伴随着模拟出来的轰鸣声，痛苦巴士的天空上划过一道道光影。

    那些光影犹如陨石般向着大地直冲而来。

    并用接连的爆炸在地表上轰出一个个巨大的坑洞。

    琳有一些兵种正好在它们撞出来的坑洞附近，它们已经飘到了这里进行观察。

    撞下来的残猎者一共有……三个。

    实际上飞来的有十多个，但是它们在接近的过程中撤退了很多。

    那似乎是因为痛苦巴士散发出了……痛苦信息的关系。

    在残猎者们接近的时候，巴士向着周围虚空中发出了一种特别的痛苦信息。

    这种信息并不会直接让生物感受到痛苦，但会让生物觉得……如果接触地表会受到剧烈的痛苦。

    这让这群残猎者产生了不想接近的念头，它们纷纷向远处逃去。

    而痛苦巴士则趁它们逃的时候‘捕获’了三个距离它最近的残猎者，将它们拉向了地面。

    现在，琳看到这些残猎者……显然不像是之前的‘总部’那样撞到地面就碎掉了。

    它们还保持完整，并慢慢地从坑里……飘了出来。

    这些残猎者的造型挺有意思，它们大体上看上去就像是一个穿着很大的斗篷的生物。

    这个‘斗篷’完全地遮住了它内部的身形，至于里面实际上是什么样子的琳还没看过。

    不过从外表的形状来看，它们的形状和尔什民很接近。

    这些残猎者从坑里飘了出来后，它们似乎是在观察周围的环境，但并没有立即逃离。

    它们在自己的坑洞周围飘浮着，覆盖全身的斗篷也在不停地晃动。

    这不是因为被风吹晃的……毕竟这里没有风。

    这种斗篷的晃动方式是在检测周围的环境，调查周围的生物等等。

    它们似乎已经不害怕接触到地面会感到痛苦了……也许是因为刚接触过地面没有感到什么痛苦。

    所以它们变得比较……放松开始观察这里。

     而虚空中原本那些飞逃的残猎者现在也都停了下来，它们应该是接收到了落到地面同类的信号，但它们只是在继续观望，并没有继续往这边飞来。

    地表上的这三个则飞的速度越来越快了。

    它们好像发现了什么……所以快速地往那边飞去。

    飞了一段距离之后，这三个残猎者停了下来。

    琳发现，它们停的位置正好是痛苦巴士神经的正上方。

    紧接着，从它们三个的‘斗篷’下方落下了许多的椭球形物体。

    这些物体在落到地面的瞬间就开始冒出大量黑色烟雾，这些‘烟雾’并不会向上升腾，而是向周围扩散。

    地表物质则在接触到‘烟雾’后便开始迅速地溶解……而且速度非常快。

    地面很快就被这些物体溶出了一个大坑，而这个坑在还不断地加深。

    这些椭球物体持续放出的‘烟雾’让它们在巴士的地表上溶出了一个越来越深的洞。

    似乎地下不管什么物质都会被迅速溶解，完全无法阻止溶解的前进。

    难道说……它们能一直溶到巴士神经所在的位置？

    ……似乎并不能到那么深。

    琳看见这些东西溶穿了地表的一些部分后就全都粉碎掉了。

    这是撞上了巴士的……引力防护了。

    它们不只是碎掉，而是变成碎屑后就全消失了，当然它们放出来的烟雾也是如此。

    不过，残猎者们见状也迅速行动起来，它们飞到了一千米的高空，并在天上如轰炸般向下投下大量的椭球形物体。

    这些物体和之前有着一样的效果，它们开始迅速瓦解巴士的地表。

    不管是地表还是地面上那些生物，在它们绽放的‘烟雾’影响下很快就变成了一滩浆糊。

    这好像是……琳感觉这些残猎者是想溶出一个足够大的洞让它们自身下去。

    之前那一下应该只是测试而已。

    它们现在打算认真地弄。

    但是，它们有方法穿过引力防护么？

    或者说……巴士只有引力防护这种方法对付它们，而没有别的方法么？

     答案似乎不是如此。

    ‘轰——！’这时，琳看见天空的一个残猎者身边发生了一阵剧烈的爆炸。

    好像是一团浓缩的空气在它身边炸开，强烈的冲击波直接将这个残猎者吹飞了出去……并撞上了它边的一个同伴。

    这是痛苦巴士进行的攻击，它似乎的确是把‘气体爆弹’传送到它们身边爆炸。

    不过它们既然从虚空中坠落下来都没事，那这种伤害显然无法影响它们。

    但痛苦巴士的攻击也不只是单纯的冲击伤害。

    被爆弹击中的那个残猎者，它受到了很大的……影响，它在空中不停地扭动挣扎着，看着就像是脱水的鱼那般。

    另外两个同类见状不是帮助它，而是快速地向远处飞去，似乎害怕这个症状会传染那般。

    但在这两个飞逃的残猎者身边，也开始接连出现了类似的空气爆弹。

    它们连续在残猎者身边炸开，而残猎者则以更快的速度逃离它们的轰炸范围。

    因为每个出现的空气爆弹都是要等一会才开始炸……而不是立即爆炸的。

    残猎者足够快的速度让它们躲开了攻击，与此同时它们也在继续投下大量的溶解椭球。

    这些椭球随着它们的飞行在巴士地表上划出了一道巨大的痕迹，看上去像是一条充满了……黑色液体的河流那般。

    琳对它们这种武器还挺感兴趣的，所以打算研究一下。

    而这些残猎者似乎也打算完全靠这个武器来伤害巴士，而不用什么别的攻击方式。

    琳向意识问过一下，它告诉琳……它不太清楚这些残猎者到底有什么能力。

    实际上每个残猎者都是不同的，因为它们都单独行动。

    它只能大体上知道每个残猎者的实力应该都是差不多的，但细节上有什么能力就不清楚了。

     意识觉得现在出现的残猎者很特别，因为它们看上去是群体行动的。

    这是从未发生过的事情。

    不过意识以前知道，要是残猎者联合这种事情发生了的话，那就意味着肯定有一个强大的文明陨落了。

     因此才会导致联合现象。

