    “爹不老，爹好看极了！”

    见无望只夸人不回答根本问题，南屿不由轻笑，脑瓜子好像还不错，带回去养在身边应该不至于太无聊。

    “无望，这个姐姐中了你的毒雾。”云音音说着蹲下身子，扶起花奴的上半身，“你可以让她醒过来吗？”

    “当然可以。”

    无望走到花奴身边，小手指垫在她嘴边，瞬间吸出她体内毒雾。

    花奴轻咳一声，睁开了眼睛。

    “音音，我们这是在哪？”

    “已经没事了，南屿来救了我们。”

    花奴朝着南屿的方向感激一笑。

    “好了，回去吧。”

    几人刚出洞口便看到了带着已经找回月牙的东裕，看到月牙，云音音立马跑去，抱着它揉着它的脑袋。

    “月牙，你没事吗？”

    月牙晃了晃身子表示没事，又伸出舌头在她手面舔了舔宽慰她，云音音忍不住将它抱的更紧了。

    我和他之间，只有你了……

    起身后对东裕道，“谢谢你。”

    “不用客气，它是灵兽，没我它也不会有事，我只是给它带了个路而已。”

    “谢谢。”

    云音音又一次道谢。

    “爹，无望害怕……”

    这时，无望突然又一次抱住南屿的腿，看着东裕害怕的身子直往后缩。

    “爹？”东裕皱眉，看向南屿的眼神瞬间变。

    知道东裕误会了，南屿故意从身后拉出无望，推着它到东裕面前，笑着解释。

    “别怕，他是我哥，算起来你该叫声大伯呢。”

    “大伯？”

    东裕眼神明显多了怒意，刚想质问南屿什么时候勾搭女妖生出个这东西来，可多看两眼，瞬间平静下来了。

    原来是吞食情绪幻化的妖。

    无望愣了楞，随后看着东裕怯生生的喊了句，“大伯。”

    东裕这眉头又皱起来了，被妖叫大伯，这感觉有点不太好。

    “先回去吧，一会天该亮了。”南屿看着泛白的天不由急切，怕晚了那些病人因为没人救治出事。

    兄弟一人一片云，很快带着众人回到了之前的破草屋上方。

    果然，天还没亮，就已经有很多人来排队了。

    云音音看着那些被病痛折磨的人，又看了看南屿和东裕二人的脸色，只见两人神情都很沉重。

    突然，南屿转头，看着东裕问道，“哥，你听说过瘟妖吗？”

    东裕惊讶，“你问这个干什么？”

    “无望说这地方的瘟疫久治不愈是因为这片地下有瘟妖。”

    听南屿这么说，东裕用求证的目光看向站在他腿边的无望，“这事，你是听谁说的？”

    “不是听说的，是无望亲眼看到的。”无望不敢撒谎，将自己看到的一五一十都说给了众人听。

    “我看到它从地下冒出，四处游荡了一圈，又回到了地下。”

    “那你怎么肯定，他是瘟妖？”

    “我听到有个黑影这么叫他的，还说要在他这休养生息，让他不要闹事引来神殿的人。”

    黑影？众人相互对视。

    可显然，他们都不知道这黑影是什么。

    不过……知道瘟妖就够了。

    “哥，瘟妖到底是什么？我怎么从没听说过这等妖？”南屿再次询问，“是不是杀了它，这地方就可以不再受瘟疫折磨了？”

    东裕点头。

    “如果真的瘟妖，那自然是可以的，只不过……”东裕顿了下继续说道，“瘟妖是远古大妖，原身极大，凡它所到之处，必遭大瘟，记载中，天神都拿它没辙，最后还是无殇仙尊出手，用法器将它原身吸入。”

    “不过因为它原身实在太大，法器容纳不下，无殇仙尊只好砍下留在外面的一小截，并将那一小截封印令其沉睡。”

    “没想到，它居然又清醒了过来。”

    听东裕这么说，南屿不由泄气。

    云音音不解，“远古大妖很厉害吗？不是说只剩一小截了？我们几人合力也不能对付它吗？”

    东裕摇头。

    南屿只说了个字，“难！”

    “那就任由它在这祸害人类？”云音音心情变得沉重，“它如今在这，那如果它明日又去别的地方呢？或是它突然来了兴致，整个人界都要跑一遍呢？”

    “连天神当年都制服不了它，我们又怎么行？”

    “那要不然，还回去找师父？”云音音提议，“师父能灭它一次，自然也能灭它二次。”

    不想东裕却再次摇头。

    “无殇天尊当年用的法器已满，所以才斩下那一小截放它一路，而且若再启动法器，很难保证法器内的其它本体不会挣脱而出。”

    “那就让师父再令它沉睡一次！”

    “天尊如今在轮回镜，而轮回镜外的结界被换，我进不去，如何找天尊帮忙？”东裕叹息，“我们可以等，可显然，这些人类等不了，也不知，天尊为何要重布结界。”

    师父重新换了结界，应该是不想有人再擅入轮回镜，打扰到他吧。

    云音音没有将这话说话。

    众人看着下方遍地尸体，随时有人痛哭的场面，脸上的表情不约而同的都万分沉重。

    不知道缘由也就罢了，如今明知相助的办法却无能为力，这种感受，真是痛苦。

    突然，南屿的茅草屋内发出一声痛苦的哭喊。

    几人迅速前去，南屿更是直接瞬移，只是，再快也来不及了。

    草屋内，昨夜刚被救活的小女孩终于还是没抗住，断了气，妇人抱着她，哭的撕心裂肺。

    她的怀中，依稀露出她昨晚为女儿省下的半块点心。

    可惜，小女孩再吃不到了。

    云音音上前一步，小女孩那漂亮的眼睛紧紧闭着，可明明昨晚，她还睁着大眼睛充满渴望的看向自己。

    心口那块巨石又回来了，窒息的难受。

    “周大夫回来了！”

    不知是谁突然叫了一句，然后所有人都纷纷看向南屿，朝着他哀求。

    “周大夫，救救我娘……”

    “救救我儿子……”

    ……

    所有人都在为自己的亲人哀求，因为倒下的，可能是他们的最后一个亲人。

    像那位妇人，先没了丈夫，如今，又失了唯一的女儿。

    看着她抱着小女孩哭到失声还要哭，看着躺在门板上随时断气的人，看着满院子哀求恳求的人。

    云音音只觉得心要沉溺了，终于再受不了，转身跑了出去。

