
中军鼓点响起，杨国柱军前营，还有随后两个步营，全线进攻。所以他们也有一部分参战，手持刀盾，作为前锋jing锐搏斗手。

还有一些人推的战车中装满万人敌。

因为攻山，王斗支援杨国柱不少万人敌，毒烟弹，灰弹之类的壕战利器。

不过考虑到壕沟近战，毒弹与灰弹，伤敌也伤己，所以杨国柱主要使用万人敌攻山。

靖边军中的万人敌，由于配方改进，所以造得小。但威力大。可以扔得远。

平常明军中的万人敌，震天雷等利器，如人头般大小。便是粗壮有力的军士，也不过扔十几步远。靖边军的万人敌，身强力壮的军士。则可以扔二、三十步之远，实是便利又威力大。

看着明军呐喊着冲来，密密麻麻的战车与攻山器物涌上，寨墙后的清兵大声咆哮，呼喝迎战，还有大量的援军，从中岭各处防线涌到。

娘娘庙楼台地段，因为岭上风大，所以先前神机营臼炮发she的毒弹。灰弹所造成的毒烟灰烟，己经慢慢散去。

防守清兵的头脸上，所蒙布带也大多取下。不过寨墙前后。仍然残留着那股怪味，让人闻到忍不住咳嗽几声。

该处防守的清兵。除了重者，余者大多也吸入一些烟雾，虽眼前没表现出什么，不过ri后身体会有什么病痛，就不得而知了。

在这里，甲喇章京颜扎，吼叫着让汉军与朝鲜军铳手迎战，一些没毁去的投石器等物，也放上滚石，火罐之物，准备投放。又喝令甲喇内的镶白旗满洲兵，同样使用弓箭准备作战。

不过因为各器械在明军炮火下损毁严重，可以迎敌的守墙设备，己经不到原来的五成。

特别寨墙处处倒塌，能不能守住，颜扎等人真是心下无底，而明军己然冲击上来，此时修复，也来不及了。

每辆战车，由两个民夫用力推动，他们身后的军鸟铳兵们，猫着腰，紧紧跟随。

这些战车的身后，是几辆百铳车，佛郎机车，都装上散弹，随时提供火力支援。

当前来看，这些友镇的车营，与杨国柱军配合还是密切的，当然，有打下山岭，军功与首级对半分的诱惑在内。

在刘永忠战车的左面，是数辆并列的壕车，车前的壕板高高竖起。这些壕车，到达壕沟后，将壕板放下，就可以渡沟壑如坦途。而且这些壕板架架宽大厚实，可防铳弹，为车后的人等提供掩护。

每辆壕车后面，都是黑压压的推车民夫。虽然该处山岭平缓，攻山器械上山并不艰难，不过毕竟是沉重的壕车，又是上山，每车没有十数人推动，不可前行。

那些壕车的左面，又是多辆掩护的战车与铳手。

而前方鞑寨墙没有缺口，或是壕沟后有矮墙阻碍的，明军则使用轒辒车与尖头驴。放眼望去，该处山岭的前后左右，尽是蜿蜒的战车与壕车等器。

一路行进，刘永忠可以清楚地看到，前方的寨墙己经倒塌，留下数人可进的缺口。寨墙前面，有三道壕沟，壕沟前方。都布满了拒马木桩。不过只要壕板架上。搬开拒马等障碍只是等闲。

远远看到，缺口两边的残余寨墙上，己经布满了鞑的铳手及弓手。神情紧张，只是用他们的火器弓箭瞄着自己人等。

忽然身旁人等惊叫：“小心！”

刘永忠连忙看去，就见鞑的寨墙后。有两颗火球抛了出来。

轰的两声巨响，火球激she在坡上，点燃地面一些残余的浅草，然后火团似的，从坡地上滚跳下来，一路留下火星火花

寨墙后的清军，不时抛一些火球出来，有时撞在战车上，有时撞在壕车或轒辒车上。

它们点燃了一些攻山器械，也使一些民夫军士全身冒火，惨叫着或是满地乱滚，或是到处奔跑嚎叫，引起阵阵慌乱。

好在这些火球没什么准头，扔出的数量也少，相比庞大的攻山明军，这些守护器械造成的危害，只是九牛一皮。

战鼓声中，杨国柱部军加了行进步伐，很就逼近寨墙六、七十步。

在这里，各辆战车停了下来，准备掩护she击，缓缓前行。

东路的鸟铳，虽然百步可破重甲，不过也要看各军jing锐程度，这个距离，是否能够打中目标。但这个距离的弹丸，击在这铳手的身上，有如一个大铁锤重重撞击，使得该铳手闷哼不己。

他捂着中弹处呻吟，怕是体内受损，己经形成内伤。

看来鞑的鸟铳，虽然威力有大有小，不过七十步内，不可小视。

啪啪啪啪，寨墙前硝烟弥漫，鞑的鸟铳响个不停。每当铳声响起。墙上便若道道白龙腾出。

又听火箭发she的巨雷声音，众多火箭呼啸乱飞，却是寨墙后的鞑兵。持着不知哪来的大筒火箭，朝寨前明军发she。

“还击！”

“还击……”

铳响与箭雨中，明军中此起彼伏的咆哮声响起。

大批军鸟铳手上前。拔开那些推车的民夫，将自己鸟铳架在战车上。

比清军鸟铳为猛烈的爆响声响起，明军各辆战车前，爆发出阵阵浓密的白烟。

寨墙后发出一些惨叫，一些清军中弹。东路的jing良鸟铳，加上威劲药，造成杨国柱军铳手们，发出的铳弹无比恐怖，只要中者。不是当场死亡就是重伤，

一些中弹的清兵们，被激she过来的铅弹击中。瞬间便撕裂他们身上的棉甲。无论有没有镶嵌甲叶，都无济于事。

铅弹在他们体内变形。横冲直闯，将内中一切搅成稀烂，随着血液的喷she，那些清兵倒在地上，发出非人的嚎叫。

刘永忠也she了一铳，似乎击中了一个高丽兵的头盔，不过远远的，也看不多大清楚。害怕一不小心，就挨了一铳或是一箭。

刘永忠有些鄙视他们，其实这些炮手也危险不到哪去，因为那些火炮都有护板，只不过是中空的罢了。便如后世的马克沁机枪，两轮，带两边有挡板。

他心想，以后官兵打仗，还要靠他们这些军战士。

刘永忠身旁，也推上了两门百铳。

这两门百铳略小，架在轻型战车上，炮身数尺，下有一杆，可上下左右转动活动。前膛装弹，内填弹丸数十，其中大弹一个，重数两，小铅数十枚，每重数钱，约可打百步距离。

两门百铳，铳身上都有准星照门，可以瞄准，点火时有若火绳枪。

在战车的掩护下，他们推了上来，向寨墙上瞄准。

此时明军阵地硝烟弥漫，不时有烟雾向寨墙飘去，清军看不清楚明军动静，仍不断的开铳she箭。而明军对清军动静略为清楚，因为岭上相对风大，硝烟容易吹开。

忽然炮声轰鸣，明军中的百铳，佛郎机纷纷开火，艳丽的火焰与浓重白烟腾起，众多的弹丸形成弹幕，争前恐后的she向了清军寨墙。

那些寨墙都有垛口，众多的清军掩在残余寨墙的垛口旁，他们若开铳，便上半身闪出露出。猛然遭遇明军霰弹炮击，寨墙后，同时响起众多的惨叫声。

刘永忠看得清楚，前方右旁寨墙的几个清兵，他们上半身，激she出无数股血箭，然后很多人的身体就炸开了。特别有几人的头颅，当场成了烂西瓜。

趁此良机，战车后的明军，爆发出为猛烈的火光，霰弹攻击，加上鸟铳打击，使得寨墙后的清军乱。

呐喊声中，刘永忠身前的战车又开始推动，六十步，五十步，四十步，三十步，前方就是寨墙壕沟了。

轰！轰！

一声又一声的巨响，这些万人敌，大明朝版手榴弹，内中多铁蒺藜、碎石、碎铁等物。扔到寨墙前还好，若扔到寨墙中或后，立时炸得那些清兵血肉横飞，滚地惨叫。

这些万人敌内中之物，都用马粪泡过，可谓饱含毒素。这种天气之下，就算当场不死，但若被炸出伤口，九成九会感染而死。而且死前还要饱受折磨。

随着一道道壕板架上，一道道壕沟填上，寨墙前的明军战车，逼得越近，投掷过来的万人敌，越来越密集。

一个个圆滚滚，黑忽忽的万人敌，不断落入寨墙之内，这时候的士兵，可没有闪电般抓起来，再扔回去的概念与勇气。

除非立时闪避逃开的，否则万人敌一炸，便是一阵鬼哭狼嚎。

看寨墙处的鞑慌乱逃避，刘永忠赞叹，这靖边军出产的火器，就是犀利，鸟铳如此，万人敌同样如此。

终于，在刘永忠这边，前方三道壕沟，都用壕板铺上了。

而那寨墙处，早己经倒塌，缺口处可供数人进入，离壕板，也只有半人高。

呐喊声中，战车后大量的刀盾兵涌出，从缺口处爬上，攻入寨墙之内。

如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。  如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著《绝世唐门》

看最快更新，就来<<  >>

列表

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27808"  chaptername="第451章  攻入">加入书签</a>
</div>
