    叶远见状，心中也暗暗吃惊，没想到叶圣凌的真气已经修炼到了这个程度，甚至还能停留在别人的体内进行治疗，他还真有些好奇叶圣凌到底已经在哪个境界了。

    “叶圣凌，你没事吧。”

    叶冰心满脸关心的看着叶圣凌问道。

    “没事，这些人还不是我的对手，对了，这位是。”

    叶圣凌还不认识叶远，所以也礼貌的问道。

    “是我爸。”

    叶圣凌平淡的说道。

    “原来如此，长辈好。”

    叶圣凌也已经猜到了，所以便也就作揖说道。

    见到叶圣凌如此客气，叶远倒是皱了皱眉头说道。

    “叶圣凌，你不必如此客气，在神秘护卫局里，论实力，你的辈分比我高，说起来我看到你还得敬礼呢。”

    “一码归一码，在生活中你是我的长辈，何况我是叶冰心的男朋友，更应该注重礼节。我已经想过了，从今以后咱们各论各的，你叫我叶哥，我叫你叶叔。”

    叶圣凌笑着说道。

    “什么！”

    叶远和叶鹰鉴听到这话之后，瞬间就愣住了，裴常道也是第一次听说这个事情，也在一旁有些蒙圈。

    “叶圣凌，你在说什么呢，你可不要乱说啊。”

    叶冰心没想到叶圣凌居然如此直接的就说了出来，连忙就想要解释道。

    “这叫乱说吗，我们不是都已经确定了吗！难不成说你还想反悔啊。”

    叶圣凌无所谓的笑着说道。

    “这……叶圣凌，你们这到底是怎么一回事，你难道已经和冰心确定那样的关系了？”

    叶鹰鉴关心自己的孙女，也连忙问道。

    “没有没有没有，他胡说的。”

    叶冰心哪里好意思提这话，但又不敢解释太多，她害怕叶圣凌说出更多来，只好慌乱的在一旁挥手否认。

    只不过其他的人看到叶冰心脸色都已经羞红了的样子，更是觉得事情应该就是这么一回事，只不过叶冰心小女孩子家不好意思说出来罢了，见到这种情形，叶鹰鉴和叶远脸色也难看到了极点。

    他们还真没想到把叶冰心从家里放出来，远到这江东市，居然就这样被人拐走了，而且还是被叶圣凌这小子。

    “叶部长，若这事是真的的话，我想我叶哥肯定有资格当你家姑爷吧。”

    裴常道虽然说也是才第一次听说这件事情，但也连忙在旁边为叶圣凌说话。

    “叶圣凌！你小子还是人吗，说，你到底是怎么骗冰心的！”

    叶鹰鉴此时满腔怒火，看着叶圣凌吹胡子瞪眼骂道。

    “骗？叶大爷，你这话说的不妥吧，现在是自由恋爱的年代了，我们之间互相喜欢，怎么能说得上是骗呢，你们老一代人不懂，就不要瞎掺和我们的事了。”

    叶圣凌耸了耸肩，无所谓的说道。

    “什么叶大爷，你不用跟我套近乎，我和你不熟。”

    叶鹰鉴丝毫没有给叶圣凌面子，倒也不是，他想要干预自己孙女的恋爱，只是在这么多人当中，他最不愿意的就是叶冰心喜欢叶圣凌，虽然说叶圣凌实力确实很强，但他却更宁愿叶冰心喜欢一个一点本事都没有的人。

    因为相比起那些没本事的人，叶圣凌身上实力太强的人反倒还更加危险，叶鹰鉴有好几年时间都在神秘保卫局的本部工作，所以也能够接触得到各地执法者的情报。

    在他所了解到的情报中，叶圣凌确实是一个很有能力的人，但叶圣凌却好像是有性格缺陷一般，某些时刻之下居然会十分嗜血。

    而且他这人大多数情况之下都显得十分冷酷无情，简直就像是个冷血动物一般，所以也正是因此，神秘保卫局有什么极为棘手的问题的时候，都会派叶圣凌出去。

    叶圣凌在那段时间里面，已经在神秘保卫局里赢得了一个称号，那就是大杀器，专门为执行任务而生，是神秘保卫局的王牌杀招。

    所以现在得知了叶冰心喜欢的居然是这样的人的时候，叶鹰鉴实在是不愿意接受，他觉得叶冰心要是真的跟了叶圣凌的话，将来肯定也是危险重重。

    叶远同样也是对这件事情不赞成，所以也一脸苦口婆心的对叶冰心说道

    “冰心，你看你爷爷都不开心了，答应我，以后离就看啥了叶圣凌远点好不好。”

    “不好！”

    叶冰心看出来了叶鹰鉴和叶远都对叶圣凌有意见，所以也皱着眉头说道。

    “他是我的救命恩人，我为什么要离他远点，如果不是叶圣凌的话，我早都已经死了好几回了。”

    叶冰心所说的话不假，叶远也不知道应该如何说服吧，毕竟前段时间叶冰心在那个船上出事，也确实是因为叶圣凌的帮忙才能够活下来。

    由此说来叶圣凌绝对是叶冰心的大恩人才是，只是叶远在这一方面还是很有原则的，一码归一码，他依然是不希望叶冰心嫁给叶圣凌，他自己本身也不想跟叶圣凌扯上什么关系。

    “冰心，你真觉得这个男人能对你好吗，那我问你，你是不是真的跟他已经确定那种关系了。”

    叶鹰鉴表情极为认真的说道。

    “确定了，有什么问题吗！”

    叶冰心原本还犹豫了一会，最终却不知道从哪里爆发出来一股勇气，昂起手来看着他们说道。

    叶圣凌听到这话心中也有些暗喜，看来叶冰心最终也还是默认了他们之间的关系，毕竟之前叶冰心也没有在口头上答应过，这要是当场直接否认的话，那叶圣凌也太丢人了。

    “叶大爷，叶叔。我跟冰心早就已经是相识许久，我们之间经历的事情也奠定了足够的感情基础，对此你绝对不用怀疑我对冰心的一片真情实意。”

    叶圣凌索性直接拉起叶冰心的一只小手，手心感受着叶冰心传来的软软，心中也一阵荡漾。

    “当然，我以前为局里做事，说实话，仇家比朋友多太多了，那我也可以给你们交个底，我现在的实力在整个神秘保卫局都能说得上是独一无二，就不用担心那仇家的事了。”

