
最终余洋转了一圈之后，没有找到任何美国人的踪迹，一点点摸到了王灏手下的位置：“别激动，我是余洋，大使馆武官，美国人已经撤了，你们跟着我，撤！”

两个士兵一直小心戒备着，突然听到了余洋的话之后吓了一跳，当他们转过头的时候才看见余洋就在他们身后不到五米的地方，立刻调转了枪口，余洋从阴影之中走了出来，将自己的枪口向上：“别激动，你们见过我，在大使馆的时候！”

其中一个士兵走到余洋的面前，仔细的看了余洋一眼：“是余武官，你怎么在这里？”

余洋笑了笑：“我也没有想到会在这里碰到你们，看样子巧了，我们选择的路线是一样的，好了，废话别说了，两点钟方向还有两个友军，我们过去将他们带上，一起撤退吧，王灏他们还在后面等我们呢！”

“你是怎么找到我们的？”两个士兵互相看了一眼，他们藏身的位置很刁钻，一般来说，即使是路过也不会发现这里有人，而且还是在黑夜之中。

“我有夜视仪，可以一眼就找到你们的位置，现在不是聊天的时候，美国人可能撤退了，我们也尽快脱离战斗！”

最终余洋一共只找到了四个王灏的手下，后来即使叫了两嗓子也没有人回应，其余的两个让人应该全部都牺牲或者被王灏带走，而且天太黑，连尸体都没有找到。

余洋将自己击毙的美军身上扒光，抱着他们的武器，回到了汇合点，王灏和老付等人立刻从两侧的地方跳了出来，看见余洋安然无恙之后才松了一口气。

“情况怎么样？”

余洋摇了摇头：“不是很好，你手下我只找到了四个人，没看到其余的人，你呢？带回来几个？”

王灏尴尬的摸了摸脑袋，刚才找了一圈，一个手下都没有找到。

余洋叹了一口气：“应该都牺牲了，美国人不知道为什么撤退了，我也没有发现他们的踪迹！”

王灏一拳头猛的砸在了地上，和美军短暂的交火就牺牲了两个手下，教授也牺牲了，这个损失有点大，不过幸运的是，残骸还在王灏等人的手中，最重要的东西还在，证明任务还没有失败，只要将残骸送回国内就是一种胜利。

“先撤！不要被美国人给咬住了，我总感觉美国人并不是简单的撤退，他们一定会卷土重来的！”余洋看了看周围，确定没有人跟踪，但是心却一直提着。

“好，不过我们应该向哪里撤退？”王灏想了半天，没有好的去处，按照他的计划，他们现在应该直接向着阿拉姆港，库赛尔或者其余的红海港口前进，接着横渡红海进入沙特阿拉伯，接着再去巴基斯坦，但是现在却被突然出现的美国人打乱了！

“向着亚历山大港撤！我们去亚历山大港口找一个好一点的酒店好好的休息一天，明天再研究撤退的路线！”余洋想了一会之后，指了指远处灯火通明的港口。

“亚历山大港？美国人应该在哪里等着我们自投罗网吧？”听到余洋的话，王灏被吓了一跳。

余洋居然想要向着亚历山大港出发，要知道他们刚刚和美国人打过一场遭遇战，美国人莫名其妙的撤退了，但是现在去亚历山大港，在王灏眼中和送死没有任何的区别。

“就去亚历山大港，美国人肯定以为我们现在我们亡于逃命，但是我们却反其道而行，美国人以为我们会逃命，我们反而不逃命，我们就去亚历山大港，住最好的酒店，吃最好吃的宵夜，同时，我们还可以美美的睡上一觉，好好的补充体力，明天再去思考如何和美国人战斗！”

听到了余洋的话，王灏看了看周围其余的士兵，王灏和他的手下都觉得余洋这个想法是异想天开，但是老付等人都已经习以为常，毕竟他们从托里卡尔开始，一路上都是这么过来的，而且余洋好像一直有钱，没有人知道他的钱从何而来。

“你们之前都是这么一路过来的吗？”余洋已经带头出发了，沿着公路边缘向着远处的小跑着前进，王灏追到了弹匣的身旁，低声的询问着。

弹匣好奇的看了一眼王灏：“我们从贝莱德格尔出来以后，和当地的反政府武装打了一天一夜，但是到了托里卡尔之后，我们都是这么过来的，在意大利的时候还看了一场球，嗯友谊赛塞，这个赛季意甲已经结束了，可惜了斑马军团，我最喜欢尤文图斯了！”

弹匣的话匣子一下子打开了，对着王灏说了他们这一路上的经历，十分的丰富。

在意大利的时候，余洋为了确定自己的队伍之中到底有没有叛徒，所以停留了好几天的时间，这几天的时候，余洋等人不能够一直待在酒店之中，所以余洋就像是小时候组织春游的老师一般，带着这群士兵在意大利到处旅游。

余洋最爱足球，最爱的是利物浦，可惜这个时代英超应为当年的海瑟尔惨案一直落寞，虽然破魔今年夺冠，但是国内关注英超的人并不多，和这些士兵没有太多的话题。

主要的原因是因为这个年代国内的喜欢足球的人都看意甲，毕竟国内只转播意甲。

来到了意大利，不看球是一种遗憾，就带着一群士兵去看了一场友谊赛，同时还在米兰城逛了一圈，最后还给每个人定制了一身西服，不过需要两个月之后才会邮寄到国内。

王灏目瞪口呆的听着弹匣的话，嘴巴长的很大，不知不觉之中还掉了队，同样的任务，同样的秘密运输，同样有美国人追捕，自己一路上九死一生，和南斯拉夫反政府武装打，和科索沃人打，最后还和美国人交火，可以说是一路杀出来的。

但是余洋等人却是在游玩一般，逛街，看球，买东西，而且进度和自己还差不多，不由得怀疑自己是不是在做同样的一件事。

众人刚刚交火区域走了大约半个小时的时间，就听见头顶有直升机飞过的声音，余洋等人藏在路边的灌木丛之中，抬头看着天空之中飞过的直升机，有五架，和之前王灏等人遭遇的不一样的是，这些直升机是武装直升机。

直升飞机飞过去没有一分钟，余洋刚刚从藏身的位置走出来，马路上又传来发动机的轰鸣声，余洋等人立刻再一次的躲起来一动不动，不到一分钟，马路上出现一队车队，两辆装甲车打头，在公路上疾驰着。

ps：另外有利物浦球迷吗？有kop吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472165"  chaptername="第四百零九章  我们是在做相同任务吗">加入书签</a>
</div>
