    白雀看起来气势惨烈，一袭白衣染血，挥剑杀向对面的吴娇。

    “幻影困剑杀！”

    “你的对战我都看了，这是你最强的一招，白雀你的好运到此为止！跟我战斗的修士没有撑过三剑的，你也不例外！！青冈十三剑，梨花海棠！”

    吴娇同样不含糊，提剑冲过来。

    幻影困剑杀对梨花海棠。

    同为剑道形成的花海虚影，一方百花缭乱捉摸不透，一方海棠泣血杀意凛然。

    铛！

    剑器交鸣。

    两女退开一些距离。

    吴娇眼中多了些郑重。

    “再来！”

    “青冈十三剑，追魂夺命！”

    铛！铛！铛！铛！

    终于，四道剑鸣之后，白雀手中的符剑咔嚓一声断了。

    白雀倒飞出去，勉强在跌下台前站住身子。

    吴娇乘胜追击。

    台下的弟子惊呼。

    观望的飞觉道人脸上露出森然。

    “对！就是这样，杀了白雀，我要神秘剑修活在痛苦之中！”

    “要恭喜吴娇了，到时候入我万剑门修炼，吴法前辈不愧是继林问后镇压中位宗门的剑道之雄，教导出如此天骄。”

    “多谢金执事夸奖。”

    飞觉道人连忙拱手，看过西极宗一方，目光阴狠。

    等大比结束，就是你们的死期！

    冷无涯不知飞觉心思，此刻，他如热锅上的蚂蚁。

    “师兄，怎么办？白师妹要输了！”

    “符剑断了，早知道我把云君子剑借给白师妹！”

    “吴娇杀过去了！”

    “安静，身为掌门这点定力都没有，白雀不会输。”

    “那你还说白师妹整体表现马马虎虎？”

    “对啊，白雀没有动真格。”

    “嘶，师兄你的意思是！”

    “往后看吧。”

    “……”

    秦天和冷无涯传音完毕，两人神色各异的看着两女比斗。

    擂台上起了变化。

    吴娇杀过来。

    白雀抽出上品符器飞羽，目光闪烁。

    “我明白了，师父让我压制实力、使用最差符器练剑的原因，现在的我仅仅弱你一线，要是金丹中期的我，吴娇你如何挡之！”

    白雀话音落，气势大变，飞羽直斩吴娇的脑袋。

    吴娇原本还想骂一句装模作样，感觉着白雀突然增强的气势，面色剧变、暴退拉开一段距离。

    轰。

    白雀体内传来轻微轰鸣声。

    白雀突破了。

    金丹中期！

    台下弟子面面相觑，金丹中期的剑仙子实力如何？

    很快参赛弟子见到了。

    白雀提起飞羽，裹挟金丹中期真元直冲过去。

    “幻影困剑杀！”

    还是先前的一招，但是这次有着白虎剑体加持，百花虚影凌厉许多，一花一剑气，百花剑气瞬间覆盖吴娇站的地方。

    呃啊！

    一声惨叫，吴娇倒飞跌下擂台，昏迷过去。

    “……”

    参赛弟子张大嘴巴。

    飞觉面色阴沉。

    金元皱眉。

    冷无涯陷入狂喜，老弟子面色淡然。

    啪啪…啪啪啪！

    下一刻，零零散散的掌声，而后掌声大作。

    嗖。

    金元上台了。

    “中位宗门大比个人赛第一，西极宗白雀！你可以选择拜入任何一个上位宗门，稍后我带你过去！”

    “当然作为剑修，万剑门是最好的选择。”

    “白雀已有师承，不能再拜其他师父，抱歉，执事。”

    白雀恭敬。

    金元目光闪烁，

    现场再一次陷入死寂，就是元婴老怪瞪大眼睛。

    这女娃娃不识好歹啊！

    神秘剑修能比得过化神大修士吗？！

    金元面色如常。

    “你想好了？不需要请示冷无涯？”

    “弟子确定。”

    “好，此次大比第一白雀奖励与十强奖励相同，现在开始三天的百强团体战，不想参加的就此散去，至于奖励会由宗盟执事陆续送上门。”

    金元带着宗盟执事飞身离开。

    走过青冈剑宗的时候，金元给飞觉道人传声。

    “我要你们活捉白雀，她的体质非同寻常，三日后我会前往青冈剑宗。如果能办到，你和吴娇可入太上剑池修炼半年。”

    “是，金执事！”

    飞觉道人一愣，转而大喜。

    太上剑池！

    万剑门至宝太上忘情温养之地，同时有着万剑门历代元婴、化神的剑道石刻，即使万剑门内门弟子一年只有进去三天的待遇。

    十万山的林问石刻，如果说是一处剑道圣地，那么太上剑池绝对是十处、百处剑道圣地，非万剑门内门弟子想要踏入千难万难。

    更何况和万剑门结一个善缘。

    另一边。西极宗众人不知道金元和飞觉的交易。

    白雀回到西极宗驻地，冷无涯率先庆贺。

    “恭喜白师妹夺得大比第一。”

    “掌门不怪罪白雀擅自拒绝大比第一的奖励？”

    “哈哈，拒绝的好，我还舍不得白师妹去别的宗门。”

    “……”

    众弟子目光好奇。

    冷无涯猛地按住老弟子的手，连忙解释道。

    “不，不是，我是舍不得白雀师妹的天赋，真正舍不得白师妹离开的是秦师兄，对，就是秦师兄。”

    “秦师兄跟白雀有什么关系。”

    白雀脸红低下头。

    老弟子松开云君子剑。

    冷无涯松口气，看向另一个金丹中期弟子。

    “莫正，团体战的目的是让你们一百人多多磨合，应对二十年后上位宗门举办的百宗会盟，没有大的作用，就不参加了！”

    “是，掌门。”

    “我们走吧。”

    “……”

    “冷掌门，大比结束了，该谈谈我宗清城长老失踪的事情了！”

    唰！

    一道凌厉的剑光闪过，飞斩插在冷无涯面前。

    飞觉道人冰冷的声音响彻大比现场。

