    17号这时候共享了楚衡的视野，所以她十分清楚看到整个战场的动向，以及每个‘流光’战机的位置。

    “那女人是谁！”

    “她哪里来的？！”

    白鹰战机编队这里的通讯频道里立即响起语气惊慌的喊声。

    附近几个‘流光’战机的驾驶员都看见了旗舰机上的异状，看见了现在如同月光女神屹立在旗舰机头顶上的17号。

    17号这时候气质冷艳，完全没有在楚衡身边的柔顺温和。

    这时候她不是一个女仆、一个女陪玩或者女伴。

    现在的她就是一个战士，一个毋庸置疑的女武神！

    手里的源力刀忽然被她倒握用力扎进了脚下的旗舰机里。

    瞬间闪光，引爆。

    整家在这里可以虐杀任何一支地球空军战斗群的‘流光’战机，还是旗舰机顷刻在17号的刀下被摧毁。

    大批人员任何伴随四溅的火光坠落。

    这架‘流光’战机自带的人员安保机制保护了他们的生命，让他们可以在爆炸的瞬间安全被弹射出来。

    不过其他‘流光’战机的攻击也已经到达。

    炽热的激光扫射过她当前站立位置，要将她在顷刻间摧毁。

    17号却已经在攻击到来之前消失在原地，使所有其他‘流光’战机的攻击落了一个空。

    这一幕惊呆了所有注意着这一幕的白鹰战机编队成员。

    因为他们是眼睁睁看到这么一个女人在没有任何飞行器的辅助下躲避开了激光的射击，更是在他们肉眼还有火控雷达多重监视下凭空消失了。

    她……

    去哪里了！

    楚衡却十分清楚看到17号一直都在。

    实际上她真正的战斗才刚刚开始。

    解决掉旗舰机以后，她直接进入了亚空间状态，快速移动在各个‘流光’战机之间。

    她手里的源力刀就是她唯一的武器，也是给这些白鹰战机驾驶员带来噩梦的根源。

    一架接着一架‘流光’战机在火光中陨落。

    许多驾驶员甚至都不知道发生了什么，就发现自己驾驶的高度文明战机被拦腰斩成两半的摧毁陨落。

    越来越多的白鹰人员位于保命装置飘浮在万米高空中，被一个个浮游炮捕获，成功给带进了天空灯塔的里面。

    钱勇他们还有天空灯塔各个外围岗位的人员都叹为观止的欣赏了这一场不可思议的战斗。

    因为他们亲眼见证了天空灯塔真正的实力，还知晓了他们身处的这座天空避难所的真正战斗力。

    “真是太不可思议了。”钱云龙作为天空灯塔主战部队的负责人，他都是第一次知道这一座天空中的要塞原来隐藏了这么多的攻击手段。

    “还没完呢。”

    楚衡却冷静提醒了他一声，让他不要高兴得太早。

    钱云龙看过来，不知道他为什么这么说。

    楚衡却忽然把一个画面投放到了这里的监控大荧幕上。

    顷刻让整个指挥室的人看清楚下方地面上忽然密密麻麻出现了大批怪物。

    好几个曾经在113避难安全区外面见到的火炮虫已经撅起了它们的大屁股，让莹蓝色的液体在它们萤火虫模样的腹部内部开始激化发酵。

    一批接着一批异虫开始原地结茧进化，很快进化成为有翅怪物，更是朝着这边天空方向飞过来。

    “这些！”钱云龙腰杆一震，眼睛瞪大的发现这些是前所未见过的景象。

    也知道他们如果还是呆在地面，那么眼下他们根本不可能活下去，绝对在几小时内被这些新品种类型的异族给屠杀干净！

    “果然还是没逃过。”

    楚衡嘀咕了一声，目光深邃的看着地面上这些选择了新型发展方向的异族。

    他在西洲地下发现异族开始选择虫类作为进化方向时候就已经预感到不妙。

    眼下出现在画面里的更多采取地球虫类外观的异族，知道有异族女王坐镇整个太阳系战场以后，果然异族的智商程度不能再用过去的角度去思考。

    现在地球上的异族从之前的无序自由进化，成为了可控有序进化。

    那个异族女王肯定发现比较地球上的鱼类、哺乳类生物，虫类生物具有更大的战斗优势。

    毕竟作为数十亿年都没必要再进化的蜘蛛、蟑螂它们，怎么看都比个体比较脆弱的人类什么更加具有利用价值。

    这时候作为急先锋的异虫正是以白蚁为原型的新型【翅虫】。

    在它们其后的是以蟑螂为原型的【覆甲虫】。

    这些新型异虫的当前强度可能还不是那么强大。

    但是伴随时间推移，那一个异族女王一旦采用到正确的组合进化，那么他手头的【死神】系列异族弄出来只不过是时间问题。

    “全员出战迎击！”

    楚衡知道这些异族肯定是被这些白鹰基地的人吸引过来的。

    在这里也肯定不只有地面部队，肯定也有空中异族部队向这边展开进攻。

    而且他已经异族和建造师最大的不同就是它们酷爱打‘人海战术’。

    对于它们来说最佳的战斗方式就是蟑螂模式的战斗——

    当你看见一只蟑螂时候，你身边已经有一百只蟑螂！

    “是！”

    钱云龙和钱勇都知道现在不是他们在指挥室看风景的时候。

    他们知道和异族的战斗绝对不能按照与人战斗的思维想法。

    他们随时要面对的是数以千计、万数的怪物围攻！

    这一下整个天空灯塔瞬间进入了比刚才还要高度的战时状态。

    一架接着一架战机从天空灯塔的出舱口投放出去，甚至于一些具有飞行能力的机甲也已经登上了灯塔外围的停机坪预备展开近身战。

    事实也证明他们的谨慎是正确的。

    几乎是他们刚刚侦察到地面异族异常动向的时候，天空中的云层里已经出现一只接着一只蜈蚣外观的飞行长虫。

    这些长虫刚刚从云层出现就张开口器向天空灯塔喷射出紫色粘液包裹的球体。

    仔细看可以发现这些球体实际是一个个虫卵，里面已经有一只蓄势待发的幼虫。

    而在它们上方，一只足足有三百米长度的巨大螃蟹模样虫类从大气层外降落。刚刚出现就张开了它里面满是尖齿的旋涡状巨口。

