    某处小村，晋绥军参谋长急匆匆的拿着一份电报走进阎老西的指挥室。

    “阎长官，358团发来电报，鬼子第29旅团已经撤退，据悉十六师团被八路军歼灭了两个联队，伪军更是不计其数！”

    “什么？”阎老西猛的站起，一把夺过电报，仔细阅览一遍。

    眼中的惊骇之色再也无法掩饰：“我的天！这八路军居然这么多人！”

    “歼灭了差不多一个步兵联队，一个辎重联队，这还没算其他的损失，这八路军现在怎么这么厉害！”

    参谋长眉头紧皱，思索片刻后说道：“阎长官，现在怎么办？这山西以后还是不是咱们山西人说了算了！”

    阎老西眼中闪过一丝复杂，深吸一口气后说道：“八路军的事情先放一放，通知各个部队，立刻展开全面反击，晋南地区的鬼子全都给我赶出去！”

    “是！”

    八路军总部。

    参谋长刚走到指挥室门口，里面便传来老总兴奋的笑声。

    “老总，什么事情这么高兴？是不是前线捷报传来了？”

    老总将手中的电报递给参谋长笑道：“你自己看！”

    “鬼子撤退了？不仅仅十六师团被歼灭了两个联队，根据各部队战果汇总，日伪军这次进攻晋西北根据地，至少损失了三万多人！”

    参谋长快速扫完电报内容，眼中的欣喜之色再难掩藏。

    “老总，还是你的眼光好，李云龙赵刚张伟，娘的，还有孔捷丁伟，这一帮子人才汇聚在了一起啊！还真让他们搞出了不小的名堂”

    “现在整个华北地区都乱成了一锅粥，鬼子撤退的非常果断，现在是咱们的机会，我建议发起对”

    “嗯！”老总点点头，嘴角上扬：“李云龙这小子给我们创造这么好的机会，说什么我们也不能放过！”

    “传我命令，对日军部队展开全面反击，晋西北地区最好能够攻克神池，代县，岢岚、等地，将咱们的根据地面积再扩大！各部接到这条命令后立刻发起全面进攻，”

    “是！”

    随着阎老西和老总的命令下达，整个二战区的中部队迅速转开反击。

    鬼子缺少补给，甚至一些重炮都来不及带走，很多重装备都炸毁丢弃在道路两旁。

    八路军、晋绥军士气正旺，鬼子一点抵抗意志都没有一直在撤退，哪怕是代县县城里面的守备部队，也是第一时间跟着大部队一起撤离。

    路野！灵阳、万化！安化！罗昌相继收复！

    李云龙所下辖新一团新二团兵峰直指平安县城，772团独立团火速包围了神池县城，城内的日军早已经撤离，守城的伪军还做着鬼子会来支援的美梦，指挥官被张伟一枪干掉，大炮轰上了几轮立马开门投降。

    至此，晋西北地区的反围剿战斗胜利结束！

    晋西北根据地四县地区根据地战斗结束直接扩大了整整一点五倍，现在晋西北根据地直接下辖八座县城，分别是：罗昌，灵阳，万化，安化，神池，路野，代县，岢岚。

    张伟的独立团依旧驻扎在小王庄地区，鬼子也没了动静，恢复了战前对峙的态势。

    李云龙指挥部。

    麾下的每一支部队的军事主官都来到了这里，自然也包括张伟。

    来到这里就一件事，那就是庆功。

    李云龙看着眼前的这帮手下，清理了一下嗓门，接着说道：“下面自然是宣布一下总部的嘉奖。

    八路军386旅副旅长李云龙，指挥得当，记攻一次！

    新一团团长丁伟，记攻一次，新一团集体二等功一次！

    新二团团长孔捷，记攻一次，新二团集体二等功一次！

    772团记集体一等功一次！

    独立团记集体二等功一次，小王庄兵工厂记集体一等功一次！

    特一营.....”

    宣读嘉奖的时候李云龙也不说自己不识字了，批评他的时候可不是这么说的，咱是粗人一个，看不懂！

    就是属狗脸的这么一个人。

    “长话短说，咱们这次打了一场大胜仗，是足以载入史册的胜仗，据战报汇总预估，日伪军此次被我们消灭三万余人，同样我们的伤亡也很大，我们的伤亡加上地方部队初步估算应该有一万两千余人。”

    说到这里李云龙自顾自的笑了起来：“嘿嘿！打仗哪有不死人的，咱们干死了这么多的敌人，赚了！

    估计开春前鬼子也没什么动静了，你们回去就一条，尽快补充部队，早日恢复战斗力，鬼子可不是吃亏的主，这一次咱们根据地被破坏的很严重，由赵政委给你们说说吧。”

    赵刚点了点头，走上前面：“此次民众转移工作的圆满完成，离不开诸位的努力，据不完全统计，此次居住地被破坏的村庄至少四百处。你们回去一定要发动群众，百姓们也需要你们的帮助，马上就要到冬天了，没有地方住可是要冻死人的！”

    “回去之后第一件事！为百姓！为自己盖一盖，修一修房子！各部队队伤亡情况我都清楚，有什么困难现在提出！能解决的立马解决！绝不拖延！”

    孔捷也不客气：“赵政委，我们新二团粮食今年是不够吃的，不少藏匿起来的粮食被鬼子发现一把火烧了干净，真是可惜！”

    “娘的，你孔二愣子干什么吃的，粮食藏起来还能被发现？不给，干这么个破事，你还想要粮食？”

    “老李，人家政委发话关你屁事，何况你可得讲良心，要不是我新二团捅了四十一师团的腚眼子，你现在还在坚守阵地呢。”

    李云龙刚想还嘴，便被政委拉住：“行了，现在不是说这些的时候，小王庄根据地还有不少的存粮，给你们匀上一些。”

    “看看人家政委，再看看你，咱现在可是你的下属，还这么抠门，指着粮食下金元宝呢？”

    “赵政委，我们新一团缺少弹药武器，希望能够得到一定量的补充！”

    赵刚也点了点头：“可以，第一批先给你们配属两万发钢壳弹，下个月的再给你们配发五万！”

    “政委我们....”

    “政委.....”

    “这样，你们你们七嘴八舌的也都说不清楚，今天的庆功宴先吃着，回去你们都给我发一封电报过来，这样也省事！”

    李云龙也跟着说道：“就是，现在也别浪费时间了，走，喝酒去！”

    “想不到这个八路军又给我这样的一个惊喜。”

    常凯申放下了手中的电报，冷声道。

    “委员长，发生了什么事情？”

    “一个星期前鬼子在山西等地发起了所谓的第四次治安肃正作战，日军惨败而归，据可靠情报，日伪军至少损失了两万五千余人，共军的战报显示，他们打死打伤了三万的日伪军！”

    小诸葛一脸震惊：“委员长，这数字绝不可信，不过张伟突袭了十六师团指挥部，并且打死了石原莞尔这条消息到是真的！”

    “你呀，不要总选择相信这些情报，要我说，这仗就是他们打胜了，想想办法，能不能让这个张伟为我们党国效力。”

    “委员长，有些难办了，之前袁特派员和他接触过，他拒绝了，甚至还动了杀心，卑职认为...”

    说到这里，常凯申自然也明白。

    八路军越来越强自然也越发引起常凯申的忌惮，不过杀了这么多个鬼子，自己伤亡也必然十分惨重，这也是常凯申乐意看到的。

    “算了！将这件事发到报纸上去，把晋绥军358团在战争中起到的作用和贡献报道出来，至于八路军，一笔带过吧！”

    小诸葛愣了一下，自然早知道常凯申的小心思。

    第二天，晋绥军大败鬼子的消息开始在全国登报，各地百姓争相奔走相告，开心无比。

    但是在山西，这些报纸可就没有多少的市场了，很多当地人都知道，仗都是八路军打的，晋绥军也不是全是饭桶，像什么358团的楚云飞就是一个好汉。

    八路军也有自己的宣传系统，也在加急印发报纸，不过发的都是自己根据地里面。

    老总皱着眉头：“不知道是常凯申好的鬼还是阎老西出的主意。”

    “管他呢，反正这两人没一个好东西！”

    “他们这样搞，那咱们也这样搞。”

    “你的意思是说，拿晋绥军358团来做文章？”

    “没错！这次晋绥军358团抗命不尊，这楚云飞虽然是阎老西的嫡系，但是和咱们八路军走的很近，咱们就逼他一把，看看能不能争取到咱们这边来！”

    参谋长皱了皱眉头：“可是老总，据李云龙所说这个楚云飞是个死硬分子来着，能够争取的概率很低！”

    老总笑了笑，接着解释道：“所以我们就要给他添把火，他阎老西不是喜欢膈应人么，咱们也以其人之道还治其人之身啊！”

    “真想不到啊，现在这个阎老西居然这么不要脸，咱们的功劳，真有点恶心，张伟，你小子别吃了，要不你带队去把阎老西的指挥部突袭掉！”

    张伟放下了手中的鸡腿，无奈的翻了个白眼：“哪有这么容易，咱们搞了两次特种作战，鬼子必然心生警惕，还要再突袭他们的指挥部，那不是老寿星上吊么！”

    “你小子看着这种报纸就不气？”

    “这有啥好气的，仗是在山西打的，山西人心里都清楚，咱们的基本盘是晋西北根据地，你怕啥！对了老李，手下在小王庄不远处发现了一处铁矿，苏联同志勘探了一下，差不多产量有几百吨吧，咱们发财了！”

    “啥时候的事情，咱老李怎么不知道！”

    “你又忘记了？根据地建设的事情一直都是赵政委负责，我干嘛还要告诉你，万一没勘探出来你不还得骂我一顿？还不如不说！”

    “你小子，咱老李脾气这么好，对你哪里差了！对了，我看你们独立团最近怎么又在制作干粮，你们刚打完仗又要有啥行动？”

    张伟挠了挠鼻子：“嗯，最近对正太铁路有点想法，趁鬼子现在兵力分散，无暇顾及，我看看能不能把正太铁路线上的鬼子据点都给他拔掉！”

    “你小子，没发烧吧！你们独立团此次的伤亡也不小，辎重营就伤亡了接近600人，特务营伤亡两百人，特战大队也伤亡了几十个！你们拿什么去袭击据点啊！”

    “高平两用机炮，这玩意打鬼子的土炮楼还是很轻松的，何况现在咱们铁拳的产量很高，清剿鬼子据点还是没什么问题的，对了老李，我提前联系了孔团长和丁团长，他们会配合我的军事行动。你就放心吧。”

    李云龙点了点头，没有说话，有那么一瞬间他觉得自己成了孤家寡人了！

    终于体会到手下不汇报就开始干架的滋味了，这种小动作还好，可这又是一场大规模战斗，他李云龙想凑个热闹都没办法。

    见李云龙有点网抑云的趋势，张伟连忙擦了擦吃完烧鸡满是油污的双手：“我去训练去了！”

    .....

    张伟去到了训练场，新一批的新兵已经到了小王庄根据地。

    很多新兵都对他这个团长十分好奇，毕竟特技战斗英雄，铁血英雄团的团长，又是干掉十六师团师团长的猛人，谁不好奇啊！

    刚走过去，一些战士就起哄问道：“团长！真是你干死了鬼子的师团长啊”

    张伟笑了笑：“不是我难道是你小子啊！我告诉你，我就这么一划拉，小鬼子的脖子的血就顺着刺刀划了下来，我把他的脑袋割了下来！”

    “团长，这个能不能给咱们看看啊！我们也想知道鬼子的大官和鬼子有没有啥不一样的！”

    “没什么好看的，脑袋已经上交了，说是拿去做宣传了，过两天估计报纸发下来求你们就能看到了，对了，新兵一定要摆正自己的态度，好好学习！”

    “知道了团长！”

    张伟简单的转悠了一会，和新兵们照面，免得新兵都不认识他这个团长，和负责新兵训练的成才稍微对接了一下，下达了训练任务，基本上也就成了撒手掌柜，不怎么问这些了，自己的下属军官都能够把这些东西做好。

