    范先河走到办公室自己的位置坐下来，拿出一个记事本看了一会儿，说道：“除了芦花之外，杨玉环在吴中县的那些亲属确实没有我们感兴趣的东西，杨玉环跟他们几乎断绝了来往。”

    “那芦花的家庭成员有我们感兴趣的吗？”秦时月问道。

    范先河说道：“芦花这一辈，包括她的子女以及子侄这一辈基本上都上了年纪，而重孙这一辈还都年轻。

    所以，我们重点调查了她的孙子外孙子这一辈，最让我们感兴趣有芦花的孙女孙巧雨，以及芦花小女儿的儿子段鹏。”

    “哦？有什么发现吗？”朱天虎点上一支烟问道。

    范先河迟疑道：“从芦花所在村子村民反应的情况来看，芦花一家的发迹时间和戴山在东风机械厂发迹的时间基本吻合，所以，我们有理由相信戴山曾经给芦花一家提供做经济上帮助。”

    秦时月皱着眉头说道：“这能说明什么？凭芦花和杨玉环的关系，戴山给芦花一家提供经济上帮助也没什么可奇怪的，问题是跟戴山的案子和赃款能不能扯上关系。”

    范先河沉默了一会儿，说道：“目前还不能下这个定论，不过，段鹏算得上是芦花后代中最有出息的一个。

    根据我们的调查，段鹏在吴中县有一家物流公司，并且在周边各县都有分公司，还有一家上档次的餐厅，但总资产估计不会超过五千万，还没有达到引起我们关注的程度。”

    朱天虎疑惑道：“那你为什么会对他感兴趣。”

    范先河迟疑道：“实际上我感兴趣的是段鹏这个人。

    按道理来说，拥有四五千万资产的人在吴中县多少都应该有点名气，可在芦花进入我们的视线之前，我都没听说过吴中县有段鹏这么个人。”

    范先河质疑道：“你又不经商，没听说过也正常。”

    范先河摇摇头，说道：“但我认识不少吴中县生意场的人，比如余光老婆的兄弟卢文斌，吴中实业的罗东，甚至万本田都算得上是吴中县比较有名气的生意人。

    但我问过他们有关段鹏的情况，结果他们都知道段鹏这个名字，但却从来没有直接跟他打过交道，甚至都没有见过这个人，我就奇怪了，难道段鹏低调到不和本县的生意场打交道？”

    秦时月疑惑道：“会不会是他这家物流公司没什么名气啊。”

    范先河说道：“恰恰相反，段鹏这家物流公司很有名气，几乎垄断了周边各县的所有生意，但这家公司真正出头露面的并不是段鹏。”

    朱天虎疑惑道：“那这个段鹏为什么要如此低调？”

    范先河迟疑道：“这就是让我感兴趣的地方，实际上贺宽派人接近过物流公司的员工，从了解的情况来看，段鹏这些年似乎很少待在吴中县。

    据说他在宁安市也有公司，但没人知道他在宁安市做什么生意，眼下管理吴中县物流公司的是段鹏的一个表姐，也就是芦花的另一个孙女，也是孙巧雨的姐姐孙巧慧。”

    秦时月迟疑道：“照你这么一说，这个段鹏还真有点神秘。”

    范先河点点头，说道：“由于担心打草惊蛇，所以我们目前还没有直接跟孙巧慧和段鹏接触过。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“这个段鹏多大年纪？”

    范先河看看记事本说道：“户籍显示今年五十岁，初中学历，不到二十岁就在吴中县闯世界了。

    我们找了几个认识段鹏的人了解他过去的情况，现在看来，这个段鹏年轻的时候似乎有涉黑的背景，不过，从三十岁以后，段鹏就很少露面了。”

    “段鹏在吴中县自己有家庭吗？”秦时月问道。

    贺宽说道：“我来详细介绍一下段鹏的情况吧，他是芦花小女儿孙红玉的儿子，孙红玉的丈夫段国辉曾经是永昌镇派出所的民警，今年七十来岁，已经能退休了。

    他和孙红玉有两个儿子，大儿子就是段鹏，今年五十岁，小儿子段平今年四十岁，他和他表姐孙巧雨同岁，并且同年参军。

    巧合的是姐弟两复员以后都进入了吴中县公安局工作，段平去了富林镇派出所，孙巧雨则在县城的南关派出所，段平目前是富林镇派出所的所长。”

    朱天虎惊讶道：“怎么？段鹏的弟弟跟我们是一个系统的？”

    范先河犹豫道：“我也是刚刚知道，如果不查芦花的话，我也不会去注意段平。”

    “那这个段平在富林镇派出所表现怎么样？”朱天虎问道。

    范先河说道：“不错啊，否则也不可能提拔他当所长了，实际上他在部队的表现也不错，还立过功，得过奖。”

    “那他参与过万振良的案子吗？”秦时月问道。

    范先河楞了一下，说道：“应该参加过一般的调查吧？万家村属于富林镇，算是他的辖区。”

    秦时月气哼哼地说道：“这么说我们当初对万振良的调查段平都知道的清清楚楚？”

    朱天虎摆摆手，说道：“段平是段平，段鹏是段鹏，我们不要随便怀疑自己人，现在还是说说孙巧雨的情况吧，上次你说她后来离开了派出所？”

    范先河点点头说道：“孙巧雨是芦花的小儿子孙发林的女儿，孙发林以前当过村支书，实际上是个村霸，后来被免职了。

    他娶了方外店村陈家的女儿，生了孙巧慧和孙巧雨姐妹两，没有儿子，所以孙巧慧的丈夫算是入赘。

    前天为了了解孙巧雨当年在派出所的情况，我让贺宽专门找到几个退休的老人打听了一下，没想到孙巧雨当年也不知主动辞职，而是被开除的。”

    “开除？她犯了什么事？”秦时月惊讶道。

    范先河犹豫道：“实际上严格说起来段鹏到现在还是个逃犯，只是早已经过了追述期。”

    朱天虎皱皱眉头，惊讶道：“段鹏怎么又成了逃犯？”

    范先河说道：“就在孙巧雨进入南关派出所一年之后，有天晚上南关那边发生了一起斗殴事件，有人被砍伤了，派出所抓了几个人，关在派出所准备第二天审问。

    可没想到第二天跑了一个，这个逃跑的人就是段鹏，而当天晚上值班的就是孙巧雨，虽然没证据证明人是孙巧雨放掉的，可后来查清楚了段鹏是她的表哥，孙巧雨就说不清楚了。

    所以，孙巧雨只能走人，当时老廖是县局局长，我是刑警队长，这事我也知道，可时间长了也就忘记了。”

    “这么说段鹏这件事后来就没有追究？”秦时月问道。

