    不可能！

    老头被自己的这个猜测吓坏了，世俗界怎么可能会有元婴诞生？

    能够诞生一尊金丹，都是极为骇人听闻的事情了，甚至有说法是一百年才能够诞生一尊金丹。

    金丹初期，已经是极限了，想要出一尊金丹中期都不太可能。

    至于元婴，在世俗界就是彻彻底底的神话，只有仙门和魔族才能够诞生元婴。

    可再惊骇再不愿意相信，老头也得面对这个现实。

    眼前这个人能够在自己毫无防备毫无察觉的情况下出现在自己的身后，那么显然就是元婴了！

    不管这个家伙是世俗界的元婴，还是仙门或者魔族的元婴，都是元婴。

    而现在的自己，面对元婴，显然是打不过的，只能怂。

    “道兄，我其实是极刀仙门的……”

    老头正欲向孟凡解释什么，在他看来说如果孟凡也是仙门的人，应该会卖极刀仙门的一个面子，至少不会斩了自己。

    可惜，他的话还没有说完，气便断了，再也说不出话来。

    因为孟凡，抬起了一根手指。

    一道剑气，将他彻底斩灭，死的不能再死。

    最可怕的是，他体内的元婴也被这一道剑气斩杀，完全陨落，没有了再夺舍别人的可能性。

    灰飞烟灭！

    孟凡走向林婉儿，轻声的问道：“没事吧？”

    林婉儿笑道：“没事，你给我的这个法宝，估计还能坚持十几个时辰呢。”

    就算孟凡再晚来十几个时辰，都不会有事，更别说孟凡来的这么快了。

    说是这么说，可如果孟凡真的来的太晚，林婉儿就会慌张了。

    因为孟凡最有可能出现的时间，就是她从客栈离开后一个时辰到两个时辰之间。

    在这个时间段内，孟凡就算是反应再迟钝，也应该明白出事了，肯定会出来找林婉儿。

    若是超过两个时辰没有来救她，那么大概率就是孟凡也出事了，那时候林婉儿就真的要担忧了。

    不过好在，孟凡很快出现，解决了这件事情。

    和林婉儿猜测的一样，糟老头子果然不是孟凡的对手。

    在回青川镇的路上，林婉儿忍不住的问道：“刚刚那个老头，是什么境界？”

    能够压着她打，肯定不是金丹初期，而且感觉金丹中期好像也不应该有这么强。

    孟凡说道：“他是金丹后期的修为。”

    林婉儿点了点头道：“金丹后期，难怪能够压着我，连反抗的机会都没有。如果不是你给我的防御性法宝，我可能已经死了。不过，你不是说世俗界能出现一尊金丹初期，已经是非常难得的事情了吗，大概率整个世俗界都没有金丹中期，怎么我竟遇到了一尊金丹后期？”

    孟凡道：“世俗界能出现一尊金丹初期，确实已经是极限了，不太可能出现金丹中期，更不可能出现金丹后期。”

    林婉儿惊讶道：“那这个老头是什么情况？”

    孟凡道：“因为他不是世俗界的人。”

    听到这话，林婉儿顿时满脸震惊。

    “此人竟是仙门或者魔族中的人？”

    孟凡笑道：“可以说是，也可以说不是，还记得风云剑宗那个被我斩掉，差点当上新任宗主的那个李风吗？这个老头和李风一样，都是仙门魔族陨落在古天庭遗址中的人，然后元婴逃了出来，夺舍了世俗界的人，所以成长这么快！”

    顿时，林婉儿的震惊更甚。

    原本以为自己遇到的是一尊金丹后期，这已经十分惊人了。

    结果，这竟是元婴夺舍重生后的存在。

    元婴啊，简直是神话传说中的人物！

    对于世俗界来的人来说，金丹已经是传说了，元婴真的可以算是神话了。

    想到元婴，林婉儿突然紧张的问道：“那刚刚那个老头体内的元婴，不会逃出去夺舍别人了吧？”

    她可以说是把这个老头得罪是了，万一老头元婴逃出去夺舍被人，以后伺机再报复自己，那么自己麻烦就大了。

    孟凡笑着说道：“放心吧，他的元婴已经被斩了，死的不能再死，彻底灰飞烟灭了。”

    “那就好！”林婉儿松了一口气。

    顿了一下，她又想到了一个问题，一个她早就想问的问题。

    “孟凡，你现在到底是什么境界，难道你已经成就元婴了？否则的话，你怎么会这么强，连体内拥有元婴的金丹后期修士都能瞬间斩杀！”

    这个问题，确实是林婉儿一直很好奇的问题。

    体内拥有元婴的金丹后期修士，而且是元婴夺舍别人之后的存在，这种存在实力肯定是远超普通金丹后期的，就算是金丹巅峰，想要杀之都不太可能。

    而孟凡却轻描淡写的一指直接将其击杀，摧枯拉朽，完全碾压。

    真的太轻松了！

    如果不是元婴境界的话，怎么可能做到？

    若是孟凡敢说他不是元婴，林婉儿肯定不相信。

    可若是孟凡说他是元婴，林婉儿还是有点不敢相信。

    孟凡看着林婉儿，说道：“普通修士，哪怕是金丹巅峰的修士，确实都不太可能斩杀这个老头。婉儿，你猜的不错，我确实成就元婴了！”

    这话说的，不算假话，可以算是实话，因为孟凡确实成就元婴了。

    只不过，不仅成就元婴了，而且还成就元神了！

    就好像你问一个博士，问他是不是本科毕业。

    那当然也是本科毕业了！

    孟凡没有多说，他这个时候自然不可能主动再和林婉儿说自己不仅成就元婴，而且现在还成就元神，是一尊化神境界的修士。

    这太匪夷所思了，林婉儿能不能接受是一回事，就算她真的相信了，也反而会加大彼此之间的距离。

    而既然孟凡没有说，林婉儿自然不会往化神方面想。

    因为在她看来，元婴境界已经是很离谱的事情了，极度离谱！

    林婉儿修成金丹之后，很清楚金丹境界的修炼有多困难。

    十几年前，她在孟凡的帮助下，就已经是金丹境界了，金丹初期。

    十几年后的今天，她依旧是金丹初期。

    从金丹初期，想要提升到金丹中期，已经是千难万难的事情了！

