    “是什么？你快说啊！”看着有些发愣的李三贵，众人再次催促的问道。

    “你们听到了吗？”李三贵没有回答，反而问道。

    “什么？”

    “外边很吵，什么声音都有，不知道把总说的是什么…”

    “是啊，外边尽是喊杀声…”

    ……

    被李三贵这么一问，营帐中的那些绿营兵们反倒是七嘴八舌的说了起来。

    在没有得到自己想听的话时，李三贵以为是自己的耳朵出了问题。

    但不信是自己耳朵出问题的李三贵，再次严肃地问道：“你们再仔细听听，是不是有人在喊着活捉爱新觉罗.永琪？”

    这时，营帐的绿营兵们无不安静，纷纷的伸长耳朵在做聆听状。

    “好像是有…”一个听到了这话的绿营兵有些不自信的说道。

    “不是好像，我也听到了…”另外一个绿营兵回答道。

    “的确是有，我也听到了。不过，叔，这跟你要说的有什么关系？”似乎也听到喊话的李遇春望着李三贵说道。

    “难道？你也是想…”

    这时似乎猜到李三贵所问话的目的李遇春，不由得瞪起了双眼，有些不敢相信的望着李三贵询问了起来。

    “没错，我跟那些人的目的都是一样，就是要活捉爱新觉罗.永琪献给剿匪军的汉王。没有什么是能比活捉一个皇子来献给剿匪军更能立功的事情了。”李三贵脸上带着疯狂的笑意说道。

    “可是，叔，就我们这点人怎么可能去活捉五阿哥，他身边的亲卫也不是吃干饭的。估计我们这点人去也不够看。”一直喊着要投降剿匪军的李遇春此时却是难得的清醒了起来。

    “是啊，把总，我们要投降剿匪军就投降吧！没有必要弄得这么危险，实在不行，我们去抓几个满人的将领也可以。去捉一个皇子，目标是不是有点太大了？”一个中年绿营兵也是劝说道，而他的话也得到了几名年长的绿营兵的认可。

    “我明白你们的顾虑，但是我问你们，谁知道我们要想剿匪军呢？既然别人都不知道，我们只需要想办法找到他，靠近他，自然就会有办法活捉得到他。”李三贵一脸自信的说道。

    这时，他又转过了脸来望着李遇春。

    “你不是一直在说自己要做大事吗？一点风险都不冒，天底下怎么可能会有好事会甩在你面前？天上不会掉馅饼，但同时的，机会来了，你就得把握住它。成天顾这顾那的，你什么都做不了，还不如早点回家种田过一辈子得了。”

    李三贵在说这话时，同时也在环顾着四周的绿营兵们，似乎这话不单是对李遇春所说，也是为他们这些绿营兵所言。

    ……

    “把总说的对，这世间本来就是撑死胆大的，饿死胆小的。人要死，怎么都得死，还不如拼一把，也许能拼出一个前程来。也好过，这辈子只做一个小兵，成天被人呼来喝去的。”这是一个年轻的绿营兵狠下了决心，附和起了李三贵的话。

    “对，对…老子也跟把总干了…”

    “我也跟把总干了，大不了十八年后又是一条好汉，反正老子也受够了满人的气…”

    “跟把总干了，人死卵朝天，不死万万年，说不定还能拼出个前程来，他日飞黄腾达，好过像现在一样，一辈子做地底泥…”

    “把总说得是，机会来的了不把握，就活该一辈子受苦受累…”

    ……

    也许是受那年轻的绿营兵影响，营帐中的十多名绿营兵也都纷纷表明了态度要跟李三贵干。

    “好，弟兄们，都拿起刀跟我走。一会要是碰到了乱兵，他们如果不理我们，我们也不要理他们。总之一句话，就是要尽可能快的找到爱新觉罗.永琪，就是五阿哥。”此时，李三贵对着营帐内的众人低声吩咐着道。

    “是，把总…”

    “不过把总，我们要去哪里找爱…爱…什么永琪，五阿哥呢？”有人问道。

    “我如果没有记错的话，他应该是在主帅营的北面，在正黄旗与镶黄旗的骑兵驻扎营地那里。”李三贵说道。

    “一会一出去，我们就往北面跑，剩下就看运气了。如果对方人数实在太多，我们也不能以卵击石。毕竟要先保住自己的性命，才能谋事。”

    “嗯，把总说得太好了。”几名年长的绿营兵无不纷纷点头，连忙附和起李三贵的话来。

    “那好，我们出发。”李三贵下令道。

    ……

    月色依旧明亮动人

    此时，清军驻扎营地上，遍地是失火，被点燃的营帐是越来越多。

    虽然在后面时，回过了神后的鄂济.何穆勒也向营地中八旗骑兵的将领们下令，出兵来镇压那些乱兵。

    但是深夜传令调动本来就不便，加上乱兵四起，人人自危，这些八旗骑兵将领们能调动的兵力也就有限了起来。

    望着清军驻扎营地上的乱象，剿匪军特种部队的刘裕德也是目瞪口呆了起来。他实在没想到就自己队里十来个人潜进这里后，每人就丢那么几颗手榴弹会照成这样的效果。

    而刘裕德等人潜入清军的驻扎营地不过就是想弄点混乱，然后再烧掉他们的军粮，当然了，要是能干掉他们几个将领就最好。

    不过，看这满清的驻扎营地现在乱作一团的模样，刘裕德感觉他们似乎已经超额完成目标了，剩下就该撤退了。只要能安全撤退回去，任务也就算完成了的。

    这时，刘裕德发现前方似乎有自己的队友在跟人打斗。

    “我乃大清达桑巴图鲁崔佳.哈加深，你是何人，速速报上名来，我崔佳.哈加深不杀无名之辈。”拦在那剿匪军特种部队战士面前的八旗兵大声呼喝道。

    这崔佳.哈加深身材高大壮实，比起那名剿匪军战士得高出一个头颅的样子。在他的脸上写满了骄傲以及对这矮小的剿匪军的不屑。

    可是，这名剿匪军战士似乎对崔佳.哈加深那高大壮实的身材毫无所惧，站在那里大声的回应道：“听好了，你爷爷我是广东方世玉，来取你狗命。”

