    是的。

    这位不请自来的女子，正是小灵仙。

    白天小灵仙愤然离开之后，越想越气，越想越气。

    她怎么也不相信，沈天这个跟自己差不多大的家伙，居然会是灵脉大师。

    要知道在修仙界中，九成以上的灵脉大师都是老古董啊！

    一番思索后，小灵仙决定去调查沈天。

    看看这家伙到底是真的有本事，还是跟她一样只是炒作。

    因此在换上一身衣衫，化了个妆之后，小灵仙混入人群之中。

    不得不说，这女孩子的化妆技术就是秒杀男人。

    小灵仙换了身衣裳，化了个丑妆之后，人群中居然没一个人认出她的身份。

    就这样，小灵仙跟在沈天屁股后面追了一天。

    看开石的第一个小时：这家伙一定是骗子，肯定是障眼法。

    看开石的第二个小时：居然雇了这么多路人，演技不错嘛！

    看开石的第三个小时：怎么所有的掌柜，看起来都不像是装的？

    看开石的第四个小时：这家伙……不会真的是灵脉大师吧！

    看开石的第五个小时：我去，爆了，爆了，又爆了！

    ……

    随着一枚枚矿石不断被切开，一个个有缘人兴奋得涕泗横流。

    小灵仙终于不得不相信，她一直在装牛，而沈天……

    是真的牛！

    于是渐渐地，她被身边的众多有缘人洗脑。

    也忍不住加入了仙师教！

    毕竟“灵矿跟着仙师买，来年仙府靠大海”这句话。

    实在是太有吸引力了。

    ……

    “你想干嘛！”

    面对沈天的疑问，小灵仙没有回答。

    她讨好道：“沈哥哥你累了吧！要不要灵儿给您捏捏肩膀，捶捶腿？”

    说着，小灵仙居然直接在沈天面前蹲下，接着……

    轻轻地给沈天锤起腿来！

    别说，挺舒服的！

    沈天感受了一下，不比桂公公的手法差多少。

    只不过，这一幕若是被她那些粉丝看到。

    恐怕不知多少人会心碎哦！

    “怎么样，沈哥哥，这力道可以吗？”

    少女抬起头来，满脸灿烂的笑容，宛若万花盛放一般。

    不过落在沈天眼里，却总感觉不太对劲。

    他俯视着小灵仙：“你有何企图？”

    白天还骂自己混蛋，现在一口一个‘沈哥哥’，还主动捏肩膀捶腿。

    这女人无事献殷勤，肯定别有用心！

    果然，听到沈天的话，小灵仙脸上的笑容更加灿烂了。

    她看着沈天，毕恭毕敬地跪下：“求沈哥哥收灵儿为徒！”

    ……

    啥！

    你说啥！

    沈天懵了：“收你为徒？”

    “是啊~！”

    小灵仙抬起头来看着沈天，精致绝美的脸上满是诚恳。

    “灵儿是认真的！请沈哥哥收灵儿为徒，教灵儿寻灵断脉之术。”

    夭寿了！

    一个绝世美女跪在你面前，让你收了她。

    你能忍得住吗？

    但凡是个正常男人，都忍不住好吧！

    但是，沈天忍住了。

    原因很简单。

    他哪会什么寻灵断矿？

    收了这妮子，教什么。

    到时候不全露馅了嘛！

    “我拒绝。”

    “为什么，”小灵仙满脸委屈，“难道是灵儿太丑了，沈哥哥看不上吗？”

    此时的小灵仙泫然欲泣，端的是我见犹怜，教人不忍拒绝。

    沈天强忍着把目光移开，无奈道：“灵儿姑娘，你与我无缘！”

    小灵仙可怜兮兮道：“沈哥哥，灵儿求缘！”

    我去，受不了了！

    沈天连忙闭上眼睛：“灵儿姑娘何必如此。”

    “你长得这么漂亮，肯定有其他灵脉大师愿意收你为徒，何必非要强求贫道？”

    看着闭上眼睛不看自己的沈天，小灵儿眼中露出一丝笑意。

    她撇了撇嘴，嘟囔道：“这万灵园里哪还有比沈哥哥更厉害的灵脉大师？”

    “而且那群老古董一个个都是色胚，灵儿不喜欢。”

    沈天哭笑不得：“灵儿姑娘就不怕，贫道也是色胚？”

    看着紧闭双眼的沈天，小灵仙忍不住扑哧一声笑了。

    “嘻嘻，哪有沈哥哥这么英俊的色胚。真有的话，灵儿也认了。”

    沈天：“……”

    “而且沈哥哥看起来忠厚老实，肯定是个好人，不会打着师父的名头欺负灵儿的，对吗师父？”

    沈天懵了！

    看起来忠厚老实？

    这是被发了好人卡了？

    放肆，本殿下明明是海王！

    久经情场渣人无数的浪里霸王枪！

    忠厚老实的好人，完全不是我的人设！

    沈天哼道：“姑娘走吧！贫道是不会收你为徒的！”

    “不听不听！”

    “师父，灵儿今天跟着你开了一天的石，好累啊！”

    小灵仙也不管沈天说了啥，自顾自地来到沈天床边。

    “床我已经霸占了，师父不许乱来哦！”

    “灵儿先睡咯，师父晚安！”

    说罢，小灵仙居然盖上被子直接睡了。

    她居然直接睡了！！！

    看着躺在床上，微闭着双眼的小灵仙，沈天愤怒了。

    这丫头居然无视他，爬到他的床上睡觉？

    这简直是对渣男的最大蔑视！

    简直就是侮辱！

    ……

    好吧，沈天接受她的侮辱！

    “就算你霸占了贫道的床，贫道也绝对不会收你为徒的！”

    本殿下可不是那些见了美女就走不动道，用下半身思考的色狼！

    沈天冷哼一声，从柜子里抱起另一床被子，走出了房间。

    想色诱他，门都没有！

    沈天不知道的是，就在自己走出房门的下一秒。

    被子里少女原本紧绷着的身体，放松了下来。

    她放下右手紧紧捏着的迷烟小瓶子，眼睛缓缓睁开，露出绝美而狡黠的笑容。

    “我果然没看错，师父他真的是个好人！”

    “哼，等着吧！本姑娘一定会让你收我为徒的！”

    “一定！！！”

    ……

    话分两头，沈天离开客房后，迎面便是一个满脸遗憾的老太监。

    “殿下啊殿下，这么好的机会，你怎么能错过呢！”

    桂公公一脸的痛心疾首：“您已经16岁，就算不准备纳妃，也该学学寻欢作乐了呀！”

    沈天：“……”

    很显然，小灵仙能悄无声息潜入沈天房间，肯定有桂公公的默许。

    要不然以桂公公炼气境7重天的修为，绝对能拦下小灵仙。

    让沈天无奈的是，桂公公显然是想让他策马奔腾！

    所以故意装没发现，任由小灵仙撩拨沈天。

    想到这里，沈天心态崩了。

    话说你们修仙的，都这么开放吗？

    到底我是穿越者，还是你们是穿越者？

    怎么感觉画风完全不对啊！