    叶修一愣。

    剧情的发展怎么和自己预料的不一样啊！

    说道：“或许战家已经出手了，只是他们是通过秘密通道去的超凡实验室，我们安排在王城的情报人员不知道而已。”

    叶修之所以这么说！

    完全是基于自己分析了已知情报之后做出的判断。

    但是叶修并不知道林雷已经知道战奎没死，并且决定背叛三大裁决者家族，甚至已经连夜带着超凡实验室内的所有人和研究成果，秘密离开了超凡实验室。

    “少爷！”

    这时宫锦跑了进来，说道：

    “魔尊琉璃派离杰前来送信，他们找到惊神慑魔阵的阵基位置了。”

    “哦？”叶修眯起眼睛，问道：“冷月和血衣卫回来了吗？”

    宫锦点头：“一个半小时之前刚回来，带回了一个身材、脸型和您很像的三境战神。”

    “把他带到这里来！”叶修说道。

    “好！”宫锦取出手机打了个电话。

    很快，冷月亲自提溜着一个昏迷的青年走了进来。

    叶修瞅了瞅，除了长得挫了点，身材、身高、脸型，确实和自己差不多。

    当即取来银针，一通操作之后，盗版叶修诞生了。

    为了逼真，叶修甚至在盗版货的左臂，纹了龙形图案。

    “太像了，足以以假乱真。”秦卿惊奇道：“以后我们完全可以开一家整容医院了。”

    叶修撇撇嘴：“我们缺钱吗？”

    秦卿：“……”

    “克洛伊，催眠他，给他灌输他就是叶修的记忆。”叶修命令道。

    “好的！”克洛伊当即催眠了还在昏迷中的盗版叶修。

    然后给盗版叶修篡改记忆，叶修则在一旁补充。

    篡改完成之后，叶修给盗版货喝了一滴黄金血，给了盗版货一个七境土系图腾。

    然后给盗版货换上一身自己的衣服，把卫星窃听器和微型摄像头装在了盗版货身上。

    这才说道：“冷月，把他带去交给来送信的离杰，路上的时候把他弄醒。”

    “好！”冷月当即把盗版货带走了。

    这时秦卿才忍不住问道：“你倒腾出这么个玩意儿，到底想干什么？”

    “让他替我去地下城送死！”叶修诡诈一笑，道：“好了，我也该动身了！”

    ……

    森林岛！

    一栋海边别墅里！

    魔族三大魔尊：琉璃、赤明、九幽老魔，还有斯蒂芬妮的母亲索菲娅，正在谈笑风生。

    “如今惊神慑魔阵阵基已经找到，只要叶修成功破阵，我们便可以踏平地下城了。”琉璃笑着说道。

    “三位放心，我会亲自带叶修前往阵基所在之地，一路上保证畅通无阻，族长也已经安排好，保证没有人打搅叶修破阵。”索菲娅说道。

    九幽老魔恨声道：“魔族被神殿囚禁了3000年了，三大裁决者家族入主永恒群岛之后，每隔几十年就派一群人去恶魔岛屠杀魔族还没成长起来的儿郎，导致魔族2000多年来人口增长速度缓慢，如今，魔族终于可以一雪前耻。”

    赤明恶狠狠道：“我要亲手拧下地下城所有人的脑袋，以解我心头只恨！”

    魔族没有不恨三大裁决者家族的，他们世世代代，祖祖辈辈，做梦都想杀到地下城。

    “三位魔尊大人！”

    这时离杰跑了进来，说道：

    “叶修已经到了！”

    三大魔尊和索菲娅猛地站起身来。

    琉璃问道：“他在哪？”

    “在森林岛和地下城交界处等着。”

    离杰说道，心里很是不爽，这一路上‘叶修’理都没理他。

    三大魔尊当即看向索菲娅。

    后者笑着说道：“接下来交给我和黄金家族了，你们就静等信号吧！”

    说完等到三大魔尊点头后，索菲娅便急匆匆的来到了森林岛和地下城交界处，一眼便看到了盗版叶修。

    当然了，索菲娅并不认识叶修，整个地下城所有人，只有战奎见过叶修！

    其实叶修留着战奎不杀，也是想着让战奎辨认盗版货，因为只有战奎辨认之后，三大裁决者家族才会相信‘叶修’真的进了地下城！

    “你是叶修？”索菲娅问道。

    “你是谁？”

    盗版货转头看向索菲娅，问道。

    “我是黄金家族的索菲娅，斯蒂芬妮的母亲，克里斯蒂娜的外婆。”索菲娅说道。

    “原来是你！”

    盗版货表情顿时狰狞起来，眼神如刀子般怒视着索菲娅。

    因为被篡改了记忆的缘故，盗版货完全把自己当成了叶修。

    此时面对害死自己母亲和外公外婆的凶手之一，盗版货恨不得杀了索菲娅。

    “走吧，我带你去惊神慑魔阵阵基所在之地。”

    索菲娅见‘叶修’看到自己后气成这样，顿时也就相信了盗版货是叶修，毕竟盗版货表现出来的仇恨和杀意是装不出来的。

    “哼！”

    盗版货冷哼一声，跟着索菲娅进入森林。

    此时森林暗处，三大裁决者家族族长和战奎猫在隐蔽处。

    “看清楚了，他是叶修吗？”黄金家族族长小声问道。

    “没错，是他！”战奎点头。

    三大裁决者家族族长顿时笑了起来，可算是把叶修骗到地下城来了。

    ……

    叶修比离杰和盗版货早到森林岛半个多小时，此时正在森林岛内的一个空无一人的商场里，看着手机上的画面。

    因为盗版货身上有窃听器和摄像头的缘故。

    叶修可以清晰的听到盗版货和索菲娅的对话，可以清晰的看到盗版货前边的画面。

    “别急着动手啊，等到了阵基所在之地再动手啊！”

    叶修此刻无比紧张！

    他担心盗版货进入地下城之后，三大裁决者家族的人就迫不及待的动用惊神慑魔阵的力量杀了盗版货。

    那样的话，他还得想办法查清惊神慑魔阵阵基在哪。

    “没有动手的意思，看来是想把盗版货引到伏击圈，但愿伏击圈在阵基那里。”

    叶修松了口气的同时，心依旧悬着。

    1个小时后，叶修通过盗版货身上的摄像头，看到盗版货跟着索菲娅出了森林，手机屏幕上出现了一个大型城市画面。

    “不服不行啊，永恒王国在城市建设、基建和科技领域，确实把全球各国远远的甩在了身后。”

    叶修感慨，通过摄像头，他发现地下城比华夏超一线城市魔都还要哇塞。

