
第108章崖底

说实话这个世界人的三观，谢玉不太懂，也许是三国以后没有大一统的皇朝，也许因为武道太昌盛，个人能力比较重要的原因。

这个世界的人，缺少些个人约束，普遍比较自我，普遍比较崇拜强者，一个人不管杀多少人，做多少坏事，但只要武功高强，有一个正当的理由，大家都会原谅他。

这个就太奇怪了，与谢玉的人生观严重不符，谢玉也是经历过几个武林世界，谢玉有过弱小，也有过强大，但他从来不会轻易剥夺他人性命的。

谢玉认为天生万物以养人，总有他存在的理由的，你既然能随意剥夺他们性命，也会有人随意剥夺你的性命。

这时谢玉耳中一动，又听到远处一个鹰啼之声，然后谢玉又躺下继续装死了，不过这次用了些龟息功力。

这三天对谢玉威胁最大有两方面，一是这这只一直想等谢玉死，准备要吃谢玉身体的老鹰。

二是水，谢玉尽管身体内有大量元精之气，维持谢玉身体的生机，但水才是人类的生命之源。

还要感谢有小光点，可以从外界给谢玉带些水气，能勉强维持谢玉现在受伤的身体。

过果然这鹰，见谢玉身体终于是没有了生机，不多久，迅速俯冲下来，在这老鹰接近谢玉，不过几丈的位置上时。

谢玉按自己估算的，用积蓄已久“弹指神通”功力，打出小石子，然后迅速转身，躲在一个山凹的一个地方，左右手各拿一个大石头准备。

饿了好几天，这老鹰想吃谢玉，谢玉又何尝不像吃掉这个老鹰，只是现在谢玉功力不行，只能采用偷袭之类的暗招了。

只是这大鹰，一头栽到崖壁上落了下，谢玉赶紧过去一看，原来刚才自己的“小石子”，打中的老鹰的脑袋了，这老鹰当场就死了。

谢玉感觉有些奇怪，刚才他明明瞄准的是这老鹰和翅膀，应该是估算失误，不过这个失误好，谢玉喜欢。

当然谢玉也向，满天神佛感谢一番，刚才算是这几天谢玉坠落崖底，最幸运的一次了。

不过现在不是再等的时候了，谢玉现在饥渴的很，所以谢玉马上背起这十多斤的大鹰，想前方茂密绿植之处赶去。

谢玉按谢玉的经验，一般绿色植物比较多的地方一般，应该都会有水源。

往山跑死马，这具身体太差，加上路上不好走，谢玉走了大半天才找到那抹绿色。

幸好谢玉还可以利用小光点，从这死鹰体内补充一些气血，不然谢玉感觉自己，还真有些坚持不下来。

不过为了求生也只能坚持了，果然果然，随着谢玉看到前面的绿草，又走了不太远，谢玉有看到成片的灌木，还有更远的树林。

这些东西终于让，谢玉求生的心安定下来。

谢玉知道只要有水，有食物让自己再坚持十多天，自己就能通过雷电劲力，恢复功力，到时就能出这山崖底了。

果然谢玉继续向前走，谢玉就感觉自己好像来到一个四季如春的山谷，要知道现在可是秋季，秋老虎还是有些厉害的，不要然谢玉也不会需要那么多的水分。

但不知道是不是谢玉自己的错觉，谢玉隐约好像听到前面有水声，谢玉不顾别的赶紧向面前有水声的地方冲去。

果然不许久，谢玉脸色就越来越兴奋，很快谢玉就看到，一个像是山泉水就出的小水道。

这泉水清冽，在这热天，真是甘泉，谢玉不顾别的先跳的小溪流中，痛洗痛饮一番。

爽快完毕，谢玉看看时间差不多了，就沿着这溪流向上走，他要在天黑前，找到一个适合自己的营地修整一番，顺便烤肉，他可是饿好几天了。

谢玉一直以为修炼再高也要吃东西，吃东西的是人，不吃东西的是仙是神是佛，相对来说他更愿意做人。

这距离不太远，不过几百你谢玉就又走到崖壁这里，只是这次谢玉有些吃惊，这里怎么像是以前有人在这生活过一样。

因为谢玉在这里不时能看到，破碎的瓦罐陶片，甚至不少打磨过的石头，还有一个明显倒塌腐朽的草棚子，一看就知道有人在这里生活过。

不知道这人，是不是也像一个像谢玉一样的倒霉蛋，被人打落山崖。

不过能坠崖不死，获得奇遇，修成绝世武功，应该是主角待遇吧。

谢玉还是看了看，自己右手中的“葫芦印记”，希望这次和以前一样，给自己带来点奇遇。

谢玉顺着这人为痕迹向前走，果然找到了一个灌木隐藏的洞穴，这洞穴里面很是漆黑，但这里面隐约有微风吹过，这说明这野洞内部很深，而且应该有连通。

这时谢玉想到了以前，自己在电视上看到的地下溶洞，什么喀斯特地貌，也许这洞穴里也是什么溶洞暗道的。

不过现在天色有些晚，谢玉决定明天再探索了。

谢玉回去找到那个糟糕腐烂的草棚，既然这个草棚不能用了，谢玉决定把它做成柴火，也算废物利用了。

说干就干，不多久谢玉就准备完毕，腐烂的木头，干燥又轻盈，确实是一个好柴火。

然后谢玉运起“一阳指”指劲，点燃引火物，引燃谢玉准备的篝火。

看着火光四溅的篝火，谢玉心中也居然有些激动，火不愧是人类光明之源，希望之源，看着这堆篝火谢玉居然被自己感动了。

好吧，不是发呆的时候，谢玉找了一块合适石头打碎，找到一个看上去锋利些的碎石片。

开始给这死鹰开膛破腹，当然羽毛要留下，夜晚崖底还是有些冷的，这几天谢玉深有感受。

清理后的杂物，谢玉扔到篝火中烧毁，其他肉谢玉分割成肉条，开始挂起来熏制留着明天吃，其他连骨带肉的，就是今晚谢玉的晚餐了。

谢玉激动的啃食着没有盐，没有任何调料的老鹰肉，不错感觉比鸡肉有嚼劲多了，只是谢玉多日为进食，也不敢多吃。

谢玉有点饱了后，就不再吃了，喝了点，破瓦罐里烧开的热水，就准备出发找制作，明天进山洞要准备的东西了。

首先是制作火把，谢玉找到几颗长着树瘤的树，开始割去皮，收集树胶。

在这些树胶上放好木棒，谢玉就开始扒一些鲜树皮，准备编一些简易树皮绳子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696538"  chaptername="第108章  崖底">加入书签</a>
</div>
