    道人落到神州，瞬间便与神州大地上的乾元道神合为一体，这乾元道人，有神无质，而乾元道神，却是有质无神，二者合一，互补互成，顿时生出了微妙的变化。

    若说曾经的乾元道神，相当于一台台超级电脑，那现在，这些超级电脑里，却是诞生出了人工智能。

    有着人工智能统筹一切，超级电脑运行起来，所能发挥出的效果，自然是不可同日而语。

    那乾元道神，本来是由一道道白金颜色的神环构成，依然用的是最经典的，三元一体的小统一系统。

    这数年时间，虽然乾元道神经由王阳数次优化，和最开始的乾元道神比起来，已经是脱胎换骨，其中种种变化，比之最初版本，微玄十倍不止。

    但饶是如此，王阳依然没能攻克最关键的问题，使得三元彻底为一，那一步，已经是质变了，已经是长生种的领域。

    数年探索下来，王阳已经觉察到，命从里，蕴含着第二步的法道痕迹，虽然极致的零碎，哪怕将一元之数的命从彻底合一，也未必能组成完整的长生种的道路。

    但第二步，就是第二步，长生种就是长生种，哪怕是一点的碎片，也不是蜉蝣种可以企及的，是以这才出现了道术的威能，远胜武道的情况。

    就境界而言，通神的道术境界，和武道的炼虚，不过伯仲之间，但其神通手段，却是一个天上一个地下。

    也只有，王阳武道境界超越了炼虚，甚至超越了炼虚之上的御道，证就了前所未有的乾元之境界。

    乾元变化，运转法度，这才堪堪压过了道术的威能。

    依照王阳的估算，若是有人能够汇聚一千两百九十六个命从于一身，将一切种种熔炼为一，应该就有和自己交手的资格了。

    毕竟，王阳的乾元境界，还有缺憾，还没有抵达那个质变的临界点。

    神州大地上的乾元道神一变，顿时，但凡精神足够强大的人，都觉察到了这种变化，冥冥之中，由乾元道神构筑而成的乾元网络，一下子稳固了十倍不止。

    除此之外，那一座座神坛上的乾元道神，也在这个时候，由三十三道神环，化作了一尊尊白金色的神像，其上光泽流转，给人以一种永恒不朽的感觉。

    若是有人看向这一尊尊神像，就会感觉，这些神像，一个个鲜活无比，似若活过来了一般。

    “我乃乾元上帝，为辟地开天第一神，今尊道主赦令，一念变化为人，统领人道，为人族乾元圣王。”

    京城的天坛上，乾元道人的声音突然响起，这神道微玄，有分身千万之能，道行越高，分化的就越多。

    某些强大的神邸，更是可以分身无数，一个既是一个神系，一个神庭。

    这乾元道人，或者说乾元上帝，虽然不过初初诞生，但却得了整个神州的信仰，再兼之又是源于王阳，或者说，本就是王阳以神道法门，练就的化身。

    祂是王阳，而王阳却不是祂，虽是一体，但却有主次之别。

    虽是化身，但这并不意味着乾元上帝不强，就纯粹的力量上，乾元上帝并不比王阳本身差多少。

    只是修行之道，力量并非关键，重要的是道路，乾元上帝神道不过初成，离第二步还差着十万八千里。

    至于王阳，却是只待补全最关键的一块拼图，便是半只脚迈进了长生种的领域。

    这个半只脚，不是半只脚超越第一步，而是半只脚踏入第二步，其中的意义，绝不可同日而语。

    “拜见圣王！”

    听闻此言，天坛上的一众人等，当即躬身而拜，却是并不跪拜。

    这却是乾元道盟已经废除里跪拜之礼，但凡人族，不跪天地，不跪诸神，只跪父母恩师。

    “诸位无需多礼！”

    乾元圣王正色道。

    和王阳不同，这乾元圣王，乃是乾元上帝变化，虽是王阳的化身，但在气质上，却是存在着巨大的差别。

    王阳本身是朴拙若道，不见多少非凡之处，乍一眼看去，就是一个普普通通的阳光少年，丝毫看不出这人竟然有一颗无情天心，是道极无情亦有情，顺我者昌逆我者亡，竟能霸道至此。

    而乾元圣王，却是不一样，虽然面容和王阳一样，但却穿着华服，带着冠冕，神色肃穆威严，一举一动，都带着一种慨然的气度，任何人一眼见到，就会觉得此人绝非凡人。

    “道主之意，是以神道监察人道，神道统人，圣人治世，位归人，权归神，权位两分，以防人心腐化。”

    乾元圣王继续说道。

    “是以，要赦封群圣，与圣王，共治天下！”

    “道主言，若要享圣人之位，非得有大功德，若不然，不得为圣……”

    ……

    自此，乾元神朝，才算真正的奠定根基。

    此神朝，彻底不同于往，其中，所有子民，在权力上都平等的，高于人的权力，都归了神道。

    当然，这并不意味着，权力平等之后，就是人人平等的。

    一切平等，看似公平，实则是最大的不公。

    在神朝里，天下百姓，平权但不平等，依然有高低上下之分，这就是所谓的位归人，这个位，是地位，是名声。

    有大功德的人，地位更高，受人敬仰，这很公平。

    整个神朝，不存官员，但凡人与人之间的争端，皆由神道处理。

    天下无官，而依于神，最开始的一段时间，很多人还不适应，少了官的存在，许多人莫名的生出了一种，天不管地不管的想法，行那作奸犯科之举。

    而这些人，迎来的，自然是神道的雷霆打击。

    毕竟，神道代表着神朝，神道里，虽然只有乾元上帝一个，但神朝的力量，却不仅仅如此。

    打天下时候的那些高手，这个世界被尽数打散改制，重新组成了乾元卫，只对乾元上帝一个人负责。

    而神道的效率，又岂是人道可以比的？！

    上午犯事，甚至都不需要到下午，半个时辰内，就会被解决，该抓的抓，该杀的杀，绝不姑息。

