    “让儿，为师回来了。”

    他脸上的神情说不出的惆怅，似乎是担忧，也像是纠结。

    “主公，找到了。”

    一个身影来到他的身后，跪着禀报。

    “好。”

    转身和那人一起离开了树林之中。

    就在他离开之后，潜藏在暗处的一个个身影也跟着动了。

    .....

    禁宫，寝殿，萧让辗转难眠，翻来覆去的在龙榻之上，脑海里面全是南宫彤儿的身影。

    所有被尘封的，关于从前自己的那些事情，一点点的重现。

    他想家了，想自己的父母，想自己的那些朋友，哪怕是该死的下雨天送着外卖，他都在想。

    当然，还有那个因为看不到未来，选择和自己分手的女朋友。

    他想起了自己重生穿越之前正在经历的事情，自己本就因为超时，被客户大骂了一顿，心情极差。

    就在他坐在路边觉得内心不爽的时候，他看到了自己的女朋友，正和一个男人在一起。

    她上了他的车，两人说说笑笑，那是他从未见过的，那么灿烂的笑。

    萧让打了个电话给她，她遮遮掩掩的说自己在和朋友吃饭。

    他没有直接拆穿，只是拍了张那车的照片发给了她。

    “分手吧。”

    简单的三个字，彻底打垮了他的内心。

    喝酒，他喝了很多很多的酒。然后骑着电动车在城市的街道乱晃。

    迎面一辆车，开着远光。萧让觉得眼睛一疼，伸手去遮挡，就在这个时候，交叉的路口，一辆大车冲了过来。

    他直接飞了出去。

    就在他闭上眼睛的前一秒，他看到那开着远光的车上下来了两个人，一男一女，那女的，就是刚才和他说了分手的女孩。

    闭上了眼睛，觉得这个世界再没有什么可留恋的了。

    再次醒来，自己已经狗血的穿越了。

    想来，已经过去好久好久了。

    如果不是今天看到了南宫彤儿，他觉得自己已经忘掉了从前的事情。

    可她就是出现了，带来的就是记忆的再次冲击。

    想的他心烦意乱，睡意全无。

    穿了衣服，走出了寝殿。

    门口守着的内侍早已经偷偷睡着了，萧让没有生气。

    自己一个人想要四处走走，他知道，在暗处，一定有秦风安排的影卫。这让他觉得是很安心的。

    月朗星稀，晚上还是有些冷的。紧了紧身上的衣服，自顾的走着。

    就在前面，一处房间里面亮着光。

    萧让想起来了，这正是他安排给南宫姐弟的住所。

    “怎么走到这里来了。”

    或许是命运的牵引，也可能是冥冥之中的注定，他停下了脚步，想要走进去，但是又有着莫名的抗拒。

    门外没有守卫，小院的门也是敞着的。

    他终究没有把持住，轻轻的走了进去。

    院子不大，亮灯的只有一间房子。院中石桌一旁，坐着个女孩子。

    看着天上的星星，像是在寄托着心里的思绪。

    听到有声响，女孩警觉的去看。

    “大，大王。”

    她认出了这位泾国的大王，赶紧走了过去，想要行礼。

    “无须多礼。”

    萧让摆了摆手，走到了她所坐的石桌旁，在她对面的位置坐了下来。

    南宫彤儿没想到萧让会突然出现，而且还是独自一人。但是对于这位大王，她多少有所耳闻，虽然那些都不一定是真的。

    她心里的泾国大王，是个好色成性，性格乖张，残杀忠良，贪图享乐的昏君。

    但是眼前的这个男人，却让自己和那些形象对照不起来。

    他的神情很黯然，似乎就像这时候思念家乡的自己，孤独，没错，就是孤独。

    “想家了？”萧让首先开口。

    “嗯。”不知道这位大王的真实意图，南宫彤儿也不好过多言说。

    “天涯明月，何处寄相思，月是故乡明吧。”

    也不知道何故，萧让居然说出了这文绉绉的话。

    “大王深夜造访，不知....”

    南宫彤儿看着他的样子，一头的雾水。

    “无事，孤失眠了，四处走走，不想就来到了这里。”

    “大王陛下有心事？”

    “或许吧。”

    两人接下来都没有说话，就那么坐在那里，抬头看着天上不多的几颗星星。

    没人知道这时候的他们在想着些什么，但是脸上的表情，多了几分淡然，几分松弛。

    起风了，吹动了她额前的几缕秀发，他转头看着她的侧脸。

    “大王陛下在看什么？”

    南宫彤儿没有转头，但是应该发现了萧让正在看自己。

    “你很美。”

    蓦的，萧让再去看天空，口中小声的说出这三个字。

    南宫彤儿去看他，却不见他再说什么。刚才他的话，自己并没有听的真切。

    说不出是因为什么，她觉得这位大王，好像和别人所说的并不一样。

    他虽然是王，却也是个普通的男子。身居高位，应该是常人无法想象的寂寥吧。

    直到东方出现了银光，天要亮了。

    两人还是那么坐着，谁也没有讲话，谁也没有动。

    “阿嚏。”南宫彤儿突然打了个喷嚏。

    “嗯~”萧让不再失神，扭头去看她。

    “彤儿失礼了。”

    被他一看，南宫彤儿的脸上出现了一抹羞涩。而称呼，也没有再加上姓氏，让人觉得亲近了几分。

    “是孤不对，让你坐了这么久，害你着凉了。”

    萧让站起来伸了个懒腰。

    “快去歇息会吧，等下孤让人送些驱寒的汤水来。”

    把自己的外袍披在了南宫彤儿的身上，然后就离开了。

    看着他的背影，再看看身上他留下的衣袍，依稀可以嗅到衣服之上残留的味道。

    她这次随弟弟前来，并不只是单单为了方便照料。还有着别的任务，那就是试图接近这位泾国大王。

    这是父皇临行前特别交代的，如果可以成为他的女人，对于现在的梁国来说，就可以得以修养身息了。

    昨晚这样单独相处，她是大有机会的。但是，萧让没有主动，她又怎么会....

    “做他的女人，应该很幸福吧。”

    “哎呀，我都在想些什么呀。”

    赶走了脑子里那让人害羞的念头，把袍子用心的收起，起身回到了房内。

    弟弟这时候也差不多该醒了，虽然成了质子，但是功课是不可以荒废的。

    走出南宫彤儿的住处，萧让迎着晨光，漫步在禁宫的石子路上。

    一夜没睡，反而一点都不困。

    迎面许多的人紧跑过来，萧让去看，是值守的内侍。

    想来一定是发现自己不在寝殿吓坏了，四处寻找自己呢。

    等到那些人来到跟前，更有一个宫女拿了件衣服给他穿上。

    “梁国世子那边，多用些心照料。”

    “是，大王。”

    萧让心满意足的走向了早朝的大殿。

    可他不知道的是，就在今天的早朝，几件大事接踵而至。

    直让他焦头烂额，失了分寸。

