    

    路清明直接在旁边的小茶几上大马金刀坐下，“你知道原因吗？原因就是，席伯伯收养了一个养女，她不高兴了、她嫉妒了！”

    叹了口气，“你说，她一个都快要死的人，干吗还这么小心眼啊，有人能代替她尽孝，给席家带来欢乐，这不好吗？”

    他说着，忽然感觉有种如芒在背的感觉。

    一抬头，对上了自己表哥那双漆黑的眼睛，莫名感觉后背有些凉飕飕，“……表、表哥？”

    “起来，你坐错位置了。”片刻后，那双黑如点漆的眸淡淡移开。

    “啊？哦！”路清明挠了挠头，赶紧老实起身蹲在一旁。

    刚刚，差点错觉表哥眼底有一股杀气了。

    明明表哥这个人，万事万物都不入他心，小小年纪就清冷得仿佛广寒宫里的仙子一般，嫦娥都没他来得冷心冷情。

    谢长则手握书卷起身，时有风来，少年长身玉立，衣摆当风飞舞。

    他微微侧眸，神情淡淡：“妄自揣测他人，说人是非，这是你的教养？”

    路清明觉得有些冤，“我都没说什么呢！而且，那个颜汐确实做得不对啊，太没肚量了，难怪大家都叫她短命鬼……”

    “你什么时候变得这么刻薄了？”谢长则垂眸看着他，明明语气很淡，却带着莫名的压迫感。

    “在别人家做客，还对主人出言不逊，活该你们被轰出来。”

    路清明对上他的眼神，心里打了个突，立马噤声。

    好像，他说错话了，表哥真的生气了……呜，他害怕！

    “我、我错了！”路清明赶紧道歉，“我以后再也不说了。”

    谢长则这才移开目光，转身离开：“而且，她也不会短命——她会比任何人都要活得长长久久。”

    那个颀长如玉的身影已经消失，路清明站在原地，满脑袋都是问号。

    小朋友他有很多问题都想不通！

    ——

    颜汐睡了一觉，梦里，仍旧是纷乱的人影。

    醒来时，四下静悄悄的，天色将明未明，她走到露台上透气，之后，便戴上口罩去湖边晨练。

    身体到底还是吃不消，她没敢跑，只能徒步走动。

    这个点，这边又是别墅区，一般根本就不会有人的。

    但今天早上居然有人在湖边慢跑，对方腿长脚长，身量修长，跑步的动作充满了力量感和美感。

    颜汐饶有兴趣地眯眼看了看，心情总算好了一点。

    万物清明，生活可爱，她没必要为了一个陈香香而颓废。

    颜汐走了一半就折了回来，正好看见那个少年人绕湖跑了一圈回来，正往隔壁别墅走。

    两人视线对上，颜汐礼貌地笑了笑：“你好。”

    对方微微颔首，目光平静温和：“你好。”

    “大小姐！”有人匆匆从院子里跑出来，颜汐便转身直接进了自己别墅院子。

    席景行和席言都醒了，两人穿着睡衣就这么直接跑出来，看着颜汐，神情激动。

    颜汐微笑着打了招呼：“爸爸、哥哥，我去楼上洗个澡，再一起吃早餐吧。”

    等到颜汐下楼，父子俩也已经洗漱好了，看见颜汐脸上的红疹，席景行惊呼：“颜颜，你这是……”

    “用新药后的不良反应。”颜汐神情平静。

    吃早餐时，父子俩的表情沉重了几分，席景行的眼里又流露出那种痛苦而哀伤的表情。

    用过早餐，他特地约了家庭医生来给颜汐检查身体，顺便问了红疹的事情。

    “红疹倒是没什么，停药后一段时间就能自动消退，小姐要注意别碰免得留疤。”

    但是停药是不可能的，现阶段颜汐必须每天吃药，才能将病情暂时控制住。

    席景行盯着颜汐那张布满红疹、形状可怖的脸，失神了片刻。

    “请问我可以进来吗？”门口传来敲门声，陈香香的声音同时响起。

    她进来后，便主动朝每一个人打招呼，之后更是主动朝颜汐道歉：“颜颜姐，对不起，昨天害你不高兴了……”

    她懂事又知礼，席景行看得很满意，拉着她给颜汐看，“颜颜，你看香香是不是很像你妹妹，你们眉眼长得很像呢！”

    颜汐抬眸，平静地打量着陈香香。

    其实陈香香跟她眉眼间确实非常地相似，至少像了个六七分。

    只是陈香香看上去更加地活泼明媚，而颜汐却沉静温婉平和，自带一种温柔的、强大的、镇定人心的力量。

    颜汐笑了笑：“现在不怎么像了。”

    她满脸红疹子，已经不复之前的模样了。

    陈香香的目光很规矩，看见颜汐脸上的红疹，就跟没看见似的，“颜颜姐会很快好起来的！席伯伯带我回来，就是想让我捐献骨髓给颜颜姐治病……”

    她说得很兴奋，仿佛骨髓一捐，立马就能令颜汐药到病除。

    “等等。”颜汐忽然转头，问席景行，“爸爸，之前您去F研究所购买单细胞注射药剂，不是已经轮到我们了吗？药剂呢？”

    席景行一愣，沉默。

    陈香香不由自主地低下了头。

    颜汐的目光也恍惚了一下，然后就听见席景行暗哑的声音：“药已经给香香的母亲用了。”

    F研究所研究出来的抗癌药物，一针剂售价已经高达180万，还是有价无市的那种，排队都得排许多年。

    颜汐等了三年才等到，结果，席景行居然就给陈香香的母亲用了？

    房间内，安静得针落可闻，所有人都在震惊之中。

    尤其是席言和家庭医生莫云，颜汐等这剂药等了多久，大家再清楚不过。

    “爸！”席言忍不住提高了音量，“你怎么就把药给了外人呢，妹妹怎么办？”

    这可是救命的药！没有真的可能会死人的！

    陈香香脸色苍白，手足无措地看向了席景行，而席景行也满脸羞愧，几乎抬不起头来。

    “当时情况紧急，香香的母亲也得了癌症，需要药救命。香香求到我跟前，我没办法，她毕竟是陈家的遗孀……”

    莫云听得直皱眉头，什么乱七八糟的，席景行什么时候这么圣母了，女儿救命的药，人随便一求就随便让出去了？

    席景行说完心里似乎好受了些，抬头看着颜汐：“颜颜，爸爸对不起你……”

