    这一波对于林凡来说，其实还是挺伤的，要知道，原本他上一波换血是很成功的，但这一波被抓之后，直接让他回到解放前了。

    鳄鱼这种英雄，像慎这样的话真的只能在一两级的时候压制一下，等到等级越高，慎可就越难打了。

    这不，林凡再次上线的时候鳄鱼已经三级了。

    三级的鳄鱼和一级时候那可完全不是一个概念啊。

    一级船长二级信，三级鳄鱼要你命那可不是随便说说的。

    蛙蛙：“这波林凡有点难受了呀，原本他在线上换血其实挺成功的，奈何被这么抓了一波。”

    米乐：“我只能说这波岩雀玩的好，他们这个肯定是有设计的，故意绕过视野上去的，如果没有这个视野林凡还真不会这么肆无忌惮的上去消耗鳄鱼呢。”

    姿态：“没错，现在就看林凡接下来会如何操作了，反正他现在上路对线肯定是难了。”

    确实也如解说们所说，此时的林凡玩的很难受，上线之后就被鳄鱼压着了。

    没办法啊，人家鳄鱼红怒是满格的，这个时候如果头铁上去和鳄鱼换血那亏得一定是他自己。

    最重要的还有一个岩雀呢，林凡可不会认为这岩雀只会来一波，这种东西看一来就肯定会来很多次。

    这盘对面这种选人就是为了针对林凡，这点林凡自己也知道。

    只是刚刚他没想到对面会这么狠，这三级就绕视野来抓他。

    要知道，这种行为是非常危险的，如果林凡这波没被抓死的话，那岩雀可就血亏了。

    毕竟岩雀这英雄前期更多的还是以刷为主的，最少也得刷完两片野区才行的。

    这也是为什么林凡会这么容易被抓的原因。

    “凡子哥，没事，我马上来帮你抓。”正在打野的小伟看了眼上路说道。

    但让小伟没想到的是，林凡竟然让他暂时不要去上。

    现在这个时间段的鳄鱼和岩雀实在是太猛了，这如果打2V2的话，鳄鱼和岩雀比他们猛太多了。

    因为现在只要鳄鱼和岩雀一波配合连招没有问题，那肯定就得死一个。

    眼下只能暂避锋芒了。

    而皇族的其他路，这盘打的还不错，毕竟岩雀这盘就准备搞林凡一个人，其他的路他还没顾忌到。

    这不，还没过两分钟呢，岩雀又来了。

    看着上帝视角的解说们看到这一幕都有些无语。

    蛙蛙：“又去上路了，这岩雀这盘就准备死抓上路的吗？这还没过两分钟呢，又去了。”

    米乐：“有点不当人的感觉了，我在排位最讨厌的就是这种玩家，就那种无脑抓的，就算抓不到你人，那他也得消耗你一波，让你恶心。”

    姿态：“这种军训目前世界赛到现在为止好像就这一次吧。”

    官方直播间的水友们看到这一幕都开始为林凡打抱不平了。

    “啊？这岩雀是不是人啊，哪有人玩游戏这么玩的啊，就无脑去上路针对呗。”

    “看的出来，上盘被林凡给打急眼了，现在是上来报复的呢，这人小心眼子啊。”

    “这么抓谁顶得住啊，这小伟也不去上路帮一帮，我要是林凡大神我肯定不想玩了。”

    DYS直播间中，这会看到岩雀又一次向着上路走了。

    笑笑有些愣住了。

    “这不就和我们打rank的时候一样吗，就无脑抓一个点的，这G2的打野给我们套路学去了啊。”

    西卡：“确实，鳄鱼和岩雀这两个英雄的组合这么玩还真的没毛病，感觉林凡这盘可能要被针对死了。”

    KID：“偏偏林凡这边还是个慎，这英雄我说实话被针对之后，他在线上是不可能起来了。”

    二路解说台这会也很热闹。

    基德：“我感觉这G2的上野两个大兄弟是记仇的啊，这上一盘被林凡搞的不轻，这下直接选个连体组合来搞他了。”

    管大校：“确实，这种就属于报复性玩法了，不过也确实他们是有设计过的，不然第一波不可能出得手。”

    但显然这次林凡学聪明了，在鳄鱼向前的一个小动作出现的时候，林凡直接一发E技能就向着自家防御塔下溜了。

    下一秒岩雀就直接走了出来，看到鳄鱼没有晕到林凡之后，他甚至还追了林凡一段路。

    那感觉就好像在说，就算我抓不到你，我也要恶心你一波一样。

    反正血量这种东西，能消耗就消耗，反正慎这英雄也没有恢复的能力，血药吃完了就得回家。

    躲过了第一波，又过了两分钟又来了一波。

    这是真正意义上的五分钟来三次的gank。

    但林凡的防gank意识实在是太好了，自从第一次被抓之后，他就再也没被抓过了，没血了就会选择回家。

    他可不会为了贪一点兵线就将自己置身于危险之中。

    虽然林凡上路被军训的很难受，但这盘小伟也做了不少事情，因为岩雀一直在上路的原因，下路的野区被小伟的奥拉夫一个人全吃了。

    毕竟还在中路和下路都抓了两拨，虽然在中路没拿到人头，但也抓出了对面G2的技能。

    至于下路可就没那么好运了，小伟直接击杀了敌方下路的韦鲁斯。

    看到这种情况,G2的队内语音中这会有了反对的声音。

    “不是，你这么一直去上路的话，我们其他路被针对的很难打啊兄弟，你看看这奥拉夫就在中下转悠，发育不了了。”刚刚阵亡的韦鲁斯说道。

    “确实，不过我还能顶得住，这是教练的指示，如果我们不按照教练的打法去打，如果输了比赛，到时候可就难受了。”中单男刀看了眼数据面板说道。

    他现在已经有了提亚马特了，清线速度很快，接下来就可以游走了。

    这个消息对于林凡来说是很不好的，因为男刀的目标也只有一个，那就是上路的慎。

    在上场之前，G2的教练就下了死命令，这盘一定要被慎搞蹦，必须得把他打崩了才有机会赢。

    这是G2教练看了今年一年的皇族战队录像得出的结论。

    林凡太强了，强的离谱，不能给他任何发育的机会，如果给了他舒服的发育空间，那这兄弟就肯定能CARRY起来。

    这点是非常可怕的，所以他们必须要把这种苗头扼杀在摇篮里。

    此时，林凡再一次从泉水中出来向着上路走去，这会塔下有两拨兵线。

    但他知道，现在他的上路防御塔旁边危险重重。

    岩雀说不定就在那蹲守着，但他是有办法可以处理得。

    随着等级的提升，林凡现在的坦度已经渐渐提升了。

    这不，刚进入防御塔下后，鳄鱼直接开启大招，岩雀这会也直接走了出来。

    看到这一幕的叶秋笑了，那一笑大有几分运筹帷幄的感觉。

    鳄鱼一马当先，还想象之前一样，先用W技能禁锢林凡，然后让岩雀接上技能。

    但让鳄鱼意外的是，他这波的反应已经非常快了，直接闪现W技能，目的就是为了让林凡反应不过来。

    可出乎意料的是，林凡竟然开出了自己的W技能。

    要知道，慎的W技能奥义！魂佑是可以格挡普通攻击的。

    同时鳄鱼的W技能判定也算是普通攻击，就和贾克斯的反击风暴一样，会完全抵消鳄鱼的W技能的控制以及伤害。

    就在这一瞬间，岩雀也用出了他的W技能岩突。

    但在林凡没有被控制的情况下，林凡以一个微妙的走位向后走了一步，随后按下S技能定住。

    就这一个微操让林凡直接躲掉了岩雀的岩突。

    看到这一幕的现场观众沸腾了，他们高呼林凡的名字。

    解说台上的解说也为这一波林凡那非人般的走位震惊。

    蛙蛙：“漂亮，反应和走位，也太猛了吧，林凡大神。”

    米乐：“这个真没的说，这反应和走位我只能说顶级了，真正的顶级反应。”

    姿态：“我现在是肯定没这种反应了，年轻就是好啊。”

    官方直播间中，弹幕的666从一开始就没停下。

    “我的天啊，666林凡大神这走位，我直接宣布无敌好吧。”

    "真的假的啊，这操作和脚本有什么区别啊，这反应能力真的是个正常人类吗？"

    “太狠了吧，被这么针对还能打出这种非人的操作，猛的一。”

    “有啥用啊，还不是要死，人家男刀锋来了，可别吹了行不行。”

    突然不和谐的声音出现了，而此时的大屏幕上，上帝视角确实看到男刀已经出现在了林凡的塔下。

    满技能六级的男刀锋那伤害可不是开玩笑的，慎本来就没多少血了。

    W技能之后直接R技能向着林凡而去。

    就在男刀的刀锋快要接近林凡的时候。

    林凡的慎突然得一发E技能奥义！影缚配合闪现向前，直接向着准备出塔的鳄鱼而去。

    没错，鳄鱼现在的血量已经抗塔抗到极限了，他现在必须要拉出防御塔的攻击范围换人来抗塔才行。

    但林凡的这一发E技能奥义！影缚搭配闪现的速度太快了，他甚至都没有想到林凡在这种情况下还会想到要换掉自己。

    果然这一发嘲讽在一瞬间触发，直接将鳄鱼拉取在原地愣了零点五秒。

    尽管林凡这波已经必死了，因为男刀锋的大招匕首已经向着林凡去了。

    这波他是无论如何都得死的，但鳄鱼也被防御塔那最后一下攻击打了出来，直接阵亡。

    蛙蛙：“啊？这也能被反杀吗？三打一还被反杀一个，这G2会不会玩啊。”

    米乐：“太冷静了，林凡太冷静了，这种千钧一发的时候竟然还能这么冷静的操作，太强了。”

    姿态：“我服气了，这要是我的话，我肯定站在原地等死了，他既然能想着换，林凡这人的脑回路和别人真不一样。”

    刚刚还以为林凡必死的观众们，这会硬气起来了。

    “哈哈哈，刚刚那个小丑呢？林凡大神就算这波死了也带走了你一个主人，你气不气。”

    “这都能给他换掉一个，我的建议是G2麻烦现在直接弃赛回家吧，这还打啥呀。”

    “呜呼，这不是要起飞了吗？这种都能反杀一个我是真没想到。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“这……没什么好说的了，林凡牛逼，其他说多了都是废话。”

    西卡：“确实，这一波已经是拉满了，从一开始的W技能反应鳄鱼的W技能眩晕，到后面一个小走位躲避岩雀的W技能岩突，再到后面带走鳄鱼，这一系列的操作就是顶尖了。”

    KID:"有一个地方失误，林凡这波早就死了，今天的林凡状态拉满了。"

    二路解说台

    基德：“我靠，这也行啊，这是什么神仙操作啊，林凡，永远滴神！”

    管大校：“我感觉，这波之后G2的人怎么的心态都会出现点变化吧，这一波太夸张了。”

    就连这会皇族的队友们都为林凡这一波给惊呆了。

    “强啊，凡子哥，你这都能给鳄鱼反杀了啊，我服了。”小虎看着上路人都傻了。

    这波他没去上路的愿意就是因为他觉得这波林凡必死的，但没想到死虽然死了，但这种还能换一个，太狠了。

    “难怪不让我去上路帮你，原来你能秀起来啊。”小伟打趣的说道。

    “低调，低调，他们喜欢搞我，你们就好好发育，然后carry我。”林凡笑着说道。

    此时的G2队内语音中，却并没有大家认为的混乱。

    他们反而很是镇定，这波确实被林凡操作了，但他们似乎并不把这一波当回事，而是还在不断的鼓励队友。

    “没事没事，被换掉就被换掉了，这波慎肯定是亏的。”

    没错，虽然林凡这波操作足够惊艳，让众人都知道他是强者。

    但亏损兵线那是不争的事实，而且还是三波兵线。

    这种情况下，上路基本已经很难玩了，谁能保证林凡每一波都能有这种逆天操作，而且上一波他有闪现，但这一波他没有了啊。

    G2这边的人显然还想要继续来上路搞事情，命令必须执行到底。

    后台的G2教练这会露出了一抹笑意。

    没错，这些队员们按照他说的做了，尽管这波被操作了，也没事。

    他相信只要队员们继续这么保持下去，这盘比赛是肯定能拿下的。

