    韩进可没理会寒千双的心思，更没有在这里多做停留。

    甭管你这个卧底是谁派来的，甭管你的目的是什么，这些事情，韩进现在根本不想去关注。

    现在，他的心里就只有一个想法，那就是赶紧回到自己的住处，把寒千双给的那样东西给处理了。

    说句实话，韩进是万万也没想到，寒千双背后的人会这么歹毒，把这种邪物送给青云门。

    寒千双给的那个盒子里装着的是一株灵药，名为煙魂芝。

    一听这个名字就知道，这东西绝不是什么好货色。

    而事实也的确就是如此！

    煙魂芝的药效就只有一个，那就是让长期吸收煙魂芝孢子的修士灵魂被迷，逐渐失去神志，一步步坠入走火入魔的不归路。

    如果韩进没有系统，不知道这东西的来历，那他一定会选择第一时间将这东西种进青云门的药园。

    而只要这东西接触到灵壤，那就回开始疯狂的分泌孢子，并让孢子四处扩散。

    等到这东西完全成熟的时候，周围数百里之内，将不再适合修士修炼和居住。

    万幸的是，韩进有系统，他识破了这个祸害的真面目。

    按照韩进的意思，既然知道了这东西是祸害，那就必须要第一时间毁掉才行。

    但，系统却是给了他一个更好的处理方法。

    回到自己的住处，韩进二话不说，直接将意识沉入了识海当中，对系统发出了呼唤。

    “系统，出来收东西了！”

    “请问宿主，是否需要系统将湮魂芝回收？”

    系统的声音紧接着响起，却是不再如先前那般的机械，而是多出了几分灵性。

    虽然距离完美人工智能还有点距离，但至少不是人工智障。

    “先给我讲讲你是怎么回收物品的吧！什么样的物品怎么定价，这个规则我总是要了解一下的，不是吗？”

    韩进也没急着立刻就把湮魂芝给系统回收，而是问起了系统回收物品的规则。

    倒不是韩进婆婆妈妈，斤斤计较，而是因为他还没到可以大手大脚的程度！

    现在，青云门正值为难期间，他必须要精打细算，才能让青云门过得更好。

    若是他大咧咧的就把这湮魂芝给回收了，而不是把这东西的利益最大化，那他可就有点对不起他这个掌门的身份了。

    不过韩进想要精打细算，但系统可不会给他这个机会。

    面对韩进的问题，系统的回答很是简单粗暴：“一切物品，都按照正常价格的七成进行回收。爱卖卖，不卖拉倒！”

    “系统，你真是个……小可爱！”

    韩进被气得差点直接暴走！

    但考虑到系统升级之后，这雷罚的威力也提升了一个档次，韩进觉得自己还是不要自讨苦吃的好。

    于是乎，韩进很从心的选择了认怂。

    “行吧，七成就七成！”

    韩进无奈的摇了摇头，接着问道：“那，我按照这个价格把湮魂芝卖给你，我能得到多少灵石啊？”

    “请问宿主，是否需要系统将湮魂芝回收？如果需要，请把东西取出，不要让任何器皿阻挡系统的操作。”

    系统却是并未回答韩进的问题，而是自动跳进了下一个环节。

    “呃……”

    韩进的心里此刻是充满了尴尬！

    若是可能，他真的很想好好问候一下这个系统。

    就是不知道这个系统有没有家人，如果有……好吧，天雷在上，咱惹不起，忍得起！

    “收吧，给你了！”

    韩进也没再多说什么，而是直接把湮魂芝给取了出来。

    湮魂芝才刚一出现，韩进面前便闪过了一抹白光。

    等白光消失，韩进再往那个盒子里面看时，却发现盒子里早已然空空如也。

    “这就……没了？”

    韩进砸吧砸吧嘴，感觉心里有点不是滋味。

    虽然这东西是个毒物，但它好歹也是件宝物。

    到手的还没捂热乎呢，这一下子就凭空消失了，搁谁谁心里能好受？

    但，一想到自己待会儿还能收获一笔灵石，韩进的心情这才稍稍的好了一些。

    “只希望系统别太黑，能给我一个好价钱吧！”

    这样想着，韩进的心又开始变得忐忑了起来。

    而也就是在这个时候，韩进的脑海里响起了系统的提示音。

    “叮，宿主第一次进行物品回收，回收板块开启。恭喜宿主，本次回收，宿主共获得灵石两万块。”

    “叮，恭喜宿主第一次在系统账上拥有财产，特开启商城板块。部分商品的购买权限已开启，预祝宿主购物愉快。”

    “叮，宿主连续解锁回收板块和商城板块，满足特殊奖励触发要求，特奖励宿主随机物品一件，望宿主再接再厉，解锁更多板块。”

    一连三道系统提示，让韩进的心情顿时激动了起来。

    虽然这湮魂芝的价格并不是特别高，但现在韩进却是没空去在意这一点了。

    他的注意力，全部都被商城板块吸引了。

    “系统商城啊，我期待了十年的好东西，你终于出现了。”

    韩进搓了搓手，按捺着激动的心情，在心里对系统道：“系统，给我开启商城板块，我要开始买买买！”

    “如你所愿！”

    系统的声音响过之后，韩进的面前出现了一道透明光幕。

    光幕上面有十八个格子，每个格子里面都是一件商品，各种类型的都有。

    韩进也没去关注这些东西都有什么功效，而是直接开始看价格。

    “高级宗门建筑卡，可随机召唤出一座高级宗门建筑，售价五百万灵石，买不起！”

    “功法《地龙翻山诀》，天阶上品功法，售价四百万灵石，打扰了！”

    ……

    这一路看下去，每看过一件商品，韩进的心就会揪一下。

    一直看到最后一个，韩进感觉整个人都不好了。

    “果然，到了异界我还是那个屌丝，连最便宜的东西都买不起。我这个掌门，当得还真是一点意思也没有！”

    韩进放弃了思考，整个人摊在地上，如一条咸鱼一般，一副灵魂被收走了的样子。

    恰在此时，一阵轻微的脚步声从门外传了进来。

