    大炎如今国库空虚，各方面都很吃紧，用一句直白的话来说：地主家都没余粮。

    王安本以为，炎帝又准备雁过拔毛，从自己这里薅上一笔。

    谁知，炎帝接下来的话，却把他感动坏了。

    “不错，朕再给你添二十万两，凑够五十万两，如何？”

    “五十万两？！”王安几乎不敢相信，“父皇，你……你说的都是真的？”

    炎帝不高兴了，把脸一板：“怎么，就许你善待那些老弱病残，就不许朕也出份力？那可都是朕的子民！”

    “没有的事，父皇要出力，儿臣欢迎都来不及，怎么会反对，呵呵。”

    王安终于确认了事实，笑着解释道：“儿臣只是觉得，国库空虚，父皇突然拿出这笔钱，恐会影响之后的大计……”

    “有影响也得拿，你既然开辟了这条路，朕自然要支持，总不能让天下将士寒心吧。”

    炎帝叮嘱道：“目前为止，朝廷暂时只能出这么多，你可得好好利用，别让朕和将士们失望。”

    “父皇放心，儿臣一定会尽最大所能，让那些生活困顿的老兵，老有所依，老有所养。”

    有了炎帝的支持，王安踌躇满志，赶紧双手作揖，一脸认真地保证道。

    以曹威为首的一干文臣武将，大为感动，先后站出来，歌颂炎帝和太子的仁慈宽厚。

    接下来，就没王安什么事了。

    朝廷议论的重点，又回到南方的灾情，以及北伐的准备上。

    大多都不是什么好消息，王安听得连连皱眉。

    他如今虽然参政，却没有深入，自然也帮不上什么忙，只能做好自己分内的事，替炎帝分忧。

    好不容易捱到朝会结束，王安打了个哈欠，顺着人流走出了金銮殿。

    快到太和门的时候，身后突然传来一个声音：“太子留步。”

    嗯？

    这么快就找上来？

    还以为要等上一段时间，看来这是急了啊……王安嘴角一挑，转身面对来人，笑眯眯道：“原来是庆王，不知叫住本宫，所为何事啊？”

    “太子何必明知故问。”

    三皇子庆王长得人高马大，一双眼睛锐意逼人，四下张望了一下，靠近王安压低声音：“还请太子看在大家兄弟一场的份上，放了本王的人。”

    “什么你的人？本宫怎么听不明白？”

    王安故作茫然，心里却在冷笑，老子昨晚因为你调开巡城卫，差点连小命都丢了。

    吃了这么大一个亏，你说放人就放人，天下有这么便宜的事？

    “你……”庆王知道王安是故意的，咬牙道，“你知道的，有西城巡城司的韩虎统领，还有本王名下忠义门的几名弟兄。”

    “哦，原来是他们。”王安恍然点头，忽然戏谑一笑，“本宫要是不放呢？”

    “太子不愿给本王这个面子？”庆王皱眉，气势逐渐凌厉起来。

    换作往日，王安还会感到一点压力。

    可如今，他也是武者，虽然未必一身武力就比庆王高，但，抗住对方这股气势，还是没问题的。

    便见他风轻云淡道：“面子值几个钱？本宫和你很熟吗？”

    “王安，你别太过分！”

    庆王终于怒了，他虽然平时不显山露水，但和很多皇子皇女一样，骨子里自视甚高，根本就看不起王安这个纨绔。

    要不是王安是皇后所出，在这些人看来，太子之位，恐怕一辈子也轮不到他来坐。

    反正周围也没人注意这里，庆王干脆撕破脸皮，威胁道：“你信不信，本王回去就上一本奏折，把你勾结西梁神殿，里通外敌的事，告诉父皇？”

    “呵呵，好大一顶帽子。”王安满脸讥笑，指着御书房的方向，“何必要写奏折，这里离御书房又不远，何不现在就去告诉父皇？”

    他一副有恃无恐的样子：“你尽管告，本宫要是皱一下眉头就算我输。”

    庆王神色惊疑不定：“难道，你一点不怕？”

    “为何要怕？”王安反问道，“反倒是你，无名无分，竟能控制整个城西巡城司的兵马，你说，这事要传到父皇耳里，到底谁才应该害怕？”

    庆王脸色骤变，后背顷刻渗出一身冷汗。

    整个大炎朝，目前一共十几名皇子，唯有大皇子昌王领兵在外，有权调动军队。

    其余的人，都没有被炎帝赋予这个权利。

    哪怕是大皇子走后，在朝中混得风生水起，风头无人能及的恵王。

    别看他和兵部的一些人走得近，可，真要让他动用一些兵马，同样要折腾好久。

    更多时候，还得花钱收买。

    可，这些重重困难，对于三皇子庆王来说却像是不存在一样。

    轻轻松松就能操控一卫兵马，一旦传出去，会让朝廷上下怎么想？

    身为皇子，却私自拥兵，你是想要造反？

    还是，预留一股力量，等到将来抢夺大宝？

    无论哪一种，朝廷都是不会允许的。

    可想而知，庆王会是什么下场。

    以当今炎帝的宽容，斩首倒不至于，但肯定会被驱离京城，在某处穷乡僻壤落脚。

    从此远离权利中枢，一辈子翻身无望。

    庆王越想越心虚，浑身冷汗涔涔，良久，这才声音沙哑地问道：“你想怎么样？”

    “放心，今天朝会上，本宫没将这事捅出来，就是顾念我们兄弟的情分。”

    王安拍了拍庆王的肩膀，反客为主道：“不过俗话说得好，亲兄弟，明算账。”

    “不管你是不是无心之失，总之，你昨晚的布置让本宫吃了一个大亏，该补偿的，总得补偿吧？”

    庆王听明白了，这家伙是打算趁机敲诈自己一笔。

    可，谁让自己有把柄，被人家抓住了呢，他只得咬牙选择了同意：“你想要多少？”

    “不多。”王安笑呵呵道，伸出五根手指。

    “五万两？”庆王不禁松了口气，以他的家底，这个数目虽然不小，却也不是拿不出来。

    “不对。”王安摇了摇头。

    “难道是五十万两？你别欺人太甚，这么多钱，我怎么可能拿得出……”

    庆王话还没说完，就被王安打断：“也不对，本宫说的，是五百万两。”

    “……”

    庆王眼圈一下红了，他想杀人……

