    而圣剑上汇聚的恐怖能量，骇人至极，甚至地面上的古太白都这股力量吸引，抬头望向了天空中，雷霆深处的王冲。

    “哼，原来是想要接连雷霆之力，来对付我吗？”

    古太白化身的黑焰炎魔冷笑一声，只是一击，就将周围的众人震飞开来。尽管反应稍微慢了半拍，不过古太白还是在抬头，看见那抹蓝白的炽烈电光的刹那，明白了王冲的意图：

    “真是愚蠢透顶，不自量力，炎魔是虚无之体，根本不惧雷霆。就算你聚集了再多的力量，也对我没有任何的伤害。——我本来以为，你之前的时候和炎魔战斗这么久，应该明白，原来你一点都不懂！”

    古太白阵阵冷笑。

    王冲之前的表现太亮眼了，一场场对战下面，包括大祭司的陨落，也让古太白从原来的漫不经心，对于这位年轻的大唐统帅极其重视，只是，对方的想法也未免太一厢情愿了。

    “既然如此，就让我彻底了结你！”

    古太白又是一拳将章仇兼琼等人逼开，同时眼光闪过一丝慑人的寒芒，下一刻，黑焰炎魔背后，那巨大的月亮神树虚影变得越发的高大，也越发的清晰，一枚枚银色的“神文”浮现在那炽烈的黑焰之中，显得越发的神秘，玄奥，而且充满着一种致命的力量。

    “嗡！”

    古太白的眼眸一阖一开，下一刻，就在黑焰炎魔的额头赫然出现一个巨大的，繁复的，有如鲜花绽放的神秘金色印记，那印记犹如金汁，仿佛有无数的东西在其中流动。

    “来吧，我等着你！”

    古太白看着上方漫天闪烁的雷霆，还有雷霆中那道芝麻大小的“黑点”，目光雪亮，神色凛凛，心中迸发出一股浓烈的杀机，同时两只黑焰铁拳浓烟滚滚，缓缓的收缩到了肋下，而体内更是有无穷的高温火焰和浓烟不停的压缩，再压缩，那毁灭性的力量不断的凝聚，如同一张强弓拉满到了极点，随时都可能爆发而出！

    一击！

    只要一击干掉王冲，这场战争就彻底的结束！

    古太白并不着急，它就如同一头发现了目标的雄狮，蛰伏着，蓄力着，等待着最后的一击！

    “轰隆！”

    终于，高空深处，万千的炽烈雷霆以令人眼花瞭乱的速度不断的轰击在王冲的轩辕圣剑上，王冲也感觉到手中的轩辕圣剑聚集的能量已经达到了顶点。

    下一刻，没有丝毫的犹豫，王冲瞬间发动了蓄势已久的最强一击！

    “奔雷掣电！”

    高空深处，一声大喝，王冲终于发动了手中轩辕圣剑的强大绝招。

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，有如天地初开，宇宙玄黄，整个西北上方都猛烈的震荡起来，就连漫天的黄沙都仿佛静止了一下，随后雷云深处，在一股无形的，强大的力量的牵引下，成千上万的闪电密集如雨，全部化成如丝如线，汇聚到了虚空中的一点。

    而就在那一霎，王冲消失了。

    “霹雳！”

    只一个眨眼，就在无数人的感知中，透过黄沙，穿过风暴，穿过乌云，一道比之太阳还要炽烈无数倍的巨大雷光牵扯着漫天的雷霆，从高空中猛劈而下。

    呼！

    狂风大作，没有人可以形容一刹的威势，那一道巨大的蓝白雷光出现的刹那，已经超越了天地间一切的光芒。所有的一切，都在这道雷光面前黯然失色。

    “啊！”

    漫漫的黄沙中，一阵阵惊呼声响起，那一霎无弗及远，整个战场只要看到这道电光的人，都有一种大难临头的感觉，就仿佛那道毁天灭地的骇人雷霆是朝着自己轰过来的一般。

    特别是那些大食的铁骑，每一个眼中都涌出一股深深的惊恐。

    轰隆！

    仅仅只是一刹那，那道巨大的蓝白色雷光便带着万千大自然的炽烈雷霆，穿过重重空间，重重的劈落在黑焰炎魔头魔，而几乎是同时，吼，一声大喝，古太白怒喝一声，双臂猛的一拳轰出。

    而伴随着一阵惊天的巨响，黑焰炎魔那毁天灭地的恐怖力量随着爆发而出，和王冲牵动的漫天雷霆，以及轩辕圣剑的力量重重的撞击在一起。

    轰隆隆，没有人可以形容那一刹撞击的力量，那一刹炽烈的雷光和黑色的火焰弥漫虚空，原本厚实、坚硬的大地，这一刻在众人的感知中却脆弱的如同纸片一般，剧烈的颠簸颤动。

    两人之间的这次交手，足以让天地都为之骇然失色。

    “王冲！”

    这一霎那，大唐方面，王忠嗣，李君羡，章仇兼琼……，所有人都望着战场中心的王冲和古太白，一个个紧张无比。

    王冲借用轩辕圣剑，牵动万千雷霆，利用大自然的力量来对付古太白，对于众人来说，这已经是最后的后招了。如果这样都奈何不了古太白，那么所有人就只能闭目等死了。

    “轰！”

    好像只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，那无穷无尽的雷霆穿透黑焰炎魔的身体，最后一路轰入到了大地深处。

    而另一侧，面对古太白爆发出来的恐怖高温火焰，以及那崩天裂地的恐怖力量，在坚持了片刻之后，王冲终于再也抵挡不住，砰的一声，被那股恐怖的力量震飞开来。

    “大人！”

    “王爷！”

    ……

    看着王冲那不受控制，飞出去的身体，以及一路伴随着洒下的斑斑血迹，大唐方面所有人脸色苍白，一个个心沉到了水底。

    “哈哈，蚍蜉撼树，你以为借用到漫天雷霆就能够对付得了我吗？真是愚蠢！存活了无数个世纪的炎魔，绝不是你们可以如此轻易毁灭的，现在，就让我彻底来了结你的性命，结束这场战争吧！”

    古太白的声音淡漠和宏远，有如洪钟大吕一般，震荡着虚空，也震荡着每一个人的心灵。

    “轰隆！”

    古太白一边说着，一边迈开脚步，朝着王冲的方向走了过去，轰，炎魔那巨大的身躯重重的踏在地上，引发了剧烈的震动，

    而感知到这一幕，阿德南，艾布穆/斯林等人一个个精神大振。

    “太好了！”

    这一霎那，两人激动无比。

    这场战争起起伏伏，变化极多，巴赫拉姆率领的安格拉重骑兵和突如其来的沙尘暴，让整个大食军队陷入了一片混乱，并且濒临崩溃的地步，但是只要击杀了王冲，整个大唐/军队就会树倒猢狲散，接下来再没有任何人能够抵挡得了黑焰炎魔和大食军队的攻击。

    ——黑焰炎魔的恐怖火焰能够让大唐的军队轻易的崩溃！

    “就让你的头颅来结束这场沙尘暴吧！”

    古太白冰冷的声音在天地间回荡，那滚滚的火焰如同海浪般席卷而来。

    “是吗？”

    眼看着王冲就要死在黑焰炎魔的火焰下，就在这个时候，一个淡淡的冷笑声不高不低，突然在古太白的耳边响起。

    听到这个声音，古太白陡的一下变了脸色，而就在数十丈外，王冲头发披散，跪伏在地上，陡的抬起头来，那一双冰冷的眼眸中透着丝丝讥讽。

    “嗡！”

    听到王冲的话，看到那张年轻而诡异的脸庞，古太白的神情一僵，脚步也跟着戛然而止，原本向着王冲轰去的滚滚黑焰洪流也跟着定在虚空。

    这并不是古太白对王冲手下留情，而是古太白这一拳在发出一半之后，再也轰不下去，就仿佛眼前有一堵无形的气墙在阻止他前进一样。

    “你到底做了什么？”

    古太白陡的睁大了眼睛，不敢置信的看着王冲。

    这一霎那，他不只是无法轰出这一拳，甚至连移动一下都无法做到。

    “大人！”

    远处，艾布穆斯/林和阿德南也发现了异样，惊呼一声，震破周围的黄沙，朝着古太白赶来。

    但是这个时候已经无人在意他们了。

    “呵呵，你太自大了！真的以为这世间就没人奈何得了你吗？”

    王冲头发披散，冷笑一声，缓缓从地上站了起来。

    终于等到了这一刻，古太白和炎魔的结合体实在是太强大了，如果不是偶然的机会，恐怕现在倒在地上的已经是王冲了。

    “你真不该贪功冒进，将月神的力量带入到炎魔体内，那株月亮神树虽然帮助了你桥接自己和炎魔，但同样也是你的致命之处！”

    “雷霆奈何不了炎魔，也奈何不了你，难道还奈何不了炎魔体内一株青铜锻造的法器吗？”

    王冲伫立在地上，云淡风轻，缓缓地说出了这番话。

    而对面，古太白的脸色也难看到了极点，这一霎那他突然明白了什么。

    身后，阿德南和艾布穆斯\林睁大了眼睛，也是一脸的愕然。

    整个战场，滚滚的狂沙和风暴还在肆虐，但在黑焰炎魔周围，所有注意到这一幕的人，都是一片死寂。

    古太白?

    雷霆?

    月亮神树?

    王冲和古太白说的每一句话，众人都听得清清楚楚，但连在一起却听得众人一片迷糊。

    “这到底是怎么回事？”

    距离不远的地方，章仇兼琼喃喃自语。他绝非愚笨之人，从古太白的反应来看，在他身上肯定是发生了什么，但到目前为止，却没有一个人明白，两人之间到底是怎么回事。

    咔嚓！

    也就在这个时候，一声细微的脆响突然从黑焰炎魔体内传来。

    声音虽小，有如蚊呐一般，同时还有漫天呼啸的沙尘**扰，但是对于此时的两人来说，那细不可查的轻微脆响，却是有如雷霆般洪亮。

    而这轻微的脆响还仅仅只是个开始。

