
　　赵清一路领着江雀儿到了体检门诊的检验科，等拿到基本报告后，又把她领到了医院大门前。

　　赵清说：“你在这里打车，可以直接去磐北二中。”

　　江雀儿感激道：“真是太谢谢你了！不知道阿姨叫什么？如果遇到了，我向她表示谢意。”

　　“小事情，不用这么在意。”赵清觉得以后和对方不太可能再有什么交集，直接拒绝。

　　江雀儿眼皮一垂，笑着岔开了话题：“那我打车，您去忙您的吧。”

　　“嗯。”赵清点头，打算离去。

　　不远处的黑色奔驰SUV内，两名摄影师以及光头司机都不在了，但齐原和吕楠楠都还在。

　　吕楠楠疲惫地躺在后排，正在酣睡着。

　　齐原看到赵清身边又站着一位媲美李疏影国民级女神后，目露恼怒。

　　他是有超能力么？

　　这才短短几天，怎么又勾搭上了这么漂亮的姑娘？

　　也就在这个时候，一辆白色保时捷行驶了过来，稳稳地停在了赵清的一旁。

　　“赵医生！”李疏影对着他喊了一声。

　　“嗯？你怎么突然来了。”赵清轻声问，以往的李疏影如果来医院的话，都会特意地给自己打一声招呼。

　　也在这一刻，江雀儿、齐原都第一时间注意到了李疏影。

　　江雀儿朝她望来，目光平静，似在审视。

　　她知道李疏影是李氏家族的长女，也知道对方和自己一样是赵清的未婚妻之一。

　　何止是她，那处在SUV内的齐原开着保时捷的人是谁后，猛然间坐直了身子。

　　疏影？

　　疏影又来主动找她了？

　　刹那间，齐原拳头攥紧，咬牙切齿，心都在流血！

　　为什么？

　　为什么疏影对这么一个普通穷人这么的主动？

　　自己可是追了她好几年啊，对方别说主动来找自己了。

　　甚至连一句话都没有和自己主动讲过！

　　齐原内心不忿，以至于面孔都带着几分强烈地扭曲。

　　与此同时，李疏影坐在车内轻声解释道：“我后背有点不太舒服，所以来这边想找个中医大夫来看看。因为是个小事，就没想着麻烦你。”

　　话是这么说，但实际上呢？

　　实际上是，她今儿实在是找不到什么借口来约赵清。

　　而且总是微信找赵清，也不太好，有点太主动的嫌疑。

　　所以制造巧合是最妥善的行为。

　　李疏影为了制造这个巧合，昨晚睡觉的时候，特意把“后背”露出去让自己着凉，然后借看病的方式，‘顺便’的和赵清见一面，如果可以的话，就吃顿饭什么的。

　　赵清眉头暗皱，侧过脑袋，运转自己的火眼金睛盯着李疏影的后背，立刻便看到气血不太流畅的模糊情况。

　　“我看你气色不错，应该只是受凉，你先去停车，然后去我的科室，待会我帮你看看。”赵清心里有底后，便交代说。

　　“好！”李疏影抿嘴一笑，甜声应答后，轻轻踩着油门进了医院，朝着停车场驶去。

　　江雀儿见二人互动结束，便轻轻地转过头，这个时候她打的车到了，待坐进去后，摇下车窗向赵清挥了挥手，示意拜拜。

　　赵清点点头，也没有做太多表示，就这样朝着医院内走去。

　　李疏影来得刚刚好，待会给她看完病后，可以跟她一起去李家顺便把妙的问题给处理了……

　　奔驰车的SUV内，齐原妒忌的怒火中烧，如果不是因为打不过赵清的话，他现在都想直接冲过去将对方狠狠地暴揍一顿，以来发泄自己内心的火气。

　　咚！

　　齐原一拳砸在了自己座椅上，随即取出了自己的手机，点开陈诗曼的聊天微信框，手指飞速地开始撰写信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“诗曼，你不是说要让疏影远离那个穷鬼吗？为什么他们两个人的感情看起来比之前更好了？”

　　“你是疏影的闺蜜啊，你为什么不劝劝她？”

　　“她可是李氏家族的掌上明珠！她这么高贵、漂亮的女孩，怎么能喜欢一个这么一个普通人呢？”

　　“诗曼，我没有李叔叔的联系方式，你能不能帮我给他打个电话，把疏影对这个普通男人动心的消息告诉他。

　　李叔叔是李氏集团的掌舵者，以他的眼界，一定会做出正确的判断！”

　　齐原手指飞快，一个个字体被他飞快地编写，最终发送到陈诗曼的微信内。

　　陈家庄园内，陈诗曼脸色苍白、身子虚弱地躺在自己柔软的大床上，望着屋子里的吊灯，眼窝凹陷，目光涣散，仿佛灵魂被人抽走了一般。

　　从昨天开始，她就被家里正式地禁足了！

　　大伯和父亲已经向他下了死命令，要求认真、彻底地进行反思，还要具体地写一份不低于一万字的悔过书。

　　同时要想好究竟怎么给赵清道歉。

　　她在被赵清取消原谅之前，不能离开家里！

　　如果要离开，也可以，那从今往后，陈家与她再没有半点瓜葛，双方就此断绝关系。

　　这会当她看到一道又一道急促的微信提示声响起的时候。

　　陈诗曼麻木地拿起了手机，想看看究竟是谁给自己发了这么多的消息。

　　待她看到发信人是齐原后，涣散的目光有了些许凝聚。

　　她点开微信，再看到对方的一条条留言，尤其是看到其中的“穷鬼”“普通”“李叔叔”等字眼后，神色忍不住地流露出了一抹厌恶和不屑。

　　就你这样的人，也想被疏影喜欢？

　　你也配？

　　陈诗曼心里暗暗想着。

　　最终，她又放下了手机，什么也没说，什么也没做。

　　她想看看这件事情最后的结局。

　　如果对方知道，李青岩格外地希望赵清接受疏影会是什么表情？

　　什么反应？

　　陈诗曼念头至此，嘴角忍不住生出了一抹戏谑的笑容。

　　但当她的笑容刚刚浮现，神色便猛然凝固。

　　自己当初……何尝不也是这样呢？

　　齐原见陈诗曼迟迟不回自己消息，气得把手机重重地拍了椅子上，咚的一声巨响把原本躺在哭到睡着的吕楠楠给惊醒了。

　　吕楠楠神情茫然，望着四周，似乎眼前的世界和刚刚“梦境”的世界差距过大，以至于让她无法适应。

　　刚才她梦到自己回到了高中那会，赵清依旧还在自己身边，两个人会一起吃早饭，午饭，也会在傍晚的时候在学校内散散步来减轻高中时期的心理压力。

　　还有对方在教室内认真教自己数学题，给自己讲古诗词另一层寓意和含义的一幕幕。

　　梦境里，一切都是那么的温暖。

　　可现实里却是压抑的车厢内，她看到了一双布满血丝的眼睛。

　　齐原见她醒来，就这样和吕楠楠对视几秒钟后，他深吸了一口气，挤出了一道笑容，诱惑问：“楠楠，我还有最后一个方法，这个方法用了赵清一定能原谅你。

　　你，愿不愿意尝试？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第七十四章：巧合免费阅读。https://www.23sk.net 