
    第686章一个耳光

    年轻女子带着五名同伴走入大厅。

    一个三姨的侄女脸色一变，皱起眉头嘀咕一句：“哎呀，秦爱爱怎么从京城回来了？”

    几个三姨的年轻后辈，也都咬着嘴唇，神情有些难看，显然对这人都没什么好感。

    三姨家人则挤出一丝笑容，笑着上前跟年轻女子打招呼：“爱爱，你怎么来了？”

    “我怎么来了？”

    被称为秦爱爱的女人胸部一挺，俏丽蕴含一抹霜意：“三姨是你们的家人，也是我秦爱爱的三姨。”

    “虽然在她心里，我永远比不上紫衣姐姐，疼她也胜我十倍，但她始终是我的家人。”

    “她现在有不治之症，我自然要来关心一下，看一看，顺便帮帮忙。”

    一人弱弱挤出一句：“不是不治之症，是医生还没找到病症……”

    另一个三姨家人也点头：“秦伯的高徒也说了，三姨的病……”

    “没找到病症，不是不治之症是什么？”

    秦爱爱瞪了她们一眼，鼻子重重哼了一声：“我是首都第一医科的高材生，我难道不比你们懂吗？”

    两人低下头，没有再跟秦爱爱说话。

    秦爱爱不置可否地俏脸一转，目光盯向三姨的几名家人，眸子带着一股咄咄逼人的光芒：

    “我们下飞机时，接到电话，说三姨跳楼，然后又说紫衣找到人治疗？”

    “这究竟是怎么回事？这么多人，一个病人都看不好吗？不是已经看过明江名医了吗？还找谁看？”

    秦爱爱在一堆人中，年纪应该算最小，可是气场却最大，盛气凌人的样子，让不少人不喜欢。

    可是听到她问起三姨的情况，还是有人把事情简述给她听。

    “什么？紫衣找了一个小子给三姨治病？”

    秦爱爱听完马上变了俏脸，一副恨铁不成钢地喝斥：“你们脑子进水吗？全都是傻子吗？”

    “紫衣就是一个粗人，她懂什么医术识什么医生。”

    “秦伯父运气好结交了几个大佬，被封为华夏第一神医，你们真以为他医术过人，还会遗传？”

    “他真那么厉害，就不会跑回来明江退隐了，也不会神出鬼没保持神秘。”

    “就算秦伯父有点水准，也不代表紫衣懂医术，她就一个舞刀弄枪的警察，粗人，能懂什么？”

    “她认识的人，也是上不得台面的大老粗，你们让她介绍的人给三姨治疗，那是要三姨死。”

    “现在都什么年代，还用中医救人？还信中医？你们吸雾霾吸糊涂了？”

    秦爱爱把十几号人骂的狗血淋头：“不是我说话难听，是你们太让我失望。”

    “这素质，怎么走向名门望族？”

    “我爹已经在京城站稳脚跟，京城秦氏，赫赫有名，往来无白丁，而你们，却是扶不起的阿斗。”

    “好了，不想说你们了。”

    秦爱爱手指一个年轻男子：“圣武，赶紧带路去看三姨，再迟，我担心被紫衣叫的庸医弄死了。”

    接着她又扫视众人一眼：“我这次从京城过来，就是给三姨治病的。”

    随后，秦爱爱就让年轻男子把他们带去三姨卧室。

    十几号三姨家人和佣人，一个个脸色难看，面面相觑，但最终还是没说什么，跟着过去探个究竟。

    几个过来探视三姨的老朋友，则轻轻摇头，低声议论着秦爱爱他们。

    秦家两支，秦爱爱的爷爷秦天雕是一支，秦天鹤也是一支，只是前者作风强劲，后者作风温和。

    两者走的路也不同，秦天雕他们是经营莆田系西医发财致富，秦天鹤是沉浸中医悬壶济世。

    十年前，秦天鹤一支风光最盛，秦天鹤还担任中医学院院长，只是后来跑回明江隐居才弱了名头。

    只是秦天鹤一支再怎么风光，也没有看轻秦天望一支，哪怕理念冲突也求同存异，还不断扶持。

    秦天鹤当年赚的钱，近半都去赞助秦天望这个堂兄弟了。

    十年后，秦天望一支风光无限，他们就开始抹杀秦天鹤一支的帮助，还有意无意抹黑后者。

    秦天望曾在电视讽刺过：十年前的一碗白饭，难道要我天天鲍鱼伺候回报？给个蛋炒饭已经不错了。

    他还说自己是喝咖啡的，秦天鹤是吃大蒜的，两人档次不同。

    秦天望对秦天鹤的蔑视，也间接影响秦爱爱他们看不起秦天鹤一脉，加上秦天鹤神出鬼没，也不争强好胜，而且这一支的秦家人不再沉浸中医，更多是各行各业，所以三姨他们经常被秦爱爱他们打压。

    如今秦爱爱带人给三姨看病，简直是惊瞎三姨家人的眼睛：太阳从西边出来？

    这份惊讶，也无形掩饰秦爱爱的嚣张。

    “在哪？在哪？”

    前行途中，秦爱爱不耐烦的问着：“快点，快点，三姨出事，唯你们是问。”

    一行人很快到了三姨卧室。

    “秦小姐，别进去，叶神医正在针灸。”

    门口有一个佣人，秦紫衣专门留下来聆听叶天龙吩咐的，她见到秦爱爱过来，也是打了一个颤抖。

    但她很快想起秦紫衣叮嘱过，没事最好不要让闲杂人等打扰：“你们闯进去会打扰他的。”

    “针灸？”

    秦爱爱一脸震惊：“不治之症用针灸？你们真是脑子进水啊。”

    说话之间，她一把推开佣人，第一个推门房门闯了进去，恰好见到叶天龙把黑针从三姨头上拔出。

    叶天龙神情疲惫，背后湿漉漉的，俨然透支了不少体力和精力，而且此刻正是拔针的关键时候。

    秦爱爱却不管这些，气势汹汹的冲了过去：“混蛋，敢拿针刺三姨的头，你不要命了。”

    她一巴掌向叶天龙扇过去：“滚。”

    叶天龙没有躲闪，只是很平静看着三姨，右手稳如泰山，把黑针一点点拔出。

    这一巴掌很是凶猛，只是还没扇到叶天龙的脸上。

    天墨就挡在了她的面前，格开她的巴掌，同时反手一甩。

    “啪！”

    一个耳光扇在秦爱爱脸上。

    “滚！”
