    幽燕十八骑纵横冀州，若然暗中没有人撑腰，就凭他们十几人当中修为最高者也不过三阶大圆满，如何能够在白鹿学院和三大世家的围剿下存在至今？
    　　至于幽燕十八骑背后的靠山究竟是谁，这几乎就是一个公开的秘密。
    　　幽燕十八骑在冀州劫掠所得，大部分都要放到幽州出手，只是通幽城距离太远，又容易授人以柄，因此长枫城便成了他们最为理想的销赃地点。
    　　燕来居的酒楼之上，海敏整个人趴在屋顶之上，静静的听着酒楼之中隐隐传来的声音。
    　　她身后披着的那一张薄如蝉翼的披风，让她避开了在酒楼周围警戒的武者，避开了酒楼中正在商谈的几位三阶武者。
    　　但她不知道的是，她的一举一动却都已经落在了距离她不远处的另一个人的眼中。
    　　事实上，若非商夏一开始便跟在海敏的身后，就连他自己都险些将海敏跟丢。
    　　“好生奇妙的披风！不但能够遮掩身形，还能够遮掩气息。”
    　　此时商夏距离燕来居的酒楼虽然稍远一些，但他只需将自身武道意志与周围天地元气相融，仍旧能够清晰的听到酒楼之中传来的声音。
    　　这个时候，酒楼之中正传来那位苍灵武修陈三阳的声音：“……如果通幽城自身都难保，幽燕十八骑自然要重新找一个靠山，而长枫城杨城主自然就是不二人选！”
    　　张玉书有些讶然的看了看苍灵武者，又看向了一脸淡定笑意的李天寿，以及目光之中若有所思的杨振彪，忽然笑道：“陈兄却是将我等瞒得好苦，看来陈兄与杨城主等早有默契，长白圣地与白鹿福地也早有默契！”
    　　刘云佳、郭羽希闻言也是一副恍然大悟，紧跟着却又理所当然的表情。
    　　陈三阳却是笑着摆了摆手道：“陈某何德何能，异域之人如何能够取信杨城主当面？李兄身份贵重，才是杨城主真正想要借重之人！”
    　　酒楼之外，商夏于黑暗之中不由的点了点头。
    　　难怪之前杨振彪在知晓陈三阳苍灵武修身份之后反应剧烈，因为作为白鹿福地的使者，李天寿直接对接的是长枫城主杨虎。
    　　那么关于与苍灵武修合作一事，无论是李天寿还是杨虎，自然不可能在事先告知任何人，尤其这是在对苍灵界充满敌意的幽州。
    　　因此，哪怕是作为亲儿子的杨振彪，事先也不可能知晓自己的亲爹还与苍灵武修有所勾结。
    　　然而这还不算什么，真正让商夏此时感到忧心的是，现在陈三阳居然当着这么多人的面直接暴露了自己的身份！
    　　这说明什么？
    　　这说明无论是杨虎，还是李天寿，都已经觉得陈三阳已经没有再隐藏自己身份的必要了。
    　　意味着他们事先谋划的事情布局已经完成，或者说是接近完成！
    　　虽然这些人没有直接说出他们针对的是谁，但商夏不用想都知道是通幽城无疑！
    　　果然，紧跟着商夏便听到了杨振彪的声音传来：“寇冲雪二次遇袭，是你们做的？”
    　　酒楼之中没有声音传来，但商夏几乎可以想象得出李天寿与陈三阳此时一脸默认的得意表情。
    　　“寇冲雪真被你们杀了？”
    　　这一次是秦浴元略带激动和不安的声音。
    　　李天寿哑然失笑的声音传来：“就算五阶高手那么容易就被杀掉，又怎么可能会死得无声无息？”
    　　“既然他还活着，你们哪里来得胆量算计通幽城？算计通幽学院？”
    　　杨振彪的声音已经不再带有任何情绪。
    　　杨振彪并不惶恐，既然自己的父亲已经选择了白鹿福地，选择了与苍灵界合作，那么他们必然已经有了完全之策。
    　　现在的杨振彪只想弄清楚这其中的原因。
    　　当然，最好的方式其实还是杨振彪直接去询问自己的父亲。
    　　但眼下这场宴请本身便是杨虎亲自交代下来的，杨振彪觉得父亲这样做自然有他的用意。
    　　至少他现在已经明白，自己父亲打算收服幽燕十八骑的真正底气，可不仅仅是抓住了十八骑中的老三，以及他长枫城主的身份。
    　　“因为寇冲雪就算还活着，此时也定然已经是奄奄一息，至少在一段时间内难以影响到我们的布局谋划，而一旦我们的布局成功，即便是五阶武者，在两大世界合流的滚滚大势之下，也要被碾得粉身碎骨！”
    　　李天寿的声音听上去掷地有声，语气之中的自信蕴含着强大的感染力！
    　　“世界合并？你是指苍宇界和苍灵界？”
    　　杨振彪心中有一种强烈的违和感，总觉得这种事情实在高远，哪里是自己这样的三阶武者有资格接触并考虑的。
    　　只是心中却仍有一道声音在告诫他，这或许就是他的父亲让他来主持这一次宴请的真正用意。
    　　长枫城地处幽州偏僻之地，他的眼界，他的格局，与外州最为优秀的同龄人相比，差距不可以道里计。
    　　然而岂止是他，就连商夏骤然听到此等秘闻，心中一时间都有一种极为荒诞的感觉。
    　　商夏甚至能够清晰的观察到，原本空无一物的酒楼屋顶之上，某一处突兀的出现了一丝晃动，若非商夏一直都有关注，甚至可能以为是出现了错觉。
    　　商夏暗叹了一声，如果不出意外的话，潜伏在那里的海敏恐怕已经被发现了。
    　　果然，酒楼之中一时间陷入了沉默。
    　　但仅仅只是片刻的功夫，酒楼之中又有声音传了出来。
    　　与此同时，在商夏的感知当中，至少有两道武道意志的气息从酒楼之中蔓延而出，气机开始环绕着酒楼一寸寸的查探，而其中一道气息特异，商夏在第一时间便能够辨别出对方定然就是那苍灵武修陈三阳。
    　　商夏在瞬间便令自身气机与天地元气交融，整个人也仿佛融入到了天地元气当中一般。
    　　不过商夏同时也随时做好了出手的准备，好在海敏意识到自己被发现后逃脱的过程当中，助她一臂之力。
    　　然而出乎商夏之外的是，趴在屋顶的海敏仍旧一动不动。
    　　商夏很快便意识到，海敏自身也才不过武极境的修为，她未必能够察觉到酒楼中人正在以武道意志查探她的所在，可能她现在都未必意识到自己已经暴露。
    　　正在商夏犹豫着是否应当提醒她一下的时候，原本萦绕在酒楼周围反复查探的武道意志，突然转而向着周围延伸开来，仿佛是查探无果之后，开始扩大范围。
    　　好在商夏已经提前做好准备，虽然有数道气机先后从他所在的位置扫过，却始终不曾察觉到与天地元气融为一体的商夏的存在。
    　　不过商夏同时也意识到，尚敏刚刚的异动虽然被酒楼中人察觉，但在她保持不动之后，酒楼中的人便又感知不到她的存在，所以在查探无果之后，才以为来人已经离开原地，便又向着四周查探过来。
    　　不过商夏能够肯定，这些人最终肯定还是一无所获。
    　　但这却并不意味着海敏已经脱离险境，正相反，在以武道意志感知无果之后，酒楼中的人接下来恐怕就要亲自跳上屋顶找人了，而此时尚不知自己已经暴露的海敏，即便是有商夏在暗中相助，想要逃跑都难了。
    　　而就在这个时候，酒楼之中高谈阔论的声音仍旧在不断的传来，可谈论的内容却突然变得惊悚。
    　　“天寿兄，陈兄，二位今日可是令杨某叹为观止啊！以往杨某蜗居在这长枫城，却是不知天地世界之广阔，井底之蛙，让二位见笑了。”
    　　“杨兄何出此言？我等也不过是因为背靠圣地而已，就算我等今日不说，明日杨城主恐怕也会告知，说来还是我等越俎代庖了。”
    　　“话虽如此，可虽说寇冲雪无力插手，但通幽学院实力犹存，更有通幽城四大家族鼎力相助，杨某担心纵使我等联手最后成功，也难免要付出巨大代价。诸位，不是杨某胆小怕事，实在是因为我长枫城离着通幽城最近，一旦那通幽城玉石俱焚，我长枫城必是首当其冲啊！”
    　　“哈哈哈哈……”
    　　李天寿的大笑声忽然从酒楼之中传来：“杨兄，你以为此番我等是如何找到了寇冲雪的潜修之地？”
    　　一声惊愕的声音响起，秦浴元惊声道：“莫不是有内应？难道说此番尚有月季会的人参与其中？不是说前番通幽学院大清洗，月季会在通幽学院高层的力量一扫而空吗？”
    　　李天寿的声音又传来：“五姓余孽不过一群无脑匹夫，如何能够知道寇冲雪的潜修秘地？真正知晓这个秘密的，只有通幽学院的几位四阶武者，甚至连四大家族的族长都未必全都知道！”
    　　“咝——”
    　　倒吸冷气的声音从酒楼之中传来，杨振彪故作震惊的声音传来：“究竟是何人？”
    　　此时，将起身气机完全融入天地元气之中的商夏忽有所觉，酒楼之中的正有几道急剧收敛的气息在向外移动。
    　　而李天寿的声音紧跟着传来：“你觉得通幽城中谁最有可能成为下一个第五重天高手？”
    　　“啊，李兄难道是说姬文龙？这不可能吧？难道说寇冲雪在刻意打压姬文龙？”
    　　“嘿嘿，商博十多年前不过才刚刚进阶武煞境，可如今传来消息，此人已然是四阶四重天，堪与姬文龙比肩，这不是打压是什么？如果寇冲雪将扶植商博的力度用在姬文龙身上，姬文龙又何至于前段时间才刚刚达到四阶大成？”
    　　“这……”
    　　“还有，知道通幽学院为何如此迫不及待的图谋珊瑚林玄界吗？要知道珊瑚林玄界乃是阵法空间，只有待维持阵法的力量完全消散，才能够得到完整的玄界，而提前介入必然会导致玄界受损。通幽学院已经等了二十年，现在为何突然就等不及了？”
    　　“还不是因为刘继堂……，难道是因为朱家的五阶进阶配方？”
    　　“寇冲雪拿不出五阶进阶配方，其他人当然只能自己想办法了。”
    　　“等等，李兄，你是说寇冲雪拿不出？难道不是他不愿意给吗？”
    　　“呵呵，圣地之中几位长老推算，当年寇冲雪进阶五阶一事极为蹊跷，他的手中极有可能不存在五阶配方，至少也不是完整的配方！但寇冲雪却一直秘而不宣，并籍此将四大家族掌控在手中为他所用。然而到了现在，这个秘密却维持不下去了，原本铁板一块的通幽城四大家族自然就要离心离德！”
    　　“原来竟是如此！”
    　　而就在这个时候，三道人影忽然从三个方向同时冲上了酒楼屋顶。
    　　随着三人同时出手，一阵狂澜突然从屋顶之上掀起，原本平铺在屋顶之上的黑色披风一下子被掀飞，藏身在披风之下的海敏顿时暴露。
    　　“呵哈，果然是静谧披风，说，你是幽燕十八骑中的哪个？”
    　　刘云佳大喝一声，伸手一探，一只巨大的元气之手凝聚而成，向着海敏藏身所在抓去。
