    在确定陆帆接下委托后，徐琦继续说道，

    “南天酒店我查过，那是我们学院旁边的一所五星级酒店，还是由我们学院出资建造的。

    但是不知道出于什么原因，建造完成后，就处于废弃状态。按理来说，那里面应该没人才对，可是我母亲却说自己被困在那里。”

    陆帆站起身，淡定道，“先过去再说！”

    由于距离不远。

    徐琦给陆帆扫了一辆绿色共享单车，自己则骑着一辆自行车，向着南天酒店骑去。

    陆帆抬头看着天空。

    心里感慨万千，两颗太阳能挨在一起，实在是太TM不科学了！

    奥兰城很繁华！

    哪怕城市外旧日妖魔肆虐，依旧没有影响到城市内的居民。

    路边偶尔还能看见身穿皮甲，背着巨剑的战士在遛狗，完全看不出是末世景象！

    陆帆骑着绿色共享单车，悠悠哉哉的行驶着！

    一辆又一辆的悬浮骑车飞速驶过，不时有人从车窗内伸出手，对着他竖起一个中指。

    陆帆满脸无奈，转头对着徐琦问道，“妹子，你们奥兰城的人，都这么暴躁吗？”

    徐琦看着骑在马路中央的陆帆，满脸的无奈：“大师，你这也不能怪别人暴躁呀，毕竟遇到你这种老司机，是个人都会暴躁的。”

    “呵呵！”

    陆帆瞧了一眼循规蹈矩的徐琦，摇了摇头，“你还是太过年轻，有句话说得好，能被交规约束的，往往都是弱者。

    他们自我否定，自我怀疑，永远生活在别人画好的圈子里。

    而强者，无所畏惧，更不怕任何挑战!”

    乖学生徐琦表情一愣，心里仔细想想，这说的有道理啊！

    陆帆淡定笑道：“想要成为强者，首先就要抛掉弱者的思维，它的存在只会让你固步自封。

    现在，我就为你表演一下，如何在车流不息的路中央，随心所欲的漂移，我就不信，有人敢撞我！”

    “砰！”

    “哎呀！”

    陆帆惨叫一声。

    脸皮擦着地面滑行十几米，最后还是靠着脸颊厚度才停了下来，把稍些顿悟的徐琦给看呆了。

    刚才徐琦还准备放肆一回，看到这个结果，赶紧打消了这个念头。

    看着都觉得脸疼！

    陆帆此刻是懵逼的，他这种遵纪守法，助人为乐，拾金不昧的三好青年，在路上好好开车，竟然被人给撞了。

    疼倒是不疼，因为脑海中传出了一道冰冷声音。

    【你的皮肤受到撞击，感到很疼痛，一怒之下觉醒了防爆橡胶体质，并且诅咒你这叼毛找不到女朋友。】

    没错，陆帆的皮肤是活的，这是它第四次变异了！

    第一次变异，上吊时，身体飘了起来！

    第二次变异，海底漫步时，学会在水里呼吸！

    第三次变异，是在看海贼王终焉之战“六档超神路飞大战四皇黑胡子”时，觉醒了震震能力。

    可惜他没有看到最终结局，就穿越了。

    ……

    银白色飞车停靠在路边，车头已经凹陷下去，发动机还冒着烟，看起来事故很严重。

    车门打开。

    从里面走下来一位年轻女人。

    这女人留着一头紫色长发，五官精致白皙，面容清冷无比，最显眼的是，包臀裙下那一双白皙光滑的大长腿。

    “队长，怎么回事，我听到了撞击声？”

    耳麦中传来一道紧张的声音，苏璇看着飞出去好远的男人，眉头微微皱起，开口说道，“小飞，我这边出了点事情，叫队员先在猎魔公会集合吧，我处理完就过去。”

    她的声音，清冷中带着优雅，优雅中带着知性，知性中带着自信，那是一种对自身实力的自信。

    ......

    “大师，大师，你没事吧！”

    徐琦蹲下身来，小心翼翼戳了戳陆帆后脑勺。

    她觉着，这个不着调的陆帆大师被撞了十几米，八成是走远了。

    这让徐琦非常苦恼，现在不但母亲没有救出，还连唯一愿意帮助她的驱魔大师都出了事。

    “放心，哥没事！”

    就在徐琦不知如何是好的时候。

    陆帆一个鲤鱼打挺，直接就站了起来，拍拍身上的灰尘，脸上露出惊喜。

    他没想到，皮肤竟然又变异了，而且还变成了防爆橡胶。

    扯了扯右手。

    顿时像是橡胶一般，整条手臂拉长了很多，连韧性也强了很多。

    “大师，你没事，太好了！”

    徐琦惊喜的叫道，接着又看见他的手臂能够拉伸，顿时满脸的惊愕，道，“大师，你竟然是魔战师！”

    “区区魔战师而已，有什么值得大惊小怪的。”陆帆负手而立，努力挽回自己高人的形象。

    他的话音刚落。

    身后就响起一道清冷的声音，“喂！你没事吧！”

    陆帆转头看去，发现身后正站着一位身穿黑色皮衣，包臀皮裙的高挑女人。

    皮衣上还纹着一个荆棘花的图案。

    最让人注目的是，这个女人有着一双很长很嫩的白皙美腿。

    可惜，陆帆可不是舔狗。

    他眉头挑了挑，嘴角挑衅道：“就是你撞我的吗，这么大条马路，你都能撞到我，看来眼神不太好啊！”

    苏璇细眉一挑。

    打量着眼前的乞丐，嘴角露出一丝冷笑。

    “帅哥，我不觉得自己开车有什么问题，倒是你骑着共享单车，在机动车道上横冲直撞，不知道的还以为这路是你家修的呢？”

    徐琦扯了扯陆帆的衣服，小声说道，“大师，我们还是算了吧，这女人是荆棘佣兵团成员，她们团长是高阶魔战师，我们惹不起的。”

    陆帆眼睛一眯，就当局势即将恶化的时候，忽然露出友善笑容：“哈哈，正所谓不撞相识，这次你超速撞我的事情，我不计较了，就当交个朋友！”

    他当然不是怕！

    毕竟这荆棘佣兵团，他连听都没听过，怕个毛！

    主要是这女人喊他帅哥，让他很是认同。

    苏璇表情一愣，接着递出一张名片，道，“我还有事，那这次事情就算了，如果你身体有什么不舒服的，可以打上面这个电话！”

    陆帆接过名片后，打量了片刻。

    就见苏璇背后燃烧起墨绿色火焰，这些火焰犹如有生命一般，如流水一般，组成了一双三米多宽的火焰翅膀。

    火焰翅膀刻画着冰蓝色线条，散发着恐怖的热浪。

    猛地一扇。

    犹如火焰女神一般的苏璇，冲天而起，很快消失在半空中。

    陆帆抬头，嘀咕道：“紫色的。”

    徐琦同样抬头，眼神中满是羡慕，她也好想成为魔战师，可惜几率太小，也不知道有没有机会。

     

