    苏紫衣站在烈日下，青丝飞扬，美艳不可方物。

    “是你爸把你赶出来的吧？”林寒疼惜地接过行李箱，“你先在医馆歇一会，等我配好药，带你回别墅。”

    苏紫衣点头，她的目的是陪在林寒身边，住哪儿都无所谓。

    “苏小姐，欢迎！”方浩轩笑了笑，相信用不了多久，这女人就会成为他的师奶。

    “你怎么还在这？今后就留在医馆吗？”她想不通堂堂方家少爷，为何在医馆里打工。

    “是啊，只要师祖不赶我走，我会一直与医馆同在。”他的修为还没有提升，再者方战霸给他下了死命令，让他留在林寒身边历练。

    苏紫衣眉头轻挑，如此死心塌地，林寒用了什么手段？

    由于二楼还在装修，林寒带苏紫衣去了地下室，想起锅里的药，让她休息，匆匆赶回煎药室。

    苏紫衣抽了抽瑶鼻，闻着香味走入一个房间，然后，在床单上也闻到这种味，她昨天接触过司徒萱和月影，不是她俩身上的。

    不由想起楼下恶邻闯入她家那晚，林寒的电话打不通，后来解释在地下室，那晚冷若水和他在一起。

    嗯？床单上还有零星血迹，脑子不受控制地胡思乱想，难道他们两个……。

    她的嗅觉很灵敏，只要见到冷若水就能闻出是不是她身上的香味。

    如果二人之间发生了什么？她该怎么做？苏紫衣心猿意马。

    完了，由于刚才离开片刻，没掌握住火候，即将配成的药膏废掉了。

    林寒只好重新抓药，重新配制，先武火后文火，还得时刻盯着点，半分钟都不能离开。

    病人不多，司徒萱很快看完了，难得清闲一会。

    方浩轩开起玩笑，“司徒医师，以后见到苏紫衣别叫紫衣姐了，你应该叫她寒嫂！”

    司徒萱哦了一声，她自是看得出二人关系，随即说道：“你也改口吧，叫他师奶奶！”

    呃，这妮子不是故意占他便宜吗？在她面前瞬间差了两辈。

    看着二人斗嘴，月影波澜不惊的脸上，露出一丝难以掩饰的笑意，随之目光又变得平静。

    正在这时，门外驶来几辆车，其中从一辆车上抬下一个人，白布盖着，直接放在医馆门口。

    伴着车门打开，至少又下来二三十号。

    “你们是什么人？干什么……”

    居然有人敢来闹事，方浩轩上前阻止，却看见一些熟悉面孔，昨天上午来过，是唐文朝的人。

    “让杀人凶手林寒出来，是他杀了阮雷！”

    中间闪开一条道，轮椅上坐着小刀，一个女孩推着他缓缓来到前面。

    杀人？方浩轩一头雾水，什么时候杀的人？他怎么没听说。

    月影和司徒萱也走了过来，方浩轩问司徒萱是否知道，司徒萱就把林寒昨晚的遭遇告诉了他。

    “你们要脸不？袭击我师祖，结果被反杀，还恬不知耻的来闹事，唐文朝呢，没脸来吧？”

    了解情况后，方浩轩不禁冷笑，然而下一刻笑不出声了。

    只见小刀抬起胳膊，手里赫然多了一把枪，因为另侧肩膀受了枪伤，只能单手握枪。

    他红着眼，指着方浩轩怒喝：“是林寒爆了我的耳朵，还击穿我的肩膀，害我在医院做了五六个小时的手术；又残忍地杀害了阮雷，你不想死的话，立马滚蛋，叫林寒滚出来！让他血债血还！”

    因为身体虚弱，来时刚从重症监护室出来，胳膊有点酸，看了眼身后女子，后者会意，立即抓住他握枪的手，枪口指向方浩轩胸口。

    方浩轩差点气乐，不带这样的吧！

    “快点叫林寒滚出来！我可坚持不多久，要是不小心把你打死，世上又多了个孤魂野鬼！”

    妈的，光明正大威胁，方浩轩看向月影，月影让司徒萱去通知林寒，至于怎么应付，要看林寒的意思。

    很快，司徒萱返回，对方浩轩低声说了几句。

    方浩轩听后，冷目扫过，沉声喝道：“我师祖正在忙，稍等片刻，他会接待你们！”

    而后目光落在小刀身上，警告道：“最好收起你的枪，万一擦枪走火！下一个盖上白布的人将会是你！”

    小刀不屑地扭了扭脖子，“老子没时间等他，最多半分钟，他不敢出来，我就先废了你！”

    他让人开始计时。

    方浩轩冷笑，不信对方敢开枪，“那你就开枪试试！”

    小刀朝身后望了眼，面目狰狞，“既然你不怕死，老子就成全你！”

    “我喊三个数，你要是不闪开，一。”

    方浩轩神色微变，认为小刀在吓唬他，站着未动。

    “二——”

    唐文朝不在现场，这货只不过是他的一条狗，敢明目张胆开枪？他缓缓张开胳膊，叫嚣道：“有种开枪！你主子也护不了你。”

    噗。

    啊——

    没人想到真的开枪了，击中方浩轩的左侧胳膊，顷刻间鲜血顺着胳膊往下滴。

    “你……你中枪了？”司徒萱吓得打了个激灵，魔鬼，简直是魔鬼！怎能随便开枪伤人呢。

    “不弄死你，老子不姓方！”方浩轩气急败坏地想要冲上去，月影阻止住，对方动了杀心，什么事都能干得出来，不能白白送死。

    司徒萱跑进医馆，“寒哥，方浩轩中枪了！”

    一边喊着，她冲进治疗室。

    药膏刚出锅，林寒听到枪声，想着只是恐吓，哪成想竟动真格了，快步来到门口。

    “师祖，你小心，那小子疯了！”方浩轩警惕地看着枪口，担心对林寒射击。

    林寒那宛如利刃的目光射在小刀脸上，咻咻咻，几根银针刺入方浩轩伤口附近，血流止住。

    “林寒！你他娘的给我兄弟跪下，否则，老子杀光你们！”

    林寒猛地看向他，踏步上前！

    “拔枪——”

    随着小刀话音落下，身边之人全部摸出手枪，齐刷刷指向林寒他们，“听我号令，一个都不留！”

    林寒心中陡然一沉，立即命令方浩轩他们退进医馆里。

    “先生，在对方开枪之前，我能拉几个垫背的。”月影寒声说道。

    “全部退进医馆里躲起来！”

    哪知就在这个时候，一道白影闪过，苏紫衣出现在林寒身边，柔声道：“我陪你！”

    林寒暗中着急，如果就他自己，兴许还有一线生机，可是枪林弹雨中，无法顾及苏紫衣，岂不是找死。

    “谁让你陪！跟他们一起回屋去！”

    说话间，林寒向前挪了一步。

