    北堂司爵话里的信息量太大，南域平一时之间，完全没有反应过来。

    他才醒来不久，还停留在北堂司爵要和南依依离婚这件事上。

    所以在他知道他身在H城的时候，第一时间想的，是让南依依和北堂司爵也到这边来。

    至于他自己的病情，他倒是没怎么在意。

    他原本以为，他这肯定是小情况，过几天就能出院了。

    可是现在，北堂司爵居然说，他瘫痪了？

    这么说来，他岂不是一辈子都只能躺在床上？！

    南域平的脸色顿时惨白一片，这么沉重的打击，让他真的无法接受！

    他伸出手来用力的掐了掐他的下半身，可是，下半身却完全没有知觉！

    “怎、怎么会这样？！”南域平用力的捶打着自己的大腿，“为什么我的大腿完全没有知觉？！”

    见他这样，南鲤急忙冲出病房，将医生和护士叫了进来。

    而沐瑾城则很有默契的制止了南域平的自残行为，他劝道，“爸，您先别激动……”

    医生和护士急忙冲了上来，南域平才刚醒过来，他们也会担心他的情况有所反复。

    很快，面对躁动的南域平，医生给他打了一剂镇静剂。

    南鲤这才拿起手机，手机已经挂断了。

    她不由的在心里暗骂了北堂司爵几句，这家伙未免也太会找事了吧？

    南鲤原本想着，过几天再慢慢的告诉南域平现在的事实，可没想到，北堂司爵居然一多嘴就把事情全都给说出来了。

    要不是现在时机不合适，她都想打电话回去骂他一顿了！

    不过，这会儿的北堂司爵，其实也很后悔。

    他原本以为，南鲤之前是故意说谎，用这种虚假的理由来打发南依依的。

    但是，南依依在口才方面根本就不是南鲤的对手。所以，他就直接用南依依的手机打了回去，盛气凌人的说出了他的要求。

    可他没想到，电话居然是南域平接的。

    他说的那些话，全都被南域平给听的清清楚楚。

    他的确是挺后悔的，但是他并不是后悔说了那些话，会刺激到南域平。而是后悔在这种时候，让南域平听到了，那么，想从南域平那里要到钱就难了！

    一想到居然有这么大的损失，北堂司爵就觉得暴躁的不行。

    “南依依，你为什么不说，南域平他真的醒了！”北堂司爵抬手将手机扔了出去，手机直接砸在了南依依的头上。

    南依依“啊——”了一声，有些痛苦的捂着头。

    她心里委屈极了，她明明已经说了啊！可是她很清楚，现在的北堂司爵就是在冲她撒气。

    北堂司爵扔出去之后，心里的烦躁还是没有消减几分。

    他环顾四周，不悦的骂道，“你看看地上多脏！你为什么不扫地？是等着我来扫吗？你这个好吃懒做的女人！”

    说着，他拿起桌上的杯子，再次朝着南依依砸了过去。

    南依依惊吓不已，急忙躲开。

    杯子摔在地上摔的粉碎，北堂司爵顿时大怒，他一巴掌打在了南依依的脸上，“你居然敢躲！”

