    黎清玥刚走出没多远，池塘方向就传来急促的脚步声。

    “水里有人！快看看怎么回事！”

    “……那不是荣王殿下吗？快救人！”

    应该是羽林卫赶到了。

    没多久，她就听到萧锦明猛咳的声音，紧接着是狂怒的吼声。

    “把黎清玥给本王抓回来！本王饶不了她！”

    男主光环果然强大，这么快就获救了，黎清玥“啧”了一声，加快脚步钻进了一片小树林。

    在树林深处隐藏好身形后，她终于有时间去研究一件大事。

    自己是在星际特工局接受实验改造时失去意识，醒来就穿越到了这书里，所以她觉得应该是实验失败，自己已经死掉了。

    然而刚刚她却发现，那实验似乎成功了！

    那个实验的目标，是给她的灵魂绑定一个空间。

    而在空间里，拥有顶级特工所需要的一切。

    就在萧锦明掐住她脖颈的时候，她突然发现，自己的灵魂空间竟然可用了！

    情急之下她来不及多想，从里面刚好找到了软骨散，这才能把那狗男人毒翻，然后脱险。

    现在她终于有时间，好好检查一下空间里的情况。

    一番探查后，里面熟悉的场景令她一阵惊讶，这不就是自己的特工基地吗！

    黎清玥自穿越以来，第一次露出了欣慰的笑容。

    这下可好了，有了这些，她很快就能让身体素质恢复到巅峰，并且还能像原来一样，随时应用自己的特工技能！

    只不过以前她是给特工局打工，而现在只为了自己！

    只要能在这个世界站稳脚跟，就能早些退休过悠闲日子了呢。

    打打杀杀的多不好，躺平神马的，最香了。

    黎清玥的笑容渐渐扩大。

    然而就在这时，一阵脚步声逼近，有人大声说道：

    “你们去那边看看，你们几个，跟我来！”

    羽林卫这么快就追来了，麻烦。

    黎清玥收敛表情，快速扫视了一下四周环境，朝一个方向跑去。

    她在原主的记忆中了解到，前方有一处小花园，那里有座假山可以藏人，空间还不小。

    这具身体实在太弱了，尽管她已调整呼吸和步伐，等跑到小花园时还是满头大汗气喘吁吁。

    假山就在眼前，绕过去就能看见那个隐密的山洞口了。

    然而刚往那边走了几步，她的脚步骤然停住。

    山洞口边的一块巨石上，坐着一个男人。

    那人身着一袭镶着精致的银纹的月白色长袍，支起一条长腿，胳膊散漫地搭在上面，修长的手指捏着一个小巧精致的银色酒壶。

    墨色长发如瀑般披散下来，在脑后闲闲地挽了一个髻，一眼看去，好一个慵懒贵气的公子。

    然而当那人侧过头来看向黎清玥时，映入她眼中的，是一张白皙得近乎透明的面孔，苍白的唇色透着淡淡的青紫，整个人的感觉凉薄又脆弱，仿佛一件精美而易碎的玉器。

    那双凤眸极为漂亮，正向她投来既惊讶又无辜的目光，长而浓密的睫毛掩映下，竟是一双灰色的浅瞳，如水晶般清澈干净，却又勾魂夺魄。

    黎清玥定定站在原地，脑海中快速搜寻着原主的记忆。

    这人，原主并没有见过，他是谁？

    能出入这皇宫后花园，他是某个皇子，还是哪个显贵家族来参加宫宴的公子？

    这颜值堪称逆天，竟比萧锦明那个主角还要高上几分，原书里有这样的角色吗？

    黎清玥顿时有些困惑。

    见她不动，那人也不说话，只静静地看着她。

    身后再次传来羽林卫的声音，正向这边快速接近。

    黎清玥紧紧抿了抿唇，突然勾起一抹浅笑，脚步快而不急地走到男人面前。

    她原本长得就极美，这一笑更是人间绝色，男人长长的睫毛微颤片刻，忽地也向她投来一抹极纯净的笑。

    苍白的薄唇轻启，清冷的声音带着微微的哑：

    “这位姑娘……”

    然而没等他话说完，黎清玥手心向上一翻，一个漆黑锃亮的物体突然出现在她手上。

    在对方一愣神的功夫，她猛一按绷簧，那物体瞬间变成了一把锋利的匕首，下一刻黎清玥已闪身到了他后方，反握的匕首正正对准了他的咽喉。

    一抹刻意压低的声音在他耳边响起，带着少女特有的清甜气息。

    “老老实实听话，就饶你一命。”

    男人一双浅瞳微缩，片刻后，微哑的嗓音极弱地发声，带着一丝颤音。

    “好。”

    他顺从地站起身，被黎清玥挟持着，两人一起钻进了假山的山洞内。

    刚刚藏好，羽林卫便到了。

    听脚步便知来了足足二十余人，在小花园各处搜索起来。

    片刻后，一个声音响起：

    “殿下，这里也没有。”

    紧接着是熟悉的愤怒声音。

    “继续给我搜！”

    黎清玥眯了眯眼。

    那狗男人中了她的软骨散，竟然这么快就能走动了？主角光环可真是不容小觑。

    羽林卫搜索无果，很快离开，萧锦明狠厉的声音远远传来。

    “黎清玥，本王这次绝不会轻饶你！”

    脚步声渐渐远去，黎清玥微微松了一口气，这才发现被他挟持的男人，不知何时已转过身来，灰色浅瞳如水晶般剔透，近近地盯着她的脸，眼神既无辜又茫然，还带着一丝惊讶。

    他比她足足高出一个头，可这张美得不似真人的脸，加上那干净纯粹得如雪山冰泉般的眼神，让黎清玥感觉自己面对的是一只无辜的小白兔，都不忍心再吓他了。

    她把匕首收了起来，轻咳一声。

    “刚刚情况紧急，得罪了。”

    他长长的睫毛微微扇动了两下，似乎刚刚回过神来。

    “你……就是黎清玥？”

    略带沙哑的磁性嗓音，裹携着淡淡的药香扑面而来，黎清玥突然觉得这原本容下两人还绰绰有余的山洞，实在是过于狭窄了。

    原主长期被人编排，是出了名的不学无术、好吃懒做，被称为除了脸之外一无是处的废物花瓶。

    看来连这“小白兔”也听过她的鼎鼎大名了，难怪会惊讶。

    她警告地看了对方一眼，仔细听了听周遭的动静，才小心翼翼地出了山洞。

    男人跟在她身后出来，斜倚着假山轻咳了两声，整个人清瘦苍白得似乎一阵风就能刮倒。

    黎清玥不想久呆，淡声丢下一句威胁：

    “今天的事要是走漏半点风声，我要了你的命。”

    男人薄唇紧抿，纯净的浅瞳静静地看着她，仿佛蒙上了一层薄雾，既无辜又脆弱。

    那眼神让黎清玥觉得，自己就像一只大灰狼一样残暴又可恶，她实在看不下去了，转身便走。

    刚走出没两步，突然听到身后轻轻一声闷响。

    她回过头，只见男人手中的银壶已落地，他扶着假山缓缓滑下去，紧紧捂着心口，面色比刚刚更白了几分。

    紧接着“噗”地一声，一口黑血猛地从他口中喷了出来。

    【作者有话说】

    萧锦明：没关系，前期男女主感情都会坎坷一点的，本王一定能火葬场把清玥追回来！

    某病秧子：呵。

