    分兵之后，梁昭煌他们清剿魔修、鬼物的效率果然提升了数倍，五支小队成扇形清扫各处，每日清理范围扩大五倍不止。

    而情况也如梁昭煌预料的那样，后面清理出来的各处魔修、鬼物的窝点，都是颇为弱小，甚至常常是五支小队，每一支小队都无需尽全力就能剿杀。

    大部分时间，还是轮流的派出寒门与散修，几只县豪家族的队伍少有出手机会。

    尽管如此，梁昭煌却是没有了继续分兵的打算。

    分成五支队伍，已经是极限的，若再细分，这支队伍就要超出他的掌控范围了。

    到时候若是出现什么问题，无法聚齐队伍，那就真的散了，容易出现大问题。

    时间转眼过去半月，梁昭煌他们也顺利了清剿了庐东县近三分之一的区域，不算第一次清理的‘鬼蜮’，后面陆续清理的小窝点，剿杀鬼物也有了上千之数，魔修数十，其中二阶存在也陆续剿杀了近十个。

    成绩可谓斐然，而且因为这些鬼物、魔修都是分散在各处小窝点，梁昭煌率领的剿魔队伍一路清剿下来，都未曾遇到什么困难，收获不小却没什么损伤。

    半个月来，甚至都没有人需要返回县城修养的，也没有让县城中重新派人来轮换、补充。

    剿魔队伍中的气氛倒是越来越好，士气颇为高昂。

    只是清剿过程太过顺利，士气太好，往往也容易出现问题。

    所谓骄兵易败，便是太过顺利之下容易出现的问题。如今，五支队伍清剿过程中太过顺利，已经开始渐渐超出梁昭煌规定、掌控的范围。

    梁昭煌规定，每支队伍每日清剿、前进的范围，都必须在他规定的范围内。

    但是近两日，已经陆续有两支队伍，清剿、前进的范围超出他规定的范围，以致孤悬在前。

    梁昭煌还有规定，五支队伍散开，每一支队伍之间的距离都要控制住，要在他掌握范围中。

    但同样出现了有一支队伍散开的范围太广，超出梁昭煌控制的范围，甚至导致梁昭煌对那支队伍的联系曾中断数个时辰。

    眼见着混乱渐深，剿魔队伍中士气渐骄，如此下去，恐怕不用多久这支队伍就要完全散了，到时五支队伍各行其是，最容易出现问题。

    毕竟只是临时组建起来的队伍，就连集训都只有三天。

    意识到出现问题，梁昭煌干脆直接下令，召回五支队伍，在一处乡镇汇聚，打算重新整训一番队伍，并对于三支超出他规定范围的队伍，进行惩罚！

    先前因为清剿鬼物、魔修太过顺利，一直以来对于各支队伍倒是多有奖赏，没有惩罚，士气倒是因此不断提升，以至于渐渐成骄。

    如今，梁昭煌知道却是该用惩罚，给他们降降温了。

    否则有奖无罚，必成骄兵。

    黄渠庄，这是梁昭煌选定的五支队伍汇聚的乡镇。

    梁昭煌率领家族队伍第一个抵达黄渠庄，得到了当地寒门黄家的热情款待。

    扬州是鱼米之乡，庐东县中也是多有河流、湖泊，这些河流之中既有天然形成的，也颇有一些是人工开挖成渠，好开发一些地方的。

    黄渠庄所在，便是紧靠着一条人工开挖的河渠，从而开发起来的一处乡镇。

    甚至，据梁昭煌所知，黄渠庄紧靠的这条河渠就叫黄渠，是寒门黄家开挖的，整个黄渠庄乡镇都是黄家当初从荒野之中一点、一点开辟出来的。

    黄家也是因此得以在此立足，渐渐从一个散修家族发展起来，成为寒门。

    大晋仙朝，对于似黄家这样自己在荒野中开辟据点，然后渐渐发展成乡镇的寒门，无疑是持支持态度的。

    只要你能在荒野中站住跟脚，开辟出据点，并发展起来。

    那么大晋仙朝就承认你的合法性，承认你对于这片发展起来的乡镇的权利。

    毕竟，在大晋仙朝内有着仙朝镇压，这些开辟而出的据点先天就有着极限，往往也就是发展成一处乡镇，开辟据点的修士家族最多也就是成为寒门。

    他们想要更进一步，就必须努力成为县豪门阀，加入大晋仙朝的统治体制之中去。

    所以大晋仙朝完全不担心这些在仙朝内各处荒野开辟、发展起来的乡镇，反而是颇为鼓励，甚至是有着税收方面的支持。

    毕竟开辟荒野，发展乡镇，对于整个大晋仙朝来说，也是实力的扩张，是人道的发展、繁荣，对于大晋仙朝来说都是极为有利的。

    大晋仙朝恨不能鼓励更多修士，将仙朝内各处荒野都开发起来，若是如此，整个大晋仙朝中的人道必将繁荣数倍，仙朝国运也将提升数倍，对于皇室、对于县城中各品门阀，无疑都将是有着巨大好处的。

    只可惜，大晋仙朝立国至今八千年，容易开发的荒野之地，基本都已经被开发完成，有的甚至发展成县城、郡城、乃至州城。

    到如今，除了边境一些新开拓的州郡中还有着不少值得开发的荒野之外，在仙朝内部，想要寻找值得开发的荒野却是已经很难了。

    如今仙朝内部尚未开发的荒野，要不就是如‘云梦泽’那样充满了危险的地方；要么就是资源太过贫瘠，开发起来耗时耗力、收获还不大，少有人有动力去开发。

    而据梁昭煌所知，这黄渠庄在黄家开挖河渠、开发之前，就是一片盐碱滩涂地，资源十分贫瘠，也没有好的土地，就是属于没有多少开发动力的地方，一直都没有人愿意开辟、开发。

    不过，黄家祖上无疑是有着不错的眼光与想法，看中了黄渠庄这片滩涂地。

    在拿下这里之后，带领家人清理滩涂地中毒虫、毒物、妖兽，然后开挖河渠，历经两代人的整治、开发，渐渐将这片没人要的贫瘠滩涂地开发起来，发展成让黄家立足、发展的黄渠庄乡镇。

    在黄渠庄寒门黄家之中，有着一处屋舍，里面放着、展览着黄家开辟滩涂地以来，种种资料、纪念之物，其中多有黄家祖上、先人艰难奋斗、开辟滩涂地、发展家族的艰辛记载，以及每一次成功的喜悦与纪念。

