    Chapter39读者：精灵族被作者的恶意糊了一脸,焦了。

    老约翰看到这一切，一向平稳的表情也显现了诧异,他盯着祭台中间的银发精灵,有些不确定地道：“小主人……？”

    修偏头望向老约翰，轻轻地点了点头。老约翰略带紧张的表情放松了,他温和地道：“看来小主人有很多故事。如果小主人有空的话，可以和我这个老家伙说说。”

    老约翰认可了修的精灵形态,但是其他六星机械傀儡统一停止了动作,眼睛从攻击模式的红光转成正常模式的蓝光,最后像是找不到发布命令的对象，直接熄灭变成待机模式。死里逃生的精灵们看着这一切，呆站在原地完全不知道该做什么。精灵女王被艾莉儿小心翼翼地搀扶起来，她呆愣的目光扫过被鲜血浸渗的草地、停滞不动的机械傀儡、最后落在干干净净的小池子中,像是受到某种刺激变得癫狂。

    “木之精灵啊!请借予我你的力量,将眼前的渎神者粉身碎骨！”

    祭坛下方的花圃开始颤动，数条粗大长满尖刺的绿色藤蔓从底下拱起探出，直直地刺向祭台中央的修。老约翰抬腿刚想攻向精灵女王，远方射来的箭打断了他的步伐。断了一臂的西蒙用嘴咬着箭，残留的那只手举起弓，喘着气瞄准了老约翰。这时候又有数条藤蔓从地下钻出，开始与西蒙一起攻向老约翰。

    修抱起杜泽，非常灵敏地避开了藤蔓的袭击。精灵纤细的身影像是没有重量般，轻盈地跳跃在舞动的藤蔓之间。即使带着一个人，修也没有吃力的感觉，他踩在藤蔓的尖刺上，俯视着底下的精灵女王，同样开始吟唱魔法咒文。

    被修踩着的藤蔓开始疯狂扭动，撞到上方的树冠扫下了无数落叶。其余藤蔓从四面八方抽打向修，修的脚像是生了根般死死站在尖刺上，眼睛一眨不眨地看着那越来越接近的藤蔓，清晰地吐出了魔法的名字。

    “千叶之刃。”

    落下的树叶像是被按了暂停键悬浮在半空中，它们的边缘闪过金属般的尖锐光泽，然后蓦地炸开，纷乱舞成一团。修抱着杜泽，与切成碎块的藤蔓一同落在祭台上。之前的血腥场面加上刚刚比过山车还要刺激的颠晃，某个蠢萌终于忍不住推开修跑到一旁准备呕吐，然而还没走一步就软得直接跪下，被眼疾手快的修直接拦腰抱住。

    所幸杜泽一直都没有吃什么东西，他瘫在修的怀里干呕了几声，苦逼的读者在心中垂泪：请你们体谅这世界上唯一的地球人那娇弱的身体好么。

    修轻环着杜泽，冷冷地看向精灵女王。数片树叶从空中落下，垂直转了九十度直冲向精灵女王。精灵女王向旁边一躲，却仍然被树叶割伤了脚，摔倒在地上。远处的西蒙想要赶过来却被老约翰阻挡，又有数片树叶受到牵引落了下来，它们调整方向，这次瞄准的是精灵女王的脖子。

    然而艾莉儿此时突然挡在精灵女王的面前，她的身子在修冰冷的目光下开始颤抖。然而即使这样，艾莉儿却坚持与修对视，用力地摇了摇头，拼命地想要表达她的意思。

    请你放过我的母亲——

    如果可以的话，请让我代替我母亲赎罪吧——

    所以，求你……

    “不要杀她。”

    修的眉角极细微地颤了一下，他看着自己被抓住的手臂，听到怀里的那个人再次重复道：“不要杀她。”

    这是修第一次听到杜泽如此鲜明地对他提出要求。一直以来，这个人对他都是征求意见或是提建议的语气，从来没有像这次一样带上如此强烈的个人感情.色彩。他应该感到高兴不是吗？但是蠢蠢欲动的手指却明明白白地揭露了，他到底有多想让树叶贯穿那个精灵的脖子。

    “她叫艾莉儿，很温柔、很善良。”某个蠢萌坚定地认为因为他抢了修的戏份，所以修根本没机会认识到艾莉儿的好，因此他开始向修推销那个注定要和他在一起的萌妹子。“她是个好女孩，惹人怜爱。”

    请叫小生爱的桥梁。==+

    但是，修圈着他的手为什么越来越紧？快、快要喘不过气来了！这种要被腰斩的节奏……救、救命！

    “你喜欢她？”

    杜泽瞬间懂了他为什么差点被修拦腰截杀，原来修误解他和萌妹子有奸.情吗！萌主别担心，妹子再萌都是你的……就算这么快就看对眼了也不要马上就过河拆桥啊摔！

    为了保住自己可怜的小身板，杜泽坚决、果断地摇了摇头。

    “……”

    杜泽感到修绷紧的肌肉渐渐放松，因为姿势的原因他看不到修的表情，但那缓缓落地的树叶代表修似乎将他的话听进去了。杜泽还没来得及松口气，就看到精灵女王对着残余的精灵武神喊道：“为什么不动手？他已经不能控制那些机械傀儡了！”

    精灵武神迟疑了一下，似乎想到刚刚精灵女王攻击修时，那些机械傀儡确实无动于衷，于是他开始谨慎而小心地向修靠近。

    WTF！精灵族你们是专注寻死一百年不动摇吗！求别闹！

    面对精灵族锲而不舍的求死精神，杜泽已经吐槽不能，照这样下去修绝对会调回侏儒频道继续暴走。杜泽看到试图阻止精灵女王却被甩开的艾莉儿，咬牙拉着修来到池子中央的黄金枝条旁。

    “尤加特拉希。”杜泽将修的手按在黄金枝条上，快速地说：“呼唤它。”

    没有丝毫迟疑，或者说本能地相信着杜泽所说的每一个字，修依照杜泽的话唤出了那个名字：“尤加特拉希。”

    那一瞬间，黄金枝条像是活过来般扩散着生命的胎动，它柔软地缠上了修的手臂。精灵武神错愕地停下了脚步，精灵女王也不敢置信地睁大眼睛。自从“污垢”出现，沉寂了近乎万年的生命树此时竟然有了反应？

    杜泽松了口气。尤加特拉希生命树是精灵生命树的全称，当初修在《混血》原文中被关在生命树下吸收“污垢”，用了一年的时间才勉强听清生命树对他的呼唤。当修叫出生命树的名字时，他终于摆脱了精灵族的桎梏，从而成为了精灵族的主宰者。杜泽非常庆幸这次他没有被禁止剧透，大约是因为原文中，在这个时间点修已经知道生命树的名字了。

    生命树的枝条亲昵地依着修的手臂，它浅浅散发着光晕，像是在传达着什么。谁也无法从修那毫无表情的脸上看出他究竟听到了什么，最后，生命树枝条从修的手臂滑下，然而它缠绕过的地方却留下金色枝叶的痕纹。精灵女王盯着那些痕纹，身体无可制止地颤抖起来。

    为什么这个来历不明、甚至差点毁掉精灵族的精灵会被生命树承认？

    其他的精灵看着修，他们迟疑了片刻，然后面向修单膝跪下，摆出了臣服的姿态。

    只要被生命树承认的，就是精灵族的王。

    杜泽想要的就是这个效果，原文的修也是这样收获了一个精灵族，但是那时候黑化的修为了报复精灵族关了他一年，因此放出生命树中的“污垢”黑了整个精灵族——那一章的底下，有个读者发过一个评：“你觉得‘污垢’到底是什么？”然后底下一群读者在排队：“作者的宇宙大恶意”、“+1”、“精灵族被作者的恶意糊了一脸，焦了；我们被作者的恶意喷了一脸，糊了”、“+10086”、“+身份证号”……

    现在的修没有被精灵族关一年，所以事件已经喜大普奔地解决完了吧。而且精灵女王还活着，修和艾莉儿之间也不会产生嫌隙了。杜泽喜滋滋地想，他的目光自然而然地望向了艾莉儿，因此错过了修看过来的视线。

    修伸出手，轻轻地握住了生命树的树枝。

    ——果然，他不喜欢这个种族。

    注意到杜泽的目光，跪在地上的艾莉儿刚想偷偷向杜泽做个手势，却错愕地瞪大了眼睛。她看着自己的指尖一点一丝地变黑，那种黑色就像是污垢一样，怎么也搓不掉，怎么也抹不去，它们蔓延到手掌、到手臂、到肩膀——她看不到自己的脸，只能看到自己棕色的头发一点一点地变白，这两种极端的颜色就像是一种强烈的讽刺。

    杜泽眼睁睁地看着艾莉儿在他面前堕落成一个黑暗精灵，不仅是艾莉儿，所有精灵的皮肤都变成黑色，而头发变成完全相反的白色。即使看不到其他精灵的情况，但他完全可以想象出，整个精灵族都堕落成了黑暗精灵。其中反应最强烈的则是精灵女王，她看到自己漆黑的皮肤发出尖叫，声音中充满了惶恐。

    “我堕落了？我堕落了？！我堕落了！”精灵女王像是根本不能容忍般用力擦着自己的皮肤，然而即使皮肤破了，血流出来，也依旧无法改变她成为一个黑暗精灵的事实。

    “如此龌龊、如此肮脏的颜色……”精灵女王剧烈地喘息着，双手按在了自己的喉咙上：“怎么能存在这个世界上！”

    艾莉儿无声地惊叫，她伸出手，却最终只能抱住母亲软倒的尸体。泪水从精灵公主金色眼睛中溢满，划过深色的皮肤，一颗颗地滴在精灵女王白色的头发上。

    杜泽看着这与原文如出一辙的一幕，只觉得全身发冷，他僵硬地回头去看做出这一切的人，那名银发的精灵站在黄金枝条旁，仰头似乎在看着什么。察觉到黑发青年的目光，修偏头凝视着杜泽，声音好听得如玉石相碰。

    “很漂亮的颜色，不是吗？”

    杜泽宛如一个被扯着线的木偶抬起头，他看着上方的树冠，在月光的照耀下，生命树的叶子像是吸食了精血般变得青嫩娇艳起来，它们发出欢快的沙沙声响，似乎在高兴终于摆脱了沉甸的负担。杜泽干涩地咽下唾液，他仿佛看见了某种存在对他发出窃笑，在书外可以称它为剧情，在书内可以称它为命运——即使已经知道，但稍不注意它就会凑到你的面前，展示它的强大和你的无可奈何。

    主角污染精灵族，主角越来越黑化，主角毁灭世界，这是剧情。

    修污染了精灵族，修将越来越黑化，修会毁灭世界，这是命运。

    ……去他喵的命运！

    “修。”杜泽看到修碧色的眼睛产生了许些波动，鼓起勇气说道：“我们谈谈？”

    即使修走向毁灭是既定的剧情，只有这一点，他绝不妥协。

    ******

    ******

    修伸出手，在精灵女王不敢置信的目光下握住了生命树的树枝。

    精灵女王惊恐地看着自己雪白的皮肤像是被泼上一层墨水，而她引以为傲的金发褪成死灰的白色——她堕落成了一个黑暗精灵。不仅是精灵女王，所有精灵都堕落成黑暗精灵，整个种族像是被诅咒了。

    “我堕落了？我堕落了？！我堕落了！”精灵女王尖叫，她用力抠着自己的脖子。“如此龌龊、如此肮脏的颜色……怎么能存在这个世界上！”

    修站在祭台中间冷漠地注视着这一切，唯有看到精灵女王自杀时，他的眼中才闪过一丝报复的快意。

    哒、哒、哒……

    慌张的脚步声由远而近，赶过来的艾莉儿看到这一切，整个人都傻了。修瞥了她一眼，唯有这个少女，他可以放过。

    艾莉儿颤抖地走向精灵女王，她小心翼翼地抱起母亲软倒的尸体，怔怔地流着泪。她不知道为什么会变成这样，也不知道自己该何去何从。艾莉儿抬头望向祭台上的修，泪眼朦胧中，那名银发的精灵站在黄金枝条旁，仰头似乎在看着什么。

    感觉到精灵公主破碎的目光，修没有回头，而是轻声道。

    “很漂亮的颜色，不是吗。”

    ——《混血》节选

