    “‘冰魄残卷’那是老爷梦寐以求的东西，跟我，可是一点关系都没有！傅青思，别怪我狠心，只怪你跟你娘碍了我的眼……”

    就在王屏娟靠近一刻，傅青思猛攥住她的手腕，“是你杀了我娘？”

    与此同时，‘星魂’开启，直线型黑色光柱自傅青思中指咻的射入王屏娟的肌肤，直达内里。

    “干什么？你放开！”感觉到痛，王屏娟惊慌甩开傅青思的手，蹬蹬退了好几步，一脸怨毒的瞪起眼，“着什么急，一会儿下去亲自问问你那个贱命的娘不就知道了！”

    “你才贱命！阿萝就算死，也会化作厉鬼天天缠着你！”傅青思身后，阿萝激动冲过去，狠狠摇晃被锁链缠死的院门。

    “放心，她不敢杀我们的。”傅青思拉回阿萝，抬眸看向王屏娟时嘴角勾起一抹邪肆的弧度。

    “哈！是吗？”王屏娟嘿嘿一笑，随后从袖兜里掏出火折子，脸上的表情愈渐阴森。

    “动手之前，先看看你左腕上是不是多了什么东西。”

    ‘星魂’里存有至少三千种菌毒样本的注射制剂，目的是为了对比标本，判断新型菌毒是否为这些固有菌毒的变种，其中一些甚至会以激光的形势侵入人或者动物身体里，使其迅速成为传染源。

    而这些菌毒样本，随便拿出一样都会带来一场毁灭性的瘟疫。

    “这是什么？”王屏娟将信将疑的低下头，果真在自己手腕上看到了一个绿豆大小的黑点，还特别圆。

    “嗯，是什么呢？”傅青思耸耸肩，笑着摊开双手，“在杀我之前，庶母最好先弄清楚那是什么东西，否则……阿萝，走，跟本小姐回去睡觉。”

    夜色沁凉，月光如水。

    深夜的凉王府一片寂静，偶有风起，伴着竹叶的摇荡，书房后面的紫竹林发出沙沙的声响。

    紫檀桌面上的画卷换了主角。

    白衣如雪，长发披肩，真正的美人，无需明珠绕身足以光芒万丈，女子的唇角带着一丝浅笑，眼泪却在睫毛上盈盈欲滴。

    “主人！”

    卷轴乍起落入香炉，火星迸溅。

    “天牢爆发的瘟疫是傅青思带去的？”火苗忽明忽暗，衬着君无烨冰冷如铸的容颜。

    “不是，最先发现身染瘟疫的病患是在傅青思离开之后被关进的天牢。”雷宇低头时，不自禁的瞄了眼香炉里的画卷。

    君无烨无语，嘴角扯起一抹凉薄的笑意。

    “君飒轩这么做毫无意义，瘟疫总有结束的时候。”雷宇收回视线，有些惋惜。

    “到时候本王染上别的瘟疫，也未可知呢。”君无烨嗤然冷笑，起身走出书房，“不必跟着。”

    深夜的傅府，冷静寂寥，柴房里烛火如豆。

    傅青思双手搥着香腮，趴坐在破旧的木桌上，目光呆滞的盯着灯油。

    喝，还是不喝？这是个大问题。

    一天没吃东西了，肚子咕噜咕噜跟打鼓似的，她和阿萝，你方作罢我登场，到最后，阿萝干脆躺过去睡觉，说是那样能好受点儿。

    傅青思则表示，饿成这样怎么睡啊！

    其实她有想过等阿萝睡着之后，干脆从‘星魂’里弄些葡萄糖盐水什么的点两袋儿，可开启的动作不下十回，‘星魂’硬是半点儿反应都没给。

    起初傅青思吓坏了，没有‘星魂’，她之前种在王屏娟身上的瘟毒怎么解？解药不是不能配，但时间上来不及。

    后来傅青思顿悟，‘星魂’作为她身体的一部分，其实是以能量的形势存在，自身机体的能量补充不上，‘星魂’也会跟着失效。

    说白了，好吃好喝的跟上，这都不是事儿。

    我槽，都有幻觉了！

    看着桌上赫然出现一只香喷喷的烧鸡，傅青思无奈扯了扯唇角，人家都是望梅止渴，她是望鸡解谗。

    “不吃？”

    对面出现一张脸，薄薄的唇承载着笑意，仿若星辉的眸子少了几分冰冷和倨傲，多了几分懒散跟随意。

