    海花岛上边的晨昏是明显且有规律的，晚上七点八点钟天黑，而清晨六七点钟天就已经很亮了，比起对初舞台有压力的其他选手而言，陈韫无疑睡得要更安稳一些，他早上还是Jason给叫醒的。

    在暑假里边，早上七点钟起床明显不是陈韫的生物钟，被Jason叫醒的陈韫明显还有点不太适应这个时间，睡意朦胧，等Jason第二次叫他的时候他才下床洗漱。

    然后，Jason看到进出厕所之后的陈韫突然变了个样，本来额前飘飘摇摇的刘海被他自己剪了一截，本来遮过眉毛被分在两边的刘海就只是刚刚盖住额头。

    “小鱼哥，程程哥，你们看……”

    然后，虞更延看到了陈韫的“狗啃式刘海”新发型，李程也看到了，只是虞更延在笑，李程他惊得嘴巴都合不上了。

    陈韫这个做法对于做美妆博主的李程是一个不小的冲击，怎么会有人能把自己搞得这么丑的？

    而虞更延倒是挺能理解的，他之前就猜到了，陈韫估计不是自己乐意来的，应该是被那副导演坑蒙拐骗过来的，所以对于他们这些选手想要展示的最好面貌和舞台表演并不是多在意。

    换句话来说，他可能巴不得没人注意他，巴不得没镜头。

    “这么叛逆的吗？”

    虞更延笑着摇了摇头，心里边觉得陈韫可太任性了。

    不过也是有颜任性，就算是捡了个狗啃式的刘海，现在看起来一样很帅，而且把额头露出来之后，整个人都看起来很清爽。

    “先去吃早餐吧。”

    虞更延没想大家把时间放太多在陈韫的发型上边，毕竟最重要的还是今天的录制。

    节目组自然不会在餐食上边亏待选手们，所以说选手们的早餐还是很丰盛的，这应该是陈韫近段时间里边吃得最丰盛也是最有营养的早餐了，这不禁让陈韫期待起午餐和晚餐来。

    吃完早餐后大家又各自回到寝室，这一次就是大家的最后准备时间，该化妆的化妆，该做最后联系的做最后联系，但是这点时候也不够怎么练习，最多预演一遍舞台，再化化妆之类的。

    在陈韫他们寝室里边，陈韫就看着Jason不停走动然后嘴里念叨歌词，他表演的是一首R&amp;amp;amp;amp;B唱跳，害怕紧张记错词，现在在抱佛脚。

    虞更延在开嗓，李程在化妆。

    “陈韫你过来。”李程给自己的妆收尾后，看到陈韫坐在床边像看戏一般看着他们三个，便开口叫了他一声。

    “啊？”陈韫听到李程叫他，没多犹豫就走了过去。

    昨天他还误会李程对他示好是在镜头面前做样子，后来发现摄像头根本就没开后，他心里边有点愧疚，所以听到李程叫他，他的反应很快。

    “你坐着，我给你划个妆。”李程看了看徐来的皮肤，然后看了看桌上的化妆品，正在为陈韫细致地挑选着。

    “？不用了吧？”陈韫说。

    “你皮肤很好，不用像其他人一样打厚厚的粉，我就是给你做点皮肤保养，然后帮你搞一下发型，你自己搞的这个发型……”李程没好意思把“像狗啃一样”这几个形容词说出口，他都不懂陈韫怎么想的，为什么要自己给自己的刘海下刀呢？

    “皮肤保养啊？好吧。但是发型就不用了。”陈韫推脱道。

    保养一下皮肤其实还不错，做发型那就大可不必了，本来是混日子的，不用把发型做得那么好去给观众们看，这算是他的自我防爆。

    “我帮你把头发捋一捋，免得一会儿贴你额头上不舒服。”李程给陈韫拿了护肤品让他自己搽完后，他又在手指尖擦了一点发泥，在陈韫的配合下，把陈韫那几根不听话的头发给捋顺了，反正就是让李程自己看着舒服才算作罢。

    不过这对于陈韫而言，并没有影响他的计划，李程搞的那点小细节没法改变陈韫的狗啃式刘海，只是让狗啃式刘海稍微好看一点罢了。

    但这一点点好看也没啥用处。

    陈韫自己觉得这个刘海剪得很赞，反正等一个多月后头发又会长起来，不会碍事。

    录制前半个小时，陈韫便跟着舍友们一起来到了录制现场，选手们会先在这里进行第一次正式的见面，在现场陈韫遇见了带他入营的寝管小姐姐和杨轩，他们都跟陈韫打了个招呼，而陈韫礼貌地回礼之后就跟着自己的室友站在了一边，等待其他选手入内。

    选手全都集合完毕后，大家按照组合和个人抽了初舞台上台的签位，陈韫的位置还不错，在第十四组，大概就是在所有选手的三分之一左右，不会因为太靠前或靠后显得比较显眼。

    比较差劲和优秀同样引人注目。

    陈韫没看到那位熟悉的副导演，只是看到了一个不太认识的阿姨站在舞台前边指点江山，他现在除了入营认识的那几个人之外，其他完全是一片陌生，不管是对在场的选手还是即将到来的初舞台展示。

    选手见面过后就是选位置阶段，一般人都会选中间容易得到镜头的位置，就只有陈韫一个人直勾勾地就往角落靠。

    “哥，你干嘛往角落那边坐？我在中间给你占了个位置，中间才好拿镜头啊！”Jason看着陈韫在选位置坐的时候直溜溜地就往角落里边走，连忙跑过去提醒他。

    “谢谢你啊Jason……你去那边坐嘛！我个人比较喜欢角落。”陈韫笑着感谢了Jason的好意然后拒绝了他。

    “你一个人坐吗？”Jason眉头皱了起来。

    “没事，你过去跟小鱼他们坐吧！他们在看你了。”陈韫轻轻推了一下Jason，示意让他赶紧过去，别让虞更延他们等久了，中间位置一直占着不太好。

     Jason为难地看了一眼陈韫，又看了看虞更延和李程，“哥我先过去一下。”

    最终，Jason还是过去了，陈韫不由得松了一口气。

    他坐在角落是不想被镜头注意到，但是他知道Jason他们跟他不一样的，他们需要镜头，需要别人关注到。

    “我说……”

    可陈韫那口气没下去一会儿，接着就看到Jason跟前边的李程和虞更延说了几句，三个人一齐朝着他走了过来，后边没什么人，加上陈韫坐在角落，他们甚至都不用跟其他人换位置，直接一屁股就坐在了陈韫的边上。

    四个人连排排坐。

    “……”陈韫有一点无语，他感觉Jason是不是意会错他的意思了，他没有让Jason做选择的意思啊。

    “你们过来干嘛？中间位置不是挺好的吗？”陈韫颇为无奈。

    “你昨天才来这里，一共就只认识我们几个人，你一个人坐角落里边不孤单吗？”虞更延说道。

    “对啊对啊！哥你一个人坐也太可怜了，又不认识几个人……我不想让你那么孤单。”Jason在边上附和道。

    陈韫闻言不知道该说些什么，他觉得Jason这话可不兴说啊，要是被注意到，这可就要炒起CP来了。

    他不想炒CP啊！

    可Jason这又是好意，他只是有时候表达过了一些，陈韫他知道Jason是中文不好才这样的，也怪不得他。

    他看到Jason他们三个人这样做其实心里边还挺暖的，就是感觉有点连累了Jason他们三个人。

    “要不还是坐中间吧？”陈韫提议道。

    “已经没位置了。”李程指了指，陈韫也看到他们三个人刚才的位置被新去的几个不认识的选手坐下了。

    哦豁。

    “没事，我觉得角落里边也挺好的，适合偷偷聊天。”Jason是坐在陈韫边上的，他倒是乐观得很。

    “其实位置跟镜头没太大关系，给的远镜头基本上也看不清人头，一般都是给特写的，特写可不是看位置给的。”回过不止一次锅的虞更延这方面还是挺有经验的。

    陈韫心里边的负罪感这才消散了许多。

    紧接着，练习生们就位，那位不熟的阿姨在台上让大家保持安静，随后节目的录制似乎就正式开始了。

    “这个阿姨是谁啊？”陈韫低声问道。

    “节目的制作人，总导演，也是Beggi娱乐的老大，杨文丽。一会儿就有他们公司的练习生出来表演，实力挺强的，你待会儿看就知道了。”

    “喔。”陈韫点了点头。

    随后，主持人出现在场上，选手们齐声欢呼，录制要开始了。

