    布宜诺斯艾利斯。

    阿根廷老帅亚历杭德罗·萨维利亚从足协主席格隆多纳手中接过了阿根廷国家队教鞭。

    马拉多纳被解雇之后，阿根廷的主帅总算是有着落了。

    萨维利亚上任之后表示，9月份的国家队比赛日，球队会安排两场热身赛，都在欧洲举行，一场是和中国队，另一场是和世界杯亚军荷兰队。

    “这是一支新的阿根廷，我们的目标是2014年巴西世界杯，大家期待吧。”

    电视机前，老马脸色墨黑。

    “新的阿根廷？”

    “去你的！！”

    老马在心中诅咒萨维利亚一万次，保佑他上任之后场场扑街，最终被解雇，一定比自己更惨。

    “等一会！我刚才好像听到他上任之后首战是和中国队。”

    “中国？”

    “唐正龙那小混蛋好像就是中国的。”

    马拉多纳乐了。

    他想到一个美妙的主意。

    ******

    “唐……”

    “迭戈啊，找我干嘛啊？”

    “你有没有看新闻，阿根廷国家队任命新主帅了。”

    “没有啊，关我什么事？”

    “是萨维利亚。”

    “萨维利亚？那不是西班牙的城市吗？”

    “那是塞维利亚，这是萨维利亚，你西班牙语是怎么学的？还不会弹舌音？”

    唐正龙一拍脑门，西班牙语最难学的就是弹舌音，这是和中文完全不同的一种发音体系。

    “好吧，萨维利亚。”

    “我想请你帮我一件事。”

    “什么事？”

    “击败阿根廷，狠狠的痛宰阿根廷。”

    “……”

    “迭戈，你是受了什么刺激？是不是脑残癌又犯了。”

    “去你的。”

    “是这样的。”

    老马解释了一下，唐正龙就明白了，酸葡萄心态，自己得不到的，别人也不行。

    “可问题是阿根廷是世界强队啊，我们中国队不一定能战胜阿根廷啊。”

    “没事，我马上去西班牙，还有比我更了解阿根廷的吗？”

    “靠！迭戈，你这是叛变啊。”

    “……”

    “别说那么难听行不行？这是国际援助。”

    噗。

    “好吧，不过先说清楚，我们中国队不支付给你任何费用。”

    “放心吧，我不要钱，我只想恶心一下萨维利亚。”

    “成交！！”

    ******

    西班牙巴伦西亚。

    中国队和阿根廷的友谊赛就在这里进行。

    一下飞机，韩鹏就找唐正龙。

    “龙哥呢？”

    “说好在机场等我们的。”

    “龙哥。”

    韩鹏一喊，大家都看过来，他不好意思了。

    “抱歉啊。”

    不远处站着两个人，一高一矮，一个瘦一个胖。

    “唐，为什么要戴口罩，好不舒服啊。”

    “不戴口罩，你不怕被人围观吗？我们可是来接飞机的。”

    “可是口罩太小了。”

    “是你脸太大了。”

    唐正龙看了看马拉多纳胖乎乎的身材。

    “迭戈，你真该减肥了，都胖的不成人样了。”

    “……”

    “我也想减肥啊，但是好难啊，我都这把年纪了。”

    就在此时，唐正龙看到韩鹏了。

    “韩鹏，这边。”

    韩鹏冲过来，“龙哥。”

    两人拥抱在一起。

    韩鹏发现唐正龙身边还有个胖子。

    “这是？”

    “我是迭戈·马拉多纳。”

    唐正龙汗。

    “说来话长，先回酒店吧。”

    *******

    酒店，朱光沪的房间。

    朱光沪靠在椅背上。

    “你的意思是阿根廷炒了马拉多纳，他不服气，于是帮我们，希望我们能教训一下阿根廷，给他出出气？”

    “对，差不多就是这样。”

    “你岳父真是个怪人。”

    ……

    “朱指导，你别瞎说啊，他可不是我岳父，那都是网上胡说八道的。”

    “那你和人家的女儿？”

    “就一次啊。”

    “……”

    朱光沪目瞪口呆。

    “朱指导，这事我们其实也不吃亏啊，就让他在我们队内吧。”

    朱光沪想了想。

    “好吧。”

    “他和你住一个屋，你看住他。”

    “好勒！！”

    “那韩鹏呢？”

    “也和你住一起啊。”

    唐正龙愣了一下。

    “朱指导，我们是标间，就两张床啊。”

    朱光沪两手一摊。

    “我们就订了这么多房间，谁叫你塞进来一个人，当然你解决啊。”

    “朱指导，足协肯定给了你多余的经费，你再要一个房间啊，花不了多少钱的。”

    “咱中国是礼仪之邦，不能怠慢了远方来客啊。”

    噗！！

    “多余的经费？”

    “没有！！”

    “你自己解决。”

    ……

    ********

    “迭戈，我跟你商量一件事。”

    “什么事？”

    “这个……你知道的，我们中国还是发展中国家。”

    “……”

    “所以呢？”

    “所以我们出来比赛都是要省着花的。”

    “你到底想说什么？”

    “没有多余的房间给你，你只能睡地板。”

    马拉多纳浑身一震。

    “我这么老了，还有心脏病，你让我睡地板？”

    ……

    “你说的出来！！！”

    “那你也可以自己出钱开一间房。”

    “我呸！！我不要顾问费就算了，你还让我睡地板！！”

    韩鹏呵呵一笑，“龙哥，还是我睡地板吧，床让出来。”

    “你真愿意？”

    “没问题的。”

    “那好，愉快的解决了。”

    没想到啊，老马是人心不足蛇吞象。

    “标间的床太小了，我要两张，你的也给我。”

    老马一推，把两张床并拢，就像一张大床。

    唐正龙傻住。

    “迭戈，你别太过分啊！！”

    “呵呵，你说我太胖，我当然要睡两张床。”

    老马拿起一个枕头丢给唐正龙，“给你个枕头。”

    “尼玛！！”

    老马往上一躺。

    “爽！！！”

    “韩鹏，你说他这样的会不会突发心脏病？”

    “……”

    “龙哥你想干嘛？”

    “我想……”

    唐正龙掏出信用卡，“你再去开一间房吧，算我的。”

    ********

    萨维利亚带队来到巴伦西亚，在机场来了很多球迷。

    大部分是梅西的粉丝。

    但是梅球王的脸上有点凝重，不知道从什么时候开始，阿根廷媒体就在批评他，说他是巴塞罗那的梅西，而不是阿根廷的梅西。

    众所周知，球员发挥的好坏是需要队友支持的，巴塞罗那的中场明显强一个档次。

    可是媒体才不管那些，他们要的是结果。

    梅西冲着球迷挥挥手，快速离开机场。

