    乡化区，原本是江城下面的一个县，随着经济发展提高，撤县设区并没多长时间。

    这边的夜景很不错，最出名的要数将军山和老城，一般游玩的人都会来这两个地方。

    在老城下，小贩们早早就来摆摊了。

    今天的天气虽然阳光明媚，但风不小。

    一个脸被吹得通红，大辫子的女人，将进来的收音机摆在了摊位上。

    她的三轮车里放了各种磁带，多数是些戏曲，广场舞歌，还有老情歌。

    她犹豫了一下，将一个磁带放进了录音机里，很快就播放了起来。

    “你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也真……”

    她坐在小马扎上，双手抱着双腿，脸扬起来，面对着阳光，暖洋洋中又犹如有刀割。

    依稀回忆到，在一个冰洞之中，有一个男人就是这么抱着她，唱着这首歌。

    多么让人悸动和甜蜜……

    “老板，这个录音机多少钱？”一个六十多的老妇问道。

    老板即是苏紫莹，连忙道：“五十块钱，大娘。”

    “能不能便宜一点。”老妇问道。

    “四十块钱，行不行，这样我都不赚你钱了。”苏紫莹说的是实话。

    这录音机是她三十块钱进来的，如果一天卖不了几个，除去摊位费，那都没办法养活她和她妈妈。

    苏紫莹没脸再继续做化妆品，也不想别人看到自己，便让自己邋遢起来。

    其实做这个，是因为没办法的事情，因为她妈妈使用了梵克项链，被记录在案了，无法到公司上班。

    陈重曾经提过一嘴关于收音机，他说县镇以下的老人对高科技不熟悉，这个简单。

    而且老人也都有钱，只要忽悠两句，对方绝对掏钱，比什么保健品实惠多了。

    但她觉得赚年纪这么大的人那么多钱，有些于心不忍。

    “那我到别的地方再看看。”老妇放下录音机。

    苏紫莹想叫住她，再降低五块钱的，又忍住了，这地摊不是一般人能摆的啊。

    这时又来了一个老头，问道：“这个录音机多少钱？”

    苏紫莹讲道：“一百五十块钱。”

    “能不能便宜点？”老头问道。

    “大爷，这个录音机是最新款的，音质也很好，很符合你的气质。”苏紫莹道。

    “这个里面有没有最炫民族风？”老头问道。

    “有，广场舞小苹果之类的都有，你拿着它走在街上，保证吸引很多大妈。”苏紫莹道。

    “那我要一个。”老头很爽快地就掏钱了。

    苏紫莹愣了一下，还想着降价呢，马上高兴道：“大爷，我给你包起来。”

    等人走后，她不由得亲了一下钱，现在没有什么比它香的！

    已经开始计算，如此净赚了一百二十块钱，那一天只要能保证卖两台，那就可以过得比较滋润了。

    在乡化区的平均工资水平，也就两千块钱而已。

    她现在租住的房子是在棚户区，非常混乱，而且破旧不堪。

    前几天下了雪融化后，家里竟然还漏了水，她妈妈的腿受了阴气也变得疼起来了。

    必须努努力，换一个环境好的地方租住！

    正美美地想着，忽然她的摊位就被掀翻了，那些崭新的录音机和磁带全部摔倒了一边。

    “啊……我录音机、磁带！”苏紫莹连忙去查看。

    好些都有了划痕，这就不容易卖出了，一阵心疼中，抬起了头。

    “你竟然敢抢占我张三的地方，不想活了吗？”一个瘦高个气势汹汹地站在面前。

    苏紫莹显得气愤道：“什么你的地方，这是我交了摊位费分给我的！你把我的录音机弄坏了，你赔给我！”

    “陪你？陪你睡觉吗？”张三见她邋遢的模样，还显得有些漂亮。

    周围的小贩们听到这话不由得笑了出来。

    “你无赖，我要告诉管理员！”苏紫莹来这里时，管理员对她还不错，认为对方是个好人。

    管理员这时犹如哈巴狗一般，陪同着一个风韵犹存的女人走来了。

    苏紫莹本想立即告状，却显得忐忑不安。

    管理员面无表情道：“苏紫莹，这个摊位我只是让你占一半，你却占了全部，我对你很好照顾，

    你却不老实，你家人在安全系统有案底还不交代，我永久取消你在这里摆摊的权利了！”

    苏紫莹没有理会管理员，反而看着沈丹彤道：“这个决定，是你下的吧？营业站站长夫人？”

    众人看热闹的人显得惊讶，没想到这个人居然是站长夫人，一个摆摊的小贩又是怎么招惹到了如此大的人物？

    沈丹彤没有承认，只是道：“你看老城上那一队人，有谁？”

    苏紫莹于是转过头，几十个西装革履的成功人士正在谈天说地，最前面的就是陈重。

    对了，陈重带领俏佳人，将魅力公司击败了，并且召开了全国化妆品大会，真是意气风发极了。

    她又转回了头道：“是他不让我在这里摆摊的？我令他厌恶了吗？”

    “你说呢？看看你的穿着，还比不上一个收破烂的，那脸比猴屁股还红，手指头才几天都比男人的粗了，以后不要再摆摊了，别再出来给他丢人现眼了。”

    沈丹彤仿佛居高临下，这么说就是让苏紫莹消失了，断了陈重的念想，更好的掌控他。

    “好……我不会再摆摊了。”苏紫莹低下头，跪在地上收拾着录音机和磁带。

    本来以为生活再大的打击，也不会使得她掉眼泪，但是呢？

    地上一个个湿点，难不成是天上下的雨吗？

    “这个老城的历史可谓历史悠久了，古代便是兵家必争之地，易守难攻……”

    陈重介绍着，忽然有所感应，转过头，见到小贩中一个女人正跪在地上收拾录音机，不知怎么心疼了一下。

    “陈总，我这个外地人早已听说过老城下的算命，特别准，咱们去看看吧？”一个老板出声。

    “好。”陈重回过头，想着去卖收音机那里看一下。

    一大队人下了城，穿过两旁的小贩，等到了那个位置，已经改换成了贩卖电热扇的了。

