    而作为传言里的当事人，楚凛一双眼睛只死死盯着韩晚娘身边的南疆王。

    难道……是晚娘的哥哥？

    他看到顾清辞在那人旁边。

    但两个人似乎很亲密的样子，他的晚娘还对那人笑……楚凛有些焦躁地喝了口酒。

    而发现楚凛在喝闷酒的人，更加坚定了心中的猜测。

    可怜的楚将军，只有两位夫人，然而两位夫人全都红杏出墙给他戴绿帽子！

    殷迟璘倒是没空注意其他的，他此刻在心里无数遍地暗骂楚钰宁这个蠢货。

    ……蠢货！！！

    干嘛非要在这个时候纠结这点小事呢？

    这可是宫宴！

    还当着燕国皇子，药王谷虞小神医，以及南疆人的面！

    这不是等着人家看笑话么！

    根本没有远谋的妇人之见，斤斤计较，还没脑子！

    殷迟璘觉得面子上过不去，低声让楚钰宁别说了，赶紧先落座。大好的日子，干嘛非要现在说这些煞风景的话呢？

    等宫宴结束之后不行么！

    然而殷迟璘的阻拦，却让楚钰宁以为殷迟璘怜惜楚洛，不想让她伤害楚洛。

    楚钰宁更加来劲了！

    她恨不得跳脚，恨声道：“皇上，您一向公正，从不偏心的！这可是太子妃她自己说的，她唆使南疆少主对妾身动手！”

    这下子，皇上的表情都彻底冷了下来。

    顾清辞慢悠悠地给楚洛剥瓜子，剥好了，才抬眸看着楚钰宁，“楚侧妃说错了，这是在下跟楚侧妃的恩怨，哪里跟太子妃有关。”

    楚钰宁懵了。

    听闻南疆的少主，好像是南疆王的妹妹的儿子……如此算来的话，这位少主应该是她表哥。

    但就算是这样，可她跟这位南疆少主根本不认识啊！

    哪里有什么恩怨？

    “我哪里认识少主？少主怕不是被太子妃骗了吧？”楚钰宁看着楚洛把南疆少主剥的一小碟子瓜子就这么吃下去了，心里的嫉妒都快要溢出来。

    太子就不在乎吗？

    这可是大庭广众之下，楚洛跟那南疆少主只不过是表兄妹的关系，又不是亲兄妹，竟然如此不避嫌腻腻歪歪！

    顾清辞没有说话。

    他只是将面上的银色面具摘了下来，露出一张清冷绝尘的脸。

    那张脸俊美无暇，气质如高岭之花。但那冷淡的眉眼轮廓，隐约间有几分肖似楚洛。

    顾清辞一向喜欢戴着面具，是因为当年经历过给他下幻蛊的女子之后有了心理阴影。那女子看到顾清辞的容颜就立即迷上了他，为他疯为他狂为他哐哐撞大墙，甚至爱而不得还做出给他下蛊改变他记忆这样疯狂的事来。

    未免麻烦，顾清辞才索性一直戴着面具。

    但此刻，顾清辞捏着那面具在指尖把玩，冷冷地掀起眼皮子，看了眼楚钰宁：“楚侧妃，可还记得在下？”

    楚钰宁被美色冲击得有些回不来神，听到他的话，这才反应过来。

    可她怎么会见过？

    这样的容貌，她也不可能见过之后却忘了呀！

    “人家楚侧妃贵人多忘事，哪里记得你呀。”楚洛托着腮，“虽然吧，卫如沁把你偷走害你的时候，楚侧妃才四岁……但本宫都有记忆呀，楚侧妃不至于记性那么差吧？”

    楚钰宁：“？”

    楚洛在说什么？

    芹葙看着楚钰宁一脸懵逼，冷冷提醒：“南疆少主顾清辞，原名楚辞。”

    楚钰宁愕然瞪大了眼睛，不可置信地看着顾清辞。

    这，这怎么可能？

    楚辞已经死了……

    他已经死了！

    “朕今日设宴，是专门替南疆王接风洗尘，以及庆祝南疆王找到他的亲妹妹韩晚娘，以及外甥女楚洛。”皇上警告地暗暗瞪了眼楚钰宁。

    可别给他惹事！

    楚钰宁没有接收到皇上的这一眼。

    她身子晃了一下，摇摇欲坠，“……韩晚娘？？！”

    “放肆！”五大三粗的阿木勒拍了下桌子，怒道：“那是我们的圣女大人！吾族圣女……岂容尔直呼其名？！”

    除了阿木勒，其余的南疆长老们也一个个怒目圆睁，似乎随时都能冲上来狠狠教训楚钰宁一顿。

    楚钰宁不可置信。

    这……怎么可能？

    跟南疆人有关系的，竟然不是楚凛……而是韩晚娘那贱人？？！

    这对楚钰宁来说，简直是晴天霹雳。

    楚辞还成了南疆少主？

    “不，这不可能……”

    殷迟璘也很快反应过来这是什么意思，脸色顿时黑了下来，二话不说冷着脸独自落了座，再也不管楚钰宁。

    废物……

    他还以为楚钰宁还有用呢，结果让他白高兴一场！

    而且这贱人还敢勾搭殷迟枫！

    看他回府之后怎么收拾她！

    殷迟璘简直要气疯了，嫉妒地望向楚洛。

    她们姐妹俩，如今简直就是云泥之别……云泥之别！

    殷迟璘再也抑制不住内心对楚洛的疯狂渴望，再这么下去殷迟枫真的会当上皇帝的，哪里还有他殷迟璘什么事……楚洛，他必须得到楚洛！

    然而忽然有三道锐利的视线骤然扫射过来。

    ——殷迟枫，顾清辞，以及南疆王。

    殷迟璘一哆嗦，下意识移开目光，心脏砰砰直跳。

    他怎么忘了，楚洛变得炙手可热的同时，也更加难得手了……

    桌下拳头紧握，指节泛白。

    殷迟璘低头，掩下眸底的一片阴霾。

