    “对不起，对不起……”苏瓷手忙脚乱的开始道歉，旁边阮欣瑜的脸色不是很好，不过碍于林筱然在场，也没有直接发作。

    “王主任不好意思，这两个都是我朋友，她可能有点晕车所以一不小心晕了，冲撞了你真的不好意思。”

    被称为“王主任”的中年男人拍了拍身上根本不存在灰尘，脸色同样不是很好。

    “药厂的生产车间是要无菌操作生产的，小姐以后还是少来这些地方的好！”

    “我知道了王主任，以后不会带人来厂里的。”阮欣瑜道歉完，拉着林筱然的手往外走，顺便瞪了苏瓷一眼，“苏小姐既然这么喜欢打游戏，以后还是待在家里少出来才是。”

    苏瓷低垂的眸子里划过一丝冷意，林筱然在旁边出声，“那王主任是谁啊，那么大的架子，欣瑜你可是这药厂未来的主人，他怎么一点都不给你面子。”

    阮欣瑜同样一脸困惑的摇头，“我也不知道，三四年前王主任来我们实验室之后，我爸就一直很器重他，大概是这样才让他的脾气养的这么暴躁吧。”

    “哦——原来是这样。”林筱然似懂非懂的点头。

    苏瓷心里冷笑不已，所谓的“器重”，用忌惮来形容恐怕才更加准确吧！

    如果这个王主任当初真是在父亲厂里工作的员工，那么这一切就找到源头了！

    回去之后，苏瓷把那个男人在网上的资料详细查过了之后发给封墨琛，并且把萧老爷子告诉她的话全部转达给封墨琛，只要能抓住这个王主任的把柄，所有的问题都会迎刃而解。

    苏瓷本可以直接去苏子杭那边问明这个人的情况，只要苏子杭承认，那么当年的事就确定是杜卫濂联合阮元两个人做出来的。

    可是距离下一次探视的日子还有一段时间，苏瓷只能靠封墨琛帮她寻找一些线索。

    过了约莫一刻钟的时间，封墨琛那边还是没有回信，苏瓷有些纳闷，以前但凡她发出去的信息，封墨琛都是第一时间回复过来。

    不放心的打开手机定位看了眼，封墨琛人还在费城，苏瓷心里松口气。

    大概是前几天遇到的事情太过棘手了这会儿忙的脱不开身。

    到吃晚饭的时候，苏瓷依旧没收到封墨琛的回信，心里莫名有些担忧，吃饭的时候都心不在焉的。

    餐桌上，林夫人和沈雪茹坐一起，对面的林筱然和苏瓷都在走神，两个人对视一眼同时咳嗽一声。

    “你们两个今天怎么回事，都一副心不在焉的样子，吵架了？”沈雪茹率先开口。

    被提名的两个人同时回过神，摇头道，“没有啊，我和小苏苏怎么可能会吵架。”

    “那你们两个是怎么回事，两个人吃饭都不上心，是我烧的饭不好吃？以前都是你沈姨烧的。”

    “没有，林姨的厨艺也很好。”

    苏瓷点头一笑，伸出筷子夹了一大堆菜放在自己碗里。

    沈雪茹一看更不得了了，这芹菜可是苏瓷以前最讨厌的吃的，今天怎么这么反常了！

    “妈，萧枭他是不是今天回国外去了。”林筱然忽然问道。

    林夫人想了一下点头道，“原本葬礼结束就打算走的，不过公司的事有些棘手，我让他留了一天，今晚应该也走了。”

    “哦……”林筱然低垂着头，像蔫了的黄花菜一样。

    到最后，两个人像是被强迫一般吃完碗里所有的饭，林筱然和苏瓷一起进了房间。

    回到房间后，两个人的动作出奇的同步，都是拿出手机看了眼手机。

    苏瓷的手机上空空如也，林筱然的手机上多出一条陌生号码发来的消息。

    苏瓷看林筱然一脸纠结的模样，忍不住探过头去看了一眼，“萧枭发来的短信？”

    “嗯，他让我今晚去咖啡厅见一面。”

    “那有什么好纠结的，想见就见呗，等萧枭回去之后，你想见也见不到了，队里是没那么容易放他出来的。”

    “那你呢，你不是一直在等封墨琛的消息，反正你最近在国内也没什么事可做，为什么不直接去费城呢！”

    林筱然话刚说完，苏瓷眼眸一亮，“你终于说对了一件事。”

    苏瓷转身拿了包开始收拾东西，几分钟后，提着一个箱子出现在林筱然面前，“我们开车出去，你去咖啡厅，我去机场。”

    林筱然吓了一跳，“小苏苏，你来真的啊？”

    苏瓷扬了扬自己手机上的机票订单，“机票都订好了，难不成我还骗你吗？”

    “好吧，那我们一起出去。”

    两个人说做就做，等确定楼下灯熄灭之后，苏瓷提着箱子，林筱然挎着包，两个人一前一后从宅子里跑出去。

    苏瓷先是把林筱然送到咖啡厅，自己则是继续来往郊区机场所在的地方。

    机场的候机厅里，苏瓷看着屏幕上那一直没有移动的定位消息，封墨琛到底去干什么了，不可能一天都不回她的消息。

    与此同时，城南咖啡厅，一身迷彩的萧枭坐在临窗的地方，她旁边几个女生投来爱慕的眼神，

    “这简直就是我心目中的男神，也太帅了吧，好正点。”

    “人家可是兵哥哥，怎么可能会看上你，还是早点歇着吧。”

    “切，我怎么看这帅哥有点眼熟，好像在哪儿见过啊？要不要去问问？”

    两个女人立刻把最后一个女人推出去，“你认识你就去要个联系方式去，我们仨就你的胆子最大脸皮最厚了。”

    犹豫了一会儿，那个女人慢慢踱步到萧枭旁边，看着他的侧脸，女人的面色又红润了不少。

    “帅哥，我们是不是在哪见过？”

    林筱然刚一走进来，就看到萧枭旁边还站着其他女人，看样子是在搭讪。

    心里来了一股无名火，林筱然摔着手提包“蹬蹬蹬”走过去，“你喊我来不会就是为了让我看你跟其他女人聊天的吧？”

    萧枭一听是林筱然的声音，赶紧站起来解释，“不是，我是在等你，这女人是她自己凑过来的，我到现在都没跟她说过一句话。”

