    就在这个时候。

    有一个年轻人走了出来，脸上满是悲凉的神色，目光显得有些呆滞。

    他的语气中更是透着一些绝望，道：“恩人，要是您不保护我们的话，我们……一定会死的！”

    他跪倒在了于枫的面前，哭诉着。

    于枫眉头微皱，道：“这些雇佣兵，不是已经被解决了吗？”

    那个人摇了摇头，一把鼻涕一把泪的抹着。

    “不只是这些人，还有修罗城的其他势力，这些残忍的魔鬼，会不停的来抓我们的孩子！”

    “而且除了进行买卖之外，最后是到了那些势力的手中，进行残忍的实验！”

    “我们总有一天，也会跟那些势力的人，为了保护自己的孩子，拼命而死去！”

    于枫闻言，将目光看向了远处的那些孩童们。

    他攥了攥拳头，觉得愈发悲凉。

    他华夏儿女，在这座修罗城当中，就过得连猪狗都不如？

    除了当作商品之外，还要进行实验？

    实验？

    正在他思考的时候，那名年轻人又继续说道：“恩人！”

    “我自己死了没关系，但是这里的老人和妇女，都是无辜的！”

    “他们是弱小的，不应该受到这样的折磨！”

    “我真的恳求您，能够保护好这些，手无缚鸡之力的人！”

    他不断地在地上磕头，非常沉闷。

    竟然都将脑袋磕破了。

    “起来。”

    于枫一只手扶着他的肩膀，直接将他抬了起来。

    这名瘦弱的年轻人，也因为于枫的这股强大的力量，而再次变得震惊。

    自己在他的面前，根本就没有反抗之力。

    “你刚才说，做实验？究竟是什么实验？”

    于枫再次问道。

    那名年轻人抹了抹眼泪，将目光看向了后方的那些孩童们，眼神里充满了绝望。

    在于枫来之前。

    这里的所有人，似乎一眼就看到了未来。

    他们看到了自己将要死。

    他们看到了自己的这些孩子们，会收到非人的待遇，会死！

    这种痛苦，是他们都不能承受的。

    为人父，为人母，看到自己的孩子，没有享受到快乐，而是陷入了无尽的轮回痛苦当中。

    他们怎么能忍心！

    可是，他们又无能为力！

    这种痛苦，是他们这些做父母的，都不能承受的事情。

    很多父母全都纷纷低下了头，将自己的孩子抱在了怀里。

    在这个地方，能聚一天是一天。

    “在这个地方，有一个血魔教，下面有很多分股势力。”

    “这些势力，会抓很多的孩子，进行一些实验！”

    “说是要进行挑选，找到天赋极佳的孩子。”

    “有的孩子被挑选出来之后，就会成为香饽饽，卖出更高的价钱！”

    “毕竟，在这个地方，全世界的势力都会在这里寻找那些天赋极佳的孩子。”

    这名年轻人无奈的叹了口气，道。

    “血魔教？”

    于枫眉头微皱，这个势力，他倒是没有听说过、

    那名年轻人点了点头，解释道：“是的，这个血魔教，是修罗城三大势力之一！”

    “在那个势力当中，除了血魔教实力本身，还有很多其他附庸势力。”

    “他们都非常邪恶，甚至听说，血魔教的老大，还吃人！”

    年轻人胆战心惊的看着于枫，不由得咽了咽吐沫。

    这种吃人的概念，对于华夏人来说，根本就无法接受。

    他们的血脉中，承受的那种教育和传统，根本就想象不到，这是一群什么样的人！

    “哼！”

    于枫的眼眸中无比冷冽，想到这个血魔教，恐怕又是什么邪恶的组织！

    在这个地方，只有邪恶，才能算得上是正常吗？

    于枫继续问道：“那你说的实验？”

    那名年轻人觉得有些反胃了，捂着嘴，很是难受。

    这时候，旁边的一名老者拍了拍他的后背，让他稍微稳定一下。

    “以前的时候，我们这里也被抓走了很多的孩子。”

    “当时，我们想要去血魔教找人。”

    “后来经过了他们扔尸体的地方，看到了我们丢失的孩子。”

    “但是……那副惨状，太恐怖了！”

    老人摇着头，叹着气，一副很绝望的样子。

    “那……是什么样？”

    于枫疑惑道。

    这名老人继续道：“有的孩子，浑身都紫了，身体有些浮肿。”

    “有的孩子，身体发青，眼睛赤红，身体无比僵硬。”

    “有的孩子，身上更是起了无数的血泡，里面都是白脓！”

    “有的孩子……”

    老人再也说不下去了。

    每一次回忆起当时的那种情况，都是一种煎熬。

    于枫听着这名老人所说的那些话，微微皱眉。

    他很清楚，这种症状，似乎像是中毒的症状啊！

    那名年轻人此时这才缓了过来，继续开口。

    “我们都看得出来，这些孩子的死状很怪，一定是被做了实验了！”

    “那些孩子才多大啊，竟然就遭受到了这样的事情！”

    “我听说，这些孩子都被扔进了什么剧毒之物的地方，都是为了刺激他们的潜能！”

    “寻找到最有潜能的孩子，最有天赋的孩子！”

    “有的孩子，因为太过普通，还被那里的老大给吃了！”

    “而且他们那些其他势力加入血魔教的方式，也是吃人……”

    年轻人心中无比悲痛，难以忍受此时的痛苦。

    他哭了起来，绝望的在地上趴着。

    闻言，于枫顿时愤怒起来了。

    他怎么都没有想到，为人，还能作恶到这种程度！

    简直是令人发指！

    他不能容忍，看着这种悲惨的事情继续发生。

    他很清楚，要是自己置之不理，在场的这些孩子，绝对会全都成为尸体的！

    他现在已经做了决定，必须要在离开之前，把那些孩子们全都救出来！

    “我不能留下来，因为我还有事情要做。”

    于枫对众人诚实的说道。

    顿时，那些本地居民全都绝望了。

    甚至有的人因为承受不住这种消息，瘫软在了地上。

    他们全都明白，一旦于枫离开了这里。

    他们将没有任何的保障，会受到更多的势力来残害。

    这些人的未来，只能是死！

    不过，于枫赶忙说道：“虽然我不能留下来，但是我也不会让你们留下来的！”

    话落，场上的所有人全都像是燃起了一份希望，一个个都无比激动起来。

    于枫长长的舒了口气，注视着眼前的这些华夏同胞们。

    “我的想法，是想要把你们所有人，从修罗城带走！”

    “送回华夏，送回故乡！”

