    “在故事里面，世界人民团结对抗着外星人。但是在这个世界上，也有许多的杂音。有不甘失去权利的政客，也有想要摄取一切的野心家。而在《黑色信标》之中，我们的故事所涉及的，是‘降临派’。”

    喵喵的。

    森夏的MUV系列一开始就在推广《三体》的黑暗森林体系，但是很残念的是，这玩意儿森夏这边的推广好像并没有什么用处。

    甚至就连注意到了这个体系的人都很少。

    什么玩意儿！

    明明我最开始其实是很期待那些玩家们对我的这个理念提出反思和赞叹的啊——森夏在内心怒吼着。

    既然没有人注意，那森夏就继续塞私货了。

    “降临派”这个外星人至高的一群人，森夏就稍微借用了一下概念——反正第一部也用了，第二部就正式让他们登陆舞台就好了。

    哦，对了，除此之外，森夏还去某东方大国，赞助了某位写小说的电工——既然咱这边写的没人喜欢，那让原作者来搞，那总行了吧？

    “在故事里面，我们的主角就是被这些人给阴谋绑架，他们控制着主角，想要将其洗脑和改造，让其变成最忠实的刺客和谍报人员……”

    森夏将自己魔改了一番之后的背景描述了一些。

    至于原本的什么东西德什么的鬼东西，森夏借用了概念，但却没有直接采用。

    没办法，原著之中的那些斗争……实在是太脑抽以至于森夏从生理上就没办法接受。

    在调整了剧情之后，现在的观感给人的感觉就好多了。

    在偶然的情况下，丽姿的哥哥——或者也随时可能变成姐姐——却偶然之中得知了这个消息。

    在故事之中，对方就是利用丽姿的哥哥对其进行洗脑，在丽姿看来，自己的一切都是为了反派所制造的这个哥哥的幻影。但真正的哥哥，反而利用丽姿脑内的幻影，将真正的自己植入了其中……

    当然，最后我们的女主角丽姿还是逃出生天了。

    “降临派……原来如此，所以才是黑色的信标么。”

    “对，但其实这是一个具有双重含义的标题……她被爱丽斯蒂娜救出，随后加入了666小队，一边抵抗BETA，一边寻找和铲除这些人类的叛徒。”森夏继续描绘后续的故事，“但实际上，她的洗脑效果其实还在，她身边的某位战友，其实就是降临派的成员，对方一边想要唤醒丽姿身上的被洗脑的效果，一边想要阴谋的让BETA攻破要塞……”

    “等一下。我觉得这地方可以有本子。”

    “哈？”

    老司机千佳车速太快，森夏差点翻车。

    “我觉得可以出本子。从一开始的时候，我们可以假设反派是变态，就喜欢看兄妹在一起，而且还喜欢将哥哥化妆成姐姐，看他们在自己面前玩耍……”

    这是哪里来的黑礁双子嘛？

    “后面这部分的也挺有意思的，我们可以假设女主在这里其实一直被常识改造……”

    这是哪里的常识替换催眠强〇的本子吗？

    “而且说实话吧，我觉得如果哥哥或者姐姐的意识在泰坦之中，上演人机情未了，似乎也不错。”

    你是想要看机械〇惨的剧情吗？！

    不愧是老司机，森夏这边刚刚构思了一部分剧情，她就想到了好几条路线的工口剧情。

    对此，森夏只想说……

    “很有意思啊！”

    嗯，如果能够玩玩角色扮演，大家一起没羞没躁什么的，就更有意思了。

    “可惜这个游戏不适合添加那种剧情类的MOD……”

    玩射击类游戏的玩家所需要的就是畅快的射击感。

    无论是机甲还是冲锋枪，这都是能够让人肾上腺素分泌的东西。

    这种游戏的流程都是偏向线性的，目标就是为了让玩家畅快的体验。

    在这些游戏里面加入太多的角色扮演游戏，有时候其实是比较败笔的。

    甚至，关于森夏这边采用女性主角，市场上面也是挺有争议的。

    有人认为，如果MUV系列的主角是男性的话，会更受欢迎，玩家的数量说不定能够上涨两成。

    但也有人觉得，机甲、射击、妹纸这三点都是男人最喜欢的东西，放在这里，让作品的销量提升倒是有可能是真的，更何况，女性主角的设计，也能够吸引女性玩家——他们认为如果没有这样的元素，游戏的玩家数量反而会削减两成。

    具体是怎么回事，恐怕没人能说得清。毕竟这游戏现在也就这样了。至于森夏的话？他本来就是魔改，当然自己快乐是最重要的啦！

    在画面之中已经有了穿着半透明的乳胶材质的紧身衣少女的游戏，还能把这个元素改掉？

    没门！

    扯远了。

    总而言之，这些内容如果是想要插在游戏里面的话，是不可能的，就算是制作成MOD也不可能，因为这就是射击游戏。

    “但是我们可以直接画本子啊！姬叶对你的MUV系列不是挺有兴趣的么？”

    “……有道理。”

    森夏觉得千佳说的挺有道理的。

    是啊。

    我们还有别的渠道嘛！

    “而且我觉得这个游戏也有很大的扩展空间——森夏，你有没有发现，这个游戏很适合RTS？”

    “唔……的确。”

    不可否认，千佳说的还挺有道理的。

    这个游戏的确适合制作成RTS。

    但可惜的是，这个游戏有一点比较微妙，那就是故事之中只有两个种族，虽然可以制作成即时战略，但这样的花样就略少了一点。

    “这个可以作为备选。类似鲁路修这种游戏也是可以的。不过这类开发要慎重，可以作为一个一些比较小体量的游戏。”

    这种游戏不适合制作成大体量的游戏。

    因为这些游戏类型，始终不是市场的最主流，更何况，市场上已经有了星际争霸和魔兽争霸这样酷炫的游戏。

    “那最后的结局准备怎么设计？”千佳在发散了脑洞之后，又回归到了游戏本身。

    “嗯，最后的话，反派利用了丽姿，但他们并没有想到，丽姿也反过来利用了他们。”

    “在故事的后半段，丽姿在666部队时候曾经做过的一些通敌的情报被披露了出来，她被官方逮捕，但爱丽斯蒂娜私自放走了她——丽姿在666部队的时候，也一直被部队里面的那个间谍所影响，所以部队里面遭遇到的许多的损失，其实都是被洗脑之后的丽姿做的。而在这个时候，丽姿便在调查真相，并且知道自己的亲人其实已经死掉了，自己以为是自己哥哥做的事情，其实都是她自己做的。”

    “最后，反派利用丽姿曾经做过的事情，招来的BETA的脑虫要攻陷整个中欧，但是丽姿并没有被完全洗脑，真正洗脑的人，是她的哥哥或者姐姐。在这个时候，丽姿反过来利用了这一点，最后，一个大伊万给战场迎来了暂时的优势。”

    作品并不会就这样完结。

    第一部的篁唯依没有终结战争，第二部的丽姿也不会终结战争，她们改变的紧紧只是不大的一些东西。

    只不过在森夏这边，整个叙事在主题的映衬下变得宏大了起来，所以虽然都是“小事件”，但是却能够让故事整个被调动起来。

    这个系列未来的路还很长，以后的玩法也很多，现在就让人类赢了，那还说个毛线？

    而且森夏一直觉得，外星人非常方便出本子。

    哦，对了，也正因为这个原因，所以森夏这边的BETA和原著相比，虽然有些也比较猎奇，但是绝对没有原本世界线的那种恶心的感觉。

    滑稽的样子，做了本子也没人有兴趣.JPG。

    “唔，原来如此。”千佳对此似乎还挺有兴趣的。

    说完了这些之后，现在的事情差不多就搞定了。

    “对了，我过来找你，也不只是为了这事。”千佳说。

    “嗯，你也准备去洗澡么？呃，不是，我是说……”森夏还没说完，下面就被千佳踩了一脚，他瞬间就老实了。

    “……是正经事。”

    “哦。”

    “IBM把我们的这块CPU稍微改了一下，然后就卖给了巨硬，GS的芯片情报，巨硬基本都了解了。”

    这并不是千佳的渠道，而是爱丽丝和索尼这边的情报。

    “哦。”森夏点了点头。

    “你不奇怪？”凤凰社被IBM反手给卖掉的事情，森夏似乎并不奇怪。或者说，他早就有了心理准备。

    “因为这是必然的嘛。”

    灯塔国虽然很讲资本，但一起坑歪果仁的事情还是挺多的。

    森夏之前没有硬怼索尼，而是避其锋芒，就是考虑到——霓虹金不打霓虹金这一点。大家对外偶尔也可以抱抱团什么的。

    凤凰社能够借力的，毕竟只有泥轰而已，如果加上另外一个某东方大国的“干爹”，盘子也不够硬。

    虽说森夏和索尼这边游戏机上有些不对付，但大家也是有默契的，那就是尽量压缩巨硬游戏机的生存空间……

    “不然你以为我们下一代为什么要和NEC还有日立合作呢？”森夏反问。

    DC的芯片就是日立的，大家一直都是合作关系。

    森夏这边GSII的核心选择日立，其实只是回归到了最初的状态——而且他这边也有在自研。

    “你早知道了？”千佳好奇的看着森夏。

    “嗯。不过这台机器本来就是POWER的核心改的，所以也没什么损失。主要是双核这个概念，IBM做的挺好的。我们现在学会了，下一代合作自研的四核，就能更好。”

    泥轰的企业有时候就是有些脑抽，不懂变通。

    森夏最开始也并不是纯粹只是想找IBM——人家报价死贵，合约苛刻——但无奈就是技术好。

    泥轰这里搞双核，他们一开始就搞不定，不是技术不行，而是思路不过关。

    不过既然GS成功了，之后举一反三搞四核，其实也可以的。

    当然，自研也有缺陷，那就是系统的缓存和延迟挺微妙，不过GS本来就是一个独立的平台，没有对比，大家其实也发现不了。

    “照你这么说，索尼的问题岂不是更危险？”千佳想到了另外一点，“他们之前就有合作吧？”

    在森夏这边找到了IBM合作之后，索尼似乎也看到了甜头，于是在GS推出之后，他们也找到了IBM，表示要一个“大家伙”。

    而千佳在索尼内部有人脉，她能知道IBM反手卖掉GS，一部分原因就是这个。

    “那肯定的。”

    废话。

    在另外一条世界线，索尼在PS3上面的CELL芯片，就被IBM卖过。而且这“剧情”还非常眼熟，因为IBM同样是卖给了巨硬……

    索尼在PS3时代过得很辛苦的其中一部分原因，其实IBM也是需要背锅的。

    所以森夏在最初的时候，就已经考虑到了这一点，并做好了后路。

    当然，现在的自研还是以合作为主，因为凤凰社的技术力有限。

    真正自研比较多的，其实是掌机——当然，这也是用了ARM的架构。

    “嘛，不用在意不用在意。硬件只是载体，只要平台不拖后腿就好了。而且我们之后的融合APU计划，别家也没有嘛。”

    更关键的还是游戏本身，而且森夏也有未来的更加成熟的思路，例如另外一条世界线AMD将CPU和GPU融合的APU什么的……

    什么，I家的核显？悄悄告诉你哦，屏蔽核显，减功耗好超频，你值得拥有……

    森夏在意的其实更多的是游戏本身。

    游戏本身的质量，才是理念传达的根本。

    “比起这个。”森夏瞥了一眼正在另外一边跑团的其他人，“大家聚会结束之后，时间也晚了。灯塔国的夜里不安全，学姐，不如今天就一起住在这里好了。”

    “无所谓，记你账上。”

    “呃……”

    森夏卡壳了。

    “嘛，没问题。”

    “咦？你有钱？”千佳可是从诗音那边了解过的，森夏好像没啥现金。

    “普通房间的话，大家一起还可以。

    总统套房是别想了，但几个标准间是没啥问题的，而且这里是爱丽丝的地盘，她肯定不会这么放着大家的，所以这应该没有问题。

    至于千佳嘛……

    “我们的话……可以挤一挤……”

    ……

    二合一的喵。

    昨天没睡好，脑袋现在还晃晃悠悠的。

    大家注意身体Orz