
　　千丝万缕的“发剑”如同绞肉机的飞轮一般碾压而来，如果不加抵御，那和被投入绞肉机没有任何区别。

　　但想要如同开战之时那样，以五行生克卸掉这些“发剑”的力量，那是不可能的。

　　不是卸不掉，而是一瞬间攻过来的剑气实在是太多，他的双手十指速度再快，也不可能一瞬间点出上万次。

　　东皇太一双手快速结印，阴阳家的诸般手印在这一刻显露无疑。

　　浑厚的阴阳五行之气凝结成一个顺着“发剑”旋转的轮盘，如果吕云澄继续出手，便会被卷入其中，莫说头发，连头皮都会被切下来。

　　手印克制了“发剑”，但吕云澄还有双手双脚，还有更进一步的杀招。

　　万千乌丝之后，藏着一道融合百剑千锋，万招亿式的剑气，就好似花朵凋谢后，结出的那颗汁水饱满的果实。

　　这一招已经不再是“剑气”，而是更进一步的“剑”。

　　先天破体无形剑气的本质并不是剑法，而是结合了剑术精华的独特气功。

　　这门心法施展到极致，有两种不同的变化。

　　一种归于“剑”，可以如同战神殿一般，让自己的剑意存留千年，甚至能够被后来人引动，重新发挥出战天斗地的威能。

　　一种归于“气”，周围尽是领域气场，整个气场都为自己所掌控，随心所欲，随意挥洒，心之所至，剑之所至。

　　吕云澄此时用的这一招就是“剑”。

　　剑意从头顶百会穴汹涌而出，看似平平常常，实则已经尽显智慧、尽得风流、尽蕴精华。

　　宝剑没有出匣，但却可以施展任何一种宝剑的剑意。

　　剑气彻底凝聚完成的一瞬间，剑意也变成了狂傲无双的天问剑意。

　　剑七·改·落星！

　　周天星辰三万六，遇我也需尽低头！

　　十年前这一招只是草创，如今已经彻底完成，极致的狂、极致的傲，吕云澄甚至想不出“再改”应该怎么改。

　　东皇太一双手之间的阴阳之气尽数化去，返还为最原始、最混沌的状态。

　　面对吕云澄层出不穷的强招猛攻，他不得不提前打出这招底牌。

　　正所谓：易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦定吉凶，吉凶生大业。

　　而太极谓天地未分之前，元气混而为一，即是太初、太一也！

　　因此，东皇太一这招返本归元的绝学，便名为——太一印！

　　“轰！”

　　印和剑轰然对撞，两者又同时散溢开。

　　天地失色、无形剑气、以偏概全、天敌、剑气、剑。

　　吕云澄已经攻出六招，前五招均被破解，但散溢的气劲仍旧存留于周围，此次散溢的剑气和前五招残留的劲力融合，便是吕云澄的第七招。

　　先天破体无形剑气！

　　破体无形剑气！

　　无形剑气！

　　剑气！

　　气！

　　时至今日，吕云澄终于用出了设想中的另一重本质的强招。

　　此处是阴阳家最核心的所在，东皇太一在此观星数十年，早已和周围的一草一木一砖一石融为一体，可随着气劲扩散，整片天地都成了吕云澄的领域。

　　没有先天后天，没有破体离体，没有有形无形，没有剑意剑招，只有弥漫笼罩整个观星台的领域气场。

　　不需要抖眉，不需要瞪眼，不需要晃头，不需要弹指。

　　只是心念一动，或无形无质，或有形有质，或有形无质，或无形有质的劲力便会到达东皇太一周身要害。

　　东皇太一只觉得进入到一片刀剑组成的丛林，上下左右尽是致命的危机。

　　好在，他这些年的观星，也不是在浪费时间。

　　吕云澄的气场是以自身功力凝聚而成，观星台本身却实实在在是东皇太一的领域。

　　方才两股劲力对轰，又同时散开，吕云澄的剑气相互结合，形成领域气场的同时，东皇太一的真气也和观星台融为一体。

　　两种截然不同的领域从成型开始便在极限拉扯、疯狂对拼。

　　吕云澄的领域剑意凛然，泪痕剑意、紫微剑意、削香剑意、白云剑意、湛卢剑意、天问剑意尽数蕴含其中。

　　忽而杀气冲天，忽而变幻莫测，忽而美妙绝伦，忽而高远飘渺，忽而正气浩然，忽而狂傲无边。

　　除了孤注一掷的“十步一杀”，吕云澄一生所学全部剑法，尽数在这其中。

　　东皇太一的领域如同星空一般神秘悠远，周天亮起三百六十五盏明灯，就好似三百六十五路星辰，而东皇太一就是星辰的主宰，星空的神王。

　　神秘的，悠远的，诡异的，未知的，威严的，辉煌的。

　　谷梁</span>很难用一种具体的词汇描述东皇太一这一招，想来想去，只余下四个字——东皇太一！

　　这一招是阴阳家全部绝学的统合，是东皇太一的“魂兮龙游”，也是他的本心、本身、本神。

　　东皇太一的魂兮龙游凝形出来的，便是楚地神话传说中的神王——东皇太一！

　　两人的劲力疯狂的撕扯、对轰、破碎、重聚，散溢的劲力把周围的一切尽数轰成粉末，只余下脚下这座观星台。

　　这座巨石平台早就已经粉碎，只不过被吕云澄和东皇太一以真气凝聚，只要两人真元散去，立刻就会化为齑粉。

　　“九招之约，七招就已经斗到了这等地步，余下的两招，不知吕兄还有什么高招？”

　　“十招之约咱们打了九招，九招之约却一定要打完，为了最后一招，我就先用一招防守招式来蓄力吧！”

　　话音未落，吕云澄的领域气场已经快速收起，紧贴在先天罡气上，循环不断的环绕在周身，东皇太一诸般强攻，也只是微微颤动。

　　剑气护体！

　　剑客大多崇尚攻击，以攻击作为防守，但想要一剑破万法却是难上加难。

　　可若是分心修行护体罡气，却又少了几分纯粹和决绝。

　　因此，一些高明的剑客，会以自身剑气组成护体罡气，不仅防御力极强，还能防守反击，是一种以守为攻的独特手段。

　　剑气本为攻伐，想要把剑气用于防守，对于真气的细微操控要求极高。

　　强如吕云澄，这一招也是取了巧。

　　不仅以先天罡气作为内围防护，还用了惊涛掌的“白浪滔天”一式，否则东皇太一只要用真气随意一引，便会如同针扎气球一般爆开。

　　东皇太一固然会遭受山呼海啸的猛攻，剑气护体也成了无稽之谈。

　　“你或许已经发现了，这个世界存在很多很多的异物。”

　　“就比如你手中的火雨玛瑙，还有那块琥珀色的碎片？”

　　“这只是其中一部分，而且我不觉得你手中什么都没有。”

　　“所以呢？”

　　“就让你看看，我这个命外之人，参悟天外之物十年究竟有多少收获！”

　　吕云澄左手放于腰部成剑鞘状，右手食指与中指伸直，无名指与尾指弯曲至掌心，大拇指扣住尾指与无名指的指甲端，成剑状，放置于左手之中。

　　周围的一切都好似不存在，只有极致的空灵，极致的寂静，极致的肃杀，极致的决绝。

　　全部的攻击都不过是虚幻，吕云澄双目紧闭，以心灵的锁链把握住东皇太一的每一次移动。

　　就在东皇太一变招出手的一刹那，吕云澄右手食中二指如宝剑出鞘，点向了他的胸口。

　　剑一·最终完全改·拔剑斩天！

　　“富贵浮云两无定，残山剩水总无情，秋风吹醒英雄梦，成败起落不关心！”

　　这一招杀气绝不在“剑三·鱼肠”之下，可吕云澄口中诵念的既不是“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的决绝，也不是“寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕”的奋勇。

　　诗歌中充满了哀怨和悲戚，好似有一位战天斗地的大高手，因为命运的捉弄，被下属背叛，与爱人分离，身中巫蛊，断臂残身。

　　“祸福依伏从无路，吉凶悲欢有尽头。画图有约春无价，情深不寿梦乍醒！”

　　恍惚间，吕云澄像是跨越了时间，跨越了空间，跨越了世界的壁垒，见到了那位明月之下，指天而歌，独战京城众多高手的关七爷。

　　相比于关七的悲苦命运，吕云澄简直是命运的宠儿。

　　但宠儿也好，弃儿也罢，都不过是棋子，棋子随时都可能成为——弃子！

　　没有人愿意这样，至少吕云澄不愿意，关七也不愿意，那就只有战，只有杀，只有拔剑斩天！

　　先天破体无形剑气在这一刻彻底大成，“剑”和“气”完美的融合在了一起，又尽数汇聚在食中二指之中。

　　拔剑斩天！

　　指尖划过一个轻描淡写的弧度，看起来是那么的淡然，那么的潇洒，杀气和战意都好似不存在。

　　可指尖所过之处，不管是阴阳血手印，还是阴阳合太极，全部都被一分为二。

　　没有任何阻碍，也没有人、没有招可以阻碍这两根手指。

　　“叮！”

　　指尖轻轻点在了东皇太一的胸口。

　　“你为什么不杀了我？”

　　“我和你无仇无怨，来此只是和你论武，为何要下死手？”

　　“咱们是朋友么？”

　　“在你想与我为敌之前，一直都是。”

　　“哗啦！”

　　东皇太一的黑袍轰然炸开，露出谁也没见过的庐山真面目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第396章 秋风吹醒英雄梦，成败起落不关心免费阅读。https://xs.23sk.com 