    白无伤轻蔑一笑。

    “你是在搞笑吗？六翼守护圣天使都无法根除的毒素，你有办法解决？那是比你父亲更高的存在，和赤龙帝陛下同一阶段的至尊体！你，凭什么？”

    有那么一瞬间，司徒迟哑口无言，不知道怎么反驳。

    他一把扯掉面膜，露出几乎看不出伤疤的侧脸，语气逐渐强势：

    “白无伤，我愿意放下恩怨来找你合作，已经是给了你天大的面子。”

    “我调查得很清楚，和你有关联的无非是穆家，还有你那位奉献科研的养母，但这两者与你并无太多瓜葛，本质上，你空有自主觉醒者的身份，无凭无靠，什么都不是。”

    “你仔细想想，是你自己一个人拼命，还是由我给予你大量资源扶持你，这两种选择哪一个更有可能让你活下去？”

    话落，司徒迟指着水晶蝎，又指了指自己：

    “你也看到了，前两天我受的伤很重，但是现在呢，基本全好了，不会有任何后遗症，这不是医疗部能达到的治疗效率，是我花了一两万金币买了最好的药，享受了最好的治疗。”

    “对于我来说，没有什么是钱做不到的，如果不行，那一定是钱不够多。”

    “我可以花十万金币买一份誓言卷轴，与你签署灵魂协议，当然，你会有点吃亏，因为我要签订是护主契约，这样我才能放心。至此过后，你想要什么，我都会最大程度的供给你。”

    白无伤淡淡地看着他：

    “麻烦你别自作多情了，如果为了活着而活着，这又有什么意义呢？”

    “叽咕！！”

    银河煞有其事地点点头，眼睛里露出人性化的厌恶之色。

    跳到白无伤的肩头，朝着司徒迟和水晶蝎吐口水。

    “噗！”“噗！”

    白无伤轻笑一声，揉了揉它的脑袋，径直带领魔猿，返回自己的宿舍。

    欧阳元和沙布鲁根本插不上话，当即一前一后跟了上去。

    “呵……”

    司徒迟露出一丝讥笑，意味深长。

    ……

    101客厅内。

    白无伤托着下巴沉思，一阵无言。

    欧阳元鼓了鼓喉咙，还是没忍住，询问道：

    “白老兄，你真的中了那什么血毒，至尊体都搞不定？有那么夸张呐？”

    “嗯。”

    白无伤点点头，不愿多谈，只是稍微解释了两句。

    听完之后，欧阳元开始扯头发，本就乱糟糟的发型更显邋遢，刚好体现他此刻的心情。

    来回踱步，转了几十圈。

    欧阳元突然站定，有些局促道：

    “那…白老兄，你和司徒迟之间又发生了什么？你们怎么会扯到一块？”

    “我在试炼场中碰到他了，然后，我赢了。”

    欧阳元揉着太阳穴，暗戳戳地吸了一口凉气。

    虽然没有见到具体的场景，不过对于司徒迟性格有一定了解的他，大概能够想象这中间的曲折。

    “你…你得罪他了？”

    “这不是我得不得罪的问题，是他主动招惹我的，想要置我于死地。”白无伤摇头。

    “啊……”欧阳元额头挤出三条皱纹，“白…白老兄，以我对这个人的了解，他是出了名的睚眦必报……一点挽留余地都没有吗？”

    白无伤一边拍着魔猿的手臂，示意它坐下来，不要过度紧张，一边轻语道：

    “刚才有的，但，被我拒绝了，那是我无法接受的条件。”

    旁边的沙布鲁始终在安静聆听，此时终于忍不住，出言安慰道：

    “白仔，对不起哈，俺这个人嘴笨，不知道该说什么，你要是需要帮忙尽管开口，俺愿意帮你。”

    “沙老兄，你……太耿直啦！”

    欧阳元叹了一口气，“你对王族的力量一无所知，就想着去帮忙，愣头青啊！”

    沙布鲁微微脸红，却罕见地憋着劲，反驳道：

    “俺娘说了，遇到事，不能做出头鸟，但也不要当缩头乌龟。”

    “再说了，俺们不是已经喝过结拜酒，当了朋友嘛，朋友难道不应该互相帮忙嘛？”

    欧阳元瞠目结舌，仿佛是第一次认识他一样，盯着沙布鲁瞧了又瞧。

    白无伤的心底泛起一丝暖意。

    这个黝黑高个儿，憨是憨了一点，但是本性纯朴，在这个社会，这个时代，真的不多见了。

    “沙布鲁，谢谢你的好意，这事……还要从长计议。”

    白无伤没有完全阻拦他的好意，认真感谢。

    欧阳元回过神来，喃喃自语道：

    “说实话，我是第一次见到司徒迟肯放下身段，做出‘求和’这种事情，哪怕是以灵魂契约的形式，这对我来说也是难以想象的。”

    “以前的他，根本不需要特地做什么，就会有大量的人争着抢着给他当狗腿子。”

    “他能做出这类行为，一方面大概说明，白老兄你在某个地方极为出众，或是让他忌惮，或是让他渴望拥有；另一方面，说不定是因为……朱琴！”

    “朱琴？？？”

    白无伤满脸问号，这事跟她有关联吗？

    欧阳元清了清嗓子，端着眉毛正色道：

    “白老兄，我先问你件事，你所在的那个试炼场，学员之间灵者级后期的比例多不多？”

    “唔……”

    白无伤沉吟十几秒，回忆着说道：“你这么一说……好像是有点奇怪，我一共见到二十几个人，至少有十五个人是灵者级后期……”

    “看来我猜的没错！”

    欧阳元猛地一拍桌子，语气稍显激动：

    “这山海学院，真是有够变态的，普通学院有好苗子，都是尽可能留着培养，这里跟养蛊似的，光有天赋不行，还得用实战能力、意志力、机遇等等去反复证明自己，怪不得那些从山海学院毕业的人，一个个都是人中龙凤，无论在哪里都能绽放光彩，不得不服啊！”

    “此话怎讲？”

    白无伤眨眨眼，示意他别卖关子，继续说。

    欧阳元呼了长长一口气：

    “我怀疑…不！我几乎肯定，学院抽签随机分配试炼场根本就是扯淡，是有暗箱操作的，目的就是为了给你们几个自主觉醒者，包括灵者级后期那群人，增加竞争压力。”

    “你想想，一共才146个A级，光你见过的就有十分之一，这个比例正常吗？”

    “罗佑元和朱琴那边就更离谱了，他！们！分！到！了！一！起！”

