    幽龙界虚空，幽冥三人面面相觑。

    看着远处那道逐渐消失在天外的虚影，三人脸色疑惑无比。

    “这是……什么情况？！”

    龙幽愣愣地道。

    幽冥和玄天嘴角一抽，你问我们，我们问谁去？

    “不对！”

    玄天忽然看向幽冥，“老幽，你一定知道什么对不对？”

    幽冥眉头紧蹙，“我知道什么了？”

    龙幽也道：“对！这男子突然离去，肯定与你有关系！他刚才不是问那人是不是你儿子么？我没记错的话，那是你第三子，幽玄吧？”

    闻言，幽冥脸色微变，点头道：“对！是幽玄！可是他之前随其他人进入那神机秘境中了，此刻也还没有归来！难不成……出事儿了？！”

    说着，幽冥脸色忽然沉了下来。

    “应该不会……”

    这时，玄天突然道：“若是幽玄出事，他为何会问你认不认识这个人？而当知道幽玄是你儿子后，他似乎十分忌惮，转身就离去了？”

    “忌惮？”

    幽冥皱眉道：“幽玄虽然天资不弱，可迄今为止，也才只是半步人仙境，如何会让这血衣男子忌惮？”

    龙幽双眼微眯，道：“幽兄莫非忘了，这神机秘境背后的主人？”

    神机秘境背后的主人！

    幽冥和玄天都是神色微凛。

    他们虽然不知道这神机秘境是何人创造的，但可以肯定的是，背后绝对有个超级大佬！

    而能够创造出这般秘境的大佬，会是简单存在吗？！

    玄天看向龙幽，“龙兄的意思是？”

    龙幽脸色凝重，看着幽冥道：“会不会有可能，是幽玄侄儿得到了秘境传承，获得了秘境主人的青睐？而刚才这血衣男子其实并不是忌惮幽玄，而是忌惮这神机秘境背后的主人？”

    闻言，玄天眸光一闪，缓缓道：“还真有可能啊！刚才那凶兽好像是与那血衣男子说了什么，然后那血衣男子不是说，幽兄身上有那个人的气息么？”

    龙幽点头道：“这样一说，还真有可能！也就是说，那血衣男子应该是见过幽玄侄儿，所以认出了幽兄的气息与他相似，然后因为忌惮那神机秘境的主人，所以才会突然放手离去？”

    “绝对是这样！”

    玄天断然道，旋即，他看向幽冥，拱手道：“恭喜幽兄！幽玄侄儿得此机缘，恐怕崛起之日不远矣！”

    龙幽也拱手道：“哈哈！幽兄日后飞黄腾达了，可莫要忘了我们啊！”

    “这……”

    幽冥神色愕然。

    皱了皱眉，他还是不敢相信这会是真的。

    可是按照目前的情况来看，真相似乎也与龙幽和玄天分析的差不多。

    一时间，他也不知道该如何考虑。

    沉默片刻，他无奈地摇了摇头，道：“目前一切为时过早，具体情况，等到幽玄回来再看吧！”

    龙幽和玄天点了点头。

    龙幽道：“幽兄，若幽玄侄儿回来，请务必通知我们！”

    幽冥点头道：“一定！”

    “既如此，那吾二人便先回去了！”

    说着，三人互相行礼，龙幽和玄天两人，一人朝一个方向御空落回幽龙界。

    幽冥站在虚空，看着茫茫星空，片刻后，他低声一叹，“也不知道，是福是祸……”

    …

    星空之中。

    修罗带着饕餮走出幽龙界，站在星空内，看着远处。

    他情绪有些低落。

    饕餮似乎也能感受到他的情绪，站在他身边，巨大的手掌轻轻拍了拍他的肩膀，似做安慰。

    修罗被它逗笑了，也是轻轻拍了拍它的肩膀。

    沉默片刻，他轻声一叹，道：“饕餮，想不到咱们有朝一日，竟然会如此畏惧一个人……”

    “吼……”

    饕餮低吼一声，拍了拍自己的胸口，意思是别怕，我保护你。

    修罗眼皮一翻，“那要不下次遇到他，我让你先上？”

    饕餮连忙摇头，当看到修罗那无语的目光，它咧了咧嘴，憨厚地笑了笑，然后右手比了一个剑的手势，然后又摆了摆手，意思是除了那个青衣男子，其他谁都行。

    修罗无奈一叹，“但除了他，我又何曾畏惧过别人啊……”

    沉默片刻。

    他转头看向远处星域。

    此刻，只见已经有许多世界，都是战火蔓延，超过一百个世界已经成为了死域。

    修罗出征，寸草不生！

    修罗族被人设计封印了十万年，对这世间一切都充满怨恨。

    如今出世，他们自然是想要毁灭一切！

    这时，修罗皱了皱眉，忽然低声道：“此方星域也有人与大夏认识，若是灭了与大夏有关系的世界……这！！”

    修罗顿时一惊，然后连忙抬头，看向前方那些在星域内穿梭的修罗族人，口中发出一声奇异的信号！

    顿时，许多原本正在经历毁灭和战乱的世界，顿时平静下来。

    紧跟着，一道道身影从各个方向往修罗所在的位置聚集。

    很快，所有修罗族人全部来齐，许多人眼中还是杀机未泯，不过，却没有少任何一人。

    显然，对这方星域而言，他们就是宛如神一样的存在！

    修罗看着前方众多族人，脸色严肃，道：“就此停止吧，你们先找一个无人的世界修炼，吾族多年未出世，我先去了解一下外面的变化……”

    “族长？为何……”

    诸多族人不解。

    修罗沉声道：“这方星域，或许有势力与大夏有关系，万一灭了不该灭的势力，我们……”

    说到这，他没有再说，不过众人却是明白了他的意思，顿时神色一凛，沉默了下来。

    想到那个青衣男子，所有人心底都是一片绝望。

    那个人，强大到让人无法升起反抗的念头！

    虽然听起来很悲哀。

    但不得不说，修罗族的生死存亡，完全就在对方的一念之间！

    修罗沉默片刻，他摇了摇头，道：“去吧！没有我的命令，谁也不得擅自行动！”

    说着，他转身看向中央天域方向，身形微动，带着饕餮离去。

    原地，数万修罗族人，沉默不语。

    片刻后，那六名持古矛的男子走出，道：“走吧，听族长的，仇恨虽然重要，但前提是，得活着！”

    活着！

    众人神色复杂。

    许久，光芒掠动，无数身影，朝着最边缘的黄域中，一方无人世界飞去。

    而另一边，修罗带着饕餮，进入天域范围。

    未过片刻，一人一兽，来到一方暗黑色的世界之外。

    这方世界，十分辽阔巨大，在世界边缘，笼罩着一层薄薄的屏障。

    而透过那屏障，看向世界之间，只见世界之内，亦是一片阴暗。

    到处笼罩着，无穷无尽的黑色魔气。

    修罗眼眸微眯，“魔族？”

    说着，他一步跨出，直接穿透世界屏障，进入了这方世界之内。

    而就在这一人一兽刚进入这方阴暗世界时，一股股可怕的气息，忽然从地面升起。

    紧跟着，世界深处，一道道怒喝声响了起来：

    “何人敢擅闯吾魔界，找死不成？！”

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

