    “神级印象系统…这名字倒是挺特别的。”

    “不知道具体有什么作用!”

    密室内，叶浪心神看着系统聊天群内，虚幻屏幕上的几个大字，摸了摸下巴，期待的自语道。

    随即，直接选择将其绑定。

    反正，他也没有第二次抽取机会了不是。

    “叮!”

    “恭喜宿主，成功绑定神级印象系统!”

    一道机械的电子音在叶浪脑海之中响器，神级印象系统绑定成功。

    “介绍一下自己，有什么作用?”

    叶浪心神沉入神级印象系统，默问道。

    “本系统顾名思义，其他生灵对宿主有什么样的印象，宿主便能获得相关印象的能力。”

    系统机械的回答在叶浪脑海之中响起，与此同时还有一道更加详细的介绍信息，出现在了叶浪脑海之中。

    看完之后，叶浪算是彻底搞清楚，这神级印象系统的作用了。

    简单来说，就是只要叶浪在别人眼中，留下什么样的印象，就能获得什么样的相关能力!

    除了不能直接灌输修为，其他的，只要叶浪能在别人眼中留下印象，那全都行!

    不仅如此，叶浪还有机会触发系统任务，获得牛逼奖励!

    “这系统不愧是潜水系统，果然牛逼啊!”

    叶浪英俊的面容上笑容不禁扩大，自语道。

    这系统的作用乍看上去，似乎没有无限身份系统牛逼，毕竟无限身份系统能够直接给叶浪一个牛逼的身份!

    但其实不然，这神级印象系统更像一个作弊器，乃是能够直接让叶浪拥有各种能力!

    而且只要是别人认为叶浪会的，不管多牛逼的能力，那都能会!

    说白了，就是没有系统做不到的，只有别人想不到的!

    “这要是我装一下，让别人认为我是万年不出的修炼天才，那岂不是自身修炼速度再度暴涨?”

    “跟直接提升修为也没什么区别了!”

    “又或者让别人认为我会炼制个什么大帝丹，甚至圣丹啥的，那不直接成了圣丹师?”

    叶浪心中一阵燥热，觉得这神级印象系统，或许比他想的还要更牛逼啊!

    随后，叶浪压下心中激动，再度打开系统聊天群，看了一眼他现在的个人主页：

    群主：叶浪

    修为：帝境中期

    绑定系统：神级印象系统（限时一百五十日）、睡觉变强系统（主）、装逼变强系统（次）、摸尸系统（次）、妖宠系统（次）

    技能：[减伤之甲]、[极寒冷却]、[魔化之躯]、[窃听之耳]、[破甲之手]、[共享增幅]、[瞬闪领域]、[变形]、[腐蚀免疫]、[信仰之剑][异象加持]

    能力：[魅力加持]、[气场全开]、[大佬气质]、[十倍元气吸收]、[能量转化]、[深不可测]

    权限：lv5（0/5000）

    “5000权限点，看来这群主权限的提升，也是越往后越难啊。”

    “想要彻底掌控这是聊天群，还有很长的路要走。”

    看着最后一栏权限点的数据，叶浪不由微微摇头，暗叹道。

    而这时，密室之内，红狼几女也再度醒了过来。

    话说这几次，都是叶浪醒了好一会，她们才醒过来。

    “嘿嘿……睡觉就能变强，有谁又能挡得住这种诱惑呢?”

    叶浪心神自聊天群内退出，看着醒来的红狼几女，嘀咕了一句。

    “狼帝大人，您何时醒的，可是有什么事吗?”

    这时，红狼几女已经彻底清醒了过来，红狼开口问道。

    “嗯，确实是有点事。”

    “你们在这里也待了这么多天了，都先回去处理自己的事吧。”

    “有空……我自然会唤你们来的。”

    叶浪闻言，摆了摆手开口道。

    “是。”

    红狼几女点头应下，只是面具下的脸上略有些意犹未尽。

    随即纷纷自密室之中离开了。

    众女离开之后，叶浪这才自蒲团之上站起身来。

    “不知道东海那边怎么样了，召唤一柄剑骨回来问问。”

    叶浪派出剑骨已经有几天了，以剑缺它们的速度，现在应该是差不多到了的。

    密室内，叶浪直接发动了他作为剑骨之主的召唤能力。

    “嗡!”

    下一刻，他面前的空间顿时颤动，一柄凝聚了五成真身左右的剑骨顿时出现在了密室之中。

    “铿铿!”

    “参见主人!”

    这剑骨一出现，连忙以骨族语言，拜道。

    “说说东海的情况。”

    叶浪开门见山，直接问道。

    随即，那剑骨便将它所知道的情况，告诉给了叶浪。

    叶浪听完，不由皱了皱眉头。

    “两大圣人正在大战?”

    “看来我猜的没错，那大乾圣人果然伤好了啊。”

    叶浪自语道，觉得有些不妙。

    大乾圣人既然敢主动出击，说明他必有把握战胜万岛圣人。

    “事已至此，也只有先等他们战果出来再说了。”

    微微沉吟，叶浪一时也做不了什么，便将那剑骨收入剑骨空间。

    随后走出了密室，打算先去试试装逼变强系统的效果。

    另一边。

    东海之上。

    两尊圣人一追一逃，此时早已经远离了大乾大军和万岛盟众人。

    “万泽!”

    “别再做无用的挣扎了，你是逃不了的!”

    海面之上，大乾圣人，也就是离灭脸色狰狞，头顶之上灰暗大嘴极为骇人!

    说话的同时，挥手打出道道金黄色的法则，朝着前方，气息比起最开始，虚弱了很多的万泽轰去。

    震碎了一片片虚空，声势极为浩大!

    前方，脚踩巨大漆黑蛟龙的万泽，不由咬了咬牙，勉力抵抗了这一波攻击，却不敢有丝毫停留!

    “那到底是什么东西……撕咬神魂，以我圣人初期的修为，竟完全无法规避!”

    逃跑的同时，万泽心中也是疑惑震撼到了极致!

    若非那灰暗大嘴不断撕咬他的神魂，以离灭的实力，怎么可能让他如此狼狈!

    “不行，这离灭穷追不舍，再这样下去，说不得真会陨落在他手中!”

    感知到后面越来越近的离灭，万泽又不由有些焦急。

    心念急转之下，脑海之中不由冒出了一个想法：

    “没办法了!”

    “如今之计，只有逃往暗狼，希望那暗夜狼帝能看在共同的敌人份上出手相助了!”

