    “咦？莫非我走错房间了？”刚刚回厂的万清猗一脸疑惑地看着已经被改造的看不出模样的客厅，然后退了两步，不确定似的瞧了瞧房门。

    “清漪姐，你回来了啊！”司马青措看见校花同学回来，一脸开心地从座位上跳了出来。

    “这是什么？”小丫头接过万清猗手上的塑料袋，好奇地打开看了看。

    “这是从深城给你们带回来的特产，在那待了一个多月，总不能空手而回嘛！”校花同学笑吟吟地说道。

    “哇，龙须酥、云片糕、瑶柱酥、沙井蚝；谢谢清漪姐！”看到有云片糕，小丫头笑的眼睛都眯了起来，在深城的时候万清猗就请她吃过这东西，她超喜欢。

    看到小丫头报出来的各种名字，大马金刀坐在原地的杨大官人嗤笑一声：“我咋不知道原来深城还有特产？不过我更好奇的是……万大小姐，你哪来的钱买这些伴手礼，该不会是悄悄涨了工资，却开始藏起了小金库吧？”

    签下了巨额学费的万清猗大怒：“杨铸，恁地污人清白！总之，每个月的工资我都如数上缴就对了！”

    她才不好意思告诉这家伙，是自己老妈知道自己要出差，去的又是深城那个地方，于是“硬塞”了两千块钱给她呢。

    …………

    “话说回来，杨铸，怎么才一个多月不见，你这咋改成茶室了？”校花同学看着原来放茶几的地方支棱起来一个颇为不小的树桩茶台，沙发则是被移到了墙角另一侧，原本的位置换成了三张藤椅，主座旁边更是放着一个巨大的水瓮，颇有些好奇地问道。

    “这还用问，当然是老夫打算参悟人生，开始以茶触道嘛！”杨铸此刻的神情像极了一个神棍。

    校花同学不屑飞去一个白眼，就你这家伙的德性，还参悟人生？参悟怎么挖坑卖人还差不多。

    说到了茶，小丫头有些跃跃欲试：“清漪姐，喝茶很有意思的，最近我在学泡茶，我给你泡一杯好不好？”

    基本上所有年轻女人对茶这东西都没什么兴趣，不过看到自家的青措妹妹一副献宝的表情，万清猗略一犹豫，便点头答应了。

    听到自家的清漪姐答应了，小丫头一脸雀跃地跑到主座边，使出吃奶的力气把一脸不情愿的杨铸拉了起来，然后清咳了两声，一本正经地用镊子从陶罐里夹了十几个橄榄核碳放进泥炉里，用火柴点燃一根削好的松根条投了进去，接着用小竹勺从旁边的水瓮中舀了几勺水注入粗陶壶，顿在了泥炉上。

    “咦？青措妹妹，你们这挺讲究的嘛！”万清猗有些诧异地看了有模有样的小丫头一眼，她也曾在家里看自家父亲和哥哥泡茶，虽然也是用泥炉，但可没用橄榄碳做燃料，更不会专门准备一个水瓮。

    杨铸撇了撇嘴，自从这丫头对工夫茶感兴趣了后，动不动就往陈素华那边跑，而那位陈老板不知道是不是误以为自己是个值得挖掘的VIP客户，竟然就这么极有耐心地教这丫头一系列茶叶知识，现在自己这间“茶室”里的各种乱七八糟的东西，有一半都是这丫头磨着自己添置的。

    “哎呀，糟了，清漪姐，当初忘给你准备杯子了，你要不嫌弃的话，用我的好不好？”刚刚洗完茶的小丫头忽然记起了这件事，一脸的羞愧。

    “嗯？？这桌子上不是有好几个杯子么，随便洗一个就成啊。”校花同学莫名其妙。

    “这个……不成的，这些都是专茶专用的粗陶手握杯，不能混着用的，会串味。”小丫头苦着脸，早知道当初就该买几个瓷杯了。

    “专茶专用？”

    万清猗这才注意到桌子上的两小排杯子只在外面上了一层釉，里面却显露出了粗糙的本色。

    看到这些似乎是随手捏制的杯子上面隐隐有字，校花同学好奇地拿起了一只放在眼前。

    ………………

    “嗯……触尘？”有些艰难地辨别了一番，万清猗终于认出了这两个小篆。

    “额，这个是我的杯子，专门用来喝熟茶的，怎么样，好看吧。”小丫头献宝似的解释道。

    “嗯……造型挺有意思的，不过这个【触尘】是什么意思？”校花同学对上面的名字更感兴趣。

    “额……这个名字是杨铸取的，据说是根据佛家六触的灵感取的名。”事实上小丫头也不知道是什么意思，只是觉得挺有趣。

    佛家六触？

    万清猗记得六触是指眼触、耳触、鼻触、舌触、身触、意触；是六根、六境、六识和合动因。

    而【触尘】这个名字……

    颇有些“居凡夫位，意触贪爱而堕尘”的意思。

    不过看着旁边的杨铸一副老神在在的模样，最近很有些意气风发的校花同学不太想被某人打击，便忍住了好奇心，没有张口询问。

    ………………

    “那这个呢……红惑？”来了兴致的万清猗又拿起了旁边的杯子。

    “额，这个也是专门用来喝熟茶的杯子，原本是杨铸的，不过他不喜欢喝熟茶，所以这个杯子就直接给我了。”小丫头有些无法理解杨铸，明明熟茶很好喝的啊，这家伙怎么这么嫌弃？

    “哦……”校花同学了然地点点头。

    这个名字相对容易理解，不过却鄙视了一番杨铸，这家伙明明就是个注孤生的钢铁直男，偏偏还给这杯子取了这么一个软红十足的名字，我呸！

    ………………

    “我再看看这个……知苦？”文青情怀被勾了出来的万清猗拿起了第三个杯子，这个杯子很有些不同，是唯二两个外面上了一层宛如绿松石釉色的杯子。

    “哦，这个是杨铸专门拿来喝班盆的，苦死掉了，也不知道他为什么这么喜欢喝；我跟你说哦，外面这层釉可不简单，叫做华宁釉，宝贵的紧；要不是当初陈老板帮我们说好话，我们又额外了足足100块钱，那个专门做手工杯的老板还不肯拿出来呢。”小丫头也非常喜欢这个釉色，太好看了。

    “哦，这个名字没什么稀奇嘛，白瞎了这么好的釉了，你们应该把这个华宁釉上在那个触尘的杯子上的。”校花同学表示严重不满，认为这是暴殄天物。

    “万大小姐，不懂就别乱说，所有杯子里，只有这个名字才算真正配的上华宁釉。”杨铸不乐意了，张口反驳。

    “哦？这个名字有什么特殊含义么？”万清猗似笑非笑地看着杨铸，她自然这家伙不是个胡来的人，既然把这么宝贵的釉用在这个杯子上，那么这个名字必然有着独特的意义。

    “哼哼，自己猜！”杨铸傲娇地冷哼一声，便不再理会这货。

    他才不会告诉万清猗，这是自己去了一趟奉天后，因为市长和那位雷书记的一些行为，给了他极大的触动，这才在做杯子的时候有感而发，取了这个名字，而且还把华宁釉用在了上面。

    ………………

    “呵呵，杨铸，看不出来，你还挺装的嘛……虚静？”校花同学看见杨铸装神弄鬼，拿起另一个上了华宁釉的杯子，一副调侃的模样。

    “额，清漪姐，这个杯子是杨铸专门拿来喝蛮砖的，那茶口感很纯净，我觉得取这个名字挺好的啊，喝了蛮砖后，的确会让人心旷神怡嘛。”小丫头觉得这名字取的没毛病。

    万清猗瞟了一眼一脸乜视的杨铸，心中不由地叹息，这个单纯的傻妹妹啊，你以为这家伙会根据茶的特性来给杯子命名？这些杯子分明是拿来自醒的嘛！

    事实上，校花同学猜的没错，这个杯子的确是杨铸在这段时间连续被迫卷入一系列事情后，感到自己颇有些烦躁和心绪不宁，这才取了这个名字，用于提醒自己保持心境。

    ………………

    又把剩下的四个杯子一一看完，万清猗的目光落在了茶盘一角，静静矗立着的紫砂壶上。

    “咦？这紫砂壶做工不错啊，嗯，纯手工的西施壶，比例完美，手感挺好，密封性也不错，想必断水性也不差。”校花同学颇有些熟练地拿起西施壶在手里垫了垫，然后扭了扭壶盖。

    她家里有好几把紫砂壶，对这东西不算陌生。

    “嗯？这壶上也有字……守拙？”万清猗看着壶底下用康熙字典体刻出来的印章，有些好奇，按理说这里应该刻的是制作者的名字，而不是这种一看就知道是壶名的文字。

    “这个是杨铸强烈要求的，那个帮我们做壶的老板还跟他吵了半天呢。”小丫头解释道，为这事杨铸还搭进去50大洋，她觉得血亏。

    “哟，杨铸同学，难得见你这么自谦嘛，竟然会想着提醒自己藏拙，莫非受刺激了？”校花同学一脸的大惊小怪。

    杨铸翻了个白眼：“合着你的高中语文是体育老师教的？守拙这词你就这么理解啊！”

    万清猗被顶了一句，也不见生气，而是杵着下巴仔细思考了一下：“嗯，是我肤浅了，这词里的【拙】应该理解为古朴、朴实的意思；延伸来理解，应该是一种类似于【无垢】的状态；”

    “莫非……你最近遇到了什么让你大受感触的事情？”校花同学有些奇怪地看着他。

    杨铸有些惊讶于这货的中文基础和直觉；

    瞬间，“不忘初心，方得始终。”这句话再次浮现在他的脑海……

    “哐啷啷~”

    “哎呀！”

    小丫头的惨叫把杨铸惊醒，

    却见这货正捏着耳朵，哭丧着脸看着已经碎成几瓣的盖碗。

    杨铸一头黑线地看着她：“都说了注水不要超过8分满，不然容易被沸水烫到，你又是新手，注个六七分满就行了，现在好了，又报废一个。”

    小丫头苦兮兮地说道：“人家练了好久，以为可以的嘛。”

    杨铸斜着眼看她：“短短一个星期摔烂了三个盖碗，这就是你练习的成果？这就是你所说的以为可以了？”

    小丫头心虚地吐了吐舌头，然后小心翼翼地指了指那把守拙壶：“杨铸，我能不能用这把壶来泡茶啊？”

    看见杨铸眼睛一瞪，小丫头立即朝天竖起两根手指：“我发誓，用壶来泡茶的话，绝对不会再被烫到！”

    杨铸探出身子狠狠给她一爆栗：“想都别想，这壶可是本官人花了整整三百大洋做的，没有我的允许，你碰都不准碰它！”

    小丫头捂着脑袋委委屈屈地哦了一声：“那现在怎么办，家里没盖碗了，拿什么泡茶给清漪姐？”

    杨铸哼了哼：“这货哪里懂什么喝茶，这样吧，你拿着那玩意给她随便泡点茉莉花就行。”

    顺着杨铸的手指，校花同学看见了那个比她脸还大的搪瓷缸；

    看着上面红彤彤的“为人民服务”五个大字，万清猗的额头出现一排黑线……

