    确认获胜的一瞬间，沙奈朵的身上骤然出现一种微妙的气息。

    同时，她的等级忽然跳了一下。

    60级！

    畅快淋漓的打了一场之后，她成功突破困扰自己许久的瓶颈。

    或者说……她在雷吉洛克身上，找到了自己缺少的东西，真正踏入了神兽的领域。

    相较于等级上的提升，沙奈朵在另一个领域的收获, 才是这场战斗最棒的战利品。

    而在沙奈朵突破的一瞬间，安静躲在一旁观战的熊徒弟，似乎也忽然明悟了什么。

    它原本停在47的等级忽然迅速跳动，眨眼间便来到了55级。

    同时，一种和沙奈朵身上差不多的气息，从它小小的身躯中散发出来。

    林浅有些惊愕的看向它, 随后……

    一道莹白色的光芒，忽然将熊徒弟包裹其中。

    光芒散去之后, 出现在林浅面前的, 不再是之前那只瘦瘦小小的熊徒弟，而是——二级神！武道熊师！

    LV60！

    “好家伙，沙奈朵费劲心力才领悟到的东西，你在一边随便看看就学会了？”

    见到武道熊师身上的变化，林浅心中忽然生起一种明悟。

    神兽，和一般的宝可梦，其实可以算是两种物种。

    它们提升实力的方式有些不讲道理，只要领悟了一些与生俱来的东西，就能轻易突破到60级。

    同样，低于60级的神兽，似乎就会失去一些神兽独有的东西，甚至不能称之为神兽。

    比如三神柱，在等级低于60的情况下，虽然还能勉力一战，但最后……就算林浅战败了，它大概也会陷入沉睡恢复自身，等实力回到60级之后才能再次醒来。

    不过, 三神柱只是实力暂时跌落, 稍微休息一下就能恢复回来，倒是并没有失去神兽的本质。

    而熊徒弟和沙奈朵，纵使本身已经拥有了成为神兽的某些先决条件，但实力没有达到60级，和神兽之间，就始终差着一层隔阂。

    当然，如今的沙奈朵只是获得了神兽的力量，严格来说并不能称呼其为神兽。

    一场大战结束，林浅先是在武道熊师周围转了几圈，又傻笑着盯着沙奈朵看了一阵，最后才用豪华球收起了雷吉洛克。

    三神柱……他其实并没有什么收服的心思。

    不过，这三个倒霉马桶的实力比想象中要弱不少，抓了也就抓了吧。

    或者把雷吉洛克交给其他人？

    只是林浅思索半晌之后才发下，整个剑盾世界，真正和他关系亲密的人还真没有几个。

    毕竟，他在这个世界活动的时间还是太少了，而且几乎一直在四处旅行。

    严格来说，真正能算得上朋友的，大概也就只有赫普和玛俐，另外彩豆可以算半个，丹帝可以算半个，铠岛上的两个棒槌可以算半个。

    之前将雷吉斯奇鲁交给彩豆，是希望在对战圣柱王的时候彩豆能助他一臂之力。

    毕竟宝可梦对战并非是将宝可梦丢出去不管就可以，而是还需要对宝可梦进行指挥。

    彩豆的指挥功底就十分出色，毫不夸张的说，最少落下林浅两条街。

    但是……三神柱拒绝向同伴和创造者出手，他的谋划自然也就落空了。

    “鸡肋啊……”

    没错，对于现在的林浅来说，三神柱留在手上，其实就是鸡肋。

    食之无味，弃之可惜。

    这一场战斗，林浅一方收获极大。

    沙奈朵的突破算是意料之中，但武道熊师的进化却是绝对的意外之喜。

    瞬间，他手上便拥有两只二级神的战力！

    接下来的铠岛之行，难度瞬间降低了许多。

    另外，冰神柱雷吉艾斯那边，林浅也可以凭借自身的力量拿下。

    只是……

    到时候要连雷吉艾斯也一起抓了吗？

    “抓还是要抓的，毕竟，三神柱不凑齐，雷神柱那边的大门就打不开。”

    思索片刻之后，林浅心中终于有了决定。

    先抓了再说！

    至于三神柱……自己的队伍中已经放不下了，而且他又不太想用这些感情基础薄弱，被强行收服的神兽。

    雷吉洛克和雷吉艾斯，与其自己带在身边坐冷板凳，倒是不如托付给自己在这个世界接触最多的两个朋友。

    打定主意之后，林浅才带着一票宝可梦离开遗迹。

    回去的路就好走很多，沙奈朵在恢复了一些力量之后，就会时不时的使用瞬间移动，帮助钢铠鸦赶路。

    最后只花了不到一个小时的时间，钢铠鸦就回到了营地。

    “回来了？你的沙奈朵看上去状态似乎不太好？”

    “嗯，找到了雷吉洛克，然后打了一架。”

    林浅走的时候，只是说要找个地方进行对战训练，可没说要去找神兽的事情。

    所以，听到他的话，彩豆和玛俐都是有些茫然。

    “等等！你刚刚是说……”

    “嗯，我抓到了雷吉洛克。”

    林浅笑着点了点头，然后晃了晃手里的豪华球。

    “这……”

    “你……究竟是怎么办到的？”

    面对二女疑惑的目光，林浅则是有些无奈的耸了耸肩。

    “还能怎么办，偷袭群殴不讲武德，趁着它刚刚苏醒的时候直接给它一招狠的，剩下的就好说了。”

    “兰螳花的那一拳？”

    彩豆微微了然，瞬间想到兰螳花差点直接废掉雷吉斯奇鲁的那一拳。

    “不，是辅助力量，开战之前我先帮沙奈朵将辅助力量提升到极致，一击之下雷吉洛克当场重伤。”

    要说威力，由沙奈朵用出的辅助力量威力或许还要在兰螳花的认真一拳之上！

    不过，沙奈朵本身拥有超进化以及神兽赠予的力量，而兰螳花却全凭自身。

    由此可见，兰螳花的认真一拳究竟有多可怕。

    当然，沙奈朵的辅助力量，也没有叠加到极致就是了。

    彩豆沉默片刻，最后还是没忍住问了一句：“林浅，你现在……是不是已经有击败神兽的力量了？”

    “只是二级神而已，而且三神柱的状态都不太好，击败刚刚苏醒的它们只能说是胜之不武。”

    林浅笑了笑，却没有否认。

    营地中的氛围，顿时变得有些古怪起来。

    之后，林浅没有急着去找雷吉艾斯的麻烦，而是在营地中熟悉武道熊师的力量。

    武道熊师在伽勒尔地区出现的次数并不多，彩豆二人倒是没认出来，这是伽勒尔地区本土的二级神。

    另外，沙奈朵也在熟悉属于神兽的力量。

    跨过那个关口，她才知道，自己身上究竟蕴含着怎样的潜力。

    另一个精灵世界当中的神兽们若是死亡，极大概率会留下一分蕴含着大量神兽力量的传承。

    但是……

    如果是超梦和梦幻陨落，大概率不会再出现传承。

    它们的传承，都存在了沙奈朵的身上。

    沙奈朵，得天独厚的超能女皇，不但拥有预知未来的可怕力量，爆发潜能甚至可以做到凝结黑洞的地步。

    美丽的外表，温和的性格，出色的天赋，说她们是精灵世界的宠儿也毫不为过。

    而异色沙奈朵，则是宠儿之中的天之骄子，被两大神兽看中也不奇怪。

    突破了那层瓶颈之后，沙奈朵的实力再次进入一个提升期。

    另外，武道熊师似乎也差不多，这段时间的提升同样很快。

    至于其他宝可梦，在之前对战雷吉洛克的战斗中蹭了一点经验的三元老，经过数日的锻炼，纷纷提升了一级。

    甚至，在营地这种热火朝天的氛围之下，连美纳斯也提升了一级，来到了65级。

    而暴鲤龙，也是成功跨越了精英级到馆主级的门槛，来到了五十级。

    而这时，又是足足接近十天过去了。

    林浅二次来到剑盾世界的第21天，巨人睡榻的营地中，来了一位喜欢大呼小叫，身后跟着一只高大的绿色行星，满脸兴奋的客人。

    “林浅林浅！你说要带我抓神兽是真的吗！？真的有神兽可以抓？我可是连道馆挑战赛都暂时放下了！”

    “笨蛋赫普！你就不能学学我，稳重一点？看你那副没见过市面的样子，不就是神兽吗？给你！”

    接住林浅抛过来的豪华球，赫普愣愣的看了一眼，然后按下精灵球的开关。

    顿时，一道耀眼的光芒从球中飞出，落在他的面前。

    看着那只宝可梦高大的身影，赫普顿时惊的说不出话来。

    “这……这……这是……”

    “岩神柱·雷吉洛克。”

    “雷吉洛克，虽然是我击败了你，但我并不需要你的力量，跟在我身边……对你来说不是什么好事。”

    “你面前的这个年轻人，心性、天赋具是上佳，我希望你能考验他一番，如果你能认可他，就跟在他身边好了。如果……他不能赢得你的认可，那么我不会去束缚你。”

    “尽管离开，去寻找符合你心意的训练家吧。”

    雷吉洛克面部的红色光点微微闪烁，似乎在考虑林浅所说的话。

    而赫普则是呆愣的站在原地，一副大脑当机的模样。

    倒是他身后的卡噗·猩猩，竟是丝毫没有畏惧神兽的威压，反而上前两步，将自己的训练家拦在身后。

    看得出，它很在意自己的训练家。

    雷吉洛克在看到这一幕之后，对着林浅微微点了点头。

    见状，林浅也是微微松了口气。

    这几天，他也和雷吉洛克交流了几次，不过结果吗……

    雷吉洛克好像不太喜欢他。

    虽然愿意接受他的驱使，却有一种身在曹营心在汉的味道，指挥起来总有一种仿佛自行车链子上锈，又没上润滑油的感觉。

    如此，倒是让林浅对于送出雷吉洛克的决心更坚定了几分。

    为了避免破坏营地，赫普被雷吉洛克带着前往偏僻之处进行神兽训练家的试炼。

    而彩豆和玛俐也听到了赫普大呼小叫的声音，疑惑地停止受伤的训练，从营地周围赶了回来。

    “玛俐，你有信心成为神兽训练家，让神兽听从你的指挥吗？”

    “哎！？我吗？我……”

    “别急着说丧气话，你也是为了挑战冠军才来参加道馆挑战赛的吧？冠军的实力，可比神兽可怕多了！”

    说着，林浅忽然笑了笑。

    “当然，从目前的情况来看，你多半是见不到冠军了。”

    玛俐忍不住给了他一个可爱的白眼。

    一起在营地的这段时间，三人在训练宝可梦之余，自然少不了进行对战。

    来来回回各自使用不同的宝可梦对战了N多次，彼此之间的实力自然不是什么秘密。

    这段时间彩豆的进步极快，莫鲁贝可已经成功突破到42，另外三只主力宝可梦也同时达到39级，距离40级只有一步之遥。

    这种进步速度，对于普通训练家来说根本就是想都不敢想。

    如今，很多老牌训练家都不再是她的对手。

    然而，三人之中，她依旧是最弱的。

    弱到另外两人随便挑出一只宝可梦，都能轻易串了她的全队。

    彩豆的宝可梦或多或少也有一些提升，这也是她甘心留在这里的原因之一。

    和林浅每日对战，指导玛俐训练宝可梦，对宝可梦的训练效果远远超过自己一个人闷在道馆闭门造车。

    林浅则是进步最大，如今就算是真正的对战，也能稳压彩豆一头。

    这还是在武道熊师和沙奈朵不出战的情况下。

    当然，前提是彩豆的那只怪力不突破。

    她的那只怪力卡在59级不知多久，底蕴十分深厚，一旦突破便是厚积薄发，必然会迎来一番质变。

    三人之中，玛俐看似收获最小，但是……这并不能掩盖她的出色。

    如今，道馆挑战赛当中的训练家，恐怕没几个人比得上她。

    这里说的没几个人，指的是那些参赛中的老牌训练家。

    同期的训练家，除了林浅之外，她就是第一！

    “我……我不太擅长培养冰系宝可梦……”

    “神兽不需要你培养，只要好好养着就行了。”

    林浅直接打断了她的话。

    “算了，等赫普回来之后，我们直接去找雷吉艾斯。到时候，雷吉艾斯就交给你了。”

    “哎？”

    “三神柱，就拜托你们三位了。另外……等到日后我需要三神柱帮助的时候，还希望你们能助我一臂之力。”

    “如果真有那么一天，无需客气，尽管求助即可。”

    对此，彩豆自然毫无异议。

    毕竟当初捕捉雷吉斯奇鲁的时候，林浅就是绝对的主力。

    玛俐则是犹豫了一阵之后不知想到了什么，神色逐渐坚定下来。

    “道馆挑战赛上，我可不会留手。”

    “正该如此。”

    二人互相看了看，玛俐忽然别过目光，向营地内部跑去。

    “我去准备一下之后要用的东西。”

    林浅并没有注意到玛俐的异常，而是看了一眼自己的系统界面，同时脸上复现一抹复杂之色。

