    施烟把手覆在他环在她腰间的手背上：“我在想，景大少为什么要买两套公寓。”

    耳边传来一声低笑：“施小姐，你可不是会管别人这等私事的人。”

    施烟无奈。

    好吧，骗不了他。

    她确实不是在想这个，而且这也不需要想，看宋美莲的情况，景玄肯定是怕她有心理负担，又不想两人离得太远，这才提前买好了两套同一层的公寓。

    既然两人现在已经把话说开，就没必要分开住了。

    “我安排好才告知施小姐，也是想给施小姐一个惊喜，施小姐对我的安排还满意吗？”耳边传来他清冽的嗓音。

    喷洒在耳侧颈间的呼吸让施烟微微瑟缩。

    “自是满意的。”

    她哪有什么不满意的。

    灼灼的吻落在颈间，施烟推了推他：“我去洗个澡。”

    姜澈也没有闹她，磨蹭了两下就松开她：“去吧，我帮你拿睡衣。”

    施烟自是没让他拿，她自己去衣帽间拿了睡衣走进浴室。

    等她洗好吹干头发出来，姜澈已经躺在床上。

    背靠着床头正在看书。

    听到动静抬头看了施烟一眼，目光落在施烟身上的丝质睡裙上。

    睡裙是两件套，但也只是堪堪遮过大腿的长度，明亮的灯光下，施烟那双腿笔直修长又白皙。

    姜澈目光在她的腿伤定格一秒，淡定移开，问她：“要看会儿书还是休息？”

    现在还在，也就十点左右。

    施烟见他这么淡定没不可查的挑了下眉。

    她所了解的他可不是这样的。

    不过他淡定，她比他更淡定。

    “一整天都在看书，这会儿就不看了。”她一边说着，一边朝他走去，拉开被子在他身侧躺下。

    对他浅雅一笑：“我先睡了，姜先生，晚安。”

    说完就闭上眼睛。

    她这一系列动作姜澈全程都看着，直到她闭上眼睛，他的视线都还停留在她脸上。

    盯着她闭上眼睛后显得更加恬静小脸看了几秒，姜澈无奈低笑。

    合上书放在床头柜上，也不关灯，就倾身唇贴上她的：“施小姐，你怎么这么狡猾。”

    本想着等等，看她会不会主动，所以他才会故作镇定，没想到他的心思都被她看透了，还反过来逗他。

    施烟轻轻睁开眼。

    眸中含笑：“姜先生，做人要直接一点，别口是心非。”

    分明想，还装得一副极其淡定的模样。

    手抚过他的脸落在他后颈搂着他，微微抬头吻上他。

    越吻越深，注定一室旖旎。

    ……

    与此同时，海城某家高档酒店总统套房，房门被敲响，住在这间套房的宣思韵正在客厅独自喝着红酒，生活看起来非常高端雅致。

    听到敲门声，有些不耐烦的放下酒杯去开门。

    “谁啊？”

    一开门看到站在门外的人，皱了下眉：“怎么是你们？”

    是云晖一个二十五六岁的男人。

    那个男人身上有一股子儒雅的气质，瞧着很是与世无争。

    云晖看到一身浴袍的宣思韵，眸光闪过一抹精光，不过很快被他收住：“思韵，我有点事找你，能不能进去说话？”

    “大晚上的，又是在酒店，两个大男人进我的房间不合适，你有事就在这里说。”尽管云晖的情绪收得快，宣思韵还是捕捉到了，心下一阵嫌恶。

    “我知道大晚上进你的房间不合适，但我真有急事，不太方便在外面多说。为了避嫌，我在大厅遇到姜煜就把他叫上了。”

    “姜煜？姜家那个淡泊名利的三少？”宣思韵看向姜煜。

    很显然，她和姜煜并不熟，也没见过几面，只知道有这个人存在。

    姜煜微微颔首：“宣大小姐。”

    礼数周到，温文尔雅，却也是疏离的。

    “还真是啊，姜三少怎么会在海城？是来见姜五爷的？”

    “不是，学校将有一批学生来海城大学交流学习，我是带队的老师，学生待在海城大学这三个月我会在这边任教，先提前来报到。”姜煜回答，依旧温文尔雅。

    “我就说姜三少一贯不理姜家生意上的事，与姜家其他人的交情也不深，怎么会来见姜五爷，原来是这样。”

    宣思韵说着，看两人一眼：“我好像记得姜三少和云三少没什么交情，怎么会走在一起？”

    云晖有点尴尬，毕竟是他担心单独见宣思韵，宣思韵怕是连门都不会让他进，恰巧在酒店大厅遇到姜煜，就拽上姜煜一起，不管姜煜愿不愿意。

    正要编个借口，姜煜就先一步开了口：“虽是没什么交情，但大家同在一个圈子，也算认识，云三少既是找上我，又只是帮一个小忙，我也不会不应。”

    云晖心道姜煜这个人虽然话少冷淡了点，倒是个够义气的。

    宣思韵看姜煜一眼，说：“姜三少说得在理。”

    “既然有姜三少在这避嫌，那两位就请进吧。”

    得她应允，云晖激动，姜煜没什么表情。

    走进去后，他就对两人说：“两位聊，我去阳台上吹会儿风，结束了叫我一声。”

    这是要避开给他们空间说话的意思。

    云晖看他走远的背影一眼，心道这个姜煜，平时不显山不露水，没想到不仅够义气，还是个有眼色知进退的。

    宣思韵看了眼走向阳台的姜煜，径直走到沙发坐下：“听闻近来云三少手上的单子黄了不少，云家那边，云三少手中的两家分公司也落到云家大少手里，我原以为云三少已经回了京都呢。”

    提起这事云晖就来气。

    他本想寻个机会趁姜澈不在偷偷去会会施烟，没想到他还没等来机会，玉家宴会的第二天，他手上的生意单子就接连出事，紧接着他手中的分公司也相继出事。

    不是被爆料出经营有问题，就是税务上出现问题。

    短短几天时间，他手中就有两个分公司被云璀接手了过去！

    还是股东会一致商议后的结果，说他既然经营不好就交出去。

    这不仅仅是损失了两个分公司的经营权和几个生意单子的事！因为这些，他在云氏的威望大大降低！

    出了这么大的事，他自然不可能一直待在海城不回去。

    可是已成定局，他现在回去也没有任何意义，反而还会被那些与他不对付的人落井下石！

    此次来海城，他本就是抱着将宣思韵拿下的决心，如果他将宣家继承人拿下，等再回京都，看谁还敢笑话他！

    他早就想来找宣思韵了，可那天他心情不好去酒吧喝酒，不小心得罪了一群人。

    都说强龙不压地头蛇，他在海城又毫无根基，应付起那些人来也相当费劲。

    稍一不慎还有可能把命都搭上。

    他不得不东躲XZ。

    最后还是他割肉一样花了一大笔钱这件事才算了结。

    他终于寻到机会来找宣思韵。

    但他清楚宣思韵不会见他，就算见，估计也不会允许他进门。不进门还怎么把关系拉进？

    正好看到姜煜，灵光一闪就将人叫上。

    有电灯泡不要紧，只要能进门慢慢说话，总有机会拉近关系。

    “事已成定局，我再着急也没用。正好我在海城这边有一笔生意要谈，索性谈成了再回去，也算将功补过。”

    “那云三少来见我是？”

    不等云晖回答，就问：“你刚才说有急事，是什么急事？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    今天先这样，大家晚安。

