    C4·迦楼罗。

    表面看起来是巨大无比的黏土人偶，但实际上是能够进入人体循环的超微型炸弹。

    一旦炸开，别说佐助了，丁丁自己都没信心扛得住细胞层面的爆炸——其它部分还好，脑细胞他是真的心理打鼓。

    与其说是炸弹，倒不如说是一种毒药，而且极为可控。谁炸、谁不炸都在迪达拉的一念之间。

    当然, 这些佐助都是不知道的。在他的眼中，迪达拉就是脑子抽了造出了一个能炸死所有人的超级大炸弹。

    但此时自己身处半空无处借力。无论是结印使用忍术，还是开启八门遁甲踩踏空气转向都已经来不及。

    佐助的右眼猛睁，打算再使用一次建御雷神击穿迪达拉。

    写轮眼中的勾玉飞速旋转，鲜血从眼角流出。佐助的身体却并没有化作闪电，反而在剧痛中不由合上了双眼。

    作为“击穿万物”的神技, 建御雷神的消耗一点也不比天照要少。

    佐助又是第一次真正施展这个瞳术，哪怕有丁丁的查克拉弥补写轮眼的先天缺陷，也依旧做不到连续施展两次。

    而就在佐助咬牙打算硬抗冲击的时候。他眼睛的余光忽然发现空中有一个反光点一闪而逝。

    雨滴？

    不, 哪怕一只眼疼的根本张不开，佐助用一只写轮眼依旧敏锐的观察到，那滴水珠中似乎溶解着什么不得了的力量。紧紧是看到，便让他不由自主的毛骨悚然。

    在写轮眼的注视下。那滴水在空中划过笔直的路线，叭~的一声，滴在了迪达拉的脑门上，碎成数十点飞星。

    但水滴中溶解着的那股令佐助不由悚然的估量，却已经渗入了迪达拉的体内。

    于是很自然的。

    迪达拉嘎的一声，死了。

    佐助：“……”

    虽然已经呕出了一大坨，但这时人偶还没有构建完成。C4·迦楼罗又是那种精巧的忍术，和CO·自爆这种汇聚查克拉的粗暴手段不同，更是缺少了迪达拉那灵魂一般的“艺术就是爆炸，喝！”

    因此黏土炸弹并没有爆炸，而是软踏踏的向内陷了下去。

    等其内部的爆遁查克拉消散，估计用不多会儿，就会沙化消失在这茫茫沙漠中了。

    同样情况的还有迪达拉捏出的巨鸟, 虽说凭借其空气动力外形，还不至于立刻坠落，但软烂如泥的黏土已经无法承载一个成年人的重量。

    这时半空中的佐助，吹响了口哨。

    他的忍鹰便在空中一个回转，用爪子捞住向下坠落的迪达拉尸体。又飞驰到佐助身下将其接住。

    这时的佐助也终于有机会抬头望天。

    果然，一个熟悉的身影正飘然下落——为了不引起迪达拉的注意，丁丁特意绕了个远，将自己拔高到了云层之上。

    “吖——”忍鹰浑身羽毛炸起，很是警惕的叫了一声——它在接受丁丁阳属性查克拉强化时可受了不小的苦头。

    “刚刚那是什么？毒药？”佐助第一时间便询问关于生死之力的事，甚至连丁丁能够飞行这事都忽略了。

    “一种特殊的遁术吧。”丁丁说着，那滴散成无数水星的黄泉水从四周凝聚，重新融入到了丁丁体内。

    同时，其中溶解的迪达拉部分灵魂，也和尸体上残留的灵魂一起，被丁丁收敛了起来。

    “你的能力越来越奇怪了。”佐助说着，语气中透着深深的忌惮。

    “没你想象的那么好用的。”丁丁无奈道。

    只是溶解在一滴水中生死之力，隔着老远就引起了佐助的注意。首当其冲的迪达拉甚至发现的比佐助还早。只是当时他忍术施展到半截正在哇哇吐着黏土，身体又半埋在黏土鸟体中闪躲不及才中了招。

    真到应用的时候，这一手黄泉水配合生死之力不会比溶遁好用多少。回头得想办法研究一下相应的封印术，看看能否将上面过于显眼的波动遮掩一下。

    “那个用毒的家伙要跑。”佐助忽然开口道。

    从空中可以看的一清二楚。

    在鸣人数以千计的影分身和我爱罗掀起了滔天沙浪的逼迫下, 三代风影的人傀儡用出了磁遁·砂铁界法，庞大的沙铁化成了好似乱线一般的高密度交错的铁针。

    将鸣人的分身一一戳爆的同时, 逼迫我爱罗不得不回防。

    蝎的本体也适时放出了覆盖面积庞大的毒雾，遮挡视线的同时，作出逃离的准备。

    两个人柱力他本就打不过，现在迪达拉还死了，不跑等着被拆掉吗？

    而丁丁却老神在在的将三指搭在佐助的右眼周遭，使出联合查克拉提炼之术，来补充佐助缺失的查克拉和瞳力。有丁丁阳属性查克拉填补写轮眼的先天缺陷，佐助现在更多是透支，视力并没有出现太大的变化。

    “放心吧，他跑不了。”丁丁自信的说道，现在他即使不将查克拉天线升空，也有着数百上千公里的感知范围，只要蝎不会时空间忍术，就绝对跑不了。

    “我将他的位置共享给你，一会儿你去帮我爱罗……”丁丁说道一半忽然一滞。筋肉纠结的面容让佐助差点以为他要把自己的眼珠子抠下来。

    蝎和迪达拉的身上都没有他人的查克拉。那么……丁丁将目光放在了迪达拉食指的戒指上。

    “抱歉了，这次得速战速决。”丁丁感知到了绝的查克拉正从地下飞速向这里赶来。

    丁丁干脆的断开了和佐助的查克拉连接。

    不等他说话，丁丁鞋上的封印式起效，凝固空气，接着用左腿用二重劲的发力方式，一脚踹出。

    只听轰的一声，半空中留下了一道宛如圆盘的气雾，丁丁的身影也瞬间消失，朝着蝎的方向冲去。

    另一边。

    蝎趁着毒雾遮挡，摸出了封物卷轴，砰的一声，放出了一个模样丑陋的低矮傀儡。

    这是绯流琥的替换傀儡，相比他自己的身体，更适合在沙地中移动。

    而就在这时，他忽然发现周围的毒雾的流动有些不对劲。

    毒雾和正常空气相互涌动的太快，好似有一个庞然大物在毒雾中快速移动。

    蝎凭借的丰富的经验预判到了丁丁的到来，但终究已经来不及。

    覆盖着的金色焰气的大手，好似切豆腐一般，刺入蝎的胸膛，将上面的肉核生生拔出。

    生死之力涌动，直接将其杀死，并摄取其灵魂。

    接着，丁丁又击打空气，轰出空气炮，将蝎的身体击碎的同时，大部分落入不远处我爱罗操纵的沙子中。

    蝎的遗骸加上三代风影的人傀儡，足够我爱罗以王者归来的姿态重返砂隐村了。

    等毒雾散的差不多了。

    丁丁又到刚刚水柱喷涌的地方再打了一拳，让本来已经停止喷涌的地下水再度翻腾了片刻，便拉着鸣人、我爱罗等人转移了。

    等绝来到沙漠中，这里的一切都被水流和黄沙掩盖了一切痕迹的沙漠遗迹。

    只留下了无比明显的，尾兽查克拉气息。

    “看来是被干掉了。”绝将找到的几快蝎的身体残骸收起。

    …………

