    队上其他人的议论颜雨荷他们可是不知道,这会两人还在感慨队上的改变。

    说起来虽然他们年年都有回来，倒是从未好好观察过这里的改变。

    宋前进抱着问问站在原地顿了下，随后看向旁边的人：“还记得这里吗？”

    颜雨荷原本有些懵,但对上宋前进一脸温柔的目光，她突然想起上次他说的已经被自己遗忘的事。

    但她脑子里已经完全回忆不起那件事了：“这就是你上次说我给你鸡蛋糕的地方？”

    “嗯,就是这里,无论队上怎么改变，这个地方我都会记得。”宋前进知道，或许一块鸡蛋糕对当时的颜雨荷来说不过是件小事，所以她记不得了。

    但那对当时的他来说却是无比的珍贵，想到这里，他亲了亲怀里的问问,无比感谢那年两人的相遇。

    他们站的地方正是村头，比较空旷,偶尔有风吹来,宋知知不由紧了紧自己的衣服，她一抬头,就发现问问的小脸也被吹的通红。

    就在宋知知第二次跺脚的时候,颜雨荷终于发现她拢衣服的动作了：“知知你冷吗？”

    宋知知点了点头：“嗯，风吹着是有些冷。”

    “那我们赶紧回去,这大过年的可不要感冒了才是。”说着伸手去摸宋知知的手,果然是冰凉一片。

    “问问的脸也冰冰的，我们先上车吧。”宋前进语气有些懊恼，他都忘了孩子小还不禁冻的事了。

    原本围在车子边上讨论的一群人看到宋前进他们走过来,连忙禁声了。

    宋大旺和胡招娣眼神复杂的看向宋前进，原本想找他帮忙，但想到那个人的话,到底没敢上前说什么。

    聂小萍则是一脸羡慕的看向宋前进怀里的问问，这小家伙生的可真好，白白胖胖的，要是当年没有那一出，这可就是她的孙子。

    宋前进他们倒是没想到这里会围这么多人，但因为以前在清泉大队他跟这些人基本没有交情，所以倒是不用理会他们。

    等到小汽车的身影消失在众人的视线里，大家都还有些意犹未尽，毕竟小汽车这年头也不多见。

    说起小汽车，就有人想起郑文广来，他可是清泉大队第一个开小汽车的人呢。

    于是便有人朝聂小萍问道：“婶子，你们家文广今年怎么没回来，要是他回来，今天风光的就该是你们了吧。”

    想到那天郑文广的态度，聂小萍的表情有一瞬间的不自在，但其他人显然都没发现这点，反而跟着附和道：“对啊，怎么不见文广和他媳妇回来，说起来文广还是队上第一个开小汽车回来的人呢。”

    “可不是，听说现在普城里一提起文广的名字，大家都知道，你们可真是养了个好儿子。”

    周围人夸奖郑文广的话刚聂小萍心里变得有些得意，随后也更加意识到一个问题，那就是不能就这么和文广那边断了联系才是。

    宋大旺和胡招娣见这会大家的视线都在聂小萍身上，于是两人悄悄的退出人群，直接回了院子。

    回到家后，院子里更是冷清的不行，老两口不由轻轻叹了口气，真是作孽，大过年的，两个儿子都没在家不说，就连媳妇和孙子也不知道去了哪里。

    “你说富贵是不是真打算一辈子都不回来了。”说这话的时候胡招娣眼里闪烁着泪花。

    她怎么也没想到宋富贵会因为这事就恨死了他们，更是过年都不回来看他们一眼。

    宋大旺狠狠吸了一口烟袋子，随后才满脸不耐的看向胡招娣：“你现在说这些有什么用，当初你要是不磋磨两个媳妇，他们会跟着跑了吗？”

    如果涂春花和周月容没有离开，至少能帮家里分担不少活，最重要的是他们也能看到孙子孙女。

    “你这时候马后炮有什么用，我当初做那些的时候你不也在旁边待着吗？”胡招娣一脸不满的看向宋大旺。

    “我倒是想阻止你，到时候在他们面前落了你的面子，你不又得一哭二闹三上吊吗？”说道这里，宋大旺一脸的厌恶。

    两人你一句我一句的竟然吵到了晚上，甚至差点动起手来。

    还是隔壁响起的鞭炮声提醒着他们这是个什么日子，胡招娣狠狠瞪了一眼：“今天是过年，我懒得和你说。”

    胡招娣这次也是发了狠，去厨房做饭的时候只做了自己一份，至于宋大旺，她管他去死，伺候了他大半辈子，还得不到一句好话，所以以后他自己的事就让他自己去做吧。

    清泉大队离普城的路程也不远，一个多时就到了普城。

    “我们今天要回去吗？”宋知知说完不由打了个哈欠。

    这次回来的时间刚好是过年，所以宋知知便没有通知她的小伙伴，毕竟大家都要去拜年挣压岁钱红包，她就不打扰他们赚红包的时间了。

    “知知这是想回去了？”颜雨荷一脸笑意的看向她。

    宋知知重重的点了点头：“嗯，我想俊俊还有爷爷奶奶他们了。”

    在安市，就算不出门，家里一大家子人就很热闹，到了这里，只有他们一家四口，宋知知难免会觉得有些冷清。

    “明天我们一早就回去，这两天爸爸开车带我们跑了这么远的路，所以我们让爸爸多休息一晚上，我们再回去好吗？”颜雨荷试着和宋知知打商量。

    “那我们就明天回去吧。”宋知知想，半天的时间倒也不算太多。

    “知知真乖，下午我们就在家里好好养精蓄锐，明早就出发。”

    下午宋知知睡醒都四点多了，所以时间倒没有那么难熬，虽然醒了，但宋知知并不想起来，冬天，还有什么地方比被窝更温暖呢，所以宋知知一直磨蹭着不肯起床。

    隔着屋子都能听到外面问问的笑声，也不知道他是看到什么有趣的东西，让他这么高兴。

    初二这天一早，宋知知他们就踏上了回安市的路，等他们到家得时候宋明卓他们已经带着俊俊回了谢婷宜娘家。

    秦燕玲看到他们，连忙上前接过颜雨荷手里的问问，温声道：“这两天累坏了吧。”

    “也不算太累。”颜雨荷说话的时候眼神不由朝旁边手里提满袋子的宋前进，这些天，所有费力的事都是他在做的。

    “怎么会不累，问问就交给我们了，你们都去休息。”秦燕玲说完就催促他们赶紧去休息，眼底的疲倦可是骗不了人的。

    两天不见，问问除了一开始的懵，这会已经反应过来他们这是到家了，所以秦燕玲一伸手，他就乖乖的张开双臂让她抱。

    坐了一上午的车，宋知知只觉得腿和胳膊都不是自己的，她这会就想在床上葛优瘫。

    宋知知是被俊俊叫醒的，俊俊自从上了幼儿园，就不再用亲她的方式叫她起床了。

    宋知知揉了揉眼睛，整个人还带着起床气，没好的看向俊俊：“你不是去你外婆家了吗，怎么在这里。”

    “我们吃了中午饭就回来了，姐姐，你睡好久了，快起来和我一起玩。”宋明卓一家只比他们晚到一个小时。

    宋知知揉了揉眼睛，试图让自己清醒一点：“怎么这么早就回来了？”

    “我妈和我舅妈吵架了，所以我们就回来了。”俊俊说完把她放在旁边的外套递给她：“姐姐，真的该起床了，不然外面的天就要黑了。”

    宋知知一边穿外套，一边好奇的问道：“你妈和你舅妈吵什么？”

    “好像是我舅妈说要给二叔介绍对象，我妈不愿意吧。”俊俊语气有些不确定，他在一旁玩的好好的，突然就听到舅妈好大声的叫了妈妈的名字，随后他们噼里啪啦的说了一大堆，然后妈妈就拉着爸爸和他一起回来了。

    “原来是这样吗？”宋知知猜大概大伯娘并不看好俊俊舅妈说的人选，所以便推脱了，倒没想到俊俊舅妈会为这事吵起来。

    “他们大人的事好麻烦，不管他们了，姐姐我们去院子里玩吧，那里应该可以堆雪人了。”俊俊说着从袖子里拿了一个红萝卜出来，这个等会可以做雪人的鼻子呢。

    “又堆雪人吗，你手不冷吗？”宋知知去年已经玩腻了雪，今年已经没有兴趣了。

    “戴手套就不冷了，和我一起去吧，姐姐。”俊俊拽着她的袖子撒娇道。

    宋知知正要说话，就看俊俊从他怀里拿出一个红包递给她：“姐姐，给你的。”

    这是他们提前说好的，幸好妈妈和舅妈吵架是在他们给了红包之后，不然这次他一个红包都拿不到。

    “谢谢俊俊，不过姐姐暂时不需要，所以还是放在你那里替姐姐保管好不好？”

    俊俊想了两秒，然后点头：“好的。”

    最后宋知知还是陪俊俊一起去院子堆雪人，连接下了两天的雪，地上的积雪挺厚的，所以堆雪人倒也不太费劲，就是手有点冷。

    给雪人插好胡萝卜，宋知知后退几步，总觉得少点东西，过了会才想起来，她拍了拍俊俊的小脑袋：“去把你不戴的帽子和红围巾拿一个出来。”

    “姐姐，是要给雪人戴吗？”俊俊语气里满是兴奋。

    “嗯，快去吧，我在这里等你。”宋知知说着顺便调整了下雪人的眼睛。

    “我马上就来。”俊俊说完就哒哒哒的跑回他们的院子。

    不一会就拿着帽子和围巾出来，有了帽子和围巾的雪人，颜值一下就提高了不少。

    俊俊在一旁笑的很是开心，一直指着雪人道他也有弟弟了，雪人以后就是他的弟弟了。

    听到俊俊的话，宋知知一开始还笑的很欢乐，过了一会就笑不出来了，因为俊俊表示自己要在这里陪弟弟，所以就不进去了。

    宋知知有些头大的看向俊俊：“就算他是你弟弟，但他是雪人不怕冷，所以待在院子里也没关系的。”

    俊俊异常的坚持，非要待在院子里陪雪人，最后还是宋明卓出来，跟他讲了一通见还是说不通，所以直接把俊俊提了回来。

    俊俊这下就老实了，他虽然人小，但精着呢，知道平时宋明卓虽然好说话，但一旦绷着个脸，那就是生气了，所以他也不敢再造次。

    晚上雪虽然停了，但温度并没有升高，所以第二天早上起来，雪人还是昨天的模样待在那里。

    今天来拜年的人比昨天多了不少，大家看到院子里的雪人都会忍不住多看两眼，这时候俊俊就会一脸骄傲的告诉他们：“这是我和姐姐堆的。”

    午饭过后，陆远征夫妻就带着蜜蜜和陆锦安一起过来拜年了。

    过年大家都穿的很喜庆，就连一向喜欢黑色的陆锦安都穿了一脸暗红的棉袄。

    蜜蜜是最先发现雪人，她有些惊喜的跑到雪人面前，摸了摸雪人身上的帽子和围巾问道：“这些都是问问的吗，雪人穿上这个好可爱。”

    哥哥陪她堆得雪人他们都忘了给它穿衣服啦。

    “这不是问问的，这是我以前小时候的。”俊俊大声解释道。

    大人们在客厅里喝茶寒暄，孩子们就在院子里堆雪人，因为俊俊强调那个雪人是他弟弟，所以蜜蜜也不好意思多玩，于是便打算自己堆一个。

    陆锦安和两个小家伙负责收集雪，宋知知负责给雪人塑型，这次堆得雪人和蜜蜜一样高，比昨天他们堆得那个大了不少。

    等到雪人成形后，蜜蜜想取自己的围巾给雪人戴上，被陆锦安制止了，他直接取下他脖子的围巾，然后认真的给雪人围上。

    原本打算回屋里拿围巾的宋知知看到这一幕，便作罢，不过怕陆锦安感冒，只好劝阻他们先回屋。

    两个小家伙起先还不愿意，直到宋知知指了指陆锦安空荡荡的脖子：“哥哥把围巾给雪人了，这会要是不回屋的话，会把他冻感冒的。”

    听到这话，两人再没了犹豫，跟着他们一起往屋里走，不过走几步就会回头看下雪人，突然蜜蜜指着他们刚才堆的雪人拍手道：“俊俊，你堆了个弟弟，我堆的是哥哥，不行，等会我还要堆一个我才行。”

    因为雪人脖子上围着陆锦安的围巾，所以蜜蜜便认为那雪人是陆锦安，所以她还要去堆一个她才是。

    问问看到几人进来连忙手舞足蹈的和他们打招呼，比起和大人们一起，他更喜欢孩子们。

    看到问问在招呼他们，俊俊和蜜蜜连忙跑到问问跟前去。

    两个小家伙都是先把手放在嘴边哈气，过了好一会，确定不凉了才去摸问问的小手，看到这一幕的宋知知心里不由暖暖的，真是懂事的小家伙。

    蜜蜜想着再堆一个自己的愿望到底是没能实现，原来陆远征他们今天来不仅是拜年，同时也是告别，明天一早他们就要回去了。

    “这么快就要回去了，不多待几天吗？”秦燕玲语气有些不舍。

    “家里那边也还等着我们回去呢。”田馨笑着道。

    “也是，那边的老人估计也该想蜜蜜他们了。”秦燕玲大概能明白京城陆家的心情，问问知知他们那两天不在的时候，她也是天天想他们。

    “过两年远征工作调动，说不定会调到这边，到时候我们两家见面的时间就多了。”田馨想，与其调到一个全然陌生的地方，倒不如来安市，不过还有两年多的时间，现在说这些都还早了一点。

    “那赶情好，到时候几个孩子肯定也很开心。”谢婷宜脸上的笑容越发灿烂，倒不是她功利，只是觉得有陆家这样的人脉，有些事会方便很多。

    陆远征他们明天就要回去，所以今天秦燕玲留他们吃晚饭，他们没有拒绝。

    听到要吃了晚饭才回去，蜜蜜更高兴了，之前打电话的时候，俊俊最爱说的就是家里阿姨今天做了什么好吃的，明天又做了什么好吃，馋的蜜蜜不要不要的。

    这会听到要留下来吃饭，蜜蜜眨巴着大眼睛看向他们，问道：“那今天能吃到俊俊平时说的那些吗？”

    “蜜蜜想吃什么就告诉婶子好不好？”谢婷宜一向喜欢女孩，听到蜜蜜的话，直接拉着她去厨房点菜，她喜欢吃什么就让厨房做什么。

    蜜蜜是个知恩图报的人，说完自己想吃的，就一脸认真的对秦燕玲道：“婶子，等你们到了京城，我也这么招待你们。”

    “那婶子就提前谢谢蜜蜜啦。”谢婷宜说完忍不住揉了揉她的小辫子，果然还是女孩子最乖巧。

    原本今天和娘家嫂子吵架带来的郁气都消散的一干二净。

    厨房那边的动作很快，不一会，就做了一桌的菜，蜜蜜中午看到俊俊嘴里各种好吃的菜。

    一顿饭吃的宾主尽欢，他们离开的时候，秦燕玲也拿出早就准备好的特产递给他们：“尝尝，这都是咱们安市的特产，还有隔壁省的，前进过去进货的时候带回来的。”

    陆远征和田馨自然没推辞，不然岂不是显的太生疏，最后田馨更是笑着指着蜜蜜和陆锦安道：“说不定他们过几个月放假的时候还过来玩。”

    陆锦安已经是初中生了，陆家的孩子一向独立，所以到时候他们如果愿意来，就可以过来。

    “那我们肯定欢迎了，你们要是有时间也一起过来玩。”秦燕玲邀请道。

    等到陆家人离开，宋知知才想起院子里雪人身上还挂着陆锦安的围巾呢。

    蓝色的围巾看起来质地很好，就这么给雪人的话未免有点太可惜，宋知知拿着从雪人身上摘下的围巾，跑到门外的时候，陆家的人已经离开。

    宋知知捏着围巾一时有些拿不定主意，他们明天就回去了，那自己现在是继续给雪人戴上呢，还是收起来等下次见面的时候再换给他？

    “知知，外面冷，快进来。”听到颜雨荷在里面喊她，宋知知连忙回神，拿着围巾一起进屋。

    俊俊最先发现她手里的围巾，语气有些不解：“姐姐，你把雪人的围巾取下来了？”

    “嗯，本来想还给他们的，结果我出去的时候他们已经走了。”宋知知轻声道。

    “他们明天就回去了，说起来我们还不知道他们住哪的呢，那就先收起来吧。”

    宋知知也是放围巾的时候才发现里面绣的锦安两个字，她想，或许这对陆锦安来说很重要才是，所以她得帮他好好保管。

    陆锦安回去的路上一直在想刚才听到的话，小叔过两年工作完调动的事他是知道的，之前他倒是没多想。

    可今天小婶的话让他有了新的想法，到时候跟着他们一起过来对他来也是一件好事？

    他做不到看到别的女人以女主人的姿态出现在他们家，因为那曾是他妈的位置。

    想到过两年就能里那个家远远的，陆锦安心情莫名的愉悦，以至于让他忘记自己的围巾还在宋家院子的雪人身上。

    这围巾是他妈以前还在的时候替他置办的，虽然说不上贵重，但却意义重大，随着他年岁的增长，他妈生前替他置办的很多衣物都穿不了了，但围巾这些物品不一样，它们可以一直陪着自己，这样就好像妈妈一直在自己身边。

    还不等宋知知睡下，陆锦安就和陆远征一起回来拿那条围巾，两人一开始没想着打扰宋家人，打算拿了围巾就走人。

    谁知道管家开门后，陆锦安去了院子去没看到围巾，小雪人身上的红围巾还在，大雪人身上却是光秃秃的。

    管家见他们去而复返就为这条围巾，肯定很重要，所以便去通知了宋远辉他们。

    宋知知刚把围巾整理好放在自己的房间，就听到门外传来的敲门声，她以为是颜雨荷给她送热牛奶了，没想到打开门看到的却是陆锦安。

    “你是来拿围巾的？”宋知知很快就猜到他的来意。

    陆锦安点了点头，他刚才听宋家奶奶说了，围巾是宋知知替他收起来的，也是她最先发现自己忘了带走围巾的。

    陆锦安也不知道自己听这话后心里流淌的暖意是什么，但莫名的不想借他他人之手和她说表达谢意。

    作者有话要说： 感谢在2020-12-2923:24:43~2020-12-3023:57:20期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：裸、天歌v20瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

