    “没关系，正好我现在也有点儿累了。我可以去宿舍里睡个觉，等他来的。”叶寅不在意道。

    “那行。”翟鸿桑点了点头：“那你就去先休息一下吧，等他来了我会通知你的。”

    “好的，老大。”

    叶寅闻言回道，便起身离开了。

    翟鸿桑见状这才安心了不少，叶寅出马果然还是比较靠谱的。

    不过整个滨江市居然隐藏了这么多的鬼怪真是让他没有想到, 看样子等这件事情结束以后，得按这些地址一个一个去请这些鬼怪们离开了。

    说起来还真要感谢这个鬼点餐了，否则的话他们亲自去找的话，恐怕要费点功夫了。

    凌晨1点过5分，当大部分人已经沉浸在梦乡中的时候。

    身穿制服带着安全帽的外卖小哥却还在辛勤的工作着，他骑着电摩穿梭过一个个街道拐过一个个路口。

    总算是到达了这一次的目的地，一个有些偏僻的房子前。

    这房子建造的地方离着其他房子着实有些远，最近地方都是只有一处打着遮阳棚的工地。

    像是什么人为了躲避其他人，特地在这里建造的一样。

    在把外卖放下在了房子前后，外卖小哥便骑上电摩离开了。

    没有丝毫的拖泥带水，仿佛真就是一位职业的外卖小哥一样。

    “小温已经把外卖给放下来了，现在我们得看清楚这个外卖是怎么打开的？又是怎么被插上筷子的了？”

    房子对面的一处正在搭建的高楼里，叶寅小声对刘海清说道。

    这次他们部门所有人分散在滨江市各个地方，为的就是蹲守那个鬼点餐的地址。

    终于在等了一个晚上以后，他们总算是有所收获了。

    面前不远处的房子就是他们这次的目标，一个屋前长毛荒草荒废了许久的房子。

    “嗯。”

    听到这话的刘海清点了点头，随后两人就开始耐心的等待了起来。

    一分钟两分钟三分钟过去后，外卖还静静的躺在地上没有任何变化。

    可到了5分钟后，外卖的袋子突然动了起来。

    叶寅和刘海清见到了，立马认真了起来。

    紧紧盯着外卖袋子。

    摆放在房屋门口的外卖袋子先是动了下，像是有一双手正在摸着袋子一般，随后袋子上绑着的结就出现了松动。

    整个袋子逐渐被摊开，里面的盒饭盖子被打开，一双筷子也被从包装袋里拿了出来被掰开插在了盒饭上。

    “你看到了什么没有？”叶寅小声问道，他一眼望过去好像并没有发现什么问题，可却又感觉到很不对劲。

    那放在地上的外卖好像真的就自己动了一样的。

    “看是没有看到什么, 不过你觉不觉得外卖旁边像多了一道影子？”刘海清盯着外卖旁的一道影子出声道。

    他记得原来盯着的时候，那里应该并没有那道影子才对，而且周围没有什么物体会有那样的影子的啊。

    “影子？”听到这话的叶寅一愣，随后目光朝着外卖前望去。

    果然发现在外卖前方有一个影子，像是什么人蹲在那里一样。

    联想刚刚外卖被拆开来的情景，他有七八分把握，这影子着肯定有问题，于是不再多想。

    直接掏出来了带着消音器的狙击枪对准了那道影子的脑袋。

    “让我看看你是个什么东西吧？”叶寅冷声道，直接扣下了扳机。

    “砰”

    一声轻响过后，地面上的影子马上有了变化了。

    只见用朱砂浸泡过的子弹在影子射在的地面擦出了耀眼的火花后，那道影子就从蹲下动作变成了站起来的动作，随后迈着两条腿跑了起来了。

    “怎么可能？这个家伙难道没有实力吗？”见到子弹穿过了影子上方，却没有传来任何惨叫声。

    叶寅不由惊讶道。

    “别管这么多了，这影子逃跑了，我们快点追上他。”一旁的刘海清说道，直接从楼上跳了下去几步脚冲到了马路上朝着被路灯照亮着跑着的影子追去。

    “等等我。”叶寅见状也立马跳了下去。

    可当他追上了刘海清以后，却发现刘海清正在朝着四周张望着。

    “怎么了？老刘。”

    “那道鬼影跑到哪里去了？”

    叶寅问道。

    “不清楚，这周边漆黑一片。”刘海清看着周围皱眉道：

    “那道影子跑到了这里来了以后，我就找不到他的踪迹了。仿佛他已经消失了一样, 就连阴气都瞬间感应不到了。”

    听到这话的叶寅尝试寻找那道逃跑的影子, 可也没有任何发现。脸色不由难看了起来了：“看样子我们这一次的行动失败了, 这个家伙下一次肯定会更加警惕的。想要抓住他恐怕没有这么容易了。”

    “是的，但我们也不是全没有收获的。”刘海清看着黑漆漆的周围开口：

    “至少知道了罪魁祸首是一道鬼影。哪怕他不是罪魁祸首，只要逮住了他，后面的家伙也肯定能够拖拽出来的。”

    “没错。”叶寅听了同意说道：“那我们先回去再说吧，把这件事情跟老大讲一讲。”

    “我觉得可以等一等，既然来都来了的话，有些麻烦也应该解决了。”听到这话的刘海清转过身来望向了那座长满杂草的房子。

    刚刚他就注意到了这座房子有些很浓重的阴气，再结合他们调查的资料提到刚刚待着的工地出现过事故来看，这应该跟着房子里面待着的鬼怪脱不了关系的。

    “也行，来都来了。那就顺道把他给解决了吧。”叶寅闻言同意道：“解决了他那200多个地址上的家伙就可以少一个，以后我们也免得多跑一趟了。”

    “嗯。”刘海清点了点头，两人便朝着房子走去了。

    面对荒废的房子，两人并没有过多言语掏出武器直接就冲了进去。

    不多时，漆黑的房子突然亮了起来。

    紧接着“轰”的一声巨响，墙壁便倒塌了，一道浑身被火焰包裹着人影一边惨叫着一边冲出了房子。

    “敢在滨江市做恶，就应该会想到有这种下场的。”

    看着着火的人影拼命的挣扎，最后无力的倒在地上，变成了一堆飞灰。

    叶寅拍了拍身上的墙灰冷声道。

    “好了，别去管他了。我们该走了。”

    看着地上的飞灰被风一吹就少了大半，刘海清开口道：

    “现在老大还在办公室里等着我们的消息呢，估计不等我们回去的话是不会睡觉了。”

    “我们得把这里的事情早点跟老大讲一下，免得他熬夜。”

    “嗯。”叶寅听了点了点头道，两人便迈着步子离开了。

    而在他们走了以后，一道黑影悄然浮现出现在了倒塌的房子面前。

    这道黑影望着两人离去的方向顿了顿后，便提起来了着装着插着筷子的盒饭消失在了黑夜中。

    “打开外卖包装，插上筷子的是一道鬼影？”

    特殊部门办公室内，握着手机听到这个消息的翟鸿桑惊讶道。

    没有想到在外卖放下来了以后，居然还有一道黑影会去插筷子。

    “是的，老大。”叶寅说道：“那道鬼影移动速度很快。并且有融入进阴影的本事。”

    “我们两个并没有把他抓到，不过我们也没有白跑一趟，我和老刘把那房子里恶鬼给收拾了。”

    “这样子？”听到这话的翟鸿桑闻言愣了愣，这两个家伙该不会是没有抓到那鬼影把火全部撒在了恶鬼身上吧？

    要是那样子的话？希望这两个家伙没有给他带来什么麻烦吧。

    毕竟这两个家伙年轻气盛脾气不太好的。

    “是的。”叶寅继续说道：“不过我们在收拾那个恶鬼的时候，不小心把房子给打塌了，老大您可能要掏点钱了。”

    “什么？”听到这话的翟鸿桑顿时大惊道。

    果然他最担心的事情还是发生了，他们两个又给他惹麻烦了。

    “老大您声音小一点啊，你应该知道我们两个人一起行动的话，这种事情是正常的啊。”捂着耳朵的叶寅说道：“当时那个恶鬼反抗的很激烈，为了不让他有逃脱的机会，我们两个才下手重了一点，虽然说打塌半边房子。”

    “但至少杜绝了他在维护世间的隐患不是吗？”

    “那你们两个人就不会一个在外面守着，一个去房子里收拾他？”翟鸿桑没好气的骂道：“你们两个家伙每次不是拆房就是拆楼的，什么时候能够消停一点？”

    “总有一天整个特殊部门都得给你们两个弄破产了。”

    “那我们也没有办法呀，敌人是恶鬼，我们总不可能畏手畏脚的吧？”叶寅说道：“到时候不要鬼怪没有收拾掉，反而把自己给搭上了。”

    “好好好，你们都有理。”翟鸿桑听了无奈道：“那倒塌半边的墙壁多不多？不多的话？我让小包他们这些实习的队员去修一修就不用赔钱了。”

    刚好最近小包的同伴们加入特殊部门也没有什么事情，干脆让他们去干干苦力修一修墙得了，正好能够为部门节省一点资金。

    就是不知道这倒塌的地方多不多呀？要是太多了的话，估计就得重新建一座了。

    可就算是建一座，仔细想一想也比赔钱好吧。

    “不多，就倒塌了半边而已。”叶寅想了想回道：“我觉得把墙壁给修一修应该就差不多了，反正这座房子荒废已经很久了。”

    “那就好。”听到这话的翟鸿桑点了点头说道：“明天我就让小包他们过去修缮一下吧，你们两个早点回去睡觉去。”

    “好的，老大。”叶寅回道，便听到了电话挂断的声音。

    “看样子明天小包他们有的累了。”开车的刘海清说道：“总感觉有些对不起小包他们呢，希望他们到时候不会埋怨我们吧。”

    明明是他们两个人把房子给弄塌的，结果却要包不同他们去修建。

    这好像怎么也说不过去啊。

    “这也是没有办法的事情啊。”一旁的叶寅无奈道：

    “跟鬼怪打斗必须倾尽全力的，有时候会损坏一些东西也是没有办法的啊。”

    他们也不想损坏房屋但能怎么办呢？有些时候他们也把握不住啊。

    而且大多时候都是鬼怪损坏房子的，他们只是进一步加快了房子的消亡而已。

    “这倒也是，只能以后补偿一下小包他们吧。”刘海清闻言叹了叹气道。

    “嗯，多关照一下他们应该没有问题了。”叶寅点头道。

    两人便继续踏上了回家的路了。

    “沙沙”

    “沙沙”

    黑夜中，树叶吹拂了起来在水泥地的声音寂静的马路上显得格外响着。

    在离马路不远的一处老房子门口，一道黑影把带来的袋子给放下了。

    随着袋子被打开，插着筷子的便当就露了出来。

    而在便当露出来了的瞬间，老房子里就刮起来了大风便。

    很快插在便当上的筷子“咚”的一声掉落在了地上。

    黑影见状，立马把筷子重新插了回去。

    可没过几秒筷子又落了下来了。

    黑影发现后，只能无奈摇了摇头融入进了周围的阴影里。

