    新世界这段时间风起云涌，有一些消息被掩埋了并不被外人知晓。

    因为很多地方，其实消息很闭塞。

    比如发生于闭关锁国的和之国消息，这里的发生的事由于没有跟外界有交流，基本上不会传出去。

    罗杰死后不久，和之国将军光月御田刚知晓这样的消息的时候，另外一件事正在发生着。

    鬼之岛是凯多占领的地盘，凯多的手下很多，后来陆续还有一些终于大蛇或者说跟随黑炭大蛇的人前来投靠。

    他们跟光月御田战斗了几场，只是形式不太乐观，凯多这个时候尚不是光月御田的对手，基本上处于被压制的状态。

    当然，也不是完全打不过，只是还处于下风。

    几场战斗下来都是落败，如果还继续这样下去的话，那他们只有放弃和之国，另外选择其他的地方。

    就在这个时候，几个身穿白袍的人来到了鬼之岛。

    一般人很难知晓他们的身份，但凯多是知晓的，凯多海贼团的两大灾害烬和奎因也同样知晓知晓。

    知晓的原因是因为凯多跟烬都曾被世界政府抓到过，做过各种实验，受到了不少的折磨，奎因则是因为曾经作为跟文斯莫克.伽治一样的科学家，跟世界政府也有过一些合作。

    凯多所有的大厅内，他见到了几个身穿白袍的面具人。

    “Cp0，你们这群藏头露尾的家伙，竟然也敢堂而皇之的出现在我的面前，以为老子不敢杀了你们是吗？”凯多看着眼前几个白袍人，瞪大眼睛，面色凶恶异常，似乎一句话不对就要动手一样。

    站在他旁边的烬没有说话，眉眼低垂，不让这几个人看到自己瞳孔深处憎恨的光芒，被世界政府抓到作为研究对象的那段日子，对他来说跟地狱一样没有区别，他对世界政府的恨意可从来都没有消失过。

    为首的Cp0带着一个红白相间的面具，看上去很是诡异，他对于凯多的态度并不介意，毕竟知晓凯多经历的他，明白这个人对世界政府不会有任何好感。

    他们也一样，不过现在没关系，他们都有着相同的敌人。

    “对于过去的误会我很抱歉，这次我们过来，是要跟凯多船长来谈合作的。”他开门见山道，“我们知道你是想要整个和之国，恰好，我们也是为了这个目的而来，光月御田作为曾经海贼王罗杰的同伴，正是我们的目标，我想我们都有共同的敌人。

    这次我们到来，可以帮你解决这个敌人，作为交换，我们需要你在拥有和之国之后，跟世界政府继续合作，把这里的海楼石资源继续向世界政府提供。”

    自从罗杰解散海贼团之后，他们一直都在追寻罗杰海贼团成员的踪迹，只是其他的行踪太过隐秘，解散后就此消失，这个世界太广阔了，哪怕穷尽CP之力，也很难寻找到隐姓埋名的罗杰船员。

    但有一个人很容易找到，并且这个人在罗杰海贼团的地位也十分重要，他不是被称为海贼王右手的冥王雷利，而是和之国的现任将军光月御田。

    世界政府知晓，罗杰之所以能够找到最终之岛，靠得就是光月御田能够解读历史正文的能力，这种能力被世界政府深深的忌惮着。

    尤其是光月御田抵达过最终之岛，罗杰知晓的秘密他一样知晓，原本作为和治国的将军，拥有整个和之国这样的强大武士之国，世界政府跟海军无法跟他们直接开战。

    首先是和之国的周围环境就决定了海军无法调遣太多的士兵过来，不然可能还没有抵达和之国就会丧生在周围的海域之中。

    幸好，Cp0探查到了还有一伙海贼也在谋夺这个国家，并且已经跟光月御田有过几次交手，五老星商谈之后，决定直接派遣Cp0的人来跟凯多谈合作，目的正是要消灭这个和之国的现任将军光月御田。

    凯多道：“光月御田是我的敌人，你们世界政府一样是我的敌人，你们凭什么觉得我会跟你们合作，嗯？Cp0？”

    “合则两利，凯多！”Cp0的白红面具道，“我想你明白这个道理，世界政府跟你的恩怨，和现在跟你的合作并不冲突。因为相比你，我们更想要消灭光月御田。”

    对Cp0来说，并不存在什么不能跟海贼和解的可能，他们这八百年来也不是没有跟其他的海贼合作过。

    他们跟海军不同，一切都是为了世界政府的稳定统治，为了这个目标，他们可以做任何事情，跟海贼合作根本不算事。

    凯多的眼睛眯了起来，别看他长相有点憨厚霸气，其实心思很缜密，对比刚才Cp0说的话，他很快就分析出了很多东西，比如光月御田这个家伙曾经跟随罗杰抵达过最终之岛，可能知晓了对世界政府非常不利的秘密，以至于世界政府不惜跟他这个海贼合作，也要消灭掉光月御田这个隐患。

    “光月御田知道了你们的什么秘密？”他问。

    红白面具顿了一下，冷冷道：“这跟你没有关系，你不需要知道这些，反正我们的共同目标都是要把他消灭掉，只要明确这一点就好了。”

    反正和之国在光月御田治下也不会听从世界政府的话，掌控在凯多手里，对他们来说没有任何区别。

    至于凯多能够因此而做大，这同样不是他们考虑的事，而是海军应该考虑的问题。

    凯多摇头道：“你们的条件还不够！”

    “凯多，不要太过分，光是你能掌控和之国，这样的收益是何等的惊人，你应该知晓，不要太得寸进尺了！”红白面具的声音愈发冷淡。

    凯多瞬间暴怒，他性格有时候喜怒无常，现在正好很是反感面前这个藏头露尾的家伙。

    立在他旁边的狼牙棒被凯多握在手里，对着红白面具就横扫了过去。

    “你以为老子是谁，Cp0，老子可是凯多！”

    轰！

    猛烈的冲击骤然在房间内爆发，让周围的很多东西都东倒西歪，但凯多手中巨大的狼牙棒被Cp0的红白面具稳稳的挡在身前。

    一股强大的气息从他身上迸发出来，终于让凯多面露正色。

    “喔吼吼吼吼，不错的实力，总算是像点样子，你的提议老子同意了。”

    ……

    ……

    花之都。

    将军府内。

    光月御田身上配着【阎魔】和【天羽羽斩】两把名刀，看着面前的大名以及家臣们，道：“康家，此次我带人前往鬼之岛，你留下来配合阿时掌控花之都和整个国家的秩序，如有什么情况，要及时告知于我。”

    霜月康家点点头：“请放心，只要我在，必保证国家和都城的安稳。”

    光月御田又对光月时好好叮嘱了一番，此前跟凯多战斗的时候，曾经发生过光月时以及两个孩子被袭击的事，好歹家臣们发挥了很大作用，没有让那些海贼得逞。

    但这种事不能不防，谁知道凯多那个家伙会不会再次做出这种事。

    所以这一次，他把老到的霜月康家留在这里，让他安排人负责保护光月时跟他的两个孩子。

    “很好，现在我们出发，跟着我把凯多从和之国赶出去！”

    光月御田仅留下阿菊跟河松留下来保护妻女，他甚至把御庭番众也一起带走前往鬼之岛，主要是光月时对于福禄寿为首的御庭番众并不完全信任，光月御田有时候很天真，但在自己妻子和儿女的安危上，不会犯傻。

    正好，他们跟凯多战斗同样需要强大的战力，御庭番众也能起到很大作用。

    位于白舞的刃武港，是距离鬼之岛最近的港口，这里聚集了和之国三千人的武士，这些人全都是光月御田这次召集的士兵。

    凯多现在虽然很强大，也不过是拥有上千的海贼，跟原本剧情里的巅峰时期还差得远，甚至他手下的强大战力也紧紧只有两大灾害，旱灾杰克还只是个小屁孩。

    其他的飞六胞有的也是小屁孩，有的甚至都还没有出生。

    港口上，几十艘船只早就准备好，早前和之国也只是被黑炭大蛇祸害了两年多的时间，以这个国家强大的底蕴，想要凑齐这些人力物力，还是很简单的。

    相比于贫瘠的鬼之岛，整个和之国不管从哪个方面来说，都完全超出。

    三千人的规模已经足够强悍，即使如此，这些人仍旧不是和之国真正可以聚集起来的兵力，按照和之国现在的情况，如果真要爆兵的话，分分钟都能拉起来数万人的队伍，只是没有那个必要。

    三千人，还是光月御田跟自己的大名家臣讨论之后，认为一个比较合适的人数。

    此外，花之都还留下了不少人守卫着那里，以防被人偷家。

    光月御田带领着自己的家臣抵达刃武港，对着这些武士士兵发表了一通讲话，无非就是保卫国家，把海贼驱赶出去那一套。

    但御田在和之国的名声很高，加上他强大的实力，让所有人都斗志昂扬。

    于是，几十艘船只浩浩荡荡的驶向了鬼之岛的方向。

    ……

    ……

    和之国如此大的行动，凯多自然不可能不知晓。

    作为一个心思很缜密的海贼，凯多也在和之国留下了探子，帮他获知消息。

    他原本跟Cp0的合作之后，也有直接进攻花之都的打算，没想到他这边还没有行动，光月御田那边就先找上门来了。

    对于这种场面，凯多自然兴奋不已！

    他一直以来都是一个狂热的战争分子，本来就想建立一个属于海贼的帝国，一个完全没有政府约束的超级混乱国度，再者就是能够掀起一场席卷世界的最顶级的战争，最好是能够毁灭这个世界。

    现在虽然还没有达成这个终极目标，但也算是完成了一个小目标——跟和之国来一场酣畅淋漓的大战。

    现在刚刚好！

    随着他一声令下，他麾下的海贼们开始了行动。

    鬼之岛的港口处，原本属于凯多的海贼船已经早早的不见了踪影，这里建立起一座座炮楼碉堡。

    一切刚准备好，属于光月御田的几十艘船只就抵达了鬼之岛的外围。

    和之国已经很久没有发动过如此大规模的战斗，海贼们其实也不是很擅长大规模作战，那是海军的拿手好戏。

    所以，战斗在一开始就进入了非常混乱的状态。

    光月御田发挥了他莽撞的性格，一马当先的从船上跳上了岸，根本不管面前的枪林弹雨，实际上这样的攻击根本没办法伤害他这个等级的战力。

    随着他身后的武士一个个跟着登录，凯多的海贼团不得不边打边退，这些普通的海贼在面对强大的武士时候，还是有些吃力。

    但很快，双方就完全混杂到了一起，没有太多的战术，反正就是怎么舒服怎么来，但战争的烈度却不减分毫。

    杀戮和鲜血成为了最永恒的主题。

    光月御田很快就凿穿了这些海贼们布置的防线，他带领自己的家臣和御庭番众以及小部分精锐，很快的突入到了鬼之岛最核心的位置。

    到了这里，属于双方的最高战力终于再次碰面，凯多拿着他的狼牙棒八斋戒站了出来，跟在他身后的是两个人——烬和奎因。

    “凯多！”光月御田看着这个海贼，很是痛恨道，“你这个混蛋，带着你的人滚出和之国，这里不是你这种海贼该染指的地方。”

    “我看上的东西，从来没有不抢到手里的道理。”凯多同样不想就这么放弃和之国，毕竟整个新世界和之国这样的国家也不多，放弃了他要从心发展起来就很麻烦。

    “只要杀了你，整个和之国都会是我的！”

    “做梦！今天我就要把你这个海贼团彻底的消灭在这里。”

    光月御田手里的两把名刀十字交叉，强大的霸气缠绕其上，让两把刀带着一种类似于火光燃烧的状态。

    “凯多！”

    “御田！”

    两人同时冲向了对方，手中的武器带着前所未有的强大气息轰然碰撞到了一起，黑色的闪电从两人中间胡乱的飞舞，霸王色霸气毫无保留的喷薄而出，猛烈的撞击在了一起，整个天空都在这样的冲击之下裂开了。

    “我要杀了你这个混蛋！”

    “真巧，我也是这样想的！”

