    到处杀声震天！

    一个个看上去营养不良又饿到瘦得快皮包骨的赵人，他们从窝棚或帐篷里出来，看到敌军杀来有着各自的反应。

    很久之前就是“士”或“徒”的赵人，他们阴着脸寻找同编制的袍泽，想要尽快形成编队……，也就是恢复建制再迎战。

    这一战之前才被征召入伍的赵人，他们看到漫山遍野的敌军正在杀来，发出惊恐的声音，转身躲回窝棚或帐篷，甚至是一脸扭曲地开始乱跑乱喊。

    从赵人的反应就能分辨出谁是老兵，谁又是新兵。用当前的时代规则来说，其实就是区分出了职业士兵和兼职士兵的素质。

    姑布子卿面对这样的局面没有太明显的情绪波动。

    赵氏这一次北上征讨中山国，不就是吃了军队素质堪忧旳亏吗？已经知道“答案”了，何必再用一副惊惧的心情去看待。

    “主上的改革未必是错，增加兵源对赵氏有利，可是办得太心急了啊！”姑布子卿很爱戴赵鞅，并且不是那种盲目的拥戴。

    打从事实上来讲，赵鞅在很多事项上总是不考虑后果就给办了，一旦办成了就叫雷厉风行，办砸了也就办砸了呗。

    因为姑布子卿是赵鞅的心腹家臣，知道的事情不但多，对于赵鞅的抱负也是有所了解。

    在赵鞅成为赵氏之主前，前一任的赵氏家主赵成能力很平庸，也就是赵成担任赵氏一家之主时根本没有取得什么成就，乃至于让赵武创下的家业损失了不少。

    赵氏等来了赵鞅这位雄才伟略的家主，十来年就将衰弱下去的赵氏重新扶起来，声势方面也是得到重振。

    姑布子卿知晓赵鞅的很多理念，认为赵鞅的那些理念若是功成，不止赵氏能得到壮大，其实晋国也会变得越加强大。

    有那么几件事情姑布子卿并不完全赞成，比如在完全消灭范氏和中行氏上面。

    事实也证明赵鞅非要消灭范氏和中行氏，尤其是坚定要灭掉范氏，给赵氏放的血有点过于严重了。

    这一次攻打中山国？姑布子卿同样不是那么赞成，甚至请求赵鞅真要攻打中山国就多带一些兵力，然而赵鞅并没有采纳姑布子卿的建议。

    赵鞅有向北北征中山国会变成现在这模样吗？绝对有过相关的思考，然后又自己推翻了自己设想中最严峻的后果。

    毕竟，中山国的体量并不大，人口更是有限。

    在赵鞅看来，中山国能抵抗也就是挡住赵军的入侵而已，是吧？

    事情却是往更坏的方向发展，中山国不止抵挡住了赵氏的入侵，并且还求来了仇由和鲜虞的帮助将赵氏的入侵部队包围了。

    话又说回来，不管中山国，还是仇由、鲜虞，他们其实有一个相同的族群名称叫北狄。

    如果对北狄不陌生，还能清楚中山国和仇由本就是与鲜虞同气连枝。

    中山国是一个借鉴诸夏制度建立起来的国家，注意，是国家，不是部落联盟。

    说白了就是北狄知道诸夏体制的先进，他们尝试想要去学习那种先进，设立了一名国君，再有各种级别的大夫。这些大夫就是贵族，仿造诸夏制度设立的贵族阶层，有自己的城邑，还有私军、属民等等。

    为什么中山国在收到赵鞅的约战之后，愿意集结军队打堂堂正正之战？其实中山国面临的情况跟宋国一样，太想要融入周王室的分封体系，变得比起那些姬姓诸侯更愿意遵守礼制。

    不是在开玩笑，宋国好几次都能占其他国家便宜，偏偏忍下了占便宜得到欲望，好几次还因为刻意遵守礼制吃了大亏，比如宋襄公明明可以对楚军玩半渡而击，还是愿意让楚军安全渡河并且列阵。

    宋襄公为什么要标榜仁义呢？还不是因为宋国比较特别，他们要是特立独行不止楚国会时不时前来侵略，连带其余的诸侯也不愿意接纳。

    一旦谁都不想跟宋国做朋友，是一场战役失败那么简单吗？有脑子去思考，都知道不止会是输了一战的结果。大家早就看宋国不爽，找到机会还不可劲地往死里折腾啊！

    中山国与宋国不同的是，他们起码背后还有靠山，鲜虞就是中山国最强硬的靠山，还是能无条件出兵帮忙的那种！

    所以了，中山国给了赵氏不止一次机会，换来了赵氏出动更多的兵力来攻，忍无可忍选择干脆不忍了呗。

    “杀死赵人！”

    “活捉赵鞅！”

    山区地形复杂，容不下战车各种纵横，肯定也就看不到战车的影子，连带狄人很擅长的单骑走马也看不见。

    到处都有人在向着赵氏的营地奔跑，能看到有身穿灰色战袍的中山国士兵，还能看到穿着各种兽皮或麻衣的仇由和鲜虞的士兵。

    中山国要模仿诸夏，他们不止是体制上进行模仿，生活喜欢以及穿着也进行了配套的模仿。

    所以了，中山国的士兵有制式战袍，武器也是以戈居多，他们还有着自己的编制。

    倒是仇由和鲜虞保持着异族的特色，也就是不存在什么严谨的编制体系，没有制式统一的战袍，武器也是五花八门。

    外围已经爆发了交战。

    中山国、鲜虞和仇由的参战人员，他们并没有事先进行几轮箭雨覆盖再发起冲锋。

    这个要问一问知道春秋时代的箭矢有多贵……，又或者说以为制造难度真的很低吗？

    晋国有那么一条规定，贵族犯罪了可以用成品的甲胄抵罪，一般是一套或三套，再多就不是甲胄抵罪能消弭惩罚的罪行了；除开甲胄能抵罪之外，贵族还能够用箭矢来抵消惩罚，一般是三十支箭矢为一个基数。

    赵氏的这一支部队已经被围困四个月之久，并且断粮也超过七天，鲜虞、仇由和中山国的联军明显不想浪费箭矢，也不用去进行浪费。

    事实证明了联军指挥的睿智，他们跟赵军发生接触战，面对的是一个个饿的没有力气的赵军，很轻易就能够将赵军给杀死了。

    “劝降罢。”姬友看着不堪一击的赵军，开始畅想抓住赵鞅之后该怎么办了。

    姬友？他是中山国的国君，以“姬”为前缀不代表姓或氏。

    当然，以诸夏的习俗，姬友还是很乐意将“姬”当成姓或氏，只不过诸夏列国不会认可就是了。

    其实吧？要不是历史被智瑶所改变，晋国内战的干涉军也会有中山国一份。主要是智瑶太快击败齐国、鲁国、卫国、宋国和郑国的联军，一下子将还在准备阶段的中山国吓到，导致中国山后面对晋国内战的干涉不了了之。

    智瑶更不知道一点，依照历史原有轨迹的话，赵鞅在去年（前489年）就会集结晋国各家族的大军讨伐中山国。而这一次赵鞅是带着各家族的精锐，不但没有受挫，相反打得中山国求和。

    面对联军的劝降，相当数量的赵人放下了手里的武器归降。他们就是那些今年才成为士兵的群体，以前不是农夫，便是各种帮工的群体，不止没有正儿八经学习怎么战斗，精神意志也是比较薄弱。

    其实，一些当了好些年士兵的赵人也放下了武器投降。他们实在是太饿了，走路一阵阵发飘，舞动起武器软绵绵，稍微活动一下就浑身冷汗狂冒，尤其还眼前一阵阵发黑，怎么打啊！？

    鲜虞、仇由和中山国的联军一再推进，随着越来越深入赵氏的营地，遭到的抵抗才激烈起来。

    他们本来以为赵人都该饿了失去抵抗能力和意志，没想到会遭遇到约有八百看上去没有受到饥饿困扰的赵人。

    这一批赵人不多，看着确实不像是长久挨饿的样子，不免令人疑惑赵鞅是将食物集中给了他们，还是从什么渠道获得了充足的食物。

    “你家主君何在？”姬友知道姑布子卿是谁，还知道姑布子卿是赵鞅的心腹。

    什么情况？其实就是姑布子卿被俘了。

    另外，姑布子卿也想知道赵鞅在哪，明明早应该突围，可是没有看到有任何队伍突围出去，相反是被敌军用优势兵力一再挤压活动空间。

    面对提问，姑布子卿一样知道姬友是谁，沉默了一小会，反问道：“国君因何择今日相攻？”

    姬友也不恼怒，说道：“赵获攻之急也，亦有智氏异动。足下之君不降不战，我自攻也。”

    姑布子卿光听到智氏有所动作这个一個，愕然道：“智氏出兵来救？”

    “非也。”姬友不想再啰嗦，重复问道：“足下之君何在？”

    姑布子卿说道：“早已离去。”

    真的？

    姬友有些惊异不定，给愣在了当场。

    那么说的姑布子卿是想给赵鞅创造机会，哪怕赵鞅没有能够逃脱，乔装打扮之后混在被俘队伍，好过被逮住来干另外的事情，比如利用赵鞅去胁迫赵获投降。

    “此处为我大军围得……”姬友停下来，看向疾跑过来的一人，问道：“何事？”

    这一片区域确实是被中山国、鲜虞和仇由的军队围得严严实实，并且因为时间充裕的关系，一条小道都没有放过。

    之前，姬友就在笃定不会让赵氏走脱一人，听到汇报证实了自己的猜想，却是脸色变得铁青。

    “赵孟，亡矣！”

    赵鞅死了？

    怎么死的？

