    “弟兄们，跟老子冲！”

    “弟兄们，干死狗日的！”

    西华门刚刚炸开，还没等烈焰散开，沈泉和王怀保就带着各自的一个连，嗷嗷叫着冲进翻滚的烈焰中。

    烈焰是会灼伤人。

    但是总比送命强。

    内城跟外城毕竟不一样。

    外城由伪军把守，守内城的却是鬼子。

    鬼子的战术素养和战斗意志绝不是伪军所能比拟的。

    如果不趁着城内的鬼子刚刚被震懵掉，还没回过神来的时候赶紧冲进去，等他们回过神来并组织起机枪火力，就会多死好多弟兄。

    嗷嗷的喊杀声中，两百多名战士潮水一般涌入缺口。

    这时候，整个城门缺口仍旧被翻卷的烈焰以及浓郁的硝烟给完全笼罩住，人一进去就像是进了火场。

    沈泉瞬间就闻着了一股毛发的焦臭味。

    不用看，只是闻着这味他就知道肯定是烧着头发了。

    但是区区毛发之殇算个卵，沈泉抬起手中的拐把子，对着前方什么都看不见的缺口胡乱打了一梭子，然后就一头扎进火场的深处。

    王怀保刚才一脚踩空，摔了一个趔趄。

    等他重新稳住身形时，只见沈泉已经只剩一个背影。

    当下王怀保便嗷的一声叫起来：“狗日的沈蛮子，抢老子头功！艹！”

    当下王怀保也端着一挺拐把子，两条腿跑得飞快，转眼间就追上沈泉。

    然而还没来得及庆幸，脚下忽然踩到了一块松动的断砖，当即叭唧一声摔倒在地。

    “老王，就你这样也敢跟老子抢头功？回家抱孩子去吧！哈哈！”沈泉大笑了两声，结果乐极生悲，也是脚下一拌摔倒在缺口上。

    几乎是在两人先后摔倒的瞬间，几道流光从硝烟中穿过。

    紧跟在沈泉和王怀保身后冲上缺口的两名战士，还没反应过来，便被其中的两道流光穿透身体，然后一声不吭的往后倒下。

    王怀保和沈泉根本不知道刚刚逃过了一场死劫，先后爬起身来，又端着机枪嗷嗷叫着从缺口往下冲，一边冲一边猛烈开火。

    转眼间，两人便已经冲出硝烟，眼前豁然开朗。

    只见正前方是一条宽敞的大街，但是此刻却堆满了土块和断砖。

    土块和断砖之间，六七个鬼子单膝跪地，正举着三八大盖射击。

    看到沈泉和王怀保从硝烟中突然冲出来，这几个鬼子便立刻掉转枪口，对准两人。

    沈泉和王怀保本能的一个前扑趴倒在地，然后将手中机枪架起，再拿肩膀抵住枪托就是一个长点射。

    “噗噗噗！”

    两道火舌瞬间横扫过去。

    前方跪地射击的六七个鬼子很快被摞倒。

    就在这时，沈泉忽然听到身边土块之下传来一阵微弱的哀嚎声。

    急低头看，便看到一个鬼子被压在底下，正瞪着眼睛向他哀嚎，可惜说的是日语，沈泉根本就听不懂。

    当下沈泉便抄起拐把子机枪，照着鬼子面门就是一枪托。

    只听噗的一声，那鬼子的面门就被砸开花，当场咽了气。

    就这片刻之间，2营和3营的两个连200多名战士已经潮水般涌过缺口，然后迅速抢占缺口内的两排民房。

    街道上的土块、断砖也被搜集起来，堆砌成了防御工事。

    在缺口内立起稳固的防御阵地之后，沈泉和王怀保两人又各带着一个排，上到城头顺着马道分别往南华门、后宰门方向打过去。

    南华门外的新二团、后宰门外的358团早就已经准备好。

    几乎是在沈泉、王怀保的两个排顺着马道打过来的同时，也发动了进攻。

    内外夹击之下，守在南华门、后宰门上的两个日军小队，很快就被打垮。

    新二团、358团的战士顺着梯子潮水般涌上南华门及后宰门，冲进城内，也在南华门及后宰门内建立阵地。

    沈泉和王怀保却继续往前冲。

    一直打到东华门，把新一团也接应进城。

    直到新一团的战士进入城内，沈泉和王怀保才终于累到虚脱，坐下喘气。

    王怀保喘了片刻，一扭头看到靠坐在身边的沈泉，便大笑道：“沈蛮子，你看看你现在的衰样，他妈的就跟刚从炉灶里爬出来似的。”

    “你狗日的能比我强到哪去？”沈泉道，“原本就没几根毛，现在更是没剩下两根，又黄又焦，就他娘的跟阎王爷跟前的小鬼似的。”

    “去，你狗日的才是小鬼呢。”王怀保道。

    ……

    几乎同时，赵刚也通过缺口进入西华门内。

    进城之后一抬头，赵刚便看到李云龙猫腰趴在一堵断墙后面。

    在李云龙的身边，一左一右趴着王岩和魏大勇两个少林高手。

    赵刚一下就火了，板着脸就快步冲了上来：“老李，你要干吗啊？”

    “政委？快趴下，危险！”王岩最先回头，看到是赵刚便赶紧返身扑过来将赵刚扑倒在地。

    几乎是两人刚刚趴地上，就听到噗的一声。

    急抬头，便看到跟前两米外的地面上绽起一股烟尘。

    却是躲在前方某栋民房里的一个鬼子狙击手开火了。

    刚才要不是王岩反应快，赵刚既便不死也得受重伤。

    只不过，那个鬼子狙击手也没能讨着便宜，一开火方位就暴露了。

    早就在城头上等候多时的野坂宽澄当即便扣动扳机，一枪射杀那个鬼子狙击手。

    王岩冲城头上的野反宽澄竖了一下大拇指，又扭头问赵刚：“政委，你咋也来了？”

    “王参谋，你也真是的，怎么不拦着团长？”赵刚哼一声，又对着李云龙发起飙，“老李你是咋想的？”

    “你是团长！”

    “不是突击队长！”

    “团长应该留在指挥位置！”

    “而不是带着突击队冲锋！”

    “说了你多少次了，每回都不听！”

    “你要再这样，那我只能告旅长！”

    李云龙却也不生气，咧着嘴笑道：“老赵，这回真不一样。”

    “之前鼓楼开会时，你正好不在，所以不知道情况，眼下咱们根据地的主力部队正在拼命拖住日军第一军主力，再还有其他根据地的兄弟部队，也在拼了命的阻击从保定、大同以及正定方向来援的日军！”

