
　　三月的盛京城，寒意已经渐去，万物复苏的季节，城内确行人寥寥。

　　大明虽然严防死守，但是还是有汉奸把大明的防疫措施带到辽东，虽然没有药，但是几种措施实施之后，辽东的疫情逐步得到控制。

　　宁完我的府邸里，宁完我正在那里得意的读着《礼记》，昨天他再次劝进，让皇太极抓紧称帝，这样才能名正言顺。

　　并且把这次瘟疫都推给大明，让上下一心同仇敌忾，到时候称帝的阻碍一定会大减。

　　不管怎么说，这一个从龙首功是跑不了，只要皇太极登基，那么自己的官职肯定能压制范文程一头，成为大清最重要的狗奴才！

　　正得意一个正黄旗的兵丁闯进府邸，一边的门房屁都不敢放一个，敢拦这些主子爷，吃一顿鞭子都是轻的。

　　上一个敢正面阻拦表忠心的，这会坟头上的草都长多高了，即使是像宁完我这样的大官，在建奴眼里，那不过也就是高级奴才。

　　奴才就是奴才，他们虽然只是普通的旗丁，但是主子就是主子，主子进奴才家，还没有听说过要通报的！

　　主子看上奴才的女人也是他们的福气！那些贝勒贝子强上这些汉人的小妾的事情可是屡屡发生。

　　宁完我看旗丁进来，既没有装大摆威严，也没有卑躬屈膝，保持着文人的风骨淡淡的问道：“主子爷又有要事找我？”

　　注意这个要事，宁完我就是想表明咱参与的是军国大事，是皇太极最看中的奴才，你打狗还要看主人！

　　可惜旗丁没有那个领悟能力，他的媚眼都抛给狗了！旗丁懒得跟他废话：“大汗命你去议事！”

　　宁完我淡定的思考了一下，微微一笑：“管家，准备车马。我要沐浴更衣！”

　　旗丁怒了，上前提起宁完我的衣服：“大汗要见你！你竟然要洗澡！你有没有把大汗放在眼里！”

　　宁完我挣扎了两下没有挣脱，只得无奈的解释：“这是我们汉人的规矩，见重要人物做大事要沐浴更衣！这表示我对大汗的尊重！你快放手！”

　　旗丁算是接受了他的解释，哼了一声放手，宁完我懒得跟他在争辩直接去后堂了。

　　说是沐浴更衣，宁完我还真不敢泡个澡再去，匆匆洗洗然后换了一声官服就登上了马车。

　　心里在盘算着，这个时候招自己，应该还是商议登基的事情吧！好在自己最近补充了大礼方面的知识，到时候大汗问起，自己一定能说的头头是道。

　　大汗一定龙颜大悦，这礼仪问题就交给自己了，到时候自己有这份资历之后，那汉人大学士第一人，岂不是非自己莫属。

　　这无异于达到了人生巅峰，正想着呢，突然车窗伸进来一只手，一个黑呼呼的东西扔在自己面前。

　　这个东西的头部是两拳那么大的一个椭圆铁球，黑咕隆咚，上面刻着规律的斜纹方格，下面一个常常的木质手柄。

　　宁完我捡起来看了一眼，有点眼熟，好像在哪里见过？尾巴上还冒着烟？这东西怎么像多尔衮送来的什么手榴弹？

　　宁完我手一抖，接着轰隆一声爆响，宁完我再也没有听到别的声音，因为他已经没气了，手榴弹近距离爆炸，宁完我死的不能再死了。

　　除了宁完我的马车之外，这个时候宁完我的宅子也受到了攻击，宅院里不论家丁仆役还是主人，不论男女老幼都被一群突然闯入的人杀了个精光。

　　这伙人显然并不是第一次干这种事情，一个个高效而分工明确，杀人犹如杀鸡一样随意，杀完之后，这些人把宁完我家的人头都砍下来带走，连未满月的婴儿头颅都没有放过。

　　接着一把大火把宁完我的宅子点燃，整个过程没有拿走一针一线，显然并不是劫匪。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边范文程也受到突袭，只不过这次这些人的主要目标是宁完我，范文程那边并没有这么多人。

　　攻击之人用弩箭射了一阵之后，放了把火迅速撤离了，一时间两大汉奸接连被突袭的消息在盛京城疯传。

　　有人瑟瑟发抖，有人拍手称快，有人在一边看笑话，那些原本有点小心思的人这时候也收起了心思，特别是建奴这次不知道挺过去挺不过去的时候。

　　盛京城立刻封城大索，好在那些汉人商家已经被劫掠了一次，这次抢无可抢，幸运的躲过一劫。

　　再说这次死的是汉人，所以旗丁们说是找出真凶，但是更多的是幸灾乐祸，做做样子就行了。

　　一天之后，盛京城外的官道上，一排竹竿上各插着一个人头，排出好远，从盛京门外一直排到了汉奸们的心里。

　　竹竿上写着十个大字‘当汉奸者，人人得而诛之’

　　一时间整个辽东都冷了十度，那些汉奸们愤怒且恐惧，耿精忠尚可喜之流因为瘟疫躲在大营里，幸运的躲过一劫。

　　但是他们的府邸无一不遭受到炸弹、火箭、暗杀等手段偷袭，汉奸们人人自危，皇太极原本热闹的议事大厅，汉人官员的数量锐减了一半。

　　皇太极气在眼里，急在心里，奴才们不敢说话了，不敢出谋献策了，为此皇太极干脆全面禁止汉人无故上街行走。

　　皇太极规定，汉人要么有各旗开具的文书，要么有旗人带领，否则单独出现在街上直接抓捕问罪。

　　果然政策一出之后，形式立马改观，主要是锦衣卫的行动已经完成，为了不损害情报系统，这些暗杀人员纷纷潜伏下来。

　　这次朱慈烺也是恨透了宁完我，朱慈烺已经查到，这次建奴入寇的行动，正是宁完我提议的。

　　而且把瘟疫传播向辽东带到大明也是宁完我的主意，他还提出了让建奴呼应流寇给大明继续找事的主意。

　　你这么能，那你就去死吧，跳的那么欢，让你全家上西天，为了杀掉宁完我震慑汉奸们的嚣张气焰，朱慈烺特意从新军、锦衣卫和东厂抽调了一批精锐，组建了锄奸行动队。

　　这些人秘密分批潜入盛京城，然后再统一行动，因为动用火铳声音太大，被抓住还容易暴露火铳的秘密。

　　所以这次带的是手雷和强弩，所以不仅宁完我本人，其全家都被杀光，至于婴儿有没有罪？

　　那肯定是投错胎了！投错胎就是罪啊！你要是上辈子不干坏事，阎王能安排你投胎汉奸之家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百零三章锄奸行动队免费阅读。https://xs.23sk.com 