    “不过……”龚秋琴却话风一转，说道:“在这之前，我要确认一下你到底有没有B级异能者的实力。”

    “哦？你想怎么测试。”楚明无所谓的耸了耸肩。

    “我身后这位是我的管家，东叔，他是一个C级的古武者，如果你能抗下他一招，就能确定你有B级实力了。”

    龚秋赫微微扭头，示意了一下身后的老者东叔。

    东叔点了点头，向前走了几步，站到大厅中间的空旷位置，目光看着楚明，没有讲话。

    看着两人的眼神，楚明知道自己不露一手是不行了，只好也站了起来，走到距离东叔两米的位置。

    一旁的邱志新也没有阻止，他知道自己这干女儿性格也是比较谨慎的，如果没亲眼看到楚明的实力，是不会轻易相信的。

    而且楚明的实力他也见识过，根本没必要担心。

    楚明打量着面前的东叔，对方穿着一身黑色的练功服，年纪看起来六十多了，头发花白，身体都有些佝偻，不过精气神十足，目光炯炯，十分有威慑力。

    楚明通过系统查看了一下对方的战斗力。

    “龚旭东

    战斗力:47（评级:C)

    智慧:8

    修为:武者初期

    修炼功法:不入流。

    修炼武技:不入流”

    “战斗力47就是C级了吗？”楚明有些诧异，自己原本也才武者初期的修为，可是他修炼了破空拳，达到了足足65点战斗力，那岂不是不用毒液都能轻而易举的抗下对方一招。

    要知道，自己毒液本体附身，战斗力直接翻三倍，那就是195点战斗力，完全可以秒杀对方。

    于是楚明决定，不用毒液了，只凭借武道实力，正好他还没有尝试过自己本身的实力有多强大。

    龚旭东还在等着楚明展示出自己的异能，结果等了半天对方都没有动，不由得提醒道:“小友，你不用异能，怎么能抗住我的一招呢？”

    楚明眉头微皱，想了想，说道：“其实我不仅是个异能者，也是个古武者，我觉得凭借自己的武道实力，也能扛得住您的一招。”

    “哈哈！小友，你就不要开玩笑了。”龚旭东忍不住笑了，他还以为楚明在开玩笑，修炼武道可不是简单的事情，他苦心修炼了一辈子，才达到武者初期，堪堪C级的实力。

    要知道，在真正成为武者之前，还要修炼外劲，也就是如今的D级排行，有些人终身都练不出内力，达到武者境。

    而能挡住他全力一招的，至少得B级以上的实力，也就是武者中期，这楚明如此年轻，怎么可能修炼到那种程度？

    圆桌边的邱志新也笑了:“楚明兄弟，你还是赶紧变身吧，不要逗老爷子玩了。”

    他自然也不会相信楚明是古武者。

    而龚秋琴则冷眼看着，秀眉轻蹙，似乎有点厌恶楚明这种对老者开玩笑的态度。

    这龚旭东虽然只是她的一个管家，却是重小把她带到大的，感情很好，龚秋琴一直把对方当亲叔叔看待。

    见几人都不相信，楚明面露无奈，只好运转起了体内武者的内力，一股玄妙的气息顿时涌现而出。

    此气息一出，龚秋琴和邱志新两人并没有什么感觉，而龚旭东脸上的笑容却直接凝固，猛的后退两步，惊疑不定的看着楚明。

    古武者的气息！

    龚旭东的老脸上充满了震惊，他显然感受到了楚明身上的气息，这年轻人居然真是个古武者！？

    “这下信了吧？东叔，出手吧。”楚明淡然说道。

    “好。”龚旭东面色凝重的点了点头，其实他已经通过气息感受到楚明的实力一定是比自己强大的，至少是B级，但龚秋琴之前要让他出招，自己当然不能忤逆小姐的话。

    于是龚旭东一步跨出，同样运转起体内的内力，身上黑色练功服无风自鼓，气势汹汹，原本老者身上的古稀之气已经荡然无存。

    随后，只见他朝着楚明一拳挥出，速度奇快，比昨天晚上阿光的那一拳不知快了多少，携带着巨大的威力，这就是C级的实力。

    不过在楚明看来，这一拳却慢的如同蜗牛一般，他将内力聚集在手掌处，往前轻轻一握，就轻飘飘的接住了龚旭东的拳头。

    砰！！

    拳掌交汇处，一股强大的威能迸发开来，气浪席卷而出，大厅里的家具都肉眼可见的摇晃了一下。

    龚秋琴和邱志新都被吓了一跳，他们刚才还在以为楚明在开玩笑，结果下一刻这两人就突然动起手来，一时间还没反应过来发生了什么。

    另一边，龚旭东慢慢的收回了拳头，只觉得整只手臂都被震得生疼，他甩了甩手，然后看向楚明，双手抱拳，佩服道:“小友武道精湛，不知道师承何派？”

    他现在是真的相信楚明是古武者了，而且实力强大，那滂湃的内力骗不了人，同时心中惊异，看对方这年纪不过十八，九岁，居然就能修炼到如此地步。

    要知道在整个龚家的族谱中，最早修炼到武者中期，也就是B级实力的人，都至少五十多岁了。

    楚明也收回了手掌，负手而立，表面上看起来云淡风轻，其实他的手掌也被震麻了。

    不过现在可是在装逼啊，怎么能甩手？

    听到对方的问题，楚明想了想，回答道:“这个不方便透露，我师傅不喜欢我向别人提及他老人家的名号。”

    楚明想着反正也没办法解释自己的武道是哪里修炼来的，干脆就顺坡下驴，编造出一个不存在的师傅。

    “既然如此，我就不问了。”龚旭东点了点头，想必这楚明的师傅是某个隐世的强大古武者，不想让别人知道名号也正常。

    然后龚旭东迈步走到了龚秋琴的身旁，弯腰道:“小姐，已经确定了，这位楚明先生有B级的实力，而且还是个古武者。”

    “古武者？”闻言，龚秋琴看向楚明的眼神一下变了，这么年轻的古武者，简直不可置信，这要不是龚旭东亲口告诉她的，她说什么都不会相信。

    而且明明邱志新告诉她，这楚明是个B级异能者，现在居然还是个B级古武者？！那对方的真实实力到底是什么？

    这种情况她完全没有见过。

