    武亲王不知何时出现在二人之间，剑光闪耀，白衣飘飘，怡然不惧地挡在夜江南面前。

    他缓缓抬起右臂，挺剑直刺，招式慢吞吞的，如同公园里打太极的老人一般，完全看不出杀伤力。

    “等你很久了。”

    对于他的乱入，夜江南似乎并不觉得意外，反而嘿嘿笑道，“我还以为你要当个缩头乌龟，一直躲在这几个女人后头呢。”

    “缩头乌龟么？”

    李青丝微微一笑，丝毫不以为忤，“那阁下可要小心了，本王的龟壳上，可是带着几根刺哩！”

    “本王？原来还是个王爷！”

    夜江南脸上带着意味深长的笑容，眸中满是戏谑和轻蔑之色，“失敬，失敬！”

    话音未落，两道耀眼疾光挟着无可匹敌之势，从他金色的双瞳中暴射而出，对着李青所在的位置狠狠打去。

    李青右臂一转，动作看似缓慢，却将宝剑恰到好处地挡在了疾光之前。

    “轰！”

    伴随着两声巨响，金色疾光与宝剑狠狠撞在一起，气浪四处奔涌，猛烈的冲击力将他狠狠向后推了出去，“砰”地一声重重砸在山壁之。

    石壁上登时浮现出道道裂痕，在这样的激情碰撞之下，仿佛随时就要片片碎裂，轰然崩塌。

    接下来发生的一幕，却令人大跌眼镜。

    “轰！”

    只见夜江南的胸口突然炸裂开来，筋肉横飞，血花四溅，分明没有遭到任何攻击，却不知为何，莫名其妙地受了重伤。

    就在他面无血色，满脸疑惑，丈二和尚摸不着头脑之际，被打倒在地的李青已经纵身一跃，又一次挡在夜江南跟前，将受伤的柳柒柒牢牢护在身后。

    我为什么会受伤？

    他究竟是怎么做到的？

    莫非此人的能力，竟是隐藏灵技？

    “说了么？”正当他百思不得其解之时，李青已经再次挺剑直刺而来，声音里带着一丝浓浓的嘲讽之意，“本王的乌龟壳，带刺！”

    “狂妄小儿！”

    遭到一名世俗王爷的嘲讽，夜江南眼神渐渐凝重起来，嗓音顿时严厉了数分，脸上再也没有一丝笑容，“那你再接我一拳试试！”

    话音未落，他的拳头已经呼啸而至，整条手臂都被水蓝、艳红与浅黄三种颜色笼罩着，尚未打中李青，恐怖的声势便已席卷天地，速度之快，更是完全超出了肉眼的捕捉范围。

    “砰！”

    又一道巨响传来，闪避不及的李青抬起双臂挡在胸前，强横的拳劲打在手臂外侧，将他连人带剑狠狠轰飞出去，在空中划出一道完美的抛物线，随即重重跌落在地，直摔得头昏眼花，浑身骨骼都仿佛要散了架一般。

    一击得手，夜江南还来不及松一口气，忽然感觉胸口一震，如遭重击，口中发出一声闷哼，竟以同样的方式向后倒飞出去，也是“砰”地一声砸入地面，激烈碰撞所发出的声音，居然比李青还要响亮几分。

    什么鬼？

    莫非是钟文？

    连续遭到不明力量的攻击，夜江南震惊之余，脑中本能地浮现出钟文那看不见的分身。

    一念及此，夜江南金色的双瞳中精光大作，体表的六色光芒之中，象征着地狱道的银白色瞬间暴亮。

    在强光作用下，他整个人看上去都是白茫茫的一片，亮晶晶的一团，根本分辨不出眼耳口鼻，甚至看不清人的形状。

    然而，连灵魂体都可以轻松看穿的地狱道，竟然没能在四周找到任何隐形生灵的存在。

    难道……

    夜江南心中一动，隐隐有了些猜测。

    他一个鲤鱼打挺，重新站了起来，随即纵身跃入高空，挥舞着右臂，朝着李青所在的位置狠狠打去。

    “砰！”

    “砰！”

    两道巨响此起彼伏，李青和夜江南先后从空中跌落下来，一个向左，一个向右，皆是摔得鼻青脸肿，头晕眼花，比先前还要狼狈数分。

    如此这般斗了数个回合，类似的情况周而复始，只要揍李青一下，夜江南自己必定会挨上更为凌厉的一击，无一例外。

    “原来如此！”

    数招之后，夜江南恍然大悟道，“你可以反弹我的伤害！”

    他毕竟天赋异禀，聪慧过人，三招两式之间，竟然就将李青的招数特征摸了个七七八八。

    “可不只是反弹那么简单。”李青直言不讳，甚至还隐隐带着几分炫耀的意思道，“本王的荆棘之道，可以将你的攻击成倍返还，还要继续么？”

    又是一个天才！

    为何天底下的妖孽人物，大都出自大乾？

    莫非这大乾帝国，当真是天命所在？

    夜江南沉浸在自己的思绪世界之中，久久不能平静，一时竟未曾发现，李青的荆棘圣域正在不断扩张，覆盖范围越来越大，隐隐在朝着自己逼近而来。

    待夜江南回过神来，荆棘圣域的边缘距离他已经不足数尺，尖锐的气息扑面而来，肌肤表面，隐隐传来一阵阵刺痛之感。

    这时候，李青动了。

    他缓缓向前跨出两步，荆棘圣域自然也跟着前移数尺，顺理成章地笼罩在了白发老魔的身上。

    夜江南心头一惊，双臂齐挥，脚下轻轻一点，整个人向后飘了出去

    岂料只是这么挥动一下手臂，竟然也被荆棘圣域判定为进攻动作，疯狂的反击随之而来，瞬间在他身上扎出数个孔洞，鲜艳的血水汩汩而流，很快将两条臂膀统统染成了红色。

    秉持着敌退我进，敌逃我追的思维方针，李青再次向前跨出一步，竟是步步紧逼，完全不给对方喘息的机会。

    “不过是套了一层刺猬壳罢了。”

    又退了数次，夜江南终于失去耐心，眸中闪过一丝狠厉之色，“还真以为自己天下无敌了么？”

    话音刚落，他身上便浮现出一层厚厚的水蓝色光芒，照得整片天空的颜色都愈显深邃。

    紧接着，夜江南整个人凭空消失在原地，就仿佛从来未曾出现过一般。

    随后，他浑身千疮百孔，四散飙血，突兀地出现在李青面前不足两尺距离。

    利用空间之力传入到荆棘圣域中这个动作，竟也被判定为进攻动作，而所遭受的反噬，更是比先前要厉害数倍。

    “很不错的大道。”他淡淡地说道，“只可惜，你碰见了我！”

    他一边说话，一边抬起右臂，五指攥拳，重拳出击，狠狠打向李青胸膛。

    这一拳的表面，竟然同时浮现出六种颜色！

    汇聚了六道之力的一拳威势惊人，堪堪出手，便震得空间开裂，气流乱蹿，噼噼啪啪的响声此起彼伏，不绝于耳。

    感受到这一拳的力量，李青面色一变，连忙展开身法，试图跃向后方。

    然而，双方目光甫一接触，夜江南的金色瞳孔中突然闪烁起妖冶的光芒，李青只觉脑袋“嗡”地一声，整个人陷入到短暂的僵直之中，竟是动弹不得，只能眼睁睁地看着恐怖的拳头迎面而来，越靠越近。

    “喀嚓！”

    闪耀着六色光芒的拳头狠狠砸在了李青胸口，直轰得他皮开肉绽，胸骨尽断，五脏移位，气血逆行，口中飙出一道血箭，整个人化作一道白色疾光，以肉眼难以捕捉的速度坠落下去，在地面上砸出了一个方圆数十丈的巨型凹坑。

    此时的他面无血色，眼神无光，呼吸微弱到了几乎听不见的地步。

    不出所料的是，揍了他一拳的夜江南同样遭受重创，以锐不可当的气势坠落地面，竟然将李青砸出来的凹坑，又加深了数尺。

    双倍返还，正是李青的大道特性。

    因而夜江南受到的伤害，比他还要厉害一倍。

    此时的他软软瘫倒在地，浑身骨骼尽碎，气若游丝，生机几乎就要断绝。

    这般两败俱伤的局面，显然大大超出了众人意料，望着眼前的惨状，四周观战的郑玥婷等人皆是目瞪口呆，舌桥不下，竟然不知道是该高兴，还是该难过。

    就在众人以为李青和夜江南都已经丧失了作战能力之时，异变突生。

    只见夜江南的身体表面，突然闪耀起璀璨的白色光芒，照得旁人几乎睁不开眼。

    随后，他的身躯缓缓漂浮起来，悬立在高空之中，原本暗淡的瞳孔之中，再次闪耀起美丽的金光。

    此时的他面色如常，精神抖擞，身上已经看不出半点伤势。

    在地狱道的作用下，前一刻还处于垂死状态的夜江南，竟然在短短数息之间伤势尽复，重回巅峰！

    “在轮回体面前，你的大道，没有任何意义。”他淡淡地说了一句，随即身形一闪，竟是抛下气息奄奄的李青不顾，瞬间出现在柳柒柒头顶，高举右掌，朝着少女狠狠拍了下去。

    “住手罢！”

    正在此时，一道珠圆玉润，娇柔悦耳的女子嗓音突然在他耳旁响起。

