
　　看到女子还是一口咬定是自己的妻子，秦明显得非常无奈，用阴森的眼神看着他，毕竟秦明也是一个情感专一的人。

　　他有自己的妻子，而且两人非常的恩爱，在秦明看来女孩子一口咬定是自己的妻子，这分明就是对他和妻子间关系的一种教唆。

　　“我虽然并不知道你为何会一口咬定我们之间的关系，但我现在重新给你说明，我是个有妻子的人，而且那个人并不是你。”

　　他的声音刚刚落下，眼前的女子脸色顿时显得阴沉，甚至双眼都浮现泪痕，抬头看着秦明。

　　“就算那个人并不是我，但你依旧是我的丈夫，前生你是负心汉，此生竟还妄想将我给忘记，我岂能会给你机会。”

　　对于女子这幅不满的声音，秦明的眼神显得异常无奈，他如今反倒是被女孩子给整的有些发懵，心底显得困惑的很。

　　“你这句话是什么意思，我说你前生是我的妻子？”秦明显得困惑无比。

　　他身为修炼者，对于前生今世这种事情根本就从来不相信，但眼前女子说的的确是有理有据，这也让秦明感到更加困惑。

　　对于他这幅疑惑的模样，女子倒并未多说，只是忍不住冷笑声，用戏谑的眼神看着秦明。

　　“你说的不错，我们前生的确就是夫妻，只是你负我，让我在此地等你无数年，如今你却转入他人胸膛。”

　　看到女子的解释，秦明刚准备反驳，但之前从房间内走出的怪异人纷纷用冰冷的眼神看着秦明，而且从他们的体内还涌出比较强横的气息，直接对着秦明的身躯镇压而来，那气势显得非常强势。

　　秦明的眼神显得困惑，但他刚刚从死亡中逃离出来，自然不会再轻易沦为旁人手中的玩偶，因此他的嘴角浮现冷笑，抬头盯着眼前的身躯。

　　“虽然都不知道你们到底是什么身份，但今日既然都已经开口，那我也就没比要继续听从你们的话。”秦明开口说道。

　　听到他的解释，在场人纷纷皱眉，用疑惑和古怪的眼神看着秦明，毕竟作为外来者，秦明可应该要显得低调才对。

　　不过秦明可并不是这样想的，如今他都已经被搞的混乱不已，自己来上层修仙界本来是为了能为凡人界取得一丝生机。

　　经过这段时间的摸索，秦明却顿时觉得这件事情并没有自己想的那么简单，上层修仙界不仅底蕴强横，根本不是凡人界能抵抗的。

　　最为重要的是，上层修仙界的人对凡人界发动冲锋已经是板上钉钉的事情。

　　秦明的嘴角浮现冷笑，而后便将目光放在眼前这些人的身上，忍不住摇头叹息起来“这位是我们轮回村的村长，他前生被你给抛弃，始终都在此地等待你回来，如今看你的意思，反而是你占据着理。”

　　“在我们轮回村，谁不需要巴结他，你也根本不例外，如今却在这里显得张狂不已，着实让我们感到戏谑不已。”

　　听到他们的解释，秦明的心底倒显得异常困惑，当即还忍不住皱眉。

　　虽然并不知道这些人的意思，但他们既然都已经开口，秦明也没有必要继续给他们纠结。

　　“我根本就是无意间来到这里，对于你们村庄并没有任何兴趣，因此我希望你们也都能放我离开。”秦明说道，他说的也是实话，自己的身躯虽然是遭到地火之灵的锤炼，但如今可还有很多的弊端需要解决，因此秦明接下来绝不会给他们任何的机会。

　　如果继续停留在此地，对秦明也根本没有任何的好处，而这也是秦明之所以会想着离开此地的原因。

　　听到秦明的话，这些人都没有说话，只是将目光放在女子的身上，而对于这些人的样子，女子的嘴角倒浮现冷笑，随后便摇头起来。

　　“既然你都已经来到这里，难道觉得我会轻易放你离开这里吗？”女子说道。

　　对于他的话，秦明的脸色倒显得难看，他也已经看出女子的心思，分明就没有想要放他离开的打算。

　　也正是因此，他也不再多说，只是嘴角浮现冷笑。

　　“如果我今天非要离开这里呢？”秦明开口说道。

　　虽然他并不知道这名女孩的目的，但秦明依旧是之前那句话，想要让他乖乖在这里，基本上根本就不现实。

　　听到秦明的话后，女子的脸色显得阴沉，用冰冷的眼神看着秦明，嘴角还顿时传出冷笑声。

　　“如果你今天非要想着要离开这里，那我也就只好不客气，我在此地已经等待你一生，难道还想要继续让我在这里等待吗？”

　　对于女子的威胁，秦明的脸色显得阴沉，而后便用难看的模样看着他。

　　“不管你到底是什么人，但我之前便已经说过，我根本就不认识你，难道这种话还需要我说第二遍不成？”秦明开口说道。

　　说完后，秦明就准备离开，虽然他刚刚的确是坠入这处地方，但秦明想要离开此地，也并不困难。

　　身为凡人界的第一人，秦明离开这里的手段也显得非常简单粗暴，直接破开眼前的空间便是。

　　看到秦明的模样，不远处的上层守护者眼神倒显得难看，忍不住摇头叹息。

　　“你说的或许简单，但这件事情根本就不是像你想象的这样，因此我奉劝你还是小心谨慎些。”有人开口说道。

　　对于他的解释，秦明也懒得再多说，体内顿时散发着非常恐怖的力量，而后便用阴沉的目光看着他们。

　　“如果你们是想要在这里威胁我，想要将我给拦下来，那你们的算盘可就算打错了，我可还从来没有对任何人感到过畏惧。”

　　其他人不以为然，只是将目光放在女子的身上。

　　“难道你真的想要离开，并且甘愿放弃我们前生的夫妻情分？”

　　看到女子有些伤心欲绝的模样，秦明倒显得无奈，虽然他并不知道女孩为何会说出这种话，但秦明真的并不清楚女子的身份。

　　就算是前生两人真的是有些恩怨，但在秦明看来，这种事情他也丝毫不放在心上，因此便对着女子微微摇头起来。

　　“这件事情你也就不要继续说，我既然都已经开口，自然知道这件事情的含义，你也别想着让我放弃。”秦明说道。

　　看到他的这幅模样，女子的眼神顿时就显得无奈，而后便看着身边的其他人，眼神显得苦涩。天籁小说网

　　“既然他都已经不念及旧情，你们也就没必要继续客气，将他给我束缚在这里，千万不能让他离开，否则我可不会客气。”

　　对于女子的解释，其他人也纷纷将秦明的身躯给包围起来，用阴沉的眼神看着他。

　　“既然这样，那接下来你也就不要想着能活着离开，胆敢得罪我们村长，谁也救不了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1399章 轮回村免费阅读。https://xs.23sk.com 