    在这极短的一瞬间，几乎是没有任何的思维停顿，也没有任何的身形停顿。

    修罗至圣的身影，也是再次消失不见。

    而两人所发出的攻击，却毫无意外的撞击在了一起。

    强大的能量碰撞，席卷了四周，本就未曾平静的血海，再一次的掀起了万丈狂涛。

    这一刻，四周全是猩红之色，包括天空之上，也被密密麻麻的血丝覆盖，看起来虽然有些缝隙，但是却没有丝毫的可能，让任何人毫无破绽的逃出去。

    很显然，这是修罗至圣所为，虽然他不知道现在，姜漱玉究竟在哪里，但是刚刚的攻击，就是从那个坐标先出现的。

    既然如此，那么现在这个时候，就必须要封锁这一片区域，若是姜漱玉不再那么也就罢了。

    若是在的话，必然会被困在其中。

    这样，就知道以后，该如何应付了。

    就算是姜漱玉，以特殊的方式进入到虚空夹层之中躲藏。

    那么，所造成的气息波动，也必然会被察觉的。

    所以现在这个时候，修罗至圣也是隐藏起来了。

    与此同时，也是想方设法的，想要将姜漱玉给逼迫出来。

    现在的情况来看，或许谁先展露出身形，谁就会先一步的占据上风。

    因为，一旦被对手所攻击到，那么必然会面对连续不断的强力攻击。

    以现在他们两人的境界修为，强力的连续攻击，势必会让对手感觉到极强的压迫感。

    在如此局面之下，只有一种可能，那就是被压制的一方，可能再也没有翻身的机会。

    因为，现在都想做到一击奠定胜负，找到时机，没有人会轻易的罢手。

    不管是姜漱玉，还是修罗至圣，现在都是如此想法。

    万丈血浪狂涛，此刻尽情的翻涌。

    而姜漱玉此时，虽然隐匿了身形，但是却没有办法，轻易的改变位置了。

    因为一旦这么做了，失败会被修罗至圣第一时间察觉。

    所以现在，只能选择蛰伏。

    而且，还必须要先一步的找到修罗至圣的真身所在之地。

    刚刚，修罗至圣的真身，是显露出来了不假。

    但是，却也不是没有预备后手。

    所以说，上一次就算是修罗至圣没有发现破绽，那么也不会给她姜漱玉机会的。

    姜漱玉此时是如此，同样的，修罗至圣现在，也是一样，并无区别。

    他现在，也是不敢轻易的在露面了。

    现在露面，必然会承受姜漱玉的雷霆之怒。

    本就刚平静下来的心境，若是在被姜漱玉抓住机会压着打。

    那么之前好不容易调整出来的心态，可能就会因此出现问题。

    所以现在，修罗至圣其实也只有一个选择。

    那就是跟姜漱玉一样，等待时机。

    现在，就算是他心中再怎么着急，也不能轻易的出手了。

    第一次引诱姜漱玉出手失败，差一点被姜漱玉给坑了。

    可以说，算是第一次设计姜漱玉，算是没有成功。

    而现在，若是在不行的话，那么就完了。

    都说一鼓作气，再而衰，三而竭。

    现在，他还有一次机会。

    是的，姜漱玉不会给他第三次机会的。

    第二次机会，已经是极限了。

    所以现在，两位修罗一族的至圣境强者，看到这一幕之后，心中清楚清楚的知道。

    此时他们两个，是真的不能插手了。

    至少，在情况没有明了之前，没有到一定的程度之前，是不能那么做的了。

    现在这个时候，他们若是出手，破坏了修罗至圣的计划，那么之后的时候，毫无疑问，他们两个的日子，一定很惨很惨。

    想到这一点之后，就算是之前的时候，那位主张要出手的修罗一族至圣境强者，现在都沉默了，也不敢冒险一试了。

    因为，他心中清楚的知道，就算是冒险，那也是有讲究的。

    不是说，明知道必死无疑，下场不好，还要去做。

    那么做，就不是在冒险了，而是在主动的找死。

    这两者之间，还是有很大区别的。

    此时他们心中清楚的知道，这其中的区别，就意味着他们的生死之限。

    没有人，会在此时做出如此不明智的决定。

    “这个姜漱玉，果然是不简单。”

    “她肯定不止是放着我们皇者，也是在防备着我们。”

    此时修罗一族那位主张出手的至圣境强者，都觉得姜漱玉不是轻易可以斩杀的。

    因为，姜漱玉从一开始到现在，根本就没有给他们任何的机会。

    这说明了什么，就算是有修罗至圣的承诺，姜漱玉依然没有放下防备。

    姜漱玉此时的一切行为，足以证明这一点就是事实。

    他们现在推测的，一点都没有错。

    不过，他们猜测的，也确实没有错。

    因为姜漱玉，一开始就没有相信他们修罗一族。

    哪怕是修罗至圣说的是真的，现在也不会相信的。

    要是她那么轻易的相信一个修罗一族的至圣，那么此次一行，怕是要落空了。

    也正是因为如此，所以她现在面对的，从一开始面对的，就不是修罗至圣一个人。

    从一开始的时候，就把自己的对手，自己的敌人定义为三个。

    也就是说，姜漱玉做好了最坏的打算。

    最后，就算是面对三位修罗一族的至圣境强者，也不是没有应对之策的。

    而现在，仅仅是一个修罗至圣，岂能让她将全部的心神，全部的计划，都寄托在修罗至圣这个敌人的身上。

    这么做，她怎么对得起那么多信任她的人，让她一个人，过来阻拦修罗一族的三大至圣境强者。

    现在这个时候，姜漱玉尽可能的调整自己的状态，使其进入到那种空灵的状态之中。

    可以毫不夸张的说，只要姜漱玉保持这种状态，不选择出手。

    那么，就算是修罗至圣，出现在姜漱玉的面前，出现在姜漱玉所在藏身区域的虚空，都没有办法发觉。

    不过，这也是有弊端的，一旦想要出手攻击，那么就会脱离出那种空灵的状态。

    也就是在那一刻，以现在修罗至圣的状态，自然是会发现的。

    所以，姜漱玉也是在寻找机会，用最理智的方式，来寻找机会。

    现在姜漱玉心中清楚的知道，只有自己以最理智的方式，来看待问题，以及自己现在所面临的一切，那么问题才会最终得到解决。

    否则的话，可能随时都出现意外的。

    就如之前的时候，修罗至圣的那一番逼迫。

    姜漱玉心中清楚的知道，修罗至圣不会真的离开，可终究还是出手了。

    为什么，就是因为她的情感在作祟。

    在那一刻，她对于有些事情的担忧，压过了理智。

    可以说，是情感左右了她的行动。

    不过还在，还是有几分理智存在的，所以最终的时候，还是选择留了一手。

    而事实证明，这是对的。

    正是因为那个时候留了一手，所以当时修罗至圣并没有的得逞。

    相反，还看到了修罗至圣的意图。

    可以说，算是有了一些收获的。

    但是，有些事情可一不可二，第一次还可以，第二次，那就不一样了。

    所以现在这个时候，姜漱玉选择的是，让自己处于理智的状态之中。

    只有这样，才能够做到答应众人的事情。

    这一次，才算是没有白来。

    否则的话，所产生的后果，可能是极其致命的。

    不过，现在姜漱玉虽然心中清楚的知道这一点，但是心中同样的也是很清楚。

    自己也不能够，一直处于这种状态之中，因为毕竟现在，修罗至圣的心思，到底会不会改变，谁也不能预料。

    真要是修罗至圣，自己先一步离开了。

    反而，以现在的形势来迷惑她，让她以为修罗至圣一直在这里。

    那么，事情也同样是麻烦了。

    如此一来，岂不是自己在这里一直隐藏，就是无用功了吗。

    虽然说，这也算是拖延了两位修罗一族的至圣境强者。

    可是，修罗一族这边，真正有威胁力的，有最大威胁的，其实还是修罗至圣。

    首先，他是老牌的至圣境强者了，而且，还是至圣境二重天的存在。

    一旦他去了天玄域那边，那么所造成的威胁，是不能现在就预料到的。

    就如同现在，姜漱玉出现在这里，围堵修罗一族的三位至圣境强者一样。

    姜漱玉可以起到这样的作用，修罗至圣，若是出现在天玄域那边，未必就不可以。

    一旦事情到了那种程度，那就不是可以控制的了。

    不过，好在事情没有跟姜漱玉所想的那样发展下去。

    “你跑不掉的，姜漱玉，难道你觉得，就这么一直躲着，就可以让本座失去耐心。”

    “这一战，无可避免的，你躲不掉。”

    修罗至圣的声音，从狂涌的万丈血海之中响起。

    声音，好像是从任何一个地方发出的，没有什么先后。

    而姜漱玉，听到修罗至圣所说的话之后，顿时也在搜索血海之中，声音传递出来的方向。

    只是，血海的范围太大了。

    而且，姜漱玉还发现了一个问题。

    那就是现在，无数的修罗至圣出现了。

    这种情况的发生，让姜漱玉顿时感觉到不妙。

    姜漱玉心中清楚的知道，这些都是分身。

    全部都是，修罗至圣以血海之中的血滴，所凝练出来的。

    并且，也不会消耗修罗至圣丝毫的力量。

    因为，这不过是一种小手段罢了。

    至少，对于修罗至圣来说，这就是小手段。

    因为在早很久以前，修罗至圣就已经修炼血滴子了。

    而眼前的这些，也还不是呢。

    眼前的这些，是临时凝聚起来的，根据现在的特定环境所凝练起来的。

    可以一说，现在起到的作用，就是用来扰乱姜漱玉心神的。

    真正有实力的分身，现在都还没有出现呢。

    更何况，是修罗至圣的本尊呢。

    现在修罗至圣就表明了想法，直接告诉姜漱玉，你想要通过这种方式，让我产生心境上的波动，从而被你找到破绽，那不可能。

    所以现在，我们之间的这一战，也是不可能躲掉的。

    而姜漱玉此时，面对这样的情况，心中也是清楚的知道，自己必须要给出回应。

    因为，若是修罗至圣一直等不到自己的出现，一点动静都没有的话。

    那么，有可能也会觉得，自己在一开始的时候，就离开这里。

    如此一来，就算是修罗至圣自己不会先一步的离开。

    那么，也一定会让其余的两位修罗一族的至圣境强者，先一步离开这里的。

    如此一来，到时候可就太被动了。

    那个时候，她必须要阻止另外两人的离开才行。

    可是，一旦这么做了，就等于是给了修罗至圣先一步出手的机会。

    就在此时，姜漱玉在思量着，如何在保证，修罗一族的三位至圣境强者，都不会离开这里的同时。

    同样的，自己也不会暴露位置。

    而修罗至圣此时，则是在趁此机会，全力以赴的搜索姜漱玉可能所在的方向。

    不仅如此，修罗至圣也用上了策略。

    就在修罗至圣开口的时候，他就已经算好了，姜漱玉一定会趁此机会，扩大搜索范围的。

    所以，早就在此之前，直接给修罗一族的两位至圣境强者传音，告诉他们应该怎么做了。

    果然，就在姜漱玉此时，正在搜索修罗至圣位置的时候，发现了不妙的情况。

    其余的两位修罗一族的至圣境强者，在这一刻，已经开始有了动作。

    他们，没有要经过血海所在方位的意思。

    相反，他们也没有朝着天玄域所在的方向而去。

    现在这个时候，而是朝着另外一个方向离开。

    而离开的方向，正是距离姜漱玉最远的区域。

    这么做，很显然就是不想让姜漱玉阻拦。

    而姜漱玉，一旦有所阻拦，那么就意味着，要暴露现在所在的空间坐标。

    不过，表面上看起来是这样的，但是实际上，真的是如此吗。

    其实，并不是。

    修罗至圣让其他的两位至圣境强者离开，自然是假的。

    其目的，不过是为了让姜漱玉分心，从而不得不出手。

    选择的方向，不是在这附近，也是为了想要让姜漱玉相信。

    他修罗至圣这么做，是不想让姜漱玉发现这一切。

    当然了，也有另外一种意思，那就是保护好自家的两位至圣境强者。

    因为修罗至圣也不能够确定，当这两位修罗一族的至圣境强者，真的从这边而来的时候。

    首先，姜漱玉会不会相信，这是一回事。

    另外，就是一旦姜漱玉出手袭杀他们两个，很有可能做到一击必杀。

    一旦如此，那么就意味着姜漱玉还没有什么折损呢，他们修罗一族这边，到是陨落了至圣境强者。

    这么算起来，是绝对不划算的。

    可以说，现在这么做，不仅仅是出于安全考虑，也是有其他的因素在内，包括没有表现出来的因素。

    所以现在，其实也只有这么做了。

    不过，这种做法，还是真的有用的。

    因为姜漱玉，根本就不会相信修罗至圣，而且，也不会在这件事情上如此冒险。

    毕竟她此次前来，就是为了阻止三大修罗一族的至圣境强者，前往天玄域那边的。

    所以在这一刻，当姜漱玉发现，修罗一族的两位至圣境强者，离开这里的时候，顿时心中一沉。

    当然了，姜漱玉也不是没有考虑到，这可能是修罗至圣的计谋。

    但是，却也不得不出手。

    因为，若是计谋的话，那么自己不出手也就算了，并没有什么损失。

    可一旦，这都是真的，她姜漱玉却没有出手阻拦，那就不妙了。

    到时候的情况，就不是他能够左右的了。

    所以现在，姜漱玉就算是不想出手，也是已经不行了。

    现在这个时候，没有多余的时间，也没有多少选择的余地了。

    而在此时，在有限的时间里，姜漱玉在急思对策的时候。

    想要看看，能不能尽可能的找到，更好的办法之时。

    修罗至圣隐匿于暗中，却已经嘴角掀起了弧度。

    因为，他相信一件事情，那就是姜漱玉一定发现了，修罗一族的两位至圣境强者离开了。

    而且，一旦发现了，不可能没有丝毫的动作，没有任何的表示。

    所以现在，他心中其实已经有了一些确定，姜漱玉必然是要出手的。

    只是，不知道具体的时间罢了。

    不过，修罗至圣现在可是一点都不着急，着急的，应该是姜漱玉。

    因为，她终究是要一个人，来挡住他们修罗一族三大至圣境强者的。

    这个目的，在一开始的时候，就是已经确定的了。

    所以，只要能够明确的知道这一点，那么想要算计姜漱玉，让其必须要出手，就简单了很多。

    而且，更重要的是，姜漱玉也不相信他们修罗一族的承诺。

    毕竟之前，修罗一族也算是反复过。

    就算是此时，他修罗至圣心中，不打算食言，对姜漱玉说的话，打算履行，姜漱玉也是不会相信的。

    在这方面，可以说把姜漱玉算计的死死的，算是占据了上风的。

    有这方面的优势，自然就是要动用的，否则的话，岂不是太可惜了。

