    “......”

    听到南海的话之后，南河似乎有些无语，但似乎又能理解。

    “好像...咱们国家给黎歌的待遇的确不怎么好？”

    南海耸耸肩：“那得看黎歌是怎么想的了，说实话，我觉得不算差，他能跟皇帝谈笑风生，语气也不用毕恭毕敬...不过，我想说的不是这个，我觉得咱们国家官方也得表态。其他国家现在肯定摩拳擦掌的想要用各种好处把黎歌留下！”

    “哦不，没用的，他们可没有第二个南兔。”

    南河对自己妹妹的魅力相当有自信：“他们或许可以使用美人计，但你得相信南兔，虽然我这么说有点自夸的意思，在气质上能比得上丫头的可没几个。”

    “这不一样！”

    南海摊开了手说道：“丫头的确很漂亮，很有气质！但...有不同类型的，我是说...诱惑力？该死，这种话应该让二哥来说。”

    南河轻笑一声：“你这话要是让南江听到了肯定得找你单挑。

    听到这个，南海立刻就来了精神：“那我们俩打起来可不一定谁打得过谁～我可是兔之国负责研究符文的第一批人。”

    “你可拉倒吧，人家羊之国都已经把符文运用到实战上，还讨伐了一头骸龙，你这三枚符文都没解析完就在这儿叫唤。”南河没好气的摆了摆手，转身从桌子上拿出一个文件，顺手递给了南海。

    南海接过后正准备打开，却被南河拦住了。

    “回家之后再打开。”

    南海挑了挑眉，有些好奇的把文件折叠收了起来，下意识的压低了声音：“这是啥呀？神神秘秘的。”

    南河做了几个简单的动作。

    首先左右手的食指点在桌子的两端，随后又将左手突然藏了起来，接着在右手食指所在的地方出现...

    南海先是一愣，接着在脑海中找到了相似的东西，双眼越睁越大：“空间！”

    “嘘～～～～”

    南河似乎早就知道南海的反应，在南海张嘴的同时做出了一个噤声的动作：“这是机密，你这家伙给我小声点儿！”

    “可是可是...”

    南海从旁边扯了张椅子坐下，低声问道：“你确定吗？这玩意儿真的已经研究出来了？”

    “虽然只是模仿出来的...”

    南河喝了口水：“只是简单的把那些家伙用来移动的法阵给模仿的学了下来，经过改造之后，现在勉强能成功，但会有很大的副作用，而且安全不能保证。”

    “什么副作用？”

    “会吐，很晕。”南河解释道：“它会在短时间内，让处于法阵之中的人感知能力错乱，大脑会眩晕，而且非常恶心。我们在实验的时候，很多动物都在这个过程中呕吐出来了。”

    南海一脸懵逼：“就这？”

    “还有在传送到一半就失败了的。”

    “我抄...”南海顿时猪身一抖。

    “只有一半的身体传送到另一边，还有一半留在....”

    “停停停停停，我开始犯恶心了，我晚饭还没吃呢。”南海连忙打住，“那这现在不是半成品吗？那你把这玩意儿给我干嘛？难不成是打算把这玩意儿画在家里？”

    “那倒不至于。在保证安全之前，这玩意儿是没法直接用人来使用的。”南河看着自己弟弟的反应，有些发笑。

    “那你这是...”

    “留个备份而已，你把这玩意儿给爸就行了。”南河脸上的笑容稍稍收敛了一点，“但是，别给别人知道了，虽然我们这里弄出了半成品，但其他国家说不定连半成品都没有。

    “那把半成品当成成品给别人不是挺好的吗？说不定他们在使用的时候就只传送了一半的身体呢？”南海阴恻恻说道。

    南河白了他一眼：“人家就不会多实验几次再用啊。别废话那么多了，要是有空就把门口的垃圾给顺便带走...对了，还有一件事！”

    南河突然坐直了身体，说道：“丫头不是打算开办普通科技学院吗？有多少人支持？”

    “七成以上，但真心支持的估计只有四成不到。”

    南海耸了耸肩：“这是一项吃力不讨好的工程，丫头想要成功的话，不是皇帝陛下一句话就能成功的。”

    “不过好在，皇帝陛下支持、周家支持，李家那边的态度比较微妙，他们暂时算是中立吧。十有八九是怕得罪黎歌。有相当一部分的人就是因为黎歌在我们家，所以才没有反对。”

    南河点点头：“这是正常的，倒不如说，这才是应该出现的局面，他们反对，我们就可以去说服他们，如果所有人都赞成，我们要找出其中捣乱的人才麻烦。”

    “何家那边什么情况？”

    “何家没有出席，倒不如说，何家现在比柳家还难受。”南海摇了摇头，“如果他们出席的话，十有八九也是反对的吧。他们就是搞普通科技的，普通科技掌握在他们手里，他们自然不想自己掌握的技术变成大众货。”

    “遗憾的是，普通科技之所以是普通科技，就是因为它是大众货，如果不大众，那为什么不选择更加高端的魔道科技？”南河轻笑一声，“何家老大跟魔族混在一起，现在何家还能存活都相当不可思议了。”

    南海又重新找了张椅子坐下，有些担忧的说道：“说实话，我还是担心丫头...丫头从小到大就不怎么接触人情世故，她与人的交涉能力一般，办理学校这种事情，我怕她处理不过来。”

    “要是有人在合同里做手脚，坑了她一手...”

    “她的确不适合...但有一句话说得好，太阳的身边会自动聚集星星。丫头虽然自己人情世故的处理不行，但皇室的三公主在这方面可是一把好手，有她支持，这些并不是什么大问题。”

    南河的脸上毫无情绪波动，这些问题在他看来，都不算问题：“南兔这个项目肯定能成功，因为有皇室支持，有周家支持，还有黎歌的支持...”

    “南兔终究会遇到一些问题，她也应该去解决一些问题，她坚强，有毅力，能吃苦。如果她身边有那么多人为她保驾护航的情况下还做不成一项事的话，那她就不是优秀且坚强的南兔了。”

    南河的话，让南海的担忧稍稍散去了些许...

    而就在距离他们实验室不远处的皇宫内，他们所重视的妹妹正在会议上坐牢...

