

　　在小本本，想要寻找纹身的社会人士，一个就是去风~俗店就能找到，一个就是去温泉店就能找到！
　　
　　不知道为什么，这些喜欢纹身的社会人士，非常的喜欢泡温泉！聚会泡温泉，商量事情泡温泉，去砍人前泡温泉，结束后泡温泉，还有办喜事和丧事也都要事前事后泡温泉！
　　
　　似乎泡温泉已经是纹身社会人士的一种形态，也是他们生活的一部分！
　　
　　陈默转了一圈后，就在一家近郊的温泉中有所发现。不过由于看似一间普通的温泉，但是却有着众多的守门的人员。看到这种情况，就知道里面可能有重要的任务。
　　
　　果然，在陈默等了一个多小时后，就有众多的人围着一个身穿小本本常服的一个老者，缓步走出温泉部，然后直接坐着一辆不是多么起眼的国产车，扬长而去。
　　
　　随后，有很多辆汽车也是跟着，看似距离似乎比较大，但是却明显能够看出护卫在周围。
　　
　　陈默在这些人走出来的时候，就上前，利用真元，将一个跟踪符直接扔到了一个护卫身上，今天晚上，有地方去查看了！
　　
　　等到夜晚的时候，陈默从福冈深的家里走了出来。这一次，他是真的要离开福冈深的家里了！这两天，福冈深都是晕倒在厕所，根本都没有清醒过，更不用说吃饭喝水了！
　　
　　因此，要是陈默在不走的话，可能福冈深就会死在厕所里！
　　
　　对于这点，陈默在跨步走出的时候，只是耸耸肩，表示有些无可奈何！因为这几天，福冈深家的周围，依然有着sat的各种抽查和看水表等等行为!
　　
　　当然，陈默对于这点早就有准备，自然利用致幻符糊弄过去。
　　
　　依然还是将在路上遇到的那几个暴走族的其中一个，弄出来当成自己的面貌，然后施施然的离开！至于明天早上，福冈深清醒过来，要准备如何，那个和陈默没有什么关系了。
　　
　　路过几次查岗之后，陈默再次换了个容貌，就顺着符给自己的信号，直接追了过去！其实，陈默这几天总是感觉，有什么事情发生，但是却没有意识到，是陈辉出事了！
　　
　　但是，却因为他是修真者，对于自己有着血缘关系的兄弟，自然相互之间有着一丝丝的联系，当然这种联系非常的微弱，只是是有所感应罢了！
　　
　　这就和一些人，如果家中重要的亲人过世后，有所感应，是差不多相同的。
　　
　　陈默的感应，比普通人的要高的多，但是由于陈辉距离他实在是太远，因此毫无头绪。所以他这几天，心情有所烦躁。
　　
　　等陈默骑着小摩托车，晃晃悠悠的接近自己所设置的符附近，发现这里已经非常的偏僻，距离京都也有着一段的距离。
　　
　　兜兜转转之间，陈默来到了半山腰之间。这里有着几栋比较古老的那种小本本的房子。虽然很古老，但是房子却非常的有气势，一种质朴，悠然和协调的感觉。
　　
　　房子的格局和国内那种古宅的深宅大院差不多，有着至少九进的房子，这样的格局，自然也造成占地面积的广大！
　　
　　好在陈默的神识比较bug，一扫之间，就能看到信标在那个地方！
　　
　　当然，作为保镖的人员，都是在前面的房子里休息，要不然就在房子四周境界。而陈默的信标，此刻就在休息，位于一进的院子偏房中。
　　
　　陈默细细的观察了一遍，发现这里的房子，外边有着很多的监~控设备，另外就是在最里面，一个院落中，他看到了今天所见到的那个老者。
　　
　　不过好像他现在有事情，坐在木质的堂屋中，正在和几个人盘膝说话，而隔壁，陈默发现了几个人，正在清点着钞票，然后一一放入一个非常大的保险柜中。
　　
　　陈默心中呵呵一笑，没有想到这里还真的有些惊喜。本来他还想着怎么找到保险柜，但是现在不用他去思考了！保险柜就在那里放着，还打开着就等着他去拿了！
　　
　　另外，现场几个人数着钞票，可能大概有着几千万之多，因为都是一大堆，数钞票都是用点钞机！每个人都是数着自己面前的钞票，通过点钞机不停的一沓一沓的点数，凡是点数过后就整理好，放到一边。
　　
　　想了想，陈默直接找了个监~控死角，但是却有着两个守卫的地方，直接冲上去，在两个守卫没有反应过来的时候，将其扭断了脖子！
　　
　　一个，用树枝一撑，远远看上去就好像依然在守卫着。另外一个，陈默细细看了一遍之后，就利用易容项链，变成这个人。
　　
　　转身，将其收入乾坤珠内，直接一个禁制炼化了！
　　
　　然后，陈默就顶着这个人的容貌，转悠着走想监~控室！
　　
　　监~控室在一进院落的北边偏房中，房子内有两人人在值守！不过，好在可能平常并没有发生什么事情，所以这两个人都比较轻松，聊着天，看着一个电视中的节目，而不是盯着监~控显示墙的画面。
　　
　　这就方便陈默的靠近了！
　　
　　“荒木！你怎么回来了？”在路上，碰到了一个保镖后，那个人开口问道。
　　
　　“啊！对不起！咳、咳！我那个刚才有些咳嗽！咳、咳、咳！想去拿些药吃！”陈默压低声音，然后边咳嗽边回答道。
　　
　　虽然那个人有些奇怪荒木的声音，和平时的不一样，但是倒也没有起什么怀疑的心思。因为荒木看上去就是本人，虽然咳嗽着，但是却在看着自己说话，到能看到荒木的表情不是太好。
　　
　　“好吧！你赶紧去吧！需不要我安排其他人顶替你，你今晚上就休息好了！”这个人倒是比较通情达理，看样子可能是保镖的小头目。
　　
　　“不用了！我还可以，没有太大的问题，只要吃个药就好了！我马上回来！”陈默说道。
　　
　　“那好！快去吧！”小头目点点头，对于他们这些人来说，自然一小点不适，没有太大的关系！
　　
　　“是！”被叫做荒木的陈默，赶紧低头进入院落中。
　　
　　进去后，陈默立刻朝着监~控室快速走过去，不过绕了一下路的情况下，给保镖休息区域的房间，扔进去一包药粉。利用真元的蒸发，将药粉全部散逸在空气中。
　　
　　这是他配置的能够让人睡死过去的药粉，如果没有人推搡的话，他们是很难醒过来！如果想要自然醒过来，也要到六个小时之后了！
