    别说，这次倒是风平浪静的。

    没有以往那么多花样，比如什么素股啊，什么银语啊，什么布拉布拉之类的。

    就是正常男女柔情蜜意的欢爱，但韩为是没有资格说这些的。

    他跟谁都柔情蜜意，渣男肯定是坐实的。当一切尘埃落定之后，相拥而眠一觉到天亮，然后谁先醒就继续睡一会，等之后一起醒一起起床。多开心？

    “是不是从来没有过这么温馨甜蜜的早晨？”

    洗澡出来这次陈枫做早餐，韩为后面抱着她贴着：“冰冷的床，一个人睡一个人醒，早上枕头都是湿的。除了自己身下摸哪哪凉。就觉得空虚寂寞冷对不对？”

    陈枫笑着将煎蛋翻面，因为韩为不喜欢吃不熟的：“你怎么知道我一个人睡？”

    回头推着他去餐桌，将煎蛋吐司牛奶都房子桌上：“不过我自己也不记得都有谁睡过我的床。”

    韩为皱眉：“你看你。非得把自己标榜成浪女何必呢？”

    陈枫惊讶：“不然我还是玉女么？特别纯洁那种？”

    韩为开口：“那也别这么说啊，什么自己都不记得谁睡过你的床，你说这个过瘾啊？”

    陈枫似笑非笑坐下，给他倒牛奶：“你在床上说的下流话比我的变态多了。”

    韩为表情严肃：“这是个本质的区别，我说的话多下流至少没有给自己和对方戴帽子的时候。你看你动不动就标榜自己有多少多少男人，就在我面前说也不顾忌我的感受。男人不需要那么多同道中人你明白吗？”

    陈枫愣了一下，随后抬手牛奶泼了韩为脸上。

    韩为抹了把脸，还舔了舔，点头开口：“自己说行？人家说就不行？陈枫你是不是玩不起？”

    陈枫白他一眼吃着东西没说话，韩为呵呵笑：“难得，要是以前我说下流的话你比我还放得开。如今懂得女人矜持了，少有的女人味十足在这个早上，要铭记这个时刻好吗？”

    “快吃吧。”

    陈枫又给他倒牛奶，看着韩为脸上，过去给他擦拭。

    韩为看着她：“你往我脸上喷牛奶，一会我也得往你脸上还回来。”

    陈枫似笑非笑看着他：“那总也该我一次了是吧？”

    韩为惊讶：“你以前不也喷我脸上过……”

    “你快吃吧！！”

    陈枫推着他：“那么恶心早上说这些。”

    韩为呵呵笑：“真开心。你娇羞的样子我第一次见，哇好有魅力，特别性敢你知道吗？”

    “滚~”

    陈枫瞪他，不过弯起的嘴角弧度也的确少有的柔和。

    ——

    “送你三月的风六月的雨九月的风景

    让我余生都有关于你”

    东方卫视录影棚，今天就要录制试片了。此刻人还没完全到齐，连胜有个活动要稍微晚点。吕品也是。

    但是韩为陈枫一起来了，施邢肯定要到。郑雪也是如此，然后韩北以及周惢也都到了。

    只有梁粉显得孤零零的，不过陈枫过去作陪。两人年纪差个几岁，白凌薇和梁粉是同龄同批艺人。但如今也都算顶流了，不过陈枫肯定影响力国民度更高一些，入行也早，梁粉也要叫着枫姐。

    这边韩为不管那么多，和梁粉互相介绍认识一下就过去和郑雪周惢一起。正好现场还有吉他还有音响调音，忙碌弄着现场的宋洪突然想起问韩为那首歌创作了没有？

    韩为有点猛住了，最近邀歌的也不少。火少那边邀歌，好像领证了也请他写主题曲。不过韩为那么多存货还说什么了？当即拿起吉他直接就现场演唱，也顺便给各自话筒试音。

    剧组都笑着看，忙中还有乐趣。如今都出名了，韩为所在的节目组和剧组都是这样，福利还好。所以潜移默化都希望进他所在的剧组和节目组，这些当然韩为是不知道的。

    “只如初见回忆却在蔓延

    就像夜晚的甜点

    连我的梦境都变甘甜

    我愿意为你放弃曾经那些年少轻狂

    不去再管所谓流浪或者远方

    只想在你身旁把这情歌慢慢唱”

    韩为面前坐着周惢和郑雪，郑雪倒是只是笑着看着韩为自弹自唱，而周惢就比较痴迷了。支着下巴跟着接怕轻轻晃动。而唱到“白日梦”“害羞”的歌词时候韩为还对她眨眨眼，然后周惢就脸红甜甜笑着。要说如今早也不是小女孩了，和韩为什么都经历过了。

    也小爆小红了。可是面对韩为还是怎么撩怎么心动。

    然后韩为表演欲那么强，第二段复制粘贴对着郑雪。

    “送你三月的风六月的雨九月的风景

    大雪漫天飘零做你的嫁衣多美丽

    送你每个梦境每次清醒陪伴的长情

    让我余生都有关于你”

    郑雪轻笑看着他，但是没如同周惢那么花痴。

    随便唱了这么一段，而旁边施邢和韩北都笑着站在一边看。梁粉也是在唱完之后直接拍手：“喔喔喔~”

    表情也是如同粉丝一般应援似的。

    韩为礼貌道谢，看着郑雪：“不好听吗？”

    郑雪点头：“好听。”

    韩为恩了一声：“那你爱不爱我？”

    “呵~”

    “哎呀~”

    瞬间周围喷了，有的起哄。郑雪后退笑着：“惢姐表情很痴迷，你不如问问她。”

    韩为看着周惢：“好听吗？”

    周惢嗔怪白他一眼，却还是笑着：“好听。”

    韩为恩了一声：“那你爱不爱我？”

    周惢忍着笑，韩为脸色撂下拽着她手臂：“不爱我听得那么痴迷干什么？！你是不是撩我？！”

    推搡周惢：“我从小到大都没谈过恋爱你别看我老实人就欺骗我感情知道吗？！”

    熟悉韩为的早就习惯了，那边宋洪叫着：“韩为！！别闹了！！这首歌之后找机会录制做领证第二季片尾曲。”

    “片尾？”

    韩为茫然。

    宋洪开口：“主题曲还是今天你要嫁给我。”

    韩为比个ok的手势放过被他搓弄的周惢，又拽着郑雪过来：“白剽是吧？听我歌不爱我哪有那么便宜的事？！”

    “听你歌就得爱你啊？！”

    施邢过来挡开韩为和郑雪：“我也听了，我也爱你好吗？”

    “你滚一边拉去！”

    韩为推开施邢：“你是基我不是。”

    对着郑雪：“你们可以一起爱我的，我不介意啊。”

    郑雪起身：“神经病~”

    韩为惊愕拽着她：“你怎么看出来的？！注意保密知道吗？！”

    郑雪挣脱也挣脱不开：“你别在这丢人了！！什么啊唱几句歌问人好不好听，下一句就是那你爱不爱我？你是DJ吗？”

    “哎呀……”

    韩为点头：“这种梗都知道？对了……”

    韩为放开她看着周惢：“她是我公司的不好下手，而且她姐也不让。你不是我公司的对吧？”

    突然头被推了一下，韩为疑惑看过去，连胜过来了：“还闹！！”

    韩为呵呵笑着，人到齐了就不扯淡了呗，不过梁粉有点看懵了。只能说都和他很熟，不然什么两个一起爱他不介意这么无耻都可以？不过实际上她也看出来了，这个节目好像听说就是他们公司策划制作的，更别说第一季领证了就是韩为主打。

    没多久吕品也过来了。那边宋洪继续弄，韩为连胜陈枫身为三个MC，给几人一起讲述今天的辩题一些设定和细节。而随着找来的群演也渐渐入场，人不少得有个两三百人，男女都有。不过这些不是路人是专业的雇佣观众，不怕曝光出去什么。

    但是此刻也显得正规起来。

    看着周围背后大屏幕，并且上方清晰写着《娱乐是个圈》的节目名称还有logo。大的长行演播台。大家都坐定，一边男一边女。

    韩为看着连胜，连胜点头对着几人：“具体节目的设定还有流程都已经发给大家了。有个变动就是，关于节目组给稿的问题。之前我们也说了。主题是偶像明星是不是应该曝光恋情。那么如果你们需要照稿来当做依托那没问题，如果自己有想法不需要照稿，我们是鼓励和欢迎的。”

    果然，吕品第一个说话：“不照稿？没有剧本？”

    韩为看着他：“宋洪导演出了名的没剧本的，包括领证了也是，只有个大方向。这个节目的性质就是表达明星对娱乐圈的事真实感受和看法。某种程度也是表达你自己的三观。”

    吕品在思索，梁粉询问：“这样不会有什么不妥吧？我或许会乱说也不一定。”

    韩为开口：“只能说尽量要你们的真实想法，尽量。事实上你也不知道到底说什么，照谁的说能让观众喜欢或反感。何况我们设定就是抽签的方式，谁在正反方不是自己选的，所以……”

    梁粉打断：“为什么不能自己选？”

    韩为惊讶：“你喜欢自己选啊？”

    梁粉疑惑笑着：“连稿都鼓励我们自己组织的话，不就是希望我们表达真实感受吗？”

    韩为看着连胜：“这想法好啊。还以为……”

    吕品无奈看着梁粉：“关键你如果没表达好翻车了，你没有借口洗白。节目组抽签的话，你还可以说自己是身不由己。”

    梁粉笑：“那我觉得自己对就行了。而且公开不公开都是自己的选择没有对错。”

    陈枫看着她：“这个话题没争议，或者争议小。如果有别的话题争议大你选哪个都不好，只能抽签。这也是保护嘉宾的机制。”

    你一句我一句的，设定还没讲完，但却给韩为新启发。

