    【叮！收获观众恐惧值80点！】

    【叮！收获观众恐惧值100点！】

    【……】

    哼唧哼唧：“这俩僵尸长得真尼玛清秀！”

    江海杨蜜：“果然单身久了看到一具腐烂的僵尸都觉得清秀。”

    读者们的爸爸：“谁来告诉我这是真的僵尸还是主播请来的演员啊？”

    楼上沙雕：“僵尸泥煤呢，这是主播的大老婆！”

    吃瓜群众：“我擦！主播要死了！”

    我是小仙女：“OMG！僵尸一口咬下来，主播必死无疑啊！”

    每天都被自己帅晕：“完了，以后这个世界上再也没有吕主播了。”

    鲁班250号：“谁让他去这种鬼地方探险的？这不是自寻死路嘛！”

    我叫王尼玛：“呜呜呜……让我们一起送吕主播最后一程吧！”

    灵异砖家：“唉，天妒英才啊。我仅代表个人，给主播提前献上棺材本！”

    【直播间提示：“灵异砖家”打赏主播价值10000元的XX娃娃一个。】

    灵异砖家：“主播还是个单身狗吧？这个娃娃打赏给你，以后你在地底下也不会寂寞了。”

    江海鲁晗：“吕主播，我们来世再见！”

    我叫王尼玛：“来世，我还要做你的粉丝！”

    吕主播是万人迷：“各位，请把‘吕主播，一路走好’这几个字打在公屏上。”

    “吕主播，一路走好。”

    “吕主播，一路走好。”

    “……”

    【直播间提示：“我叫王尼玛”打赏主播价值5000元的盒饭便当一个。】

    我叫王尼玛：“主播，粗来领盒饭啦！”

    【直播间提示：“江海鲁晗”打赏主播价值200000元的金钻大别墅一个。】

    吕信的脑子里只想着该怎么对付这两具僵尸，完全没注意到他的那些“真爱粉”在他的直播间里刷了多少阴间弹幕。

    吕信目光一瞥，看到了墙上那两行歌词。

    他毫不犹豫的唱了出来：“你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来……”

    在场的人都懵了。

    凌树像看傻子一样看着吕信：“都这个时候了，你还有心情唱歌？”

    这时，那两只食人僵尸仿佛像听到了什么指令一般，全停在了原地。

    吕信走上前，轻轻捶了捶食人男僵的胸口，发现对方没有任何反应。

    吕信往后退了几步，又唱了一句：“你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来……”

    “嗷——”

    刹那间，这两具食人僵尸宛如发狂的猛兽，再一次朝众人冲了过来。

    吕信再一次唱出了那两句歌词，不出所料，食人僵尸又停了下来。

    吕信恍然大悟。

    原来如此，这两句歌词的旋律是控制食人僵尸行动的指令。

    刚才是慕容祁风哼出了这两句旋律，才导致食人僵尸破棺而出。

    这到底是巧合？还是慕容祁风故意的？

    吕信伸手戳了戳食人男僵的腰，对方一动不动。

    吕信又伸手戳了戳食人女僵的腰，对方也一动不动。

    确认安全之后，吕信松了一口气。

    慕容祁风站在暗处，脸色极为难看。

    吕信转身对大家说：“你们，都别出声！这两只僵尸，我来处理！”

    我是小仙女：“我擦！主播居然没死！”

    我叫王尼玛：“震惊！这两具僵尸竟然被吕主播的歌声打动了？！”

    灵异砖家：“还有这种操作？”

    吕主播超勇的：“主播也太帅了叭！我要给吕主播生猴子！”

    吕信低头看了看自己的直播间，他发现，直播间的人气值已经破亿了！

    这场直播的打赏金额更是刷新了他的最高记录，足足有一千五百多万！

    吕信对着大家笑了笑：“各位彦祖，主播要去给僵尸动个小小的手术，先下播了啊。”

    吕信关掉了直播间。

    他走到两具僵尸面前，准备用工具将他们的牙齿拔下来。

    “等等！”

    慕容祁风急忙制止。

    吕信看向了他：“你有事么？”

    慕容祁风对身后的陈娇娇说：“你是JC吧？我认为这两具僵尸十分有研究意义，应该保持僵尸完好无损的身体，让JC们带回去研究。”

    吕信笑了笑。

    听到慕容祁风这么说，他更加笃定了之前的猜想。

    慕容祁风和这两具僵尸，绝对有不为人知的秘密。

    吕信：“带回去也不是不行，把他们的牙齿拔掉也无伤大雅吧？”

    吕信打算继续动手，慕容祁风急了。

    “不行！”

    吕信：“我凭什么听你的？”

    凌树说道：“慕容祁风，这两具僵尸指不定还会随时伤人，就让吕信把他们的牙齿拔了吧。”

    慕容祁风双手紧紧攥着拳头，没有再说话。

    吕信拔掉了食人男僵的牙齿，顷刻之间，食人男僵的身体发出了“滋滋滋”的声音。

    和先前那具虫蛊女僵一样，他的身体开始冒烟，身上的烂肉化为尸水，最后成为了一堆枯骨掉在地上。

    看到地上这堆枯骨，慕容祁风的胸口剧烈起伏了几下，似乎十分生气。

    黑暗中，并没有人注意到他脸上此时的表情。

    吕信用镊子夹着那两颗僵尸牙齿递给了凌树。

    凌树小心翼翼的把牙齿放进了密封袋里。

    陈娇娇：“把僵尸的牙齿拔掉，他们就会死。如果我们要把这具女僵带回去研究，岂不是不能拔掉她的牙齿？”

    凌树对吕信说：“我刚才听你唱了一段歌词，这两具僵尸才停下来。莫非，那两句歌词，能控制僵尸的行动？”

    吕信点点头：“是的。”

    泰帅警惕的问道：“你怎么知道这两句歌词能控制僵尸的行动？”

    慕容祁风冷哼：“吕信，你该不会和这两具僵尸有什么关系吧？”

    吕信笑了，这个慕容祁风是傻子吗？他问出这句话不是等于搬起石头砸自己的脚嘛？

    “慕容祁风，这事还多亏了你啊。”

    “刚才就是你吹了这句歌词的口哨，那两具僵尸才复活的，你忘了嘛？”

    慕容祁风脸色骤变：“我……我就随便哼两句，和僵尸复活有什么关系？”

    吕信指了指刻在墙上的那些天朝古文字：“看到墙上的那些古文字了吗？那些字翻译成现代文字，就是我唱的那两句歌词。”

    陈娇娇崇拜的大喊：“吕信！你也太厉害了叭！”

    陈娇娇眼里冒着星星，吕信不仅能驱魔打僵尸，还认识天朝古文字。

    天呐噜，简直是完美男神啊！

    凌树清了清嗓子，提醒陈娇娇不要随便犯花痴。

    他指着食人女僵说：“也就是说，只要不唱那两句歌词，这个女僵就不会复活，对吗？”

    吕信想了想：“这个嘛，也不一定。”

    安全起见，吕信把镇魂钉打入了食人女僵的背部。

    “你们可以把这女僵运回去。但是，这颗镇魂钉，没有我的同意，绝对不能取出来！”

    吕信口吻强硬，连凌树都被他的威慑力给震惊了。

    凌树点点头：“好！我们听你的！”

