    手上猛然一用力，十指紧扣住青年的脖子。

        “死吧！”

        林元声音平静，势在必得。

        阴冷青年被捏住之后，疯狂挣扎。

        死死握住林元的手臂，妄图强行掰开。

        但哪有这么容易，内力汹涌在手臂之上，这一握，就算是根硬木都会被强行捏断。

        可让林元想不到的是，阴冷青年的脖子竟然如同钢铁一般。

        仔细看去，其脖颈之上，竟然开始缓缓流转一些黑色的蝌蚪符文。

        “这是死门《紫玉幽书》中的防身秘术！”林元惊讶出声。

        没想过，过去了这么多年，青年竟然将死门多年来都没人学会的武学给练会了。

        这种秘术想要修成，需要修炼者将内力不断地凝聚出一个个符文，一共需要一千五百个符文。

        每凝聚一个符文，都需要巨量的内力，而且凝练过程极其艰难。

        但唯一的好处就是，这些符文一旦凝聚而成，就拥有一股灵性。

        会游走在身体之中，任何部位受道攻击时，只要主人心念一动，符文就会自动出现在体表对外在攻击进行防御。

        什么金钟罩铁布衫与这种秘术相比，云泥之别。

        看到林元的惊讶，阴冷青年脸上露出一抹嘲弄。

        “你才反应过来吗？晚了！想杀我，哪有这么容易！”

        阴冷青年一说完，双手猛然放开林元的手臂，任凭林元捏着脖子，握掌为拳砸向林元面门。

        面对阴冷青年的攻击，林元不动于衷。

        体内蓝色的内力疯狂释放，从肉身表面开始形成了一个无形的泥沼。

        阴冷青年的拳头，离着脸颊三寸之时便再难寸进。

        没有攻击到林元，阴冷青年并不灰心。

        此时两人离着地面仅有两三丈，阴冷青年心中大定。

        只要一落地，就能摆脱林元的控制。

        与两位同伴汇聚，斩杀林元，早晚的事！

        阴冷青年脸上的自信落在林元眼中，林元嘴角挂起一抹弧度。

        “你是不是觉得我杀不了你？《紫玉幽书》是顶尖武学，可惜了，你还没有学透。”

        不再废话，空出来的另一只手迅速在阴冷青年身上点了十几下，一缕缕内力顺着手指进入青年体内。

        一直自信的阴冷青年脸上出现了慌乱。

        “你对我做了什么！”

        随着林元这么一点，他千辛万苦凝聚出来的符文，竟是瞬间崩溃。

        上千符文，烟消云散。

        林元冷哼一声，“问阎王爷去吧！”

        手上一用力，青年的脖子瞬间被捏断。

        在杀死阴冷青年五秒后，两人砸落在地。

        林元从灰尘中站起身来，紫色的双眼十分突兀。

        回看身旁，青年的尸体已经血肉模糊。

        再与两大杀手对峙的小夜王一直看着林元的战斗，等林元落地之时，他才松了一口气。

        可下一刻，他神色骤紧。

        “神医！小心后面！”

        林元反用过来，一瞬间拉开身位！

        两道骇人的拳劲砸在方才所站的地方，地面瞬间爆炸出两个小坑。

        正是楼顶之上的光头大汗和寸头男子。

        两人一落地，看着林元，胸中是无尽的杀意。

        “你这个神医门没爹没娘的玩意，你敢杀了周念青！你找死！”

        周念青，死门的天之骄子，在门内的杀手榜上排到了第四。

        就这么被林元杀了！

        两人心中对的恨意和杀意，这一刻，来到了顶峰！

        在两人对视一眼，身体不约而同前倾，骤然加速奔向林元！

        一个在体修之路上小有成就，一个是拳道高手。

        两个人的含恨出手，速度和力道都比先前强了几分。

        林元冷哼一声，单脚划出一个半圆，整个人脚下就像安装了弹簧一样弹飞出去。

        三人的战斗，一触即发。

        寸头的拳头恐怖无比，每打出一拳都能引起音爆。

        光头大汉的拳脚势大力沉，如同一个人形坦克。

        面对两人疯狂进攻，林元不慌不忙。

        少了阴冷青年那两柄长刀的压力，二人的攻击在林元看来，已经不足以给他带来生死危机。

        一旁的小夜王和一高一矮两个男子也爆发了战斗。

        五人分成了两个战圈，一时之间打的难解难分。

        但很快局势就发生了倾斜，林元这里还好，面对两个人形大杀器的攻伐，他还能抵挡，甚至偶尔能反击一两拳，打得二人口吐鲜血。

        但周野那边的情况就不容乐观了，出现了极为明显的败势。

        一高一矮两个男人的实力都不弱，单独拆开一个，实力都不下于小夜王，

        两人一同出手，再加上连击之术带来的加成，实力早已不是简单的一加一。

        周野险象环生，口中不断吐血。

        随时都有被杀的危险！

        林元有些烦躁，想要强行摆脱两人的纠缠支援小夜王。

        但光头大汗和寸头男子似乎看穿了他的想法，招式毒辣阴狠之外，还多了几分不怕死的劲头。

        他们在等！

        等斩杀小夜王，四人合力，林元必定找家不住！

        就在林元焦急万分之时，忽然一辆汽车的轰鸣声出现。

        场中六人分出心神一看，火葬场门口，一辆军车飞速而来！

        从听见发动机的轰鸣再到军车出现，不过用了短短几秒！

        军车的油门似乎被踩死，进入火葬场的一瞬间，火葬场的铁门被撞开。

        车辆进入场中，完成了一个几乎不可能完成的漂移之后方才停下。

        车轮摩擦地面，冒着青烟。

        两拳将光头和寸头男子逼退，林元闪身后退。

        军车的门在林元停手的一瞬间，瞬间飞了出去。

        如此暴力的下车方式，实在罕见。

        车上下来的人，正是陆肖。

        陆肖一脚踢飞车门之后，连忙来到林元身边。

        “神医，您没事吧！”

        林元摇了摇头。

        一边的小夜王也退了出来。

        三人站在一起，看着对面的四个杀手，目光灼灼。

        陆肖指着对面四人，声音冷冽：

        “你们好大的胆子！敢来我的地盘行凶杀人！问过我陆肖了吗！”

        光头大汗看着军车上下来的陆肖，冷哼一声：

        “一个小小的陆肖也敢跟老子这么说话，你真以为，在普通人之中脱颖而出封了个什么狗屁战神的名头，就能指手画脚了？”

        一边的的寸头男子平静的接话：“不错，一个凡俗军地之中的战神，捏死他，跟捏死一只蚂蚁没什么区别。”

        另外两个杀手呵呵冷笑，“什么狗屁战神，杀了便是！”    

        一高一矮两个男子说完，一边的寸头男子斩钉截铁道：“动手！”

        陆肖的脸色异常难看，这些世外门派的人，真实越来越嚣张跋扈了！

        他握了握拳头，看向林元道：

        “神医，我去宰了那个秃子！”

        光头大汉眼睛血红，“你全家都是秃子！”

        说完就要上前撕了陆肖。

        林元和小夜王各自跨前一步，大战，一触即发。

        看着对面的四人，林元开口道：“你们两牵制住三个，我先杀了那个秃头！”

        陆肖和小夜王郑重的点了点头。

        就当两方要开始厮杀时，忽然后方的楼顶出现一道无比清冷的声音：

        “很热闹嘛！不留一个给我吗？”

        七人循声看去，只见楼顶上方，一个黑衣批发男人站在其上，手中提着一把雪白长刀。

        雪白长刀，与其一身黑衣对比明显。

        男人声音一落，手中的长刀蹭的一声出鞘，从四层楼顶，跨越数十米距离斩向死门四人中的光头大汉！

        “狂妄！”

        光头大汗冷哼一声，一拳将长刀砸飞了回去。

        男人一跃而下，接住飞回的长刀稳稳落在地上，站在了小夜王身边。

        男人转身看向小夜王，笑容灿烂：

        “怎么？还没死呢？厉害厉害！本来想着过来给你收尸，顺便看看你有没有留下什么值钱的家当。没成想你还没死。”

        男人说到此处，装模做样的叹息一声，继续道：

        “既然没死，那我就只能勉为其难的帮你一帮喽。先说好，你可别感动啊，我人就这么好，对谁都一样，况且，我是你大哥嘛，名号也一直排在你的前面，照拂一下你，应该的应该的。别到时候你趴在我肩膀上哭得稀里哗啦的那多不好，你要是个娘们，我还可以考虑考虑下。毕竟，我这种举世无双的英俊男子，多少姑娘觊觎我的肩膀，不能让你占了先，会伤了她们的心。”

        陆肖和林元对视了一眼，这位，应当就是那个一直以来不显山不露水，隐藏极深的暗王了。

        只是这张嘴，有点不符合这家伙的名声呐。

        生死之前心神一直紧绷的小夜王，此刻一张脸就像被锅灰染了一样。

        心头是一阵肉麻，浑身都快起鸡皮疙瘩了。

        看着男人，小夜王自动将那一堆的废话忽略，开口道：

        “谢了！”

        男人能来，在他的意料之外。

        男人将手中的雪白长刀轻轻舞动一圈，有模有样，故作大方道：

        “不用谢不用谢，自己人自己人！”

        随后他看了看林元和陆肖一眼，开口道：“那我先上了？”

        林元和陆肖对视一眼，没有理会这个家伙，两人先行出击。

        死门的四人相互看了一眼，都是看到了对方眼中的凝重。

        林元和小夜王已经极难对付了，现在再来两个家伙。

        四人心中凝重，齐齐出声：“宰了他们！”

