    女人接过了一份资料，正是视频里那个女人的号码，以及她的名字。

    “我们能帮小姐的就是这个了，其它的身份我们不方面再告诉你了。”

    “可以了。”这个女人转身就急步离开了。

    此刻，在黑色的越野车里，一个男人正非常迅速的查询着资料，这一群人都是学了一身本事的人，他们拥有高超的头脑，也拥有不凡的手段。

    很快，电脑里面就出现了一份详细的资料。

    男人咬牙道，“找到她了。”

    此刻，照片里那张清纯的面容，已经成了他们头号追杀目标人物了。

    “没想到还是一个有点来历的人，她的母亲经营着一家市值八十亿公司的总裁，父亲是手握这座城市权位的二把手，呵，有意思。”

    “如果拿不回那支口红，我就要她整个家族来陪葬。”为首的男人阴狠出声。

    “我们一定会找回来的。”

    “硬抢是不行，我们不想在这里打草惊蛇，现在我们可是被紧盯着呢！我们把交易日期改在一个星期之后，我们利用这个星期的时间行动。”

    “明白，老大，我就算付也这条命，也要把东西替您找回来。”女人咬紧牙保证。

    他们这个组织的成员有十二个人，他们专门以偷盗为生，只是他们并不是普通的小偷，他们拥有世界最顶级的偷盗技术，而能被他们盯上的东西，绝对是世间罕有的。

    这次他们偷窃的是一个刚研发成功的军事成果，是一项武器的原版图纸，他们也深知背后招惹了什么组织人物，所以，他们步步小心，不容出错。

    “记住，我们绝对不能被人发现，要是被那伙人发现，我们就别想逃出这个国家。”为首的男人虽然长着亚洲面容，但他整个人散发着一种凶狠冷酷面相，像是一头在荒野恶狼，极不好惹。

    而他口中的那伙人，令车里的人都身心紧张了几分，那可不是简单的国际刑警之类的，这次他们偷窃的东西，就是那个组织里的东西。

    那是一个神秘的军方组织，神秘到根本无从得知他们为谁效命，但他们却绝对不容小看。

    就在他们害怕着这伙人的时候。

    这伙人的领头之人，正在一个巨大的屏幕面前观看着机场方面调取而来的图片。

    以及在保安室里，那个女人寻找丢失的口红的视频录相。

    聂延锋的身后，坐着六名迷彩服的男人，他们有年轻的，也有中年人，甚至还有两个外国面孔，但他们都听令于眼前这个年轻男人。

    “把这个女孩的资料调出来。”聂延锋指着镜头里那个戴着帽子的女孩。

    旁边的手下立即轻敲了几下，便调取了一份详细的资料，以及一张放大的女孩面容。

    在座的男人都简直惊艳了几秒，第一次看见一张证件照片如此漂亮的人脸，长发包裹着一张比例完美的女孩面容，真是见之心动。

    聂延锋盯着这张面容，微眯了眸，“安琦，二十五岁，母亲经营一家房地产公司，身份是总裁，父亲…”念到这里，聂延锋怔了几秒，却还是以严肃的口吻念出了名字，“安中洋，市议员。”

    “队长，你该不会认识这位安先生吧！”一位手下敏锐的查觉他刚才的停顿。

    “他曾经在我爷爷的手下工作过，见过面，和我不算熟。”聂延锋回答。

    “现在口红在这位安小姐的手里，显然这群人视她为头号目标，他们的手段素来狠毒残暴，这位安小姐从现在开始，每一秒都存在性命危险。”

    “在他们没有找到口红U盘之前，我想他们不会要了她的命，但一定会绑架她，逼她说出那支口红的下落。”另一个手下接话。

    “队长，我们必须保护这位安小姐。”

    “人和口红，都是我们现在保护的对像。”聂延锋沉声道，“我们必须在他们之前拿回这支口红。”

    “那我们怎么接近这位安小姐？”

    聂延锋想了想道，“我可以请我爷爷帮我一下，接近她的任务交给我，你们暂时不要有任何行动，只需要给我盯紧这伙人的动向就行。”

    “这种搞定女孩的事情，还是我交给我吧！我比队长你更在行。”一个手下立即挑了下眉，做了我行我上的手势。

    聂延锋扫他一眼，“这是任务，不是你泡女人的时间。”

    “不得这说这位安小姐漂亮得令人心动呢！”

    聂延锋无聊的瞪他一眼，这些手下虽然有两个油嘴滑舌的，但却绝对是最优秀的部下。

    安宅。

    安琦坐在沙发上，她望着对面的美妇人，她抬头坚定道，“妈，我不会和季泽分手，我也不会接受你们给我安排的订婚。”

    “这由不得你选择，季泽已经另娶她人，你这是要做第三者吗？”李娴看着女儿，眼神里并没有同情，而是生气。

    “我和季泽是自由相爱的，他为我付出了很多，你不能这么狠心拆散我们。”安琦的目光充满了悲伤和不甘。

    “傻丫头，男人为你鞍前马后的付出，有时候并不是因为他有多爱你，也有可能他只是看上我们家的钱，你只是被他蒙在鼓里。”

    “季泽不是这样的男人。”安琦相信自己的选择没错。

    李娴暗暗叹了一句，她已经安排了一个女人给季泽，并拿了一千万让他放弃女儿了，而女儿还是这么执著，真是气死她了。

    她就不该把女儿送去留学，然后让别有用心的男人有机可趁，在她的身边获取她的好感，抓获她的心，让她陷入感情之中不可自拔。

    李娴一直在想，自己的女儿这是读书读傻了，把一颗脑袋给读坏了，她明明可以选择更好的对象，却被一个手段过人，家境普通的男人套牢在手里。

    要不是她手段更高一层，女儿的后半生就要这么毁了。

    安琦不想面对母亲，她起身走向了楼梯的方向，回她的房间去了。

    就在这时，李娴接到老公的电话，“喂。”

    “女儿怎么样？”

    “还是不肯和季泽分手，这傻丫头。”李娴操心道。

    “我接到一个通知，有人可能会打我们家主意，你们小心些，为了琦琦的安全着想，我安排了一个保镖保护她，保镖明天早上就会到。”

