
　　萨尔一脸绝望地看着眼前的林羽本以为自己能够成功的将整个计划施展下去，这样一来的话，落日之城即便是落入敌人的手中，也没有什么好担心的。

　　但是眼前所发生的这一系列的事情让他感到非常绝望，难道说自己的计划在这一刻已经彻底失败了吗？

　　这个年轻人成功的掌握了整个局势的主动权之外下去的话，要不了多久时间整个局面都会朝着另外一个方向发展，想到如此的时候，萨尔脸上的表情变得更加凝重起来，但是如今看来自己必须要在这个过程当中表现的更加小心。

　　这个年轻人在这场战斗当中时时刻刻都在展现出与众不同的一面、

　　即便是在这样的领域当中林羽已经是通过自己的法则力量成功的将他的手段给破解掉了，但是在这之后的结果可能是已经朝着另外的一个方向发展了。

　　接下来还是否能够像之前一般简单的将整个局势给扭转过来，那么没有人可以清楚的明白此时此刻的林羽一只眼睛看着眼前这一幕，他清楚的知道接下来等待自己的会是一个怎样的意外，就如同这边想象当中的一样，这个年轻人在这之后一定会给自己带来很大的麻烦。

　　阵法的力量在这个时候虽然说还是已经展现出来了，但是对于此刻的林羽而言，却根本没有将这一切给放在形成直接弹簧，还积极自己手中的破神枪，随后只是朝着天空轻轻的甩动下一秒中巨大的力量便已经是将阵法当中的一脚给彻底的毁灭掉了。

　　而看到这一幕之后，萨尔非常头疼，他本以为自己的阵法坚不可摧，毕竟是在这个过程当中已经设置了如此之久的时间。

　　但是却万万没有想到，最后的结果竟然是这样的。

　　此时也不得不承认，眼前的林羽的确是有一些手段的，能够在如此短暂的时间内便很快速的将整个局面给扭转过来，竟然能够将自己这般强悍的一个阵法。

　　随手这样破除掉，他想到如此脸上的表情变得更加凝重，面对这样的一个对手，在这之后的自己必然需要变得更加小心谨慎，唯有如此才能够快速的将整个局势给扭转。

　　所以面对一个这般难缠的年轻人在这个时候的战况也必然是会发现很大的改变，他不能像是之前一般进而一直的扭转整个局面，那必须要在这个时候完全改变自己的态度。

　　如果能够很快速的让这个问题给解决掉的话，这当然是最好的一个选择，但是如今这样的结果竟然是已经到了这一步，那么便只能换一种方式了。

　　本该是认为自己能够很快速扭转这场战斗结果的，但是现在看来，这件事情已经是跟自己想象当中的完全不同了。

　　所以说在这个时候的萨尔必须要改变自己的战斗方式。

　　落日之城如今已经是落入到了他们的陷阱当中，凭借自己已经完全没有办法将这个城市争夺回来了。

　　而在这之后要做准备，如何应对这个麻烦，他也是生气不知道的，不过既然事情到了这一步，那么也就无关或在这之后可能发生什么其他的问题了。

　　他缓缓的退后几步，看着面前的林羽很快速的将自己的阵法给完全破除掉，这样的阵法同样也给自己带来了一些副作用，就如同之前的反射一般，让此刻的林羽感到一些头疼。

　　“臭小子，你的确是通过这样的方式成功将整个情况给扭转过来了。但是今天这个地方并不是我完全落败的一个地方，你想要通过这样的方式将我给打败是根本不可能的，至于在这之后还有什么其他的方式发生，我并不在乎如今这样的结果，我一定会让你清楚的明白自己跟我的差距到底是在什么地方，如此一来的话，要不了多久时间，我便会让你知道我的厉害。”

　　林羽还在这个时候不断的破坏战法，对于他而言当下这样的情况已经是非常重要了。

　　自己绝对不能现实之前一般太过简单的认为这个事情就会更快速的解决掉了，很显然这样的一件事情在这之后很有可能会给自己带来更多的麻烦，他根本想象不到这样的事情之后会有什么样的问题。

　　这种状况之下，他必须要快速的将这件事情解决掉，我有如此才能够快速的将整个局面控制在自己的手中，面对这样强大的对手，他能够做到的事情也仅仅只是如此了。

　　而在另外一边的几个人同样也是清楚的明白这一点，这个年轻人在这样的一场战斗当中，所发挥出来的各方面能力都已经现实显现，这样已经展现出来了，在这种状态下大概能够做到什么样的事情呢？

　　萨尔本以为自己能够在这个过程当中很快速度就让整个局面给扭转过来，让一切这个年轻人知道自己很厉害。

　　但是并没有想到这种结果会变成这个样子，所以在这个时候他已经选择了另外一种方式。

　　竟然跟这个家伙正面对战已经不能获胜，那么就在这个时候选择换了另外一种方式，直接是选择将自己的灵魂献祭出来，通过这样的方式来获取强大的力量，让自己的这个过程当中得以成功的将整个知识给扭转过来。

　　这这种结果是否还能够像之前想象当中那般简单的，就已经不是此时此刻的萨尔应该思考的事情。

　　他必须要在最短的时间内成功的将眼前这个年轻人打败，只有这样才能够快速的让这场战斗给控制在自己的范围之内，而眼前的这些家伙。似乎还根本不知道是这个自己到底需要做做什么呢？

　　对于林羽而言当然是没有什么好在乎的，无论眼神这个家伙到底是施展出来怎样的本事，对于他来说都是能够很快速的将整个局势给扭转过来的，这就是林羽的优势所在，他一个人便可以很快速的在整个这边，控制在自己的手中的所有的一切全都掌握在自己的手中。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百九十一章 　 主动出击免费阅读。https://xs.23sk.com 