    这，就是敲竹鬼！

    白银好似一抹流星，朝着林霄席卷而来。

    它的声势，不比空虚公子弱多少。

    仅仅只是瞬间，敲竹鬼就已经来到林霄面前。

    见状，林霄直接从兜里掏出一叠火云符箓，朝着敲竹鬼甩了过去。

    轰！！

    一团团烈火，在空中骤然燃起。

    白影在电光火石之间，直接就隐藏在了竹子里，彻底消失不见。

    “嗯？”

    林霄的眉头，微微一皱。

    “桀桀桀——！”

    就在此时，怪叫声，从林霄的身后传来。

    白影伸出手掌，狠狠地拍在林霄后背之上。

    林霄一个没有站稳，一个踉跄差点摔倒在地。

    可正当他回头看的时候，那白影，再一次消失。

    “奶奶个腿的，你这家伙，倒是挺狡猾啊！”

    林霄的脸色，变得有些难看起来。

    自己现在身处于敲竹鬼的主场，只要身边的竹子还在，那么它就可以一直遁形。

    每一根竹子，都有可能成为它下一个附身的目标。

    这样一来……

    它的行踪也就将会变得非常诡异，让人难以捉摸。

    所以……

    如今的当务之急，就是找出敲竹鬼的真身。

    只有这样，才能有效对付它。

    想到这，林霄的眼睛微微一眯，手中多出数张符箓，直接朝着地面甩去。

    符箓，尽数以一种站立的姿势，立在地面上。

    “天圆地方，律令九章，吾今下笔，万鬼伏藏，急急如律令。”

    林霄一边念动着咒语，一边双手结印。

    一缕缕金色道气，涌向地面上的那几张符箓。

    紧接着……

    神奇的一幕出现了。

    那些符箓竟然奇迹般的开始动了起来，甚至还叽叽喳喳的发出一道道叫嚷声。

    道气灌其身，

    符箓化纸人！

    这是道教的一门高级法术。

    纸人符箓拥有非常敏锐的嗅觉，是追踪利器。

    “敕！”

    林霄低吼一声。

    这些符箓纷纷开始出动，朝着四面八方的竹子汹涌而至。

    但凡是被符箓纸人附身的竹子，都会升腾出一股白烟。

    而有白烟的竹子，就代表着没有敲竹鬼。

    时间。

    一分一秒的流逝着。

    林霄的目光，在四周不断扫视。

    “师父……我快要坚持不住了！”

    刘清风的声音骤然响起。

    这敲竹鬼的实力和空虚公子相差无几。

    他不过才刚刚晋升成为S级御鬼者，挡不住也是情有可原的。

    “再坚持一下，我现在正在想办法！”

    林霄沉声开口。

    “好，师父，你别管我！”

    刘清风掷地有声。

    终于。

    当其中一个符箓纸人来到林霄右手旁的一颗竹子上时。

    一团非常浓郁的鬼气，瞬间升腾而起。

    看到这一幕，林霄的嘴角勾起一抹冷笑：“原来……你藏在这啊！”

    还不等话毕。

    林霄手中的五帝铜钱剑直接脱手而出，对着那根竹子狠狠地刺去。

    嗤啦——！

    五帝铜钱剑直接将竹子贯穿。

    “吼——！！”

    一道凄厉的哀鸣声骤然响起，敲竹鬼的周身，爆发出一股股无比浓郁的黑气。

    它的五官变得无比狰狞起来。

    随后，它再度朝着另外的竹子掠去。

    “还想来这一套？”

    林霄眯着眼，“天师领域，启！”

    瞬时间。

    由无尽道气织就而成的大网，直接将敲竹鬼包裹在了其中。

    周围的一切，全都消失不见。

    竹子……

    也全部化作虚无。

    如此一来，林霄算是看清楚了敲竹鬼的本来面目。

    它的那张脸，就像是猴屁股似的，通红一片，两只眼圈，黑的不像话，就像是……用锅灰抹上去的一样。

    而且……

    他的心口处，竟然密密麻麻的布满了绿色的竹节。

    一节一节，节节分明，看上去非常恶心。

    “吼！！”

    敲竹鬼那双黑不溜秋的眼睛，直勾勾盯着面前的林霄。

    一股股浓郁的鬼气，从他的嘴里喷出。

    臭不可闻。

    差点没把林霄给臭晕过去。

    “捆魂绳！”

    林霄没有多说任何废话，直接将捆魂绳甩了出去。

    在天师领域内。

    林霄的实力，会得到小幅度的提升。

    随之带来的是捆魂绳之类的法器等级也会有所增长。

    所以，即便敲竹鬼在第一时间就做出了躲避的动作。

    但捆魂绳却好似跗骨之蛆一般，紧紧地跟着它，根本就没有办法躲开！

    “桀——！”

    敲竹鬼开始疯狂挣扎，想要挣脱掉捆魂绳的束缚。

    然而……

    它越是挣扎，捆魂绳就捆得越紧。

    没有任何迟疑，林霄直接抽出上清拂尘，对着敲竹鬼的身体狠狠地抽了出去。

    啪嗒！！！

    上清拂尘准确无误的抽在敲竹鬼的身体之上。

    它周身的鬼气，开始迅速消散。

    “桀——！”

    感觉到自己的修为正在流逝，敲竹鬼立马就开始慌神了，嘴里发出凄厉的惨叫。

    林霄眯着眼，一下接着一下，不断抽打在它的身上。

    很快。

    身为S级巅峰鬼王的敲竹鬼，修为硬生生被降低到了A级鬼侯！

    “炼狱真火！”

    林霄抽出一张符箓，嘴里念念有词。

    “敕！！”

    高级符箓——炼狱真火，瞬间涌向敲竹鬼。

    无尽的火焰，直接就将敲竹鬼的身体尽数覆盖住。

    烈火……

    熊熊燃烧着。

    鬼气，都被烈火所灼烧，发出噼里啪啦的响声。

    “桀桀桀——！”

    敲竹鬼的声音，越来越弱。

    作为林霄目前所掌握的为数不多的高级法术。

    炼狱真火的威力，属实是不容小觑。

    不说对付半步鬼神轻而易举，但是像敲竹鬼这种修为被最大程度压制的鬼物来说，还是可以非常轻松就给镇压住的。

    不消半分钟。

    敲竹鬼的身体，直接湮灭，化作无数黑点，消散在空气中。

    随着敲竹鬼的魂飞魄散。

    整片竹林，重新恢复了宁静。

    而刘清风也从无数竹子的夹击中，解放了出来。

    他瘫坐在地上，大口大口喘着气。

    在过去的几分钟时间内。

    刘清风被这些竹子夹得差点没背过气去。

    衣服已经被竹条哗啦的不成样子，身上更是留下了一条条血痕，看上去给人一种触目惊心的感觉。

    “清风，你没事吧？”

    走到刘清风面前，林霄直接发问。

    “没……没事。”

    刘清风连忙摆摆手，“师父，容我歇两分钟，喘口气。”

    “不急。”

    林霄点点头说。

