    第1093章1095被恶心

    李洪祥叹气“你们两口子也真是心大。孩子才九岁多，你们就放心让他们出去。”

    “出去也能长长见识。李先生，这一阵怎么样？”

    “好，挺好的。小云他们两个每天都是上学，我自己在家里和一帮老头下棋聊天。”

    苏媛媛笑了“李先生这日子过的。”

    “挺好吧？”

    “你认为好就是好了。”

    苏媛媛知道老人家想要问问儿子儿媳妇的情况，可是自己真的不知道。

    他们都是机密的工作，真的不能打探他们的消息的。

    “小云他们两个怎么样？”

    “还行。学习挺紧张的，而且还学了别的。”

    “告诉他们一定好好学习。但是也要注意身体。什么都没有身体重要。

    李先生你也是。你一定要长命百岁，到时候儿孙满堂多好。”还是不忍心。

    李洪祥激动的点头。“我一定会的。”

    两人从李家出来，就知道在不远处有两个男人。

    苏媛媛被恶心到了。谭绍庭看着媳妇的动作，就知道她说真心的厌恶他们。

    两人直接的上车。“老大，大嫂我觉得有人监视咱们。”

    “嗯，没事的。回去吧。”

    陆锦言，陆锦亭两兄弟看着离开的车，心里都有点火热。

    他们也就是一副道貌岸然的样子。

    “大哥，回去告诉父亲一声吧。”

    “行吧。”

    两人没有敢接近，要是没有陆锦惠被抓，他们两个还真的会过去打招呼的。

    现在已经知道了，在这里，他们真的什么都不是。

    陆元贵听了两个儿子的话，皱着眉头？

    “爸。咱们要想办法救出小惠。”

    “咱们什么办法都想了。不行怎么办？你们两个还没有蠢到底，没有过去。要不然还不知道你们会怎么样。”

    “爸。就这样吗？”

    “没人敢给咱们牵线搭桥，咱们不能和她们认识啊？”陆元贵也发愁。

    “爸。咱们不是带过来家宝了吗？”

    “你傻？现在没有小惠怎么办？”这个家宝是有限制的。必须是他们父子五个才能共同启动。

    陆锦言想了想，“要不然咱们再过去一趟？”

    陆元贵皱着眉头，他也这样想过。

    “行，咱们再去一趟。”

    这次他们可是没能进去，这下父子四个觉得这是奇耻大辱。

    怒气冲冲的在一边等着。陆元贵想着闺女究竟做了什么？

    谭绍庭回家就拉着苏媛媛进了空间，两人在里面吃的晚饭。这才开车离开了。

    车子停在门口，城子下去记录。

    虎子已经得到了消息了。兴奋的跑出来了。好久没有看到老大和大嫂了。

    “大嫂，老大。”

    苏媛媛笑着点头。“虎子。你都已经二十八了吧？”

    虎子被问他的愣住了。不好意思的笑了笑。

    谭绍庭明白媳妇的意思，她是真的认同他们几个。

    城子知道大嫂的意思，曾经和自己说过，可是没有遇上合适的。真的是挺发愁的事。

    虎子前面带路。并且安排人去提陆锦惠了。

    “大嫂，那个女人太恶心了。居然搔首弄姿的，还想要我放了她。

    要是都是这样的女人，我想着我会当一辈子的光棍。”

    “什么都没有说吗？”

    “是啊，就是一副恶心的样子看着我。”

    “行。我知道了。记录员安排好了吗？”

    “安排了。这次记录员是女同志。上次我审的时候是男同志。居然还有人觉得她挺可怜的。”

    苏媛媛点头。四个人进了审讯室。

    陆锦惠看着进来的谭绍庭，眼睛又亮了。

    虎子这下心里偷笑，不过看着老大那没有变化的脸觉得自己还真的是差了很多，这份定力都不行。

    两口子坐下，虎子还是作为主审，可是你架不住人家就是盯着老大，根本就不搭理他。

    苏媛媛觉得好笑，这个女人究竟是怎么养成的？还真是大开眼界了。

    谭绍庭对于外人根本就不在乎。不过这个女人让他厌恶，主要是她对自己的孩子们有不好的心思。

    他给媳妇倒了一杯水。试了试不热才递给媳妇。

    这个动作可是让陆锦惠的注意力转移到了苏媛媛身上，看着那个自己都必须的承认的漂亮女人身上。

    为什么世上有了自己还要有这个女人呢？

    眯着眼睛看着这个女人，知道就是她下令要抓自己。

    本来还以为自己收拾她没有问题。没找到自己先被抓起来了。自己斗不过她吗？怎么可能？

    陆锦惠现在还坚信自己一定会被放出去的。所以还是非常轻视苏媛媛的。

    几个人就这样大眼瞪小眼的互相看着。

    苏媛媛烦了。趴在谭绍庭的耳边说了一句。

    谭绍庭点头，神识直接的过去，这可以说是搜魂了。

    大多数人都会变傻的。陆锦惠突然间就捂着脑袋倒在地上，抱着脑袋不停翻滚，实在是太疼了。

    谭绍庭做这样的事那是非常的简单的。

    很快就收回了神识，地上呻吟的陆锦惠也慢慢停下了动作。

    苏媛媛好奇的看着这个女人，没想到她还没有变傻？还真是挺特殊的。

    “行了，虎子她既然什么不说，你们也没有调查出来什么就放了她。”

    地上躺着脸上没有一点血色的陆锦惠听了谭绍庭的话，心里还在高兴。

    难道他被自己吸引了？是不是自己可以和他在一起呢？

    谭绍庭拉着苏媛媛两口子出来了。虎子也让人去办手续放了陆锦惠。

    城子一路上非常的好奇，大嫂怎么这次什么都没有问。这不是大嫂的风格啊。

    两口子到家以后进了空间。

    “他们有一种功法，其实在修真界就是合欢宗的功法，我看着也就是一级入门的心法，所以他们才这样半吊子。”

    “这个世界真的有修真的人？”

    “媛媛，一定有的，无奇不有的。放心。他们都不行的。毕竟就是有功法也是没有灵气的。”

    苏媛媛摇头，她没有什担心的，就是好奇。

    “他们一家也就是他们父子五人可以修炼，而且还有了一定的成绩了。其余的都不行的。

    我不会这么放过他们的，他们可是作恶了很多，不过要收拾他们也是挺简单的。”

    (本章完)

