    必须想尽办法加强自己的实力。

    王小强下定决心要想方设法增加自己的实力和势力。

    甚至。

    在想清楚了前因后果之后，他有了一个不可思议的猜测。

    这绝望的世界已经如同一个驭鬼者一样，被感染了灵异侵蚀。

    这种不可逆转的过程，只会导致这个世界如同驭鬼者一样，逐渐的在灵异的道路上一路狂奔，直到彻底毁灭。

    但即便是一个普普通通的人类，被厉鬼侵蚀之后，还要挣扎一番，尝试着驾驭厉鬼，甚至是走出了异类，诅咒，各种各样的道路。

    难道这一方世界，被灵异侵蚀感染了这种不可思议的病毒，都不会有任何反抗？？

    对此，他表示十分怀疑。

    当然，可能有人说整个世界根本就不会像人类一样拥有这么高的智商，既不会思考也不会躲避，只能被动的承受。

    但是想象一下，哪怕只是一个细菌。

    甚至，人类体内的各种细胞和益生菌都有着人类无法察觉到的行动和逻辑。

    虽然无法感知和观察。

    但这些都是真实存在的事实，甚至，还有着自己的行动和规则。

    细胞，细菌，噬菌体，还有各种病毒和寄生虫。

    这些肉眼无法察觉的个体，在人人的体内，无时无刻不在以一种人类无法理解的逻辑自行的运转。

    一个小小的细菌尚且如此，王小强十分怀疑，在这个遭受了灵异侵蚀的世界，是否会如同细胞和驭鬼者一样，挣扎一下。

    也许，是本能的挣扎或者反抗。

    但是一个世界所能造成的反抗，那将远远超过个体的行为。

    想到这里，他悚然一惊。

    一个世界的挣扎，反抗居然不声不响。

    如果一切真的如此。

    也许。

    世界之内的普通人类之所以无法察觉到这种动静，很可能是因为这种对抗是出现在世界之外。

    “出现在世界之外，难道………是其他的平行世界？”

    王小强心跳加速，他感觉自己似乎接触到了一些不得了的信息。

    虽然这一切都是他自己的臆想。

    但却并不妨碍他认真的考虑和思考这种可能性。

    也许普通人会觉得搞笑，但是有着亲身经历的他，十分怀疑自己之所以能够穿越到神秘复苏的世界，究竟是意外还是人为。

    甚至。

    随着在这个世界生活的越来越久，他逐渐有些怀疑。

    到底，是自己穿越的了神秘复苏的世界，还是原本的王小强觉醒了一段记忆，在现实世界看到了神秘复苏的小说。

    此刻，一旦有了这种怀疑。

    各种想法开始止不住的向外冒出。

    想要知道自己到底是被王小强穿越，还是王小强被穿越也很简单。

    他立刻开始回忆起了现实世界的生活。

    然而他仔细搜索自己的记忆，却发现一片模糊和空白。

    “怎么会这样？”

    密密麻麻的汗水立刻冒了出来。

    巨大的恐慌瞬间将他笼罩。

    周围的一切，瞬间变得压抑和陌生起来。

    他在努力的回忆着现实世界的一切。

    只可惜。

    哪怕是他拼命的回忆，也无法回忆起具体的细节和内容。

    虽然在他的记忆之中有着现实世界，穿越之前的各种内容。

    但是这些内容就像是一个背景板的介绍，只是进行一个笼统的概念。

    现实世界的一切就像是一场梦境。

    明明记得自己有着现实世界的生活和记忆，但是却无法看清具体的内容。

    所有的记忆只是一个大概的介绍。

    当他想要在记忆之中搜寻具体细节内容，却发现一片空白，根本无法看清。

    这简直就像是做梦一样。

    梦中虽然生活了很久，哪怕你能够记起大概的事情，但是却无法回忆起具体的细节。

    “这是不可能的！”

    王小强的心中压抑无比。

    他无法接受现在状况。

    明明他是现实世界穿越过来的人类，但是现实世界的回忆居然变成了一个笼统的介绍，每当他想要查看具体的细节，就会变得十分模糊和空洞。

    似乎。

    他，

    现实世界的记忆，只不过是一段虚假的信息。

    “稳住，稳住，不要慌！”

    王小强喃喃自语，他像是一个神经病一样在花园之内来回走动。

    咽了咽口水，他强迫自己冷静下来，仔细的分析：“如果说现实世界之前的记忆都是一个笼统的介绍，那很可能是人为创造的假象。

    也就是说我根本就不是什么穿越客！

    但既然如此，我又怎么会知道神秘复苏这本小说的内容？

    难道说…………

    我本来就是王小强，只是因为这个世界的挣扎和反抗，导致我穿越到了现实世界，窃取了那个世界的情报？”

    王小强暗自劝慰自己，想要找到一个认同。

    “不对，不对。”

    但很快，他否定了自己的想法。

    因为这有一个无法解释的漏洞。

    “如果我真的是王小强，穿越到了现实世界，但是怎么会出现一段虚假的记忆？

    这些记忆虽然十分的模糊，只是一个大概的介绍，简直就是个背景板一样的存在。

    但不可否认，这的确是一段笼统的记忆”

    心中有些崩溃的王小强在花园之中喃喃自语。

    各种想法虽然都有些道理，但同样有着致命的漏洞。

    他开始疯狂回忆之前所有的一切。

    可是经过了反复的思考和推测，他依然没有找到一个能够信服的方法。

    最终。

    有些怀疑人生的他只能安慰着自己。

    “现实世界的一切都是虚假的，我是故我在，现在的我，才是真实的。

    我，就是王小强。”

    王小强一脸认真的对着空气自言自语。

    像是在对自己又像是对其他存在。

    宣告着什么？

    但是说完这些之后，他便一脸颓废的坐在了椅子之上，直接来了个葛优躺。

    “哎！”

    长长的叹息了一声，王小强心累无比的挥去脑海之中的想法。

    真是自己找不痛快。

    明明自己作用，小强俱乐部手下马仔众多，却依然杞人忧天。

    他觉得自己现在需要转移一下注意力。

    “来人，给我宴请宾客，通知大昌市所有的有头有脸的人物，我要举办一场盛大的宴会。”

    王小强面无表情，很快发出了自己的命令。

    老大一句话，手下跑断腿。

    有了王小强的命令，一封封的请帖和信息，立刻被传达了出去。

    很快。

    大昌室内所有有头有脸的富豪和幸存的驭鬼者都收到了王小强的邀请。

    整个大昌市，逐渐忙碌了起来。

