    而在这三年的时间里，此等强者，竟陨落了七百万。

    其中，不乏一些，战力在越五境，甚至于是越六境的强者。

    至于说，在此之下的人，就更是数不过来了。

    可是，纵然如此，天玄大陆北境三域之地的强者，依然无怨无悔。

    只因为，这里，是他们懒以生存的家。

    纵然血洒疆场，神魂尽灭，却也半步都不曾退却。

    在他们的心中，北境之地，自当是由北境三域之人亲自守护。

    “羽兄，珍重。”

    “别了，大家，宗主……”

    此刻，沉沦之地的某一处战场之中，圣天宗的之中的执法长老黑水。

    在生命的最后一刻，看着不远处同为执法长老的刘羽，道了声珍重。

    此刻，他知道自己已经到了生命的尽头，在最后的时间里，跟所有人，做出最后的道别。

    说完之后，直接整个人，连带着圣魂和肉身，以及本命圣剑，还有自己的道则圣晶石，一起炸裂。

    在这一刻，他彻底的消失了。

    因为，只有这样，只有选择这样的办法，才不会给一起奋战的袍泽，增加负担。

    他不想，自己陨落之后，圣魂和肉身，被对方所利用，用来对付自己的袍泽。

    “黑水……”

    就在黑水选择以这种方式了结自己的一瞬间，执法长老刘羽，亲眼目睹了这一幕。

    在这一刻，纵然他的堂堂的化圣境，道圣级别的强者。

    可是在这一刻，也是忍不住了，泪水滚滚落下。

    他们，也算是在同一时期，都是在圣天宗还未崛起的时候，就加入到其中的。

    各自之间，都有着深厚的情谊，一步步的成长，一步步的走到今天。

    本以为，这一次，会跟以前的任何一次一样，会平安的渡过，最终会迎来和平的曙光。

    可是，这才三年的时间，开战不过是三年的时间，竟然就此天各一方。

    黑水陨落了，用他不愿意给袍泽增加负担的方式，这么消逝了。

    在这三年的时间里，黑水，已经不是第一个选择这么做的天玄强者了。

    当然了，也肯定不是最后一个。

    在这三年的时间里，圣天宗这边，来了八人。

    黑水，刚刚陨落了，白沙，也在不久之前，以同样的方式，结束了这一世。

    三年的时间，圣天宗这边，就陨落了两位。

    不仅如此，此刻的柳风和徐雪，也重伤未愈，此刻已经被安排到了沉沦神城之中休养。

    可以说，八人，已经算是去了一半的战力。

    至于说，当初跟来的，其他的圣天宗弟子，此刻，也已经快要陨落殆尽了。

    跟圣天宗这些人一起来北境这边的，青云剑宗之人，来了也不算少了。

    可是，现在也没有多少人了。

    青云剑宗这边，分为三脉，天剑，奕剑，揽霄。

    三脉的祖师，也已经战死。

    此刻，也只剩下剑辉煌，灵御秋，灵冰凡。

    而战神殿，月寒谷，他们来此地的人，也是一样。

    此刻，也是死的死，伤的伤，几乎就没有一个人，是完好无损的。

    跟商别离一起前来北境的这些，在化圣境，并且战力在越五境的人，都战死了不少。

    更别说，那些战力在此之下的天玄大陆强者了，他们更是时时刻刻都在面临着死亡的威胁。

    三年的时间，可以说是天玄大陆这边，从数百年前，跟异族强者开战以来，损失最为惨重的一次了。

    就算是当初，跟妖族强者的几次大战，都没有这一次折损的严重。

    毕竟，当初那些人的修为，认真的算起来，也还不算高，损失的起。

    但是，现在不一样，现在陨落的人，修为最低的，在当初都是修为最为顶尖的存在。

    两者之间，根本就没有任何的可比性。

    可以说，谁也没有想到，最先爆发惨烈之战的，会是在这个时候，会是在北境。

    北境之地发生的一切，让天玄大陆的所有强者，都意识到一个问题。

    那就是，仅仅是一个长生一族，还未出全力，就已经如此惨烈了。

    若是四大异族，同时出手，全力以赴的攻伐天玄大陆，那个时候，会如何。

    要知道，此刻，除了独孤清影手中的无名剑以外，其他天玄大陆的上古神器，都已经在北境了。

    不仅如此，长生一族在那边，还少了一柄上古神器，都是现在的这种局面。

    若是以后，四族强者同时出手，那个时候，在顶尖的战力，和上古神器方面，又该如何应对呢。

    毕竟，天玄大陆本土，已经没有上古神器了。

    再加上，此刻的世家少族长，都已经前往北境支援了。

    若是到时候，真的四面受敌，又该如何呢。

    所以，在这个时候，他们再一次的想到了，能够请圣族出面。

    此刻，由于长生一族的出现，让天玄大陆更多的强者意识到。

    以前他们的行为，到底有多么的可笑。

    可以说，现在很多人，这其中，就有世家的强者，已经后悔了当初的一些行为。

    只是，他们后悔归后悔，但是现在，根本就没有办法，找到圣族之人。

    所以，现在就算是想要放下身段去承认，他们之前的无知行为，都没有这个机会。

    也正是因为如此，天玄大陆的顶尖强者，开始汇聚在天玄圣城之中。

    “玉宸，我们知道，你们跟圣族有联系，也知道他们在什么地方。”

    “现在北境的局面，你们也都看到了，是如何的惨烈。”

    “这，不过是一个缩影，以后还会有更大的危机，所以……”

    就在这个时候，作为天玄圣城的城主，虽然已经没有了之前的权利。

    但是，此刻也不得不说一下，此刻现在北境的局面，以及未来天玄大陆要面临的局面。

    在这个时候，天玄圣城的城主，可以说算是一个代表。

    希望，北冥玉宸可以传话给圣族，希望他们圣族之人，可以出世，一起解决面临的困境。

    就在天玄圣城的城主，说完之后，不仅仅是他，其他在场的所有人，都在看着，等着答案。

    这其中，有之前唱反调的世家强者，也有更多的，手中有决策权的一百零八位强者。

