    

    
                “德盛，你真是长志气了！”齐安看着德盛，似笑非笑道。

    
                “陛下，奴才有罪。”德盛吓得赶紧跪在地上。

    
                “不许跟来，谁敢跟来，朕要了谁的脑袋。”齐安说完之后，拉着叶明沁便离开了。

    
                德盛等人想跟又不敢跟，心里别提多难受了。

    
                “公公，皇上武功高强，远在我等之上，你别太担心了。”为首的侍卫上前低声说道。

    
                德盛闻言一语不发。

    
                “皇上很厉害，叶大夫亦然，若真出什么事儿，咱们跟着反而是累赘，皇上想单独和叶大夫说话，咱们就别跟着了，去宣王府门口等皇上即可。”那侍卫说完了之后，连忙改口道：“是潜龙府邸，是别院。”

    
                自从皇上登基，那里已经不叫宣王府了。

    
                德盛真的欲哭无泪。

    
                他伤心，倒不是因为担心他家陛下，他是觉得陛下不需要他了。

    
                他这个大太监，被主子嫌弃了。

    
                之前那些御前管事大太监，哪个不是寸步不离跟着皇上的？

    
                他大概是古往今来最没用的大太监了。

    
                “算了，我们去别院吧。”德盛叹息一声道。

    
                从前的宣王府，现在叫潜龙府邸或者皇家别院。

    
                叶明沁和齐安却没有回去，德盛等人注定要扑个空了。

    
                京城的城门虽然已经落了锁，但对叶明沁和齐安来说，出城易如反掌。

    
                两人甚至没有惊动其他人，很快便离开了京城，去了城池后头那座高山。

    
                天冷，山上到处都是积雪，普通人要是上来，肯定寸步难行，而且稍有不慎便会摔下去，危及生命。

    
                叶明沁和齐安艺高人胆大，没多久便上了山顶，甚至连脚下的鞋袜都没有弄脏，可见两人如今的实力有多恐怖。

    
                站在这九云山上，刚好可以俯瞰整个京城。

    
                山顶还有座庙，今夜是除夕，就连寺庙也关门了。

    
                两人没有进去的意思，就站在外头，俯瞰整个京城，看那万家灯火。

    
                “从今日起，这天下便是我来守护了，我也没什么雄心壮志，让老百姓们过上好日子，让大康王朝国力强盛，从此以后没有人敢来侵犯即可。”

    
                叶明沁闻言瞪大了眼睛：“古往今年的明君，也没几个能做到呢，你还说自己没什么雄心壮志，这是想干嘛？”

    
                齐安笑了起来，俊脸上满是促狭：“我真的只是随便当当皇帝，没别的想法，要不然……我就要让大康王朝一统天下了。”

    
                他说完之后，一本正经道：“我说的天下，是指这片时空，可不仅仅指大康王朝的国土范围。”

    
                “好吧！”叶明沁还能说啥。

    
                “我说真的，以咱们的实力，掌控这片时空可不难。”齐安笑道。

    
                主要是，他们没那么多时间留在这里。

    
                所以，就制定个小目标吧。

    
                大康王朝开国才十三年而已，国土范围内还乱着呢，毕竟……前朝的皇室宗亲也还没死绝，加之附近那些小国趁着大康王朝的天下还不稳，也想占点便宜，时不时便举兵和大康王朝打仗。

    
                虽然只算小打小闹，但也够让人烦心的，他要尽快一统，帮自己那小侄儿扫清道路。

    
                “是不难！”叶明沁点了点头，深以为然。

    
                她和齐安都很厉害，而且又是被当作家族继承人培养了很多年的，有勇也有谋。

    
                只是，叶明沁不想费心做这些。

    
                “我实话告诉你，之前我忙着开医馆，不过是想给自己弄个神医的身份，也好多赚些银子，买些珍贵的药材炼制特殊的药液，帮我自己和小黑恢复力量，至于现在？小黑还不缺能量石，我们也不缺修炼的资源，一时半会的，我可不想劳累。”叶明沁说着，看向远方的京城。

    
                因为过年，京城里处处张灯结彩，就连平头老百姓们，也比平日里舍得，家里也是要长得跟挂灯笼的。

    
                这种天下太平，温馨而又舒适的感觉，让叶明沁很喜欢。

    
                大概是上辈子过的很苦，所以她现在真的只想当条咸鱼。

    
                “我知道，大康王朝其他地方，尤其是边境上，老百姓们的日子都不好过，战乱不断，你要改变这一切，是好事，我会支持你。”叶明沁说着笑了笑：“不过……除非遇到麻烦，不然我也懒得出手，我现在就想做三件事儿，吃、睡、修行。”叶明沁一本正经道。

    
                齐安闻言有些哭笑不得：“你这丫头，当真胸无大志。”

    
                “可不是嘛！上辈子其实我也没想当家主，只是……”叶明沁突然不想继续往下说了。

    
                只是她天赋极佳，所以不得不去祖地。

    
                当然了，她的父母和亲人，是巴不得她做家主的。

    
                “好，我知道你不在意权势和富贵，其实……我也不在意，不过，我既然已经做了这帝王，就得平定天下，不然……真有些没脸。”齐安说完之后，伸手将叶明沁搂到了怀里。

    
                叶明沁下意识想推开他，却发现前身后就是悬崖了，这才忍了忍。

    
                “明沁，你可别忘了你之前答应我的事儿。”齐安再叶明沁耳边低声说道。

    
                他声音低沉，又带着男子特有的气息，叶明沁的耳朵微微一红，拽着他往后退了几步，将他轻轻推开。

    
                “你放心吧，我都记得呢，你现在是皇帝，日理万机，很忙的，只要我得空了便会进宫去探望你，你可别总出宫了。”

    
                齐安闻言笑了。

    
                这丫头记得就好。

    
                平定天下虽然要紧，但顺利把媳妇儿拐到手也很要紧。

    
                他齐安是何许人也？

    
                当然能做到两者兼顾！

    
                两人又在这儿欣赏了一下京城的夜景，才回去了。

    
                虽然在外头待到了天黑，但叶明沁并不冷。

    
                雨清和雨禾这两个丫头已经提前得知叶明沁和齐安出去了，生怕主子大冷天的出去外头晃悠会染上风寒，还特意准备了热水给叶明沁泡澡。

    
                叶明沁虽然觉得自己不会生病，但也没有拒绝两个丫头的好意。

    
                “雨禾她们已经备好了水，我要去沐浴了，你也快些回去歇着吧，作为皇帝，接下来这几日你也还得摆宴呢。”叶明沁笑道。

    
                齐安虽然百般不舍，还是乖乖听她的话，回宫去了。

    
                一直在府门口等候的得盛和侍卫们，当然扑了空。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->