    顿时，影感觉到了自己体内有一股凶悍的吞噬之力霸道而来！这样的感觉之前是从来都没有过的，但是影这个男人修炼多年，自然是什么样的事情都遇见过了，在他的认知中，能有这样的感觉这说明他的功力应该是要进入到一个全新的境界了，这个过程只有他自己才知道，他是等待了多少年，他认为这样的好运一定是谢长安这个小子带给自己的，和他刚刚交手之后，自己的感觉那是真的有些不一样了，这样一来，他对谢长安就更加的看重了！

    为了不让自己忘记这样的一种感觉，他要尽快的炼化这一股吞噬之力，是的，影之所以叫做影就是因为他可以吸收所有进入到他体内的力量，说起来的话，这算是他的天赋了，只要有这个天赋在，那么他就可以无惧任何对手，这么些年，他已经是不知道吸收了多少高手的力量！他也知道，现在有很多人对自己的这一股力量都是无比的觊觎！

    正是因为如此，他才选择隐居在梦之泽的最深处，只有在这里，他的力量才能彻底的发挥，这究竟是什么缘故，他自己也是不知道，算了，去想这些做什么，总之，这些年来，他一直就坚信一点，只要是自己的，那么不管经过多久，都会是自己的！谢长安当然是知道在影的体内发生了什么，他说道：”前辈想来应该是十分辛苦了，不如今日的练习就到这里，反正时间还长，晚辈若是有什么不明白的，会来问询您的！“

    这谢长安还真的是一个善解人意的孩子啊，听到谢长安这么说，影的心中就更加的高兴了，他再一次的认为自己的眼光没有错，自己这一身的本事总算是有了传人，应该说再也没有什么事情能比这个更重要的了，“好，你记着，你只要是学会了我的招式，日后将无人再敢小看于你，你天赋好，若是真的有什么不明白的，就看看这个小册子吧，这上面是我所有招式的精髓，我想对你现在应该是很有帮助的！“

    影顿时是化作成一道黑烟消失在原地，“看样子是吞噬丹药已经发作了，这不过是第一阶段而已，好了，留给咱们两人的时间不多，你我相互的印证一番，看看可是有什么误差，这招式对于我解除最后一道封印有着决定性的作用！”影这些年一直都是在提防着圣，但是圣这个人还是偷偷地学到了一些，随着时间的积累，他竟然也是将影的心法和招式领悟了七七八八，如今和谢长安相互印证，正是查漏补缺的环节。

    影这个男人虽然是为人不怎么样，但是在招式的创造性上，还是有着过人之处的，这心法的有些地方当真是无比的精妙，这要是换做了自己，那是绝对想不出来的，就这一点来说，这个男人足以称得上是一代宗师了，谢长安这个小子也是不错，他竟然是可以将这些复杂到极致的东西彻底的转变成自己的东西，为的就是让圣能更好的理解！

    他二人的气息刺客已经是相互的融合到了一起，这一过程被称之为气息的同和，但是这一现象之前仅仅是存在于传说中，已经是有很多年不曾有人抵达到这一步了，看来当真是谢长安和圣这两个人福泽深厚的缘故！就是这么短短的瞬间，他二人的功力又是有了一些精进，到了他们两人这一境界之后，对于修为的进步，已经是没有多少的兴趣，他们更加在意的是，对于一个招式和心法的理解和运用。

    “同和，哈哈哈，这样的感觉我已经是有很多年不曾出现了，我现在是终于明白，为什么你可以安然的进入到梦之泽，而水梦那个丫头对你又是无比的信任了，若是换作我，想来也是这么做的，你放心，只要我解除了身上的封印并且你我两人联手干掉了影之后，我就会和你回去，毕竟，你的身上也是有着任务的，我知道你现在需要固魂之物，我若是没有猜错的话，三大固魂之物你已经是拿到了一个寒冰魄对吗？

    从你刚才身上爆发出来的气息我就已经是感觉到了，你下一步应该是前往不知境去拿到温火玉对吧？我都知道，放心，之前答应你的事情，我不会食言的！“

    影今日的心情很好，他现在又是找到了久违的修炼感，现在体内的吞噬之力是越发的厉害了，而现在正是吸收这一股力量的最佳时刻，自己虽然是有着极高的天赋，但是这样的天赋却是有着一个重大的缺陷，那就是每过一段时间，自己就要遭受到一次筋脉寸断的痛苦，之后所有的经脉都会再次修复，同时自己的功力也会再次增强，虽然最后是得到了强大的力量，但是这个经过真的是太痛苦了！

    这些年来，他一直都是在想着一个可以完美解决的法子，但是这么多年过去，依然是没有好的法子，现在这一股吞噬之力和自己的天赋倒是十分的相似，也是可以利用对冲之法，将这天赋中唯一的弊端消除，那么这样一来，自己日后就不必忍受静脉寸断之苦了！这法子当然是很危险的，而且圣那个男人这些年来一直都是贼心不死，在两股力量对冲的时候，是自己功力最为薄弱的时候，这一点一定不能让圣知道！

    而他现在要做的事情就是先找到这吞噬之力和自己天赋之力的相同点，接着再一点一点的进行相融和对冲，这个过程自然是极为的漫长，不过只要环境相对安静的话，倒是没有什么，最后是关于谢长安的，这个小子的天赋真的是太好了，等自己解决了天赋之力的麻烦之后，这个小子那也是不能留下的，他是绝对不能容忍有人比自己的天赋还要高的事实！

    再解决了谢长安之后，顺便可以将他的所有功力据为己有，这小子的混天元气当真厉害，若是和自己的天赋相容的话，会发生什么呢？这还真是让人期待啊！

