

　　天气进一步的变遭，愈发的阴暗！风也开始有些响声，吹得各种幡旗发出：“哗啪！”的声音。并且有些地方甚至发出了呜呜的风声。
　　早上的阳光明媚，却在此刻变成了乌云压顶！
　　一行十几个头戴黑帽，身穿白衣，脚上穿着传统的黑色鞋子，手里拿着笏板，神情庄严肃穆的祭祀，在前方引导犬养一行，缓缓进入鸟居！
　　这一行祭祀，其实都是靖~国社里养着的普通人，虽然是祭祀，但是却没有丝毫的那种超凡能力！而真正的超凡者，却是隐藏在暗处，在陈默这几天的巡逻中，也能够清楚的查探到。
　　整个靖~国社，有着两个大禅师，还有其他若干的禅师，以及忍者之类的，十几个人！对于这些人，今天都没有现身，而是隐藏在暗处，时刻注意着周围。
　　而犬养一行也在一些人员的陪同下，缓缓走入了靖~国社！表情肃穆，神情庄严，毕恭毕敬！
　　其实靖~国社最初的教义，是通过祭祀来安抚冤魂，以免给人们带来灾难等等！但是自从放入了那些战犯灵位以后，就变成了各种妖魔鬼怪的场所。
　　在小本本的传说中，只要进入鸟居，就是进入了神的领域！因此，所有的人都要保持虔诚的心意和安静，并且还要在手水舎的地方，涤荡双手。当然洗双手也是有程序的，都是要按照程序一步步的进行。
　　所以，整个祭祀的过程，也是各种礼仪和态度的表现，也很能让犬养一行在小本本民众眼中表现一番，吸引大部分民众的支持率。另外，也是拉拢小本本上层的一些右代表的阶层！
　　小本本的头头，基本上每年都要去参拜一番靖~国社。
　　这个参拜还是有些区别的，因为小本本头头是首相的原因，这些年一来，很多时候要考虑周边国~家的影响，所以在祭拜的时候只是间接参拜，而其他内阁同僚这是争相参拜！
　　这个间接参拜和争相参拜其实还是有区别的，这也是小本本的头头所顾忌影响的一个小小花招。
　　而每年的间接参拜，都会向靖~国社供奉名为“真榊”的祭品。这里就包括祭品和“玉串料”（祭祀费）！当然，这人是要到场的！
　　靖~国社的主祭祀，引领着犬养一行，还有所有的内阁同同僚等人，沿着计划好的路线，走向参拜的地方。
　　“大禅师，今天……！”在一处位置，几个身穿小本本和尚服饰的禅师正在观察着犬养一行。
　　就在此时，一阵阴冷的风吹过了众人，让其中一个对年纪较大的和尚想要说话，却有些吞吞吐吐！而他口中的禅师，就是陈默早早关注着神社中，两个大禅师的其中一位。
　　年老的禅师一皱眉头，然后淡淡的问道：“怎么了？”
　　“大禅师，我感觉今天这个天气有些……！”有些不好说话，但是他明显感觉刚刚吹过去的风，有种很让人毛骨悚然的感觉！
　　“直接说！”
　　“大禅师，我感觉今天的天气，有些不对劲，尤其是这里的风，让我有种毛骨悚然的感觉！”和尚只能恭敬的回答道。
　　大禅师由于是相当于国内先天二阶巅峰的修为，自然感觉上要超过这些和尚，心中早就对此有些疑虑了！不过看到大典的继续，也不能说因为天气让人感觉不舒服，就停下祭祀大典。
　　如果这样做，那么就算是他大禅师，也是会有很大的后遗症！甚至一不小心，就会面临非议！而这种非议，说不定他也是抵挡不住的。
　　因此，大禅师也就点点头，说道：“是啊！我也感觉有些不对劲，但是现在做什么都不好说，还是好好关注就是了！希望这次大典一切平安吧！”
　　“你去通知有关人员和负责人，加快祭奠的速度！”
　　“嗨！”
　　心中想起以前的春秋大典，却没有这么样子的古怪天气！就算是有那年下雨，也是非常正常的，不会让人有种毛骨悚然的感觉！
　　其实，小本本的头头，来参拜大典，也是非常快的，不会耽搁多久，最多也就是半个小时到四十分钟而已！所以，大禅师虽然有些疑虑，但是想着这种参拜也就是半个小时，很快就会过去！
　　因此，他只能交代一下手下的人，去通知所有相关人员，加快祭祀的速度！
　　陈默由于扮演者明见友人的身份，虽然是靖~国社自有的安保人员，但是却丝毫不能靠近犬养一行。
　　他只能带着一帮手下，在外围地区巡逻和关注安全问题。而犬养一行的安全，其实自然有着其他的安全负责人员！
　　此时，陈默不仅眼中看着犬养一行，神识也在不停的扫过周边！
　　如他所料，犬养一行不仅有着多大几十个高手保护，甚至还有一个大禅师在护卫者！
　　而这些护卫人员，基本上都隐藏在各个地方！另外，就是整个靖~国社，全部都被犬养一行的安保人员为围住，丝毫没有什么盲区！
　　当然，这些安排都不是事情，对于陈默来说，他等着的不过是个时机罢了！
　　这个时机，就是靖~国社内部的阴魂逐渐壮大并达到万鬼的规模！而这个规模已经渐渐靠近目标！
　　犬养一行进入鸟居之后，陈默就转身对他所带领的安保人员副队长说道：“你在这里巡视，我到其他地方看看！”
　　“好的，队长！”副队长点点头，这本来就是相关安排，在祭祀的时候，保全人员要在相关的一些地段来回巡视。不过巡视的人员可以是队长也可以是队员，就看负责的人如何安排。
　　这里是陈默负责，所以他早就说好，巡视归他来做，其他的定点安保，则有固定的人员负责，另外还有几个人负责轮换！
　　虽然犬养一行祭拜也就短短的几十分钟，但是靖~国社的祭拜大典要举行三天，所以安保人员也是非常的劳累！谁知道在祭祀的时候，会不会有什么人出来捣乱！
　　交代完毕后，陈默转身，走入靖~国社中，然后快步巡视了一圈，花费了几分钟，就到了一个偏殿的角落！
　　现在，重要的殿，还有内围，他也进不去，都由小本本的安全人员负责。
　　但是在准备的时候，陈默早就将所有阵法的阵基中心，放在了一个偏殿的角落，不碍事也不碍眼！
　　
