
　　夜幕时分，天斗城的街巷上。

　　胡列娜走在街上，目光望着四周多了几许烦恼，这些年来他都在武魂殿修炼，有着大量的资源倾向，实力也是突飞猛进。

　　可自从那个神秘的女人到来，胡列娜便感觉到了这个世界的险恶。

　　之后的时间里他处处受到排挤，原本圣女之位是属于她的，而现在被人家给抢走了。

　　对方的天赋跟武魂远在他之上，他没办法跟对方争抢。

　　邪月为了帮他付出了很多代价，这次药剂的事情，胡列娜知道那些不是为他自己准备，而是为了他准备的。

　　越是如此他才感觉到肩上的压力，很重。

　　在武魂殿久了，她能很明显感觉到比比东的为人跟性格，邪月的做法已经触碰到了比比的不喜的地方，往后恐怕他们兄妹的情况只会更不好受。

　　如果不能拿到第一，更是如此。

　　累，年纪轻轻的他已经修炼了很长时间，那种疲惫让他整个人都充满了空虚。

　　“这种日子什么时候能结束，有时候当个普通人就好了。”胡列娜复杂的喃喃道。

　　就在胡列娜说话时，身侧的桥上缓缓传来了脚步声，一个穿着蓝色衣衫的青年站在他的身侧，说道：“这位小姐，当个普通人可是不能在这个世界上离足的。”

　　“斗罗世界，强者为尊，没有足够强大的力量你只会是被人玩弄在手掌之上的人罢了。”

　　“是啊……”胡列娜认可的说道，扭过头才将目光落在对方身上。

　　这是一个非常年轻的青年，看上去不到十岁，可是一身实力已经接近魂王的层次，相当了得。

　　“小姐，交个朋友，我叫苏云浩！”那青年笑道。

　　“苏云浩？我听到过这个名字，你……你是史莱克学院的领队长。”胡列娜仿佛是想到什么，忍不住惊声道。“我叫胡列娜。”

　　他听哥哥邪月提到过，这次比较妖孽的一些魂师，在这些人里就有苏云浩的名字，现在见的对方自然是有些惊讶。

　　“我也听说过你，武魂殿最美的天才女魂师。”苏云浩笑着夸奖道，“闻名不如见面，你的美的确是与众不同，不过你的美上夹杂了一丝幽愁。”

　　听闻这话的胡列娜摇了摇头，语气低沉道：“有吗？”

　　“幽愁都写在你脸上了，显而易见，或许我可以帮你。”苏云浩笑着站在胡列娜身侧，笑盈盈的说道。

　　在苏云浩印中的胡列娜杀戮冷漠，他被称之为武魂殿的黄金一代核心成员，

　　他的实力跟天赋甚至远在他哥哥邪月之上，将来的成就更是无法想象，。

　　可这些也全因唐三，彻底改变了胡列娜的人生，在后期时的胡列娜很是复杂。

　　因为他喜欢上了唐三，可结果注定是不好的，而现在的胡列娜很纯结，没有受过太多的污染。

　　无法想象会来的胡列娜会成长到那种高度，让苏云浩好奇的是胡列娜的神色看上去很不好。

　　苏云浩见到了才忍不住上前来搭讪，其次他也很好奇邪月那边什么情况。

　　胡列娜听闻摇了摇头，目光复杂道：“我的幽愁没有人能缓解，苏云浩，你我注定的对手！天籁小说网

　　我看的出你的实力很强，这次的高级魂师学院精英赛我们一定会碰上。”

　　“或许吧，我们史莱克学院想从那么多人里杀出去可不是容易的事情。

　　胡列娜小姐，要不我们打个赌怎么样？”苏云浩忽然说了一句。

　　胡列娜歪着脑袋问道：“什么赌？”

　　“如果我们能在场上碰到，刀兵相见的话，若是谁赢了那就答应对方一个条件，任何条件！”苏云浩道。

　　任何条件！

　　这个赌注让胡列娜心动了。

　　苏云浩的天赋极强，若是能将他吸收进武魂殿必将是一大提升。

　　若是他赢了便可以让对方加入武魂殿，而他并没有想到自己。

　　“我跟你赌！”胡列娜道。

　　他并不很简单自己跟邪月的融合魂技，并且五位魂宗强过苏云浩的史莱克战队，赢了将是一箭数雕。

　　“看样子你很有自信啊。”苏云浩笑道。

　　“若是没有自信，我们武魂殿就不会出手，而且这粗的三块魂骨我们不会错过，那是老师为我们准备的！”胡列娜提到比比东时，神色很是骄傲。

　　苏云浩见状只是摇头。

　　武魂殿的实力的确很强，可那只是放在以前，在今年武魂殿能不能拿到第一个是个未知数。

　　一方面，因为自己领着的史莱克战斗，比试的话苏云浩不觉得自己会逊色邪月多少。

　　其次，蓝霸学院的戴沐白组织而成的战队，实力相当了得，他们联手根本就不逊色武魂殿。

　　再则，像何至云的天斗学院战队实力也相当不俗，人才辈出的高级魂师学院精英赛，想赢可不是容易的事情。

　　苏云浩手掌一挥，在手掌之上多出了一根棒棒糖，笑道：“胡列娜小姐，这是送给你的礼物。”

　　“这是……”胡列娜没有见过来自现代的棒棒糖，不由目不转睛的望着棒棒糖，相当的好奇。

　　色彩美艳，圆润的外形，看着就很想让人舔上一下，那种感觉相当的奇怪。

　　就连胡列娜都忍不住面色微红，想到了一些怪怪的事情。

　　苏云浩道：“这是来自我家乡的零食，你……舔一舔你知道是什么滋味了，他能让你的心情好上很多哦。”

　　“那我可要试试看了。”胡列娜有些不太相信，可是一舔后就发现自己的心情好像好了很多，并且这甜滋滋的滋味相当让人欢喜。

　　紧接着二人便在桥上聊了起来。直到天色越来越晚，苏云浩这才开口道：“好了，我送你回去吧，三更半夜，你一个女孩子家回去可不安全。”

　　“这……不太好吧。”

　　胡列娜面色微微发红。虽然只是聊了几个时辰，可他对苏云浩的好感很明显越发的多了。

　　只是想到要是让自己哥哥见到了，或者是鬼斗罗见到，肯定要让他们乱想了。

　　苏云浩笑着摆了摆手，不以为然道：“我跟列娜相见恨晚，再说了前不久可是出现了一些很怪的事情，几大世家先后被毁，城里人心惶惶。

　　我身为一个男人，可不能让你这样一个人回去，真出了事情我就要内疚了。”

　　提到这件事，胡列娜的脸色微微古怪，却是没有多说什么。

　　总不能说这事情是自己哥哥干的吧。

　　两人一路说着一路走着，直到苏云浩将胡列娜送到府邸前才缓缓离去。

　　胡列娜望着苏云浩离去的身影，目光闪烁，不由的露出了一丝笑容，舔着棒棒糖上楼去了。

　　这才进去没多长时间，胡列娜就注意到自己哥哥邪月正常坐在房间里，目光看向自己。

　　看到自己哥哥的目光，胡列娜不由有些心虚，忍不住弱弱道：“哥哥，怎么……怎么了？”

　　“你出去很长时间，再不回来哥哥就要安排人去找你了。

　　而且，还要刚才送你回来的人是谁？”邪月望着自己妹妹，目光里充满了担忧。

　　可是一想到刚才那个身影，不由厉声问道。

　　比比东厉来很反感情感之事，因此邪月也非常担心自己妹妹会喜欢上人，从而来比比东的不喜。

　　他们兄妹在武魂殿的地位已经不如从前了，再惹来比比东的不喜，他们将来会很麻烦。

　　而且他担心对方是刻意的接近自己妹妹，心怀不轨。

　　提到苏云浩时，胡列娜的脸色微微泛红，侧过了脑袋说道：“他是一个很有意思的人，而且……

　　我跟他打了一个赌，若是我赢了的话他就答应我一个条件，我想让他加入我们武魂殿。”

　　“胡闹，妹妹，老师对我们已经要了一些成见，你还想带着他加入武魂殿，

　　老师不可能会同样的，快告诉我他究竟是谁，这个人绝对是处心积虑的接近你的。”邪月皱眉道。

　　胡列娜道：“哥哥，老师会同意的！”

　　“你这话是什么意思，究竟怎么回事，告诉我！”邪月语气加重道。

　　他对任何人都可以不在意，可自己这个妹妹他是万分在意，

　　一直在自己跟老师保护下的妹妹没有接受过外界太多的事务，

　　若是被一些有心人接触到，很容易会出事情的。

　　胡列娜摇了摇头，道：“哥哥，到那个时候你自然会知道的，

　　时间不早了，我回去修炼了。”

　　“妹妹……”

　　看着胡列娜离去的身影，邪月目光闪烁，嘴里想说些话可终究是没有说出来。

　　不一会，鬼斗罗回来了。

　　“邪月公子，那人我已经查到了，他是来自史莱克学院的苏云浩！”鬼斗罗说道。

　　原来在刚才苏云浩送胡列娜回来时，他就已经让鬼斗罗前去跟着对方。

　　苏云浩！

　　这个名字让邪月露出若有所思的神色，很快他就想到了一件事，那就是在前不久发生的事情。

　　史莱克战队的苏云浩名声大作，也是个相当有天赋的魂师。

　　这下他明白了胡列娜的想法，可很快他的眉头皱了起来。

　　若是自己妹妹输了，那小子岂不是可以提出过分的条件？

　　不过他转念便摇了摇头，他不觉得自己的武魂殿精英队比不过史莱克那种战队。

　　缓了缓，邪月便放下了念想，喃喃道：“若是他真的有这天赋，将他带回武魂殿也不是不可以的事情。

　　鬼斗罗，麻烦你给他传音，明天我要见他一面！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百四十七章：搭讪胡列娜免费阅读。https://xs.23sk.com 