    这间娱乐厅的店长是一个看上去很和蔼的胖子，笑起来很像是竹游星前世的弥勒佛形象。

    这种人也确实很容易在鱼龙混杂的社会中吃得开。

    尤其是这种掺杂一些赌博的娱乐厅，就更需要有一些社交的独门绝技才行。

    不过，现在他的脑壳有着一个十分显眼的一道红杠。

    那是早泽爱理一个手刀劈中的位置，势大力沉，就算是这么一个膘肥体壮的胖子竟然也感觉到了些微的头晕。

    这也让这个店长有些震惊这个女孩的手劲为什么会这么大。

    不过，他终究还是没有追问这种东西。

    “小姐，请问是你说要和我们谈一笔生意的吗？”

    “哦哦对，是我。”

    早泽爱理也逐渐恢复过来，然后用力的点着头。

    “那么我可以先问一下是有关于什么的生意？是什么娱乐的设备，还是打算投放广告什么的？”

    店长在来到早泽爱理身后之前其实就已经稍微观察早泽爱理有几分钟的时间。

    不论怎么看，这都是一个人畜无害的女孩子，而且好像还是一个刚刚毕业懵懂未知的女孩子。

    这么一个女孩子为什么会突然说要跑到自己这边来谈生意？

    一开始他甚至有点想歪，这个女孩子该不会是因为缺钱而想要……

    不过很快他就注意到了早泽爱理身边还有一台电视以及一个造型古怪的机器，这就让他开始觉得似乎事情并不是那么简单，所以才主动打算询问一下。

    然后，迎面而来的第一面谈生意的女孩子，而是一个结结实实的手刀。

    这种手劲，正常的男人恐怕都做不到。

    也不知道是怎么培养出来的。

    店长一边在心里面嘀嘀咕咕，一边继续观察着早泽爱理。

    “啊，那个你等等哈。”

    早泽爱理开始在自己的兜里上下摸索，终于找到了一张纸。

    那是之前竹游星安排的企划案的大致细节。

    早泽爱理趁着竹游星空闲的时候拿着企划案读了一遍然后大致摘抄了一下，然后基本了解了竹游星接下来想要做什么事情。

    如果不知道竹游星接下来的计划的话，她也不可能打算主动帮助竹游星过来谈生意。

    “那个，我研究出了一种很受孩子欢迎的娱乐方式，我命名为电子电视游戏，只需要这台机器插在电视上，然后孩子们则需要通过投币的方式来游玩游戏。”

    “游戏吗？那么小姐你可不可以给我展示一下？”

    店长一时半会还摸不透早泽爱理的路数。

    小孩子很喜欢的东西？这有没有经过验证呢？

    如果孩子很喜欢的话，他这个在电子娱乐行业摸爬滚打有几年时间的老油条没理由不了解这种行情啊。

    但是人家都这么说了，反正演示一遍也不浪费多长时间，他也想要看一看。

    早泽爱理点点头，对于游戏机的操作方式她早就已经聊熟于胸，很快就将游戏机与电视机连接好，然后将其放在前面的吧台位置连接好电源。

    在一阵她早就已经熟悉的不能再熟悉的电子合成音氛围下，红白机启动，里面唯一内置的超级马里奥也正式的呈现在众人眼前。

    那名服务员看到电视里的画面后微微睁大眼睛，他似乎并没有见过这种画面，而且看样子好像还是可以通过一个奇怪的连线遥控器控制的东西，通过这个遥控器可以控制小人前进或者后退。

    不过对于这位店长来说，这倒也算不上什么稀奇的东西。

    在之前的几年，也有类似的游戏出现过，现在他家店铺里的角落处还有类似这样的游戏机正在吃灰，根本就没有孩子会喜欢玩这种东西，主要是那种东西确实很枯燥乏味。

    “你们看，这是跳跃，这是前进，然后遇到前面的怪物可以踩扁，还可以获得变身的奖励可以变成大人形象，拥有额外的一条命以及后续可以变身成更强的角色的机会。”

    早泽爱理略微有些紧张的给店长和店员解释着其中的玩法与原理。

    而店长则是微微点着头。

    这个游戏，看上去倒是像那么回事。

    至少这个玩法好像比较多。

    他刚才看着早泽爱理很快的通关两个关卡，两个关卡分别用了两种不同的方式来进行通关，似乎预示着这个游戏可以有一些相对自由的方式选择性通关。

    但是，这并不能证明这东西就会很受孩子欢迎。

    不过看着这个女孩子这么热情的样子，店长竟然一时间也不好意思直接回绝。

    当然，他其实还有点担心自己直接回绝会不会再挨一记猛烈的手刀……

    他下意识的摸了摸脑壳，然后说：“小姐，这个东西具体是哪一点可以吸引孩子呢？这个我比较想确认一下。”

    “具体……具体……”

    突然间，早泽爱理有些哑火。

    她完全说不上来这游戏到底是哪里吸引人。

    “它就是……它就是……很有趣。”

    早泽爱理并不是一个擅长说服别人的人，更不是一个擅长社交的人。

    当别人询问一些特别的问题的时候，她一时间也不知道到底该如何回答，气氛也一时间陷入了僵局。

    “这个……小姐，我们至少也要先确定你所说的这个电子电视游戏确实很吸引孩子，这样我们才能购买你的游戏机，不是吗？”

    在这个电子游戏萧条的世界里，电子游戏并不是特别受待见。

    这里最赚钱的还是柏青哥以及扭蛋机，游戏机这东西……实在是没办法确定真的可以赚钱。

    “卖？噢不不不不，那个店长先生你误会了，我其实并不是想要卖的，我是想……”

    “我们是想要和你谈谈租用你们店铺的一小块地方，每日租金我可以支付一万日元，只要刚好放下这台游戏机的位置就好，请问可以吗店长先生？”

    早泽爱理本来想要解释一番，但是突然间早泽爱理身后传来了一个年轻男性的声音。

    那就是竹游星。

    他在刚才就已经微微有些苏醒过来，但是一时半会也很难彻底清醒，他最近确实有点累了。

    后来早泽爱理也没坚持弄醒竹游星。

    所以竹游星迷迷糊糊了十几分钟，他才悠悠转醒，这个时候才注意到早泽爱理竟然一个人进入到了店铺，而且看上去好像打算和对方单独谈生意的样子。

    然后竹游星就立刻下了车子进入到娱乐厅中给早泽爱理解围。

