    王太卡看着允儿，脸上的笑意越来越浓。

    　　“你在预谋什么呢？”允儿审视的眼神盯着王太卡。

    　　“没有没有！”王太卡挥挥手，说道：“就是觉得这些事也挺有意思的。当初和你第一次见面的时候，那段日子我其实过的不怎么好。直说就是惨！刚刚丢了纪录片节目的工作，踉踉跄跄的跑去剧组，新环境新事业，什么都是一头雾水，当时真的觉得我这辈子可能就那么完蛋了。”

    　　允儿皱了一下小眉毛：“所以遇见我就是转折点了？”

    　　“转折点倒是没有，骨折点还差不多。”王太卡笑着说道：“其实后来在韩国又遇见你，我还是觉得挺新奇的。”

    　　“为什么？”允儿奇怪的问道。

    　　“就感觉......”王太卡想了一个比喻：“就感觉我的人生是一本书，原本以为你就是一个龙套而已，昙花一现应该落幕，结果再次出现戏份大增，一下子都要奔着主角去了。觉得很神奇。”

    　　允儿这时候哼哼道：“我演戏的时候，一直是女主角。”

    　　王太卡看到允儿这么得瑟的样子，忍不住的怼道：“放心吧，这次在我这，你肯定不是。”

    　　允儿这时候一叉腰，一瞪眼，一生气：“哼，你又欺负我！”

    　　“因为你超可爱，我就想欺负你。”王太卡耸耸肩：“这是人物设定，就相当于百分百空手接白刃，改不了的。”

    　　允儿听的一头雾水，王太卡这些梗她作为一个韩国完全不能理解。

    　　王太卡则是感觉心情好了，暂时也不想宋香菜的事情了，只是站起身，转头看着允儿问道：“下午有通告吗？”

    　　允儿说道：“晚上有，下午没有。”

    　　王太卡点点头，然后把手递给允儿：“你刚刚说把我当成很重要的亲故，但是我每次都在欺负你。我想了想，还真是！所以今天我带你逛一圈，目的就是为了让你开心，不管以后怎么说，今天我肯定要让你特别开心。”

    　　“这算什么？报恩？还是愧疚？”允儿看着王太卡，满脸嫌弃，嫌弃下面是藏不住的小得意。

    　　王太卡摇摇头：“都是，是我也把你当成很重要的亲故，所以我很想让你开心。”

    　　允儿眼神慌乱了一下，又盯着王太卡，然后视线又移到一旁，问道：“那一会，还用不用我帮忙？”

    　　这下子轮到王太卡愣住了。允儿这句话是什么意思？自己原本是想找允儿当挡箭牌气宋香菜的，其实不用想也知道，允儿的性格是不会做这种事的。但是现在，允儿居然主动问要不要帮忙！这证明，允儿已经默然了。

    　　也就是说，王太卡现在只要点点头，允儿就可以和他一起回去，就可以让宋香菜看到，甚至会让别人误会允儿和王太卡的关系。

    　　有点像做梦，虽然是假的，是故意演戏，但是允儿这样的决定还是让王太卡恍惚了一下，真的贼不真实！

    　　王太卡嘴角勾起一丝笑意，最后蔓延到脸上，笑容无比有感染力。

    　　允儿抬头看到王太卡的笑容，心中却复杂了起来。其实刚刚那句话，允儿说完就有点后悔了。简直是疯了，完全不是自己做事情的风格啊！难道自己的智商下降了百分之三十吗？

    　　这时候王太卡笑着问道：“你确定......要帮忙？”

    　　看这个样子，王太卡要提出要求了。允儿的心猛地一震，然后......没有好坏的心情，也没有暧昧和后悔，只是没由来的一阵失望。没错，就是失望。

    　　所以说女人的心，真的是猜不透。

    　　刚刚允儿听到王太卡的那句真诚的话，所以有点头脑发热的说了那么一句。这句话听着好像是顺从了，其实更深层的潜意识里面还是一种考验。当然了，这一层考验的意思，其实连允儿自己都没意识到。

    　　可是当这阵失望出现之后，允儿就知道，自己刚刚说出那句话的时候，其实心里已经有了一个希望的答案，不过现在看来，自己要失望了。

    　　为什么失望？愿意很简单。不管怎么说，不管王太卡和允儿是什么关系，这个世界上有哪个女人愿意做一个挡箭牌，做一个吸引仇恨，故意让人吃醋的工具呢？

    　　更何况是允儿，少时门面，说一句“受粉丝万千宠爱”都不为过。而现在居然要当一个王太卡去气宋香菜的工具，一个让宋香菜吃醋的一个工具！这种没尊严的事情，可能会开心吗？

    　　所以这个问题的答案就很明显了，允儿想知道王太卡那句“我也把你当成很重要的亲故，所以我很想让你开心”是不是真的。可是现在看来，好像不是。因为这个要求真的很过分。

    　　好好好，允儿当然知道这个问题本来就是自己挖的坑。但是允儿在工作生活中当了这么久的老好人，偶然任性一次，不讲理一次怎么了？

    　　反正允儿就是生气！就算这个问题是坑，但是王太卡这样的回答还是让她失望。好像那些话都是别有目的，只是为了刻意感动自己一样。

    　　如果是那样的话，真的恶心的很。

    　　换做之前，允儿保证马上就会假装有事情要忙，然后直接就走了，而且以后就不想再搭理了。但是经过上次误会之后，允儿对王太卡信任很多，甚至有一丝莫名的安全感。所以允儿还是按捺心思，抿抿嘴，等着王太卡把话说明白，说透彻。

    　　把话说出来就失望了，这样也不算是冤枉了王太卡，也让自己有个交代。省得翻来覆去的想，烦死了。

    　　允儿知道，在王太卡心里的地位上，自己肯定是比不过Victoria的。这件事是板上钉钉的事实，连猜想的余地都没有。王太卡心里的Victoria，举世无双，无可替代。

    　　可是自己呢？王太卡总说是很好的亲故，很重要的亲故，总是很亲近很熟络的样子，可是如果真的愿意牺牲自己去刺激Victoria的话，那说明自己对于王太卡也没有多么重要，对吧？

    　　允儿想着：为了Victoria，王太卡会牺牲自己的名誉吗？真的不确定。

    　　看吧，允儿现在绝对是在矫情，不过这样的允儿真的是太少见了，甚至连允儿都不知道自己这么失望的原因，是因为对王太卡的失望，还是......还是对Victoria的小嫉妒。

    　　烦乱的思绪让允儿觉得很压抑，没有回答王太卡的话。

    　　王太卡又问了一遍：“你确定帮忙吗？”

    　　允儿点点头：“嗯。我既然说了，就不会反悔。反正......你开心就好了。”

    　　王太卡把手又递到允儿的面前，说道：“那我就真的说了。”

    　　“说吧！”允儿一皱眉，有点不耐烦了，感觉王太卡今天怎么这么磨叽啊？

    　　王太卡把手又往前伸了伸，说道：“那就帮忙，牵着我的手吧！这么举着半天，好累的。”

    　　允儿闻言一抬头，正好看着王太卡那张可恶的脸，嘴角居然还噙着坏笑。

    　　“十七！”

