    “你……”

    听剑殇原话奉还，还牵连到父亲，白仲终于变sè，杀意凛然盯着剑殇，脸sè发青，一时不知该如何应答。//www.  //

    雄霸跟武桓侯实力在同一层次，两人差不多，雄霸还不一定能胜武桓侯。

    白仲和李同，明显不在同一档次，白仲跟李同单挑，那不是明显找虐？而且肯定是完虐！

    “剑殇！大家都是异人，如果说你不知道我，太虚伪。战或不战，一句话的事，我不会也无法强求，何必顾左右而言他！有失身份啊！”

    白仲为难之际，雄霸眉头一皱，直视剑殇坦诚说道。

    看似耿直的一句话，比任何谋划还犀利，直接把剑殇堵到死胡同。

    “好吧！既然你想讲直接，谈坦诚。也好，你的主人派你这个‘无名小卒’出来挑战我，我也派个‘无名小卒’挑战他，有何不对？我们都是异人，他们都是原住民，有什么区别？我又不是不接战，难道他比我怕死？怕丢脸？”

    剑殇颇为无语摇了摇头，同样坦诚应道，顿了下，大手一摆，阻止雄霸的话，爽快接道：“更坦诚直接点说，你没资格挑战我！这跟实力没什么关系，除非你晋级先天，否则我三招内必能杀你，信不信由你！说来说去，你就一狗tui子，我不是，我们根本不在同一档次，跟你动手……丢份！以我们异人的话讲~~咬人一口。难道人反咬狗一口？人狗对咬很好玩吗？”

    话落，剑殇摇头感慨，满脸遗憾。

    雄霸，确实比剑殇成名要早，个人也确实更为骁勇善战。但机遇不同，就算不把果位、技能、功法等算在内，剑殇有等级未知的先天宝物赤霄剑在手。同一层次根本没有对手。

    “呃……”

    雄霸张嘴无言，脸皮一阵发烫，想反驳又不知如何反驳。剑殇这句话说得还真够直接犀利了。

    雄霸心中颇为憋屈、颇为苦涩，对于剑殇的最后一句话，却也赞同。这就是他的悲哀。

    “战或不战！一句话的事，一味高抬自己有什么意思？怕就怕了，有种手下见真章吧！”

    就在此时，一个颇为不屑的声音起，正是隐在大殿中部席位的唐冠天所说。

    “杀！”

    剑殇眼皮一挑，朝李同使了个眼sè，淡淡说道。

    “嗖……”

    李同会意，身形一闪，直射唐冠天。

    “铿……”

    一窜残影流连……

    异人群体中目前没有先天强者，唐冠天又没顶级强者保护。如何挡得住武力高达九十九点的李同？

    众人只听到一声细微利器切割声起……

    一个疑huo、得意的头颅飞起，嫣红鲜血ji射，连表情都来不及反应。

    “啊？！”

    在场众人大惊，唐冠天周围众人纷纷慌忙起身、退避，深怕引火烧身。

    再回首。李同已经回到原位，好像没出过手，似乎所为只是举手之劳，根本不费吹灰之力。

    “砰……”

    白仲终于忍无可忍，猛然拍案而起，怒视剑殇喝道：“武桓侯。你欺人太甚！真以为本公子不敢动你？！！”

    “嗯？”

    白仲话音刚落，在场不少人顿时神情一变，看向白仲。

    “不会训狗不是你的错，也不关我的事。但是，既然你的狗朝我张牙咧爪，你管不了，我不在乎帮你管管，教教他们什么叫规矩！”

    剑殇脸sè一沉，冷笑直视白仲，颇为不屑啐道。

    “嗯？”

    众人一时没反应过来……

    “仲少！我们认识已久。说句公道话，我们圈子有我们圈子的规矩，你做得太明显了！如果每个人都任由手下胡来，那我们该当如何自处？”

    méng恬眉头大皱，看向白仲，语气郑重认真说道。

    在场众人恍然大悟，毕竟大秦帝国的阶级颇为森严，如果每个人都让手下当众挑衅、出头，那他们这些豪门望族还有什么面子可言？！还有地位吗？

    其中部分人更是嘘吁摇了摇头，显然白仲此举，已经犯了忌讳。

    就拿武桓侯的话说，双方根本不在同一层次，交手不管输赢，都是丢份！

    “……”

    白仲神情一僵，如此道理，他何尝不明白。

    可是，武桓侯不但在他的地盘杀入，杀的还是他的属下，如果没反应，以后如何服众？！如何让人办事？

    “嗯？”

    就在此时，一个身穿白衣的老者蓦然出现在白仲身侧，使得一直沉默看着事情发展的méng毅，心中一凛，紧随站起，直视老者。

    如今，méng毅已经隐约明白，圣上特赦他参与白府夜宴的目的，既是个看客，也是种表态，更是种震慑。

    既然是年轻一代的聚会，那大家都别出手，静看年轻人博弈，你若出手，我也会出手。

    就是这意思。

    “老爷发话了！少爷已经失去冷静……少爷的谋划到此为止……少爷终究弱了一筹，还不够成熟，继续下去只会更丢人，好自为之！”

    白衣老者没理会méng毅，直接低声在白仲耳畔凝音警告道。

    话落，身形一闪，蓦然消失无踪，展现了恐怖实力。

    看似并无异常的小插曲，没人知道白衣老者到底白仲跟说什么。却是让原本声望暴跌的白仲，转眼恢复了不少，毕竟这白衣老者的实力，就足以震慑不少人了。

    “原本一直在期待，可惜……失望了！”

    颇为尴尬、骇异、悲哀站立殿中的雄霸，摇了摇头叹息道。神情没落转身就要回位。

    如今雄霸已经了解剑殇的想法了，连他的主子之一的唐冠天，剑殇都一句话说杀了就杀了，还没人出头，剑殇更是看都不看唐冠天尸骸一眼，宛若踩死一只蝼蚁般。

    雄霸和剑殇确实不在同一档次，根本不可能会单打独斗。还站在殿中做什么？

    “财神？！”

    就在此时，魔后赢莹忽然低声喊道。

    剑殇疑huo回头，却见魔后朝孤战天涯使了个眼sè。

    “……嗯！”

    剑殇浓眉一皱。正想问有没有把握，没把握就别出手，省得破坏眼前难得优势。终究没说出口。而是点了点头应道。

    “财神放心！即使赢不了，也不会输！”

    这是剑殇对公主府，对魔后的信任，魔后赢莹重重朝剑殇点了点头，宛若诺言说道。

    “我信你！”

    剑殇心中疑huo，却是点头微笑应道。

    “雄霸！”

    眼看雄霸即将回应，孤战天涯忽然站起，沉声喝道。

    “孤战天涯？！”

    雄霸眼皮一跳，缓缓转身，直视孤战天涯沉声应道。两人竟然还认识。

    “田忌赛马！你代表太子府，我代表公主府，如何？”孤战天涯手持宝刀踏出。

    “放手一战！可以！何必代表哪方势力，众所周知，你不属于任何势力！”

    雄霸迟疑了下。皱眉应道。如果代表哪方势力，自然会有压力，而且雄霸的压力比较重。

    “此刻起，属于公主府！”

    孤战天涯语气认真说道，不待雄霸再说，不再多说。拇指一挑刀柄……

    “铿……”

    清脆铿锵声中，光华掠起，寒芒流转的宝刀直指雄霸……

    雄霸脸sè为难，看向神情颇为难看落座的白仲，心中有种全力一战的冲动，但他又不能放手一搏，无法自己做主。

    被白衣老者的转告打击得不轻的白仲，沉思了下，点了点头。

    除非白仲自己愿意出手，否则想让武桓侯出手，很难。不如让属下一战，算是顺了之前的意思，也能缓和下气氛。

    “来吧！”

    得到首肯，雄霸闭眼，深呼吸，睁眼，缓缓拔出宝刀，直视孤战天涯邀请道。

    宝刀出鞘，ting立直指。

    此时的雄霸，气势凛然，气息凝聚，给人种傲立如刀，锋芒慑人的感觉。

    反观孤战天涯，同样持刀直立，却没雄霸那般气势凛然，似乎更为泛散。

    细看对峙两人的气势，就像是江湖侠客和沙场将军的对决。

    “破浪千刃！”

    气势比拼之中，孤战天涯忍不住率先出手，而且一出手就是武将技，一刀斩出，数十上百道刀芒宛若实质，狂风骤雨般斩向雄霸。

    “分岳斩！”

    都是武力值达到极限的顶级异人，雄霸倒也不敢托大，一刀斩出，凝聚出数米犀利刀芒，当头直斩。

    “叮叮当当……”

    一时间，大殿之中两道身影如风交缠，刀芒凛凛，打铁般密集的金属交击声连绵不绝。

    两人的战术，一如之前两人的气势，雄霸的攻击较为集中、犀利，孤战天涯的攻击较为泛散、密集。

    “哎……”

    看两人战斗，基本上一开始就能看到结局了。剑殇暗叹了声，微微摇了摇头。

    雄霸毕竟是兵王，攻击间更重杀伤力，以最小的气力达到最强的攻击。这种典型的出自沙场的战法，正好克制了颇有江湖争斗风格的孤战天涯。

    “财神认为天涯会输吗？”

    蓦然间，魔后赢莹凑到剑殇身边，略带自信似笑非笑问道，显然看到剑殇叹息摇头了。

    “估计你要失望了！”

    剑殇坦诚应道，也理解魔后赢莹为什么会让孤战天涯出手。

    这是展现她们公主府威名的绝佳时机，不管输赢，只要战得精彩，至少也能给在场众人留个印象，以后较好接触。

    “要不我们打个赌？”

    似乎早料到剑殇的答案，魔后赢莹嘴角一撅，颇为期待邀请道。

    再来一章，拜求保底月票！！！！！。