    戈尔巴阡山脉。

    一架直升机顶着寒风飞行，这是路森租来的。

    直升机内，路森观望着地形，与从瑟琳娜记忆中的画面互相对应，终于发现了目的地。

    维克多之所以捕捉到威廉后没有立马杀死，一是顾及马库斯，双方已有过约定。

    二是曾经听到一个谣言，一旦吸血鬼和狼人的始祖死去，他们的所有血裔都会跟着一起死掉。尽管知道这可能是个谣言，但谨慎的维克多还是不敢冒险。

    当时维克多手里已经捕捉到大量的狼人奴隶，自然不舍得浪费这些劳力。再者说杀了威廉，马库斯说不定会跟他拼个你死我活。

    于是维克多让人打造了这所监狱用于关押威廉，但又怕马库斯知道后跑来这里救出他的兄弟，便把打造这座监狱的工匠全部是灭口。

    瑟琳娜的父亲就是负责建造这所监狱的工匠，所以她的族人才会被维克多杀光，她的记忆中才有这所监狱的信息。

    认真说起来，维克多单把威廉这个行走的瘟疫解决掉，拯救了无数人类，也算功德一件。

    后来还一直保护人类贵族和他们的奴隶免受狼人袭击，虽然要收保护费。但比起威廉的老爹明明有能力，却冷眼旁观，可谓正道之光。

    维克多唯一的迷惑操作就是留下瑟琳娜，骗她说是狼人杀了他全家，只因为当时的瑟琳娜让他想起被他下令处死的宝贝女儿。

    “飞到对面那条河。”指着下方残破堡垒旁边的河流，转头看着卢西恩解释道：“想进去里面只有一个河道入口，现在估计已经被水淹了。”

    说着，向卢西恩伸出手：“给我。”

    卢西恩扯下一直挂在胸口的吊坠，递给路森，按照约好的，这吊坠用完还得还给他，毕竟是爱人唯一留下来给他的遗物，也是他唯一的怀念。

    路森接过吊坠，拿出另一块圆形凹陷金属，将吊坠崁入凹槽之中，然后转动，合成一块。

    直升飞机很快在盘旋在河流上方，路森选了一个位置然后跳了下去。卢西恩对于这位狼人始也非常在意，所以才会跟来，见状也跳了下去。

    潜入水中，卢西恩没有看见路森的身影。

    但是片刻后他就发现一条大鱼，但让他感到奇怪的是这种鱼好像是海鱼啊？而且鱼的嘴里咬的衣服好像是路森身上的吧？

    直到他看见大鱼身上长出了一张人脸，顿时目瞪口呆，那张脸正是路森的脸。

    没有来的，一阵恶寒。

    卢西恩接下来又呛了好几口水，因为他看到鱼的手鳍变成了人手，冲他招了招手，示意跟着。

    纵是堂堂狼王，对于理解不了的东西，也产生了强烈的不适心理。不能够…至少不能……

    卢西恩只能强忍着头皮发麻憋着气游过去。

    很快，路森找到河道入口，几个世纪过去了，河水上涨，已经淹没了底部通道。

    直到水深逐渐变浅，路森重新变成人形，穿上内裤，一手拿着衣服，与瑟琳娜记忆中的画面不断对应前行。卢西恩也跟在身后，表情一直怪异。

    这家伙竟然不是女人，也不是男人？

    到底是什么怪胎？

    直到到达一处石壁，前方无路，路森找到石壁在水中的一处凹槽，将监狱钥匙推入，然后转动。

    旁边的石壁很快轰隆隆的升起，露出一个入口。路森重新取下钥匙，没管卢西恩，直接进去。

    通道尽头，一个金属棺门直立，上面同样有一个凹槽，对应着路森手中钥匙的大小。

    钥匙再次放入，轻轻转动。

    机械旋转的声音，金属棺门发出沉闷生涩的摩擦声，然后凹陷入石壁，棺门缓缓拉开。

    狭窄的空间内，一头狼人直立着缓缓露出真容，被关了六百多年小黑屋，这只狼人意识显然已经变得迟钝，一时半会竟然没有反应。

    不过被困了六百多年不吃不喝，这头狼人始祖看起来虽然有些虚弱，但还活得好好的，这血脉能力也太Bug了吧？路森自己感觉都有些勉强。

    卢西恩看着这个称得上所有狼人祖先的存在，心情有些复杂，但却没有多少同情。

    “吼…！”

    狼人彻底苏醒了过来，发现近在咫尺正在打量它的路森，饥饿使他张开硕大的狼口。

    一口，将路森脑袋连同大半个肩膀咬掉。

    然后嚼都不嚼直接吞咽入腹，接着还不满足两只狼爪掐住路森的身体，又是几大口，便将路森的身体吃掉大半，只剩下半身被他抓在手里晃荡。

    它没有注意到，这只食物竟然没有血液。

    旁边的卢西恩早已迅速后退，迅速变身鬼狼姿态，但看着路森被吃掉，一张兽脸不停抽搐。

    在他的印象中，路森一直都表现出神秘与强大，即便成功变成混种，心里还是有着忌惮。

    但亲眼目睹路森被三下两口生吞，一时间产生自我怀疑，难道一直都是自己脑补？还是这个狼人始祖真的强大到他都没办法发现哪里强大？

    也是是感觉到卢西恩的威胁，连同心志也变成野兽了威廉终于舍得暂时停止进食，冲着卢西恩发出低沉的咆哮，打算连这家伙一起吞掉。

    就在卢西恩如临大敌时，狼人始祖身体突然停滞，然后身体抽搐，“嗷嗷嗷”发出惨烈的嚎叫声，接着佝偻跪地，不断的捶打身体。

    卢西恩还没明白发生了什么，便见到这位狼人始祖四肢扭曲，躯干部位不停的凹陷，狼口一边发出痛苦的嚎叫，一边大口的呕血。

    最后，狼人始祖无力倒地，浑身不停抽搐，嘴里不停的发出“嗷呜”的低吼，让人闻者落泪。

    “嗞拉…”

    狼人始祖的后背裂开一道巨大的伤口，一团史莱姆一般的液体从中钻了出来，变成水球一样的一团，滚动着，来到路森剩下的下半身。

    当卢西恩看着重新恢复完整的路森看过来，也知道危险已经解除，重新变回人形。看着成废狗的威廉，又看着路森，表情古怪，欲言又止。

    “你对他做了什么？”卢西恩有选择的发问。

    路森走到凶性复发，但却连挣扎都无法挣扎的狼人始祖身边，踢了踢他的狗头，说道：“只是绞碎他身体的骨头，留他一条狗命。”

    卢西恩表情镇定，心里莫名发毛…

