    “到底是谁干的！”

    铸剑山庄内，赵大海状若疯狂的吼道。

    也难怪赵大海会如此的失态，实在是韩嵩被杀这件事，已经完全的脱离了他的控制。

    本来，赵大海觉得，虽然奚长虹一口咬定是他杀了韩嵩，但只要没证据，奚长虹的话就和放屁一样，不会有丝毫效果。

    但他还是小瞧了流言的威力，几乎是在一夜之间，整个铸剑山庄的弟子们，似乎都认定了：人，是他赵大海杀的！

    赵大海走在庄中，弟子们虽然依旧对他行礼，但眼中却没有了往日的尊敬，有的就只有怀疑和不满，在他走后，他能够清楚的听到，不少弟子在他的背后小声议论，所谈的内容，全部都是他和韩嵩之间的事情。

    这种情况，让赵大海非常的生气，如果只是一两个弟子这样，他不会放在心上，但现在几乎所有的弟子都这样，他就不能视作未见了。

    在这一刻，赵大海恨不得杀了奚长虹，就是他无根无据的猜测，居然害得自己如此凄惨。

    不行，不能再这样下去了，不能任凭事态这样发展了！

    本来，赵大海还想着自己慢慢调查，找出杀死韩嵩的真正凶手，但现在，事情的发展超出了他的预期，他必须尽快的解决这件事，否则，他在山庄内，必将威严扫地，到了那时，就算是将真正的凶手抓住，他想要恢复以往的威严，也将非常的困难了。

    想到这里，赵大海打开房门，对着外面的弟子喊道：“来人，召集所有门中弟子，在广场上集合！”

    “是！”

    赵大海的眼中闪过一丝狠厉和决绝。

    虽然赵大海很痛恨奚长虹之前的所作所为，但有一点，赵大海是认同奚长虹的，那就是，杀死韩嵩的人，很有可能就是他们铸剑山庄的人！

    从之前的现场来看，很显然，袭击赵大海的人是早有埋伏，而外界的人根本就不知道韩嵩会被贬，也因此不可能提前埋伏，而且，从铸剑山庄的驻地下山，道路不止一条，外人很难确定，韩嵩会走哪一条路。

    还有就是他们铸剑山庄在修炼者圈子里的地位，虽然上次赏剑大会闹得有些不愉快，但那都只是面子上的小事，来的也都是各个宗门的弟子，就算是有长老前来，也不是排名非常靠前的那种，因此，其他宗门的人不会因此而和铸剑山庄彻底撕破脸，不会为了这事，而杀他们的铸剑山庄的长老。

    虽然韩嵩被杀时，已经不是铸剑山庄的长老了，但外界显然不会那么快知道这个消息，袭杀他们铸剑山庄的长老，那无异于和铸剑山庄直接宣战，赵大海相信，其他宗门的人，不会做这种疯狂而丧失理智的事情。

    因此，杀死韩嵩的凶手，极大可能就是出自他们铸剑山庄！

    很快，留守在庄内的弟子们，便都被集合连起来，对于这突然的集合命令，众人心中都是疑惑不解。

    “哎，你说庄主突然将我们都喊来，这是要做什么？”

    “庄主？我呸！他赵大海不配当我们铸剑山庄的庄主！”

    “嘘，小声点，你不想活了？”

    “你们说，韩长老是不是真是被庄主杀死的？”

    “我觉得可能性很大，你们想想，韩长老实力那么强，是一般人能杀死的吗？咱们铸剑山庄内，也就只有庄主有那样的实力吧。”

    “那就不可能是其他宗门的人？”

    “其他宗门的人，敢这么嚣张的在我们铸剑山庄驻地外围杀人？而且，杀的还是我们铸剑山庄的长老？”

    “这倒是，我也觉得庄主的可能性最大。”

    “他这次召集我们来，会不会也和这件事有关？”

    “应该是吧，这件事现在是咱们山庄的大事，他不可能不在意，不过，不管他怎么解释，我都不相信他是无辜的。”

    被召集来的弟子们，小声的聊着，所料事情，也基本都和韩嵩的死有关。

    听到门中弟子们聊天的内容，奚长虹的嘴角勾起一抹得意的笑容。

    一切都如同他所预料的那般发展，只要再过段时间，他赵大海庄主的位置就不稳了，在这段时间内，最好赵大海失去理智的惩罚，甚至是杀几个弟子发泄，那他的位置就会更加摇摇欲坠。

    “再过两天，如果赵大海忍住了没有动手，我不介意出手‘帮帮他’”。奚长虹心中想道。

    在众人的闲聊的时候，赵大海出现了，相比前几天，今天的赵大海明显憔悴了不少，精神状态也不是很好，当赵大海走到高台上的时候，底下弟子们聊天的声音，顿时消失不见，至少现在，赵大海的威望还在。

    赵大海上了高台之后，撇了一眼旁边的奚长虹，随后，他看向底下的众弟子们，朗声道：“我今天将你们召集到这里，只宣布一件事！”

    赵大海没有丝毫废话，底下的弟子们也很好奇，赵大海到底要宣布什么。

    “韩嵩的死，你们应该都已经知道了，我知道有人怀疑凶手是我，但我今天在这里发誓：韩嵩，不是我杀死的，他的死和我无关！”赵大海大声道：“我知道你们心中可能不信，但我在他被杀这件事上问心无愧！今天，我要在这里宣布的事情就是：谁若是能够向我提供杀死韩嵩的凶手的信息，帮助我找到凶手，我就提拔他，做我们铸剑山庄的大长老！”

    轰！

    赵大海的话音刚落，台下便如同炸开了锅一般响起了嘈杂的议论声。

    大长老！

    铸剑山庄的大长老！

    这是多么显赫的身份！

    拥有这样的身份，哪怕是在整个修炼者圈子里，都可以横着走了，走到哪里，享受到的都是旁人羡慕、尊敬的眼神。

    以往，这样的身份，是他们大多数弟子想都不敢想的，但现在，坐上那个位置的机会，就摆在每一个弟子的面前，这种情况下，谁能不激动？

    此时，没有人再去想赵大海和韩嵩往日的恩怨，他们脑海中只有“大长老”三个字！

    “我反对！”

