
历经一个多月，写了二十三多万字。

明天终于的上架了。

这是闲生人生之中第一本上架的书，心中是有千言万语，但是话到嘴边了，又不知道该说啥了。

上架的时间定了，明天中午12点。

也就是7月13号中午12点上架了，求一波订阅、收藏、月票和打赏。

本书成不成就看明天了，最后拜谢一路跟随闲生走过来的读者们。

这一路来，非常感谢：此生不为你、天帝的父亲是我、好白好软好大、三生为遇你、猕猴君、君玉缺、凡狼将、风铭、亚索五连e五杀、月下星空。

^O^无所谓╮(╯_╰)╭、以糖为命_、xiaobao、smilOK、小兴不可以、烟雨漫漫、童话也有、书友20210121094757880、生生世世S、不会游泳的丶鱼……

非常感谢以上的几位的打赏与月票支持，当然啦，还有许多人，闲生就不一一写了。

还有就是，在这再说一下吧，正版只有，或者手机上下载起点读书APP看的。

其他的，说真的，不管有没有授权，我基本上分不到什么钱。

还有就是，在QQ阅读打赏的，闲生也只能得到四分之一，或许更少。(真心感谢在QQ阅读与在其他平台为闲生投票打赏的读者，谢谢你们。)

所以真想支持闲生一把的，还请来起点看吧。

起点读书APP真的非常挺不错的，看什么书之类的都方便，许多的大神都是在起点发新书。

而且在起点app，每天都会免费送10点~100点的起点币。

最后谢谢你们的支持，爱你们，么么哒！

……

(要是上架成绩好的话，后面几天，爆更，每天日更万字)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68456890"  chaptername="上架感言">加入书签</a>
</div>
