    “这家伙的速度是越来越快了，看来想要打穿十级还是太难了！算了，还是不浪费时间了！”看着释放完了全部主动技能落地的普罗米斯，赵白心中暗道。

    时间回溯前，实力强了之后，感觉不到普罗米斯的速度有多强。

    但是现在自己属性不够强力的情况下，差距还是蛮大的。

    赵白估摸了一下，最多到八级，自己的速度优势就消失了，接下来就该轮到普罗米斯占据速度优势了。

    再加上他的技能、属性越来越强，整个小队，除了自己和两个辅助之外，哪怕是童童也是无法在战斗中起到一丁点的作用了。

    眼下想要直接打通还是太过于勉强了！

    看清楚了状况后，赵白决定还是省出时间去干其他事情吧。

    毕竟多打个八级，几率一样低的很。

    此时普罗米斯招数放完，只能凭借属性效果战斗了。

    不过只有七级的他，比起赵白来说还是太弱了。

    在赵白一堆技能砸过去后，普罗米斯直接就被按在地上锤了。

    花费了些许时间，七级普罗米斯终究还是耗光了保命的机会，被赵白击杀在了这片普罗米修斯大草原上！

    一连刷了七级BOSS，一个乱入者都没有出现，显然外星玩家乱入之祸已经差不多过去了。

    这个消息自然是要通知给大众玩家的，否则大家都不刷副本那损失可就太大了。

    虽然他们只能刷刷简单级别的副本，和赵白困难级别的副本的收益天差地别。

    但是副本的收益还是远高于平常行动获得的收益。

    毕竟是每一宇宙日才能够刷十次的东西。

    “叮！恭喜你们成功完成困难模式技能副本挑战，由于你们挑战了七次升级版BOSS，你最终获得了3760万经验值，随机二星技能书三本！恭喜你随机到了额外奖励，你额外获得了一本二星技能书！”

    五级可以百分百掉落一本二星技能书，以及50%额外奖励机会再掉落一本你本次副本获得的最高星级技能书一本。

    六级百分百掉落一本二星技能书有几率掉落两本，以及50%的几率再掉落一本你本次副本获得的最高星级技能书一本。

    七级百分百掉落一本二星技能书，有高几率掉落两本，有几率掉落三本，以及50%的几率再掉落一本你本次副本获得的最高星级技能书一本。

    赵白这一次就运气不错，直接掉落了整整四本二星技能书！

    除此之外，他还掉落了一张乱入卷轴。

    在十次副本中，赵白总共掉落了三张乱入卷轴。

    加上之前在死亡之地获得的，此时赵白总共拥有整整八张乱入卷轴。

    不过眼下赵白并不急着使用，毕竟装备齐全了，技能也获得了不少，眼下自然主要任务还是去死亡之地和地下城了。

    在获得四本二星技能书后，赵白翻看了一下。

    【技能名称】：疯狂撕裂

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（1级）

    【技能效果】：冷却10秒，对敌方单体目标造成100%的物理伤害，并附加一层撕裂效果，使目标在接下来的10秒钟内，持续处于流血状态，流血伤害等同于对方当前生命值1%。

    如果对方受到伤害时生命低于80%，则所造成的流血伤害变更为对方当前生命值2%。

    如果对方受到伤害时生命低于60%，则所造成的流血伤害变更为对方当前生命值3%。

    如果对方受到伤害时生命低于50%，则所造成的流血伤害变更为对方最大生命值5%。

    如果对方受到伤害时生命低于30%，则所造成的流血伤害变更为对方最大生命值10%。

    如果对方受到伤害时生命低于10%，则所造成的流血伤害变更为对方最大生命值20%。

    流血伤害并不叠加，取最高效果，但会刷新持续时间！虽然现在看着10秒钟和10秒钟持平了，这个说明没有什么意义，但是减冷却效果计算进来就不一样了。

    同时疯狂撕裂造成的流血伤害，指的是十秒钟内的总伤害，而不是每秒钟都造成百分比的伤害。

    比如对方满血一百万，此时剩余九十万血量，那么流血状态就会造成每秒钟900点血量的流失，直到十秒钟流满9000点血量，即当前生命值九十万的百分之一，而不是每秒流失9000点血量。

    不过即便如此，这个技能也是一个非常恐怖的技能了！

    毕竟现在还只是这个技能1级的状态，

    【技能名称】：全能治愈

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（1级）

    【技能效果】：消耗10%的最大生命值和最大法力值，治愈除诅咒以外的任何异常状态，每治愈一种异常状态，该技能冷却时间就增加1秒钟，初始冷却时间10秒！

    作为二星技能，全能治愈的介绍明显看上去就简单很多，但是它的效果却一点都不容小觑。

    赵白之前的能量屏障技能，虽然可以免疫控制，但是它无法对大部分的异常状态奏效。

    毕竟异常状态和控制并不是完全一致的。

    控制一般指的是限制类的效果。

    比如沉默、禁足、禁攻、禁锢、减速等等。

    但是异常状态就不同了。

    中毒（持续扣血）、燃烧（持续扣血）、流血（持续扣血）、降攻、降防等等。

    这些效果并不对你的行动上造成任何影响，他们并不算是常规上的控制类效果，但是它们统统算作异常影响。

    这类效果，能量屏障是无法防御的。

    毕竟能量屏障只是一星技能，强度还是有限的。

    能够抵御大部分控制技能，它已经尽力了。

    而全能治愈就不同了，全能治愈，身为二星技能，明显就有它的独到之处。

    它是直接对所有异常类的效果生效的，当然诅咒类除外。

    所有的异常类包括了限制行动的和造成伤害的、DEBUFF的。

    全能治愈可以将这一切都治愈，强度自然非同凡响，但是同样的这个技能的消耗也不小。

    毕竟是强力解控技能，无论是能量屏障还是全能治愈，都是高消耗类的技能。

    