    宋长生和李旋都看着陈子昂。

    李旋：这个夏颜和陈子昂的关系还真不一般，看来今天还真能拿到那个系统。

    宋长生：难道陈子昂和夏颜真的是好朋友？陈子昂带走安琪，安琪还能过好后半生吗？这是不是夏颜的计谋？

    陈子昂看着眼前的三个人，含笑说：“我就实话告诉你们，这个软件我已经答应我哥陈子寒，将这个系统送给他喜欢的一个女人了。”

    夏颜心里一凉，只听陈子昂接着说：“因为某种原因，他们这辈子不能在一起，他希望将这个软件送给她，无论是保她平安，还是她拿去变卖，都随她。所以这个软件已经不属于我的了。而且我哥哥将他公司的三分之二的股份都给你了。”

    “这个女人是谁？”李旋和夏颜同时开口问。

    “是谁我也不太清楚，好像是姓陆，也许你们应该知道？”陈子昂含笑看着夏颜。

    你为陆家做事情，那么你去问姓陆的要软件吧！

    当然，陈子寒和陆玉在北京的那几天，很少有人知道，如果夏颜将这个信息透露给陆家，陆家有可能会想到是陆玉。

    夏颜和李旋皱着眉头，他们在考虑姓陆的女人是谁。

    “陈总，陈总年轻有为，你哥哥肯定也不凡吧？”宋长生问陈子昂。

    夏颜突然想起她在机场见到的那个桀骜不驯而又狂妄的人。

    只听见陈子昂轻笑一声：“那是当然，我哥哥在甸城深得某些领导的信任，成就也不凡，只是他所爱非人，两个人心心相印却不能在一起，真是可惜了。”

    夏颜听见陈子昂这样说，心里顿是又释然又不甘。

    那个姓陆的可能就是陆玉了。

    陆玉生性风流，人长得漂亮而且还有身份，陈子寒能爱上陆玉那也不足为奇。

    因为陆玉是张函的老婆，所以他们两个人是不可能在一起的。

    夏颜想要将这个消息第一时间告诉陆家，虽然没有拿到软件，但是这个消息也太重要了。

    “那这个软件你已经给她了吗？”夏颜问。

    “在回国之前我已经将软件的版权给了我哥哥，我哥哥可能已经给了那个女人，不过光是一个软件也不起作用，还需要硬件搭配使用，所以我过几天会去甸城，看看那个人是用在那个场景，我会进行安装。”陈子昂笑着说。

    夏颜沉默不语。

    李旋问道：“那个姓陆的女人是……”

    “你们知道就行了，这个事情千万不要说出去? 夏总? 我们是好朋友我不想你为难，我才说给你的? 你们一定要保密！”陈子昂打断了李旋的话。

    陈子昂的话让夏颜等人心里更加怀疑陈子寒爱上的那个女人是陆玉了。

    上次陈子寒可是陪着陆玉到西城准备看望那个孩子的? 可见两个人的感情一定很好。

    “既然这样，我们也就不为难子昂了? 你的那个系统硬件应该很好搭配吧？”夏颜也是信息化出身，多少还是懂一些这方面的知识。

    “硬件倒是不成问题? 只是要调试? 这个软件目前除了我，还没有人会调试。”陈子昂淡定的说。

    去看安琪的时候，宋长生的话里让陈子昂听出了不一样的味道，这次回西城怕是有一定的危险。

    “那你是不是要培养安装调试的人员？总不能让你一个美女动手吧？”李旋好奇的问。

    “那是当然? 子昂肯定会培养安装调试的人了? 唉，对了，子昂，长生的公司其实也设计到信息化方面的，你能不能和长生合作？”夏颜厚颜无耻的看着陈子昂说。

    夏颜心里认定陈子昂的那个系统是给了陆玉? 那么让宋长生公司和陈子昂公司合作，让宋长生的人学会安装那个系统? 后期从陆家手中拿到那个系统，由宋长生他们来安装。

    不能让陈子昂和陆家的关系纠缠的太深。

    陈子昂看了一眼宋长生? 笑了笑：“我也刚好想找一个公司来帮我，毕竟我不太想和他们打交道。”

    他们自然指的是陆家。

    夏颜接过陈子昂的话? 可惜的说：“也是? 你们之间有不可调和的矛盾? 唉，张家就是眼瞎，放着你这么好的人和两个聪明的孩子不要。”

    “张家？”宋长生和李旋目前为止还不早知道陈子昂以前的事情。

    “过去之事何必再提，你看我和你之间的事情我都未曾提过。”陈子昂面色一冷，冷冷的看了一眼夏颜。

    夏颜笑了。她们双方都捏着各自的把柄，也算是打了个平手。

    陈子昂今天说的事情确实很重要，这个必须得告诉蔡少芬。

    夏颜站起来对陈子昂说：“你们先聊，我去趟洗手间。”

    看着夏颜离开，陈子昂嘴角上扬。

    “宋总愿意和我们合作吗？”陈子昂看着宋长生问。

    宋长生和夏颜一起这么久，怎么可能不知道夏颜的心思呢？

    夏颜的算盘打得很好，陆玉是陆家人，软件在陆家手中，以后有宋长生他们来安装，后期一定会大赚一笔，无论是人际关系还是别的。

    “如果陈总愿意的话，长生甘做马前卒。”宋长生也心动了。

    “愿不愿意不是在于你和夏总两个人吗？”陈子昂看着宋长生说。

    在名利面前有几个人能扛得住诱惑呢！

    李旋是来配合夏颜的，李旋开口说：“陈总这话说的，你和夏总原本就是同学，相互帮助岂不是更好，还有什么愿意不愿意的，你们一起配合绝对是天造地设。”

    “李总这样一说，看来我不合作也得合作了。”陈子昂微笑着说。

    夏颜打完电话回来对陈子昂说：“子昂，如果你的系统还没有给那个女人的话，能不能给我们？”

    夏颜大概是问了蔡少芬，蔡少芬应该是没有接到陆玉的消息。

    看来夏颜今天是铁定心想要东西啊！

    “你今天这个态度，我怕是不给你都不行了吧？”陈子昂冷冷一笑：

    “不如我给你电话，你亲自打给她？我回来还没有联系上人，你可以问问陈子寒有没有说给她一个重要的东西。”

    夏颜犹豫了一下：“行，你给我电话，我来问问我和她有没有合作得可能。”

    陈子昂倒是毫不犹豫的拿出手机，将陆玉的电话给了夏颜。

    夏颜竟然当着陈子昂的面给陆玉打起了电话。

    电话响了很久，才被陆玉接起来，夏颜直接开口叫姐姐，问陈子寒有没有给陆玉一个重要的东西。

