
箜篌弦响，有微风从箜篌四周荡开，清风拂面，有若春雨杏花，润物细无声。

一群男士站着，神思早就不知去了哪，面上情不自禁的浮现微微浅笑。

仅仅拨动了一下弦，悦耳悠扬的声音回旋了好一阵才消散。

余音绕梁，大约莫过如此。

余音消散之际，他们听到了小姑娘的声音，她说：“这件箜篌放大了许多倍，弦过长，无法完美的保持住音质，正规尺寸的箜篌声音更动听。”

少女清悦甜美的声音，将静立的人唤醒。

“小丫头，你有几件箜篌，匀一件给我，以此抵消你的那单活的工钱。”阿玉坊主跳起来，一把逮住水灵灵的小丫头，生怕她跑掉不跟自己谈生意。

“这个交易可以接受，”乐韵把摁头上的大手挪开，救出自己的脑袋：“先得把丑话说在前头，匀给您老研究用的是传统尺寸的箜篌，也是普通琴弦，音色没有安装了特制丝弦那种箜篌弹出的声音那么美丽。”

“小丫头，特制丝弦也给一副吧。”阿玉坊主逮着人不撒手，小丫头是个宝藏女孩哇，不能放走。

“拒绝。我费尽千辛万苦才制得几副丝弦，自用还嫌不够。”特制丝弦用的是东辰大陆的某种妖兽的筋提炼而成，不能匀给别人。

宣少也跳出来，笑得一脸荡漾：“小美女，匀我一件吧，我最喜欢的乐器就是箜篌，我家曾姨祖母送了一件箜篌给我，是仿制件，音色总是差了一丢丢。”

“你会弹箜篌？”乐韵惊奇的打量宣少，宣少主他不是最爱厨艺吗？

“会哒，其实呢，我最初的爱好是箜篌和厨艺，大约是乐器不得人心，在音乐上没建树，专攻厨艺了。”

“行，会弹箜篌的美男子是稀有动物，匀件给你。”

“本少瞬间心情美妙，感觉走上音乐大师巅峰的路就在脚下。”

宣家小青年会了句会弹箜篌就匀得乐器，阿玉坊主那叫个眼红啊，一把将臭小子扒拉开：“赶紧干活，你们这些臭小子是想耽误本老去E北的时间是不是？”

“就去就去！”宣少呼啸着飘走。

燕行默默的去搬运些小件家具，宣少会弹箜篌，他不会啊，好气哦，还得微笑。

傅哥蓝三读书少，有自知之明，所以坚决的当个只干活不说话的吃瓜群众。

青年帅哥们将放暖阁的罗汉榻、桌子、花几、椅子、绣墩和一些树化玉打造的摆件以及小配件搬进屋，一一摆放好。

布置好的卧室因彩用一件凤首箜篌当隔断，不仅更美观更实用，并且室内外的光线更充足，空间也显得更宽敞。

整理好主卧室，已经天黑啦。

众人先歇息，做饭吃。

吃了晚饭，阿玉坊主催着小丫头继续装修有炕的那间房，他带着小青年们帮忙，加班加点的把地板弄好。

装完地板，还余下很多很厚的木料块，小丫头说等以后才能派上用场，先存放起来。

帅哥们帮将家什全挪进屋，催着小萝莉整顿那成扎成扎的零件，催着她组装。

小萝莉主随客便，将打包绑扎的零件拆开，有条不乱的组装，很快一台一台的机器问世：一台织机，一台纺纱机，一张整经机。

宣少欣赏机器，想到了什么，眨着灵动的眸子，打趣：“小美女，你别告诉我说你会纺纱织布。”

“不好意思，我还真的会一点。”乐韵笑得小嘴咧得老宽：“我特意找传统老工匠去学了段日子，纺纱、整经，织布，刺绣栽衣，包括给蚕茧剥丝，全学了一遍。”

“你说的会一点，是指多少？”宣少被打击得次数多了，有不太好的预感，仍怀有一点点希望，希望她说会一点只是学了点皮毛。

“我说的会一点点，大概就是学过的每道工序都出师了，也包括维修机器。刺绣的水平有限，这个就是我自己绣的。”乐韵随手将自己用来擦汗的手帕递给宣少鉴赏。

宣少将信将疑的展开手帕，洁白的手帕有一个角绣有丹凤朝阳图，那只小小的凤凰羽毛艳丽，眼睛最为传神，宛如活了过来，正盯着人看，那图案真的是栩栩如生。

那手绣活，可与他家曾姨祖母一较高下。

“我……我想静静！”小美女是全能的，宣少感觉自己的心灵受到了一亿点暴击值，夸张的做了捂心动作，不要问他静静是谁，他只想静静！

燕行看到宣少手里抓着小萝莉的手帕，眼热得不行，不动声色的抽走，自己展开欣赏，随之一副饱受打击的模样，耷拉着脑袋朝外走：“我……我去外面静静，谁都别打扰我！”

蓝三傅哥一脸呆茫，队长头儿什么时候这么脆弱了？

阿玉坊主吹胡子瞪眼的狂瞪小师侄，破小子，这么点小打击都受不住，气死个人了！

宣家帅哥们：“……”

“倍受打击”的燕行，耷拉着脑袋，留给人一个忧伤的背影，他挪到柱廊间，攥着手帕一溜烟儿的跑到中庭，一把将手帕塞进自己怀里，内心一片窃喜，嘤嘤嘤，他手里有小萝莉亲手绣的手帕哟！

遗帕赠相思，小萝莉不会扔手帕给他传达相思，但是，手帕是小萝莉亲手绣的啊，落到了他手里，就是她送的定情信物啦。

为了掩饰自己的窍喜，燕行以四十五度角仰望天空，假装忧伤成河。

有只吃货莫明其妙的出去疗伤，乐韵懒得理那只有着玻璃心的家伙，将架格和亮格橱等家具排放得整整齐齐，再把机器也摆放好。

整理好所有物品，天色也不早了。

小师侄在外面站了半天，阿玉坊主也没管他，待小丫头将所有家具都安排下去了，阿玉坊主又逮着青年们帮着将西耳房的厨房全搬去东耳房，然后才去洗涮。

因为人不常在别院住，没有添置生活必备的棉被等物，阿玉坊主和宣少等人也睡客房，早早就定好要在大书堂打坐。

于是，休息前，老少们去冲了凉，全跑上房大书房占地打坐。

蓝三和傅哥不跟风，他们去睡他们的美容觉。

一群古修士相中自己的书房，乐小同学也没办法，满足他们的愿意，她回自己的卧室，躺在贝壳拔步床上睡得香喷喷。

在大书房打坐一夜的老少七人，个个精神饱满，待小萝莉起床洗涮了去厨房做早餐，他们也飞奔着去洗洗涮涮。

乐小同学当天启用东耳房，在东耳房做了早饭，也在东耳房用餐，十个人，十全十美。

阿玉坊主美滋滋的搓了一顿药膳早餐，也不用别人送，带着家伙和随身行李，喜滋滋的去车站赶高铁前往E北。

小美女家不需帮忙，宣少带着贴身护卫回三味轩继续当自己的大厨；

燕行想赖几天，被小萝莉不客气的轰走，他委委屈屈和蓝三回驻地去当个好子弟兵。

别院没了客人，乐小同学愉快的整理自己的箱笼，拿出些摆件和瓷器，装饰南客厅、餐厅和上房大书堂、卧室。

真要装点客厅等地方，需要很多很多的物件，有些东西不能凭空冒出来，所以只是意思意思了一下。

将从宣家带来的摆件物品全装点了屋子，乐小同学洗了个澡，换套粉嫩衣裳，梳个仙女髻，略略打扮一番，再收拾出一个行李背包，又装拿了一个小保鲜装的糕点，带着药箱，从车棚中开了一辆，麻溜的出了乐园。

小姑娘出诊去了，傅哥才通知华家帅哥们来开货车。

华家青年接到傅哥的电话，便知小姑娘回来把货车上的东西卸载了，派出两人去开货车。

乐小同学第一次自己驾驶汽车，开的是老法拉利先生家族送的一辆劳斯莱斯，车上了路，她有种想弃车步行的冲动，路上车太多，动不动就交通堵塞，好心累！

第一次开车上路的小萝莉，默默的当个莫得感情的司机。

莫得感情的司机，在路被堵了十九次，在历经千辛万苦的乌龟爬行之旅，花费了二个钟又零九分钟，总算爬到了燕吃货他三舅公住的大院外面。

终于到达目的地，充当了两个多钟莫得感情司机的乐韵，默默的吐出一口浊气，就一个想法，以后，她还是不要开车了，踩“11”号自行然都比开车快！

到了有警卫值守的大院门口，入乡随俗，让车给电子眼扫描，记录存档，然后，再给扫描个人脸，之后才得以放行。

乐韵开着车进了大院，依着以前贺小八帅哥载着他进院时所记路线走，兜转了一阵，轻松无忧的找到贺家老寿星住的四合院。

仿古式的四合院门开着，有两个老太太在四合院外散步说话儿。

在散步的是张老太太和贺三老太太，是散步回来了，快走到四合院的门口，贺三老太太邀了张老太太去家里坐坐。

两老太太看到有辆豪车开到了贺家住的四合院门前，挺奇怪的，多张望了一眼，正看到一个穿着大袖汉服的少女从驾驶下来。

第一眼，贺三老太太觉得少女的脸看着有点点面熟，还在想着是谁，少女甜美的声音了响了起来：“贺三老太太，张老太太，好久没见，两老贵体无恙，红光满面，可喜可贺。”

“小……小医生？”听到那清脆甜糯的声音，柴溪先是震惊得口气，瞬间便是狂喜，飞奔着冲向车子。

张老太太最初没反应过来，当贺三老太太叫出“小医生”，也霍然大悟，那个少女就是晁家小义孙！

她也激动坏了，打飞脚跑起来，追着贺三老太太冲向小姑娘，一边跑一边打量小姑娘，满眼惊艳。

听贺家小子们说小医生留了长发，若没人提醒，谁见到小医生不一定把人对号入座。

她当时还觉得贺家孩子们说得太夸张了，这一瞅，可不是嘛，小姑娘这头发长得太不科学，与以前像个假小子的模样儿真天差地别啊。

在车上认出了两个老太太，乐韵下车一边跟人打招呼，一边开后座车门，当贺三老太太冲过来，开了车门拎出保鲜盒和药箱，干脆先等等老太太们。

柴溪根本没功夫感慨，一口气就把大约有二十几米远的路踩在脚下，冲到漂漂亮亮的可爱少女面前，扶着老腰喘气，因为激动，脸涨得通红，：“小医生，您……您来了！”

“有很久没见老寿星婆婆了，我来给老寿星请个平安脉。老寿星婆婆没去远地方休养吧？”乐韵瞧着老太太那激动的两眼放光的样子，笑变了眼儿。

“没有没有，我们家老祖宗在家呢，您请，小医生请。”柴溪激动的搓了搓手，再抢过小医生手里提的药箱，一边忙不迭声的请小医生移驾进院子。

张老太太落了一点点，她冲到贺三老太太身边，再抢一步，一把抢了小姑娘提着的一只保鲜盒帮抱着，笑得老脸挤出褶子：“小医生越长越年青，我差点认不出来。我今天真是撞大运了，散个步竟然能遇到小医生光临贺家，今晚必定做梦都能笑醒。”

“您老过奖了，我是个凡人哟，又不能保佑您老散步捡金子。”手里拎的两件东西被抢走，乐韵也让她们代劳，有心想请老太太走前面，知道两老太太不会同意的，抬步走向四合院。

贺三老太太走在小姑娘的右手一侧，张老太太乐呵呵的陪在小姑娘的左手侧：“看着比仙女还漂亮的小医生，心里开心，自然吃嘛嘛香，睡觉觉也甜，比捡金子更重要。”

张老太太乐观，爱笑，乐韵也挺喜欢她，笑着问了一句：“张老爷子身体最近可好？”

“有劳小医生挂念，我家老头子身体还比较硬朗。”小医生还记得自己，还关心自己老伴，张老太太心里更高兴了，笑得见眉不见眼。

有个彭姐陪小医生说话，也不会冷场，柴溪是真心感谢张老太太，小医生也记得彭姐，更为彭姐开心，能被小医生记得，听小医生的语气对张老家印象也比较深，那也是张老和彭姐的福气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56536458"  chaptername="第二百十八章  去贺家（  二更">加入书签</a>
</div>
