    第35章 猩红血宴

    作为水手，保持舱室整洁是必修课。

    虽然海上生活枯燥狂野，水手们看起来也一个个不修边幅。

    但有一件事是这帮糙汉子一定会细心执行的。

    那便是清洁船体。

    无论是战士还是商人，他们都喜欢把船拟人化。

    舰船在他们眼中就好像恋人一般。

    对待恋人当然要百般呵护不能让自己心爱的小美人落灰变脏了。

    当然，这也只是其中一方面，只不过这方面占了大头。

    虽然海盗们不愿意承认。

    但他们还是非常忌惮流行病的。

    海盗们不怕死，但他们还是不希望出现非战斗性减员的局面。

    得病的水手要跳甲板喂鱼，谁也不希望自己成为下一个。

    于是乎，这帮满身油腻脏兮兮的亡命徒和干干净净都快被擦得反光了的战舰形成了极为鲜明的反差。

    如果一艘战舰不悬挂海盗旗的话，确实无法从外观上分辨出它的归属。

    这也是海军舰队难以对海盗进行强有力围剿的原因。

    因为海盗可不是什么统一组织，他们的船各式各样，你没法保证这艘商船到底是不是真的商船。

    它可能是刚被劫持的行商船只，也有可能是海盗临时把抢来的东西绑在甲板上装出来的。

    “欢迎欢迎！”

    走进底层船舱。

    和上面几层船舱甲板不同，这一层并没有太多的隔间结构。

    整个船底被做成了一个巨大的宴会厅。

    虽然悬挂在顶棚的魔晶石灯组不算华丽，但确实烘托出了宴会的氛围。

    而这些海盗们也难得换上了正经服装这样一看，这帮人还真是哗变了的海军。

    每个人身上都套着海军时期的制服衬衫，只不过，过惯了闲散生活的他们，这身笔挺的海军礼服已经不那么合身了。

    “欢迎各位姥爷！”

    宴会长桌足有十几米长，这张桌子看起来是加固船体龙骨的加强筋结构。

    船匠们为了美观实用，将这些加固在连接处的巨大长钉做成了铆入船体中的桌子，丝毫看不出一点的违和感。

    虽然不知道是不是所有海军战舰都是这种构造。

    但只说自己脚下这一艘，宴会厅的豪华程度已经和李·诺爱德的餐厅间有一拼了。

    二层的浮式结构，站在小阁楼的平台上可以完美的将整个餐厅尽收眼底。

    围绕着大餐桌的其他起脊船筋是小餐桌，这场面看起来就好像魔法学院里的学生食堂一样。

    只不过，没有魔法也没有学生，只有一群嗜血的败类渣滓。

    “让我们欢迎咱们的主角！”

    海盗船长站在阁楼的围栏边不停向摆手。

    乐队感觉拉起欢快的曲子。

    这帮人还真是多才多艺，不过也正常，毕竟他们当海军的时候肯定有随船乐队，只不过现在落草了，乐队也跟着一块变了海盗。

    “向我们的船长表示敬意！”

    侧眼确认唐昭这帮人每个人手里都有了酒杯，船长一挑眉毛赶紧让乐队演奏高潮。

    现在只要气氛烘托到位，再理智的人也有脑子一热的时候。

    只要这帮人把酒喝了，再把待会上的菜也吃了，两种成分混合起来，足以致命。

    不需要每道菜都吃，满桌这么多菜，哪怕就吃一口也足以致命。

    “敬我们的船长，呃……”

    看向唐昭，海盗船长尴尬的笑了笑。

    “请问？”

    “柳德米拉。”

    唐昭晃了晃手中盛着冰凉麦酒的木杯，看得出，他们想起哄让自己喝了这杯酒，怎么看都有问题。

    “哦哦！敬我们的船长，柳德米拉！！”

    “船长万岁！”

    一帮大汉高举酒杯大笑起来。

    柳德米拉从没见过如此场面，双手捧着酒杯一时间愣住了神，不知道怎么办好。

    “那个，我就不喝了。”

    转过头，柳德米拉看向唐昭。

    “毕竟里面有毒。”

    “……”

    声音不大，但足以让平台上的各位都听得清楚。

    准备喝酒的乘风者们纷纷愣在原地，真是危险，他们差点就喝进去了。

    “哈！？”

    阿尔弗雷德赶紧把酒扔了，好险好险，自己鼻子都闻见麦酒的味了。

    “有毒？”

    “怎么可能有毒呢！？”

    不可能被识破啊，这种毒药是混合毒药，两种分开都是无色无味，而一旦混合起来，毒药的特性才会显示出来。

    不可能啊，都没混合怎么可能被看破呢。

    “是不是酒有点变质了？厨师呢！？”

    “什么样的毒。”

    把手中的酒杯扔在地上，唐昭转头看向柳德米拉，他相信柳德米拉的直觉，这种直觉到目前为止可是百发百中。

    “很致命么？”

    “不致命，一点效果都没有。”

    柳德米拉摇摇头，低头又看了一眼手中的酒杯，她是能看出什么来么？

    “因为只有半副，好像缺了半副。”

    “他奶奶的！”

    海盗船长一把将酒杯投过来，另一只手拽出腰上的军刀劈砍过来。

    唐昭一侧身，这一刀劈空，不过对手一点反击的机会没给，而是直接闪身出去。

    毕竟是个船长，技术可不是普通海盗能比拟的，这么轻易就被人抓住手腕，那他还是别当了。

    “别给我躲！”

    “等你来砍我？”

    唐昭伸手往腰间一摸，这才想起自己把长剑扔在船舱里没带下来。

    大意了……因为身边是柳德米拉所以太放松了么。

    “再吃老子一刀！”

    海盗船长注意到唐昭并没有像其他人一样腰上挂着武器，于是又挥动军刀斜着削斩下来。

    这家伙受过正统的军刀训练。

    一手背在身后另一手教科书一般挥动手中的海军军刀。

    利用上一刀的余力加速下一刀的动作。

    只要刀身没有劈砍到目标或者被挡开，那么攻击只会越来越快。

    也就是说，再被这么砍下去，自己的反应速度总有跟不上的时候。

    “换人！”

    唐昭没有带剑，但赛丽丝带了。

    不止带了剑，她还顺了一袋子飞刀。

    海盗们从两旁台阶往上冲，乘风者们卡着台阶和对方展开阵地战。

    海盗是不会带盾牌的，因为这东西没用，无论是跳帮还是炮战，军刀和格斗小盾都是最佳选择，不占地方还灵巧。

    但乘风者们可不是专职在海上作战的队伍，他们的先锋可随时都备着一人多高的泪型盾。

    这种水滴形状盾牌有一人高，大半个人宽，在楼梯口一堵，根本就打不上来。

    “连她一个你们都打不过。”

    向前闯出一步，唐昭直接撞进攻上来的海盗怀中。

    对方是个小喽啰，根本没见过这种打法。

    当他挥动海军剑砍过来时，却发现剑刃根本够不着唐朝，对方靠的太近了，充其量是被剑柄砸了一下脑袋。

    “你们还有胆子来这手？”

    海盗喽啰想拉开距离，但却只感觉眼前一黑。

    在他后退之前，唐昭的一记重拳便已经砸在他的下颌骨上。

    下颌晃动会带动大脑摇晃，无论是多强悍的人，都不可能让自己的下颌坚硬的能够承受猛烈的重击。

    随着海盗喽啰的昏厥，他手中的单手剑也自然松开。

    “唐昭？”

    柳德米拉似乎还有些迷糊，毕竟自己从来没参加过宴会，所以说，宴会是要斗殴的吗？

    “宴会是这样的吗？”

    “谁知道呢。”

    一把抓起海军长剑，唐昭一反手将两个刚爬上楼梯的海盗挑断了脖颈，两具逐渐失去生机的尸骸向后倒去。

    “海盗的宴会，不就是大开杀戒么。”

    (本章完)

