
　　突然，近神之物身体猛的一震，接着长出大量贝壳般的骨甲。

　　这些骨甲将它的身体彻底的覆盖，最终形成不规则的正方形，然后便陷入死寂。

　　无名将手里最后一根触手扔进梦幻城，并没有贸然攻击近神之物。他先用精神力扫描地面，见居民还没有完全撤离，干脆让信息掌控负责监控近神之物，自己则上网看看救援队今天有什么新闻。

　　无论近神之物怎么变化，他都有把握压制近神之物，唯一需要顾忌的是地上的普通人。

　　现在近神之物既然已经停止活动，他正好可以休息一下，等居民全部撤离了，他再慢慢处理近神之物，到时候没有顾忌，他想怎么来就怎么来。

　　这时，近神之物内部，三股精神都变得十分活跃。

　　原本被夹在中间的姬震，精神也逐渐有了新的波动。

　　他就像是在做梦，梦到了自己小时候，那时候人类只是异化兽的食物，有的被圈养的山谷，有的被散养在树林。

　　每当异化兽出现，人类就会被吞食大半，有人试过反抗，最后被吃了，有人试过逃跑，同样被吃了。

　　姬震亲眼目睹自己的父母被那巨大的异化兽一口吞下，异化兽咀嚼的时候，他甚至能够看见父母的血肉在巨兽嘴里逐渐变成……碎末！

　　那一天，他意识到人类只是最低等的生物，只配作为异化兽的食物存在。

　　他想要成为更高级的生命，他想要成为那些异化兽，他想要掌握自己的命运。

　　不知道从什么时候开始，他成为人群中的疯子，他模仿那些异化兽的行为，他用四肢走路，他竭力的模拟野兽的嘶吼……

　　大概是因为他太想成为野兽，数年后他如愿以偿，获得了变成异化兽的超能力。

　　他变成能够遁地的异化兽，悄悄逃离人群，然后混入各种兽群茹毛饮血，渐渐成为狼群的狼王，狮群的狮王，蛇群的蛇王，鹿群的鹿王……

　　直到有一天，他认为自己足够强大，于是他决定回去杀死自己的恐惧——那些圈养人类的异化兽！ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上，从头到尾他就没有考虑过拯救人类。

　　他根本就不认为自己是人类，他是强大的野兽，以前是万兽之王，而现在他的目标是成为兽神。

　　不过他终究又仍是人类。

　　虽然强迫自己化身为野兽，但面对人们那拥戴、敬畏、爱慕的目光时，内心仍然会感到愉快，所以他承诺庇护人类。

　　后来，越来越多的人追随他，一个巨大的人类聚居地由此诞生，他被人们美化为救世主、拯救人类的大英雄、勇敢无畏的人类皇帝，无数故事逐渐流传于后世，成为人们口耳相传的传说。

　　他并不在乎人类的生死，但他喜欢人类的奉承，所以后来也确实出手拯救人类，帮助人类度过不少难关。

　　可他的心从来就没有变过，他是一头追寻力量的野兽！

　　正因如此，当他发现近神之物后便果断舍弃一切，只身追寻近神之物，妄想得到近神之物的力量。

　　如今他成功了，但又失败了。

　　在梦的终点，姬震看到了野兽也看到了神明，接着画面崩碎，无名身穿龙之外壳，以绝对的力量破灭了他成为兽神的野心。

　　“不！！！！！”

　　姬震心里猛的大吼，不甘、愤怒、恐惧瞬间充斥他的内心。

　　下一刻，他心里悍然做出决定，既然无法保持平衡，那就干脆融为一体！

　　瞬间，无论是兽性还是神性都被他所吞噬，同时还有那无穷无尽的仇恨、怨愤、不甘。

　　他的精神吸纳了无数兽性和神性后，直接化为一颗种子扎根于血肉之中，下一刻无数黑色的根系从种子蔓延向四周，如同神经网络般覆盖全身。

　　“从现在起，我就是兽神！”

　　一双双眼睛从黑暗中睁开，兽神自言自语道。

　　它已经不再是姬震，因为它的精神是由兽性、神性、姬震、无数的怨恨所构成，姬震只是其中的一部分，但却已经不再是主导。

　　可以说，它已经成为新的生命体。

　　“咦？”

　　在兽神诞生的刹那，无名就发现信息掌控刷出来的信息出现新的变化。

　　他坐起来，将杯子放在一边，立即将光屛移动到自己面前，他仔细看完信息掌控提供的信息，自言自语道：“精神波动最后竟然统一了，也就是说姬震赢了？还是……神性赢了？”

　　至于兽性，因为近神之物被他削弱了，所以他就没考虑过兽性能赢。

　　他看向仍然没有动作的近神之物，心里好奇接下来会发生什么。

　　数分钟后。

　　近神之物外部的骨甲收缩进体内，接着血肉就像是漏气一样收缩，肉眼可见，无数黑色的网状纹路在收缩中逐渐凝实，从细线变成粗线。

　　大概过了一分钟，近神之物变成外形类似于龙之外壳的人形生物。

　　它的外部也长着硬壳，这些满是尖刺的硬壳就像是铠甲将它的身体彻底包裹，同时它的脑袋很特别，有点类似于头盔，但又长着两根牛角，并且两根类似于牛角的长角旁边还长着类似于螃蟹的眼睛。

　　大家都知道，螃蟹的眼睛是柄眼，长在头部上方。

　　这人形生物同样如此，但偏偏貌似头盔的脑袋又还长着一双眼睛，所以它是有两双眼睛。

　　“姬震？”

　　无名不确定的看着人形生物，想了想便开口唤道。

　　咔嚓。

　　人形生物扭了扭脖子，开口道：“姬震已经死了，现在你可以称呼我为……兽神！”

　　“名字无所谓，我只是怀疑……你该不会是在模仿我？”无名摸着下巴，看着兽神问道。

　　主要是兽神的外形和龙之外壳真的太相似了，除了硬壳表面那些酷似蛛网状的花纹外，兽神的硬壳几乎和龙之外壳一模一样，最多也就只是多了一些尖刺，同时多了一双螃蟹眼。

　　“你是强大的生物，而我也一样强大！”

　　兽神没有否认，反而很满意自己的外形，甚至炫耀般张开双手，展示自己的剽窃成果。

　　接着无名刚想吐槽，兽神却骤然消失，刹那间龙之外壳在信息掌控的操控下动了。

　　龙之外壳反手就一拳轰向背后，正好与兽神袭来的拳头碰撞在一起。

　　轰隆！

　　气浪与音波瞬间扩散。

　　在震波中，兽神盯着龙之外壳，狞笑道：“但强大的生物，一个就足够了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【149】兽神免费阅读。https://xs.23sk.com 