    七彩的光芒，好似大河落九天，宣泄而下。

    感应到混沌本源的气息，林辰也猜到什么，抬头望着落下的七彩河流，眼中满是期待！自己到底能不能通过这一次的混沌本源馈赠，使得境界达到极限，从而拥有堪比封王主宰的战力？

    这一点，他也无法确定！事实上，拥有堪比封王主宰的战力，这说法是有问题的。

    毕竟，封王主宰并不是一个境界，而是对主宰境之中，实力最顶尖的那一批人的尊称。

    如果林辰后面拥有堪比元始山主等人的战力，那么无疑，“玄黄宇宙”将诞生一位新的封王主宰！当七彩的河流落在身上时，那种感觉，就像是一个疲惫饥渴到快要死亡的人，喝下一口甘甜的泉水，有着难言的痛快。

    林辰此刻的感觉，要比那还更加强烈。

    仿佛身体的每一个细胞都在欢呼，说不出的舒服。

    在众人的视线中，林辰顷刻间被七彩河流笼罩，片刻后，七彩河流化作一个巨大的“蛋”。

    七彩的蛋，椭圆形，高十几米，无比的显眼，像一块巨大的晶石。

    林盼盼眨了眨一双明亮的大眼睛，满是好奇：“爸爸他现在，在那个蛋里面吗，该不会，那里面还有蛋液之类的吧？”

    一旁的人们，听得哭笑不得。

    那又不是真正的蛋，哪来的蛋液！尽管不知道，那里面会是什么，但都明白，这绝对是一个莫大的机缘，心中无不是羡慕得紧。

    “这一次的比试，最终的胜者为地球城主。

    他需要在这边留一段时间，至于其余人，既然比试已经结束，那便各自回去吧。”

    无忧城主的声音，清晰地传入每一人的耳中。

    众人的身后，空间扭曲，出现一座巨大的空间之门。

    这空间之门，会将他们带回无忧城，之后便能通过无忧城内的传送阵，返回各处。

    林盼盼看向无忧城主，喊道：“前辈，我能在这里等我爸爸一起回家吗？”

    无忧城主、元始山主和天斧主宰等人，同时看向林盼盼、不等无忧城主接话，元始山主笑呵呵道：“他得到混沌本源的馈赠，估计要在这边呆好一段时间。

    你在这里干等着，难免会觉得无聊，还是先回去地球城吧？”

    “不！多久我都可以等。

    我就当做是在这边闭关修炼，等爸爸出来后，我再和他一起回去。”

    林盼盼摇头道。

    一旁正打算离去的人们，都是被她吓一跳。

    这小丫头，竟然敢对元始山主说不？

    这胆子也太肥了吧！“盼盼，不得无礼！”

    叶伊人连忙道。

    林盼盼一脸委屈，还是不怎么愿意离去的模样。

    元始山主笑道：“无妨。

    只要你不觉得无聊，那么你在这里等着也无所谓。”

    他目光又扫了眼林盼盼身旁的其余地球城之人，道：“你们若是不愿意离去，也可以在这边等待。”

    叶伊人和苏夕然等人，都露出喜色，全部要在这里等林辰从那七彩的“蛋”里面出来。

    “山主大人，那我们可不可以也在这边等——”一名主宰，立马跟着开口，他很想在这边等一个答案。

    就是林辰得到这份混沌本源的馈赠之后，境界是否能达到主宰境的极限，战力是否能达到封王主宰的层次？

    有这心思的，不仅是他，还有其他许多人。

    夏侯真衍等人，立马也想跟着留下来。

    “哪里来，回哪里去。”

    元始山主脸上的笑容一敛，淡淡道，“去忙自己的事情，还是说，你们都太闲了，需要我给你们找点事情做？”

    夏侯真衍等人，见到这一幕，都无言以对。

    这待遇差别，也未免太大了吧！没多久，除了地球城的一行人，以及三位封王主宰，其余人尽皆离去。

    七彩的巨“蛋”里面，还真就如林盼盼所说的那般，真就是“蛋液”，不过这“蛋液”也是七彩的，显得很是神奇。

    林辰身体微微弓起，好似母体中的婴儿，躺在底部。

    他闭着眼睛，好似昏迷过去一般，但意识却是无比的清醒，清晰地感应到，一股股精纯的能量，正极速地涌入自己体内。

    最神奇的是，这股力量涌入他体内之后，很快便化作他体内世界之力的一部分，并不需要转化，就仿佛，这股力量，本就是属于他的一般。

    类似的经历，林辰以前有过。

    那就是吞天龙炎吞噬了其他主宰的力量，回到他的体内之后。

    林辰能够感应到，自己的境界，正以惊人的速度提升着。

    说是惊人，那是和正常修炼的情况相对比，以这种速度提升下去，要达到主宰境的极限，估计也要好一段时间。

    他只希望，不要在达到极限之前，结束这种状态。

    林辰明白，自己眼下便是在接受混沌本源的馈赠，至于这混沌本源的馈赠，能维持多久，他根本无法确定！因为这个过程，他的意识完全不需要参与，索性继续钻研脑海中与《元始混沌枪》第八式对应的图像。

    脑海中，漆黑的画面，泛起剧烈涟漪，化作凶兽“混沌”……同样的内容，林辰之前已经观看过。

    但不知为何，这一次，他脑海中却是冒出无数灵光，几乎在看到这凶兽的瞬间，便有了许多感悟。

    这种感觉，简直就像是打开新世界的大门，好似一个脑子迟钝的人，突然变得聪明。

    “这，这是什么情况？”

    林辰心中狂震！如果这种情况持续下去，他觉得自己不用多久，就能够真正领悟《元始混沌枪》第八式——混沌震。

    甚至于，都能开始观摩《元始混沌枪》的最后一幅图像，尝试着掌握第九式！他回想起，之前无忧城主与他说的话。

    混沌本源的馈赠，除了能提升他的境界之外，或许还能带来其它意想不到的好处！“所谓意想不到的好处，指的莫非就是这个？”

    林辰心中狂喜。

    如果靠着这次混沌本源的馈赠，能将境界提升到极限，再将《元始混沌枪》最后两式一同掌握。

    那么等结束之后，自己就再次去找无忧城主。

    再与他较量一次，不需要赢，只需要不败，那么就意味着，自己已经是一名封王主宰！ 

