    凌仙阁，这是青峰城最大型的丹药铺，这里的丹药种类比较多，比较齐全，价格要比丹城贵许多，不过凌仙阁的生意依然火爆，许多人都难以去得到丹城，不是路途遥远，就是传送费用太贵。【..

    三层高的凌仙阁，缭绕着白sè的雾气，如仙阁一般，站在大门口就能嗅浓浓的药香，让人心旷神怡。

    “真看不出来这是一家黑店。”沈翔心道，这凌仙阁看起来气势恢宏，像是大势力的产业，这种店为了名誉，一般都不会耍懒。

    “估计是欺软怕硬的家伙，在这里一家独大，背景雄厚，如果没有实力的人，被坑也只能忍了。”苏媚瑶说道。

    沈翔走入凌仙阁，很快就寻找到摆放天运盒的地方，这里有百来个这样，最贵的价值二十亿，最便宜的上百万，一般来买天运盒的人都是炼丹师居多，大多数都是为了碰运气，买到一些半死不活的珍稀灵药。

    那些价格昂贵的天运盒里面，大多数都是珍稀的高阶灵药，不过都是差不多快死的。

    李仁善这个大名，在炼丹师的圈子里面小有名气，他上次在丹城赢了几个丹王，还得到天地杀伐术，卷起了一阵风波。只是没有被别人把画像贴得满街都是，所以在这青峰城中认识李仁善这张面孔的人不多。

    “这位小哥，你的火焰不俗，年纪轻轻就有这种功力，想必你炼丹的水平不弱，要不买一个天运盒来赌一把如何？”一名老者笑得十分慈祥，不过那双老眼中却时不时闪烁着的光霞。

    沈翔正有此意，他就是要好好赌一把，如果这家店耍赖，他就名正言顺的把这凌仙阁砸掉。

    “竟然有清血化毒丹的药材，就是那价值十五亿晶石的天运盒。”苏媚瑶说道，龙雪怡在刚才就已经把天运盒里面的药材特告给苏媚瑶。

    清血化毒丹可是一种高阶解毒丹，可解许多厉害的毒，对于沈翔来说作用不大，不过收藏价值还是有的，这可是地级中品丹中解毒能力最强的丹，很有市场价值。

    “就这份了！”沈翔取下那个天运盒，让那柜台的老者十分吃惊，原本他只是打算忽悠沈翔买一个百来万的，但沈翔竟然拿下价值十五亿的！

    沈翔笑了笑：“我是来赌丹的，如果我能把这盒子里面的药材炼成丹，你们凌仙阁可要把十五亿晶石退还给我，还得给我一份药材。”

    那老者愣了愣，突然想到什么，他是一个炼丹师城里面豪赌的事情他早有耳闻，眼前这个白嫩的少年，和传说中的那个李仁善很像。

    难道真的是李仁善来了？老者心中暗暗担忧起来，这李天俊的传人豪赌起来，可不是闹着玩的！

    “小哥贵姓？”老者问道。

    翔笑眯眯着回答，让那老者两腿一软，这让丹王谭盛输得倾家荡产的小鬼竟然来到了凌仙阁。

    沈翔十分爽快得买下天运盒，然后拿出丹炉来，四周的人早已被吸引过来，难得有人赌丹，他们十分有兴趣等待结果。

    那老者和凌仙阁里面的大人物商量过后，然后通知飞仙门和青峰城的城主，让他们想办法把这尊煞神弄走。

    “阁主！”掌柜看见一名青衣男子走来，急忙轻喊一声。

    沈翔来的时候就打听过，这凌仙阁的阁主就是青峰城城主的儿子，名叫吕功青，渡过涅三劫这样，作为这家黑店的老板，为人肯定不咋样。

    买下天运盒之后，沈翔就拿出炎龙宝炉，随后打开天运盒。

    “清血化毒丹，没啥难度嘛。”沈翔笑道。

    “这位小兄弟不愧是李天俊的传人。”那阁主看见沈翔的神情，不由得担忧起来，如果清血化毒丹被炼出来了，他们就得赔上一份上好的药材，价值二十多亿。

    凌仙阁里面的人都满脸惊讶地看向沈翔，这细皮嫩肉俊俏少年，竟然就是在丹城那里闹出很大风波的李仁善，竟然来到青峰城。

    很多人立即想到一件很可怕的事情，李仁善得到天地杀伐术之后消失很长一段时间，如今出现在青峰城，很有可能是冲着蛮乱玄地里面的帝墓而来。

    之前沈翔在丹城的鼎盛丹药铺中，接连把天运盒里面的废药炼成上号品质的灵丹，众人从这点就可以看出他掌握一些什么诀窍，在赌丹的时候，绝对可以逢赌必赢，如果他出现在哪家丹药铺，哪家丹药铺都会不高兴的。

    沈翔现在炼制地级中品丹没有什么压力，只是半个时辰，就把清血化毒丹炼制出来，这让吕功青这阁主的脸sè和他的衣服一样青。

    “嘿嘿，我赢了，把晶石退给我，再给我一份上好的药材！”沈翔捧着那两粒清血化毒丹，面带微笑。

    “你作弊！”吕功青冷冷地说道，他考虑了一番，还是觉得耍赖，在他看来这李仁善除了炼丹力量，就是一个小鬼而已，而且现在还被那些古老势力满天下追杀，他不需要害怕。

    “我哪里作弊了？”沈翔没想到这家伙竟然敢当着那么多人面前耍赖。

    众人早已知道这凌仙阁经常玩这种花样，不过却没人敢出声，凌仙阁背后有飞仙门和青峰城的城主撑腰，对抗凌仙阁就是找死。

    “你手里的丹不是你刚刚炼制出来的，你确实是在作弊，你恐怕就是用这种手段在丹城招摇撞骗的吧，但却骗不了我。”一名白发老者从门外走来。

    “笑话几名丹王在场，他们都确认我丹是刚刚炼制出来的，你难道要比那几名丹王厉害不成？”沈翔冷笑，不过这却是他期盼发生的事情。

    “可能你当rì是走运了，侥幸炼成，现在就不说你在丹城的事情。就说现在你炼制的清血化毒丹，我一眼就看出这两粒丹不是刚刚出炉的，应该是你用了什么手法弄出来的骗人的。”那名白发老者说道。

    “我再来之前，就听说这凌仙阁很擅长这种伎俩，现在果然如此！”沈翔哈哈一笑。

    “丹盟的盟主是我师傅，我虽然不是丹王，但我在炼丹这一道也打滚了许多年，我绝不说假话。”那白发老者眼眸中闪过得意的光霞。

    盟主的徒弟？这来头确实很大，确实能吓住许多人，但对沈翔来说一点威慑力都没有。