    她买了肉包子、素菜包子、还有一些油条豆浆。

    等司晨起来的时候她已经拿着两根油条在吃早餐了。

    “这么早呀！”司晨打折哈欠问。

    陈柒柒：“有客人在呢！”

    他们俩吃到一半的时候，齐允珅他们下来了，跟着下来的居然还有睡美男！

    司晨看了看厉雪寒，微微的挑了挑眉，他看向陈柒柒，就见她朝他使了个眼色。

    那意思分明就是在说，“你看，我没说谎吧！”

    陈柒柒上楼送粥第一次看到厉雪寒，下来后就和司晨唧唧歪歪的说厉雪寒长得怎么怎么好看之类的。

    这会儿司晨见到人了，就说：“是挺好看的，但是……”

    陈柒柒：“但是什么？”

    司晨嘿嘿的笑着说：“但是他看起来好久没有洗头了，你就不怕他有虱子？！”

    陈柒柒闻言瞟了一眼厉雪寒，果然她发现他头发都是一绺一绺的，看起来很油腻，一看就是很久没洗头了。

    她叹遗憾的想着，这么一个大帅哥，竟然不爱洗头！

    见她收起了花痴，露出了嫌弃的表情后，司晨很满意的扬起唇。

    陈柒柒嫌弃的表情自然是被齐允珅他们一行人捕捉到了，但是他们都有些莫名其妙。

    陈掌柜这是在嫌弃谁呢？

    很快他们就知道了，因为分食物的时候陈柒柒绝对不靠近厉雪寒，包括也会离厉雪寒远远的。

    虱子可是会传染哒，她可不想头上长虱子。

    司晨见她这样心里差点笑翻了去。

    他一点歉意也没有，他觉得自己说得挺对的呀，古代人十天半月不洗澡洗头这很平常呀。

    陈柒柒好歹也是学历史的，知道古代身体发肤，受之父母，有时候洗个头都得选个黄道吉日呢。

    而齐允珅他们见陈掌柜似乎是很嫌弃厉雪寒，都有些不明就里。

    但是他们也不好去问，于是这场早餐就在奇怪的气氛下吃完了。

    吃完了早餐，齐允珅他们一行人都坐在客厅里面。

    厉雪寒看着柜台里的陈柒柒，很有兴趣的朝她走过去。

    而陈柒柒见他走过来，稍微的往后退了一点说：“这位公子有什么事吗？”

    厉雪寒朝她拱手：“寒想问是不是有什么地方得罪掌柜的了？”

    陈柒柒一脸问号：“没有啊？”

    厉雪寒：“那掌柜何必一脸嫌弃寒的样子？”

    陈柒柒囧了囧，她演技这么差吗？正主都看得出她嫌弃他了。

    她瞪了一眼在一旁看热闹的司晨，要不是他说什么虱子她至于对这么一个大帅哥这么嫌弃吗？

    “呃……这个嘛！”陈柒柒也不知道咋说。

    她这会儿已经尴尬到可以抠出一座栖霞客栈了。

    司晨也不管，就在一旁看好戏。

    他就看看陈柒柒怎么收场！

    陈柒柒尴尬归尴尬，但嫌弃也是真嫌弃，于是她就说：“公子身上药味太重，我有点不习惯。”

    厉雪寒闻言，一时间不知道要说点什么。

    他还是第一次被女子嫌弃身上不干净！

    而齐允珅和章丘俩人在一旁听着，差点就喷了。

    他们听到了什么，被京城闺女称赞风光霁月的厉二公子居然还会有被女子嫌弃的一天，真是活久了，什么都能看到呀。

    司晨也没想到陈柒柒情商如此感人，她这情商真是没谁了。

    他默默地在心里吐糟了：这么厉害，怎么不直接说，你长虱子了！！

    陈柒柒：姓司的，你够了哦！！

