    战斗才刚刚开始，就已经进入了白热化。

    　　布溜比因为有了上次的教训，所以这次在刚进入战场，就直接开启了尾兽化。

    　　暗红色的查克拉，从他的身体里喷涌而出，逐渐覆盖住他的身躯，并且逐渐再往完全体尾兽化转变。

    　　八尾牛鬼即将被释放出来了，这对于木叶来说显然不是一个好消息。

    　　但是还好的是，自来也在之前双方对峙的时候，察觉到了云忍们是早有准备了。

    　　所以他为了预防发生什么变故，就已经提前召唤出了，来自妙木山的两位蛤蟆仙人。深作仙人和志麻仙人，这个时候看到布溜比变身八尾牛鬼，他也开启了仙人模式。

    　　红色的脸谱画在脸上，两支苍老的小蛤蟆，站在他的肩膀上，好一个威武不凡的豪杰自来也！！！

    　　“小自来也，八尾牛鬼都出来了，看来今天是要拼命了。”

    　　站在自来也身上的志麻仙人，对着自来也轻声说道。

    　　“志麻仙人今天的战斗，就拜托你们了。”

    　　自来也面色有些凝重，但是眼神中却充满了战意，目光紧紧的盯在牛鬼的身上一动不动，口中有些凝重说道。

    　　而就布溜比已经彻底变为八尾牛鬼之后，自来也紧接着也召唤出了，他的通灵兽蛤蟆文太。

    　　蛤蟆文太是志麻、深作两位仙人的大儿子，是妙木山这一代蛤蟆里的老大，腰间别着一把西瓜刀，是少有的可以和尾兽战斗的通灵兽。

    　　而自来也站在蛤蟆文太的身上，有些意气风发的看着八尾牛鬼。

    　　他的战斗要开始了，这场战斗双方可以说是势均力敌，但是如果他可以在这场战斗中击败八尾，那在下次遇见大蛇丸的时候，他可就可以好好吹嘘一次了。

    　　谁让当初在面对岩忍的时候，大蛇丸率队击败了岩忍军团。而他在之前对云忍的战斗中，被三代雷影直接击败了。

    　　要不是后来千羽及时赶到，那云忍的部队恐怕都打到木叶去了。当然最主要的是，千羽还是大蛇丸的弟子。

    　　而他的弟子波风水门，虽然也闯出了一些名号，但是对比千羽还是差的太远了。

    　　这让一直都想赢大蛇丸一次的自来也，感到又被大蛇丸压了一头。

    　　自来也心里也清楚，今天就是最后的翻身机会了。不管今天是胜是负，这场战斗过后，都代表着战争就已经结束了。

    　　上次和三代雷影交手，之所以败的那么快，就是因为没有准备好。

    　　当时连蛤蟆仙人，都没有召唤出来，他也没有想到，三代雷影竟然会那么强。和他战斗起来，从战斗之初就一直被压制着。

    　　自来也不像初代火影那样，双手一拍要什么来什么。

    　　他想要开启仙人模式，就必须要召唤出两位蛤蟆仙人，但是召唤蛤蟆仙人太麻烦了，需要自来也一直保证着双手合十的动作，很长时间。

    　　但是三代雷影不给他机会啊，一直追着他揍，一点时间都不给他。

    　　要不以他自来也的实力，即使打不过三代雷影，也不可能被三代雷影这么容易就击败了。

    　　但是你这个小小的八尾人柱力，今天就让本大爷来好好教训教训你！

    　　“蛤蟆老大，上啊！”

    　　自来也指挥着蛤蟆老大，蹦跳着冲向八尾牛鬼，本来以蛤蟆老大的性格来说，打八尾这种敌人，肯定会先好好抱怨抱怨的，但是如今妙木山两大仙人都在这里，他也就先暂时忍下了。

    　　这时自来也看了一眼，肩膀上的两大仙人，对他们微微点头示意，咱们该放大招了，随后双手结印。

    　　仙法?五右卫门！！！

    　　一只蛤蟆从口中吐出强劲的火遁，一只蛤蟆从口中吐出强劲的风遁，而在他们两个中间的自来也也张开了自己的嘴，用力吐出了一团油。。。（好神奇啊，蛤蟆用忍术，人却吐油。。。）

    　　另一面，奈良鹿久也和他的两名同伴，带领着木叶的上忍们，和云忍村的AB组合，以及云忍剩下的上忍们，正式交战了。

    　　秋道丁座的肉弹战车，在战场上就是一大利器，再配合上奈良鹿久的脑子，以及山中核一的秘术，很快就压制住了少年时期的AB组合。

    　　这个时期的AB组合，还不是未来纵横忍界的，那两名忍界顶级的忍者，夜月霭的雷遁查克拉模式，也不像三代雷影那般强力。

    　　奇拉比现在你让他唱歌还可以，至于战斗？

    　　真把谁都当成旗木家的孩子呢！

    　　现在他有个上忍的实力，在他这个年纪就已经很不错了。

    　　千羽和自来也的战斗，是他们没有办法参与的，但是在这片战场上，他们每个人都有属于自己的战斗。

    　　而云忍们因为上次战斗中，已经被千羽的修罗杀意吓坏了，所以这次三代雷影没有让上忍以下的忍着过来，要不还得分出战力来照顾他们。

    　　这也说明了霸王色霸气，这种咸鱼收割机的强力之处。在战场上面对这种大杀器，人海战术完全没有一点效果了。

    　　但是也因为云忍来得都是上忍以上的战力。所以虽然人数少了但是机动性却提高了。

    　　这让布溜比也不用像上次那样，怕伤到村子里的忍者，而不敢让八尾牛鬼完全解放。

    　　这次村子来的都是上忍，即使是单个面对八尾，也不会被一下秒杀。

    　　可不用在向上次那样，担心他们被八尾一个尾兽玉砸下去，就直接死伤一片了。

    　　这次也可以让八尾牛鬼，纵情的发挥自己的实力了，一个完全解放的尾兽，才称得上忍界核武器之名。

    　　而战场上战斗最激烈的地方，还是千羽和三代雷影的战斗，这次三代雷影就是为了报仇而来的。

    　　虽然上次他们之间是两败俱伤，但是他没办法忍受的是，竟然是他先倒在地上的。

    　　多少年了，已经纵横忍界多少年了，竟然在这个时候，被一个十几岁的小鬼砍趴下了，这次他一定要干倒千羽。

    　　所以这次他没有任何迟疑，一开始就用上了他的全力，而千羽同样也是忍受不了，在上次的战斗中，一直被三代雷影压着打。

    　　千羽从出了木叶以后，就一直都没有遇到过对手，从来只有别人被他压着打，哪里受过这种委屈，更别说当时如果不是雪走，在关键时刻挡住了三代雷影的手指，那千羽恐怕就死在上次的战斗里了。

    　　所以千羽也是一直憋着一股劲，现在也正是应该爆发的时候了。

    　　地狱突刺?四指贯手！

    　　三刀流?鬼斩！

    　　锵！

    　　三把刀和四根手指正面撞击在一起，三代雷影明明只是血肉之躯的四根手指，在和千羽的名刀上的时候，却发出了金属碰撞的声音。

