    只见那佛堂里布置的比那刚刚待的禅房还要肃穆庄严，有两个小沙弥正在一旁侍立，床上躺着一位身穿僧衣骨瘦如柴的老僧，大概是因为病了太长时间，这脸色异常苍白，没有血色，双目紧闭，神情紧张无比，哪怕是在昏睡之中依然让人能够感到他的惶恐不安，那雪白的胡须，能让人感到他的年纪已经不小了。

    因为有人在细心照料，所以老僧的身体依然洁净，没什么异味，僧服大概是刚刚换上的，因为老僧的昏迷不醒，所以穿的有些不太整齐，不过整体而言，也算是照顾的十分尽心尽力了。

    贾瑞和慧空大师进去之后，两个小沙弥都纷纷见礼。

    两人都齐声道：“广正，广休见过慧空主持，见过这位先生。”

    慧空颔首，说道：“好了，你们就不必多礼了，我刚刚已经见过广方了，他已经将情况都告诉我了，辛苦你们了。”

    慧空接着又对二人介绍道：“这是贾瑞贾先生，就是几个月前为百姓义诊的那位神医，今天正好有缘，于是贫僧就请了他来给老主持师叔瞧病，你们都在一旁照应着。”

    二人一听，是那位有些名声的贾神医，虽然由于贾瑞的年龄有些不放心，但是现在能请的医生都请过了，也就只能寄希望于这位贾先生了。

    贾瑞又不会读心术，自然不知道他们的想法，只是想要见识见识那僧道二人的手段罢了。

    贾瑞直接搬了一个凳子，将药箱放在一旁，开始为这位老主持把脉，只见这位老主持的脉象十分紊乱，较一般人来说，又显得有些虚弱，但是身体没有什么大毛病，又仔细观察了一下呼吸和眼睑，心里对于这老主持的病症也是感到有些棘手。

    贾瑞沉吟了一下，就将情况告诉了在场的众人：“在下才疏学浅，老主持的情况我是从未见过，实在是无能为力，不过在下相信人外有人，天外有天，也许其他大夫会有办法的，抱歉了。”

    众人一听贾瑞如此说，那表情各异，不过还是以悲伤为主，可见这位老主持还是颇有威望的。

    慧空大师不禁说道：“阿弥陀佛，贾居士，难道真的一点办法都没有吗？”

    贾瑞听到这话，心中无法，只能实话实说：“在下是真的没有办法，最多也就是开些安神补脑的药方，但是这些相信前面的那些大夫都已经开过了，在下也只是徒劳而已。”

    贾瑞沉思了一下，说道：“实在不行的话，解铃还须系铃人，贵寺作为江南第一寺，难道就没有发动人手，去找那赖头和尚和坡脚道人吗？”

    慧空大师说道：“怎么没有找过，只是那二人行踪不定，金陵，扬州，神京，姑苏等地那是找了个遍，每次有了那二人的消息，就赶紧派人过去，现在还在那各地派人留守打探呢，可就是找不到他们。”

    贾瑞心想，那一定是这二人故意躲着这栖霞寺的众人，他二人还是有些本事的，只是若是按照那贾瑞原身的遭遇来看，这和尚留下的怪书一定也是有好坏两种功效，好的是真的能让老方丈涅槃去见佛祖，那坏的就是直接送老方丈上西天。

    这老和尚一定是看破了其中的秘密，着了那和尚的道，待老住持圆寂之时，就是那和尚道士来取走那怪书之日。

    贾瑞表示惹不起，还是别惹了，自己踏踏实实的安心科举得了，将来的事，将来再说。

    自己办不成人家交代的任务，还是早早的离开吧，省的大家都尴尬。

    于是贾瑞就准备离开了，开口说道：“在下就不在这里打扰诸位高僧了，告辞。”

    慧空开口道：“今日麻烦贾居士了，广正，替我送送贾居士，贫僧要在这里陪陪师叔。”

    贾瑞收拾好东西，将所有家伙事儿都带着，跟着小沙弥，出了这栖霞寺。

    此时太阳已经偏西，贾瑞出来时这门外的集市已经散的差不多了，他也是从上午忙到了现在，就只是喝了杯茶，一口都没吃，自己虽然拿了几个馒头做干粮，可是现在还有别的吃的，贾瑞也不会委屈自己，直接在卖烧饼的那里买了三个新鲜出炉的热烧饼，直接就吃着烧饼喝着水，一路下山去了。

    贾瑞很快就将这件事放在脑后，反正药医不死人，贾瑞也是没有办法，世上哪有什么十全十美的事呢？

    只是走着走着，贾瑞感觉自己的药箱分量不对，刚刚自己一直没有反应过来，现在感觉自己的药箱好像重了一点。

    贾瑞见现在已经走到了半路上，在官道上人已经十分稀少了，贾瑞极目远眺，也只是见了两个模糊的身影，这里前不着村，后不着店的，上次的经历还历历在目，那小树林才刚刚过去，也就不想停下来，匆匆往家里赶。

    等到进了城之后，贾瑞一路回到了自己的小院子，关了门，上了门锁，才松了口气。

    贾瑞将自己的东西都放下，见那些家伙事儿都没什么多的少的，就把自己的目光放在了自己的药箱上。

    打开药箱，将里面的东西一一拿了出来，发现自己的药箱里多了一本线装书籍，贾瑞瞬间有了一种不祥的预感。贾瑞感觉自己心里有些发毛，实在是不想相信自己心里的想法。

    贾瑞现在只想把这本书扔出去，自己实在是不想染上这个麻烦，可是在拿到这本书的时候，心里就有一个想法像一颗种子在生根发芽，“打开它，你只要像看风月宝鉴那样，只看那有带骷髅的一面，别看那有美人的一面不就好了，到时候真的成佛成仙，岂不美哉！”

    只是贾瑞一想到那老住持的凄惨模样，心里还是有些后怕，这种怪书还是别人留着吧！

    不过贾瑞看这书不像是原本，纸张什么的都是新品，倒像是有人抄写下来的，然后这本书大概也是被那栖霞寺的僧人趁自己诊脉的时候不注意，才塞进来的，这帮和尚为什么要害自己呢？

    还是说自己并不是个例，所有的诊过脉的大夫他们每人都有一本呢？

    贾瑞实在是不适合做这些勾心斗角的事，也不多想了，直接进入厨房，用这本书引了一把火，给自己做了一顿晚饭，自己好好的吃了一顿。

