    第449章 丁洪亮的绝望

    “这不是……叶先生么！欢迎！欢迎啊！”

    丁洪亮大笑着，来到叶默跟前，“昨天啊，我忘了恭喜你，成为我丁氏集团旳第二大股东，莪真要谢谢你啊！现在，我们股价涨了好多，大家都很高兴呢！”

    说着，他还热情地伸出手来。

    他面上虽是笑着，但眼中却有几分嘲弄，奚落。

    叶默脚步一顿，看着他，也是笑了：“丁董客气了！”

    接着，一伸手，跟他用力一握。

    会议室里，不少人看来，脸色都有些古怪。

    他们都听说了，集团的股权发生了很大的变化，有一位姓叶的先生，一举收购了18%的股份，成了第二大股东，而且还听说，这位扬言要收购整个集团！

    没想到，竟是这么一个俊美无比的年轻人！

    他们细细打量一番，都是微微摇头，眸中也露出了几分嘲弄。

    就这年轻人，哪是丁董的对手！

    听说，昨天丁董就紧急筹措资金，准备了五六个亿，要回购股票，这小子根本没有可能收购集团！

    看丁董的样子，也是有些得意啊！

    “来来来，你坐这，你是第二大股东嘛！就该坐这！”

    丁洪亮笑着，一拍叶默的肩，示意他坐自己身旁的位置。

    “好啊！”

    叶默也没推辞, 欣然上前, 坐了下来。

    接着, 环视一圈，冲左右众人笑笑。

    没有人理睬，不少人嗤笑一声, 眸光都有些轻视。

    这家伙，就是个公子哥, 能有什么本事！

    要真有本事, 怎么敢拿着十几个亿, 随便乱砸，这不是败家子么！比丁董那个儿子还要坑！

    叶默也没在意, 冲那丁洪亮笑笑，便是拿出手机，玩了起来。

    丁洪亮坐下, 朝着他觑了一眼。

    这小子, 脸皮还挺厚的！

    他暗自哼了一声。

    方才, 他那么明显的奚落, 这小子都面不改色。

    难不成这小子，还觉得自己能赢？

    嗬！笑话！

    简直是痴心妄想！

    只要今天, 他再拿下3%的股票，他就稳赢了！

    心中讥笑一番，他眸光往左右一扫, 人已经来得七七八八了，只有少数几人没到。

    “老方怎么还没来！”

    眸光落到左边的空位上, 他眉头一皱，讶道。

    这个位置, 是给第三大股东的，老方原来是第二, 现在成了第三, 便被安排到了这个位置。

    以往开股东大会，老方都会提前到, 但今天，怎么迟了这么多？

    看了一眼表, 还有些时间, 他便继续等待起来。

    随着时间推移，不少人也注意到了这个位置，议论起来。

    “不会……出什么事吧？”再等了十来分钟, 快到点了, 也不见人出现，丁洪亮眉头一皱, 心下略有些不安了起来。

    今天这情况, 有些反常！

    但看了一眼那小子，好像也没什么异样。

    “没事的！”

    仔细一琢磨，他便松了口气，觉得自己真是想多了。

    国文他跟自己是几十年的朋友了，怎么会被一个外人说动！

    绝对不可能的事！

    哒哒哒！

    门外，又是一阵脚步声传来，接着，一个五十来岁，头发半白的男子走了进来。

    “国文！你终于来了！都在等你呢！”

    丁洪亮登时起身，大笑道。

    “快坐！快坐！你来了，就可以开会了！”

    方国文脚步一顿，没再往前了，看着这位老友，有些生分地笑了笑，“丁董, 我就不坐了吧！”

    “怎……怎么了？”

    丁洪亮一怔，面色僵住了。

    他有些懵, 满心的茫然。

    国文今天, 这是怎么了？

    会议室内，也是起了一阵哗然。

    “丁董，我的股份已经卖了，这是我准备好的转让意向书，今天来，就是跟叶先生签的，我想在签之前，通知你一声。”方国文打开公文包，取出一沓文件来。

    “你……”

    丁洪亮呆住了，一双眼睛瞪大，满是不可置信。

    下一刻，便是暴怒，双目大睁，迸射出滔天怒火。

    “方国文，你这是什么意思！你难道不知道，这家伙要干什么吗？他是要收购集团，拿走丁氏，拿走我们一辈子的心血！”他愤怒地咆哮起来，面色近乎狰狞。

    方国文觑着他，面色冷冷的，丝毫不为所动。

    “你也知道，这是我们的心血啊！”

    他嗤笑一声，面露讥讽之色。

    “你……你什么意思？”丁洪亮一怔，又是狞声喝道，“你是觉得，这些年我对你不好吗？要不是我，集团能发展得这么大，能上市？”

    “当年，我们三兄弟一起创办的公司，可现在呢，全成你一个人的了，老三被你生生排挤走了，当时他那么多股份，你才出了多少钱？二十万！”

    “还有我，你找了各种借口，就是不给我任何职务，不就是防着我嘛！”

    方国文冷笑。

    丁洪亮听罢，面庞微微涨红，喝道：“这都……过去的事了！你非要盯着不放是吧！再怎么说，我们也兄弟一场，你帮一个外人什么意思！”

    “我早就想走了，我之前不是跟你提过，让你出钱，收购我的股份，你说没那么多钱，还说让我便宜一点，那我只好卖给外人了，叶先生他，愿意出市价两倍的价格，收购我全部股份！”

    方国文冷声道。

    “两倍？”

    丁洪亮一惊，双目一睁，露出极度的骇然之色。

    16%！

    市价是十个亿左右，两倍就是二十亿！

    这个小子，疯了吧！

    哗的一声，整个会议室也沸腾了。

    所有人都是一脸震撼，不可置信。

    接着，他们齐齐往那端坐的青年看去，眸中都有几分骇然，炙热。

    这要不是个傻子，就是实力雄厚无比的人物，根本不在乎几个亿的损失！

    “丁董，你好自为之吧！”

    冷冷觑了丁洪亮一眼，方国文转身，拿着文件，来到了叶默跟前，笑道：“叶先生，您看看，如果没什么问题，就签了吧！”

    叶默笑笑，接过他递来的笔，唰唰签了。

    “好了，现在我的股份，已经有34%了，占股第一，我向你们所有股东，发出收购要约，全部以两倍的价格，收购你们手头所有股份。”

    他站起身，昂首环视四方，大喝道。

    声音铿锵，掷地有声。

    所有人心神，皆是为之一颤。

    丁洪亮身形跟着一颤，面色刷地惨白，接着，脚下一软，扑通一声，坐回了位置上，眼神呆滞，整个人如同失了魂一般！

    (本章完)

