    此时的陈风，身体化作虚影，如同是海水中急速涌动的一团诡异，对方的军用雷达根本无法探查到。

    除非用肉眼近距离的观察，不然，海下的陈风谁也发现不了。

    陈风距离阿米尔水的载具大概还有90KM，这段距离，说近不近说远也不是很远。

    陈风利用风元素，在海水中比鱼儿还要灵活的移动。

    无数的风元素在他的后背形成了一个喷射状的动力源泉，使得陈风现在正以100KM每小时的速度快速前行，一个小时不到，就能够达到目标地中心。

    50分钟后，陈风正潜在海下的百米深度，现在他已经能够清楚的看海远处的海面上，两艘硕大的载具停在那里。

    其中，还有一艘小船，上面正有源源不断的人往海中潜入。

    这些人也正是女兵们报告所说的老弱病残。

    陈风停下身形，清楚的看着有几个老者竭尽全力往海下潜入，但是刚刚潜了几十米，身体就承受不住海水强大的压强，一口老血喷在潜水服的透明面罩上，显然是死了。

    还有其他人，勉强下潜了一百多米，却被冰冷的海水活活冻死。

    只有少数人能够勉强承受。

    这些人好像对周围的死者旁若无睹一样，继续下潜。

    陈风通过护目镜观察，视力很好，但是他们可看不到陈风，海下一百米，就已经是一片漆黑了，是陈风最好的掩体。

    “海下到底是个什么情况？能让阿米尔水这样逼迫你们潜海，连个火种晶石都不给！”

    陈风看着眼前的一幕，着实感觉有些残忍，但是为了避免打草惊蛇，暂时也不想去插手。

    毕竟，这些人虽然是老弱病残，但却不是华夏人，和陈风没有丝毫关联。

    摇了摇头，陈风叹了一口气，身形一动，自己也向海下潜入。

    阿米尔汗连能提升‘萤火之光’BUFF的人都不在乎，海下的东西肯定不一般。

    陈风速度很快，转眼就下潜了一千米的深度。

    凭借着增幅视力的护目镜，陈风猛然发下，此处的海底，果然是别有洞天。

    这里的海底，呈现上升的地形，就像是海底深处的一座山一样。

    所以，这里的海底很浅，离海面只有一千米的距离。

    这座海下的大山，此时正有刚刚潜水的老弱病残们盘踞在山头，用手中的铁棍费劲全力的敲击着。

    三两下的敲击后，一块‘石头’被敲落，然后被他收进仓库，再次想要敲落‘石头’，却因为海水太过冰冷刺骨，不得不上升返回载具的百米范围，来让身体回温。

    陈风看着这庞然大物的海底大山，脸上有着一丝震惊。

    没想到这海底深处，居然还有这么一个天然的山石。

    不过，这些人拼死敲下石头干什么？难不成这些石头有什么猫腻吗？

    陈风见山顶上，一拨人已经采集完成返回海面去了，于是他趁着这个空挡，靠近这座大山，想要看个明白。

    贴近山体，陈风看到，这是一座闪烁着黑色光泽的大山。

    整个山体上，石头嶙峋凸起，宛若鱼鳞一片片规则的翘起。

    所以刚才的那些人即使不是强化者，用铁棍也能敲击下来。

    陈风准备试着用手掰下一下石头，便收起妖刀，结束了虚化状态。

    这个位置阿米尔船上的人经常回来，所这个点一直都有动静，也一直都在他的探查范围内。

    陈风此刻恢复实体，只会让他们以为是潜水的老弱病残，不会引起任何怀疑。

    当然，就算引起怀疑，陈风也没有太过在乎。

    他用手抓住一块翘起的石头，然后猛地一掰。

    只听‘咔嚓’一声，石头应声而落。

    陈风现在可是4级强化者，身体强度比普通人强了不止十倍，自然轻而易举。

    好奇的打量着这块石头，陈风发现，这石头的断裂处，断口光滑平整，摸起来不像是石头，反而像是金属一样。

    通过‘观察’，也又没有发现任何异常，陈风眉头微皱，也学着刚刚的那些人将石头收进仓库。

    但是收进仓库后，陈风惊讶的发现。

    仓库中的石头居然出现了一个‘可分解’的选项！

    一直以来，进入仓库可分解的都是各种品质的宝箱或者载具的残骸。

    这类东西出现可分解选项，只要主人选择分解，就会分解出对应的材料。

    铁块就是从各种宝箱中分解而来的。

    眼下这个石头居然出现了可分解的选项，陈风心中隐隐有了一个预感，这个石头，很有可能就是一种金属矿石。

    没有停顿，陈风立刻选择分解。

    【分解成功，获得5单位铁块，2单位石块。】

    “卧槽！还真是金属矿石！”

    陈风惊讶不已，一块一立方米左右大小的石块，居然能得到5单位的铁块。

    这种矿石，其中含有的铁元素真是不少。

    怪不得阿米尔水突然拥有了大量的升级材料。

    原来是他找到了一座金属矿山啊！

    陈风看着海下庞大的看不见底的大山，眼中冒出金光。

    这么大一座山，都是金属矿石，那能分解出多少铁块啊！

    铁块是所有种类的载具升级材料中最基础，也是需求最大的一种材料。

    只要拥有大量的铁块，都可以轻松的在【交易】中换取到其他的材料。

    阿米尔水将30级的游轮快速升级到43级的航母，显然就是这座矿山的功劳。

    陈风此刻突然有些后怕，如果今天不过来查探一下，怎么可能知道这海底有一座矿山呢。

    现在那阿米尔水铁块材料取之不尽，只差沙漏，假以时日，提升航母到50级说不定还真的比陈风快。

    到时候，比金色品质更高一级的道具陈风可就得不到了。

    不过，现在既然来了，那陈风绝不会让这个事情发生。

    海底矿山的秘密陈风已经知道了，那也没必要鬼鬼祟祟的了，陈风直接呼唤索菲宾和美美。

    “索菲宾！美美！你们两个一个在海面，一个在海底，现在给我正大光明的过来，海下有金属矿石！”

    接到陈风的消息，索菲宾和美美听从命令，不在掩饰，就这么正大光明的快速靠近。

    至于阿米尔水会有什么反应，陈风自然知道，肯定是阻拦和抗拒。

    不过，陈风是什么人？实力世界第一好吗？会怕他这种草菅人命的玩意？

    等会索菲宾他们来了之后报上陈风的名字进行驱赶，阿米尔水要是不吱声立刻离开那就算了，要是还敢动手或者跟陈风抢夺海下的矿石，陈风敢说，他和吉娜两个人，就能摧毁阿米尔水的三艘载具。

    趁着索菲宾和美美行驶过来还需要一段时间。

    陈风准备继续下潜，想要估算这座矿山具体有多大的面积，能够开采出多少的铁块来。

