    大张、小张能够在奉天大干快干，完全不理会中|央的态度以及一些利益受到影响的势力的反扑，与他们实力很强特别是手握重兵有关。

    听起来让人觉得不可思议，实际当你了解这估时期北京的变故，你就可以了解张作霖与张汉卿所选择的时机是多么的恰到好处，而不单纯是交了狗屎运。

    因为现在中|央大乱，没人顾得上关外一隅了。

    袁世凯临死前，对徐世昌、段祺瑞执手呜咽道：“按照《约法》，由黎卿（黎元洪）继任总统，你们要好好辅佐他。”可能是有感于此，当在川作战的张敬尧等将领致电表示愿推举段祺瑞为总统时，被段祺瑞断然拒绝。此事被外人知晓后，举国一片赞叹之声。

    当时，袁世凯戕害约法，解散国会，民国已遭到严重破坏，如今有一个宽仁谨厚的黎元洪担任****，有一个正直不阿的段祺瑞主持内阁，又有国民党和进步党共处国会，宪政实现已依依在望，全国上下对此表示了一致的乐观。

    自从老袁殡天，原副总统黎元洪火线继位。自即位那天起，他和国务院总理段祺瑞闹得就很不愉快。史上记载段祺瑞请黎元洪回来当总统的过程是这样的，很有喜剧感，媲美后来美国演员卓别林的哑剧也不逞多让，有史为证：

    “段祺瑞进得门来一言不发，往这一坐，行礼，连着三鞠躬。黎元洪一看赶紧回礼。两人坐着喝茶，半天谁也不说一句话。

    黎元洪揣摩段祺瑞来意必是请自己回去当总统，但段祺瑞不说，就这么相对无言坐在这儿，要按现在说都有半小时。段祺瑞站起来告辞，黎元洪送到府门口，段祺瑞一回身，‘副总统的事您找我’。

    这是什么意思？意思就是我来请你当总统了，你当总统就行了，副总统的事您就别操心了。

    黎元洪马上问一句‘为什么？’这不光是总统府的事，大权在国务院。‘那国务院的事呢？’

    段祺瑞一扬眉，‘有我呢’，转身走了。

    黎元洪也明白，这是请我出来当傀儡啊！可是这种情况由不得他，箭在弦上不得不发。就这样黎元洪稀里糊涂地被段祺瑞请出来，当了中华民国大总统。任职典礼特别简单，就在东厂胡同的家里，段祺瑞带了几个手下，开了几台车把黎元洪接走了。”

    可想而知，做总统的黎元洪日子一定不好过。果不其然，段祺瑞实行的是内阁制，总统是虚衔。而在黎元洪心目中，总统应该是像老袁那样，和美国类似的“总统制”，他不接受“虚君”。

    黎元洪当过湖北军政|府都督，自己也觉得窝囊，人家也笑话他是“床下都督”，讽刺他在武昌起义时以清廷湖北都督身份被起义人员从床下抓出来。但是他反应挺快，在群龙无首时摇身一变，又成为起义后掌握湖北大权的“首义都督”了。这个事既是他的耻辱，又是他的资历。

    那么他真当上中华民国大总统了，他也想有所作为。想干吗呢？按照皿煮法制政体建设中华民国。他主张扩大国会权限，以抵制段祺瑞的专断独行。

    段祺瑞则指挥麾下的研究系反对省制入宪，主张缩小国会权利，改两院为一院，以迎合皖系军阀专制的私利。

    双方在国会制宪等问题上的分歧日益严重，导致两人很快就在政见下较量了起来。因一方为总统府，一方为国务院，所以它们间的争斗被称为“府院之争”。

    第一件事，黎元洪当总统之后，南方护国军说，袁世凯为什么复辟呢？手下有“十三太保”支持他复辟，得严惩这“十三太保”。

    黎元洪刚要下手惩戒这“十三太保”，没想到国务院来求情了：这段芝贵您给免了吧；李鸿章他侄子也来求情：您把严复跟刘师培给免了吧；国民党那边也来求情：免我们这边的两人吧，他俩不是真的支持复辟，那都是安排的卧底…

    唯一和其他人抱不成团的关外张作霖也被张汉卿一番表演成功地“洗白”，以及各方政治派系都来求情，最后不能惩罚包括杨度在内的这些人，等于这事就不了了之了。黎元洪这才认识到，想跟当时各种复杂的政治派系打交道太难了，他手里没兵权，所以没有实权。

    实权在谁手里呢？在国务院总理段祺瑞手里。段祺瑞把黎元洪请出来就是让他当傀儡的，黎元洪不甘心当傀儡，你想想两人能不闹矛盾吗？所以闹出很多有趣的事来。

    先是在国务院秘书长人选问题上，黎元洪和段祺瑞发生了争执，因为段祺瑞力主要选徐树铮担任。

    按理说，国务院秘书长和总理交集最大，所以段祺瑞即使选择亲信徐树铮也没什么。但是徐树铮是个恃才傲物的人物，他奔走于府院之间，处处越俎代庖，以前就为袁世凯所厌恶。不过不管黎元洪怎么不满，徐树铮多么跋扈，段祺瑞就是喜欢并始终信任他，这也是民国官场的异数。

    被逼着继总统的黎元洪听说仍任徐树铮为国务院秘书长，马上就表示：“我怕这个人，总统可以不干，但绝不与人共事！”他让带话的总统府秘书长张国淦说：“请你告诉总理，一万件事我都依他，只有这一件事办不到！”张国淦不好实话回答，转向北洋另一元老徐世昌意图转圆，徐世昌于是劝他说：“我以为一万件事都可以不依从他，只有这一件事必须办到。不要怕又铮跋扈，芝泉已经够跋扈了，多一个跋扈的，不见得更坏些。”

    好吧，徐树铮管国务院的事，张国淦作为和他接触最“亲密”的总统府秘书长既然没意见，那这事就算了吧。好歹自己是总统，与国务院秘书长的交集并不多吧？

    偏偏段祺瑞并不是一个非常勤奋的总理，大小事务多委之于秘书长徐树铮。这让素来讨厌徐树铮的黎元洪有了更多与他交恶的“机会”。有一次，徐树铮拿着一份委任状请黎元洪盖总统印，黎问起其人的履历，徐竟然回答道：“现在实行内阁制，总统您何必多问！我很忙，您还是快点盖印吧！”黎十分愤怒，对左右说：“我本来不要做什么总统，你看他们眼中哪里有我！”

    而段祺瑞对徐却每每纵容，有一次徐以辞职要挟黎元洪，段祺瑞竟为其说情，说他“为人耿介，不屑妄语”云云，甚至于说“凡徐所为，本人愿负其责。”黎元洪等听了，都觉寒心。因此，最初的府院之争，与徐树铮有很大关系。

    还有，段祺瑞规定，总统府的各种信件，包括总统私人信件，得先送到国务院来，然后再拿给黎元洪，等于他先检查一下。黎元洪知道了很恼火，但无可奈何。黎元洪也想网罗人才、精兵猛将，比如他想请梁启超当总统府秘书长。梁启超这名气大呀，一个月给开2000块现大洋，这可是一大笔款项。结果呢，梁启超看出来了，黎元洪是个傀儡，我跟你也没出息，一拖再拖。等段祺瑞出面请梁启超到国务院，梁启超欣然同意，把黎元洪气得不行。没办法，自己没有实权。

    黎元洪为对抗徐树铮，乃聘请一样霸气纵横的丁佛言为府秘书长。丁佛言与黄远生、刘少少并称“报界三杰”，笔锋锐利，又素喜打抱不平，如今乃利用报纸为黎元洪张目。徐树铮则以牙还牙，创办《公言报》与之抗衡。于是府院之争，竟然成为报端的花边新闻，搞得天下皆知。而黎段二人也日渐身陷其中不能自拔，后来竟至事事必反，为争而争。张汉卿晋升少将之争议，就是黎元洪在职权范围内恶心企图依附段祺瑞的张作霖。

    矛盾激发迟早的是，就缺一个引子了，这个引子很快出现。

    第一次世界大战爆发，中国要不要对德宣战呢？最初是黎元洪主张与德国绝交，因为他的老朋友美国参加了对德作战，要求中国与之采取一致行动对德宣战，并答应借给军费，黎元洪表示同意。

    段祺瑞起初是深信德国必胜的，到后来在张国淦的游说下，段祺瑞又变成了一个极端的反德派，极力主张对德宣战。而日本支持段祺瑞参战，答应借巨款给段祺瑞，以扩充其势力。

    这样，中国若参战必有利于日本，美国遂指使黎元洪伙同国会反对参战。黎元洪为了与段祺瑞相反，硬生生地转变为亲德派，竭力反对宣战。

    什么政治理念，在他们眼里都是儿戏！

    黎元洪主张不宣战有理由啊，他认为以我们这个国力、兵力，拿什么跟人家打？段祺瑞主张宣战，为什么？他攥着兵权，他一宣战，以后部队的地位肯定提高啊。当时黎元洪不同意，也很强硬，我总统不同意。

    这是没办法的事，现在如果妥协，局势只会更加恶化，几无再翻盘之力了。所以段祺瑞即使要以国会的名义压他，黎元洪也不同意。笑话，国民党和南方的地方势力是黎元洪的依托，国民党议员在国会人多势众、拥有绝对多数，靠投票来分输赢，段祺瑞输定了！

    这个时候段祺瑞想了个办法，他把各省的督军都招来了，就是各省的军事领导人，组成个督军团进北京，想用外力给黎总统施压。没办法，研究系、进步党和北洋督军是段祺瑞的基础。由于研究系进步党在国会的议案屡遭否决，老段只有在枪杆子上下功夫。

    现在用得着老张了！

