    “亚达·埃奇，你过分了。”

    一把肃严苍老，声调沉稳的声音响起。

    众人随着声音，不约而同的拧转头，看向声音之处，不由感觉到诧异。

    一个穿着修身的银边燕尾服，身型干瘦，头发花白，脸上皮肉有些拉松，皱纹颇多，双目肃着严肃的神色的老者，看起来颇为有风度和优雅的贵族老者。

    他杵着手杖，一步步从人群中出来，一击击的戳在地面，发出响声，行了出来。

    看到这个老头，众人一时之间不敢发出声音，活跃要求巴帝道歉的几个二代眼色也滞了一下，闭嘴不言。

    他是自大都会建立，就一直屹立大都会的科尔文家族的家主，在大都会颇为闻名，最为闻名的是他那家风刻板的贵族风格，肃严，不言苟笑与优雅同存。

    同时也是‘家族’的一员。

    亚达·埃奇心中略微有点奇怪，他并不知道科尔文家主这个时候跑出来呵斥自己干什么，早先，就是他和另外几个刻板的老古董贵族不同意巴帝加入家族的，现在这样，却说自己过分。

    他心中微微思虑，对这个老者顾忌颇多，如无必要，连他这个家族的主事人，都不会想要得罪他。

    亚达·埃奇能够成为家族的主事人，看起来很是风光，其实暗地里，还是需要这些古老的贵族支撑，维持着家族的完整性和格调，还有众多在大都会的上层关系网，而这个老者，就是最不能得罪的。

    大都会的历史最早可以追溯到1542年，而科尔文家族，也经历的如此长时间的时间历史，是大都会少有真正的贵族，和近代才崛起的亚达·埃奇不同，这个家族扎根在大都会，其深层的影响，是他所比不上的。

    瞬间，亚达·埃奇的眼眸就闪过歉意，向着科尔文家主微微致歉，道：“抱歉，科尔文先生，是我邀请了不应该邀请的人，令到场面难堪。”

    亚达·埃奇城府深黑，科尔文家主显然看出自己对巴帝的折辱用意而生气，这明显很有失贵族风范气度。

    自己利用几个喜欢闹事的二代，烘托要巴帝道歉，羞辱他的事情，科尔文家主看不过眼，这也属实正常的事情。

    亚达·埃奇干脆利落的道歉，大方得体，任何人都说不出他的失礼来。

    科尔文家主撑着的黑色绘有穗状花序，银丝镶嵌，精美古典的手杖，他停下身子，眼眸凌厉的看着亚达·埃奇，道：“你应该向巴帝先生道歉，而不是向我。收起你那虚荣的小心思，亚达·埃奇。”

    科尔文家主的说话有些厉色呵斥，在大庭广众之下，就这样呵斥他，丝毫不给他面子。

    亚达·埃奇脸容微滞，身体一僵，心中犹自升起恼火，心脏闷在鼓里的难受，气血不畅的难受。

    他没有想到科尔文家主会如此的厉色，在大庭广众教训自己，叫自己收起虚荣的心思，赤裸裸的刺到他的内心里，尤其是在大庭广众下这样一说，影响实在太大了。

    亚达·埃奇眼眸微微收缩眯了一下，呼吸只是一瞬滞然，就恢复正常。

    众人几乎是下意识的瞪了一下眼睛，没有想到家族的主事人，就这样被一名真正的贵族呵斥，说他虚荣，这在大庭广众中，这样被呵斥一说，以后这个家族主事人的脸基本上被丢光。

    以后别人提起亚达·埃奇，恐怕是都避免不过头上拥有虚荣两个字。

    从一个真正，肃严，不言苟笑的贵族，得到整个大都会上层都认可的贵族口中说出，那种认同度，几乎就可以把亚达·埃奇整个人定格为虚荣了。

    科尔文家主只是停顿了一下，贵族的修养令他说话必须面对着人，给予对面的人的礼貌，然后他又撑着精美古典的手杖望着巴帝方向行了过去。

    待到巴帝跟前，他带着歉意道歉：“特拉特斯古先生，很抱歉，带给你困扰了。”

    特拉特斯古是巴帝的姓，众人这也才知道，原来巴帝姓特拉特斯古，颇为古怪的姓。

    科尔文家主十分有涵养，恪守着贵族的行事品德，即使是他向巴帝道歉，众人也不会觉得惊奇，因为这是一个真正的贵族应该有的涵养。

    而不是像亚达·埃奇那般，额头仿佛刻着，有钱，就是贵族。那种在贵族世家熏陶出来的教养，常年累月的涵养，并不是有钱，就能够蕴涵的。

    “叫我巴帝便好，无妨，我并没有在乎。”

    巴帝淡笑回应，他拿了一杯香槟，递给科尔文家主，与他共同碰了一杯。

    巴帝仍然淡定自如的操作，和科尔文家主相处自如，让很多人鸡皮疙瘩都起了。

    没有几个人能够在这种古板，严肃，不言苟笑的行动自如的，科尔文家主也不是给人的压力特别大，但是在他面前，面对他一直挺直的腰杆，眼眸温和不失仪态教养，那种在贵族世家熏陶出来的气质，让人自惭形秽，难以相处的。

    看见巴帝在自如的面对科尔文家主，不少人心中暗暗有几分诧异。

    这看起来，两人竟然有一种莫名的和谐，没有自惭形秽，没有不自然，完全自然而然的淡定从容，仿佛来者不管是谁，都是这一副不惊不慌模样。

    从宴会开始便一直如此的模样，这让很多人心中又有点其他的心思了。

    装！继续装！看你一直怎么装！

    几个闭嘴不言的二代眼眸不善，他们刚才埃落了巴帝，要巴帝道歉，现在却不敢说话，科尔文家主让人感觉到很不舒服。

    他们觉得巴帝只是在科尔文家主面前装模装样，等着他出丑，然后狠狠的埃落一番，从巴帝出场到现在，他们一直都看不惯这个相貌比自己等人出色太多的人。

    “小卢瑟找过你了吗？”

    巴帝和科尔文家主碰杯后，轻啜一口后，问道。

    科尔文家主眼眸骤亮，皱纹都仿佛舒展几分，颔首说道：“是的，卢瑟真是一个天才，我答应了。”

    宴会很静，都在静待着巴帝和科尔文家主的谈话，听到科尔文家主不知道答应了巴帝什么，宴会众人心思略感奇怪，疑惑。

    亚达·埃奇脸色有几分严峻，盯着看两人谈话，他心中升起很不妙的感觉。

    感觉逐渐失去了控制。

    以往家族内即使是有着科尔文家主这种贵族存在，他也能够顺着意思，达成自己的目的，成为家族主事人。

    但是现在。

    忽然的他心中一丝的烦躁升起，有几分失控的预感。

    巴帝用手指轻轻擦了一下透亮的酒杯，香槟澄亮，在他手中微微摇晃，他的眼眸看了一眼酒杯里的香槟，缓慢的把视线升上到科尔文家主的脸上，和他对视，带着无形的压力，道：“所以，你就刚才一直不出面，一直在观察我是吗？”

    科尔文家主脸色微微一滞。

    他的确是如此，从来没有见过巴帝一面，一直以来，都是小卢瑟出面，和他接触过几次，打动了他。

    刚才的确是想在人群中，观察一下巴帝的为人，方便揣摩他的心理，以便在未来的合作中，取得更加大的利益。

    所以才会在众人埃落他，对他进行要求过分的道歉情况下，才出现，打算‘拯救’一下他，给他一个小小的人情。

    但很显然，他揣摩不到巴帝的心理。

    “你的做派，行为，我不喜欢，小卢瑟答应你的，减去一半。”巴帝道。

    听到巴帝的说话，科尔文家主脸色一变，颤抖着撑着手杖的手，瞳孔都有几分惊慌了，他略微梳理一下自己开始粗喘的呼吸，道：“很抱歉，我应该早就站出来表明的，是我不够坦诚了。”

    说完，他还微微欠身，对巴帝表达歉意。

    这简直是让一直留意着他们的众人瞪着眼睛，脸上疑惑奇怪更加甚。

    科尔文家主的这个道歉，似乎……慌张？

    众人几乎是以为自己出现幻觉了，甚至有几位还揉了一下眼睛。

    从来没有见过不苟言笑的科尔文家主，会有慌张的一刻？

    这实在难以想象。

    为什么要这样向着一个自杀贫民窟出来的人道歉，慌张！

    亚达·埃奇脸色已经有几分难看了。

    他们…达成了什么合作？