    摆脱万象天引，再度露面后，日向藏已经进入了仙人模式。

    感受着体内源源不断涌入的自然能量，日向藏盘算着如何应对眼前的敌人。

    刚才，就连他也没有想到，使用仙术查克拉的回天，能够抵御万象天引的吸引力，是因为他本身的仙术查克拉，还是因为转生眼距离过远导致威力变弱。

    无论如何，他都必须马上解决面前的敌人，吸纳自然能量过久，术者本身也会化作自然的一部分。

    远处，白眼老者下意识后退了几步，他已经隐隐有着后悔招惹忍界一脉。

    明明忍界一脉的族长如今的孱弱，面前的年轻人却拥有如此可怕的查克拉量，即便转生眼能力击中了对方，或许也不能将查克拉完全夺走。

    可是他无法对血脉如此浓郁之人，坐视不理。

    对方的体内血脉之浓郁，返祖之完全，都快接近舍人了。

    须知，舍人可是千年来血脉最为接近先祖之人，却没有想到在忍界也有如此浓郁血脉之人，并且竟然拥有一双白眼。

    这样的血脉，已经拥有篡夺转生眼的可能了。

    大筒木一族的隗宝绝对不能被忍界一脉所夺走，否则先祖的遗言再无实现的可能。

    这也是他带走日向藏的原因，只要将其带到月球。

    就可以借助转生眼的伟力，封印对方的血脉，彻底断绝转生眼被夺走的可能。

    其实，这次前往忍界，他也是抱着极大的决心，暗中准备了数年。

    毕竟在数十年之前，大筒木所看守的外道魔像失窃，出现在忍界，而偷走外道魔像的小偷，所拥有的力量不容小觑。

    因此，他对于忍界之行一直小心谨慎，为了就是躲避忍界的强者。

    谁曾想，他要带走血脉浓郁之人已经成长起来，并且还拥有这股奇特的查克拉，这种查克拉虽然不如转生眼查克拉精纯，却极为的庞大。

    他已经没有把握拿下，这个具有相同血脉的远亲了。

    轰…

    日向藏一拳砸向地面，地面顿时开裂出巨大的裂痕。

    站在裂痕的边缘，日向藏倒抓起了岩石地面，举起十几米高的巨石朝着白眼老者的方向扔去。

    “土遁，山石之术！”

    巨石以极高的速度，飞向了白眼老者所在的位置，却被一股斥力弹开，掠向了其他的方向，硬生生在大地上犁出块平整的地面。

    类似攻击还在继续，不敢接近对方的日向藏，只能以这种手段消耗对方的转生眼查克拉。

    对方毕竟不是舍人，对转生眼掌握力远远没有那般强大。

    好在附近的岩石并不稀少，废弃的岩石也能够重复进行运用。

    只是就连日向藏也忍不住吐槽自己手段单一，明明掌握了仙术，却只能使用最为原始的手段攻击，甚至连那些蠢笨的尾兽也不如。

    它们好歹还能够使用些基础的忍术。

    “怪物，怪物。”

    带着舍人躲避的白眼老者忍不住感慨，对方每次攻击都伴随着大地的震动，明明只是最为原始的扔石头，却在速度和质量加持下变得无比恐怖。

    面对这样的情况，白眼老者再也不吝啬转生眼查克拉，斥力弹飞了岩石。

    就这样双方的战斗，变成了查克拉消耗的比拼。

    “父亲，我们为何要战斗呀！”在这场消耗战中，率先支持不住的是年幼的舍人，他无法承受这么高强度的移动。

    而周围呼啸的风声以及震撼大地的轰响，给他带来急剧的不安。

    “这是为了大筒木一族的使命…”白眼老者用这样的理由搪塞，同时查克拉渐渐不足的他，开始沟通月球之上的转生眼。

    天色已经接近夜晚，而今天又是月圆之夜，能够最大限度接受转生眼查克拉。

    若非如此，他也不敢带着舍人前往忍界。

    作为大筒木仅存的末裔，他们不能再有任何的闪失。

    随着白眼老者的沟通，圆月似乎又亮了几分，甚至照亮了笼罩在黑夜的大地。

    日向藏也发现了月亮的异变，仙人模式下的他，对于查克拉异常的敏感。

    他能够看见，白眼老者正在接受来自天际的查克拉，体内的查克拉越发的充盈起来。

    咬紧牙关，日向藏作出了决定，扑向白眼老者所在的位置。

    一旦对方和转生眼产生共鸣，自己的优势也就荡然无处，届时自己是否能够逃脱都尚未可知。

    他也不确定，面前的老者能否使用转生眼最为强大的两项能力。

    他只是侥幸使用仙人模式的普通忍者，无法抵御仙人之眼级别的攻击，那种级别的攻击已经上升到神灵的境界。

    日向藏的近身，似乎在白眼老者的预料当中，埋伏在旁边能量球激射而出。

    笼罩在日向藏周围形成连绵不绝的爆炸，冲天的火光照亮了附近的森林。

    当日向藏从爆炸中走出时，衣物早就破烂不堪，露出隐隐发光漆黑色纹路，除却了衣物受损外，日向藏体表也出现几道伤痕。

    欺身逼近一老一小后，白眼老者嘴角出现一抹微笑，体术迎上了日向藏。

    嘭嘭…

    日向藏和白眼老者身形化作幻影，在森林中不停闪烁。

    每次拳脚相加，都爆发出震耳欲聋的轰响。

    凭借着体内残余的转生眼查克拉，白眼老者也能够抵抗日向藏的柔拳，丝毫没有受到仙术的影响。

    被白眼老者纠缠，日向藏也不忘看向一旁的舍人。

    和转生眼产生共鸣的并非是白眼老者，而是那边的舍人，此刻沐浴在月光下的舍人，好似幼年的神灵。

    为了干扰舍人，日向藏也不忘隔空打出几道空掌，期望干扰共鸣的进行。

    可接连几道空掌都被残存的傀儡挡下，无法真正的阻止。

    随着时间的推移，白眼老者渐渐不敌，落入了劣势，老迈的身躯已经无法支撑高强度的战斗。

    而沐浴在转生眼查克拉下的舍人，缓缓飞向了天空，渐渐睁开那双空洞洞的双眼。

    视线望向了日向藏的方向，表情变得危险。

    下一个瞬间，被舍人所目及的位置，能量球凭空出现，堪比尾兽玉的爆炸在半空中出现。

