    第212章 是大老板

    马腾通怎么也没想到，竟然就这么中了对方的圈套。

    “真的就是买物资。”

    “我们正要去买的时候，就被你们给抓了。”

    迷彩男冷哼一声：“少给我来这套！”

    “从你们进入村中心开始，我们就观察着你们的一举一动。”

    “你们就像是来逛街似的，哪里有半点采购的样子？”

    “而且那几个人连最基本的编制都没有。”

    “分明是你圈养着的门客！”

    全程，那个后来的西装男一句话也没说。

    只是静静的看着马腾通，其眼神令马腾通心里有些发毛。

    “如果我说实话，你们会放了我们吗？”

    迷彩男冷哼一声：“那要看你们来野鬼村的真实目的是什么。”

    “给我支烟。”马腾通语气低沉道。

    迷彩男看了一眼身边的西装男。

    后者微微点头，迷彩男便走过去，塞了支烟在他嘴里，并将其点燃。

    吞云吐雾间，马腾通说道：“我是恶狗岭秩序工作组组长。”

    “因为我想吃空饷，但又害怕被发现。”

    “所以我打算来野鬼村买十个亡魂，顶替十人空缺。”

    “我愿意出五十万冥宝，希望你们能为我保守这个秘密。”

    迷彩男眉头紧锁。

    “你所购买的亡魂，每个售价多少？”

    “十万。”

    “你上任多久？以你的俸禄，是如何拿出这笔钱的？”

    “是不是还犯了其他事情？”

    如此举一反三，这迷彩男必定是个审讯高手。

    马腾通依旧点头：“我们私下里自己选狗，拉盘子，可以控制胜率。”

    “所以能拿出一百万冥宝。”

    迷彩男又是问道：“既然你有这生财之道，又何必吃空饷呢？”

    “相比于吃空饷，你拉盘子来钱岂不更快，更多？”

    马腾通还是摇头。

    “拉盘子，在恶狗岭是明令禁止的，这是我们岭主的底线。”

    “所以只能赚一波快钱。”

    “吃空饷倒无所谓，买来的那些亡魂也能干活。”

    “管他们一张嘴吃饭就行。”

    “而且也很少有人敢来恶狗岭闹事。”

    马腾通所说的内容，都被迷彩男一一记录在册。

    西装男忽然问道：“之前我听说有摆渡人去恶狗岭闹事，这是什么情况？”

    马腾通当时就在场，事关大老板，但野鬼村还管不到冯一洵头上去。

    没啥不能说的。

    等马腾通说完后，西装男点了点头。

    “那有关这个冯一洵和狂屠之间的合作。”

    “你知道多少？”

    马腾通猛然抬头。

    这件事情，连自己都不是很清楚。

    这人是怎么知道的？

    “我不知道，冯一洵是我大老板。”

    “他甚至连我名字都不知道。”

    “我没办法回答你。”

    西装男点了点头。

    “我们留个联系方式，以后狂屠的每一个动作。”

    “你都要向我进行汇报。”

    “我每年会向你支付一百万冥宝的酬劳。”

    “可以么？”

    马腾通大脑飞速运转了起来。

    此人似乎并不想伤害大老板。

    反而对狂屠有所戒心。

    但狂屠又是大老板的结拜大哥。

    这里面事情说复杂也复杂，说简单，却也十分简单。

    “我在恶狗岭当差，狂岭主对我和老板有知遇之恩。”

    “不论是生活还是工作上。”

    “对我们都十分照顾。”

    “得加钱。”

    不论怎么说，自己现在抽身离开这里最重要。

    假意答应他又如何。

    等自己回到恶狗岭，就完全不用害怕他了。

    “两百万，如何？”

    “行。”马腾通一口答应了下来。

    西装男挥挥手：“放人。”

    马腾通与他留下联系方式，便心情忐忑的走了。

    临走时，他依稀听到迷彩男问道：“村长，这个冯一洵值得您这么关注么？”

    “嗯。”

    (本章完)

