    “项天，你来一下。”

    林诗雨站在二楼的楼梯口，对项天招了招手。

    项天立刻放下茶杯，大步走了过去，笑着说道：“怎么了？朵儿现在跟六姐在一块，你不用太担心，晚上我去把她接回来。”

    “我没有担心朵儿。”

    林诗雨望着项天的脸，认真的说道：“你是不是觉得时候差不多了，该对他们说出你的真实身份了？”

    “嗯，我还真是这么打算的。”

    项天惊讶的看着林诗雨，没想到这女人居然能猜到他心中的想法：“诗音早就认可了我的存在，爸妈现在也对我很好，我不如趁热打铁，让他们彻底接受我，接受我的真实身份。”

    “现在还不是时候。”

    林诗雨漠然的看着项天，认真的说道。

    “现在还不是时候？那要你说，什么时候才是你说的时机？”

    项天觉得林诗雨就是在找借口拖延，就有些生气了，冷冷的说道：“是不是等到朵儿长大成人了，等她上了大学再说出来？”

    “项天，你别生气，我很了解妈的脾气。”

    林诗雨轻轻叹息了一声，说道：“她之所以对你有所改观，态度越来越好，是她不知道朵儿就是你的亲生女儿，你能待我们这么好，她觉得很难得。”

    “但是，如果你现在说出一切，妈又会怎么想？她一定会觉得你是个薄情寡义的负心汉。”

    林诗雨想到自己母亲的脾气，很头疼的说道：“到了那个时候，你所有的好都变成了补救，她甚至……甚至会觉得你是在国外活不下去了，贪图我的钱财，才会突然回来的。”

    “你说的也有道理，对不起……我不该对你发脾气。”

    项天低下了头，闷闷的说道：“那以后怎么办呢？只要让妈知道了我的真实身份，恐怕不管是什么时候，她都会这样想。”

    “不会的，妈也不是不通情达理的人。”

    林诗雨摇了摇头，宽慰着项天受伤的心灵：“日久见人心，现在才一个多月的时间，以后妈一定会理解的。”

    项天没再说什么，转身就下了楼。

    林诗雨眼神复杂的看着项天，心里闪过一丝莫名的情绪。

    真实情况真的像她说的一样吗？

    杨慧芳知道了项天的身份，可能会生出些别的想法，但是未必会像林诗雨说的那么严重。

    只是现在的林诗雨，自己也没有准备好，彻底的接纳项天这个人。

    至于她在犹豫什么，纠结一些什么，连她自己也说不清楚。

    傍晚，杨慧芳哼着曲在厨房里做饭，林国胜在里面帮忙，不时传出夫妻俩的打闹声。

    项天打算吃过饭，然后去接女儿回来，就在这个时候，项明月的电话就打到了他的手机上。

    电话刚一通，项明月的声音就传了过来：“小弟，你到我公司这边来一趟，朵儿这边有点事。”

    “朵儿出什么事了？”

    项天已经穿上外套跑出了门，他直接上了车，发动车子往外面开。

    隔着手机，项明月都能感觉到项天身上那股冰冷的气息，她赶紧笑着解释：“朵儿能有什么事，就是……嗯，项家来人了，有些事想跟你商量一下。”

    项天立刻镇定下来，说了句等我，然后就挂了电话。

    在半路上，项天已经在心里推理出了好几个假设。

    在这些假设的基础上，都有一个共同点，就是项家需要他来主持大局，并且利用他的影响力和人脉，一步一步恢复元气，震慑对手。

    而有区别的地方就在于，项家有些人希望他可以入住项家，真正的主持大局，而还有一部分人，则只是希望借用他的力量，不让他真正的掌握项家。

    一想到这里，开着车的项天很自然的露出一丝冷笑：“我已经不是当初的那个傻孩子了，衷心的希望你们能拿出些更高明的手段，不要让我太失望了。”

    如今，项家的腐朽早就已经超出了他的预期。

    他仍然想要拯救项家，只不过，是在项家彻底跟了他项天的姓以后。

    项天来到项明月的公司，直接进入了办公室。

    项明月坐在沙发上，正在教林朵儿玩一款益智类的游戏。

    一看见项天，林朵儿马上抛弃了姑姑和游戏，欢快的跑了过去：“爸爸你来了！”

    项天低头捏了捏小丫头的粉脸，温和的说道：“嗯，爸爸等一下带你回家，宝贝儿乖，自己先去玩，爸爸有话跟姑姑说。”

    “好！”

    小丫头答应了一声，转身就往门外跑去。

    项明月的女秘书赶紧跟了出去，生怕这个小祖宗出点什么差子。

    “这小丫头跟你小时候差不多，都是小没良心的，吃饱喝足就不认人了。”

    项明月瞪了项天一下，有些吃醋的说道。

    “没办法，我可是亲爹，血浓于水。”

    项天坐在了项明月身边，问道：“这次来的人是谁？目的又是什么？”

    项明月对项天没有丝毫隐瞒，直接道：“是大长老和两个我没见过的年轻人，至于目的，你应该也能猜的到吧。”

    “嗯，那我就不见了。”

    项天打了个哈欠，笑着说道：“我也很累的，他们不敢找上我的，不过，要辛苦六姐你招待他们几天了。”

    “那倒是无所谓，只是你一直避而不见，恐怕也解决不了问题吧。”

    项明月费解的看着项天，她觉得项天不是拖泥带水的人，可是在项家这件事的处理上。

    老实说，项天的做法让她有些看不透。

    “拖一拖，问题和有问题的人，才会全都浮出水面。”

    项天微微笑了一下，低声道：“如果项家不想重蹈覆辙，那么让这些问题暴露，就是迟早的事情，宜早不宜晚。”

    “我明白了。”

    项明月马上绽放甜美的笑容，激动的说道：“你终于要有动作了！”

    “其实我早就有动作了。”

    项天对这个六姐。也非常的放心，不需要刻意隐瞒：“我用的第一计，就叫做若无其事。”

    “滑头。”

    项明月白了他一眼，说道：“不过，大长老这次还替你父亲带来了一句话。”

