    最后丁毅道，这是初步的打算，目前肯定来不及，等这战打完，他会根本李忠义的汇报，匠作局的能力，产量，材料，重新修订，一定给大伙一个最好的奖赏之法，并且会以公告的形式，张贴在匠作局的大门口，让所有人都看到，工匠们，只要尽心尽力，都能得到应有的回报。

    而有家属的工匠，每月按人头，一人发米一石，无论年纪大小，保证他们的生活。

    房中工匠和学徒工们，听的俱是双眼发光，心情激动起来。

    当天晚上丁毅一夜没睡，整晚都在堡中巡视，查看工程情况，好在有银子奖励，而且堡中诸人也知道鞑子随时来攻，上下都在用力，百姓们也拼命的挖坑。

    倒是战兵们在凌晨一点左右就睡觉了。

    次日上午六点多，战兵们就开始集合训练，丁毅还给他们准备了丰盛的早饭，大白包子和肉汤。

    因为堡里有很多各墩运来的家禽猪鸭，丁毅还让人宰了几只猪，中午准备给大伙改善下伙食。

    上午八点，丁毅又巡看了一遍，先看了炮的安排，还算顺利。

    城墙上的炮大部份已经被拖下来很多，现在只留了一门佛朗机，两门二将军，其余的都拖到四条路中。

    四门两百斤的铁炮被架到四幢房子顶上，距离城墙比较远，几乎是在四条巷子的最后面。

    这样鞑子看到时，已经来不及后退了，必定已深入巷子中。

    另三门佛朗机架在四条巷子最后面，前方有枪兵刀兵，一旦枪兵刀兵顶不住，就会用到。

    在佛朗机的正面半米内，沿着四周挖了一圈坑，但这坑不深，也就一米左右，两米宽。

    圈子中间是佛朗机炮，和几个炮兵。

    枪刀兵顶不住时，可沿跳板退到圈中，一起防守，左右以杂物和挖出来的泥土堆积，形成简单的障碍，拦住去路。

    杂物一侧，有大碗铳从侧面对着巷子出口。

    因为大碗铳只有六门，所以四条巷子里，有两条较宽的备了两门，左右各一门，另外只能各备一门。

    这样的话，万一鞑子从巷子中杀出来，正面是佛朗机加濠沟，侧面是大碗铳。

    而且昨晚丁毅又和徐威他们商量了下，因为堡中弓箭比较多，到时还要征发成年百姓，老军户，持弓在后面压射。

    巷战时，双方距离很近，不需要多少射术，大伙都能面对面看到，只有几米，最远也十米不到，这种距离，连大点的孩子都能拉弓对箭。

    唯一需要的，就是勇气和必要的力量。

    徐威将从百姓中挑出敢射之人，按丁毅的要求，有家人被鞑子杀死，想报仇血恨的，优先挑选。

    上午十点，鞑子未来，大伙齐齐松了口气。

    这个时候，城墙下方第一条濠沟刚刚挖好，也正在下面填放尖木桩等物，还没有覆盖起来。

    到是左右两边的很多道路，已经被堵死，刚筑的泥墙，正一点点变高。

    大概十点半左右，丁毅来到射击场。

    射击场在堡的西南端，赵大山，魏继业，李忠义都在。

    现场辟里叭拉到处在响，都在试射。

    但射击的人不多。

    前排站了五个人，魏继业，加四个铳兵，赵大山好像在边上指挥。

    看到丁毅走过去，赵大山喜滋滋的迎过来：“头，丁大人。”

    丁毅重重拍拍他肩膀：“大山。”

    赵大山是弓手，但是他最了解丁毅的打法，所以丁毅让他指挥铳兵。

    “大人，这是俺选出来的，都打的挺准的。”赵大山憨笑。

    “你怎么选的？”丁毅故意问。

    “俺把所有会打的铳手都集合，一共五十六人，每人打三枪，打的最准的十个，再各打五枪。”

    “然后就选了五个。”

    魏继业转头，洋洋得意，他连过两轮，都是打在前三名。

    “行啊，大山，不错。”丁毅赞赏的点头。

    赵大山用了两轮，挑选出打的最准的。

    “俺不服。”边上有人突然叫起来。

    丁毅等人回过头，看到一个二十岁左右的年轻军士。

    “大人，俺打的最快，魏百户打太慢了。”年轻军士道：“打铳不但要准，还要快。”

    就是就是，人群中有人点头。

    赵大山顿时满脸通红：“打的快有什么用，打不准，不是浪费弹药。”

    “俺打鞑子的胸，目标大，一样让他们失去战斗力。”

    “你们非要打头，俺觉的不合理。”小伙子据理力争。

    “你，你废话真多。”赵大山大怒，他原本也是个大头兵，刚当了百户，还是假的，自然想威风下，不想立马被人顶了。

    “住手。”丁毅板着脸，一声厉喝，制住了他。

    赵大山对着他憨笑，扰扰头。

    “你叫啥名字？什么职务？”丁毅柔声问那年轻人。

    小伙子有点激动，脸通红：“俺是五队甲长王卫忠。”

    然后好像想到什么，连忙跪下：“拜见大人。”

    丁毅点点头，现在还管不到让当兵的不跪，等打完这仗再说。

    “你起来。”他示意王卫忠起来，然后转头问赵大山：“弹药够用吗？”

    “够用。”李忠义在边上道：“我昨天看了，堡中有好几千斤，张大人他们用的少。”

    张成不相信火器，铳也打的少。

    李忠义也聪明，刚刚让人打铳时，都不是用同一个铳，保证每杆铳不会因为打多了，而报废。

    “你们五个，再和王卫忠打三轮。”丁毅道。

    王卫忠大喜。

    丁毅给赵大山留的是三眼铳和鸟铳，都是十分复杂的装弹方式。

    但因为丁毅他们是提前装弹，所以省了很多时间。

    三眼铳近距离才有威力，这会射击都是用鸟铳，大伙把装好的鸟铳给他们。

    魏继业等五人拿起来，点燃火绳后，瞄了大概有五六秒钟，砰，这才击发。

    但这王卫忠几乎是举铳就打。

    砰，正中前面的草人胸口。

    魏继业五人全是打在草人头上，也是相当准。

    当然，这也有距离有关系，因为是巷战，丁毅估计到时距离最近大概十五米，最远不到三十米。

    所以草人都在二十米左右，算是比较近的。

    “好，打的好。”丁毅看的大喜，这王卫忠打枪完全靠感觉，几乎不瞄，但是相当精准。

    “他这太快了，怕后面装弹都来不及。”李忠义有点担心。

    丁毅就给他们五十几杆，有二三十人在负责装弹。

    也就够他们打十轮。

    王卫忠这么打，半分钟就把十轮全打完了。

    “无妨，可以加一个，把他也算上。”丁毅一锤定音。

