    西区，豪门林府，一间会客厅之中。

    “杨兄，张兄，你们几个，可是稀客，平日里难得一见，今日怎么这么有空，联袂过来我这里了？”

    重新换上了一袭青衫，林永沧背负着双手，他不紧不慢，踏入这间客厅，冲着已经在此等候多时的杨烈几个，他打了个哈哈，笑着说道。

    客厅之内，除了杨烈张显宗几个之外，吴千张正风这几个小辈，同样跟着过来了此处。

    杨烈本来仅仅只是打算，带着吴千过来这里，向林永沧求助。

    不过后面一想，早些年，他虽然与林永沧交情不错，但是现在不是以前，林永沧如今的地位，与那时候相比，已经根本不可同日而语。

    他带着吴千过来林府，终究显得势单力弱了一些。

    在从吴千口中，知道与他一样，被逼着签下巨额欠条之人，还有着张正风陈志远两个之后。

    杨烈干脆心一横，与张显宗陈惠生两个一通气，仅仅只是怂恿了几句，几人很快便已经达成了共识。

    “九爷，知道您日理万机，我们几个联袂来此，也是没有办法中的办法，我们过来找您，是救命来的啊！”

    几人赶紧起身，冲着林永沧恭恭敬敬行了一礼，然后由杨烈开口，故作一副可怜兮兮模样，开始在他面前，大吐起苦水来。

    “畜生，惹出如此大的祸事来，还不赶紧跪下，将事情的始末，老老实实跟九爷述说一遍！”

    话说到此处，杨烈语气一顿，他狠狠一脚，踹在吴千身上，将其踹翻在地，冲着其斥责道。

    当然，做出此种举动来的，也并非仅仅只是杨烈一人。

    如有默契一般，陈惠生与张显宗两个，同样拳头脚踢，逼迫张正风陈志远两个，如同吴千一般，跪在了林永沧的面前。

    又是装可怜，又是来苦肉计，林永沧又不是三岁小孩，他自然清楚，眼前这几个家伙，到底打的什么主意！

    眉头一皱，面色一沉，不过他并未说话，去揭穿杨烈几人的小把戏。

    人都是有好奇心的，林永沧同样很想知道，吴千张正风几个小辈，到底惹出了什么祸事，竟然会令的杨烈几个，摆出这么一副阵仗，跑来林府之中，向自己求助。

    “九爷，是这样的，我们几个，与黑狼帮那个陆云，本来就有点小私怨，昨天的时候……”

    吴千张正风几个，你一言我一语，将昨天发生的事情，大致跟林永沧讲述了一遍。

    当然，有着家中长辈的交代，他们玩了一些话术，将自己几人犯下的错误，模糊化了不少，陆云的心狠手辣，以及他勾结红衣帮燕红衣的事情，则是被他们放大了许多，讲述的清清楚楚。

    “九爷，如果仅仅只是小辈之间的矛盾，我们几个，根本就不会过来这里，麻烦与您！”

    “可现在的问题是，那个陆云，在我们林家的地盘上混饭吃，但他却包藏祸心，吃里扒外，与燕红衣勾结在了一起。”

    “燕红衣这个女人，手段高明，野心勃勃，在我们看来，她是什么身份？嫁给那姓陆的，去当他的小妾，这样的烂借口，亏她想的出来，是个人都看的出来，这根本就只是胡乱找的一个理由而已。”

    “如果我们没猜错的话，那个姓陆的，应该是她布置在我们林家地盘上的一枚棋子，说不定也是她的义子之一。”

    “她出现在黑狼帮之内，如无意外的话，她肯定是想以这小帮派为跳板，将手伸到我们林家的地盘上来。”

    “这种事情，如果不加以抑制的话，以燕红衣的手段，用不了多久，黑狼帮以及周边地域，便会被红衣帮完全侵蚀，最后成为她们的地盘。”

    “正是因为清楚这件事情的严重性，我们几个，才联袂来此，告知九爷您这个消息！”

    ……

    仅仅只是燕红衣出现在黑狼帮内这一点小事，杨烈张显宗几个，却已经自其中脑补出了无数‘真相’。

    从他们口中说出来的话，那是头头是道，一套一套的，这乍一听起来，至少逻辑方面，根本找不出任何错误。

    “这事情我知道了，这个陆云，敢吃里扒外，与红衣帮勾结，他好大的胆子！”

    面色阴沉如水，林永沧冷哼一声，他一巴掌拍下，将面前那张茶几，直接拍的粉碎。

    “红衣帮实力不弱，事关燕红衣，我们也不能冒然行事！”

    “我只能答应你们，如果事实真如你们所说的那般，那个陆云，绝对难逃一死。”

    略微顿了顿之后，林永沧又补充了一句。

    虽然他明知道，眼前的杨烈几个，是将他林九爷当枪来使，但是，吃里扒外这种事情，他不知道也就罢了，真要确定事情属实，该做的事情，他必须得摆明态度。

    吃里扒外这股歪风邪气，如果不能强势打压下去的话，人人都有样学样，吃着他林家的饭，却和与他们一直都冲突不断的其他三大势力勾结在一起，那他们豪门林家，今后还怎么去混！

    ……

    清风城外，东南方向，三十里之外，铁背山山脚之下。

    这一片大山连绵，整个铁背山囊括了周围上百里地域，大大小小的山头林立其中，论起数量来，不知道有着多少。

    与荒野之中相比，山林之中遇上妖兽的几率，无疑要大上许多。

    不说夜晚，就算是白天艳阳高照之时，在这山林之间，都会时不时见到有妖兽出没。

    清风城内那些商队，行走的地域，基本都是荒郊野外，但是那些狩猎队伍，他们狩猎的地点，却基本都在山林之间。

    这一次出城，陆云并未遁地，而是直接从城门口出入。

    毕竟，他也是想着，他可是要在野外之地，呆上好些天时间。

    万一他收获不错，能猎杀到不少妖兽的话，带着这些收获，遁地不大方便，百宝囊之内，也没有多余空间，大摇大摆走城门口出入，自然要方便不少。

    这一次出城，他的目的，可是想与妖兽厮杀历练。

    常有妖兽出没之地，除了铁背山之外，虽还有着好几处，不过陆云手中，却仅仅只是通往此地的路线图。

    出了清风城，通过了城外势力驻扎的那片区域之后，花了将近大半个小时，他终于出现在铁背山的山脚之下。

    这里，已经算是铁背山的外围区域。

    嶙峋的乱石四处都是，丛生的灌木随处可见。

    当踏入此地的时候，陆云整个人都明显小心谨慎了许多。

    大部分妖兽，虽然都是昼伏夜出，但是并不绝对，尤其是在这铁背山中，那更是如此。

    时刻戒备之中，赶了这半天路，陆云身体不累，但是精神却已经有点疲惫。

    他找了一块还算平整的乱石，在坐下歇息的同时，他喝了点水，吃了一些卤牛肉。

    铁背山之内，越是深入，其妖兽实力越强，一不小心，还有可能遇上真正的妖。

    就算是城内城外各大势力所豢养的狩猎队，也最多就是在外围区域活动一番，根本就不敢深入真正的铁仓山之中。

    “轰轰轰……”

    在这块乱石之上，陆云仅仅只是歇息了十几分钟，便有兽类的嘶吼以及武者的吆喝之上，传入了他的耳际之中。

