    司晟作为关心国家事的新闻爱好者，他当然认识自己面前的华夏高官。

    他可是华夏最高领导人之一，胡总！

    “司先生，我们想知道，你在百宫和特靠谱总统聊的一切信息。”

    胡总直言地道，在华夏国家利益面前，他不会带有任何私人感情。

    即便是华夏巨头公司总裁，他也不会留有任何情面。

    “胡总，我和特靠谱总统，聊的主要是游戏方面的事，以及一些家常私事。”

    旋即，司晟将自己和特靠谱聊的一切话题内容，一一告诉了胡总。

    司晟在说，胡总身旁的助手们，则是在记录司晟说的每一句话。

    司晟从未想过对华夏官方有所隐瞒，在国家利益面前，他这点隐私根本算不了什么。

    “胡总，这就是我在百宫听到的一切，看到的一切，发生的一切。”

    司晟淡淡说道。

    胡总看了一眼身旁的助手，助手轻轻点头，表示司晟所说的信息，基本吻合他们的现有的资料。

    “司先生，感谢你的配合。”

    胡总紧绷着的神经，终于放松了下来。

    当他得知司晟接受特靠谱邀请的消息时，他一度忧愁得吃不下饭。

    毕竟，司晟作为华夏国，甚至是全世界最具影响力的企业家。

    他的一举一动，都关乎着亿万人！

    像这样的巨头公司总裁，一旦站到了米国人那边，后果不堪设想！

    所以，无论是出于何种原因，胡总都必须要把司晟的心，牢牢地系在华夏身上。

    “司先生，你怎么看待特靠谱连任米国总统这件事？”

    这时，胡总突然看向司晟，出声问道。

    这是一个标准的送命题，但两世为人的司晟，怎么可能不清楚其中的门道。

    听到胡总抛来的问题，司晟只是淡然一笑：“胡总，我对这事并不关心。”

    “在这件事上，我没有任何的发言权。”

    胡总盯了司晟一会儿，在确认司晟没有什么别的心思后。

    他轻轻笑道：“司先生，你是华夏最年轻，最优秀的企业家。”

    “我希望你可以好好带领企鹅集团，让华夏文娱环境发展得更好。”

    胡总这句话有些敲山震虎的意味，他是在提醒司晟要记住自己的根。

    现在的企鹅集团，几乎掌控了整个华夏文娱市场。

    旗下的游戏业务，影视业务，音乐业务，动漫业务，无一不是行业顶尖。

    这样的巨头公司，绝对不能为外国人服务！

    司晟作为精明的产业大亨，当然听得出胡总的话外之音。

    面对胡总善意的提醒，司晟笑了笑：“胡总请放心，我会好好带领企鹅集团。”

    “该做的事情，我会尽自己最大的努力，把它做到最好。”

    “不该做的事情，我不会沾一丁点。”

    听到司晟的郑重承诺，胡总锐利的目光，总算是柔和一些了。

    和聪明人聊天就是轻松，不像隔壁公司的丁三石。

    天天和微软集团的高层混在一起，他都派人提醒丁三石好几次了，但丁三石仍然是我行我素。

    “司先生，耽搁你宝贵的时间了。”

    胡总微微一笑，说道：“你现在可以离开这里了，我会派人护送你回去。”

    胡总派人接司晟过来，就是为了看看他的心，有没有发生改变。

    这到底是一颗爱国敬业的红心，还是一颗已被资本腐蚀的黑心。

    好在，从刚刚的对话看来，司晟并没有被外国资本主义侵蚀。

    他还是以前那个锐意进取的华夏企业家。

    “胡总，我有一个不错的想法，也许你会对它有些兴趣。”

    这时，司晟突然说道。

    “什么想法？”

    “我现在需要开设加工工厂，但没有足够的建造地，以及流水车间。”

    司晟将《宝可梦》，《超级马里奥》，《吃豆人》等游戏周边产品加工的事情，告诉给了胡总。

    这些游戏，都是可以影响世界的大IP作品。

    开设游戏周边加工厂，绝对是稳赚不赔的大买卖！

    像这样的丰厚肥水，司晟可不想白白送给外国人。

    他要把周边产品的加工合作，交给自家人来做。

    除了肥水不流外人田的道理，更多是因为华夏有着全世界最好的生产环境。

    华夏工人们吃苦耐劳，办事效率高。

    听完司晟的想法，胡总激动得眼前一亮。

    司晟提出的这笔生意合作，起码可以解决几十万人的就业问题！

    要知道，企鹅集团的游戏周边产品，可不是只在华夏地区销售。

    亚洲，美洲，欧洲，非洲，大洋洲，全世界的游戏玩家，都是企鹅公司忠实的顾客！

    这里面的盈利空间，大得难以想象！

    “司先生，这是一个绝妙的想法！”

    胡总亲切地握着司晟的手，在这一刻，他认为司晟和他一样，都是为人民服务的公仆。

    白猫黑猫，能够抓到老鼠就是好猫！

    华夏要想实现民族复兴，离不开经济发展。

    而司晟的这个点子，正是促进华夏经济发展的重要方式之一！

    “胡总，我会安排公司员工，和你们进行详细的规划。”

    司晟淡然笑道。

    “好的司先生。”

    ……

    ……

    司晟离开秘密基地，返回企鹅公司后，马华藤等企鹅高管们，终于放下了心。

    司晟不仅仅是企鹅集团的缔造者，还是企鹅员工们的主心骨。

    没有了司晟，群龙无首的企鹅集团最多坚持几年。

    “小马，马上通知南梦宫公司那边，让他们准备和华夏官方人员，进行交接合作。”

    司晟将自己和胡总商议的事情，简单告诉给了马华藤。

    听完司晟吩咐的事情后，马华藤不由得一愣。

    司总不是被请去喝茶了吗？怎么跑去和胡总谈生意去了？！

    原本马华藤以为，华夏官方会因为企鹅垄断华夏文娱市场，处罚企鹅集团几百亿RMB。

    结果没想到，华夏官方居然和企鹅进行了合作，一起开办周边加工工厂！

    有了华夏官方做牵头人，那企鹅集团做事可就方便多了。

    更重要的是，这笔生意要是真的做成了，那企鹅集团的年盈利，起码可以上涨个五百亿RMB！

    这才是真正的赚钱天才，真正的游戏大亨！

    没等马华藤开口吹捧司晟，一位企鹅员工急匆匆地走进办公室。

    “司总，南梦宫公司那边发来了消息，说Switch游戏主机已经研发完工了！”

    【作者题外话】：今天万字爆更，求大佬们票票支持！

    后面还有，吃完中午饭码完送到！

