    今天中午这一顿饭，陈九鼎可是下了血本的。

    没办法，太丰盛了！

    二壮看到今天中午的饭菜后，他就知道，自己今天的干饭任务很重！

    同时，他今天居然出了奇的发出了一阵感叹。

    这以前过年都不可能吃到这么丰盛的饭菜，居然成为了平日里的家常便饭，这生活水平提升的也太快了吧！

    嗯……好吧，这是在鼎哥家，鼎哥人家现在早就脱贫了，而且已经走上了带领着落龙村村民脱贫致富的道路。

    人家能享受到这种生活水平，那是应该的！

    自己嘛，不过就是过来蹭蹭而已，保证不进去。

    额，不是。

    自己就是一蹭饭的，你们可别想歪了，我二壮是那种人吗？

    “燕老板，请吧！”

    陈九鼎看到自己父母动了筷子，他这才对着燕展鹏说可以吃了。

    都说客随主便，主人开始吃饭了，客人才能跟着吃。

    尤其是像陈先生这种有本事的主人了。

    嗯……不对啊，这话怎么听起来有点别扭呢？

    算了算了，不管了，反正大致的意思就是这么个意思。

    大龙虾与超级蔬菜的味道，燕展鹏早就尝过了，他没有尝过的，就是这鸡鸭与鱼。

    所以，今天的鸡鸭与鱼，是他燕展鹏的重点照顾对象。

    燕展鹏可是不会跟陈九鼎客气的，因为，燕展鹏知道，人家陈先生比自己还有钱啊！

    既然如此，那我跟陈先生还客气什么呢？

    他只需要尊敬陈先生就行了。

    一旁的二壮看到燕展鹏的吃相，都被吓得一愣一愣的，尼玛，这人的吃相太凶残了，居然有我二壮的两三分模样了，太可怕了！

    您瞅瞅，这二壮说的是人话吗？

    二壮看到燕展鹏的样子，总算是意识到自己之前的吃相有多难看了，但是，他是不会改的。

    吃相什么的，这辈子都不会改的！

    吃饭，就要有个吃饭的样子。

    自己又不是女人，要那么优雅的吃相干什么？

    自己就算是再怎么优雅，也不会有女人看上自己的。

    兜里没有票子，就算是你提着猪头都找不到月老！

    一顿饭吃下来，燕展鹏已经彻底满足的说不出话了。

    得亏燕展鹏坐在沙发上，可以直接靠着沙发，惬意的享受着这份美好的时光。

    今天这顿饭，吃的太知足了，人生当中，能够吃的如此满意，也就这样了吧，自己还会奢求其他的什么东西呢？

    “陈先生，这种级别的鸡鸭，以后一个月能给我提供十万只吗？”

    “十万只？没问题！”

    “多谢陈先生，多谢陈先生，您简直就是扶贫攻坚界的楷模啊！”

    “噗……”

    陈九鼎听了这话，差点没把自己嘴里的刚喝进去的一口水给喷出来。

    得，这燕展鹏又来了。

    “陈先生，后天就是品酒大会了，您准备什么时候去西夏市？”

    “明天晚上吧。”

    “那好，那我提前给陈先生安排好住宿问题。”

    “行，不过这一次别开那什么至尊VIP房间，我跟二壮两个人去，就两个人，别浪费那些资源，你知道的，我这人不喜欢铺张浪费。”

    “这……好，陈先生，没问题，不开至尊VIP房间，那起码也得开个总统套房吧！”

    “嗯……算了，随你吧！”

    陈九鼎表示自己很无语。

    就两个人，整那么大的地方干啥？

    不过陈九鼎没有多说什么。

    因为，他也得给燕展鹏表现的机会啊！

    人家表现是人家的心意，自己总不能不让人家表现吧！

    不过也好，最起码可以让二壮开开眼界。

    下午，陈九鼎送走了燕展鹏，继续投入到自己的工作当中。

    这两天的任务很重，毕竟养殖场与牧场都得扩建，二壮这两天也没有多少时间。

    有机肥公司才刚起步，二壮得时不时的去盯着有机肥公司。

    所以，这看着养殖场与牧场扩建的任务，就只能自己亲自负责了。

    第二天快中午的时候，落龙村再次进来了几十辆大车，这车里，装的全都是羊羔与牛犊子。

    有机肥公司今天正式投入生产了，所以，他也不担心了，今天正好可以将这些自己订购好的牛羊送过来，

    这一次，陈九鼎一下子买了一千头羊，五百头牛。

    牛比较难养，他这里的技术人员不多，所以暂时只能养六百头牛。

    但是，羊就不一样了，养比较好养，所以陈九鼎买的羊多一些，等到这些羊稳定下来了，就又可以扩建一下牧场了。

    到时候，牧场也会成为陈九鼎手底下比较赚钱的一个产业了。

    今天，陈九鼎再次花出去了近七百万！

    好家伙，大出血啊！

    但是，为了以后能赚到更多的钱，现在无论是花多少钱出去，都是值得的。

    因为，一切都朝着好的方向在发展，整个落龙村现在呈现出一种朝气蓬勃，欣欣向荣的姿态。

    就连平日里懒得去地里的村民，现在也舍得下地去看看了。

    这样的改变，已经相当大了，陈九鼎相信，这种情况，以后只会变得越来越好的。

    村子里越来越多的人因为变得勤快而赚到了钱，这些人，可以起到良好的带头作用。

    他们可以带动周围的人一起变得勤劳起来，因为，他们身上的变化，就可以让别人知道，只有勤劳才能致富！

    村长看到村子里今天一下子进来这么多的大车，脸上的笑容就没有停下来过。

    太好了！

    这一幕，自己曾经期盼过多少次啊！

    村子里有了路，就是不一样了。

    陈九鼎站在一个小山丘上，眼中闪过两道精光。

    他现在在观察落龙村的气运。

    之前，他也看过落龙村的气运。

    之前落龙村虽说是有一点气运，可是，那些气运只聚集在自己所在的那一片范围。

    但是现在就不一样了。

    自己现在在落龙村很多地方布下的局已经开始发挥作用。

    所以，现在整个落龙村的气运变得不一样了，他眼中看到的五颜六色的气息越来越浓郁，范围也越来越广了。

    看到这一幕后，陈九鼎的脸上露出一个欣慰的表情。

    嗯，好，太好了，自己的布局果然发挥了作用。

