    阿克塞尔，冒险者工会中，此时城镇全部的冒险者都聚集在了这里。

    并且如今的冒险者工会中的氛围，可为是一扫之前的颓废，到处都充满的兴奋跟欢呼。

    甚至不少冒险者直到现在都有些不敢置信，他们居然不仅从魔王军的手中活了下来，居然还反过来干掉了魔王军干部。

    “当时你们是不知道，那个死亡骑士冲过来的时候，好在我即使上前拦住了他，否则的话，幽斗的实力虽然强，战斗的节奏肯定是会被打乱的。”

    “没错，没错，当时我跟奇斯拦下那个不死骑士，可是废了不少劲，要我看那只不死骑士，肯定也是队伍中除了无头骑士以外最强的。”

    喝酒、吹牛逼、这才是阿克塞尔冒险者工会的日常氛围，此时的达斯特跟奇斯还有和真三个损友，显然已经喝大了，勾肩搭臂的吹着自己的巨大功劳。

    仿佛幽斗能够战胜贝尔迪亚，他们才是最大的功臣一般，甚至幽斗的一切行动，都是他们暗中下达的指示。

    反正吹牛又不用上税，再加上幽斗的性格极好，一般不会计较他们的行为，所以和真几人现在可谓是越吹越离谱，甚至直到最后，都说幽斗的战斗技巧，是由他们所指导的。

    因为只要这么吹牛的话，那些女性冒险者就会因为好奇，给了他们接近的机会。

    别的不说，幽斗之前在阿克塞尔就极为的有名气，而在这次抵抗魔王军干部的战斗中，更是让他的名声在阿克塞尔变得无人不晓。

    超强的实力，顾及同伴的温柔，还有敢于牺牲的崇高品性，让其直接成为了阿克塞尔的超级英雄。

    而且和真跟奇斯他们几个损友也发现，只要说自己认识幽斗，那些少女就会很高兴的过来询问有关幽斗的各种事情。

    而这个时候，只要他们添油加醋的在幽斗的话题中，加入一点自己很优秀的元素，那么脱单成为人生赢家根本不是梦。

    “你们差不多给我适可而止了吧，真是的，幽斗怎么会认识你们这些损友。

    而且还越吹越离谱，幽斗需要你们抵挡不死骑士的攻击吗？没看到最后他一刀就秒杀了大量准备逃跑的不死骑士吗？”

    看着达斯特跟和真他们，利用幽斗的名气糊骗工会中无知的服务员小姐姐时，达斯特他们小队中的女性冒险者琳恩还有露娜终于看不下去了。

    甚至在奇斯就要成功邀请到一个妹子今晚出来共度良宵的时候，不客气的拆穿了好色三人组的险恶用心。

    “真是受不了他们，明明好不容易才从魔王军干部的手中活了下来，现在就怎么任性妄为。

    明明只会耍嘴皮子的家伙一个劲的吹，而真正的功臣却连庆功宴都不打算参加，现在又不知道跑到哪里去了。”

    琳恩看着自己两个吹完一桌，又跑到另外一桌吹到队友，表情充满了无奈。

    其实不管是她还是阿克塞尔的冒险者都相当的清楚，这次他们能够抵御住魔王军的攻击，几乎都是凭借幽斗的原因。

    而这场庆功宴，本来也是为幽斗而举办的，然而现在主角却根本没有到场。

    “嘛，毕竟是幽斗嘛，他是很不擅长应付这种局面，所以才躲着不来吧。

    不过我们最终还是守住了阿克塞尔啊，在场的其他冒险者虽然功劳不及幽斗，但也是出力的，所以庆功宴自然要开心一点啊。

    感谢大家今天的奋战，工会今天的酒水免费哦，所以就请大家尽情的庆祝吧！”

    “露娜小姐万岁！老子今天要喝到横着出去！”

    对比起热闹的冒险者工会，幽斗却是打着赤膊回到了维兹的魔道具中，对于所谓的庆功宴，他确实兴趣不大。

    如果仅仅跟达斯特还有和真他们这些人喝酒吹牛逼的话，幽斗倒是不讨厌这样的氛围。

    然而他打败魔王军干部的事情实在传播得太快，导致现在整个阿克塞尔的居民都对幽斗这个英雄好奇不已，现在都堵在冒险者工会等着他出现。

    喝酒吹牛逼没问题，幽斗也喜欢冒险者工会的那种氛围，但是他讨厌被人像猴子一样的看着。

    “幽斗，按照约定，这是支付你的酬劳费用，那些高品质的魔水晶，我都放在这个道具袋中了。”

    看到幽斗回到店中的维兹，却一脸落寞的拿着一个袋子递到幽斗面前，所说的话也让幽斗一脸的懵逼。

    “怎么？知道之前自己擅自进货的行为错了，还是说我干得不好？现在想要提前解雇我？”

    对于维兹递过来的魔水晶，幽斗自然是眼热不已，然而他却不知道维兹突然这么做的理由，所以没有伸手接过。

    “通过刚刚的事情，我想以你的直觉，应该也发现了才对。

    没错，我跟贝尔迪亚是认识的，而且我的真实身份，同样也是魔王军的干部之一，虽然这个干部只是名义上的，但是就身份而言，我确实是魔王军的一份子……”

    一般这个世界的人，会选择成为冒险者，不是为了生计的话，就是拥着远大的志向，指望着有一天能够击败魔王，获得巨大的名望。

    否则的话，没人会选择这种高危的职业，要知道跟魔物战斗可不是开玩笑的，虽然回报很丰富，但却随时有丧命的可能。

    在维兹看来，以幽斗的实力来看，会选择成为冒险者，肯定不是因为经济的问题，那么就肯定是为了打败魔王军，成为这个世界的勇者了。

    而且从之前幽斗干脆利落将贝尔迪亚，还有不死骑士们斩杀的情况来看，维兹也觉得身为冒险者，现在甚至成为阿克塞尔英雄的幽斗，应该对魔王军是没有好感的。

    而维兹虽然不愿意承认，但是现在的她确实属于魔王军的一份子，面对对于魔王军没有好感的幽斗，维兹其实也是相当的纠结。

    虽然相处的时间不长，然而维兹确实很珍惜幽斗这个朋友，甚至维兹在其身上，找到了以前伙伴的感觉。

    对于自己的身份，维兹也可以选择隐藏，然而维兹却又觉得，如果自己真的将幽斗当成朋友的话，那么就更不应该欺骗他。

    虽然维兹也明白了，坦言了自己身份以后，作为巫妖的她，很难在跟幽斗继续做朋友。但是维兹更担心的，是幽斗可能不仅无法继续跟做朋友，还会跟其反目成仇。

    “所以这就是你提前支付我工资的原因？

    不过这倒是解开了我一直以来的疑惑，之前我就在想，维兹明明不是普通的人类，为什么会待在一个冒险者的城镇之中。

    而且明明魔道具店一直赤字得厉害，但是却每次还能有足够的资金让你糟蹋，搞了半天原来都是魔王军的钱。”

    听到幽斗所说的话，维兹也是露出一脸忐忑，老实说她很喜欢这个城镇，也喜欢这里热心的冒险者们，但是如今身份曝光的话，她就只能选择离开了，就像以前离开自己的伙伴一样。

    如果让王国方的人知道，阿克塞尔还躲着另外一个魔王军干部的话，王国是不可能熟视无睹的，到时被连累的，只会是这里的冒险者。

    看着面露失落的维兹，幽斗却露出一脸轻笑，并且将手中那袋之前眼热不已的魔晶石再次放回了桌上。

    “之前不是约定好了吗？我要让店里的生意由亏转盈才能够获得报酬吗？

    现在的托某个人的服，我们的账面不仅比脸都干净，而且还欠了一大笔外债吧？”

    “可是幽斗，我是魔王军……”

    听到幽斗所说的话，维兹现在愣了一下，随后又想说些什么，然而这次却被幽斗突然开口打断。

    “魔王军干部是吧？那有怎么样呢？从之前遇到你的时候，我就发觉你不是普通人类了。

    而且我真的想跟对方成为朋友的话，可不会在乎对方是什么身份，对于冒险者的身份，其实也是我一时的心血来潮，对于拯救世界我也没有太大的念想。

    而且维兹就是维兹，不管你是什么样的身份或种族，这一点永远不会变不是吗？”

    对于维兹的担心和忐忑，幽斗其实相当的理解她的心情，因为以前的他也是这样过来的。

    刚刚转生到主世界，并且没有激活系统的幽斗，在得知自己并非正常的人类以后，生活的同样如履薄冰。

    无他，在一群普通的人类之中，半妖的自己毫无疑问是属于异类的存在，而这也让当时的幽斗感觉到自己跟其他人格格不入，并且开始变得孤僻跟排斥其他人的原因。

    这个世界的人厌恶魔物，然而维兹却为了伙伴，不得已变成了不死族中的一员，本来的人类身份，在一朝一夕发生了改变，之前的同伴彼此成为了恋人，而她却只能独守这个小店，等待着他们的归来。

    在听到幽斗所说的话以后，维兹早就弃不成声了，因为她实在没有想过，自己有一天居然也能再次获得真正的友谊。

    在成为巫妖以后，善良的维兹跟魔王军格格不入，但是人类又惧怕其身份，所以她一直活得相当的孤单。

    不敢与人有过多接触的她，最终只能选择开一间魔道具小店，每天看着到来冒险者，就是她一整天的期盼。

