    顾小燕在张大美的劝说下，终于同意了这门婚事。

    张大美胸有成竹，喜滋滋跑进二老喂家喝茶水去了，顾小燕则又上了拖拉机，在牡丹耳边嘀嘀咕咕地说了起来。

    牡丹渐渐停住了哭声，当顾小燕说到她可以离婚再嫁给虎老七时，牡丹眼睛一亮，拿出手绢开始擦眼泪。

    ”结婚是结婚，我不能让他碰我！“牡丹小声对顾小燕说道。

    ”哎呀我的傻闺女啊，你要是不让人家碰你，到时候怎么能名正言顺地生下孩子啊？你今天无论如何也要做到新媳妇该做的事，以后怎么样就随你便了！“顾小燕劝道。

    ”我一想到和他亲热，我浑身都起鸡皮疙瘩！“牡丹下意识地打了个寒颤。

    ”谁让你未婚先孕了？脚上的泡是自己走的，你就将就吧！赶紧下车吧，时间长了该让人怀疑了！记住，别再提赵猛林的事，知道吗？“顾小燕叮嘱牡丹。

    新娘子牡丹终于肯下车了，但却拒绝二老喂抱她，二老喂讪讪地伸着双臂，看着牡丹下车，不知所措。

    ”别傻楞着了，赶紧进屋拜天地！“杨喜贵一拉二老喂。

    人们簇拥着新郎二老喂和新娘牡丹进了屋，在杨喜贵的主持下，婚礼按部就班地进行着。

    但婚礼进行中，牡丹拒绝和二老喂有任何身体接触，也不肯改口叫兰远学两口子叫”爹妈“！

    大家都认为牡丹长得好看，委屈嫁给了二老喂，有些脾气也很正常，也就都没当回事，牡丹冷着脸机械地和虎老七拜了天地，就回了新房坐在炕沿上想心事。

    农村的酒席是流水席，左右邻居家都是放席的地方，够一桌人就开一桌，娘家人最先开席，菜肴也比坐堂客要丰盛一些。

    老兰家家庭困难，这结婚办婚宴的钱基本上都是兰远学东拼西凑借来的，所以就是娘家人的席桌，也基本上没啥硬菜，好在牡丹的情况特殊，娘家人也没心思挑理，这顿宴席总算是糊弄过去了。

    娘家人吃完饭准备回皇后屯，张大美把顾小燕拉到没人的地方，看着顾小燕，伸出手来。

    ”干啥啊？你让我看你的手干啥啊？“顾小燕装糊涂。

    ”姐，好像还差点钱没给哦！“张大美笑着说道。

    ”啥钱啊？“顾小燕存心为难张大美。

    ”姐，你答应我牡丹亲事要是成了，给我五百块钱，在你们家你给过了二百，还差三百，你不会忘了吧？“张大美索性摊开了说。

    ”你不说你不图钱，所做的一切都是为了牡丹好吗？你跟我说还要把二百块钱退给我，你不提，我还忘了管你要了，拿来吧！“顾小燕不是吃亏的人，也伸出手来。

    张大美的表情变得精彩起来，她没有想到顾小燕居然抓住她的把柄不放。

    ”行，你要是想卸磨杀驴，我把钱退给你，你等我一会儿，我回家给你拿钱去！“张大美心里暗骂顾小燕，脸上却仍然带着笑容。

    ”看你说的，咱俩是姐俩，哪能让你白操心，那二百块钱就放你那里先花着，啥时候想还再还，不想还我也不管你要！“顾小燕”大气“地说道。

    ”那我谢谢姐了！唉，我这人吧没啥优点，缺点倒是有一个，就是媒婆的嘴太松，万一哪天我把牡丹怀孕的事不小心说出去了，你可千万别怪我，我肯定不是故意的！“张大美和顾小燕斗智斗勇。

    张大美的杀手锏一出，顾小燕立刻落入下风，她露出愤怒的表情，瞬间又恢复如常，笑着说道：”你看你，跟你开玩笑你也当真，牡丹嫁给你们屯，以后还得靠你这个姨照顾呢！我给你留三百块钱，快过年了，买点年货，过个好年！“

    顾小燕掏出三百块钱，递给张大美。

    张大美接过钱，不想再逗留，转身就要走。

    ”妹妹啊，我这五百块钱是口挪肚攒省下的，不知道你用它买个松紧带，能不能把嘴勒上呢？“顾小燕面带微笑，眼神冰冷。

    “姐你就放心吧，我从来不做丧良心的事！”张大美边说边走。

    等到两个人彼此看不到对方的时候，双方都狠狠地向地上使劲唾了一口。

    娘家人要走的时候，都去了新房和牡丹告别，牡丹泪水涟涟，哭个不停。

    顾小燕最后单独留了下来，拿出一摞钱，放到牡丹跟前说道：“这是一千块钱，是你大舅和其他几个舅舅还有几个姨凑的份子钱，我看你这个婆家穷得叮当响，你这钱留着自己用，千万别给他们家花，听见了吗？”

    牡丹点点头，哭着抱住顾小燕，不舍得让母亲离去。

    顾小燕也红了眼眶，哽咽地说道：“你要是争气，让你大舅在城里找个条件好的婆家，何苦落到这步田地？唉，等孩子生下来，你要是不愿意过，你就回娘家，妈再帮你找个好的！”

    一般的女儿出嫁。当妈的都希望女儿女婿能夫妻同心，白头到老，像顾小燕这样临别对女儿的交代，估计整个世界都很难找到！

    顾小燕领着娘家人走了，坐堂客的酒席则刚刚开始。

    替小兰砍柴的男人们因为二老喂的婚礼宴席，在中午左右都陆陆续续赶了回来，有了这些人的注入，宴席顿时一下子热闹起来。

    人们一开始还在自己的座位上喝酒，渐渐开始各自找对手拼酒，觥筹交错，沸沸扬扬，好不热闹。

    二老喂把漂亮的媳妇儿终于娶进了门，高兴得合不拢嘴，有人对他开着不荤不素的玩笑，他也不急眼，乐呵呵地给人倒酒点烟。

    “二老喂，你不对啊！今天是你大喜的日子，你怎么一口酒都不喝啊？”有人端着酒杯喊二老喂。

    “哎呀我的天啊！我爹不让喝，我爹说我喝醉了就没办法洞房了！”二老喂说话太实诚。

    众人闻听，哄堂大笑。

    “你不喝也行，你去把新娘子叫出来敬酒！”又有人喊道。

    “她不会喝酒！”二老喂说道。

    “行啊，二老喂，这新媳妇刚过门就知道心疼媳妇，你小子是一点也不傻啊！”有人大笑着说道。

