    “秋若月，你再不来，哥们我今天就要倒在这里了。”洛剑心在心中吐槽道，他的身上已经布满了血迹。

    他现在已经坚持不了多久了，最多最多再来一次攻击，他的身体就可能因为力竭而倒地不起。

    而对面的那个邪魂师此时就站在原地没有动弹，一脸戏虐地看着洛剑心，并且等着洛剑心下一次的进攻，感觉就像是玩游戏一般。

    等待了几分钟之后，洛剑心恢复了一些状态，将插在地上的赤血刃拔出，双手紧握放在身前，准备着对邪魂师发起最后一次猛攻。

    原本等了一会的邪魂师是有点不耐烦了的，但是看见洛剑心再次站了起来，便再次地提起了兴趣，看着洛剑心。

    “怎么？已经做好准备逃跑了吗？要不要我让你几分钟啊？除邪队的队员也没有说的那么有骨气嘛。”邪魂师看着他疯狂地嘲笑着，从而扰乱着他的心志。

    “谁会和你们一样啊，谁会逃跑啊，不要，太小看人了。”洛剑心咬牙切齿地说道。

    说完，洛剑心脚下用力一动，直接来到邪魂师的面前。

    “龙巢闪·咬”

    没有花里胡哨，直接朝着邪魂师的面门攻去，但是以他现在的状态而释放的攻击，速度比之前慢了许多，邪魂师身体微微一转，就非常轻松地将其攻击躲过。

    洛剑心察觉，咬紧牙关，忍着疼痛转过身，对着他再次攻去。

    “九头龙闪”

    邪魂师看着他地再次进攻，并没有闪躲，他倒要试试这招的威力，反正他也从来没有将洛剑心放在眼里过，至于叫人过来？呵呵，已经来不急了。

    洛剑心脸上苍白，艰难地对着他挥刀，下劈，左斜下切，右斜下切，左横切，右横切，右上切，左上切。

    挥出七刀的时候，洛剑心就已经快坚持不住了，但他依旧拼尽全力，第八刀从上而下对着邪魂师砍去。

    因为已经用不出来第九刀的刺喉，所以邪魂师就直接倒飞了出去，直接砸到墙上，碎石落地压住了他的身躯，并产生尘埃掩盖住了他。

    而洛剑心则是脚下脱力，直接跪倒在地上，靠着支撑的赤血刃才没有倒下，眼神无力地看向邪魂师飞去的方向。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    只听见邪魂师狂笑的声音，身体逐渐站了起来，碎石也是从他身上纷纷落下，随后从尘埃中走出。

    看着他的身体上都是洛剑心斩出的伤痕，但是他的脸上却仿佛是一点事情都没有一样。

    而邪魂师看着自己都还没动手，前方跪地的洛剑心就已经快要不行了。

    他显露出了无趣的神色，随后开口嘲讽道：“如果是平常的魂王，被你这招击中，肯定是直接毙命了，不过很可惜，我并不是。”

    “我真不知道，就凭你们这样的实力，为什么敢和我们作对。”

    “哦～，毕竟你们是一群没有父母的孤儿啊，明明侥幸活下来，还偏偏要找我们作对。”

    随即邪魂师眼神一转，像是想起来了什么，紧接着看向洛剑心说道。

    “这样吧，我有个提议。”

    “要不你加入我们吧，这样我就饶你一命。”

    “凭借着你万年第四环，以后在我们邪魂师之中，也会有无上的权利。”

    邪魂师引诱着洛剑心，想要拉拢洛剑心加入自己这边，他们邪魂师也是正在寻找着有天赋的年轻人，而洛剑心则是非常的满足要求。

    “呵呵，呸，那你还不如直接杀了我。”洛剑心冷笑了一声说道，想他加入邪魂师，想都不用想。

    朱竹清在屋顶看着，紧张地冷汗都流了下来，拳头紧握着，她心中很恐惧，害怕洛剑心就这样被杀掉，也害怕那个邪魂师的实力。

    两种不同的恐惧在她心中不断地碰撞着，但是一直都没有分出胜负，这样朱竹清也是犹豫不决。

    “唉，那可真是太可惜了。”邪魂师装作非常遗憾地说道。

    随后他用舌头舔了舔自己的匕首。

    “可真是拿你没办法，所以你准备好去地狱了吗？”邪魂师面容一变，脸色异常兴奋的看着洛剑心说道，匕首的刀尖对准了洛剑心。

    一瞬间，邪魂师消失在了原地，洛剑心想要站起来，可是才刚刚撑起来了一点，便又无力的倒了下去，根本就没有能站起来的力气。

    只见邪魂师手持着匕首，直接对着已经无法动弹地洛剑心冲了过去。

    洛剑心此刻也是没有反抗的余力，也是有点失去了希望，渐渐地闭上了眼睛，等待着死亡的降临，也没有害怕，反正也不是第一次死了。

    可就在邪魂师即将来到洛剑心面前的时候，原本在屋顶上犹豫不决的朱竹清，直接从房顶一跃而下，手中的利爪对准了向洛剑心而去的邪魂师，同时她周围浮起的魂环亮了起来。。

    “第一魂技，幽冥突刺。”

    邪魂师也是突然发觉到过来的朱竹清，顺势停下了脚步，同时向后一跃与其拉开了身位，开始审视着朱竹清。

    而此刻朱竹清站在洛剑心的身前，将他护在身后，在星斗大森林里的时候，是洛剑心保护了她，而现在他有危险，该轮到她来保护洛剑心了。

    “你来干什么？我不是让你们走了吗？！”洛剑心有些惊讶，随后对着她训斥道。

    朱竹清没有回答洛剑心说的话，头也不回，就死死地盯住眼前不远处地邪魂师，眼神比平常更加的寒冷。

    “呵呵，刚才不是躲的好好的嘛。”

    “本来想着你不出现，我杀了那个家伙也就不管你，可你偏偏要自己出来送死。”

    “身为一个大魂师，就敢这样硬生生地出来面对我这个魂帝，不得不说，你的胆子很大。”邪魂师对着朱竹清夸奖到。

    “不过有时候胆子大，那就是送死了。”

    “哼，少废话。”

    尽管朱竹清感受到了强烈的压迫感，但是她也强撑着身体并没有退让，很明显害怕洛剑心死去的恐惧，战胜了她对这个邪魂师的恐惧。

