    ……

    苏明安在看见诺尔率领魂猎出击后，便转过了身。

    他看向远方那挤着密密麻麻海妖的结界，提起了手里的剑。

    “凛——”

    就在此时，他忽地听见了一声极为熟悉的呼唤。

    他回过头，看见被白沙铺满的沙地之上，一道如同烈火般扑来的身影。

    她逆着逃难的人流，纤细的身子在人流之中东倒西歪。

    别的人都在拼命朝着岛屿之内冲，她却是向着最危险，最靠近结界的外面跑。

    她腿脚颤抖地挤过人流，不顾他人眼神，如同一条逆河而行的小波浪一般，向他流淌而来。

    她的手上，拎着那把流转着淡淡紫光的徘徊夜行。

    “凛！你的枪！”

    看见站在巨轮最顶上的苏明安，她眼神一亮。

    她的双手抱住了那柄枪，而后，像是丢沙包一般，身子旋转了半个圈。

    徘徊夜行像一道紫色的流星一般，砸过阻碍的风雪被抛了上去，苏明安上前一步，伸出手，极为精准地接住了差点要掉到海里的它。

    看了特意前来送枪的奈落一眼，他立刻转身，顺着巨轮的外部的梯子迅速爬下。

    由于海妖的干扰，他不敢切明状态，在找到漂浮在海面之上的一艘空船后，他迅速划着小船，朝着危险的结界靠了过去。

    身后，魂猎正与扑上来的海妖们，进行一场极为危险的对决。

    子弹出膛，能量涌动，迅捷的疾风宛在风雪之中咆哮。

    密密麻麻的各色能量波，如同烟花一般在天海之上绽放，魂猎们踩着法阵架设的临时桥梁，站在最危险的天空之上，面对着迎面而来的淡蓝色海妖。

    闪电。

    旋风。

    漫天飞舞的流火。

    扑上来的海妖们，尖牙还未曾挨上猎物们的脖子，便迎来了极为密集的攻击。

    白光笼罩的雷电贯穿他们的身躯，将他们的身体撕裂成淡蓝色的泡沫。

    带着火焰能量的子弹燃烧着他们的头颅，所击中之处像连起了一片贯穿天际的天火。

    持着银色长剑的玩家叶长天，剑刃舞出一片细密的网。

    他颇为自得地看了一眼他火速飙升的经验条，而后忽地看见了海面上一艘极为突兀的小船。

    “我靠！那谁啊，不怕死啊！”他叫了出来，眼中满是不解。

    浩瀚无垠的蓝色之上，只有那一叶孤零零的小船在波涛之中航行，似乎随时可能被风暴一般的海妖和突然涌起的波涛淹没。

    它看起来无助极了，也渺小极了。

    正忙着用寒冰冻结着海妖的阿尔娜，低头看了一眼那艘小船。

    “也许是苏明安吧。”她说。

    “你咋看出来的？”叶长天十分不解。

    “这种时候，大约只有他才会往最危险的地方跑。”左边，挥舞着大刀的队友王朝泽笑了一声：“……也只有他了。”

    “是苏明安？那他想干嘛？”

    “看这个方向，是想去杀海妖王吧。”王朝泽说：“只有杀了海妖王，或是重新架设起结界，海妖攻城才能结束，但很显然，我们没有在外面再设一个结界的其他方法。如果他不去杀海妖王，那便没有人再能杀海妖王了，海妖攻城一直继续，即使有结界，结界也迟早会破碎，我们所有人都可能会交代在这——这事，只能他来干，谁去都是死。”

    “他疯了？这怎么杀？”叶长天瞪着眼，看了一眼远处那如同蚂蚁窝一般密密麻麻的海妖旋涡，险些被自己的密集恐惧症吓晕过去：

    “这再高的战力也闯不进去吧？？再说，这连海妖王的影子都找不到，更别说在这么多海妖中杀她了！这真是要万军从中取敌方首级吗？可敌方人都找不到啊——”

    他看着那一叶孤舟。

    木质的小舟，漂浮在海蓝的大海之上，似乎随时可能被风暴倾覆。

    铺天盖地的海妖穿过天际，掠过海面，发现了这只孤零零的小船，她们血红眼里的欲望一瞬喷薄而出，危险的视线已经将那只小船完全锁定。

    而在她们扑上来的时候，却总有一道无形的波动突然出现，扭曲她们的身体，将她们骤然变成一堆碎裂的泡沫。

    而就在叶长天紧张地看着的时候，他听到旁边传来魂猎的议论声。

    听议论的内容，这应该是一群npc。

    说话的是一个长头发的青年，他看上去很年轻，五官很稚嫩，像比他年纪还小一些。

    “……看见了吗，下面那个，那就是苏凛。”他盯着那只小船，神情无比兴奋，像是看到了倾慕已久的偶像。

    “真的吗……是六十年前的那个？”

    “听说因为敬仰他的功德，郁金香公主自愿让位，将普拉亚的统治权交给他，却没想到他完全不恋权势，在这种时候依然冲向最危险的地方……”

    “真伟大，他明明可以躲在王城里的，王城还有一道王城结界，那里无比安全……”

    “或许这就是救世英雄吧，我听我的太奶奶说过，六十年前，就是他……登上那座飞艇，拯救了整个普拉亚……虽然这件事太奶奶从来都不让我说，但这种时候，我觉得可以说出来……”

    “——肃静，专心对敌！”

    一声严厉的女声打断了魂猎们的讨论，讨论声顿时止音。

    站在最前线，用手里丝线布阵的副部长朵雅，神情复杂地看着那艘直直朝着结界驶去的小船，微微叹了口气。

    “他真是个勇敢的人，是吧？”她对着旁边的S级魂猎艾德说。

    “他是唯一从云上城回来的人，神明必定青睐于他。”艾德说：“相信他吧，这是一个善于创造奇迹的人……对了，这种重大危机时刻，我们的首领去哪了？”

    朵雅翻了个白眼，“嗤”了一声。

    “鬼知道，魂猎通讯器里说，琥珀是跑去王城颁救兵了……救兵？还能有什么救兵，这家伙，做事还真是完全不在谱子上，真是比苏凛大人要差远了。”

    她说着说着，忽然右手一痛。

    一只突然突破刀剑防线的海妖猛地窜到了她的身边，一口咬上了她还在布阵的手指。

    “去死！”

    她的眼中瞬间被仇恨充满，鲜烈的火焰“嗤”地一声从她的右手腕燃起，猛地扑上了那只海妖的身体，随着火焰的剧烈燃烧，那只嘴角刚刚沾上鲜血的海妖，立刻被焚成了一片漂浮的泡沫。

    而在这时，朵雅抬起头，忽地看见，那结界之外，海妖们一瞬间停下了冲击的动作。

    她们扬长脖子，挺直身子，嘴巴长大，似乎在蓄积些什么。

    “——是海妖鸣唱，捂住耳朵！！！！”

    一声高声尖叫响起。

    不少还在忙于收割经验值的玩家立刻捂住了耳朵，迅速后撤，跑的比谁都快。

    然而，坚守阵地的本土魂猎却寸步不退。

    他们手里的刀剑依然毫不空闲地朝着面前的海妖刺去，根本没有余力空出手来捂住耳朵。

    伴随着一声恍若撞进人胸腔里的共鸣，阵阵极为尖利，声调极高的高分贝尖叫，穿过遥远的大海，朝着这边猛然扑了过来。

    “呤——”

    “呤——”

    “呤——”

    这声音宛如不断涌起的浪潮，一声连着一声。

    奋战厮杀的魂猎，脸上露出难以控制的痛苦之色，这声音猛地灌入了他们的大脑，让他们的视野都开始模糊。

    在这一刻，

    似有着一个共同的领导者，在指挥这场名为“攻城”的战争一般，所有还在静止的海妖，一瞬间动了。

    她们如同奔涌的海浪，如同失去理智的野兽，拼命透过结界的洞口朝这边扑来。

    愣然的魂猎，顿时被扑上来的海妖咬破了脖颈。他们滚烫的鲜血洒上身边同胞的脸上，身上，沾着海妖泡沫的剑刃从空中掉落而下。

    如同裁剪着布匹的剪刀，海妖们猛然撕裂了一道最前方的魂猎防线，朝着更里端的玩家们扑来。

    “该死！”

    “shit！”

    “上帝啊！”

    “wrnm！”

    在这一刻，各色具有独特风味的喝骂漂浮在天空上头。

    敏捷点数过低的玩家，根本来不及躲闪，就算后撤，他们的身后也只是同他们一样的玩家。

    他们一旦踏上了这座天空中的桥梁战场，就没有了退路。

    这些想着冲在最前面，收割最多经验的玩家，哪知道形势会一瞬间出现逆转。一时间，凄惨的尖叫声漂浮在天空上头，很多玩家都被海妖一口咬断了脖颈，死得极为惨烈。

    这个时候，他们终于把收割经验的兴奋和激动抛之脑后，开始下意识找起背锅侠来。

    “——都是苏明安的错，要不是他非要控制整个普拉亚，海妖至于攻城吗？”有人抱怨起来。

    “‘对等原则’都烂大街了，频道聊天里你传我传，现在狗都知道这个原则，他明明知道控制普拉亚会招来灾祸，为什么就不能想想我们，考虑考虑我们该怎么办？？”

    “第一玩家就是第一玩家，当然只会考虑他的能力值……”

    “我们现在在这里受苦，他倒好，无事一身轻，不知道跑哪里找线索去了，压根就不带管我们的。反正他有实力躲到王城里也能活，我们这种进不去王城的，等这个岛屿结界都破了，再后几天就等死呗。”

    频道聊天里，抱怨，辱骂的聊天记录源源不断。

    先前，他们看见海妖居然这么多，发现这海妖又好杀经验又不低，立刻兴奋地冲在最前面。

    然而，在形势骤然逆转，被他们视作炮灰的npc有些抵挡不住，要让他们来直面危险时，他们开始愤怒了。

    此时，随着前线魂猎的倒下，玩家们的身边已经快被海妖团团围住。

    这些海妖的数量，已经变得如同蝗虫一般极多，他们感觉自己就如同被割的粮食一般，随时会被涌上来的海妖分而食之。

    透过海妖透明的身体，玩家们可以看到四周奋战着的魂猎们，身上已经满是血迹。

    “——不行！挡不住了！所有人，立刻回防！准备关闭结界！”

    最前方，部长艾斯克察觉到了海妖数量的陡然增多。

    他的身边，已有数名队友全身负伤，血流不止。

    他立刻命令所有魂猎开始后撤。

    由魂猎组成的，极为整齐的黑色洪流，立刻从外而内开始迅速后撤，他们脚下，被临时架设而起的天际桥梁开始一点点融化、消失。

    随着一个个魂猎从桥梁回到城墙之上，他们的防线被越压越近。

    最前方，数十名魂猎倒下，海妖已隐约有穿过防线之势。

    “——关闭结界！”

    艾斯克看了眼底下还在奔跑着的居民，忍痛宣布了这个命令。

    “可是……”克立弗的脸上现出几分犹豫。

    “——我说的话，你听不见吗?”艾斯克骤然转头。

    他那一向吊儿郎当的态度消失了，一双眼被血丝涨得通红。

    面对着长他一辈的老爷子，他此时的态度竟然傲慢到近乎恶劣。

    “——关闭结界!”他嘶吼着，通红的双眼如野兽一般。

    发布命令的他，此时也痛苦至极。

    “啪嗒！”

    克立弗摔碎了手中的晶石。

    一瞬间，从天空之上，降下了一道洁白的结界。

    结界从高处缓缓压下，如同缓缓落下的利刃，被它阻挡在外面的人，将彻底失去生存的机会。

    一时间，场面显得残酷无比。

    刚刚从桥梁上退下来的玩家叶长天，有些震撼地注视着这一幕。

    他的身边，被重创的魂猎们哀嚎不绝于耳，在玩家们第一时间后退时，他们仍然坚守在前线。

    即使是断了胳膊，半张脸被咬烂，他们依然持着手里的武器，寸步不让。

    如果半只胳膊断了，便用另外那只，如果脸被咬烂了，那便用布裹一圈继续战斗。

    甚至有被啃掉半个脖子的人，临死前的那一刻，手里依然紧握手枪。

    在这一刻，独属于魂猎的牺牲斗争精神，在这一刻无比鲜明。

    血与火浇筑了他们的灵魂。

    ……哪怕它经受过刻意的引导和欺骗。

    鲜血大片大片从天空之中落下，洒到正在避难的居民们脸上。

    这一时刻，即使是手无寸铁的居民们，他们眼中也现出了血性。

    叶长天看着眼前的景象。

    为了坚持到结界彻底架设而起，场面一时变得极为血腥。

    他刚刚退到城墙上，便被旁边一名魂猎脖颈处溅出的血洒了一脸。

    他有些懵然地抹了一把自己的脸，看着那名魂猎眼中的光采渐渐消失。

    ……那正是刚才那个，和同伴调笑聊天的，年纪比他还小的魂猎。

    这名年轻的魂猎眼中，那对救世英雄的艳羡和感慨，伴随着渐渐落下的神采一起消失了。

    他的面貌还无比年轻，像是刚刚成年，手腕上还套着一圈叶子编的手环，不知是哪个姑娘送他的礼物。

    他的尸体倒在地上。

    他死了。

    一个五十来岁的中年人扑了上来，泣不成声。

    他哭泣的声音压抑而绝望，像受伤的野兽在呻吟。

    在这一刻，将这些魂猎看作炮灰，态度一直很戏谑的叶长天，神情变得有些懵然。

    “……npc。”他轻声说着。

