    第1238章秦家公子是千秋

    屋里的人都沉默，谢闵行最先说：“秦爷爷，我和小舒这样走了心里也不平静，小五第一个孩子作为伯父伯母不等着孩子出生，回去我们怎么睡着。”

    谢闵慎也是这样的意思，“楼上就是办公室，有休息间，雨滴和酒儿困了就抱上去不影响，我和轻轻在家这个点也不睡。”

    陈四的更简单，“我家藏言的病房就在隔壁，不到十步路就到了。”

    都说完了，秦笑笑替她和杨悦说：“我现在和我小叔在一起住，今朝醉晚上有人看场子他可以不用去。我是小孩儿的姑姑，娇儿的孩子也是我小叔叔的孙子，我们理应在这里等着。”

    这么一说，大家好似都不会走了。

    秦老爷子没强赶人离开，毕竟人多说说话也不会困，屋里有孩子吵吵闹闹的十分有趣和欢乐。

    赵娇儿对着肚子说：“臭小子，你面儿挺大啊，你这四个伯父随便捞一个出来就是各界大鳄，竟然为了迎接你等了你一天，你还不快快蹦出来！”

    话音落下，赵娇儿感觉不妙，“我的话这么管用？”

    众人不知她话何意，赵娇儿对着秦小五说：“老公，抱我去手术室，好像要下蛋了。”

    ……

    深夜的走廊，秦小五即将成为父亲，他的几个当了父亲的哥哥们都坐在他身边向他传输为父之道。

    在一个角落，杨悦坐在了秦笑笑的身旁，他背紧靠着椅子坐，手在膝盖上握成了拳头。

    已经十一点了，秦笑笑早上四点多起床，一天没有休息她早就困了，眼皮在打架，头像个蒜臼子一样倒来倒去。

    杨悦坐在她身旁，秦笑笑还以为是小叔叔在，她闭着眼挽着身边男人的胳膊，枕在他肩膀上让自己小眯一会儿。

    杨悦个子高，他肩膀微微倾斜，让秦笑笑枕的舒服。

    对面的秦风雅看似睡着，其实他都眯着眼将这一切看在眼中。

    医院走廊晚间有些冷，杨悦将外套搭在秦笑笑的肩膀上，他抽出胳膊，该而搂着少女让她舒服的睡着。

    秦风雅暗中摇头，为杨悦的“情”商堪忧。

    秦小五问谢闵慎：“三哥，娇儿都进去这么久了，会不会出事啊？”

    谢闵慎：“不会，放心吧。”

    “我放心不了。”

    他媳妇儿在里边给他生孩子呢，让他怎么放心。

    谢闵行问：“小五，干脆你想想孩子叫什么，老四家起名就很好听，你看季夜和绝色。”

    秦老先生开口，他曾孙儿的名字早在他心里过了N遍了，“叫秦胤佑。”

    谢闵行赞同的点头，“胤佑不错。”

    秦小五和爷爷吵起来，“娇儿生的孩子，起名得让娇儿来，她如果不起名你才能起。”

    秦老爷子被孙子说了个大红脸，不一会儿，医院赶去了秦五的父母，她们从偏远的地方赶回家，得知儿媳今日临盆，本来是要提前回来的，结果遇到该地的台风让他们回来晚了。

    正巧赶上了起名。

    又听到了儿子的话，她们夫妻俩觉得儿子说的在理，孩子是娇儿和小五的，起名让这一对夫妻来。

    深夜子时正浓之际，产房中的婴儿发出了哭声。

    秦五听到这一声啼哭他感动的腿都软了，不一会儿，护士出来将孩子交给了秦五。

    他抱着自己的骨肉，没出息的红了眼眶。

    二十多的大小伙子，背靠着墙壁抱着孩子用手背在抹泪。

    众人都不知道小五会感动的哭。

    他嫌丢人，于是背过去，胳膊趴在墙上，一只手抱着孩子眼睛压在胳膊上抹泪。

    云舒看到他哭，她忽然想起谢闵行的哭。

    那时，她为了生小星星命悬着，当时他丈夫也哭了。

    谢闵行为了她红眼的那双眼睛，她永远都不会忘。

    本身准备调侃小五弟的，后来看到他这么感性，大家都选择看不到。

    是赵娇儿出来时，看到了趴在墙上的丈夫，她说：“老公，过来伺候我。”

    “得嘞～”

    秦五一抹泪，开心的去了赵娇儿身边。

    人都走了，杨悦不舍得走，他的怀中是熟悉的感觉，少女的酣睡让他不愿移动。

    秦风雅站在两人跟前，推了推秦笑笑，“嘿，娇儿孩子都生出来了，你这当小姑的还不醒。”

    “嗯？生了生了，在那儿呢？”

    秦笑笑也钻劲儿等孩子呢，一起身才发觉她在杨悦的怀中睡着了。

    她揉揉眼睛，坐正身子，肩膀上的外套顺势落在地上。

    杨悦捡起来，甩了甩上边的灰尘说：“刚回病房，我们也进去吧。”

    “哦，你先走吧，我随后跟上。”

    秦笑笑和杨悦是真的陌生起来了，她站在秦风雅的身边看着杨悦前边走，她后边跟。

    待杨悦走远时，秦笑笑揪着小叔叔的衣袖小声质问他：“我怎么会在他的怀里睡着，你怎么当小叔叔的，秦风雅你太不合格了。”

    秦风雅被小侄女欺负的只能忍气吞声。

    他当时是看杨悦可怜，眼神一直看着小侄女加上她睡着了，需要个肩膀依靠，秦风雅觉得自己上了年纪肩膀被靠多了会有高低肩，于是他把这个机会让给了杨悦。

    被秦笑笑一路质问，一路吆喝到了屋子。

    赵娇儿生的是个男孩儿，秦老爷子最欢心，他没想到有生之年还能看到自己的曾孙。

    秦笑笑去看孩子，与他打招呼，“你好呀，我是麦穗小姑姑，我身边的秦风雅是你爷爷，是你小爷爷哦。”

    秦风雅年纪轻，辈分高，他三十多就当上了爷爷。

    秦风雅自称爷爷叫不出口，只能呵呵笑，给孙子礼物。

    病床处，秦小五问赵娇儿：“娇儿你说咱孩子叫什么名字？”

    赵娇儿勾起唇角；“秦千秋。”

    秦五觉得孩子他媳妇起名好听，他说：“等以后有女儿了，名字就可以叫万代。”

    秦老爷子尊重年轻人的决定，况且千秋的名字听起来也不错。

    “爷爷还想给孩子起名秦胤佑，被我给回拒了。”

    赵娇儿想了想，“爷爷的名字也很好听啊，不如小名就叫胤儿吧。”

    “行，听你的。”

