    太子磨磨唧唧的还是走了，瑜姐看的好笑的很。

    玟玟等瑜姐走了才单独私下里和她说了，“你走之前见他一次，我给你找机会。给他做件贴身的物件，不要太大引人注意，例如荷包或者扇袋之类的东西。”

    “是。”

    聪明人一点就透，玟玟的用意是一走快三年，必须要让他记得自己的女儿，不能一转脸就忘记了。

    三个月后瑜姐和玟玟马上就要启程了，临行前太子来送行。

    太子依依不舍的样，“你记得要给我写信，就送到你家就行，我反正要来拜见长辈，就能拿到了。”

    充分考虑了瑜姐的名声。

    “好，记得要跟着大臣们好好学本事，得空私下里可以去问我外公，但不要拜访的太勤快了，让人猜疑。”

    “我知道了。”

    “这个是给你的。”

    瑜姐给他做了个荷包。

    瑜姐的绣活是玟玟教的，手艺还是很精湛的。

    “我就知道你心里惦记着我。”

    太子收了东西高兴地眉飞色舞，当即就把旧的替换了下来。

    “我走了。”

    瑜姐脸颊绯红，像是害羞的样。

    “去吧，难得有这样的时间可以出去游玩，其实我挺羡慕你的，你记得写信告诉我外面的世界是什么样的，也好让我沾沾光呀。”

    太子又正了脸色，面露鼓励和期待的摸样。

    “嗯。”

    瑜姐坐了马车走了，马车也是玟玟特殊打造的，本身就非常结实了，抗造。

    太子一直目送他们走远，再也看不见才叹口气。

    “一走要两年呢，就不怕我忘了她么。”

    琢哥忍不住笑了，“她是为了让自己变得更加优秀出色，配得上你这个太子。”

    “你这话不对，瑜宝配我绰绰有余，本来就配得上我，我和母后求了多年才求到瑜宝的。”

    太子听了这话不太高兴，瑜宝本来就是最优秀的，不需要别人来评价。

    琢哥也没生气，“要有耐心，你是太子了，未来她是太子妃，这是她最后一点自由和快乐了，以后就要陪你一起承担起责任和压力，你也要给她一点时间。

    瑜姐不会哭，她和我娘一样是个刚强的性子，可不会哭的孩子不代表就不委屈，没有压力了。还望日后你能多多包容她，嘴硬的人，心都很软。”

    “周大哥你放心吧，我是真心喜欢瑜宝的，父皇说要娶瑜宝就必须要纳侧妃，这是交换条件，我没得选。”

    太子很冷静也很清醒，他知道自己该做什么，能做什么。

    “你有这份清醒我就放心了。”

    琢哥态度也很亲昵，大局已定，态度必须要立刻转变，这样才能让太子亲近自家，给瑜姐争取更多助力。

    “放心吧，我知道自己该做什么，我要和瑜宝一起努力。”

    太子望着远处已经看不到什么了，却依旧满脸笑容。

    瑜姐走了，太子上朝了，开始静默旁听，学习朝务。

    家里的事就交给崔颖和琢哥了，玟玟陪同瑜姐一段路，玟玟带瑜姐回家乡看看，住几日瑜姐就会离开了。

    瑜姐在马车上抱着玟玟的腰，“娘，我们回家乡去拜祭太姥姥么？”

    “嗯。你太姥姥对我很好很好的，她很疼我的，为我考虑到了一切。”

    玟玟想起奶奶，涌起深深的怀念。

    瑜姐看了看母亲腿上放着的包袱，里面是老人的寿衣，娘每年都做两件，让人带回家乡。

    “那我给太姥姥多磕几个头。”

    瑜姐晃晃脑袋想逗母亲开心。

    “我只是想带你回家乡看看，让他们为你骄傲，顺便再给你寻些助力，王家代表的事清流文人，对你和太子还是很重要的。”

    瑜姐靠在她怀里，“娘，对不起，女儿让您担心了。”

    “傻瓜，你是我的孩子，不为你们操心为谁操心啊。宫里生活艰难，任何时候都不要失了警惕之心，不可骄纵狂妄，守住本心才能走得远。”

    “是。”

    路上走了几天他们又乘坐船回了家乡。

    族爷爷知道他们回来，全村人都出来迎接了。

    “爷爷，二大娘，您二老身体还好么。”

    玟玟拉着老人的手一瞬间差点掉了眼泪，族爷爷老了，满头白发，人也驼背了，手都开始颤抖了，他已经很老了。

    “好好，好着呢，你们回来我高兴着呢，快屋里坐。”

    二大娘身体还行，本身岁数就比族爷爷小一些，反倒比族爷爷还精神些。

    “这是瑜宝吧。”

    “太爷爷，我是瑜姐，晚辈给您问安。”

    瑜姐大大方方的行晚辈礼，一口一个爷爷奶奶婶子的叫着，嘴甜也很懂礼貌，不拿架子。

    村民们都十分开心，拉着她一个劲的看稀罕。

    大家簇拥着去了族爷爷的院子里。

    二大娘给她们母女倒了茶水，“尝尝，这是山泉水泡的茶，合不合你们的口味。”

    “在家就经常想这一口呢。”

    “你家的院子拾掇的还和以前一样，你这次回来能住几日呀？”

    “我可以多住些日子，瑜姐要去游学，可能住不了太久。”

    “也好。”

    村民们对玟玟是很亲的，哪怕孩子们都大了，玟玟和周珲这些年年年写信回家，送礼送东西，买祠田，提携抬举族人，从来没有忘记过家乡，也是用尽了手段帮扶儿郎上进有前程。

    大家围在一起，叽叽喳喳的十分热闹，玟玟也认真聆听，不时的询问大家地里收成好不好等等。

    玟玟陪嫁里的茶园以儿女的名义做祠田捐献给王家宗族了，收益归族人所有，帮扶老弱贫困的儿女生活学习之用，非必要不能出售祠田。

    这些年陆续就把陪嫁里家乡的产业都捐赠给了宗族，或者便宜的价格奖励卖很出色有贡献的族人了，她在京城和别处也置办了不少产业，也不缺钱。

    多年如一日的帮扶，族人们对玟玟一家都很感激，尤其是王毅父子也没断了往来和帮衬。

    健哥和舜哥曾经在这里教书帮衬族人也有二年时间，族人对王家还是一如既往地亲厚。

    玟玟和瑜姐还住在奶奶的院子里，这个院子现在属于王毅，院子有人定期打扫，有仆人看护。

    王毅是不会卖这个院子的，打算以后退仕了就回来养老定居，种菜种花教书育人。

    玟玟看着熟悉的场景，似乎想起了当年岁数还小时，她在院子里种花卖钱，奶奶坐在一旁缝衣服的场景，似乎还在昨日，历历在目。

