    “谁？！”

    谭家众人惊讶的四下寻找，突如其来的声音，吓了他们一跳。

    王道等人却笑了起来，穆莲儿连忙站起来笑道“大家别担心，是我们甲姨。”

    谭家众人一愣，谭成反应过来问道“可是寻道宗的护山神兽？”

    “对，就是之前秒杀污人兽的穿甲兽，我们寻道宗的护身神兽，穿甲兽。”穆莲儿笑道

    谭家众人这才松了口气，眼神看地，纷纷拱手施礼道“我等见过穿甲兽前辈。”

    “大家免礼，既然是莲儿的家人，那大家都是一家人，不必这么客气。”穿甲兽温柔的声音从地下传了出来。

    “甲姨，你可来晚了。”王道笑着说道“我东西都拿到手了。”

    “你呀，也不知道等甲姨来了再说，万一要是有什么意外怎么办？”穿甲兽溺爱的责怪道

    王道嘿嘿一笑，道“放心吧甲姨，我还没那么背。”

    穆莲儿蹲了下来，敲着地面，说道“甲姨甲姨，你什么时候来的？快出来呀。”

    “早就来了，就不出去了，真要是出去，可就把你家给毁了。”穿甲兽温柔的笑道“对了，刚刚那位老先生，刚刚你说崖山泥猴，可是真的？”

    众人看向了谭福，谭福连忙拱手说道“穿甲兽前辈可不敢这么称呼，老奴不敢当，叫老奴阿福即可。不敢期满穿甲兽前辈，根据回禀之人的描述，此妖兽族群，身形八尺，通体棕毛，猴脸肤白，双目碧蓝，双臂粗壮，下肢轻盈，可卸尾成棍，神态高傲，言语嚣张，再加上生活在群山之中的特性，这些完全符合老奴对崖山泥猴的认知，故由此猜测。”

    穿甲兽沉吟了一会，呼吸声变得有些急促，随后激动的说道“果然！果然真的是崖山泥猴！崖山泥猴一族，竟然还真的有存活者。”

    王道好奇的问道“甲姨，这崖山泥猴到底是什么族群？我怎么从来都没有听说过？”

    “道儿没听过也正常，这崖山泥猴在人族之中并不出名，知道的人很少，现如今能够知道的，除了偶尔有看过一些杂类典籍的人之外，也就只有中心境的那些活了数百载的武者听说过了。”

    “这崖山泥猴，其实是当年我们亲人派的主要战力之一，不，准确的说，崖山泥猴应该是我们亲人派妖兽的最高战力族群。”

    “它们天赋异禀，可以说是除了银冰鹿之外，最为福泽深厚的妖兽，它们仿若就是天地间的宠儿。”穿甲兽描述道

    王道等人诧异的对视了一眼，能让穿甲兽评价这么高的妖兽，可从来没有过。

    “道儿，如果可以收服它们的话，那么对以后的战争帮助可是太大了，一定要想办法，让它们臣服！”穿甲兽认真的说道

    王道笑了笑道“行，我想想办法，甲姨，你先说说具体情报。”

    “好，这崖山泥猴是我们妖兽之中最为像人族的妖兽，不止是行为形态，战斗方式，就连它们的头脑也是一样。”

    “跟其他头脑不灵光的妖兽不同，崖山泥猴天生拥有灵智，不弱于人族，而随着它们的成长，它们的智慧可堪比魔族。它们生性倨傲，是我们妖族之中，最为骄傲的种族。”

    “但同时，它也是我们妖兽之中最为心善的，别看它言语嚣张，性格高傲，仿若谁都看不起，可是心底却悲天悯人，持心公正，善打抱不平，见不得任何不平之事，欺压之辈。”

    王道闻言莞尔一笑，合着这崖山泥猴就是一个死傲娇加毒舌，却外冷内热的族群呗？还挺可爱的。

    “它们的实力也是得天独厚，哪怕只是幼年兽，也拥有五等妖皇的水平，妖气之浓郁，更是其他妖族所不敌的，越级战斗宛如吃饭喝水一般简单。”

    “一身棕毛内涵金刚妖气，防御惊人，极难攻破，碧蓝双目，拥有洞破之能，可看破一切弱点。双臂巨力，可碎山裂地。双腿轻盈，行闪电之速。可卸尾成棍，棍中拥有可控制重力的先天能力，更有一套浑然天成之棍法，堪比人族圣级以上武技。”

    “崖山泥猴一族，当年在我们亲人派妖兽之中，一直都是冲锋在前，它做先锋之时，我们百战百胜，打得其他妖兽难以抵挡。”

    “它们族群虽少，繁殖能力也不佳，可却能够以一敌万，轻松制敌，再加上不俗的智慧，在战争中逐渐学会了适合我妖族的兵法，更是打得敌人节节败退，难以抵抗。”

    “它们可以说是我们亲人派妖兽，最为信任，也最为依仗的族群了。”

    听了穿甲兽的讲述，所有人都愣了，包括王道也是如此，傻了半晌，才回过神来，直接爆了句粗口。

    “我靠！这特喵的玩赖的吧？！怎么会有这么BUG的妖兽族群？”王道目瞪口呆的叫道

    他一直以来认为银冰鹿已经够逆天的了，但这崖山泥猴更狠啊！

    虽然穿甲兽说的好像银冰鹿强于崖山泥猴，但是王道怎么听怎么觉得这崖山泥猴比银冰鹿靠谱啊！

    毕竟自家的冰儿什么德行，王道太清楚了，空有一身的强大能力，结果都特喵的忘了！

    而且那胆子小的，到了战场上先吓得到处跑，一身的实力能发挥出一成算它牛叉！

    相比之下，这崖山泥猴才是真正的天命之子啊！

    高魔，高防，高攻，高敏，外加一对增强攻击力的眼睛，自带攻击装备，还特喵的是有特效的装备！先天自带技能！还特喵的是高级技能！

    这要是再血厚点，这简直就是德智体美劳全面发展的BUG级玩家啊！太犯规了！

    他真想问问，这职业是谁建造出来的？难道就不可考虑一下职业平衡吗？

    你就不怕玩家投诉外挂，直接不玩了吗？！

    好吧，扯远了，可王道的思绪的确飞的很远，毕竟这崖山泥猴给他的冲击实在是太大了。

    他见过的妖兽也不算少了，各种诡异的都见过，甚至银冰鹿都成了他的妖宠，可这么全面且强大的妖兽，王道真有点接受不了，太逆天了！

    孙雨蝶倒是比大家冷静了一些，回过神来，问出了一个关键性问题。

    “甲奶奶，既然崖山泥猴这么强大，那当初崖山泥猴为什么会差点灭种，而且当年亲人派有崖山泥猴在，又是怎么输的呢？”

