    震惊之下，白杳杳躲闪不及，硬生生挨了妇人一拳。这一拳也令她无比震憾，这妇人的力量绝对不是普通人会有的力量。

    仿佛挨了一记铁锤，白杳杳后退几步，专心应付起来。

    几次交锋中，她再次卸掉妇人另一只胳膊，仍然如之前一样，关节明明分离，双臂却能高高举起，袭击白杳杳。

    白杳杳终于明白，这女人的四肢被控制了。

    这时，墙角的女人堆里再次响起尖叫，又是一个被控制的女人。

    一时腹背受敌，就在白杳杳劝大家一起拿起武器对抗的时候，越来越多女人被控制。她们开始无差别攻击，顿时血染柴房，一片狼籍。

    “洛山王妃！”

    白杳杳挤进人群，见洛山王妃被几个心腹牢牢护在身后。她松了口气，燕君琰在为燕骐奋战，那么，她也要尽力保护王妃的安全。

    “得罪了。”白杳杳看着那些被控制的女人，掏出紫蛛匕首。

    ......

    燕骐被紫蛛尖刀逼得连连后退，燕君琰步步紧逼，一刀背打在燕骐腹部，就见燕骐突然倒地抽搐，口吐白沫。

    他皮肤下鼓起一个肿包，燕君琰对准刀尖，那肿包东躲西藏，终于被逼出体外。

    燕骐干呕一声，吐出一只拳头大的蛔蛛。此时，他的四肢还在微弱抽搐，燕君琰一刀杀死蛔蛛，燕骐终于得以平静。

    “骐儿！”洛山王大叫一声，跪在燕骐身边。

    “放心，他还活着。”燕君琰气喘吁吁地说到。燕骐的身体还是温暖的，脉搏虽然微弱，但仍在顽强地跳动。

    洛山王松了口气，紧紧抱住燕骐，老泪纵横。

    就在这时，柴室突然传来一声尖叫。燕君琰眉眼一凛，迅速提刀冲向柴室。

    一脚踹开柴室大门，只见白杳杳和洛山王妃被一群发疯妇人控制。好在白杳杳拿着紫蛛匕首，那些女人不敢靠近。

    燕君琰用刚刚的方式，一个个逼出蛔蛛，成功救出白杳杳与王妃。

    “燕君琰，留个活的！”

    眼看燕君琰就要解决最后一只蛔蛛，白杳杳出言提醒，燕君琰及时收刀，将最后一只蛔蛛收进瓷坛。

    祸害洛山王府的罪魁祸首终于现出原形，没想到又是蛔蛛。自研制出解药后，白杳杳一度以为蛔蛛一事已经解决。

    没想到，蛔蛛也在进化，他们从简单的寄生啃食内脏，发展到寄生于人体肌理中，并以此操控人类。

    除了寄生于四肢的小蜘蛛，还有一个类似于头领的大蜘蛛寄生在脑部。只要大蜘蛛不死，寄生在人体内的小蜘蛛依然可以操控人体。

    最后一只蛔蛛恰好是最先发疯的赵氏的，白杳杳通过实验发现，一旦大蜘蛛死亡，小蜘蛛也会紧跟着死亡，随后通过血液循环排出体外。

    如此看来，此次蛔蛛虽然进化的更恐怖了，处理起来也更方便了。只用解决寄生在大脑中的大蜘蛛即可。

    但问题就是，如何解决大蜘蛛？以及，为何这些蛔蛛这么惧怕紫蛛尖刀，它们难道害怕巨蛛吗？

    一切尚未明朗，虽然白杳杳很想回巨蛛洞一探究竟，但此时的西幽王宫，还掌握在别人手中。

