    “说的好！”

    林墨缓缓起身，脸上的表情异常的冰冷，他已经压抑了很长时间了。

    现在终于被他找到机会了！

    “王家勾结齐人这个事情可没那么容易过去，真当我傻，还是大秦傻？”

    林墨的声音给人一种斩钉截铁的愤恨之意。

    叶飞一声悠长的叹息，证实他此刻的心情并不那么好。

    “殿下说的对！这个事情得好好查一查！”

    一旁的云亦瑶可不想掺和到这种琐事之中，“两位，苍云分院的任务已经完成了，也就不再多打扰了，明日我们便打算启程离开！”

    苍云分院的这番话也算是表明了他们的态度。

    王汉的表情一下子就变得难看了起来，直接看向了一旁的赵润，“赵长老！赵长老！”

    赵润目光冰冷，一声冷哼，悄悄提醒了一句，“别废话！知道什么该说，什么不该说，你懂吗？一切都会回归原状的！别忘了你背后的人是谁！”

    王汉的目光一下子就恍惚了起来，脸上的表情变得极其的犹豫，在思量了许久之后，他最后才选择点头。

    “叶岚，先把这两人给带走吧，这个事情我会亲自审问！”

    叶飞一脸平静的指了指。

    真到了要动手的时候，叶岚的脸上露出了一种兔死狐悲的感慨，“遵命！”

    说着便是将两人请走了。

    王家两人也是没有反抗，因为他们知道反抗的话可能会更惨，现在的情况还是有回旋的余地，叶飞并没有把话说死。

    很有可能这么做就是为了做给林墨看而已。

    王家人离开之后，叶飞对着林墨笑了笑，“让殿下看笑话了，说起来这也算是我管制不严，这才出现了这么一个事情，要是平时能多上上心，应该就不会出现这个事情了！”

    突然的示好，给了林墨很大的压力，这时候如果再进行所谓的深究可能就没有多少意义了。

    叶飞的态度已经摆在这里了，林墨只能顺着台阶往下走，而且他也没有那么多时间耗在这里。

    “叶城主言重了，这种事情处理好就行，毕竟不算是一个小事情！”林墨只能如此回道。

    叶飞很是满意的点了点头，“绝对不会让殿下失望的！”

    “这就完了？”

    吕尘的声音突然不合时宜的响了起来，脸上的那副不屑的态度当真是让叶飞无比的嫌恶。

    “吕公子有什么建议想要表达吗？”叶飞的声音都低了一度。

    吕尘不怀好意的上前两步，对着在座的所有人行了行礼，“王家在秘境里面的所作所为先不谈，这个齐人可是一个偷偷潜入进来的皇子，如果不是我，他必然会成为苍云分院的学生吧？王家还帮他抢天字玉牌，他们要是没关联，我信他个鬼！这一系列之中有多少人在帮他，我觉得总得研究出个一二三吧！”

    吕尘的这番话顿时让叶飞和云亦瑶的表情都变得难看了一丝。

    一番话直接得罪了两个人。

    “所以你觉得是我们管理不严，所以才造就了现在这个局面？”叶飞首先反问了一句。

    “所以你觉得这个人能进入秘境，也有我们苍云分院的责任？”云亦瑶同样反问了一句。

    吕尘没有否认，也没有承认，就这么嘿嘿的笑着，“这可是你们自己说的，我可没有说，再者，这种通敌的事情，难道不应该让殿下来审理吗？我有理由怀疑这个人潜入进来是想暗杀大秦最重要的人物，而且还必须要进入苍云分院，除了二殿下，我好像想不到别人？”

    一提到二殿下，在场所有人的表情都变得不对了起来。

    作为未来公认的储君，二殿下的地位可要比林墨强的太多了。

    即便是在苍云分院，二殿下的实力和天赋都算是佼佼者。

    从辈分上来说，他还是云亦瑶的师兄，实力比之都要更强，未来绝对会跨入剑王的人选！

    说的好听一点，他的未来绝对就是大秦的未来！

    所以吕尘这么一添油加醋，本来只是一个普通的小事，瞬间变成了让人无法忽视的大事情。

    因为这是在撬动大秦的根基呀！

    “砰！”

    林墨再也克制不了心中的怒气，直接一巴掌拍在了桌子上。

    “岂有此理！我刚刚还没想到，此事我会亲自上报父皇，有人敢打二哥的主意？这不是一个小事情，绝对不能草草了事！”

    身后的关老很是机敏的应了一声，“遵命！”

    好了！

    闹大了！

    吕尘很是乖巧的后退到了一旁，他的搅浑水的任务算是完成了。

    王家一而再，再而三的来得罪他，那么他绝对不会轻易放过对方。

    死了五个小的，这两个老的，他也绝对不会放过，巴不得王家早点完蛋！

    正当吕尘洋洋得意的时候，云亦瑶领着两个长老突然朝着他走了过来。

    得到玉牌的那些人都是站的笔挺，云亦瑶的光芒实在是太过耀眼了一点。

    云亦瑶站到了吕尘的面前，“你很不错！”

    面对这样的夸奖，吕尘当然受了下来，“我也觉得我自己很不错！”

    “作为本次选拔的第一人，你有进入苍云分院的资格。”云亦瑶再一次夸了一句。

    一连被夸了两次，吕尘脸皮再厚也是有点羞涩了起来，不得不说，云亦瑶的这张脸还是很有吸引力的，再加上她的气质，给人一种极具诱惑力的感觉。

    望着云亦瑶那双灵动的眼睛，吕尘只能傻笑了一下。

    然而这时候，云亦瑶突然朝着吕尘走了过去，两人的距离瞬间拉近到了极限，只隔了几丝而已。

    吕尘的心跳不由自主的加快了起来，他不觉得对方看上了他，更加不相信因为自己的表现而让对方倾心。

    但是如此近的距离，一股幽幽的处子之香充斥了吕尘脑海，飘然而起的发丝更是有着极大吸引力，这些都在诱惑着吕尘。

    好狐媚的一人！

    这是吕尘心中出现的第一个念头。

    “我知道你领悟了剑意，所以你有接我一剑的实力，明早云台，让我看看你的剑意！”

    云亦瑶酥软的声音就这么飘进了吕尘的耳中，这声音只有他们两人听得到。

    不得不说，这个时间点吕尘有那么一丝小小的失望。

    “接你一剑的实力？哈？”

    吕尘的嘴角突然咧了开来，之后便是摇了摇头，“你未必能赢我！你没有想的那么强！”

    这番话直接云亦瑶皱紧了眉头，吕尘简直是太不识趣了。

    “好！很好！”

    云亦瑶后退了两步，脸上的表情极其的平静，两人的亲密时刻也是结束了。

    外人可没有听到两人的邀战，只看到了两人贴耳的举动。

    光光是这个举动，便是让所有人都想要杀掉吕尘了。

    抢他们灵石，抢他们玉牌，现在都开始抢他们的老婆了！

    这让他们如何能忍！

    他们这帮人里面有很大一群人可都是冲着云亦瑶而来的，她可是苍云分院的仙子呀，竟然就这么被吕尘糟蹋了？

    啊啊啊啊！

    失恋的痛苦哀嚎声从身后那些人中响了起来。

    ......

    “发财了！发财了！发财了！”

    苏青亢奋的大喊声直接响彻了整个院子。

    吕尘就这么坏笑的看着这个小丫头，这一次终于算是可以挺起腰板了！

    “这是灵石！这是银子！这是什么玩意？这又是什么玩意！”

    “啊啊啊啊！实在是太幸福了！”

    苏青像是疯了一样，开始在钱堆里面畅游了起来。

    这种前所未有的畅快感觉，让她爽翻了！

    吕尘露出了一副慈母一样的笑容，“玩够了就收起来吧，差不多得了，以后会有更多的！”

    苏青抿着嘴，握拳，极其坚定的点头，“大爷！我们是真正的大爷！”

    “行行行，抱着钱去睡吧，明天我们就要离开这里了。”吕尘补了一句。

    苏青一脸错愕的看着吕尘，“离开这里？”

    想起回来之前，林墨和他的对话，吕尘便是认真的点头，“恩，选拔已经结束了，接下来就该去大秦的王城了，那里才是我们未来要生活的地方！大秦的中心，真正繁华的地方！”

    这话让苏青的目光都是变得明亮了起来。

    只不过吕尘的表情可是有那么一点小小的凝重。

    因为今天的事情并没有就此结束，虽然最后他插了一脚，但不出意外的话可能不会有任何的结果。

    秦王不会来管这种小事情，林墨更加不会留在这里调查这个事情！

    到头来，城主叶飞也不会如此轻易的收拾掉王家，王家在易江城的地位几乎不会有太大的改变，，因为他们双方利益纠缠的太紧密了。

    除非换掉整座城，不然的话，一切都会照旧。

    所以吕尘就更加没有待下去的必要了！

    咸阳才是他应该去的地方。

    同时他还感受到了来自于风火门的威胁，风火门的竟然能混入到秘境选拔之中，这对吕尘简直就是一种巨大的威胁和冲击！

    那五个人活脱脱全是风火门的人，各个实力都是极其的强悍，和他之前接触的那些人完全不一样。

    这让吕尘开始怀疑他所接触到的风火门，和这些人应该不是一伙人吧？

    但这怎么可能呢？

    脑海中这个巨大的问号让他感到了一点点无语！

    这个事情他已经和林墨孔宣提过了。

    对于风火门这个宗门他们并没有太多的了解，给予的反馈也就更少了。

    一个和西凉剑派类似的宗门自然不会入他们两人的法眼。

    所以吕尘等于问了个寂寞！

    至于苍云分院，可就没什么好说的。

    今天发生的事情事情他们肯定有份，只不过没人敢去主动找他们的麻烦。

    不过在离开城主府的时候，那个赵润长老看他的目光中有那么一点点小小的厌恶。

    这让吕尘未来在苍云分院的生活打上了一个小小的问号？

    对方到时候不会主动来找他麻烦吧？

    稍微思索了一下之后，吕尘便是开始调息，明日一早，他还有一个约会呢！

    云亦瑶竟然能看出他领悟了剑意？

