    阿拉巴斯坦。

    贝尔和加卡两人飞快进入皇宫。

    “寇布拉王~”

    见两人行礼，寇布拉神色严肃，关切问道：

    “全国各地民众们的恐慌...控制下来了么？”

    贝尔躬身抬头：“由于信息已经过去五个小时，各地的慌乱已经平静了许多...”

    胡狼加卡补充道：“寇布拉王，各地民众已经在国王军安抚下，安静了不少，但不能确保这种安静能稳定多久...”

    薇薇的父亲，寇布拉是少有的明君。

    即便如今叛乱军反叛，大部分民众们对国王的信任，还没有完全丧失。

    民心难得，没有外力影响情况下，民心也不易失去。

    “是么...”

    寇布拉心力交瘁。

    叛乱军和克洛克达尔的事已经够多了，现在突然收到这样的信息...

    “贝尔...你有去赫顿玛尔打听消息么？怪物真的会出现，攻击人类么...”

    “寇布拉王...恐怕此事...是真的，连海军的人都出动了...”

    “海军？”

    “没错...”

    胡狼加卡接过话：“海军出动了十艘军舰，准备出动镇压怪物，根据他们的说法，只要挡住怪物战胜怪物，就有邀请函获得。”

    “另外...从他们的踪迹来看，似乎有意准备驰援我们...”

    寇布拉额间的横纹更深了。

    论人口数量，这一段还真没有比他们更高的。

    但...加盟国和海军...走太近可不行...

    对海军无益，对加盟国更加没什么好处。

    除非是到万不得已的程度，不然加盟国一般不会求助海军.

    更不用说，他们阿拉巴斯坦是处理国内反叛军。

    “如果海军插手，战争的性质就不一样了...”

    “确实...”

    交了天上金的加盟国，海军自然有义务出手...

    出动海军，的确能很快镇压反叛军。

    可，这是国内矛盾！

    一旦寇布拉让海军插手，不但不能解决反叛军，反而会给今后留下更大的隐患。

    海军的加入，战争由缓和矛盾的防御战直接转为暴力血腥的镇压战！

    饮鸩止渴，无济于事。

    寇布拉突然问道：“贝尔，联系到寇沙了么...”

    “联系到了，对方也有意和我们见面...”

    “是么...对方应该快到了吧...”

    “不出一个小时会到...”

    “知道了...你们下去吧...”

    寇布拉揉着眉心，疲乏不堪。

    贝尔和加卡互视一眼，贝尔忍不住提醒道：

    “寇布拉王，还请保重身体...”

    “我知道...”

    随后，两人离开宫殿。

    而在他们离开没多久，刚刚抵达阿尔巴拿的特工们，行动了起来。

    也是寇布拉命中该有这一劫，在皇宫内被偷偷潜入的鼹鼠人miss圣诞快乐——也就是Mr.4的搭档——通过挖地洞的方式，将他揍晕劫走。

    不久后，Mr.2直接变成寇布拉的模样，出现在大街上。

    接着是跳舞粉事件败露，全国各地不下雨的原因，以一种不正常的传播速度“大白于全国！”

    “可恶，没想到寇布拉竟然变成了这样的人！”

    “亏我还这么相信他！”

    “听说反叛军已经杀过去了，最好绞杀掉那个虚情假意自私自利的国王！”

    一场席卷整个阿拉巴斯坦的信任风暴，就此刮起。

    且不说寇沙如何失望震惊，贝尔加卡等如何疑惑寇布拉王大变，整个阿拉巴斯坦国民的心如过山车一般，再次变得群情激奋。

    天空之城。

    怪物攻岛的信号，将从这里响起。

    只是因为某人的原因，信号一直延后。

    祗园和艾茵两人早早的进入了城主宫殿，但，莫名的刷了九十七个房间！

    某人：看在大长腿的份上，我让你多刷亿点点经验...

    还不讲声多谢方凡哥？

    此刻，她们来到了火红色传送门的门前。

    “九十七个房间的怪物，每一个房间的怪物都如同是被深渊加强过一般...”

    桃兔低眉敛首，思考着。

    这城主宫殿的首通，怎么心头有一种被不好的感觉。

    没听说黄猿他们开图这么麻烦啊...

    是这个地图特殊，还是我桃兔碰上什么特别意外了？

    “终于要打领主了么？”

    艾茵蓝色短发垂肩，大眼中有一抹无奈，苦笑道：

    “即便是用武装色硬化，我光剑的耐久度，已经是个位数了...”

    接下来，一定是场硬战。

    “乐观点...上士...”

    桃兔并没有觉得疲累，反而是越战越勇。

    别忘了，她可是大将候补！

    以大将层次这种怪物体力，和别人大战几天几夜，不是什么问题。

    “不管怎样，终于是要面对领主了。”

    桃兔稍稍安慰道：“里面...应该是天空之城领主里面最强的...等会你不用出手，就走远点吧...”

    她双眸微凛，心中升起一抹按捺不住的战意。

    她是本部中将，也海军中赫赫有名的女剑客！

    对手难求啊...

    从各个小怪都是用剑来看，这个领主，极大可能也是用剑的。

    想到这，一腔战意昂扬的热血，同样是在此刻隐隐沸腾。

    通过传送门，桃兔终于见到了城主宫殿的最终BOSS！

    艾茵还没望向那一道身着黄金铠甲的身影，一股强悍的压迫感便扑面而来。

    城主宫殿，曾经的这里叫做深海，它处于天空之海的最深处，也是天空之城的最高处。

    不知是赛格哈特的气势过于狂暴强大，还是这里的海水过于浓烈，她整个人忽然是使不上劲。

    开荒难度+能力被海水克制，对如今的艾茵爱说，的确有些强人所难。

    “海军本部中将，桃兔...”

    桃兔身形挺拔，怡然无惧，稍稍挡在了艾茵前面。

    眼前这位对手，眼神像犹如电光一样锐利，身躯散发着令人无法直视的光明。

    头顶向背后，雷如流，光如瀑。

    更不用说，整个身躯仿佛都是光组成。

    浮空立定，仅仅是在那里，便透出一种人无法忽视强悍！

    她主动开口，塞克哈特淡淡转身，望向这边。

    “我是光之城主...赛格哈特...”

    ......

    在桃兔两人进入城主宫殿的瞬间，格兰之森的天空之幕和加雅岛的天空之幕，几乎是同时播放出里面的情形。

    那些海贼冒险家们纷纷是抬头，见海军中将对上了一道光芒刺目的身影。

    “那就是...光之战士...”

    “听说，他愤怒的雷霆可以击穿海底，他扬起的手臂可以蒸发海面，从未有人敢与光对视，就像阳光从来不会吝惜刺瞎你的光芒。”

    “没错，凶残的光之战士，暴君的忠实眷属！”

    “好强，马上就能看到他出手了！”

    “哈哈...这个女中将肯定要被打得进入虚弱模式！”

    海贼冒险家们盯着天空之幕，很多人已经通过艾丽丝的话了解到：

    光之战士是他们天空之城的最后一站。

    也是，最难的一站！

    西海岸，莎兰走出了来，也是看向天空中。

    距离上一届冒险家“击败”赛格哈特已经过去很久了，如今看他出现，又仿佛是昨天一般。

    “光之刃掌握者，雷霆之主，不死不灭之魂，最终镇守者...”

    即便是曾经的冒险家，也要靠着阿甘左、巴恩、GSD一齐上才能打败他。

    但，也只是打败而已。

    “真是一场令人期待的...战斗啊...”

