
    喝声传来，浩瀚无边，传达来的威压，之许霸道还要恐怖的多，甚至，在这声音之下，许昌等立刻瘫倒在地，其一名修为最为弱小的弟子，更是七窍喷血，差点被震死过去。!

    这喝声，如雷在耳旁轰隆，实在是恐怖，实在是霸道。

    许霸道也是面色大变，露出一丝骇然，气息之，传达的威压，让他都觉得危险无。

    他猛然回头看去，便是看到他大步而来的年男子，正是苍梧神门，妙星空！

    随着步伐向前，妙星空伟岸的身躯，给人如山如海般的浩瀚。

    “妙星空！”许霸道震惊失声，不曾想到，这个人真的来了。

    妙星空的修为恢复，且，达到造化之境，消息早已传到了此地。

    造化高手，在天山外围，那是可以横扫的存在，乃是名副其实的大能。

    即便是霸主神门的宗主，也无人能超越造化之境。

    “我来了，你要如何镇压？”妙星空大步而来，身形闪烁之，已经出现在苏浩等人身前。

    他目光直视许霸道，带着玩味，近乎羞辱般的质问。

    许霸道咬牙切齿，脸色涨红，但心却是忌惮浓浓，沉默许久才道：“妙峰主大驾光临，天水神门三生荣幸……”声音还未落下，妙星空摆手打断，道：“屁话少说，我苍梧与天水的关系，人尽皆知，不是生死大敌，也是敌对关系，你们会欢迎我？而且，我来到这里，也并非是你天水的山门，这里为水云涧，乃是天地

    共有。”

    “你要镇压我，我听得清清楚楚，那便出手吧？”

    许霸道脸色难看无，似乎被人抽了几个大嘴巴，被妙星空质问，无言以对。

    “我说出手。”妙星空继续咄咄逼人。

    “妙星空，你不要嚣张，我天水神门并非没有造化高手，在这里闹事，你能得到什么好处？”

    许霸道冷斥，被逼无奈，只能翻脸。

    “哼，天水难道还要杀我吗？我来，乃是为了我派弟子讨一个公道，他为神门斗法而来，为何你这长老要以大欺小？你们不顾道义，不讲规矩，打破神门之约定，难道我苍梧要置之不理？”

    妙星空有理有据。

    “老妙，原来你早来了。”苏浩敏锐察觉到关键，若不是早早到来，妙星空如何知道那一切。

    “才到而已，主要是乌龙舟实在难以寻找，我耽误的时间有些多。”妙星空一笑。

    原来，在妙如烟禀告苏浩去向后，他便是一路跟来，苏浩对星天峰，乃至整个苍梧神门，都是无重要，万万不可有损失。

    而他在苍梧的表现，肯定会传遍天下，各大神门都会得到消息，居心叵测。

    事实，神门彼此之间，都有属于自己的人，打探情报，传达消息。

    而苍梧神门与天水神门的关系，乃是宿怨已久，苏浩来到人家的地盘，他如何能安心？

    如今看来，他的跟来，乃是明智之选。

    “此事，给个交代吧？”妙星空傲慢看向前方，让许霸道心怒火越加的旺盛，却是无言以对。

    “我不信，沉默了三百年，你真的恢复了？”无奈之下，许霸道呵斥一声，轰然出手。

    妙星空的凄惨，天山外围无人不知，足足三百年，他没有丝毫的动静，而一出世，便是造化？

    要知道，造化之境，困难无，很多人穷尽一生，也是难以达到，而被折磨了三百年的妙星空，却是一举功成，这让人有些无法置信，纵然得到了看似准确的消息，没有亲眼看到，许霸道还是抱着狐疑。

    他猛然出手，施展全部被法力，甚至咬破舌尖，喷出精血，超强发挥。

    带着精血的手掌，庞大如百丈，如要遮掩苍穹，带着浩瀚*力，向着妙星空镇压而去。

    面对于此，妙星空平淡一笑，双手负于身后，不曾出手，而是淡淡吐出一口气。

    气如剑，穿空而，轰的一声，巨大的手掌直接炸裂，成为烟云扩散开。

    “嘶！”

    许霸道倒吸冷气，妙星空真的是造化，而且，竟然恐怖如斯，一口气粉碎他的最强大攻击？！

    他骇然后退，再无半分对抗心理。

    但，他不出手，不代表妙星空此放过，事实，在那一口气吐出后，妙星空已经是踏步向前而去。

    他的步伐奥妙，踏下之后，似风前行，无声无息出现在许霸道的身前，同时啪的一声脆响，响彻天地。

    在许霸道的脸，出现了一道清晰的五指印。

    他被抽了大嘴巴。

    这让许霸道险些疯狂，他可是神门长老，高高在，什么时候受过这样的耻辱？

    “既然你以大欺小，那我妙星空，便让你知道，被欺负的滋味。”妙星空神色淡然，再次一步踏下，同时在许霸道的脸，再次出现一道五指印。

    妙星空双手负于身后，在众人眼，他一直是这般动作，无人能看到他如何出手，却已经在许霸道的脸留下了清晰的五指印。

    “够了。”继续被羞辱，许霸道怒火烧，如要爆炸。

    “刚开始而已。”

    妙星空步伐继续向前，啪啪的声音不断，这个理，他既然站住了，便要对方付出足够的代价。

    到了最后，堂堂长老，却是完全看不出人的样子，脸庞肿的好像是一个猪头。

    天水神门的弟子，全部忌惮，许昌眼睁睁的看着爷爷被暴打，却是半个字也不敢说。

    妙星空之前的霸道，让他们觉得天塌地陷，借给他们一万个胆子，也不敢招惹。

    “老妙，打累了，歇会。”苏浩忽然开口。

    这让许霸道，立刻松了口气，继续下去，他脑袋都要被打碎了，这小子还知道为他说话？估计是他现在实在是太过凄惨了，那小子也看不过去了吧。

    话说，这一刻，他竟然对苏浩生出一丝感谢。

    但，感激之心才起，苏浩接下来的话，却是让他心怒火腾起冲起，恨不得咬碎满口大牙。

    “换我们来打！”苏浩玩味一笑。
