    “C9的打野非常尴尬啊，刚刚才被翠神和F6一波混合双打，现在又要和翠神遭遇了……”

    解说们说话间，香锅已经开始平A梦魇了。

    区别在于，此时香锅身上的红buff已经消失，自家的红buff那边因为没有惩戒的关系，无法迅速打掉。

    但这丝毫不影响香锅怼他。

    因为李牧的吸血鬼已经在往这边靠近了。

    吸血鬼的血量不算特别的多，但好歹也有超过一半，最关键的是在当前时间节点上，正是双方中单蓝量不足的时间！

    时光老头已经没有蓝了，看上去最多最多也就能放出来一个炸弹的样子。

    这种情况下，吸血鬼作为一个无蓝条英雄，他的本身英雄优势就太大了。

    C9打野是非常恼火的。

    在碰到翠神的第一时间，拥有技能的他就打算反打。

    然而香锅给自己挂了个护盾后，继续开始怼他平A。

    “快走，吸血鬼过去了！”

    C9中单忙不迭的喊道。

    这尼玛是上头了啊。

    也难怪，梦魇这种英雄在野区虽然算不得食物链顶端，但至少也介乎于一线和二线之间。

    也是在赛事上玩翠神的人太少，给人留下来的印象也不多。

    不然这货凭什么有资本窜过去？

    “我恐惧他一下我能加速走的，而且我Q还没放。”

    C9打野咬牙说道。

    吸血鬼不是突进英雄，也没有什么控制能力，所以他觉得自己应该能走。

    适时开启了W后，翠神身上的E护盾突然炸裂，梦魇的W成功将这下炸裂以及减速效果抵消，然而却无法抵消掉翠神的Q技能了。

    噗。

    梦魇被禁锢在原地。

    李牧点了一下被禁锢的梦魇，按照翠神Q技能的特性，李牧的吸血鬼直接向前突进到自己最大攻击距离的位置。

    旋即EW开启，蓄力满值的E技能炸裂开来溅射到梦魇的身上，紧随其后的红怒Q配点燃甩出，配合翠神的普通攻击，梦魇再一次阵亡当场。

    开局三分钟，梦魇0/2。

    “这大兄弟现在已经开始迷离了啊，第一把给他造成的影响看来的确非常大。”

    李牧开口说道。

    “他们上路失误也比较多，想要A我的桶子结果硬吃了伤害，现在他要么回家，要么就一直被压。”

    zoom心下有几分感慨。

    队友打崩的心态，自己接盘。

    这种感觉的确有点太轻松了。

    “他们打野接下来也许会做几分特别过激的举动，都小心点吧，避免疯狗乱咬人。”

    保险起见，李牧还是叮嘱了一句。

    此时Sac这边打野香锅已经天肥开局了。

    河蟹控制住。

    下半野区吃了个遍。

    这使得香锅在短短不到六分钟的时间节点，就拥有了5级的等级，还有可供他直接买出合成打野刀的经济。

    没错，是合成打野刀！

    回家直接摸出符能回声，在接近六分钟的时间节点！

    一血的四百块经济，外加近乎三片野区，两个河蟹，全部刷光的翠神简直不要太爽。

    这个时候，梦魇还是三级。

    也许把自家这边刚刚刷新的其他野怪吃掉他能到4，但那个时候翠神怕不是已经到达6级了。

    最关键的是，翠神从下波buff开始，就能够和队友共享buff了。

    uzi能在开局六分多钟拿到自己的红。

    李牧这边不太需要蓝，zoom的船长可以凑过去拿一个。

    这就有点美滋滋了。

    李牧的吸血鬼出装就非常考究了。

    六级的他拥有两个小件。

    当然如果不是第二个人头的补充，李牧应该刚好差点钱。

    两个小件分别是恶魔法典，还有燃烧宝石。

    这两个小件可以给吸血鬼提供百分之二十的冷却缩减。

    配合自身的符文天赋，吸血鬼的冷却缩减可以达到百分之三十了。

    除此之外，等一会儿李牧再回家买一双CD鞋的话，就能达成百分之四十的满冷却缩减。

    事实上在达到百分之三十冷却缩减后，吸血鬼这边不管对线到任何人都会感觉全然没有压力了。

    就算被对手打一套，要不了半分钟，吸血鬼就会再次满血。

    减CD对这个英雄属实非常重要。

    而另一侧，香锅肆无忌惮的开始入侵对手野区。

    “就差一组野怪就能到六级了啊，让我康康。”

    香锅走到了对手F6的位置，开始点被动。

    阴影中，梦魇冲了出来。

    Q技能HF推拿直接砸在了翠神的头顶，E技能紧跟着甩在翠神的头顶。

    这个时候，翠神5级，三分之二的血量，蓝量大概在三分之一的样子。

    梦魇，满血满蓝，还有红色惩戒。

    看上去在等级只差一级的情况下，梦魇的确占据了先机。

    但凡事皆有意外。

    尤其是对于已经脑溢血了的梦魇来说。

    铿！

    惩戒落下。

    F6瞬间化为乌有。

    而在翠神的头顶则是涌现出了一道光芒。

    翠神……到六级了。

    在自己被恐惧之前，翠神甩手一发Q技能打出，同时召唤出了小菊。

    小菊花妈妈课堂开课了。

    魔像怪小菊冲上去对着被控制住的梦魇就开始一顿攻击。

    而梦魇前期E技能的恐惧时间并不能持续太久。

    很快，香锅就恢复了正常，然后抬手给小菊挂了个护盾，追着梦魇一顿粘。

    梦魇不出意外又死了。

    他还没闪，被翠神这种恶心的英雄给黏住，想要逃跑简直是天方夜谭。

    “我吐了。”

    C9打野瘫倒在椅子上。

    六分多钟0/3。

    平均两分钟送一个人头。

    在rank里，如果他拍到这样的队友怕不是早已化身为峡谷猎妈人了。

    他突然觉得自己的队友好好，这都没喷他。

    “裂开了，这个打野血崩。”

    解说们宣判了C9的死亡。

    事实也正是这样。

    小菊第二波回家杀人书直接走起。

    一路在野区像螃蟹一样霸道横行，李牧在中路有了足够的CD装后，也可以完全压制着时光老头来打了。

    下路更不用说，uzi配合小明的锤石对位已经完成了一次击杀。

    C9兵败如山倒。

    此时此刻，最慌的就是SKT了。

    都说竞技台上风云万变。

    可是以当前的这种局面来看，这种风云变幻是百分之两百不可能出现在C9的头上了。

    他们注定要被Sac一路碾压到底。

    