    虽然未成年不能打赏，但是这场鉴宝直播还在继续。

    这小妹妹，也还在上麦画面上。

    面对秦夜这一刻和旋的笑容，小妹妹眼中的委屈一扫而过，从自己衣领下，扯出一块玉石，黑绳吊坠。

    “我想要鉴定一下，我后妈送给我的翠玉，这是我后妈说，花了很大的价钱，从寺庙里给我求来的。”

    这个小妹妹笑容甜美的说道。

    她年幼丧母，父亲也给找到了一个新欢，但是这个新找来的后妈，一直都对她照顾有加，最近还怀孕了，跟父亲有了爱情的结晶。

    她的心底里，也替后妈感到开心。

    自己也不知道，会迎接来新的弟弟，还是妹妹呢，反正自己是当姐姐了，一个大姐大。

    当这个小妹妹，拿出脖子上佩戴的玉石出来，直播间光广大宝友可都看得一清二楚。

    一条黑绳穿过吊坠玉石，玉石上刻出观音慈祥大爱的样子，这块玉石晶莹剔透，玉石的确是一块好玉。

    这就是一枚保出入平安的观音玉佩。

    唯一就是这块观音玉佩上，观音头下有一道翠绿的裂纹，应该就是切磨的时候，不小心留下来的。

    但是这也无伤大雅，浅浅的翠绿痕迹，更添一丝生动灵性。

    “这个小妹妹，你找到一个好的后妈，这很难得。”

    “十个后妈，五个心怀不轨，各怀鬼胎，小妹妹你以后可要好好孝顺你的后妈哟，都不容易。”

    “你的后妈，也是爱你的哟，以后要好好照顾弟妹。”

    “记得，别当伏地魔就行了。”

    “楼上的，拜托不要教坏年轻人，这是错误的三观！”

    直播间的宝友，都觉得这块观音玉佩是一块好料，还是从寺庙里，千辛万苦的求来，光是这一份诚心也是十分难得了。

    可见这位后妈，对于不是自己亲生女儿的小妹妹，是用心良苦的。

    “不对劲！”

    秦夜眼瞳骤然一缩。

    玉用黑绳逞凶，观音裂纹如同断头，这可是大凶之物。

    秦夜第一眼看到这个玉佩，心中就突显出一种不祥的预感，他一直都相信自己的第六感很准。

    他猜测出来的东西，也是八九不离十。

    秦夜没有理会这个小妹妹，是如何夸奖自己的后妈，对于自己的细心照顾，视为己出。

    “嗡——”

    秦夜这边开启了黄金神瞳，眼中跳动金色的光芒，随即落在小妹妹手中那块观音玉坠上面。

    黄金神瞳扫描！

    【裂纹·断头观音】：多灾多难的象征，轻则伤筋动骨，重则死于非命，横死当场。

    【修罗黑绳】：佩戴者头发所编，影响自身健康。

    【黑狗血诅咒】：黑狗血浸润七七四十九天，恶法加持，完全避开了观音的神性，佩戴者不出一个月，必死无疑。

    “好恶毒的诅咒！”

    秦夜收回黄金神瞳的同时，忍不住倒抽了一口凉气，见过狠人，但没有见过这么狠的！

    就连一个十五六岁的初中生妹妹，都能布下如此恶毒的诅咒。

    刚看见这黑绳穿过的观音玉坠的时候，秦夜就暗暗感觉不对劲，结果透过黄金神瞳，知晓了一切。

    秦夜就愈发心寒了！

    到底是这个小妹妹，招惹上什么血海深仇的大仇家，才会被如此歇斯底里的报复，这完全就是想要这个小妹妹，死于非命啊！

    摆明了，这是要把一个年轻的生命，扼杀花季般美好的摇篮之中，这样的手段，不可谓不恶毒！

    这哪里是什么保护出入平安的观音玉坠，这，这简直就是一道催命符！

    秦夜一脸严肃的表情，对这个小妹妹说道：“妹妹，你听哥哥一句劝，现在就把这道催命符，从脖子上摘下来，要快！快点！”

    话语到了最后，秦夜是带着命令的语气！

    “！！”

    直播间的宝友们都愣住了，什么催命符，秦大师刚才在说什么话，怎么画面突变，秦大师都变得这么严肃起来了？

    催命符，是指小妹妹脖子上带着的观音玉坠吗？

    这怎么就变成催命符了？

    “快，快点摘下来，那不是你能带的东西！”

    秦夜也没有时间，跟直播间的宝友们解释，呵斥着这个拿出黑绳观音玉坠的小妹妹。

    “哦，哦好的……”

    这个小妹妹面对突然严厉起来的秦夜，也是本能的摘下脖子上的观音玉坠，递到直播画面前面。

    她还很傻很天真的以为，这个姓秦的主播，就是观音玉坠离得太远了，还没有看清楚而已。

    对于小妹妹的举动，秦夜一阵无可奈何。

    当见到小妹妹摘下这条观音玉坠项链，秦夜这才脸色减缓，对小妹妹郑重其事的说：“接下来我的鉴定结果，你要给我竖起耳朵，好好听清楚！”

    “小妹妹，你听明白没有！”

    “明，明白了……”

    这个小妹妹有点不明所以，但是面对一脸严肃的秦夜，她还是乖巧的点了点头，表示自己会听清楚的。

    直播间宝友们都好奇起来，秦大师是从这条观音玉坠上面，看出什么玄机来了。

    难道说，这块观音玉坠，玉料极其难得？

    秦夜也不顾直播间众多宝友的好奇，对小妹妹说出一句玄之又玄的话，“黑绳穿以玉石，观音断纹，这些都是大凶之兆，大凶之兆！”

    秦夜的话，则是换来小妹妹的一脸迷茫，她还是老实说：“听不懂……”

    “听不懂+1！”

    “听不懂+2！”

    “听不懂+3！”

    直播间间宝友对于秦夜的话，也只是感到不明觉厉。

    什么黑绳，什么观音断纹。

    这些事物，都代表着什么？

    面对弹幕的不解，疑问，秦夜则是开始解释说：“黑绳邪祟沾，玉石断纹如同断头，这块玉石不兴带。”

    “这佩戴观音玉坠的人，一个月很有可能死于非命，必死无疑！”

    秦夜言辞凿凿。

    “卧槽！”

    “秦大师，这三更半夜的，你能不能不要吓人了！”

    “秦大师，人家小妹妹年纪轻轻，你可不要把吓唬小妹妹，这样的玩笑，一点都不好笑！”

    直播间的宝友，连忙劝说秦夜，不要扯神扯鬼的。

    真会吓着小妹妹的。

