
浮光经过十几分钟的时间把土地重新整理了一遍，然后她拍拍手，说道：“其实不用直播的，也就十来分钟的时间。”

摄影师笑道：“导演安排的。”而且观众肯定也很想看。

她动作是真的太快了，这么多事情就算是让他这个男人来做，估计也要做很久。

“回去了。”

浮光带着公孙梓年打道回府，这观众本来以为要看三十分钟的直播，没想到就十多分钟就没了，说实话，有点欲犹未尽。

综艺接着又进行了两天，浮光和众人也是真正明白了导演的恶趣味，以及脑洞，因为一般人是真的想不出这些环节，不过也的确是增加了不少的趣味性。

这一点浮光都得承认。

这天天气有些好，太阳出来上班了，只是这个天气的太阳并不炎热  ，反而暖烘烘的，就挺好。

临近分别，简莹满脸不舍的说：“贺姐姐，我舍不得你。”

这一期节目让几人关系都有些亲近，特别是这个邻家小妹简莹。

浮光温和的说：“以后又不是不能见面，欢迎来找我玩。”

简莹听到这话，眼睛就亮了，她点点头，然后被自己经纪人领走了。

简莹想和浮光打好关系，其实不仅仅是因为浮光是她喜欢的艺人，还有一个原因，那就是蹭热度。

当然，对简莹的性子来说，蹭热度反而是其次，不然的话，她完全可以仗着自己年纪小，然后去蹭耿蒙和解游的热度，不管是哪个男人，简莹都是一个妹妹的存在，并不会太让人反感。

但是简莹就挑了浮光，有些事情不得不承认，比如浮光现在的咖位就比不上耿蒙和解游，这影响力肯定也就不够。

耿蒙对浮光颔首，“以后有机会再聚。”这算是客套话，但是浮光本身就和耿蒙有过合作，这回再次合作，二人也合作的很愉快，不免以后还会有接触。

耿蒙和浮光说完，又对公孙梓年说：“你也一起。”

以前他不喜欢公孙梓年，觉得他不上进，以后也就是一个流量明星，而经过《美人泪》之后，他对公孙梓年有了莫大的改善。

这是个上进的人。

林渺茵也对二人点点头，倒是没说什么话，他们之间一点都不熟悉。

秋尼也对众人发起邀请，他性格开朗，对谁都是一样。

苟一心没有说话，不是因为不熟，而是因为自己咖位太低，她怕学习耿蒙的话是高攀，不过在这次综艺中，她学到了不少，心境也发生了细微的变化，特别是……她悄悄看了一眼秋尼，继而移开了目光。

解游也只是对众人颔首，然后就和经纪人离开了。

浮光和公孙梓年大概是最后一组离开的，比起其他人还要赶通告，二人就像是在散步一样。

这一季恋爱节目可以说是大获成功，林渺茵和耿蒙这一对cp是所谓的男神女神组合，不说多么惊艳，但至少是平平淡淡不出错。

苟一心是意外的吸粉不少，她虽然柔弱却在努力的做事，即便有些小心机，可她的努力也是会被人看见的，从这一点来说观众还是很买账。

秋尼和苟一心这一对cp算是很成功的。

公孙梓年和浮光无疑是最出色的，他们的出色大概是归咎于二人本来就是真正的情侣，所以有些事情做出来很自然，没有一点违和感。

特别是公孙梓年小奶狗乖巧的听话，浮光的公主抱，二人的搭配有点奇怪，却又诡异的合适。

而解游所谓的霸总大概是最惨的，但是也没有到达被骂的地步，倒是简莹大量吸粉，然后两极化。

解游的粉丝并不喜欢一个网红和她们的哥哥绑在一起，觉得简莹是在蹭热度。

喜欢简莹的是真的喜欢，讨厌的也是极度的讨厌她。

这一次的恋爱节目热搜一直挂在前面几位，而“神仙眷侣”几个字就挂在比较后面的位置，这几个字是关于浮光和公孙梓年的，虽然热搜是在后面，可二人最近热度是一直在攀升。

后面不管是浮光还是公孙梓年都接到不少通告，公孙梓年后期主要是有许多唱跳的节目，还有一些广告，当然也有一些剧本，只是那些剧本龙斌都看不上。

对于广告他也是筛选了一些，任务量不大的他会让公孙梓年去，太劣质的都是被推了。

诸神传媒从不缺通告，从不缺资源。

浮光后面基本上已经被定下来了，除了《北周纪事》之外，还有一些其他的剧本，有偶像剧的，有仙侠剧，也有武侠剧。

这年头偶像剧倒是不怎么流行，反而是仙侠剧和武侠剧盛行。

《北周纪事》属于历史剧，但不是历史正剧，中间掺杂不少东西，李幻已经在着手整理了，男女主她心里已经有数，只是有一个角色她一直没有定下来。

这个角色很重要，那就是北周废太子，闵刑，这个角色很难驾驭。

李幻一直找不到合适的人来饰演这个角色。

咖位比较大的，要么年纪不合适，要么就是不适合这个角色，而年纪小的，演技又不老练，  实在是让人头疼。

经过恋爱综艺之后，浮光的粉丝是蹭蹭往上涨现在已经突破千万大关，成长速度是相当的迅猛。

公孙梓年吸粉的速度是一点都不亚于浮光，速度也是相当的迅猛，二人恋情官宣之后也一直没有其它绯闻的出现，娱乐圈爱情稳固总是让人羡慕的，觉得美好的，所以这也是固粉的原因之一。

这天龙斌通知浮光和公孙梓年去参加一个慈善宴会，按道理说二人的咖位都不够，  这个宴会是轮不到二人的，但是举办方似乎特别喜欢二人在综艺节目的表现，所以破例邀请二人参加。

这次一直不怎么接触的师兄邱城，和美艳动人的冯灵薇都在，龙斌自然也跟着，他一个经纪人，带着几个帅哥美女出场，就光在那里一站就吸引无数人的目光。

邱城和冯灵薇都是娱乐圈的老手了，遇到什么事情都能自己解决，只有浮光和公孙梓年让龙斌不怎么放心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69502651"  chaptername="第623章  闪耀星星91">加入书签</a>
</div>
