    公主果然神机妙算。

    说大军要在此过夜，风肆果然没多久，就通知大家扎营。

    只是今夜，天色昏沉，尚未入夜便已经灰蒙蒙的一片。

    一副风雨欲来的模样。

    巧儿早早伺候楚倾歌喝了清粥，也吃了些点心。

    大概是因为饭后没有再颠簸的原因，楚倾歌竟没有再呕吐。

    算是有些进步了。

    入夜之后，果然下起来大雨。

    蓝羽端着药碗，守在营帐外头。

    “慕白先生呢？”巧儿往外头张望了眼。

    往常，都是慕白先生亲自送药过来的。

    蓝羽回头看了眼，才道：“先生说他还有点事要忙，让我将药送来。”

    他隔着门帘，朝里头的人恭敬道：“先生说，夜里的药也准备好了，晚些让巧儿弄热之后，就能喝。”

    “慕白有何事？”楚倾歌问道。

    蓝羽摇摇头：“属下不知。”

    “我知道了，让巧儿将药送进来，你去休息吧，马上要来狂风暴雨，今夜我没有呼唤，就不用过来了。”

    “公主……”蓝羽习惯了守在公主的帐外，要他离开，真有些不放心。

    “下大雨，你如果能睡在我帐外？去和兄弟们挤一挤，一起休息吧。”

    蓝羽迟疑了下，才颔首道：“是。”

    虽然公主在军中无权无势，但，这里是世子爷的大军。

    事实上，除了世子爷给予的压力，在军中，是不会有什么危险的。

    楚倾歌喝完药后，冲巧儿摆了摆手：“你也休息吧。”

    她病了两日，巧儿就不眠不休照顾了两日。

    此时看巧儿，眼袋浮肿，黑眼圈浓厚，分明是休息不够。

    巧儿想拒绝，楚倾歌却脸色一沉：“你要是不睡觉，我也陪着你。”

    “那怎么行？”巧儿努努唇。

    知道公主性子烈，也就不跟她争吵了。

    她倒在一旁的被褥里，没多久，果然沉沉睡了过去，鼾声比平时要大太多。

    果然是累坏了。

    楚倾歌躺在矮榻上歇了会，却始终睡不着。

    外头风雨越来越大，就连营帐都似有摇摇欲坠的感觉。

    她披上外袍，越过还在沉睡的巧儿，掀开门帘走了出去。

    大雨夜，除了轮班站岗的兄弟，其他人基本上都扎营休息去了。

    外头，大雨噼噼啪啪落下，声音几乎盖过一切。

    远远望去，楚倾歌竟看到自己的马车旁，蹲着一道修长的身影。

    他虽然穿着蓑衣，可风雨实在是太大，哪怕距离那么远，楚倾歌都仿佛能看清楚，他身上都淋透了。

    慕白，在她的马车旁，在折腾些什么？

    楚倾歌撑了一把雨伞，慢步走了过去。

    雨声太大，慕白似乎没有察觉到有人走到自己的身后，直到，她的伞替他挡去了落下的雨滴。

    慕白一愣，回头看了她一眼，顿时脸色一变：“公主风寒稍好，这时候，不能再受凉！赶紧进去歇着。”

    楚倾歌却没理会，视线落在他跟前，那车轮上。

    她眸底掠过一丝讶异：“你将我那两个弹簧捡回来了？”

    那是今日楚薇云那辆散架的马车车轮上，她之前命蓝羽出去打造回来的。

    慕白看着自己手上那一圈圈的铁丝，有点惊喜：“这东西，叫弹簧？也是公主你的设计？”

    “嗯。”楚倾歌点点头，抬头看了眼，天色昏暗，这雨，还不知道下到什么时候。

    “先生，先回去休息吧，明日一早再弄也不迟。”

    “明日一早，大军随时都要上路，他们不会等我这么一个小人物。”

    慕白这话，大概是话里有话。

    楚倾歌眼底眸色微微沉下。

    是啊，就连她这个所谓的公主病重，人家也不愿意停下来让她歇一歇。

    整个军营，大概也就只有楚薇云一个人，可以动摇风漓夜那颗冷漠的心。

    所以，慕白这话，也不是没有道理。

    她浅笑：“既然先生是为了我在这里淋雨，那我只能舍命陪君子。”

    “不成！”慕白站了起来，抹了一把脸上的雨水。

    “我见过这弹簧如何缠在车轮上，我很快就能弄好。”

    只要是见过的东西，他一般情况下都能打造好，或是修复。

    “公主，你赶紧回去歇着，千万别再受凉了。”

    楚倾歌却不为所动，淡言道：“先生继续与我浪费唇舌，我便要继续多淋一会儿雨，何必？”

    这女人！

    慕白实在拿她没办法！性子，如此刚烈！

    “好吧，我尽快弄好。”

    他只能重新蹲下去，继续忙手上的活。

    只求快点完成，也好让公主早些回去，以免再淋雨伤身。

    楚倾歌将自己手里的伞，再往他那边挪过去些。

    只是病还没好，手脚确实有些不便。

    一阵风吹来，手里的伞顿时变得异常沉重。

    一个没握住，这伞竟要从手中飞出。

    楚倾歌心头一紧，想要将伞重新握住，已然来不及。

    更糟的是，自己的身体被雨伞带动，竟猛地往一旁倒去。

    她以为自己这次非要倒在一滩泥水中了，直到，一条长臂从她腰间环过，将她摇摇欲坠的身子，牢牢接了回来。

    ","hascontent":1}}

