    “细语的程序员响应速度很快嘛，晏清那只狐狸给骆冰提的这个叫‘弹幕’的点子还挺有意思。”

    表情里带着些若有所思，邵卿夹着一支烟饶有兴致地望着电视机屏幕上突然出现的茫茫然一大片白色字幕：

    ……

    …〈原来GDX是提前套了佩佩的话〈

    …〈第二天才动手的，真是好手段〈

    …〈还以为真那么巧，PUA惯犯无疑〈

    …〈史上难度最低的抢银行行动…〈

    ……〈我不管翁怀憬赛高，守全憬〈

    …〈小孩子才争这些，我全都要〈

    ……

    起因当然是周佩佩不小心触碰到了Pad上的最新版本细语视频App新增加的弹幕开关。

    手忙脚乱地找到按键关掉弹幕，她才敢转头偷瞄着翁怀憬脸上的表情。

    「还好憬儿姐没有怪我的意思。」

    观察到翁怀憬正恬淡而平和地和邵卿日常对恃，周佩佩暗自庆幸着。

    邵卿淡定地瞥了眼屏幕，电视里的自己正被晏清饰演的索雷行搂在怀里揩油，她没有一丝尴尬，甚至还主动对翁怀憬挑了挑眉毛。

    “怀憬，看什么看啊，他主动的，你凭什么瞪我啊？”

    一番挑衅加撩拨，容光焕发的邵卿美滋滋地享受着辛苦换来的一记白眼。

    “他目前在写的两部剧本以及弹幕这些新鲜玩意儿都算是我们那个利益共同体计划里的一部分。”

    邵卿眉飞色舞间主动透漏出一些信息给背身垂眼低眉的玉人儿听。

    ……

    过完这一部分精华剪辑版里推送过的剧情后，索雷行似乎是玩腻了小镇里的漂亮女人，他开始走向放弃治疗、暴饮暴食这条路。

    厉娜看不过去一顿不留情面的孟子曰，不但没有骂醒他，反而让索雷行毛起胆将猎艳的矛头指向了她。

    索雷行精心准备了一系列的情报套取活动，经历了多次失败后的重新回档，才做到精华剪辑版里俩人在酒吧和餐厅约会时，那种完美的默契和惊人的品味相投。

    ……

    “呼，这样的男人也太可怕了吧～”

    苗妙看得很投入，尽管她参与了全部的拍摄，也了然剧情的整体走向，可那些镜头素材经过剪辑后重新组合在一起，焕发出魔法般的惊人吸引力。

    “现实中也有不少这样的男人，，他们管那一套叫这个名字，都是些教渣男如何变得更渣的手段。”

    前段工作的经历让章雅梦很了解这些偏门知识，这番话让一直在暗中观察的晏清都差点忍不住为她侧目。

    “老章，粤语歌要来啦～”

    软糯糯的声音让章雅梦从轻微的失神状态里恢复过来，她聚精会神地望向电视。

    ……

    巧舌如簧的索雷行说服了厉娜跟他回酒店院子里堆雪人。

    他们一起堆了个很丑的雪人，坐在雪人旁边开怀大笑。

    索雷行中途一度对雪地里的厉娜偷偷流露出痴迷的目光。

    离他俩不远处的酒店门外，一个衣衫单薄挽着个花篮的小女孩，正在向进出酒店的旅人们叫卖着各色玫瑰花。

    ……

    “小喵，你居然客串的角色是卖花小女孩…”

    章雅梦情不自禁地伸手轻抚苗妙，她感叹着：“这完全就是萝莉本人呐…”

    “一会清儿哥就要给我唱歌了…”

    惬意地享受着久违的顺毛服务，苗妙听到老章的后半句还是忍不住撇嘴、跺脚，她有些小炸毛：“我真的那么小么，好气哦…”

    章雅梦原本想继续开口说些什么，瞟了眼晏清最后她欲言又止。

    ……

    厉娜有些不忍小姑娘在雪中挨冻，掏出钱包打算买下小姑娘所有的花。

    然而小姑娘也看出来，厉娜似乎并不需要玫瑰花，仅仅是出于同情，她摇着头只肯卖出一朵花。

    厉娜还想说什么，索雷行却直接脱下身上的西服外套盖在了小姑娘肩上，他一路小跑进酒店大堂，随后借了把吉他出来，站在花篮旁边自弹自唱起来。

    索雷行认识每一个出入酒店的人，他招呼着他们的名字，简单聊上几句后，这些人都痛快付款买下几朵玫瑰。

    索雷行手中的吉他一直在演奏着，他在替小姑娘吆喝卖花中断断续续唱着这首歌。

    『白如白糖

    误投红尘俗世，

    消耗里亡逝

    但是爱骤变芥蒂后

    如同肮脏污秽不要提

    沉默带笑玫瑰

    带刺回礼

    只信任防卫』

    …

    “赵治勋，你过来，你女朋友今天下午在茶餐厅不是跟你闹别扭吗？”

    “你怎么知道？”

    “我坐你旁边呢…来买点玫瑰带回去哄哄她，三朵白玫瑰，三生三世你都爱着她，好叻，丫头收钱，承惠45华币。”

    …

    『怎么冷酷却仍然美丽

    得不到的，从来矜贵

    身处劣势，如何不攻心计

    流露敬畏试探爱的法规』

    …

    “王大龙，来，我跟你说，你媳妇刚还在院子里打电话说呢，你们来朱仙镇看打春，顺便过五周年纪念日，她等着你晚上的惊喜，没准备好吧，不来五朵娇艳的红玫瑰？”

    “多少钱？”

    …

    『一撮玫瑰

    模拟心的丧礼

    前事作废

    当爱已经流逝

    下一世』

    …

    “哥哥，已经全卖完了，谢谢你。”

    小姑娘奶声奶气地冲着索雷行鞠躬道谢。

    这会酒店大门外聚集了不少围观者，叫好声和掌声也随着她这一躬变得热烈起来。

    厉娜隔着几米看着索雷行剁着脚，双手呵着热气暖着他冻得有些紫红的耳朵，她眉目间弥漫着浓浓的蕴气。

    稍稍暖了暖耳朵，索雷行才弯腰从花篮里小心拾起最后一支碎裂成半朵的白玫瑰，他低头用另一只手替小姑娘正了正肩上的西服外套。

    “不用客气，我已经拿走了报酬，衣服改天再还就行，你快回家吧。”

    索雷行眼神清澈，脸上带着暖阳般的笑，他掌心托起那半朵白玫瑰。

    目送小姑娘挽着空空的花篮离开后，索雷行回到厉娜身边，他依然小心托着那半朵白玫瑰。

    他声音磁性绵柔：“娜娜，如果我打算将这半朵白玫瑰当成第一份礼物送给你，会不会过于寒酸？”

    厉娜在一片哄笑声中含羞捧起半朵白玫瑰，她眼角晕着抹醉人的娇红。

    索雷行趁机牵住她的手，俩人走进了酒店的大门。

    ……

    “《白玫瑰》的确是好听，对了，小喵，要不试一下弹幕，看看咱们的计划细语那边推广得怎么样？”

    会议室里章雅梦怂恿着苗妙打开新增的弹幕功能。

    电视屏幕上顿时一大片弹幕席卷而来：

    ……

    …〈我的天呐，虽然知道这是渣男套路，但这也太甜了吧〈

    …〈谁挡得住完美一天的诱惑，渣男放开那个厉娜，冲我来！〈

    …〈索雷行词里都说了，原谅我工于心计，因为我身处劣势〈

    …〈晏清好惨一男的，马上要挨巴掌了〈

    …〈翁教授，下面请开始你的表演〈

    …〈刚从细语平台偷来的梗，还热乎，翁娘教子，二十四孝〈

    …〈从此以后，我就是厉娜的粉丝〈

    …〈你微微发红的掌心是我此生不变的信仰〈

    …〈红玫瑰/白玫瑰～你更喜欢哪首～〈

    …〈首先要能听到完整的歌好么，不然我怎么好意思说，我全都要〈

    …〈有人跟我一样么，pad放着节目手机疯狂刷新细语音乐〈

    …〈出预告了，现在还没放出来，举报了〈

    ……

    “挺热闹的，小喵，还是关了吧，没什么意思…”

    刷“翁娘教子二十四孝”的弹幕特别多，章雅梦怕晏清尴尬，她言不由衷地摆手示意苗妙。

    “噢，那等我发完这条。”

    苗妙低着头在Pad上按着，她奶声奶气地夸赞着弹幕功能：“好了发出去啦，这个弹幕明明很好玩吖，而且可以调透明度，不影响观看。”

    章雅梦和晏清都下意识地往电视上看过去，苗妙却得意一笑，露着两颗小虎牙。

    「他们两个好笨哦，这么多弹幕怎么能发现哪条是我发的，嘻嘻。」

    电视屏幕上茫茫然一片弹幕云里突然飘出了一条带着白色方框的弹幕：

    …〈我永远喜欢晏清哥哥QAQ 〈

    “这破弹幕有什么好看的，关了关了。”

    苗妙把头深深埋进了桌底。

    ……

    屏幕里卧室那一部分的剧情已经走到了尾声，精心布局的设计被厉娜识破，一步错步步错的索雷行一脸痛苦和内疚。

    “你说的不对，我根本不爱我自己，你…再给我一次机会吧。”

    厉娜挥手又给他另外一边的脸狠狠来了一巴掌。

    “你以为我没有吗？听你念完那首《小雅·隰桑》我就给你机会了，给你留了余地你还不自知，你这个无知浅薄的感情骗子。”

    厉娜就转身离开了房间，最后推开房门前她顿住脚步。

    “《隰桑》是完完全全以女性视角写的，思念有情郎，诉说自己的刻骨铭心。没有哪个男人会蠢到用它来泡妞，除了你。”

    索雷行翻了个白眼，拿起小几上的冰淇淋贴在了自己脸上冰敷着。

    接着就是已经在细语平台上已经传疯了的，网友们喜闻乐见的——《翁娘教子二十四孝》环节了。

    ……

    万寿寺路一号院3005

    “…16…17…18”

    邵卿挥舞着手机，她大声地记着电视屏幕上厉娜挥出手掌的次数。

    “24，啧啧啧，还真的是二十四记耳光，剧本里都没写这么清楚，有些人真的舍得下手啊…啧啧啧…”

    “挺解恨，就是手有点疼。”

    翁怀憬低眉俯首间迸出一句：“卿姐，他怎么就能那么心安理得地写出那句词…”

    「从背后抱你的时候，期待的却是她的面容？当年晏清是出轨了？」

    不待多想，邵卿拥住翁怀憬，轻轻拍着她的背。

    “都怪你打得不够狠，这算哪门子完美的一天…”

