
    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄尊巅峰，获得经验值两万五千亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄尊巅峰，获得经验值一亿两千七百万点。”

    两则系统提示音过后，便听辰申长舒了一口气：“呼~~”

    “先是毫无间歇的施展出天阶上品玄技《六脉神剑》，随后又打了一整套的《大宇森罗印》。”

    “就在半秒之前，哥还将那堪称是‘神禁奇学’的《降龙百二十八掌》……”

    “即便以目前的技能境界，我只能打出‘一百二十八掌’中、层次最低的十八掌，也着实损耗了极多的玄力，感觉丹田玄府都快被掏空了！”

    事实上，若换成是寻常尊阶八星境的修者，只怕其丹田玄府内的玄气储量、连施展全套的《六脉神剑》都未必够用。

    这之后，辰申瞥了一眼自己的经验条，发现八星玄尊晋级九星的路，只剩下最后的一小段而已，不禁略感可惜：“阵星门的冥潜崖，真实修为仅有尊阶八星巅峰的程度，之所以能爆发出跟闫戏天一样的战力，是因为特殊阵力短时间内的加持。”

    “如果那老家伙能跟阎罗门的闫戏天一样，都是货真价实的九星玄尊巅峰，那杀了他二人以后、我八星晋级九星的经验条都该攒满了才对。”

    随后，这少年深深的看了一眼坠尸各处的三宗五门掌教至尊，或者说……是看向这八个人所佩戴的空间玄戒时，不禁目暴精光——

    “太阳你个黑洞的，这八名掌教至尊藏于空间玄戒之中的资源，将会是何等的丰厚？还真是让人垂涎啊！”

    “不过现在，却还不是将这些资财、统统据为己有的时候。”

    “因为，那个人，应该就快回来了吧……”

    与此同时，开启万里遁地符飞逃青云之巅的紫薇薇，正在距离青云之巅万里之遥的某地，负手而立。

    她那双足以迷魅众生的亮眸，正紧盯着青云之巅的方向。

    朱唇微启、轻语喃喃：“方才那一刹的湛亮，呈现出的是金色的光泽。”

    “若是本尊所料不差的话，那应该是阵星门掌教至尊冥潜崖、祭发了某一种极其强劲的玄杀之法吧？”

    “毕竟此刻仍停留于青云之巅的三人当中，就只有冥潜崖的玄能属性为金。”

    “如此看来，最后的胜出者，应该是他了？”

    自言自语到这，紫薇薇下意识的便捏起了“掐掐算算”的手势。

    可随后，她五指一僵，却又放松下来：“差点忘了，不久之前我才依托先知真意、开启过‘大算之术’，去算辰申与玄灵界的命劫。”

    “时至如今，却还未过天谴周期，若是再度开启此法，必会导致本尊的寿元大折……”

    “嗯，反正那一刹的金光乍亮，十有便已确定了最终的胜利者是金系玄能之体的冥潜崖，实在没有必要再背负寿元大损的代价去证实此事。”

    “相信现在，那老小儿正忙着滴血渡魂、把其余掌教至尊、以及辰申空间玄戒里的资源重宝，挨着个儿的掠为己有呢吧？”

    旋即，紫薇薇目光一寒，语气也跟着冰冷了几分：“哼，便先让那老家伙高兴一阵。”

    “只等百息以后，那老家伙燃烧本源玄力换来的‘战力暴增’的效果消失、陷入虚弱期的时候，本尊再捏碎手中阵盘，利用早已布施在青云之巅附近的传送点，杀他个回马枪！”

    “既然三宗七门一绝地的掌教至尊都死得差不多了，本尊也不指望能用他们的力量、配以紫灵珑‘仙择之女’的血肉之躯，去堵住玄灵界渐渐松弛的界门封印了。”

    “只要能将辰申的那件……所谓的‘神兵’弄到手，再融合仙择之女的精血魂息，应该一样能够补实界门！”

    随后，这颇为美艳的轻熟女微微眯起眼来，露出一副追忆往昔的神采：“早在三万年前，本尊的‘先知真意’、便已算出这残破不堪了的玄灵界，会在‘天妄之灾’过去的三万多年以后，再度迎来一场灭顶之灾！”

    “更重要的是，当天灾再显之际，三万年前、那些大千万界之中的、传说中的大能争得头破血流都想要寻找的至宝，也将再度重现于玄灵界……”

    “本尊为了这一天，苦等了三万年啊三万年，终于等到了‘神选之子’与‘仙择之女’同时期降临于世、并在我的一力促成下，即将结为连理，进而为本尊所掌控。”

    “只可惜，半路杀出个辰申，坏了本尊的大计！”

    故事重提间，紫薇薇依旧恨的咬牙切齿。

    她猛吸了两口气，才稍稍平复了一下心境，继续言道：“本尊之前，之所以会选择在世俗界蛰伏起来，就是想让修界中人忽视我的存在。”

    “更要让修界之中，那些有能耐威胁到本尊的‘三宗七门一绝地’的掌教至尊，内斗不休，彼此消耗！”

    “等到我足以镇压整个残存的玄灵大陆之时，再于灾难开启的刹那、将玄灵界的界门重新封锢。”

    “这一来，既杜绝了重灾临头，又算是触发了至宝现世的必要条件。”

    “到那时，已然成为修界……哦不，应该说是成为了玄灵界内、至高至强的本尊，自然能将大千万界的顶尖大能统统垂涎不已的至宝，收入囊中！”

    “之后，本尊便凭借玄灵界的界门之固，把自己关在这一方孤独、却又无比安全的天地间，利用三宗七门一绝地、乃至于整个玄灵界的资源，堆砌我一人之身。”

    “如此，玄君之境，便指日可待了！”

    “等我入了玄君境，寿元更显悠长，再合全修界之资源，终有一日位抵君阶中品、甚至是上品，也不是不切实际的幻象。”

    “那之后，我紫薇薇再凭借‘先知真意’分辨吉凶的前瞻性，以及掠夺自辰申手中的神兵，即便是去往大千万界，本尊也定然能闯出一片全新的天地！！”
