    韩晗直播间内，人气依然不少。

    许文一进去，一眼就看到韩晗穿着清凉简约的小裙子在直播，刚刚的JK早就被换下了。许文忍不住心中一松。

    韩晗在直播间里面本来有些心不在焉，但是在看到许文进来的一瞬间，表情就变得很是丰富多彩，整个人就像是注入了活力。

    “欢迎许先生！”韩晗的嗓音变得动人而甜美。

    许文刷刷两道火箭闪过，她娇声道谢，精致的小脸上表情欢快。

    “真的是，很纯粹的，拜金的小姑娘，真好。”许文心中暗暗想道。

    接下来的直播间内像是许文的主场，韩晗的每一个动作每一个表情仿佛都是围绕着许文进行的，其他的观众一片哀嚎，偶尔几个零星的小礼物也开始变得不再起眼。

    下播前，韩晗给许文发了私信。

    “JK制服我只单独穿给你看。”

    “热情如火又会撒娇的小女生啊！”许文感叹了一句。

    整个下午许文都没有出去，直到傍晚时分。班级的群里面一阵热闹。许文好奇的点进班级的群看看什么情况，不一会儿就明白发生了什么。

    周川在群里面开玩笑，问能不能带家属。

    立刻有人揣着明白装糊涂，问：“你是要带七大姑八大姨吗？”

    “滚蛋！我是问能不能带自己的女朋友。”周川有些气急的回答。

    在班级群里问这个问题，无疑是招仇恨的，立刻一大堆单身男性同胞集体讨伐。

    许文看了看感觉有点好笑，这个周川前面对孙娉婷有意思，但是孙娉婷根本没看上他，这才多久就找了女朋友了，或者说，根本就是在多手准备？

    过了一会儿还是班主任邵光在群里冒泡说话了，允许带家属，费用AA制。

    “那没问题。”周川忙不迭的在群里面同意，让人感觉他好像忙着展示自己的女朋友一样。

    王天翔在群里面表示鄙夷，同学之间这样其实也没什么恶意，大多都是一笑了之。

    到了傍晚，许文看了看时间，便启程去聚餐的酒店。

    这家酒店其实海城大学的学生都挺熟悉，靠近大学城，几次聚会都是选择在了这里，地方大，菜便宜，适合没有任何收入的学生们消费。

    一路上有点拥堵，许文估摸着也没多少人准时到，便也懒得在群里面打招呼了。

    王天翔是提前到酒店的，孑然一身一个人。

    班上单独包下了一个中包，办了两桌，这一层的其他包厢也基本上被其他班级给包下了。

    包厢里面熙熙攘攘已经来了些同学，王天翔还没坐安稳，就被孙远程喊着去搬酒水饮料。

    “那周川呢？”王天翔有点不爽的看了看正在和女朋友低头靠在一起的周川，问道。

    “哎，都理解理解吗？你要是有女朋友，也照顾照顾你，咱们单身汉，就不讲究那么多了。”孙远程打了个哈哈，拍拍王天翔的肩膀。

    孙远程还是单身，这个大家是都知道的，不过看他浓眉大眼的样子，没少自己叫嚷着忙于班务没时间谈女朋友。

    远远的指了指周川，孙远程低声和王天翔说，“你看周川，把隔壁班的钱玥给追到手了，真羡慕啊！”

    “钱玥？”王天翔脑海中有点印象，身材高挑，长得还不错的，这个周川倒是好福气，不过听说他家里条件不错，也不算很奇怪。

    “我们班级这个和尚庙，今天估计就数周川最体面了。”孙远程咂咂嘴说道。

    倒也不是说班上男生都是光棍了，私底下偷偷摸摸谈对象的不在少数，不过能拿得出手的就真的很少了。

    “谁说的。”王天翔张了张嘴，很想提起许文。

    就周川这谈个漂亮妹子就得意的样子，在许文面前还不是被虐成渣渣。

    一谈就谈两个，一个是超级极品的黑长直好身材美女，气势碾压这些大学女生，另一个是妖娆青春的小女生。

    简直就是我辈楷模。

    “班长，改天你要是见到许文女朋友估计就不这么说了。”王天翔忍耐不住，还是说了出来。

    “许文？许文谈女朋友了。”孙远程有点惊讶，潜意识里许文比较平凡，不像是最先找到女朋友的那一批男生。

    “那是。”王天翔觉得自己似乎有点多嘴了，没细说。

    “那今天倒要看看许文同学的女朋友长什么样子。”孙远程有点好奇的说道。

    “那就不知道会不会来了。”王天翔觉得许文可能是一个人过来的，毕竟按照许文的话来说，他可是单身，那些女生，都是朋友。

    王天翔跟着孙远程带楼下，买好了两箱子饮料酒水。

    “对了，我怎么听说前段时间你谈了个女朋友，今天怎么没过来见见。”在上楼的过程中，孙远程突然想到了些什么，好奇的问王天翔。

    王天翔面露尴尬的神情，不想多说。

    毕竟，这可是牵扯了自己同宿舍的室友，外班的女生，说出来，再传出去，就比较难听了。况且现在，两人之间还出了些问题，不是什么光彩的事情。

    见王天翔不想多说，孙远程也能够理解。

    上了包间，两人将酒水放下，看到班主任邵光已经到了。

    “王天翔。”邵光笑眯眯的拍了拍王天翔的肩膀，两张大圆桌已经泾渭分明的坐着班上的男生女生，直男较多的专业里面，男生坐一桌，女生坐一桌的情况再正常不过来。

    不过不用担心，待会邵光就会出手，安排混起来坐。

    “咦，许文还没来吗？”邵光印象里面王天翔和许文走的比较近，不由得多问了一句。

    “应该快到了吧。”王天翔说道，拿出手机一边说一边准备问问。

    “文哥，你什么时候到？”

    因为晚上要喝酒，许文是打的过来的，这样省事。

    看了看一路上拥堵的情况，许文回了一句，“在路上。”

    “许文还在路上。”王天翔回了邵光一句，邵光知道以后点点头便转移了注意力。

    “大家不要男生一桌，女生一桌，都坐一起，不要这么不好意思。”邵光有点恨铁不成钢的说道。

    男生们对视一眼，眼神中有雀跃，明明心里很激动，但是表面上却又表现得风轻云淡的样子，女生们有些无奈的提着裙子站起来，无奈的配合班主任的要求。

    要真的有戏，早就成了，事实上，在座的女生基本上都在外班有男朋友，在座的男生都是钢铁直男，头铁的很。

