    第253章得知当年绯闻

    “你也觉得这事是刘清荷在背后搞得鬼？”何婉清其实还是很介意刘清荷这个人。

    试想谁家老公被一个女人惦记这么多年，作为老婆的，能不忌讳着点吗？

    “刘清荷？”高亚军念了一遍这个名字，随后嘲笑一声道：“她还没那个本事，她后面站着的，除了刘家，可是还有其他人呢。”高亚军想的比较大多，光一个刘家，可闹不出那么多事。

    杨家绝对也是其中的帮手，至于其他的家族，就不知道有没有也在里面掺和一脚了，也是难为他们了，一个高家女就让他们需要花费这么多心思。

    “那你打算怎么办？”何婉清问道。

    高亚军一时间还没有详细的计划，这时候电话打了进来。

    “好，我知道了，你先把信息传过来吧。”高亚军挂掉掉电话，看着何婉清说，“有消息了，我先看看这个杨硕的资料，再决定接下来要怎么做。”

    “我跟你一起吧。”作为高家的一员，迟早都是要面对这些事情的，有高亚军一起面对，好过到时候，事情丢给她，让她自己面对。

    对于何婉清提的要求，高亚军当然同意。

    等高亚军拿到资料的时候，首页就是杨硕的照片，高亚军还没有什么反应的时候，何婉清倒是一把把资料抢过去，然后对着看了好几遍。

    “怎么了？”看着何婉清反常的举动，高亚军奇怪地问道。

    “这人有点熟悉。”说着何婉清拿着资料左右对比了好些个角度，愣是没有想起是谁。就是觉得莫名地熟悉，然后看到这人怒火无名就起来了。

    实在是想不起来他是谁，何婉清把那堆资料又全都还给高亚军了。

    “想不起来？”高亚军接过资料，一边翻看一边问道。

    “没，就是觉得熟悉，不过翻了一下认识的人里，好像没有这个名字，可能是什么时候路边遇到过吧。”何婉清觉得自己应该不会记错才是，但是就是不知道什时候遇到过这个人。

    “不过这个杨硕长得倒是个人样，难怪会看上他。”何婉清没有说出赵亚芳的名字，但是相信高亚军是明白她的意思的吧，这么明显。

    “我想我明白你为什么会认识他了。”高亚军没有回答何婉清的问题，反而是有些阴沉地拿着资料递给何婉清，然后说道。

    刚刚明明还是晴天的高亚军，怎么忽然就像是变了一个人一样？何婉清不知道他看到了什么，并且这么笃定自己是真的认识杨硕。

    结果接过高亚军手里的资料之后，何婉清也明白了，为何这人这么熟悉，然后高亚军为何会这么生气。

    只见资料上有一页记录着，曾经报道过何婉清跟一个陌生男子幽会的绯闻，那个男人就是杨硕，难怪何婉清看着第一眼就觉得这人熟悉又讨厌呢。

    不过看到这些何婉清的心里就一个咯噔了，那时候高亚军还在外面执行任务，老爷子的意思是瞒下他，反正也不算什么大事，后来也澄清了，只是没有想到，部队的侦查这么严密，连过去这么久的事情都能查出来。

    何婉清的心里一万头巨兽在狂奔，看着面前已经怒火中烧的高亚军，何婉清觉得自己应该要说点什么，不然一会火就要烧到自己身上了。

    “那个，这件事不是不告诉你，是后来反正也澄清了，也不是什么大事，就没必要扰乱你执行任务了。”毕竟你在外面执行任务那么危险，万一一个分心。后面的话，何婉清没来得及讲，就被高亚军一个眼神吓得直接闭了嘴。

    “你别这么看我，又不是我惹的他，她自己莫名其妙坐过来，我还不乐意呢。”何婉清想起这个事情就觉得自己委屈，自己吃顿饭也能被人惦记上，这能怪谁，又不是她自己的错。

    “看来，我知道他的背后是谁了。”说着高亚军拿着资料就直接推门而出。

    “诶，你去哪啊，等等我。”何婉清看高亚军出去有些匆忙，以为他是要干什么去。

    “在家等我，不准出门。”高亚军这霸道的性子忽然又出来了，直接就勒令何婉清的行动。

    硬生生把何婉清拦在了大院里，本来何婉清是想不顾军令直接出去的，但是想想高团长刚刚那可怕的眼神，算了，惹不起啊，还是乖乖在高家等他回来吧。

    这边高亚军拿着东西直接就往刘家去了。

    一个家属区大院，刘家和高家，隔得并不远，高亚军来到高家的时候，赵亚芳也还在刘家。

    “亚军哥，你怎么过来了。”刘清荷乍一看高亚军过来刘家，很是惊喜，没有想到，经过那件事，高亚军还愿意来刘家，这可把刘清荷高兴坏了。

    赵亚芳也没有想到哥哥在自己走后，还会追出来，这是不是说明，自己还有机会，哥哥还是愿意帮自己的，不过是当着那个女人的面，不好说而已。

    这么一想，赵亚芳也兴奋地走到高亚军面前。

    “哥，你是改变主意了是吗？我就知道哥哥不会不管我的。”

    高亚军一左一右被俩个女人缠着，忽然觉得，还是自己媳妇儿可爱，要不是为了给小媳妇讨个公道，高亚军压根就不想见到这俩人，什么亲妹妹，跟着出卖高家的人在一起，竟然一点判断力都没有。

    “刘清荷，这事是不是你干的。”高亚军直接从资料里甩出那张说杨硕和何婉清绯闻的纸，扔到刘清荷的面前。

    刘清荷都不用看内容，只看照片就知道高亚军说的是什么事了，脚下有些不稳，后退了一步，原来，他是来为何婉清讨回公道的。

    这事都过去这么久了，他竟然还能生这么大的气。

    倒是赵亚芳，拿起了资料，看着照片里的杨硕和何婉清，再一细看里面的内容，绯闻情人？幽会？等字眼一一在她的眼前浮现。

    赵亚芳满脑子都是，何婉清勾引他喜欢的男人。

    “哥，你看清楚了吧，何婉清那个贱人。”

