    

    第二天一大早。

    天刚蒙蒙亮。

    李想一反常态早早离开温暖的被窝，出去为父母买早餐。

    也不知是不是昨日自己发布了那条抖音的缘故，反正面包店的生意突然好了起来。

    当然这样一来，也把父母给累坏了。

    而他因为那条抖音不仅涨粉近百万，声望值也狂飙了一百多万。

    大跌眼镜之下，使得李想产生了灵感，既然抖音的效果这么好，或许他可以在连载之余，也尝试着运营抖音。

    六点多的街道。

    公园里，退休的大爷大妈早早的在晨练着。

    但更多的，还是为了生活而忙碌奔波的人。

    李想来到早餐店前。

    “哟？李想啊？今天自己来买早点？看看喜欢吃什么？”

    店主也是老街坊，邻里邻居的都是看着李想长大的。

    李想笑道：“王叔，给我三份皮蛋瘦肉粥，再来三根油条和三杯豆浆。”

    “好嘞！”

    店主手脚麻利的打包好三份早餐。

    “谢谢王叔，那我先走了哈。”

    “去吧，去吧。”王叔双手在围裙上擦拭着，脸上洋溢着笑容。

    旁边的客人，看着好奇，插了一嘴：“诶，老板，他是谁啊，你笑的那么开心。”

    王叔脸上的肥肉抖了两抖，闻言拍着胸脯说道：

    “他你不认识？咱们这条巷子出来的大明星啊！”

    王叔的自豪感溢于言表：

    “李想你听过吗？但愿人长久你总听过吧？”

    “他可是从小吃我家早餐长大的！”

    “是不是哦！”

    店里的客人，闻言调笑道。

    王叔急眼了：“嘿，下次李想过来，我让他给我签个名，省的你们不信！”

    ……

    ……

    李想走在回家的路上，拎着一大袋子早点，回想起王叔那句话——今天自己来买早点？看看喜欢吃什么？

    他面带笑意，单手拎着早餐，另一只手取出手机，打开抖音拍摄了一条视频。

    对于抖音的流量和产生的声望值，近乎让他食髓知味，反正几分钟的功夫，也不耽误事。

    拍完后。

    他拎着早餐回到家。

    此时。

    母亲才刚刚起床。

    看到李想推门而入，手里还拎着早点。

    老妈不好意思的说道：“小乖，也不知道怎么回事，昨天太累了，我和你爸调好的闹钟莫名其妙的没响。”

    李想笑道：“闹钟就是我关的，我看你们太累了，刚好想早起锻炼，顺便带了早饭回来。”

    “诶！”

    老妈眼角含笑，麻利的接过早餐，放到桌上。

    等老爸从洗漱完毕后，一家人久违的吃着早餐。

    正当他们其乐融融之际。

    网上再一次因为李想的抖音炸锅了！

    李想原本可是十天半个月都不会发一条抖音的主，没想到竟然连发两条视频，太反常了吧！

    等到点进视频。

    众人发现李想应该是一边走路一边拍摄的，镜头很随意的对准了手上的早餐。

    没有什么高超的运镜，也没有什么绝美的特效，更没有什么精良的剪辑。

    粉丝们心里清楚，李想从不靠这些。

    他们关注李想的抖音号也不是为了这些！

    而是为了李想的文案，他的文案，是抖音最特殊的存在！

    餐桌上。

    陆安静一边吃着早餐，一边刷着抖音。

    “安静，吃完饭再看抖音！”端庄贤惠的妈妈喝着燕麦粥，瞧见自家闺女手机不离身，不由得训斥了几句。

    “好，好，我就看完这一个视频！”

    陆安静嘴里说着话，眼神却牢牢的盯着抖音。

    只听见李想略带着一丝少年的稚气，又带着些许沧桑，嗓音有些沙哑的娓娓道来——

    【想起来我十几岁的时候】

    【我逢人就说爱和自由比什么都重要】

    【早餐店老板问我要什么】

    【我说我要肆意妄为，要志得意满，要遨游山川和湖海】

    【要世间所有的烂漫】

    【开个玩笑】

    【现在我长大了】

    【我要豆浆和油条】

    豆浆油条？

    陆安静猛地抬头，看向餐盘上仅剩的一根油条，刚想去拿。

    谁知。

    妈妈眼疾手快，当即夹起，恶狠狠的咬了一口，边吃边问道：“这是谁说的啊？文案倒还听好听的！”

    “哼！”

    陆安静眼看唯一的油条没了，端起豆浆大口大口喝着，听到母亲的询问，骄傲的像一只开屏的孔雀！

    “这就是我当时跟你说过的李想啊。”发现母亲没什么印象，陆安静接着说道：“他笔名叫手中刀啊！”

    “哦！”

    妈妈一边用纤细修长的手指撕扯小块的油条，放入丹唇中，玉齿轻嚼，闻言促狭道：

    “就是那个害的你哭得妆都花了的手中刀啊？”

    这话扎心了！

    陆安静讪笑着低头，不敢言语，这不纯纯黑历史吗？

    妈妈拿起餐巾纸擦拭着嘴唇，起身拎起身旁的包说道：

    “妈妈要抓紧去公司了哦！”

    “不过，你的眼光不错！你偶像啊，很有当声优怪的潜质！”

    “那是必须的！”陆安静摆手笑道：

    “快去吧，晚上记得让爸爸回来吃饭！”

    “看情况吧！”

    等到门关闭后，陆安静抿了抿嘴唇，半晌，回过神来，打开评论区，想看看粉丝们的骚操作。

    -【甜豆浆vs咸豆浆！】

    -【刀神的嗓音绝了！】

    -【呜呜呜，什么情况，两天连发两条抖音？是因为快过年了吗？】

    -【不！你要一瓶桂花酿！】

    -【楼上的为什么啊？】

    -【因为刀神是桂花酿的代言人啊，这事老粉都知道！】

    -【老板娘笑着说她有运筹帷幄，也有鸿鹄之志，可揽九天与海月，还有人间四月天她的嘴角依旧微微扬起说三块五角钱！】

    -【楼上的好活，当赏！】

    -【长大真的很孤僻连个偏旁都没有】

    -【要平凡，但不平庸；要大胆，但不大意；要敢说，但不空说；要多思，但不乱思；要大干，但不蛮干；要谦让，但不迁就】

    陆安静思索了片刻，也留言道——

    【甜豆浆永远滴神！！！】

    ……

    ……

    上午十点。

    作品日报新鲜出炉。

    【作品日报：1月26日】

    【《盗墓笔记》】

    【分类：悬疑】

    【字数：3万】

    【新增收藏：952】

    【累计收藏：2564】

    【新增推荐票：645】

    【累计推荐票：1752】

    【打赏次数：32】

    【打赏总额：12549】

    【月票：20】

    这个成绩自然是无法和鬼吹灯相提并论的！

    当然，我不是说盗墓笔记无法和鬼吹灯相提并论。

    而是这两本书本就没有站在同一起跑线上。

    我之前也说过，起航是一个十分神奇的地方！

    起航竞争压力大，但却会有源源不断的网文作者涌入进来，为的是什么？

    还不就是——证道成神！

    在起航，流量大，读者基数大。

    老白读者，小白读者统统都有。

    不管你写哪个题材，就算再小众，也是有市场的。

    这就是无数网文作者趋之若鹜的原因！

    但是。

    同时，起航也是一个很奇怪的网站。

    因为成名作者能养笔名，有粉丝基础，所以滚起雪球来，会比大部分萌新要容易！

    而有了粉丝的支持，加上这些老作者在水准之上的创作水平，一般来说，走的都会比萌新要轻松，要远！

    李想的大号——手中刀，有《斗破苍穹》《佛本是道》《诛仙》三本名作堂担保，又加上他网文之王的称号！

    可以说此时的李想在整个网文圈如日中天。

    他开新书，什么题材不重要，什么类型不重要，粉丝们自然会无脑投票打赏，追读的！

    这就是手中刀这三个字的分量！

    而小号——大虫？

    一级萌新作者号，没粉丝基础，没有自带流量，写的题材还是小众的悬疑分类？

    凉的不能再凉的凉门！

    开书两天，能有这成绩已经是许多悬疑作者梦寐以求的了！

    说实话。

    这也是沾了自己大号的光，因为手中刀这个账号开始创作鬼吹灯，顺带掀起了一股悬疑热。

    也正是在这股流量的加持下，盗墓笔记踩着风口逐渐飞上天了！

    好风凭借力，送我上青天！

    书评区的留言也几乎都是以鼓励为主！

    -【作者大大加油，一天给更五万字，我给你白银盟打赏！】

    -【大大，你这本是我看过第二精彩的盗墓题材的小说了！第一当然是刀神的鬼吹灯啦！】

    -【好家伙，又是一个日万的！开书日万？作者萌新吧？不要停下来啊！】

    当然也有不少人嘲讽！

    这是一件很令人啼笑皆非的事情！

    两个账号的背后站着的都是自己，可大号自从自己获得网文之王后，从来听不到这些嘲讽。

    小号呢。

    才写了几天，成绩刚一起来，说遣词造句有问题的，说剧情张力不够的，说哪哪都是毒点的！

    点进这些账号一看，其中不乏连签约的门槛都达不到的所谓作者！

    这让他想起了前世黄渤接受采访时说的一句话——当你出名了身边都是好人，必须保持自省和自律！

    “盗墓笔记，三万字，小三千收藏……不知道追读能有多少……”

    还没等他说完，立夏发来消息。

    【立夏：戳一戳，李想，这周上推荐！】

    【手中刀：哟呵，三万字就来啊？我刚还想问你呢，什么推荐？】

    【立夏：悬疑分类，APP端和pc端两个分类强推！】

    【手中刀：……那还行啊！】

    【立夏：哈哈哈，还有呢！你不到三千收藏，知道追读多少吗？】

    【手中刀：多少？】

    【立夏：一千五！】

    【立夏：所以又破格给了你一个小喇叭！】        

