    “传于我那花果山孩儿们。”悟空眼巴巴的解释道：“我今虽得闻至理，但那花果山孩儿们却还在蒙昧之中，不知天时，不知年月，终日浑浑噩噩，待到春来秋去，寒暑易节，便堕入轮回，我不忍之。”

    这是自己得了好处不忘自己族群啊，能为自己族群考虑，悟空这也算不失美猴王之名了。

    其实不论是在哪里都差不多，一人得道鸡犬升天说的就是这个意思，要不怎么会有修仙家族这种存在。

    岳原舟说道：“传自然是可以传，只是你也要知道法不轻传的道理。我所传你之知识，乃是神舟文明数万年探索未知的积累。我虽是文明之主，却也不好直接答应，须知知识无价。”

    “不过也不是不可以，你既是我弟子，那也算神舟文明一员，那些初级知识你倒是可以随意传授，不仅可以传授，还要大力推广，让这方天地都认得科学大道。”

    “而那中级知识，需得经过你同意方可传授，若要学得神舟文明的高级知识，成就那长生不老之身，还需得来这泰山进行一番教育，有了文化认同，经过考验才可传授。”

    悟空眼睛溜溜的转动，说道：“弟子明白。”

    岳原舟确实是在认真教悟空，所以自己的来历也不介意悟空知道，不仅如此，在教授的过程中还教了很多神舟文明相关的文化理念，还有一些文明内部的社会结构之类的。

    所以他这么说，悟空自然明白是什么意思。

    既然承认悟空是神舟文明一员，那他的手下，自然也算是一个分部分支。

    而对于一群花果山猴，岳原舟也不在意，要知道这可是仙道世界，别说猴了，就是花果山众还有其他各种妖怪也不要紧。

    其实悟空很明白，作为神舟文明普通人待遇至少拥有一千年寿命，也就是说他完全有权利用技术对花果山猴们进行寿命改造，当然如果他真的这么做，那需要的资源岳原舟肯定是不会给的。

    这是悟空自己小团体的事。

    其实岳原舟对悟空是否具有教学水平表示怀疑，而且那些跳脱的猴子能学的什么。也就悟空是从最基本的知识开始学起，而且是在科学大厦这种环境中，要是换成花果山，恐怕那帮猴子怕是要天天翘课了。

    这时候岳原舟望着云海，对悟空说道：“明白就好。”

    “好了，悟空！你在这里的学习生涯也到此为止了，你且从哪里来回哪里去吧。”

    “好的，导师。”悟空说完立刻如同炸毛一样看着岳原舟说道：“导师你这是要赶我走？”

    岳原舟无语的扭头看这猴头，也不知道他是怎么想的，竟然会从这句话中读出要赶他走的意思。

    他抬手点了点猴子的脑袋，笑骂道：“赶你走？你想得倒是挺美，学了神舟文明那么多核心技术，你学费都一分没交，那有一走了之这种好事？”

    “让你走，乃是让你在这里的学习已告一段落，未来的路要看你自己摸索未知，未来的知识要靠你自己向未知求索。而且你不是还要去照看你那花果山孩儿们嘛，哪有终日留在我这里的。”

    悟空眉开眼笑道：“弟子晓得，晓得了。至于那学费，如今弟子囊中羞涩，吃喝穿着全靠导师供应，日后若是弟子发达了，必不忘导师那一份。”

    “你有这个心就好了，为师看起来也不想穷的靠你资助度日的样子。”岳原舟说到这便指了指远方的云海，继续说道：“好了你且去吧！”

    悟空看了看那云海，心中极为神往，他虽然刚刚学会各种本事，但那些本事就像直接刻在他灵魂上一样，都不用练习就感觉极为娴熟。

    “导师，我那花果虽没有导师这泰山的宏伟壮丽，但也是风景秀丽、钟灵毓秀，不如导师与我一同前往如何，也好叫我那阔别多年的孩儿们认得您尊荣。”悟空正要走，却思索了一会停下来说。

    “不必了，为师还有要事处理。”

    岳原舟随意找了个借口，然后叹道：“悟空，你之居所乃是花果山，而花果山乃是在东胜神洲地界，你要想在彼处传这科学大道怕是不易！”

    悟空闻得岳原舟如此说，便觉得导师有话要说，于是他好奇的问道：“导师为何如此说？同为四大部洲，难道东胜神洲却不一样？”

    “那倒不是。”

    岳原舟摇摇头说道：“天地分为四大部洲，四海与星空，还有四海之外的旷阔天地，同属一方天地，当然没有什么不同，但要说不同，却也是有的。”

    “东胜神洲乃仙道重地，天庭威严极盛，故而彼处之人多崇仙尚神，礼天敬地，彼处之人凡事都要求神，几无己见，若是科学在此传播，怕是困难重重。”

    “而那北俱芦洲，行事颇有蛮荒天地之风格，若肉强食，彼处之生灵，性情多乖戾，率性而为，杀人夺宝简直家常便饭，呈黑道社会之状。好在你家没有在此，否则要传播科学，那还得从思想品德开始。”

    “至于那西牛贺洲，却是最不堪的，彼处之人麻木不仁，安于现状，乃如佛陀圈养之犬畜，且那灵山佛陀治理能力极差，治安很坏，吃人妖孽丛生。哎...彼处之人实在是生活在水深火热之中。”

    “唯有这南赡部洲，乃是人道圣地，文明诞生之摇篮，世人皆善争求变，实乃大争之世。”

    岳原舟继续说道：“可西天那如来，竟睁眼说瞎话，污蔑南赡部洲之人乃是贪淫乐祸，多杀多争。而又美化其所在之西牛贺洲之人乃是不贪不杀，养气潜灵。”

    “好了，为师说那么多，乃是让你明白这天底下之大致局势，省得哪天被人骗了，跑来为师这哭诉。”

    悟空闻言暗暗讲此番话记在心里，然后对岳原舟行了个神舟文明之礼，才说道：“多谢导师教导，弟子必铭记于心。”

    悟空到此才依依不舍的纵身从大厦顶跳出，他在半空的身体微微下沉之后便踩着空气往上窜，紧接着便使出一个‘真?筋斗云’也就是短程跃迁消失在彼处，再次出现之时已经在十八万五千公里外。

    随后他又在天空云层处上下翻飞自由飞翔了一会，才继续启动短程跃迁，向东海方向闪去。

    原来跋山涉水飘扬渡海、又借了神仙吹风，不知多少年才到的南赡部洲，如今只用了半个多小时，便看见了花果山水帘洞出现在眼前。

    这还算悟空一边闪还一边乱飞导致的，如果他一直闪着赶路，或许还快些。

    不过这也足以说明这块大陆的旷阔了。

