    杨术此时还不知道自己被一个多么危险的人物给划到了死亡名单中，此时他看着那随从在白冰漓的手下竟然是真的渐渐的有了好转，他的心中也生起了杀意。

    杀意越来越浓烈，杀了他，他就可以拥有神兽之火了，杀了他，自己也就还可以进宫去，杀了他，那套针，那套针也是可以归自己所有的。

    杀了他，杀了他……

    心中的声音越来越强烈，手下灵气凝结成印，朝着白冰漓猛然出手！

    变故来得太过突然，一时之间竟然是没有人能够反应的过来，就连掌柜的也是一惊，想要出手却已经来不及。

    刚刚看白冰漓解毒太过投入，但是这种情况，哪怕是零点一秒的时间差，都足以让人丧命。

    但是关键时刻，一把锋利的剑却陡然出鞘，速度比之杨术更加的快了一点，直接横在了他的面前！

    杨术的手根本来不及收回，那手竟然就直接的自己伸向了那柄锋利的剑！

    “咔嚓——”

    只听得见剑锋划过血肉再刺穿骨头的声音，那声音锋利的很，让所有人都恨不得将耳朵堵起来，然而就听见了一声惊天的惨叫声！

    杨术伸出来的那只手被那柄剑直接砍掉了下来，落在地上，手指还因为神经的存在而微微抽动，那手臂的一端，却是一直在不停的流着鲜血。

    风玉手中依旧还握着剑，侍卫一般笔直的站在了白冰漓的面前，脸上依旧冰山，雷打不动，眼神中翻滚着杀意看着杨术。

    变故和转折来得太过突然，所有人都震惊不已，而那当事人却好像没有感受到周围发生的一切似的，她的眼前只有那个病人，鼻尖上的汗顺着下巴流了下来，但是手上的动作却依旧没有停止。

    终于，最后一针布完之后，她停下了手上的动作，但是此时的精神力却是消耗的极大，若不是配合着精神力修炼功法，她此时恐怕已经昏过去了。

    这老匹夫，有一说一，在毒的这方面还真的是挺厉害的，能把她弄成这个样子，已经很是难得了。

    杨术依旧躺在地上痛苦的哀嚎，此时看着白冰漓已经完成了动作，大喊道，“你作弊！你竟然让你的侍卫砍掉了我的手！”

    闻言，风玉的脸色更加阴沉了几分，这个老不死的，要不是主子提前让他看好他，恐怕现在主子已经死在了他的手下了吧，他还好意思喊！

    白冰漓感受到了风玉的情绪，拍了拍他的肩膀，然后看着杨术说道，“杨大师，若是刚才我的侍卫没有出手的话，恐怕现在我已经死了吧，然后你会杀人夺宝，再接着就是不承认打赌的事情，我说的对吗？”

    白冰漓的语气淡淡，甚至其中还有几分虚弱，但是却说的让所有人都赞同，谁都不瞎，刚才那事实就是明摆在那儿的。

    但是杨术怎么可能承认。

    “你胡说！我不管，你伤了我，今天这场比赛就算做你输，你必须要把神兽之火给我！”杨术大吼道。

    白冰漓的脸色早就已经沉了下来，“姓杨的，你别忘了，是你先对我出的手，更何况，今天的比赛无关别的，我们说好了只是解毒不是吗？你看，你的好随从已经醒了呢。”

    说罢，白冰漓朝着那随从的反向一指，发现那随从已经睁开了眼睛，此时正朝着这边转过来，看着杨术的眼光里竟然有着隐隐的杀意。

    杨术登时心头一跳。

    “即便他醒了也不能承认就是你把他的毒给解了，这比赛不能算作你赢。”杨术咬着牙说道。

    白冰漓冷笑一声，朗声问道，“不知道在场的各位有哪一位是炼丹师吗？”

    大家你看看我我看看你，最后，角落里站起来了一个年约四十的男子，朝着白冰漓拱了拱手，“在下不才，六品炼丹师。”

    白冰漓笑了笑说道，“多谢这位大哥了，麻烦你帮忙看一下他的身上的毒是不是解开了。”

    杨术牙关紧紧的咬着，他根本没有想到竟然真的有人站出来帮这个臭小子验毒！

    灰色的瞳孔转了又转，想着办法。

    那中年男子也没有扭捏，直接走向前，用自己的方法对着那随从开始了检验，良久，走了过来，对着白冰漓和在场的众人说道，“毒确实已经解了。”

    此言一出，就代表着今天的比赛结果已经出来了，确确实实是这位戴着面具的小公子赢了。

    白冰漓看向了杨术，“怎么样？现在可以交出皇榜了吧。”

    杨术心中的恨意疯狂生长，“不可能，这个人很有可能是你找出来的托儿！”

    “一派胡言！”那中年男子皱着眉，“我是陈家的客卿炼丹师，什么时候成了这位小公子的托儿了，你为人不仅奸险狡诈而且手段狠毒，你这样的人若是进宫去，岂不是会一个不小心再伤了太后娘娘的凤体！”

    陈家的客卿炼丹师？

    很明显所有人都对这个人身份是意想不到的，陈家的客卿炼丹师很少露面甚至可以说从来没有漏过面，不过既然是陈家的客卿炼丹师，那么也就没有可能是这位小公子的托儿了。

    白冰漓脸色已经恢复了不少，此时也懒得再耗下去了，问过小白衍之后，就已经确定了皇榜的所在位置。

    “风玉。”

    “属下在！”

    “将他手上那枚戒指给我拿过来！”

    “属下遵命！”

    杨术立刻就明白了白冰漓是想干什么，连忙将自己那只手藏到身后，“你想干什么，想要强取不成，你还不给我滚过来给老子挡住他们！”他冲着那个随从大吼道。

    但是那随从就像是没有听到一样的，把头转过了一边，躺在那里依旧一动不动。

    “该死的！”杨术大吼一声，那只手在背后微动，再拿出来的时候手上竟然多了一把药粉，狠狠的朝着风玉撒了过去！

    然而……

    屁用没有。

    在早就知道杨术擅毒的情况下，他又怎么可能给他机会，况且在不注意的时候，主子已经给他吃了解毒丹了。

