
　　这话被叶染说的很认真，就连脸上的表情也是奔着获奖感言那个范儿去的。

　　叶染以为在听了她说的这些话之后，沈修瑾就算不热泪盈眶，至少也应该大受感动才是，毕竟在现如今这个充满了浮躁和诱惑的社会，她这样的人真的很少见了，但沈修瑾在听了她的话之后，并没有感动，反而还有些空白。

　　很少能在沈修瑾的脸上看到这样的表情，至少叶染是从来没见过，没见过等于很稀有，很稀有等于感动，或许这就是沈修瑾表示感动的一种办法吧，叶染心里如是想到。

　　叶染拍了拍沈修瑾的手臂，给了沈修瑾一个你不用管解释，我什么都懂的眼神。

　　沈修瑾头疼。

　　叶染拿出自己的手机，将自己刚才要来的联系方式发到了沈修瑾的手机上：“这就是我说的那家机构的网址，他们的官网上有很多的治好的案例，你可以看一看。”

　　沈修瑾怎么也没想到，事情会变成现在这样。

　　“你听好了，我没有不行，我只是不想和你在一起，仅此而已。”

　　正在为沈修瑾找案例分析的叶染闻言便是一愣。

　　沈修瑾因为叶染是听进去了自己说的话，但他这样的想法还没在心底存太长时间，便听叶染又说：“好好好，我知道你是不想和我在一起，并不是因为不行。”

　　话是这么说的没错，但她的表情分明告诉了沈修瑾她并没有相信沈修瑾的说辞，她还是坚定肯定的相信着沈修瑾不行的事实。

　　沈修瑾：“我没有什么病。”

　　叶染声音温柔的安慰：“嗯嗯嗯，我当然知道你很行，你是最棒的。”

　　沈修瑾要被气死，然后叶染就被迫剥离了沈修瑾的怀里。

　　叶染虽然还没有抱够，还想再抱那么一会儿，但考虑到沈修瑾现在的心情一定不怎么样，便也没有再去挑战沈修瑾的底线。

　　如果说在见到沈修瑾之前，叶染还有那么一点怀疑，那么在见了沈修瑾之后，特别是在听了沈修瑾的话之后，叶染对沈修瑾不行这件事可以说是深信不疑。

　　人越没什么就会越强调什么，比如说越穷越爱说自己有钱，以此类推，三番几次都说自己很行的沈修瑾他就是不行。

　　沈修瑾揉着自己的太阳穴，开始想自己到底是做了什么才会让叶染有这么大的误会。

　　叶染偷偷的喵了一眼沈修瑾，转了转眼睛，清了清嗓子：“我一夜都没睡。”

　　沈修瑾没反应，还是冷着脸。

　　叶染见沈修瑾没有反应，也没有放弃的意思，而是再接再厉：“我哭了一整晚。”

　　其实有些事情不需要叶染说，沈修瑾也心知肚明，毕竟叶染那双过分红肿的眼睛已经说明了一切，最看不得叶染伤心难过的是沈修瑾，但到最后，让叶染难过那么久的也是他，沈修瑾无数次的想要把对叶染的伤害降到最低，但他却忘了不管他怎样做，只要叶染到最后没有办法与他一起，那么便是一种伤害。

　　“很难受，头也很疼，你都不心疼吗？”叶染委委屈屈的，刚开始说这些话的时候只是为了吸引沈修瑾的注意力，但说着说着就真的委屈上了，再见自己说了这么多，沈修瑾也还是无动于衷，鼻子一酸，就又要哭。

　　沈修瑾很了解叶染，了解到了什么程度呢，就比如说现在，叶染的表情其实没有太大的变化，但沈修瑾就是知道如果他再不哄哄，叶染多半是要哭了。

　　在心里告诉自己，不必再管叶染，他越是如此，叶染心里便会越难受，但他终归是舍不得看叶染在他面前如此的。

　　“头疼便去休息，我又不是医生，能有什么办法？”沈修瑾的回答很直男，也很不近人情。

　　叶染撇着嘴，不高兴：“你这样讲话，很容易失去我的。”

　　正常来说，在听了她这句话之后，难道不应该对她进行亲亲抱抱举高高的一系列安抚吗？怎么到了沈修瑾这儿却成了我又不是医生，能有什么好办法？听听这真的是人应该说的话吗？

　　在叶染还想着再作点什么妖的时候，她的手机忽然响了起来，她看了一眼来电人，是陆婷舒，她楞了一下，她们才刚分开不久，陆婷舒这是有什么事？该不会是出事儿了吧，不能啊，她走的时候留了保镖在酒吧里守着陆婷舒啊。

　　带着这样的疑惑，叶染接通了电话，电话一被接通，对面的陆婷舒便开口了：“秦宁要生了。”

　　留下这句话，陆婷舒便切断了通讯。

　　叶染被陆婷舒这说来就来，说挂就挂的通信方式惊呆了，过了会儿才反应过来陆婷舒说的话到底是什么意思，当即也顾不得再在沈修瑾这儿撒娇装委屈了，她起身：“我先去医院，我要当妈了。”

　　留下这句话，叶染便像一阵风似的消失在了沈修瑾的眼前。

　　-

　　“你确定我可以成功的接触到秦宁？”

　　秦子凝被换上了一件和秦宁身上穿的毫无区别的病号服。

　　苏维看了一眼秦子凝：“当然确定，你只需要乖乖的躺在那里，等你再次睁眼的时候，我保证，你已经成了秦宁。”

　　秦子凝还是不怎么相信苏维说的话，但事已至此，她只能相信苏维，她已经被苏维这个疯子彻彻底底的变成了秦宁的模样，若是不能借着这个机会接触到陆焕之，她岂不是白受了这些苦。

　　秦子凝躺在床上，闭上了双眼，有人拿了针管将药剂注射进了秦子凝的手臂之中，然后秦子凝便失去了意识。

　　苏维看着已经失去意识的秦子凝：“吩咐下去，行动开始。”

　　“是。”

　　秦宁生产这样的大事，陆焕之必然不会松懈，但百密一疏，陆焕之虽然这段时间已经拔出了不少钉子，但那些不过是苏维为了迷惑陆焕之故意设的人，而真正的内鬼，一直都被隐藏的很好。

　　时间过得很慢，又很长。

　　秦宁是伴随着一声婴儿的啼哭失去的意识，她想要睁开眼，看看自己的孩子，但她却发现自己非常的困倦，秦宁不知道这到底意味着什么，可之前的看电视又或者是看小说的经验却告诉秦宁这并不是一个好现象，她拼了命的不想让自己睡过去，几乎是在用自己的全身力气在抵抗着这种本能，但最终她还是没能成功，失去意识之前，她唯一的念头便是她还没有看自己的孩子，她甚至不知道是男孩还是女孩。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第166章 叶染哭了一整晚免费阅读。https://xs.23sk.com 