    得知暴徒教授的武器掉了，暴徒阿狼心再次下沉。

    别人不知道，但暴徒阿狼是知道的。

    暴徒教授之所以敢和深渊叫板，一半是因为隐藏职业，另一半也是因为豪华的装备！

    而他那武器一掉，无异于双翼断了一翼！

    周围暴徒玩家没有出声，却更加失望。

    就算不服气，就算窝火憋气，他们也是没有任何办法。

    “等人都回来，咱们就出发。”暴徒教授说道。

    随后，暴徒阿狼，还有下属各队伍的队长，都联系着自己队员。

    片刻之后，「暴徒」人终于是到齐。

    战斗队、后勤队，还是那些新召的队员，足足六队多人，抱团向村口方向走去。

    而前进过程中。

    暴徒阿狼、暴徒教授，分明发现村内不少玩家，正指指点点，对着他们窃窃私语，偷偷笑着。

    他们那幸灾乐祸，小人得志的模样，显然没说什么好话。

    “靠，都看你妹呢？”

    “滚，都给我滚开！”暴徒阿狼暴脾气又上来，指着那些围观玩家破口大骂。

    可不骂还好。

    他这一骂，那些玩家脸上的幸灾乐祸，更加毫不掩饰。

    “看你妹？不不不，我在看落水狗！”

    “哈哈哈哈，果然是天道好轮回，苍天饶过谁！你们「暴徒」也有今天！老天有眼呐！”

    “自作孽，不可活！活，是活该的活！哈哈哈！”

    “你们不是牛叉吗？不是狂吗？这回咋不狂了吗？”

    “你们这算是夹着尾巴逃跑了？还是老鼠搬家啊？按照流程，我们是不是应该扔点烂柿子、臭鸡蛋啥的？”

    这帮人拼命讥讽、嘲笑着。

    似乎要将之前，所有在「暴徒」身上受的气，一口气还回来一般！

    “你们…你们这帮王八蛋，是不是想死？”

    “信不信，我特马下通缉令，追杀你们！？”

    暴徒阿狼被气的脸涨通红，眼中都泛出血丝。

    不只是他，暴徒教授也是面色无比阴沉，更有几名「暴徒」玩家忍不住，冲那些散人破口大骂！

    “追杀我？哈哈哈，我好怕哟，吓死我啦！”

    “你们都自身难保了，居然还敢吹牛叉？看样深渊大神还是不给力，揍得轻啊！”

    “谁认识深渊大神？赶快给他发邮件，这帮龟孙子还不老实，还得收拾！”

    那些散人玩家根本不在意，哈哈大笑。

    “不跟他们做这些口舌之争，走！”

    最终，还是暴徒教授开口，暴徒玩家才闭嘴。

    片刻之后，他们来到村口。

    “抱团行动，都别落单！互相别离的太远！”

    “还有，先走矿洞门口看一眼，然后再说！”

    暴徒教授说完，这些「暴徒」大部队，集体向矿洞方向移动。

    “噢咧咧，噢啦啦，「暴徒」夹着尾巴逃跑了！”

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成！”

    “恭喜你发财！恭喜你精彩！”

    那些散人玩家，居然还唱起歌。

    暴徒阿狼被气的脸色一阵红，一阵黑。但那些玩家就站在村口，不出安全区。

    他是干瞪眼，也没办法。

    最终，还是气冲冲的离开。

    而就混迹在这群玩家中的老金，赶忙打开邮件面板，发了封邮件出去。

    「暴徒」一行人，浩浩荡荡。

    他们特意先去矿洞门口，看了一眼。

    而就在那老铁匠NPC的身后，一座箭塔、与一个木质的“地堡”依然在那里。

    “教授，早上深渊就是在这里埋伏的我们。当时有两座箭塔，现在只剩一个了。”

    远远的望着箭易箭塔，暴徒阿狼歪头，在暴徒教授耳边小声说道。

    而暴徒教授面色阴沉，但眼中流露出一丝信心。

    “要是两座箭塔，还真挺麻烦！”

    “但只是一座的话，哪怕深渊真在那里埋伏，咱们应该也有一试之力。走！”暴徒教授答道。

    随后，暴徒阿狼挥手示意。

    「暴徒」大部队，向通关关卡方向前进。

    新手地图说小不小，但也算不上大。

    片刻之后，他们已然来到通关关卡。

    只见两侧都是高山，而一条小路，通向远方。

    而见这条小路。

    暴徒阿狼、暴徒教授、暴徒双刀等「暴徒」核心，都不禁轻叹一声。

    他们万万没想到，他们自视甚高、引以为傲的公会「暴徒」，居然沦落到这一步！

    居然会象个残兵败将，被逼到逃跑！

    而落到这一步田地，不是那些职业战队，更不是那些一线公会，甚至连二线玩家组织都不是。

    仅仅，是因为一个人！

    “走吧，君子报仇，十年不晚！”

    “等咱们和「龙腾」汇合，和我弟弟汇合，这笔帐，咱们慢慢跟他算！”

    暴徒教授说话间，眼中阴森寒光闪过。

    不过正在这时，他忽然想到什么。

    “暴徒教授：阿狼，等一下，让他们先走。”

    暴徒教授在组队频道，说道。

    暴徒阿狼微微一怔，紧接就明白了。

    他停下脚步，让那些「暴徒」的边缘成员、后勤成员先走。

    那些暴徒的边缘人员，还有几名后勤人员，根本不知道怎么回事，径直踏入那小路！

    而暴徒阿狼、暴徒教授，一直在旁边盯着。

    直到两队多人，均进入关卡那条小道，没有任何意外发生，他们才放下心来。

    “我先走。”

    暴徒教授向着暴徒阿狼点点头，率先向那通关关卡走去！

    可就当他踏入那小道十几米的时候，异变横生！

    “嗖嗖嗖！”

    分明有箭矢破空之声传来。

    听到这声音，暴徒教授眼睛一大，心生不详之感。

    “不好！”

    他大喊一声，刚想跑，身上陡然伤害跳出。

    -98。

    -100。

    -97。

    仅三箭，暴徒教授血量瞬间炸空。

    甚至，他连喝快捷药水的机会都没有，直接倒在地上，进入濒死状态！

    再一看。

    两座箭塔，不知何时，出现在小道两侧！

    他们刚才明明没在那里，仿佛鬼怪一般，突然出现！

    高耸的箭塔，遮挡住烈日阳光，「暴徒」人只能看到箭塔的阴影！

    分明只是一座普通的建筑物。

    在「暴徒」人眼中，却象是阴森恐怖的恶魔城堡，看的他们背后生寒！

