    她的罪名也被定了下来。

    武道联盟找到当时在场的无数武者，他们都可以证明，血妖姬“陈若颜”当时的确与阴尸派对上了，连冷炎都曾出手对付“陈若颜”，有武者在远处看到战斗，战斗时有金光漫天，半空中出现了一个小太阳，还有血红色的雾气染红天空！

    武道联盟也得到了阴尸派幸存者的证言，当时从战场上逃回的戴烨声称，“陈若颜”杀死了霍长老……

    后来武道联盟的武者也曾现场勘查，现场除了武道联盟五位领域强者、阴尸派四位强者领域的气息残留以外，就只有杀戮、幻、速度领域的气息残留，其中速度领域应该达到了圆满境！

    他们还找到了洒落在现场的尸体，经过辨别，伤口乃罕见的鞭剑造成的。

    完全符合他们对“陈若颜”的情报调查所知！

    就算事情再匪夷所思，他们也不得不认定，杀死武道联盟霍长老以及四位护法的凶手，就是血妖姬“陈若颜”。

    她以一种闻所未闻的方式，从神通境巅峰提升到了领域境巅峰！

    有诸多人证物证，可以证明，“陈若颜”就是凶手！

    但没有证据表明，这个“陈若颜”就真的死了！

    武道联盟蛰伏了几千年，最近几年，才开始活跃起来。

    通过举办全大陆性质比武大会，他们向其他东西南北四域武者宣告武道联盟的强势归来。

    霍长老的身份并不简单，借着这次举办比武大会的威势，武道联盟接连任命了四位领域境巅峰强者为东西南北四域分盟盟主，并为他们配置强力助手，整合四域武道势力。

    结果，中域武道联盟做梦都没想到，南域分盟盟主刚刚踏足南域，就被人给杀掉了！

    连带着，四位护法同样身陨，无一人幸免！

    这简直就是在打武道联盟的脸！

    自从千年前南域狼灾过后，这是武道联盟损失最为惨重的一次。

    经此一役，武道联盟刚刚成功举办大陆年轻武者大比获得的名声就毁了一大半！

    如果是普通武者，击杀了武道联盟一位分盟盟主，四位护法，那影响还不那么大……问题是，击杀他们的是轻颜！

    这位一年前南域大比，被宣布成绩无效的破天境组第二名……

    成绩无效的南域大比第二名，第二年就将武道联盟分盟盟主杀了！

    事情太过滑稽可笑。

    连带着，刚刚结束不久席卷整个大陆，声势浩大，被无数武者津津乐道的第一届大陆青年武者大比也成了一个天大的笑话。

    所以，恼羞成怒的武道联盟就下达对全大陆下达了九星通缉令，悬赏金额更是夸张到极致，足以让南域任何一个顶尖势力疯狂！

    只要能击杀血妖姬“陈若颜”，除了各种珍贵灵丹妙药、大量上品灵石以外，还有天级下品功法武技一套……

    对，是天级下品功法武技一套！

    一些功法与武技，都是一套一套配合使用的，功法与武技能达到极为完美的契合。

    这种悬赏额度，足以让堆起一个强大势力的根基！

    另外，如果能告知陈若颜下落之人，也可能得到一笔丰厚的举报奖励。

    还有就是，如果能证明陈若颜身死，找到她尸骨的武者，同样能得到一套地级上品功法武技，以及灵石、丹药的奖励。

    武道联盟不是没有考虑过轻颜已经身陨的可能。

    说实话，得到这个消息之后，陈浩其实挺担心的。

    这个奖励，对于林杰来说，好像挺简单，就跟白送没什么两样……毕竟他亲眼目睹了轻颜的死亡。

    虽然轻颜藏得很好，但保不准武道联盟中会有什么能人，可以钻入岩浆中找到什么线索。

    不论是出自对自己利益的考虑，还是对轻颜的感情。

    陈浩都不希望有谁再去打搅轻颜。

    不过他很快就想明白了，一切随缘，管他呢！

    轻颜的确声名狼藉，但武者天生就崇拜强者。

    虽然武道联盟对轻颜下达的通缉令，让整个大陆的武者都为之疯狂。

    可更多的武者，说起她时，语气中还是带着浓浓的敬意！

    一个多月后，陈浩听说轻颜登上南域美人榜首了……他亲眼所见，一位武者还将精美画册翻了出来……

    听说这画册还是百年典藏版！

    值得珍藏！

    陈浩真想问问他们，既然有百年典藏版，那有没有十年典藏版，千年典藏版，五周年纪念版之类的？

    不过，连死人的热度也蹭，这真的好吗？

    可能他们不相信轻颜死了吧！

    许多武者，都认为“陈若颜”没有死，她肯定将戴烨手上那具行尸抢回去，然后迫于武都联盟的压力选择了隐居。

    而那具行尸的身份，在南域武者中早就已经达成了共识，应该是“陈若颜”的心上人。

    看看柯家人的下场就知道，柯成磊不幸的猜对了！

    时间不知不觉的就过去了。

    赤血剑失去剑主后的第二个月，吴国大军占领阴山城，试图感悟领域残留气息的武者走了一大半，吴国派一千人小队驻扎在附近，但并没有粗暴的驱赶剩余武者离开。

    赤血剑失去剑主后的第四个月，春天快要结束时，陈浩听到消息，梁平国已经彻底被三国瓜分。

    目前东秦、西秦和吴国之间，三国之间保持着默契，没有爆发大规模战争的迹象。

    东秦和西秦之间，是世仇。

    吴国又是一个外来户，怕太过分，被南域诸国联手打压。

    而且，梁平国的原本的地盘，足够他们三国消化很久了。

    赤血剑失去剑主后的一周年，轻颜祭日那天，草木枯黄，陈浩又见到了林杰。

    林杰是披着星光来的。

    他穿着一身崭新考究的武者服，一尘不染。

    修剪过的胡须整整齐齐，头发好像专门打理过，梳理得一丝不乱，还挽一个发髻。

    如果不是发现他脸色依然憔悴腊黄，眼神依然浑浊而迷茫，实力一丝不进，手上还是那柄生锈的长剑，崭新的靴子底下都没有染泥……陈浩都要怀疑，他最近小日子是不是过得很好了！

