    随着文车妖妃被灭，偌大的雪樱城再无一个敌人存在。

    远处，各国大神级玩家们纷纷涌出传送阵，朝着这座毫无抵抗之力的成真出手。

    最先发动的是北霜的魔法“天灾之门”！

    只见整个城市的上空被笼罩在了朦胧的褐色的光幕之中，一道巨大的门户贯穿天际。隐约中能听到其中有无数生物的低语，随着声音越来越嘹亮，天上射下来的褐光也越来越强烈。

    滋滋滋——

    随着第一个天灾门户彻底牢固，不远处出现了一座更为恢宏的天灾门户，喷吐出无穷的天灾之力。

    褐色，全部都是褐色！

    天上、地下睁开眼睛看见的全都是如何雾霾般朦胧的褐光，耳边寂静得只能听见无数天灾军团的低语。

    当褐光慢慢退却，视觉再次恢复，人们惊奇地发现在空中那个天灾门户消失不见了，取而代之的是如同九连环般的九个巨大门户。

    而在九个门户的对面，还有九个更为浩瀚硕大的门户。

    一共十八座门户！

    “以我之名，天灾降临！”

    清冷的声音响起，北霜洁白的手指朝着十八座门户发出一道刺目的、仿佛流星坠天般的巨大光辉。

    “奉迎，我主天灾。”

    十八座门户中齐齐传出一声低喃，紧接着便听到“咯吱”一声，门户悄然开启，十八名身材高大、一头褐发、身披黑色衣袍、长相绝美的天灾生物缓缓从中走出。

    稍小的九座门户之中，名称后方有一串相同的词缀【天灾使者】，皆为Lv.800·炼狱级，后背长有四翼黑色羽翼。

    稍大的九座门户，词缀则为【天灾女王】，皆为Lv.800·魔神级，背后长有六翼黑色羽翼。

    这赫然是重锻后天灾法杖新增的技能。从召唤数量众多的天灾军团，更改为召唤天灾界面中的高阶领袖。虽然从实力层面来看，天灾高阶领袖的实力要远远弱于同品阶的护城神兽，但和同品阶的野外BOSS还是相差不大的。

    每名天灾使者与天灾女王各执掌一种天灾元素，分别为火、水、光、暗、风、土、雷、冰、毒，皆是拥有恐怖魔法杀伤力的战场利器。

    “进攻，毁了这座城。”北霜冷冷开口道。

    话音刚落，就见执掌光天灾的两位齐齐指着下方发出一道刺目的、仿佛流星坠地般的巨大圣光轰击在城主府内，高大恢宏的建筑在这充满了威严的圣光中化作了一粒粒的尘埃！

    【光天灾的律令】

    光明系的攻击还未有结束，空中那圣洁的白光就开始一点点转变为炙热的火红。

    一双燃烧着炙热烈火的巨大的、强有力的臂膀在虚空中凝结，仿佛是炎魔的双臂渐渐舒展开来，慢慢地向下探去，要拥抱城中央的主干道。

    【火天灾的拥抱】

    魔法盛宴就此拉开序幕，一位位天灾使者与天灾女王接连出手，“冰天灾的封杀”、“风天灾的摧毁”等一个个盛世华丽的大魔法，在众人的面前争相展开了它们惊人的破坏力。

    以北霜所站的位置为中心，破坏面以迅雷不及掩耳之势朝着四面八方蔓延，魔法所波及之处，一切尽皆化为废墟。

    不愧天灾之名！

    与此同时，叶卡捷琳娜与圣欧文杰操控着科特沃夫妖魔宝，来到了雪樱城万米高空之上，一个覆盖了近百里方圆的巨型火系魔法阵缓缓凝聚着，将附近的火元素粒子骤然抽空。

    “我靠……这是火禁咒熔炼天地？”

    “太离谱了吧，真拿法力不当回事啊，连禁咒都出来了？”

    “还想着一叶大佬不出手了，终于轮到我发挥发挥，结果又被这群疯法师抢走了风头，哎，战士什么时候才能真正地站起来啊？”

    “我一个刺客都没吐槽呢，你有什么好说的？”

    “靠靠靠，快看！妖魔堡的魔法落下来了！”

    在金杰杰的尖叫中，一群放弃了出手的战士和刺客们齐齐望向天空。

    但见那巨大的魔法阵正中央开出一道巨大的口子，流淌出赤红的岩浆。

    没错，是岩浆！从天而降的岩浆！半径近十公里的大口子往下喷吐着岩浆！

    空气的温度骤然攀升，岩浆浇灌在地面，以摧枯拉朽的方式熔炼掉了一切接触到的东西。

    然而，更恐怖的异象还在酝酿着——

    “也该我表现表现，再不出手，怕是要跌出法师前五的宝座了。”第七时区从未有过的庄严与认真。

    一旁的冬之琴师刚要说什么，却发现第七时区那双黑色的眼睛里陡然冰冻了起来，雪白色的冰光之中竟然映射着三个无比华丽鲜明的冰晶星座！

    星座在第七时区周身连续地出现，每一幅都由九条透明的星轨衔接而成。

    星图与星轨之间又相互交织辉映，从平面的图案渐渐演变成了立体的冰晶星座。

    时间一秒一秒的过去，城池内顿时形成了三个诡谲的对冲区域。偏南侧是九种天灾魔法的疯狂肆虐，偏西侧是熔炉一般的岩浆地狱，而第七时区所笼罩的北侧区域，温度已经降低到了绝对零度，空间都有被冻结的迹象。

    整整三幅巨大的冰元素法阵终于汇聚完成，可以看到极寒的圣洁白色星线在第七时区周身交织，让第七时区看上去像是一个站在宇宙星河中的冰雪狂人……

    “绝对零度！”

    “冰封界域！”

    “禁忌冰魔！”

    目光如冰，第七时区缓缓地托起三座魔法阵，可以看到三种不同表现形式的冰晶正在缓缓浮现出来。

    一道无声的波动朝着四周扩散开来，刹那间冻结了一切。

    冰系三禁咒之一，绝对零度！

    一大簇冰晶被第七时区托起，并且正一点点地送上高空！

    随着第七时区猛地头顶一推，顿时那一大簇透明的冰晶飞向了天空，远远看上去就像一团完全透明的云雾……

    只是，它并非普通的云雾，而是能够瓦解掉一切的霜寒。那一蹙冰晶上升到足够高的位置之后竟然轰然炸开，一下子朝着周围扩散成了一个巨大的冰晶之云，将所遇到的一切瓦解成最微小的颗粒，化为漫天的碎冰屑。

    “落！”

    第七时区凝视着笼罩了这一大片区域的冰晶云雾，用意念让碎冰屑落下来。

    唰唰唰——

    突然间，那些碎冰屑渐渐拉长，形成无数个尖锐的冰锥，以超越音速坠下。

    冰系三禁咒之一，冰封界域！

    紧接着，最后一座魔法阵悄然开启，从中走出一只完全由冰晶凝成的巨人。那巨人触碰到地面，便有白色的焰火立刻焚烧、扩散，随着整片地面燃起白色的火焰，城内包括大地在内的一切存在尽数被灼烧成灰，那灰呈现雪花的形状，迅速扩充为凛冽的冰元素粒子，继而填充到冰晶巨人之中，加持着白色焰火的高度与扩张速度。

    冰晶漫天，落地成焰，众人看到这一大片白焰充斥之地，一个个都瞪大了眼睛。

    他们一直以为队伍里就只有叶一才有如此恐怖的破坏力，却忽略了法师才是破坏的代名词，在毁灭这个词的践行程度上，法师是真正的行家，就连叶一也得靠边站。

    冰系三大禁咒，竟然被第七时区同时用了出来！

    不仅仅是北霜、第七时区和科特沃夫妖魔堡在彰显自己独特的毁灭艺术，像是掌控着空间天赋的环游太平洋，以及被誉为第一雷系法师的叛变威尔，这两人出手造成的杀伤力，并不比前三者差太多。

    城门边缘是没被魔法波及的，叶一仍然站在那里，他同样目光惊讶地望着这群发了疯似的魔法师。

    他想不懂，这些家伙平时一个个端着架子，一副不食人间烟火的高贵劲儿，恨不得告诉所有人自己是高高在上的魔法师，怎么一出起手来，就那么不矜持呢？

    禁咒！

    各种各样的禁咒，还有堪比禁咒的天灾高阶领袖，叶一第一次生出就算没有自己，她们也能凭借自己的本事将大和所有二级主城翻个底朝天！

    这些魔法师个顶个的生猛！除了伤害没触发阈值，再也挑不出别的毛病了。

    唰——

    突然间，叶一身旁闪烁过一股微弱的空间波动，因他掌控着空悬王座，对这股波动感知相当敏锐，还未等人过来，就望向传送的空间锚点。

    0.1秒过后，南山有梦与霜寒秋水悄然出现。

    【折镜跃迁】

    “怎么样，是不是很帅？”

    南山有梦手举着七彩辰星的祝福勋章，语气充满了骄傲。

    随着勋章的光辉落在叶一身上，数条提示随之响起，这才令叶一搞懂魔法师们的疯狂，究竟原因为何。

    【你受到[七彩辰星的堆砌之芒]的影响，每受到1层增益状态加持，全属性+5%、魔法攻击力/近战攻击力/远程攻击力+5%。当前收益：全属性+1215%、魔法攻击力/近战攻击力/远程攻击力+1215%。】

    【你受到[锦鲤祝福]的影响，技能伤害+1000%。】

    【你受到[七彩辰星的至善祈祷]的影响，元素系技能效果+500%，非元素系技能伤害+2000%。】

    经过重锻，七彩辰星的祝福勋章也发生了惊人的蜕变。

    首先七彩辰星的堆砌之芒的增益效果大幅度增加，从原本只有1%的全属性增益，到现在的5%增幅，还有多出的三种攻击力增幅，配合各国大神级牧师们的集体加持，增益状态叠到飞起，使得魔法师们的面板属性突破到了寻常难以企及的高度。

    新增的技能锦鲤祝福与七彩辰星的至善祈祷对魔法师同样起到了至关重要的作用。毕竟不是谁都有催化神石这样的装备，技能增伤已经增加到极高的程度，不太重视技能增伤的增益，。即便是大神级魔法师，大多数的技能增伤也没有超过1000%。

    这三种增益效果一同发挥作用，产生的强大化学反应，才导致了魔法师们的疯狂。

    “有些上头啊，搞得我都想转职法师了。”叶一轻笑道。

    “魔法师的技能确实更华丽一些。”南山有梦咧嘴一笑，眼神落在霜寒秋水的身上，“秋水的身体状况大大改善了，看来我们的猜测是对的，击杀深渊魔军对现实是有影响的。”

    “秋水……有什么变化？”叶一关切地问道。

    “左耳听力稍有恢复，左眼能够感受到极微弱的光线。”南山有梦说。

    “这是好事，证明我们的计划是正确的，接下来只需多击杀深渊魔军，就能使秋水的身体恢复到正常人的程度。”

    “嗯，秋水的身体我倒是不担心，但你有没有想过，这次进攻大和对现实世界会有何种影响？”

    听到南山有梦询问这个，叶一轻叹一声，道：“现在大家还沉浸在毁城赚取战利品的欣喜之中，没有人下线，自然感受不到击杀深渊魔军对现实的反馈。一旦他们下线……现实就要变天了。”

    “你有什么打算？”

    “这是科学家们该思考的问题，就算我知道击杀深渊魔军会使玩家在现实中得到一些有益影响，但也仅仅是局限于强身健体，至少在深渊魔军降临现实之前，不会有人获得超越科学理解的力量。但原理是什么，我也搞不清楚，前世与深渊魔军正面交战是很久之后的事了，留给科学家研究的时间并不多，如今时间提前，或许有机会研究出个子寅卯丑来。而且，我相信各国会加深对神赐大陆的重视，一旦高层达成共识，神赐大陆便会成为人类的第二世界。自从多胎政策全面开放，华夏人口数量再次问鼎世界第一，这对我们来说是有益的，华夏玩家越多，将来面对那场劫难，便多一丝的希望。”叶一缓缓开口道。

    “但愿因你我扰乱的因果线，不会令深渊魔军提前降临现实。”南山有梦轻叹道。

    “尽人事，听天命。”叶一轻轻一笑，“没有救世主的命格，能做到这个程度，我们已经够努力了。”

    短暂的沉默之后，南山有梦深深舒了一口长气，道：“接下来的战斗，是要速战速决吗？”

    “嗯，尽快搞定，然后下线休息。”

    “另外两座二级主城，应该也变成空城了。”南山有梦打开世界地图，筛选出大和国域的疆域线，指着雪樱城所在的区域，道：“雪樱、屋弃和泉中三城皆在内陆，彼此相连，用战车赶路应该可以很快抵达。”

    “未必用得上。”叶一摇头道。

    “为何？”

    “你猜猜，雪樱城的护城军和护城神兽会去哪？”

    “去哪？当然是一级主城，总不可能到三级主城等死吧？”南山有梦皱眉道。

    “不对。”

    叶一抬起头，望向华夏的方向，淡淡道：“还记得调查与报告的最新情报吗？”

    “你是说……”南山有梦顿时一惊，猛地望向叶一，“他们会联合印度、越南护城军进攻嬴鱼城？”

    “如果是我，家园被敌人践踏毁灭，没有反抗能力的情况下，也会这样选择，不仅可以挽回最后一丝尊严，还能逼敌人回防，若攻破嬴鱼城，就算大和的所有一级和二级主城被攻破，他们也不会输得太惨。”

    “这、这样的话……”

    “别急，守护兽已经赶回去了，蹭到那么多深渊魔军的经验，它们的等级全部突破到500+，还有嬴鱼大人镇守，嬴鱼城没那么不堪一击，我们要做的，只是尽快破尽主城，然后回家杀掉所有来犯者。”叶一目光平静道。

    “来得及吗？”

    “尽在掌控。”叶一双眼泛出一丝冷意，轻笑道，“就用一场极致的暴力美学结束这一切吧。”

