    众盟老于殿前商议之后，李瞳儿提议传讯风绝羽和陌西城征求二人意见，龙战也觉得此行合理，遂立即联系上了陌西城。

    近日风绝羽和陌西城双双离开禹洪山下落不明，后陌西城亲往指天阁，还是从青权子那里得知，风绝羽前往了焚海，寻求突破，但陌西城在干什么，却是没有人知道，不过龙战第一时间联络到了陌西城，征求对方意见，后者告之想去便去，但要注意安全，算是征得了陌西城的同意。

    至于风绝羽……满殿的人都在找他，可是讯息传出之后，便如同泥牛入海，不见回音，最后龙战反复思量良久，才决定应凌家之邀于下月十五前往紫日山赴会。

    紫日盛会是九界山主聚集的盛会，众人都知道，此事传出之后，定会引起全天下的注目。

    至于这次盛会是否仅仅是针对千光古林，是否又有别的变故，目前来看，尚未可知。

    但参加盛会是参加盛会，在此之前，龙战也开始发动七霞修盟的所有力量，打探关于千光古林的所有消息，以及凌家和宏图使盟的最近的动向。

    无生界一战后，宏图大世进入了平稳发展期，长达五百年时间，九界山几乎没有任何争端，然而所有人都知道，生在修界、身不由已的道理，九界山是修真界，修真界就永远不可能没有争斗，沉寂了五百年的九界山会不会再一次风起云涌。

    没有人知道。

    ……

    与此同时，身在焚海的风绝羽彻底与大世界失联。

    美轮美奂的奇异世界里，风绝羽正飞掠在名山大川当中，四处寻找仙鱼的下落。

    他知道自己身在焚海珊瑚群的气运之中，此地是气运内部的种种幻象，虽然是幻象，可一切看起来是那样的真实。

    这，就是一个广袤无垠的天地，灵气浓郁程度远胜出宏图大世百倍、千倍，风绝羽在想，如果宏图大世受到此地气运的影响，灵气浓郁也能达到这样的程度，那么宏图星的传承会不会不仅仅就只有十万年了？

    天地灵气越是浓郁，道统传承才会更有机会延续下去，让宏图星彻彻底底摆脱弃落星域的名头，成为一级修真级，甚至更高。

    但目前他没有时间去琢磨这些天地自然的事情，他在找仙鱼。

    天道珠的本初仙鱼，自从进入奇异世界之后就消失了，不知道它发现了什么，总之很快就不见了。

    而风绝羽发现离开了仙鱼之后，天道珠世界便失去了应有的生气。

    表面上看来，天道珠世界还是天道珠世界，但是在天道珠中，天地万物已经停止了生长，就像时间在某一时刻处于静止状态。

    风绝羽四处找，却始终没有线索，他不知道找了多久，这一天，他来到了一座大山的脚下。

    山脚下鸟语花香、百花绽放，在不远处靠山的山坳内，一个身着朴素长袍的老人正拿着锄头在山脚下采药。

    “又是气运中的异象，彩池空间中的气运内，就有人舞剑，此地居然还有个老人。”

    风绝羽见状，走了过去，站在老人身后观察其一举一动。

    他心里清楚，这种异象是与气运伴生的，就像彩池空间舞剑之人跟九莲剑典有莫大关系一样，而霜焰宫的气运中，是霜焰冷火的神源，这两个经历告诉风绝羽，气运中的异象，相当于气运诞生的由来，它们的背后，似乎都有一段值得铭心刻骨的故事，最后在气运诞生的时候，被铭记了下来。

    珊瑚群的气运中出现了一个老人，那么这庞大的气运背后肯定有一段不为人知的经历，气运在演绎着过去，铭记着天地间那刹那渺小不足为首的一瞬，却也记载着气运由来的历史。

    气运中的人或者事物，看起来极为真实，但实际上，他们跟自己处于不一样的时间线上。

    就像两条平行线，永远不可能相遇。

    站在老人身后看了一会儿，就见老人挖啊挖的，从山脚下挖出了一株小草，这株小草非常奇特，它的茎叶都是绿色的，但是根部却是蓝色的，有玉泽出现。

    “终于找到你了，有你们在，乖乖就不用死了。”老人口吐人言，被风绝羽听到了。

    老人还能说话，自己居然也能听到声音，真是有趣。

    风绝羽错愕了一下，心里面高兴起，既然能听到气运中的人说话，那肯定会更方便自己获得更多的信息。

    他四下环视着，不见仙鱼的踪影，只好跟着老人想多年一会，看看能不能获得更多的信息。

    然而就在这个时候，老人突然道：“小家伙看了这么久，究竟想看什么呢？”

    风绝羽没有说话，只当作是老人自言自语。

    而见他没有开口，老人放下锄头缓缓的转过身来，微笑着望着他，手里拿着的正是那株蓝色根部的小草。

    风绝羽左看看右看看，突然觉得哪里不对，几秒钟之后，他神色讶异了起来，指着自己的脸问道：“老丈在跟我说话？”

    老人脸上布满了苍老的皱纹，身子也略显佝偻着，他手里拄着一根棍子，眼睛眯成了两道月牙，看着十分慈祥。

    “这里只有你我两个，老朽不跟你说话，难道对着这花花草草说吗？”

    风绝羽震惊了，站起来指着自己道：“老丈，你能看到我？”

    这次换成老人疑惑了，挠着头道：“你这么大个活人，老朽再眼花，也不至于看不到吧？”

    “这……”

    风绝羽彻底迷糊了、震惊了，气运中的幻象，居然能看见自己，还能跟自己说话，这里到底是什么地方？

    他四下看了看，一脸的懵比。

    老人看他眨着大眼睛一脸懵圈跟个傻子似的，微微一笑道：“小伙子，老朽在这山里住了一辈子了，方圆几千里就只有老朽一个人，从未见过外人，你是从哪来的啊？”

    风绝羽愕然，看了看这片奇异的世界。

    空中七彩斑斓的晶泽纷飞，好像无数好看的粉尘，它们不会降落，只随着微风在空中浮动。

    天边一抹七彩长虹横跨东西，大的好像是涵盖的这片世界的拱门。

    千株万树，都比外界的大上许多，就连老人手里的那株蓝根青草都如同神物一般。

    “我……”风绝羽已经被眼前发生的一切惊呆了，这个老人居然能看到自己，为什么？怎么会这样？

    伸手胡乱的指了指，老人略显疑惑，良久后，老人点了点头：“明白了，跟我来吧。”

    “去……去哪？”

    “我住的地方啊。”

    “哦……”

    风绝羽浑浑噩噩的，也不知道该不该跟老人走，仙鱼还有没有找到，但不知为何，老人身上似乎有一股魔力，勾着他的魂，跟着老人离去。

    走出不远的距离，来到大山下，那里有个茅屋，造形略显简陋。

    茅屋前有片空地，分明是人为清理出来的，几根树桩错落有致，地面上还种着一些庄稼。

    茅屋的右侧还有一口溪潭，泛着泉水叮咚的声音。

    “你先坐这歇一会儿，我去喂喂乖乖。”

    “乖乖？什么是乖乖？”风绝羽像个傻子一样问道。

    老人一笑：“我养的一尾鱼，这山里就只有那么一条鱼，我叫它乖乖，要不要来看看。”

    “好……”

    说着话，风绝羽跟着老人来到了溪潭旁边，果然里面有一条非常漂亮的金色锦鲤，在清澈的溪潭中游来游去，然而就在这时，在溪潭的另一侧，忽然又游过了一尾鱼，风绝羽这一看，顿时懵了。

    “仙鱼？”

    没错，出现在溪潭里的另一尾鱼正是黑鳞白腹的仙鱼——天道珠的本初。

    “咦？哪来的鱼，你长的真丑。”老人也看到了仙鱼，神情大为意外。

    听到老人说仙鱼丑时，风绝羽登时满头黑线，的确，跟金色的锦鲤比起来，仙鱼的确是够丑的。

    这时，仙鱼正看着锦鲤，尾巴轻轻的摆动，那金色的锦鲤似乎也在打量仙鱼，二者就这样隔着米许距离对峙着。

    “哈哈，乖乖，你有伴儿了啊，好，好，好，以后你不用再孤单了，等着，我这就给你们弄些吃的去。”

    老人欢快的说着，从篓里拿出了不少东西，有肉类，有药材，而那些肉似乎是某种凶妖身体的一部分，十分鲜嫩。

    至于药材有很多，基本上都是风绝羽没见过的品种，红红绿绿的，应有尽有。

    老人取来工具将鲜嫩的肉切成一小块一小块，非常细小，然后再用一个碾子磨成肉末，紧接着开始处理奇花异草，将其中汁液榨出来混在肉里搅拌，然后拿着个木盆，用手指一点点的搓成小球，就这样扔进了溪潭中。

    两尾鱼，看见了食料兴奋起来，争着抢着吃着。

    风绝羽难得清闲，看着有趣，望了望两侧大山，不禁随口问道：“老丈，这里是什么地方啊？”

    老人只顾着喂鱼，头不抬眼不睁道：“哦，这里叫做九界山。”

    “什么？”风绝羽闻声，顿时懵比。。。

