    

    云藏雪的眼神骤然犀利起来，身上气劲迸发，“你怎么知道的？”

    宁瑶唇角挑起，“猜的。”

    云藏雪气势一滞，然后深深地看了眼宁瑶，“你们兄妹……”

    真可怕。

    宁瑶笑了笑，“好了，别介意，几个小小的问题而已。”

    云藏雪感觉一口老血快吐出来了。

    他第一次有点恍惚地看了看这房间，怀疑自己是不是做错了决定，根本不应该进来？

    妈的。

    他忍不住心中爆了句脏话。

    早知道就不进这个房间了。

    这个宁瑶……上次见到她已经够妖孽了，结果来了太虚没多久，居然变得更妖孽了！

    宁瑶通过分析云藏雪的身体与面容，已经判断出，他已经在后悔了。

    哎呀，可不能啊。

    好不容易肥羊送上门来，可不能让他跑了。

    宁瑶单手抵拳放在唇边，轻咳两声，“合作的事情，云尊者不妨让我先听一听。”

    云藏雪复杂地看了宁瑶一眼，沉吟片刻，最终还是开口道，“在混乱星海，实际上分布三个星域，据说，上古时代，用三个文明代表。其中那存在一颗绯色巨大星球所在的星系就是最高文明星系。”

    “在这些星系中，分布着无尽星球。据说，这些星球实际上都是道另类的显化。在混乱星海，周围也随时会有碎裂的暗宇宙流露出，其中也会流露出部分道的痕迹。”

    “所以说，混乱星海是最适合金丹境和寻我境感悟道痕和道种的地方了。”

    说完，云藏雪就瞥了宁瑶一眼，想要看看她的表情。

    然而宁瑶的表情是……面无表情。

    她能有啥表情？

    不就是换个地方感悟道痕嘛。

    就是不知道混乱星海感悟道痕快，还是她直接穿梭时光长河感悟来得快？

    云藏雪心底又是一哽。

    他回想起以往与宁瑶的多次碰面，心中都不由得怀疑起今天这个选择到底是否正确。

    宁瑶……简直像是他的克星。

    动摇+1+1+1+1+1……

    宁瑶双手交叠在桌上，笑意吟吟道，“那么云尊者，想要去哪呢？”

    “我想去最高文明星系的那颗粉红色星球。那里的道最适合我。”

    宁瑶瞥了他一眼，好家伙，你是真的会挑，一挑就挑得那么特殊。

    宁瑶指尖在桌面敲打，良久才道，“凭云尊者的心计和本事，既然能逃得过大能的算计，自然也能逃过同行尊者的算计，何必要我出手呢？这就不必了吧。”

    “因为那处粉色星球不一样。据宗门研究记载，粉色星球应该是曾经这个星系天才与强者居住的地方，所以在那处地方，有神秘的透明薄膜，在薄膜前需要展示出实力的象征，也就是猎杀星球外混沌海里的灰雾生灵。用灰雾生灵内的晶核换取入门的资格。”

    “而这个资格……极难。”

    宁瑶大略听了一点，但是思绪却被扯开了。

    那道透明薄膜……究竟是什么？

    它……也是那样的存在吗？

    不知道为什么，她突然想起游戏世界内的职业——机械师。

