    千手如来掌乃是少林绝学之一。

    此掌一出，掌影纷飞，弥天而来。

    恍如千手如来数掌齐出，极难抵挡。

    昔年王野曾亲手将此秘籍扯烂，与藏经阁付之一炬。

    这紫衣人怎么会用！？

    就在王野暗暗心惊之际，这如山的掌影便压在了阿吉的面前。

    看到这一幕，阿吉正欲出手。

    而就在此时，一道无形劲气破空而来，正轰在了阿吉的胸口之上。

    嗡！

    这一道无形劲气轰在胸口，阿吉的只感觉一道阴寒之气轰入体内。

    霎时间，他身躯一僵，短时间身躯居然动弹不得！

    就在他感觉身躯发僵之际，那无数掌影已然来到了身前。

    见到这一幕，剑圣的双眼一眯。

    却见他剑指一并，一道剑气破空而出。

    此剑气一出，迅如流光，快若惊雷，比起刚才不知快了多少倍。

    轰！

    霎时间，那如山的掌影被这一道剑气轰碎。

    其剑气不断，直冲那紫衣人而去。

    然而，就在这这电光火石之际，其中一个紫衣人手臂一甩。

    一颗拳头大小的银球裹挟劲风，轰然甩出。

    电光火石之际，这银球剑气撞在一起。

    轰！

    只听一声闷响，一团巨大的烟雾扩散开来。

    待到烟雾散去，众人只见那一行紫衣人已然不见了踪影。

    而阿吉在摔在了石碑周遭，身躯僵直动弹不得！

    “阿吉！”

    看到这一幕，王野赶忙来到了阿吉身旁，开口说道：“阿吉，你没事吧阿吉！”

    “老财迷…”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“我、这里…好…好冷啊…”

    说着，阿吉费力的指了指自己的胸口。

    话语之中，甚至还带着丝丝寒气。

    寒气？

    听到了阿吉的言语，王野心头一动。

    此时他一低头，撩开了阿吉的衣衫，却发现其胸口处有一个青色的指印。

    这是…

    看到这里，王野的眉头一皱。

    “运气如冰，冻骨凝髓…”

    此时，沈清商也赶了过来：“这是我圣教绝学，如意幻阴指！”

    此言一出，王野的心头一沉。

    先是少林绝学，如今又是魔教的武功。

    那伙紫衣人? 到底是什么来头。

    听到了沈清商的言语? 众人齐齐转头，朝着沈清商看去。

    “你们看我做什么？”

    被人众人这么一看? 沈清商微微一怔? 继而说道：“我圣教虽然被你们一口一个魔教的叫着，但是我们行事作风却是光明磊落的…”

    “昔年圣君纵横江湖? 何时做过下三滥的勾当？”

    “沈护法…”

    听到了沈清商的言语，剑圣悠悠开口：“这如意幻阴指是贵教绝学…”

    “前辈不要说了！”

    不等剑圣把话说完? 沈清商开口说道：“此功法虽为我圣教绝学? 可也不一定是我圣教之人使用…”

    “更何况若是我圣教出手，我为什么不借机离去？”

    此时，沈清商颇为认真的说道。

    “清商，你…”

    听到了沈清商的言语? 司剑鸣也开口说道。

    此言一出? 沈清商转过头来看着司剑鸣。

    眼神之中，露出丝丝诧异。

    “剑鸣，连你也不信我？！”

    此时，她看着司剑鸣问道。

    “这不是信不信的问题…”

    听到了沈清商的言语，司剑鸣开口道。

    “够了！”

    不等司剑鸣把话说完? 沈清商开口道：“没想到这么长时间，你都始终不曾信任我…”

    “原以为我也能遇到一个知心知己的人? 没想到连你也嫌弃我魔教的身份”

    “果然，我这一腔感情? 终究是错付了…”

    言语间，沈清商摇了摇头? 脸上露出了丝丝的悲痛。

    其模样? 就仿佛遭到了背叛一般。

    “差不多得了…”

    听到了沈清商的言语? 一旁剑圣的声音传来：“这如意幻阴指既然是贵教绝学，那你倒是说如何解救啊”

    ？？？

    此言一出，沈清商身躯一怔。

    他看着剑圣，开口道：“您，不怀疑我？”

    “我怀疑过你吗？”

    看着眼前的沈清商，剑圣反问道。

    “那您刚才和我说话…”

    说到这里，沈清商仿佛想到了什么：“难道是询问我解救之法？”

    同时，他目光一转，看着司剑鸣：“剑鸣，难道你方才也是…”

    “不然呢？”

    看着眼前的沈清商，司剑鸣摇了摇头，开口道。

    “那你们怎么不早说呢？”

    闻言，沈清商开口反问。

    “你也没给我们机会把话说完啊”

    看着沈清商，司剑鸣开口回应道：“我们话还没说完，你就一个劲的开口打断我们…”

    “这怪的了谁？”

    此言一出，沈清商愣在了原地。

    原本，她以为众人会因为她魔教的身份而怀疑她。

    没想到，居然是这般结果。

    “快点吧…”

    就在沈清商愣神的时候，剑圣开口道：“不然这位小兄弟可就麻烦了！”

    此言一出，沈清商缓过神来，开口道：“这如意幻阴指是阴寒指力轰入体内，全身寒冷透骨，九死一生…”

    “需以内力入体，将寒邪逼出体外方可化解…”

    “事不宜迟，我来为这小兄弟祛除寒邪！”

    听到了沈清商的言语，剑圣开口说道。

    他一把抓起阿吉，让其面对石碑盘膝而坐。

    其一只大手按在阿吉背后，身躯一动。

    登时间，一股淳厚内力涌入阿吉体内。

    这内力涌入体内的瞬间，阿吉只感觉一阵无比灼热的感觉自背后涌来。

    当即，阿吉脸上便露出了痛苦的神色。

    “对了，这如意幻阴指内功阴寒，以内力驱散寒邪时受者体内灼热如火，痛苦万分…”

    看到了阿吉脸上的神色，沈清商开口道。

    “你他…”

    听到了沈清商的言语，阿吉双眼一瞪：“不早说…”

    “现在说也不迟嘛！”

    看着阿吉的模样，沈清商笑了笑，开口道：“正巧你面前有块石碑，你自己看着转移一下注意，以剑圣的功力，要不了多久就可以驱散寒邪…”

    我特么…

    此言一出，阿吉翻了个白眼。

    但是眼下这灼热之感已然涌起，说什么也是徒劳。

    念及此处，他目光一抬，朝着石碑看去。

    “如是我闻…”

    看向这石碑的时候，阿吉心头默念经文。

    就在他默念经文的刹那，一股奇异的感觉突然从丹田内传来。

