    第399章 提炼

    “竟然想同时提纯六种药材？”

    距离陆云霄最近的夭月忍不住发出一声惊呼，颤声说道：“陆云霄，你疯了不成？”

    “你这样是白白浪费了一次机会啊。”

    声音微颤，却也夹带着一丝极淡的关心。

    虽然是初次见面，陆云霄还总是气她无视她，但是不管是因为加刑天的嘱托，还是由于陆云霄太过出众的原因。

    她对于陆云霄，印象还是不错的，有那么一丝丝的好感。

    “同时提炼六株药材，每一株药材的提炼点都不同，要提炼出每一份药材的精华，这需要的灵魂力该有多么庞大，这家伙，这一出有点离谱啊。”

    萧炎深深地看了陆云霄一眼，他还没有动手，但是陆云霄的举动真的吓了他一跳。

    哪有这么炼药的，简直是乱来啊。

    谁不是一株一株的炼的，就算是药老，他印象中也没见过有这么乱来的时候。

    陆云霄这家伙，真的是不走寻常路啊。

    “哗众取宠！”贵宾席上，看见这一幕，古河冷笑了一声，不屑地说道。

    “你说什么，有本事再说一遍？”

    古河话音刚刚落下，美杜莎女王冰冷的双眸就落在了他的身上，一双眼眸中杀意根本不加掩饰。

    古河顿时只觉得遍体生寒，一股巨大的死亡危机弥漫上心头。

    “女……女王陛下……”

    “若再有下次，死！”

    美杜莎女王冰寒刺骨地声音缓缓响起，如果不是陆云霄还和古河有约战，她现在就直接宰了古河了。

    敢说陆云霄哗众取宠，就凭他也配？

    论护夫，当真没人比女王陛下更积极的了。

    云韵的表情同样也没有好到哪里去，只是她性格终究温柔一些，只是冰冷地看着古河，显然心里也已经升起了怒气。

    至于雅妃清衍静等人，也是同时对古河怒目而视，可以说，古河这一句话，就引起了几女的共同共同敌视。

    法犸摸了摸额头，为古河暗自捏了一把冷汗。

    这群女人，当真恐怖啊。

    尤其是美杜莎女王，惹不起惹不起，真的是一代凶人。

    “法犸会长，云霄公子不是鲁莽的人，他这么做应该是有把握的吧。”

    夭夜就很聪明，知道察言观色，问了问题的同时，还暗暗夸了陆云霄一把，无形间就向众女卖了一个好。

    虽然众女都不太喜欢她，但起码，看着她的眼神没有那么厌恶了。

    心机归心机，这女人会说话，倒是真的。

    “若是旁人，我只当他是胡闹，不过云霄小友之前炼药的时候便是这么操作的，同时提炼多株药草，对于云霄小友来说，并不难。”

    “不过这一次的药方是不完整的，也就是说每一份药材的提炼纯度界限，是不定的，这个是需要炼药师自己去实验去界定的。”

    “所以说，云霄小友这么做，只有一种情况，他已经凭借自己方才看的那一会儿，就将药方的所有细节全部推了出来，对整张药方已经了如指掌，不必再去试探每一株药材的合理程度，所以才会做出这种举动。”

    法犸抚了抚胡须，悠然说道。

    “这怎么可能？”

    “不用开炉实验，就那么一会儿，就能看出一张二品药方的所有注意细节？”

    “五品炼药师都未必能办到，他怎么可能做到。”

    古河忍不住说道。

    不过忌惮于美杜莎女王等人的威势，他并没有说出什么侮辱性的话语。

    “古河啊，你对云霄小友了解太少了，他的炼药术超出你的想象啊，好好准备一下吧，不然最后的约战，你真的可能会输。”

    法犸看着古河，意味深长地说道。

    “呵，法犸，你这话未免危言耸听了一些，想赢我，他还不够格。”

    古河冷笑着说道。

    “哼，就凭你，给云霄提鞋都不配，他愿意给你机会输，那是看的起你，你算个什么东西，也敢在这里大放厥词？”

    美杜莎女王冷冷地声音再度响起。

    “你……”

    古河怒极，但又不敢再说些什么，面对这杀人不眨眼的美杜莎女王，可不是谁都有勇气在她面前开口的。

    “是非自有公论，到时候比过之后，世人自然便知究竟是谁强谁弱。”

    古河说了一句，不再言语，对自己的炼药术，他的信心是爆棚的。

    “呵，却是如此，不过那个时候，丹王的名号就要让人了。”

    美杜莎女王冷笑一声，语气中带着不屑。

    陆云霄看不起古河，她同样也看不起。

    一个六品初阶炼药师，算个屁啊。

    在她眼里那就是一只蚂蚁，想怎么捏死就怎么捏死，轻松加愉快。

    听着美杜莎女王的话，贵宾席上的其他人都是面面相觑，不过也隐隐有些期待。

    六品炼药师之战，他们都很好奇呢。

    “噗！”

    陆云霄手印一变，药鼎中火焰大涨，将六株药草同时包裹。

    陆云霄灵魂力量快速弥漫，如潮水般涌出，遍布药鼎各处。

    药鼎之中，每一株药材需要的提炼温度，都被陆云霄尽数收入心底。

    一切做的是行云流水，有条不紊，没有丝毫的慌乱。

    “这特么就离谱！”

    看见陆云霄游刃有余的模样，夭月心态崩了，同时提炼六株药材，还能这么轻松？

    “小公主，快些动手吧，已经过去不少时间了。”

    抽了个空，陆云霄还提醒了一番夭月。

    先前这丫头关心于他，投桃报李，他也该回报一二。

    “竟然还有空说话？”

    “妖孽啊！”

    看见陆云霄还能分出心神来与她说话，夭月顿时大受打击，原本心里还有的些许自信，荡然无存。

    这是碰到了一个妖怪啊！

    瘪了瘪嘴，夭月拿出一株药材投入鼎中，开始缓慢的提炼起来。

    她的动作很慢，可不像陆云霄那么快捷，还优雅。

    陆云霄收回了目光，手印继续摆动，紫火熊熊燃烧着，一株株药材开始化为飞灰，其中的精华慢慢显露。

    陆云霄左手一吸，一份药材精华被取出，被其装入玉瓶中。

    没过一会儿，又是一份药粉被吸出，被其同样装了起来。

    (本章完)

