
宇文惜悦准备好了一切后，就静静的待在假山里面，现在就等着宫女们发现自己不见了之后，告诉父皇和母后了，到时候她就能知道父皇和母后到底爱不爱自己了。

宇文惜悦就在里面等着等着，不知不觉的就睡着了，而这时，宇文向吉正陪着陈书岩说话，说了一会后，陈书岩便开口说道："宇文向吉，我已经好几天没见到惜悦了，这孩子，现在长大了，怎么都不粘着我了，也不知道这几天没我看着她，她有么有好好吃饭，那些宫女肯定管不住她的，都怪你，都是你宠坏的。"

宇文向吉听到陈书岩说着说着突然就将矛头指向了自己，于是无奈的笑着说道："这怎么又怪到朕的身上来了呢？再说了，没有你的默许，朕怎么敢这么宠溺她呢？说到底啊，最宠她的人还不是你么？"

陈书岩见自己的心思被宇文向吉戳破，脸上微微有些挂不住，于是便轻轻的推了一把宇文向吉说道："好了，你快去看看惜悦这丫头这几天在干什么吧，要是还没休息，就把她带过来，这几天我没管着她，她肯定是玩疯了，我得好好说她几句才行。"

"你就直说你想她了，不就好了，好像是朕拦着你不给你们见面似的。"宇文向吉调笑着说道。

"哎呀，你还不快去啊！"陈书岩催促着。

"行行行，朕这就去把我们的小公主给你带过来。"宇文向吉说完后，便站起身无奈的转身离开椒房殿，去宇文惜悦的房间找她。

宇文向吉走到宇文惜悦的房间后，发现宇文惜悦根本就不在房间内，于是宇文向吉便开口询问宇文惜悦的贴身侍女环佩："环佩，小公主去哪里了？你们怎么没有在后面跟着？"

环佩闻言随即疑惑的看向宇文向吉说道："启禀皇上，小公主离开这里的说，她去找皇后娘娘了，而且特意嘱咐我们不要在后面跟着，她要给皇后娘娘一个惊喜，皇上难道没有看见小公主在皇后娘娘那里吗？"环佩说完后，心里有些隐隐不安，难道是小公主在去皇后娘娘寝宫的途中出了什么意外？

宇文向吉听完后，随即皱着眉头说道："朕刚从皇后那里过来，而且今天整个下午，朕都陪在皇后的身边，小公主根本就没有出现过！你们是怎么看着公主的，连她在哪里都不知道！"宇文向吉在意识到宇文惜悦可能不见了的时候，立即开始发怒。

环佩及一众宫女看到宇文向吉发怒后，立即吓得全部跪倒在地，然后对着宇文向吉不停的求饶，她们知道不管是不是公主吩咐的让她们不要跟着，只要公主是真的出事了，那她们是绝对逃脱不了这个责任的。

宇文向吉见状，知道现在最要紧的找到宇文惜悦，等找到以后再来责怪她们这些看管不力的宫女们也不迟，于是便冷冷的对着环佩说道："公主离开之前还有没有说什么其他的话？或者有别的什么奇怪的举动么？"

环佩想了想之后，便沮丧的摇了摇头，离开之前公主明明是心情很好的样子啊，根本就没有之前缩在床的角落里时那般难过了啊？等等，环佩好像想起些什么！她想到，难道公主是因为自己之前说过的那番话？难道公主是想要通过离家出走这个方法，来证明她的父皇和母后对她的爱到底有多深？

想到这里，环佩不禁出了一身的冷汗，要是小公主真的一时冲动，离家出走了这可怎么办？而且小公主还是因为自己说的话离家出走的，要是被皇上知道了，那自己的脑袋可就不保了，可是自己要是不说出来，万一小公主真的出了什么事情，自己的良心可就真的难以释怀了，小公主还那么小，什么好坏都分得不是很清楚呢，遇到坏人了可怎么办！

环佩在心里纠结万分，思虑许久之后，最终决定还是将自己之前和小公主说的一切告诉宇文向吉，这样宇文向吉能找到宇文惜悦的机会也就更大一些。

于是，环佩便跪在地上，浑身颤抖的说道："皇上，我觉得小公主可能是离家出走了，因为，今天中午小公主午饭都没有吃，就一直窝在床上一个人生着闷气，奴婢问了之后才知道，原来小公主觉得皇上和皇后娘娘有了小皇子之后就不再像以前那样疼爱她了，于是奴婢就将自己小时候因为吃自己弟弟妹妹的醋而离家出走的事情说给了小公主听，奴婢的本意是想告诉小公主您和皇后娘娘一定是爱她的，但是奴婢没想到小公主居然会想到离家出走，奴婢知道有罪，请皇上责罚！"

环佩知道自己肯定免不了一顿责罚，于是便自己先承认罪过，也许皇上还能看在自己坦白的份上，饶了自己一命。

宇文向吉听完后，心中立即又生气又担忧，生气的是这些宫女们没有看管好自己疼爱的小公主，担忧的是不知道宇文惜悦此刻正在哪里，会不会遇上危险。

一想到宇文惜悦可能已经出宫了，宇文向吉便心急如焚，于是便冷冷的对着环佩说道："朕现在没有心思惩罚你，你们还不快去寻找小公主！要是小公主出了什么事！朕就让你们陪葬！"

宫女们闻言，立即站起来对着宇文向吉起身说道："是，奴婢们这就去寻找公主！"中宫女们说完后便快步出去找寻宇文惜悦的踪影，此时天色也已经渐渐的暗了下来，使得众人寻找的效率也慢了许多。

而宇文向吉则是立即出动了宫里所有的侍卫，在宫中寻找，因为天色渐黑，所以所有的侍卫们手中全部都举着燃烧着的火把，熊熊的火焰将整个皇宫都照的噌亮，他们一边到处找着，一边嘴里不停的喊着'小公主';，可是宇文惜悦此时正在假山里面睡得正香，根本就不知道外面的人正在着急的寻找她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667935"  chaptername="第九百零九章  躲藏">加入书签</a>
</div>
