    茅山明很想大声朝着九叔喊道：“这是山神大人放的风，不管我的事。”

    刚才听到某个保安队的议论，是狂风导致马贼全部逃掉，所以才想溜。

    茅山明有些委屈，但还是被村民推到了九叔身边。

    暴怒之下的九叔并没有对茅山明做出什么事情，而是举起了他的手，把养魂幡在展示众人面前。

    “山神显灵！”九叔对着一众精壮，大声喊道。

    “山神老爷显灵了。”茅山明见九叔并不是因为阿强的事情来找他麻烦，听到山神显灵这话，也是在小声附和。

    “山神老爷万岁！“

    在九叔的宣扬下，在场的所有人都认为是山神显灵，施展狂风逼退了那群马贼。

    九叔这样做，也是为了安抚林穆，给他一个交代。

    他这刚收的记名弟子，竟然要趁乱宰了茅山明，这已经不是道歉能够了事。

    所以，他才把阿强，打得半死。

    在九叔心中，任爷的实力很强。

    高深莫测！

    连远在马家村的茅山明，遇到了安危都能够知晓，并且还用法宝施展出强大的法术。

    那么，这里发生的一切应该都看得很清楚。

    九叔这是给林穆一个交代。

    打狗给财主看。

    至于林穆这僵尸是如何拥有这些强大的术法，九叔猜想应该是山神的力量。

    然后，再把这次击退马贼的全部功劳，归在山神林穆的身上后。

    同时，也是帮助茅山明，大力的宣传望海山神的威信，这样能够获得他的谅解。

    随着众人欢呼回村，九叔借机小声的对着养魂幡说道：“任爷，我的徒弟敢动你的人，就废了他一只手，给你个交代。”

    【叮，选择完成，奖励发放！】

    随着系统的提示音响起，林穆知道今晚的好戏快结束了。

    他从水镜术中，见到九叔这番动作，也是满意的点点头。

    “呵呵，爷虽不在江湖，但江湖都畏惧爷的存在。”

    既然九叔废了阿强的一只手，也替他把山神威望宣扬开来，这事情就算翻篇了。

    反正是茅山明在拉仇恨，承受因果承负。

    而林穆在享用信力。

    挥手关闭了水镜术后，顺势的打开了属性面板。

    宿主：林穆

    力量：8（八千斤）

    灵识：8

    体质：8（抗打八千斤）

    众生念力：200

    身份：紫僵（银甲尸）

    神位：望海山山神

    道行：二百二十年。

    技能：灵识剑术（大成）；茅山僵尸拳（大成），御棺飞行（小成），水镜术，山神投影。

    血脉潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬；大地汲取（小成）

    物品：玄品驽鬼符、养魂幡、山神令。

    今晚的剧情，让他收获200点信力。

    这是参战的精壮的信力。

    随着八卦人士把今晚的事情宣扬出去，那么信力应该还会自动提升不少。

    林穆很满意他今晚的收获，至于马贼那边，再找机会让茅山明去搞事情。

    毕竟那边也是有那么多人，如果把信力浪费怪可惜。

    猜想马贼应该会更加诚心一些。

    信奉神灵的人数比例会比村民更多。

    在马家村的大树林中。

    九叔拉着茅山明的手走在最前面，带领着所有人欢天喜地的回村内庆祝今晚的战绩。

    至于队长阿强，则是由副队搀扶着，跟在队里的最后面，慢慢的走回去。

    “队长，看开些吧，九叔也是为你好！”副队不但见到了阿强被狂风吹飞，也见到了他对茅山明下黑手。

    情商正常的副队，当然知道九叔暴打队长的用意了。

    师父打徒弟，还需要理由吗？

    如今阿强可是面对这九叔，还有山神使者茅山明。

    作为副队长，他两边都不敢的得罪。

    只能好言劝解这个队长了。

    而这阿强却根本听不进副队的话，他对九叔敬佩的心，已经开始动摇了。

    今晚这事情，虽然身上的伤并不重，九叔也是做做样子。

    打得虽然狠。

    但也只是皮外伤。

    不过，经过这次，他这队长已经威信全无，再当下去也有可能会丢人现眼。

    虽然走在回马家村的路上。

    但是阿强的心，已经想要和马贼切磋一下了。

    如果林穆能用水镜术，见到阿强脸上的表情，一定会大声嘲笑，然后还会引荐他去当马贼。

    借此成为马贼中的二五仔。

    可惜，林穆太咸鱼了，有这样精彩的好戏，他都躲在山神庙里。

    其实，他并没有想要太过于干涉原来的剧情。

    只是想让茅山明去搞点事情。

    然后发展信力而已。

    在收割了两百点信力后，林穆望着天上的明月，随手把山神天书扔回神像手中，打着哈欠，准备回去土里睡觉。

    林穆入土还在想：要不要通知茅山明，送一副棺材上来。

    已经习惯睡棺材了，这两天如果不是有遁地术。

    他都想躺在屋顶上。

    可是，冥冥之中，自由安排。

    上天也并不想他这样闲着。

    那群在马家村失利的马贼，正朝着山神庙快速奔行。

    林穆耗费了大半的阴气，救下了马仔茅山明，正想回土里睡觉。

    刚施展出遁地术，整个身体没入到一半时。

    系统又来刷存在感了。

    【叮，选择启动，宿主有四个选择。】

    【一、斩杀林九。奖励：五十年道行。】

    【二、歼灭马贼。奖励：二十年道行。】

    【三、入土苟着，任由山神庙被拆毁。奖励：黄金锁甲。】

    【四、稍微震慑马贼，展现山神的权威。奖励：三十年道行。】

    “系统，你这是在玩火啊？”

    林穆看着选择二，继续苟着，就要被拆掉山神庙，这群马贼真当他这山神是摆设的啊。

    还是这系统就是来惹火他的呢？

    “系统，我选择四！”选择完后，林穆的脸上露出恼怒之色。

    直接停止施展遁地术，从地上破土跳起，站在山神庙前面平地上，静静的等着这群马贼的到来。

    他没想过要打伏击什么，以他现在的实力，哪怕多一倍人数的马贼，都可以直接正面碾压，想推土机那推平一切。

    “小小马贼敢来我望海山神庙放肆，那就好好的让你们感受一下，什么是恐惧。”

