    钟文清听了就很不高兴，什么叫嫁的条件不好，她儿子是世界上最好的孩子。

    看程明月的眼神就有了敌意：“那你女儿命不好，我女儿就嫁得很好，公婆疼她当亲女儿一样，男人对她也好，现在还怀孕了，我们也准备去看看。”

    说着挑了挑眉：“你女儿嫁得不好，你在省城就该多去看看，不去也寄点东西啊，对了，你女儿有孩子没有？”

    程明月被问住了，她哪里知道盛安宁有没有怀孕，当初可是死活都不愿意嫁给周时勋，后来好像又愿意好好过日子，也不知道现在有没有怀孕。

    她不喜欢盛安宁的亲爹，连带着对这个女儿也没多少感情，可到底是自己生的，猛地听见一样的名字，还忍不住去关注。

    早知道对方会问这么尴尬的问题，她就不打招呼了。

    一旁的女儿盛红缨催着程明月：“妈，我也想要那块布料做裙子，你也给我买啊。”

    程明月赶紧扭头哄着女儿：“好好好，一会儿就买，天都冷了还做什么裙子啊，等春天暖和了肯定还有新样式出来。”

    盛红缨不乐意：“不要，我就要这个，等新样式出来再买新的啊，我们把刚才那个红呢子外套也买了。”

    程明月赶紧应着：“好好好，一会儿我们过去就买了，等这个婶子买完我们也买。”

    钟文清看着就生气，对大女儿盛安宁不闻不问，对小女儿在这里讨好地买，是怎么当妈的。

    很故意地问了一句：“你女儿嫁到哪里了啊？给你大女儿也买一件啊。”

    程明月脸色变了变：“不了不了，等回头她回省城我给她买，大姐，你们先买着，我们先去那边看看。”

    说着赶紧拽着盛红缨离开，不知道是不是她的错觉，总觉得这个不认识的女人，说话带着刺，像是故意一样。

    走出一段路，盛红缨有些不满的噘嘴：“妈，你不会真要给盛安宁买东西吧？她又不是我爸的女儿，你要是花钱，可是花我爸的钱。”

    她嫉妒那个同母异父的姐姐，明明都是一个妈生的，盛安宁就长得很好看，皮肤白皙透着粉，不管太阳怎么晒都不会变黑。

    不像她，单眼皮，眼睛还小，脸型也不好看，皮肤也黑，没有一点长得像母亲。

    所以她嫉妒盛安宁，更不希望她能来家里。

    程明月叹口气：“不买，但她也是我的女儿，你要喊姐姐的，万一以后她要是过得好了，不是还能帮你一把。”

    盛红缨嫌弃地咧嘴：“我怎么可能会用到她帮忙，她嫁给一个泥腿子，这辈子都在乡下，怎么可能就过得比我好了，妈，我跟你说，你可不能偷偷寄东西给她，要不我就告诉我爸和我奶奶。”

    程明月皱眉：“你看你这孩子说什么呢，我怎么可能给她寄钱寄东西，她都已经是大人了，也是应该她寄钱孝顺我，还有这些事情你别回去跟你爸和你奶奶说，你哥今年要考大学，不能让他分心。”

    盛红缨点头：“你放心啊，只要你不管盛安宁，我就不说，再说我哥那么聪明，肯定能考上大学，以后我们家也有大学生了。”

    程明月脸色瞬间好看起来，儿子就是她的骄傲，至于盛安宁，这辈子不见，也没有遗憾。

    ……

    钟文清见程明月拉着女儿离开，还有对这个丑八怪女儿宠爱的模样，就觉得恶心，哼了一声，给周南光说道：“你知道刚那个女人是谁吗？”

    周南光听半天，想不知道也难：“安宁的亲妈。”

    钟文清点头：“对，就是安宁的亲妈，你说世上怎么有这样当妈的，女儿管都不管，想想安宁真可怜，以后我们可要好好对安宁，不能让她受委屈了。”

    周南光点头：“对，我们好好对安宁，赶紧买东西吧。”

    钟文清嘟嘟囔囔骂程明月半天，又想起个问题：“我是不是对孩子们也很偏心？对北倾不好，所以她才这么难管？”

    提起周北倾，周南光还是有些生气：“不是，是这个孩子心性就是歪的，哎，不知道我们家怎么会养出这样的孩子。”

    钟文清也难过：“你说你把她赶出去，她能去哪儿？”

    周南光这次是硬下了心肠：“不管她去哪儿，以后都不管了，人品三观都坏了，还怎么管？”

    钟文清叹口气，转身又积极给盛安宁买东西，最后东西装不下，又买了皮箱和提包。

    ……

    盛安宁看着突然出现的钟文清和周南光，再看看他们身边那一大堆行李，吓了一跳：“爸妈，你们怎么来了？怎么还拿这么多东西？”

    钟文清笑眯眯地看着盛安宁，又看着她的肚子，连连惊呼：“哎呀，都这么大了，怎么才告诉我？”

    过去拉着盛安宁的手，上上下下看了个仔细，才拉着她进屋。

    只是看了眼周时勋，又亲热地跟盛安宁说话：“几个月了？有没有哪儿难受？看着肚子不小，吃饭吐不吐？”

    盛安宁笑着摇头：“不吐，哪儿都好着呢，你和我爸赶紧坐下休息会儿，你们怎么带这么多东西，怎么拿得动啊。”

    最少三个大箱子，还有提包三四个。

    钟文清乐着：“没事，是火车拉，下车的时候有好心人帮我们拿下来，我们到镇上找了个牛车，给我们送到家门口呢。”

    盛安宁哭笑不得：“你们这是把家搬过来了吗？”

    钟文清摆手：“那倒不是，都是给孩子和你准备的，孩子小换衣服要勤，所以就多准备了两身，还有朝阳和峦城小时候的衣服，都是干净的，我也带来了，穿旧衣服，孩子长得快不得病。”

    盛安宁很感动：“妈，有你们真好，我都不用操心了。”

    钟文清拍了拍她的手背：“傻孩子，这些都是我们应该做的。”

    说完才想起来还有个周时勋：“时勋，你回来怎么也没去跟我们说一声，你爷爷还念叨你呢。”

    盛安宁瞟了周时勋一眼，实话实说：“他受伤了，不敢去看你们，怕你们知道会担心，所以就偷偷回来了，妈，你一定要好好说说他。”

