    “克里斯蒂安贝尔。。。”

    “你好蝙蝠侠，你是我的偶像。。。”安迪开心的抓着有点尴尬的贝尔的手握住不放。

    “这位是休杰克曼。。。”

    “你好狼叔。。。。。。”

    所有人都哭笑不得的看着安迪像见到超级英雄时的反应。

    “这位是斯嘉丽约翰逊小姐。”

    “你好，斯嘉丽小姐，见到你，让我明白了什么叫惊YAN，十分荣幸见到你。”安迪抓着斯嘉丽的柔软的小手，小拇指轻轻在她手背上勾动了几下，似是无意。

    斯嘉丽笑颜如花，红唇轻启，双眼中似乎能滴出水来，那股chun意，让安迪不由得蠢蠢YU动。

    “你好，史密斯先生，我是你的书迷，你的单曲我也收藏了，十分的动听。”

    安迪不得不承认，寡姐的声音真的是不怎么动听，伊凡娜的美腻声线让安迪很是着迷，可寡姐的有点沙哑的声音让魅力减少了那么一丢丢。

    众人在夸张的大真皮沙发上安坐，VIVI这时笑着对理查德说道：“人我给你请来了，其余的事情我就帮不上了，你们先聊着，我失陪一下去楼下招待一下客人。”

    VIVI笑着示意了下不让众人起身，带着国际章走出了会客室。

    安迪虽然对斯嘉丽舔过无数次屏，但那已经是寡姐时代了，那时候的斯嘉丽脸上需要扑粉来遮掩皮肤的黯淡，但是依然xing感诱人。

    现在的斯嘉丽更加青春，眼神勾人，似乎有着无穷的荷尔蒙散发在外，她这个时期的私生活是很混乱的，这是她后来十分后悔的一件事。

    安迪穿来前，对于斯嘉丽嫁给一个不知所谓的小瘪三十分的郁闷，这瘪三记者还到处搞外遇，好吧，斯嘉丽还给他生了娃，真为她不值得。

    安迪于对面坐着的斯嘉丽眼神不时在空中相遇，安迪毕竟还是有点放不开，他还真没大适应美帝人的豪放，在斯嘉丽媚意眼神中败下阵来。

    他是很想得到斯嘉丽，但也没有到饥渴的程度，他很明白小头爽了，大头就倒霉了，所以，有些事情不着急，反正这个时期的斯嘉丽真的很容易上手，当然，这也要看对方是什么人，她感不感兴趣。

    现在看来，这对狗男女只是眼神的交流就有点干柴碰上了烈火的意思，如果是在没人的地方，或许两人早就没羞没臊的滚在一起了。

    “安迪，我能这样叫你吗？”诺兰在得到安迪微笑的点头同意后接着说道：“这次我麻烦尼沃先生邀请安迪你来参加派对，虽然十分的冒昧，但是我真的十分想要得到《盗梦空间》的电影改编权，希望你能同意出售。”

    等诺兰说完，在场的人都有无语的想要翻白眼，这要多“直率”的人才刚见面就直奔主题，难道天才都是这么有个xing吗？

    好吧，所有人都把目光看向了从16岁起就被媒体称为“天才”的安迪，想看看他怎么对待诺兰的直率。

    “为什么？”安迪只是表情严肃的问了个WHY.

    “说出来你也许不相信，从10几岁时我就对梦这种神奇的现象产生了兴趣，整天都在脑海中幻想各种奇奇怪怪的情景，只是一直都没有头绪把它们整理出来，直到你的《盗梦空间》出现，我才豁然开朗，也让我知道了，还有人和我一样对梦境感兴趣，并且比我的想象力更加强大。”

    诺兰的面部表情很丰富，有缅怀，有惊喜，有迷茫，有惊讶，最后变成了一丝失落的说道：“我承认当我知道这本书的作者是个21岁的年轻人时我有点沮丧，但更多的是兴奋，我终于可以完成儿时的幻想了，那神秘莫测的梦境，已经对我打开了大门，安迪，把它交给我吧，我会把它变成影像，把它展示在所有人面前，让他们和我们一同感受梦中世界的神奇。”

    所有人都看得出诺兰对《盗梦空间》的喜爱，在座的所有人都看过这本书，毕竟除了安迪和卡尔，除了理查德，剩下的诺兰和斯嘉丽，休杰克曼和贝尔现在再一起拍摄诺兰的《致命魔术》。

    拍摄空闲，大家就发现诺兰抱着《盗梦空间》的小说在那里发呆，剧组的人也因为好奇都弄了一本来看。

    看完这书，有的人爱的不得了，有的人却不怎么感冒，对于安迪一上来就强塞给读者所谓的世界观和一些似是而非的梦境理论，并不是所有人都能接受，但是不得不承认的是这本书的创意却是十分优秀的。

    听完诺兰的话，大家对于安迪和诺兰两人的创意撞车感到很神奇，毕竟让两个都是才华横溢的人都幻想过的故事无疑更具有神秘感。

    安迪微笑着点了点头，然后一副陷入思考的样子，其实他正在心里吐槽，幸亏自己出书出的早，要说真等诺兰理清头绪写出剧本，那可真就没他什么事了。

    你说安迪抄书臭不要脸？没什么本事就知道抄袭前世的创意和小说？

    孩子，你想多了。这个世界就是这样，换成任何人都会毫不犹豫的这么做，更何况你眼中一无是处的安迪，不抄难道等死吗？或许说这话的人是嫉妒吧，哎，可惜穿不回去啊。

    安迪决定开始装一次13，毕竟面前的是未来的大导演，还有华纳的ceo，最重要的是在美人面前装13是个男人都愿意去做。

    “感谢你的夸赞，真是很神奇的事情，没想到我们两个竟然有差不多的幻想。说实话，对于把这个故事拍成电影我是从故事成型前就想过的，但是，现在的电影技术并不能达到我脑中想象的那种效果。。。”安迪看到理查德和诺兰都是眉头紧皱的看着自己，对安迪的话表现的十分困惑。

    “这么说吧，我讲一段我想要表现出来的场面，比如我们现在正在聊天的这个场景就是在梦中，而我是筑梦师，我对于这个梦境中的桌子不喜欢，这个桌子就会立刻在我们面前破碎成木屑纷飞，却对我们没有丝毫影响，在梦里我可以把这里变成巴黎的香榭丽舍大道的街头咖啡店，让火车在咱们身边驶过，对，就在香榭丽舍大道上，场景破碎，梦境破灭，我们醒来。如果这一切都让看电影的观众感觉就是发生在自己身边一样呢？会不会更加神奇！”

    诺兰眉头微微舒展，双眼猛地一亮，急切的说道：“你说的是3D电影？”

    安迪微笑着点头，然后无奈的摊手说道：“现在的3D电影技术可无法满足我的要求，观影效果太差，达不到让观众们身临其境的神奇效果，做为观众，我认为现在的3D电影大部分都是伪3D。”

    听完安迪的解释，诺兰的眉头皱的更紧了，就连理查德都有点不看好这个项目了，再有就是听安迪话里的意思，对于现在出售电影改编版权并不怎么愿意。

    似乎是知道理查德怎么想的一般，安迪又接着说道：“当然，我也不会把小说压在手里不放，毕竟我也希望尽早的看到电影里表现出来的神奇梦境，小说的电影改编版权很早就有人和我的版权公司接触了，可惜，价钱没有谈拢，也就一直拖了下来。”

    理查德看着安迪表现出的失望模样，真想上去大耳刮子抽他，玛的，没见过卖小说版权就狮子大开口的作家，虽然年纪轻轻，却是个极度贪婪的小家伙，不由的想起了从来都是一副笑眯眯模样的老史密斯，不愧是老狐狸的孙子。

    看着安迪的表情，就连好脾气的诺兰都有点额头直冒黑线，他又不是不知道安迪的条件，其实也没什么，就是和一些一线大明星的条件差不多，10%的全球票房分成，当然小说改编权和剧本钱也是要象征xing的那个百八十万的。

    虽然知道安迪的要价很黑，但是他真的是太想要拍这部电影了，诺兰是个有天赋，性格固执，喜欢掌控一切的导演，这也是未来他成为好莱坞几个对自己电影拥有完全控制权的导演之一。

    坚定的目光带着希冀看向了皱着眉头的理查德，理查德知道诺兰已经下定了决心，即使让出自己的导演分成也在所不惜。

    理查德心里暗叹，他是非常看好诺兰的导演天赋的，是他把蝙蝠侠救活的，让公司又重新拥有那个赚钱机器一般的蝙蝠侠，可惜，他是公司的CEO，他需要向公司的董事们负责，那些人可不在意谁的天赋高，他们要的是赚钱。

    “好吧，安迪，我们愿意出价100万美元加3%票房分成购买《盗梦空间》的电影改编权。”理查德说出了价格。

    其他人都面面相觑，人家要开始谈生意了，他们是走是留十分的尴尬，他们今晚本来就是闲的没事，又因为诺兰扔下剧组要跑来参加这个派对，也就跟着来了，毕竟这里好莱坞的大人物不少，或许有什么机会也说不定。

    但现在这种情况就有点尴尬了，人家开始谈生意了，他们再呆在这里就有点多余了。

    正在他们尴尬的时候，安迪听到理查德的报价，失笑的看了眼卡尔，卡尔眨动了下眼睛，表示明白，笑着说道：“呵呵，理查德先生，您的这个价钱可是没有什么诚意。我们接受不了。”

    理查德本来注视着安迪的目光移到了一脸猥琐笑容的卡尔身上，轻声失笑道：“噢，我知道你，胖子卡尔，现在在好莱坞各个电影公司里你已经成了最让人讨厌的那个了。”