    为了保障隐私，張國榮并没有选择入住《釜山行》剧组提供的酒店，而是继续借宿在汪菲家里。

    对此，汪菲是欢迎的。

    因为張國榮与唐鹤德都喜烹饪，而且厨艺极高，像牛排鹅肝之类的西式大餐，他们做的甚至比某些西餐厅还要正宗。

    晚七点，嘉林花园

    張國榮从《釜山行》剧组收工回来，充当司机的唐鹤德下车之后就去了厨房，今晚，他要做他的拿手好菜～法式焗鹅肝，材料早已备齐，现在就差开火下锅了。

    汪菲抱着《天下无贼》的剧本，双腿盘在沙发上，正专心致志的看电视。

    張國榮去房间换好衣服，出来就想和她聊聊，跟着孙浩拍戏太有意思了，这小家伙调整演员的情绪，总有令人意想不到的方法。

    不过，張國榮还没来得及张口，就看见汪菲把手指放在唇边嘘了一声，然后就指了指电视。

    电视有什么好看的？

    張國榮不解，顺势就在汪菲的身边坐了下来，然后也不由自主的盯住了电视机。

    【电视机前各位亲爱的观众，大家晚上好，这里是芒果电视台的《娱乐播报》，播放下一组娱乐新闻。

    去年大火的电视剧《环珠格格》，今年又拍摄了第二部，据记者获悉，暑假期间，第二部将会在我台综合频道播放。

    日前，我台记者就对该剧的主演赵燕子进行了跟踪采访，下面请看采访视频……

    记者：燕子你好，《环珠格格二》拍摄的还很顺利吧？

    燕子：挺好，主要是琼瑶老师写的故事好，春节过完，这部电视剧就进入了后期制作。

    记者：日前听说，国内投资3000万人民币的电影《釜山行》想邀请你出演女一号，不知道消息是否属实？

    燕子：有这回事，不过，我给拒绝了。

    记者：能问一下，为什么吗？

    陈荣（赵燕子的经纪人兼嫂子）：咳咳…，我是燕子的经纪人，这个问题我来回答。

    有关于《釜山行》这部电影，其实燕子是看好的，为此，还特意与其投资方中影集团草签了协议。

    可是《釜山行》的制作方〔好大一个影视公司〕非常的不专业，竟然容许这部电影的导演孙浩私自篡改电影剧本，把原来燕子看中的女主角直接修改成了一个孕妇形象…

    对此，我们不能容忍，于是就辞演了该电影。

    记者：孙浩为什么要修改剧本？是出于专业上的考虑吗？因为孙浩以前编剧、导演的两部电影都不错，均在国外取得了过亿美元的票房。

    陈荣：那是以前，现在的孙浩膨胀了，为了报复燕子，竟然会使出这种下三滥的手段。

    记者：嘶…，你能不能仔细说说？

    陈荣：当然可以！

    其实燕子和孙浩早就认识，在96年上学报道时，他们还曾经坐过同一辆火车，也就是在那一刻，他对我们燕子产生了好感。

    入学后，一有时间，孙浩就会从中戏跑到电影学院，帮燕子打饭，给燕子讲笑话……

    记者：燕子，如果我理解的没差，你经纪人话里的意思是你和孙浩曾经谈过恋爱？

    陈荣（抢先道）：没有！

    虽然孙浩人长的挺帅，还有点小才华，但是我们燕子对他根本没有那意思，还曾经多次拒绝他，哪怕是孙浩自杀徇情两次，我们都没有答应他的追求。

    记者：为什么，是感觉不对吗？

    陈荣：因为孙浩这人不成熟，而且还有个怪癖，那就是经常整个蓄电池联接到手上给自己充充电。

    记者：噗嗤……】

    ………

    邓朝的演技还不错，站在景秀餐厅的露台上，快进快出的将【赵燕子、陈荣、记者】三个角色模仿的微妙微肖。

    甚至就连赵燕子说话时的动作，都被他拿捏的极其到位。

    邓朝表演完毕，在场所有的人都看向孙浩，包括正和烤板筋较劲的汪晓晨。

    “哥，你竟然追求过赵燕子？

    而且还为她自杀过，我说老妈现在一看《环珠格格》你就感觉到恶心呢，原来是在这里落下的病根啊？！”

    九六表演系本科班的聪明人极多，大家只是听到汪晓晨这一句话，就想为这孩子竖起大拇指。

    瞧人家这帮哥哥解围的手段，只是轻描淡写的一句话，就能去除曾鹂一大半心病。

    不过，汪晓晨显然是多虑了。

    曾鹂伸出手，揉了揉她的小脑袋，笑道：

    “你哥还真是没白疼你。

    可是呢，你想多了。

    因为你哥曾经为赵燕子自杀这件事，我早就知道的一清二楚，现在只不过是把它传的妇孺皆知而已。”

    “那改剧本报复赵燕子这件事呢？”邓朝小心翼翼的问道。

    不得不说姓赵的真狠，只是说了这么一句谎，就能把孙浩的人品拉到最低。

    圈里人信不信不重要，重要的是普通的老百姓信，特别是那些疯狂的格格粉们！

    “算了，不需要辩解了，反正最近几年我可能也在国内演不了戏？”孙浩摸着鼻子苦笑道。

    “啊，为什么？”众人齐惊呼。

    “电影《鬼子来了》一改再改，姜闻师兄烦了，打算将其拿到国外电影节上参展，并直接在日韩上映。

    而这么一来，恐怕后果有点严重，其最大的可能是｛姜闻五年禁导，我五年禁演｝。”

    “啊，关你什么事？

    你只是《鬼子来了》其中的一个演员而已。”与孙浩关系极好的劉邺，第一个跳了起来。

    “从严格意义上讲，《电锯惊魂》与《科洛弗道10号》两部电影都是钻了影视主管部门行政法规的空子，让他们失了颜面，正有火没地撒呢，姜闻就带着我主动凑了上去，你说他们不禁我禁谁？”

    “诶…”

    大家齐齐的叹了一口气。

    事情牵连到某主管部门，这些小胳膊小腿的学生们谁也没什么办法。

    不过，就在这时，大家却听见有人噗嗤一笑。

    “哈哈…，咱们的关注点错了，你们难道不认为浩子的怪癖很有意思吗？

    给自己的肉身充电，噗，哈哈……”

    大笑的人是牛清峰，这家伙笑得连眼泪都飙出来了。

    可秦浩、劉邺、党浩、陈明浩等人却是整齐划一的的朝他竖起了中指。

    都敢造谣孙浩改剧本了，赵燕子对媒体说的话，你还敢信？！

