    “哦，没聊什么。”尹文熙声音平静，“就是感慨一下，岁月不饶人。人上了年纪，真得好好注意保养身体了。”

    “妈……”姜灿咬咬嘴唇，那句话一直徘徊在嘴边，但许久才下定决心问出来。

    “你跟尹叔叔，是不是已经见过面了？”

    尹文熙一怔，轻轻点了点头。“是。”

    “这也太巧了吧！”姜灿不可思议的看着她笑道，“妈你知不知道，我一直想给你介绍的那个人就是他！尹叔叔也养了一只暹罗猫，上回我还打算让你带着胖橘跟他见个面的！”

    傅秀玉轻咳了两声，尹文熙也保持沉默。

    只有霍知行把她的小手紧紧攥在手心里。

    姜灿愣了一会儿，敏感的察觉这些人好像神色都不太对。

    可具体哪里不对劲，还真说不上来。

    傅秀玉心思缜密，她知道凭姜灿的聪明，回去稍微一想就能反应过来，然后尹文熙想瞒的就一样都瞒不住了。

    还不如现在就把这个话题给掐死。

    于是她笑笑，上前拉住姜灿的手笑着说：“灿灿，这不是前两天你妈一个人在家摔倒了嘛！我就想，你和小澄平时不在她身边，她一个人有些孤单，所以……”

    “所以您也觉得尹叔叔合适对吧？”姜灿喜出望外。

    “嗯？”傅秀玉眨了眨眼。

    她想说的明明是，所以应该请个保姆在家里照顾你妈啊！

    可姜灿单纯又带着点期待的笑容，让她越发不知道该怎么把话圆回来。

    病房里，尹若鸿头昏脑胀的醒过来，一个头肿成了两个大。

    那张原本还算俊朗的脸肿成了十八个褶的大肉包子，眼睛都挤成了一条缝。因为肿胀的原因，他拼命张嘴也只能发出呜噜呜噜的声音，一句完整的话都说不出来。

    姜灿悄声走进去，看到他这个样子，又心疼又忍不住想笑。

    “尹叔叔。”她坐在床边，温柔的笑像一束暖阳照进尹若鸿的心里。

    其他人也都进来了。

    尹若鸿看见他们，竭力想把眼睛睁大点。

    但不管怎么努力，眼睛还是一条线。区别只不过是，不瞪眼的时候是细线，瞪起眼来是粗线。

    “叔叔，你还好吧？”姜灿关切的看着他，“您对咖啡过敏，怎么还去咖啡馆呢？怪不得上次我约您，您都没出现，原来是因为不能喝咖啡啊！”

    “呜呜……”尹若鸿嗓子眼里只能发出这种含混不清的声音。

    看到霍知行的一瞬间，他猛然想到霍文渊那些话，想到他要抛弃姜灿另娶别家千金，不禁怒火中烧。

    他努力坐起身子，指向霍知行。

    “呜呜！”

    “尹叔叔，您说什么？”

    尹若鸿急的满头汗，“呜呜呜！”

    霍知行一脸漠然的看着他。

    这老东西，配上这声音，更像胖橘了！

    他轻嗤一声，抛过去一个嘲讽的目光。

    “我知道，叔叔想说的是，他现在想休息了，让我们别打扰他！”

    “呜！”

    尹若鸿脸都憋红了。

    而此时霍知行偏偏又把手搭在姜灿腰间。

    尹若鸿呜呜叫唤个不停，手舞足蹈，姜灿左看右看，不明白究竟怎么回事。

    正热闹着的时候，只听见尹文熙一声低吼：“别叫唤了！”

    尹若鸿呆愣住，瞬间安静下来。

    尹文熙白他一眼，气场十足。而病床上那个男人耷拉着脑袋，又小心翼翼躺了回去，还不忘把被子蒙在头上。

    此时病房里安静的连掉地上一根针都能听见。

    傅秀玉深吸一口气，率先反应过来，拉了拉尹文熙的袖子，给她使个眼色。

    接着又看向一脸懵的姜灿，笑道：“那个……你先跟知行回家，我跟你妈在这照顾就行！”

    姜灿眉心微蹙，心里疑云重重。

    看老妈对尹若鸿这态度……不太像是初见面的啊！

    “妈？”她刚想问点什么，这时有人轻敲房门。

    “少爷，姜小姐。”来人是岑伯，打过招呼之后又看到傅秀玉，极恭敬的鞠了一躬，“傅总也在。”

    “岑伯有什么事？”

    岑伯微笑道：“老爷子叫少爷今晚回庄园吃饭。”

    “哦，”姜灿点点头，看向霍知行，“那你快点去！”

    “不光是少爷。”岑伯目光慈爱的看向她，“老爷子特别吩咐，让少爷一定带姜小姐回去。车子就在楼下，少爷，姜小姐，请！”

    傅秀玉松了一口气，使眼色让霍知行赶紧带着姜灿离开。

    姜灿只好先把疑惑压在心底，跟霍知行一起去庄园。

    晚餐菜品样式不多，但每一道菜都精心烹制，极尽精致与奢华。

    霍文渊每道菜都尝了两口便停下筷子，擦擦嘴。

    他吃的一向不多。

    霍知行见爷爷又恢复从前的食量，再加上听岑伯说，最近霍文渊已经不喝那种补药了，尹若鸿每天来给他疏通经络，老爷子身体总算无恙。

    霍知行这才放下心来。

    他偷瞄一眼姜灿，又想到尹若鸿那张肉包子脸，不由得勾起唇角。

    “听说尹会长病了？”霍文渊低沉的声音传来，抬眼看向霍知行，“究竟怎么回事？”

    “是过敏。”霍知行神色淡然，一边回答一边用刀叉切牛排，“没什么大碍，就是这两天不能来给爷爷做针灸了。”

    “哦，还是养好身体要紧。”霍文渊看看岑伯，“替我向尹会长转达一下问候。”

    “是，老爷子。”

    “还有，”霍文渊一本正经，“他那天在这的时候我就发现他像鼓起来的河豚鱼，这一过敏，是不是就更像了？”

    “……”岑伯不知怎么答，差点笑出声。

    老爷子就是有这本事，可以面不改色的损人。

    “老岑，”霍文渊又说道，“去把东西拿来吧！”

    岑伯会意，很快就转身出去。

    姜灿握着刀叉的手一顿，她感到有两束光打在她身上，抬眼一看果然，霍文渊正神情复杂的注视着她，唇边还有一抹意味不明的笑。

    姜灿怔了怔，隐约感觉岑伯去拿的东西，与她有关。

