    云倾冷酷地扫了眼简凝露，便收回了视线，不再理会她。

    简凝露本就胆战心惊，被云倾冰冷透骨的目光看过之后，更是害怕到了极点。

    她抱紧了伤痕累累的身体，在心底安慰自己，不会有事的。

    先不说云倾会不会真的将她如何，单就那个人答应过她，只要她不咬出云千柔，即便云倾让她坐牢了，她也会将她保出来的。

    不止如此，她还会给她一笔天价补偿费。

    所以，不需要害怕的。

    简凝露最终还是因为嫉妒心和虚荣心作祟，选择了将云千柔摘出去。

    云倾不肯原谅她的举动，更是刺激到了简凝露，她满腔怨恨喷薄而出，面色狰狞地嘶喊道，“没有人收买我，是我自己看你不顺眼，想要毁了你！”

    “云倾，你也不看看你是个什么样子，是个人都会讨厌你！若不是看在你好歹算是云家小姐的份上，我才不会委屈自己跟你做朋友！”

    “云倾，你为什么不去死？明明这个世界上，根本就没有人喜欢你，所有人都希望你去死啊——”

    尖锐的指责声骤然间戛然而止。

    一双纤细的手，掐住了她的脖子，将简凝露跟个垃圾一样，从地上拖了起来。

    那一瞬间，所有站在云倾身边的人，都被那女子身上陡然爆发出来的杀气，吓得猛然后退。

    离她近的人，在这一刻汗毛倒竖，集体低下了头。

    没有人任何一个人敢抬头，去看一眼那个女子此刻的眼神。

    云倾眼底闪烁着冰冷的戾气和透骨的寒气，她双手摁住了简凝露的脖子，那张漂亮娇艳的小脸上，表情冷的令人毛骨悚然。

    简凝露近距离对上那双泛着血腥气的眼睛，喉咙咯吱作响，因为痛苦，五官扭曲的近乎变了形。

    她面色青白，双眼逐渐泛出了死气。

    观众席上，所有人都屏住呼吸，心惊胆颤地看着，唯恐云倾真的会当场掐死简凝露。

    气氛死一般的寂静。

    直到一双修长尊贵的手，从云倾身后探出，握住纤细的手腕，轻轻地一绞。

    “噗通”一声，简凝露重重地跌在地上。

    她剧烈地咳嗽着，眼泪糊了一脸，惊恐地往后躲，再也不敢多看云倾一眼。

    云倾猝不及防被人抓住了手腕，周身失控的暴虐气息陡然一滞。

    她蹙了下眉，转头，对上了ghost那张欲语还休的脸。

    男人修长的手臂，虚虚地扶着她的腰，从远处看，就像是将她整个人抱在怀里一样。

    他在笑，但不知为何，唇角的笑容也透着一抹渗人的冷，声线却是温柔的，“这么个玩意儿，不配弄脏你的手。”

    云倾挑了挑眉。

    ghost轻笑，温缓的声线，被刻意压低后，越发蛊惑人心，“你想弄死她，会有无数人代劳。”

    云倾面色古怪地看着他。

    正常人这个时候，不是应该指责她心狠手辣吗？

    这个男人的语气，怎么听着倒像是在……哄着她消气？

    细枝末节处，甚至莫名还透出点儿安慰的意思。

    联想到上次她抽宛波时，男人的举动，云倾心底难得升起一丝浅浅的疑惑。

    ghost到底是谁？

    ghost克制着没有抬手去摸她的脸，低笑，“你乖一点，这么凶，小心吓到男朋友。”

    云倾，“……”

    吓到北冥夜煊……

    好吧，这个理由比前两个都好用。

    万一要是北冥夜煊正在看直播，那么温柔的男人，看到她这么凶残的一面，难保男人不会多出点儿别的想法。

    万一……

    云倾周身那股子阴冷的杀气，一眨眼间就散的干干净净。

    她唇角勾起一丝温暖的笑容，转眼间又变成了那个温柔娇艳的小美人。

    “抱歉，我太生气了，有点失控，大家不要介意。”

    观众席上，众人面面相觑，良久，才呼出一口气。

    她们离得远，没有感觉到云倾身上的杀气，只是看到了云倾掐住简凝露的情景。

    那些粉她的小姑娘们，急忙出声安慰她。

    “云倾小姐，你不用道歉，我们都能理解你的感受，是那个臭女人活该！”

    “谁说没人喜欢云倾小姐，喜欢她的人，何止成千上万？反倒是简凝露自己，一出生就被双亲扔了，若不是云缈夫人善心养大了她，她早就死了！”

    “对，她自己才是那个没有一个人喜欢的扫把星！”

    简凝露缩在人群后方，双手捂着喉咙，表情惊恐苍白到了极点。

    云千柔听到简凝露的话，却是实实在在的松了一口气。

    宛波被废了，简凝露选择了包庇她，没有证据，云倾就奈何不了她。

    但今天的变数实在是太多了，云千柔依旧不敢放心。

    她如临大敌的盯着云倾，看着她从ghost身边走出来，缓缓地站到舞台正中央。

    众人屏住呼吸，看着舞台上那娇艳美丽的女子。

    云倾懒恹恹地笑了一笑，声音透过话筒，响彻全场，“还有哪一位，对我得到这个冠军，存在疑问，或者不服气吗？”

    那些喜欢云倾的小姑娘，顿时兴高采烈地嘶喊起来。

    “没有！！！”

    “云倾小姐是调香大赛的冠军，实至名归！”

    “云倾小姐，三年前的事情，我们都看到了，是有人买通了舞台上那两个人渣陷害你，那个人是不是云千柔？！”

    “云倾小姐，你不要怕，如果真的是云千柔做的，我们一定会帮你讨回公道！”

    云倾微微一笑，意味深长地看向云千柔。

    云千柔整个人都僵掉了，压着恐惧，苍白的脸上，流露出一抹天大的悲愤与委屈，“我跟云倾是有些恩怨，但怎么说我们也是亲生姐妹，我就算再不喜欢她，也不会做这种狠毒的事，那个时候，我也才十六岁……”

    众人仔细一想，也的确如此。

    但对她的怀疑，却并没有完全消失。

    毕竟，云千柔前科累累，她虽然没有云夫人那么丧心病狂，但也绝对是一朵彻头彻尾的黑心莲。

    云千柔委屈至极地看着陆承，眼眶泛红，神情尽是委屈与屈辱，“陆承哥哥，三年前是你陪我去参加淘汰赛的，我除了没有理会倾倾之外……”

