
　　听康这么一说，和两兄弟的眉头却皱得更紧了，都是一副“儿臣好难,儿臣做不到”的模样康麻子大帝脸上的笑容已经渐渐消失，麻颜马上就要震怒了！

　　这几年一直在康麻子身边呆着的当然知道麻颜震怒的后果有多严重，于是只好硬着头皮、哑着嗓子对他阿说：“皇阿您这是要效仿西汉初年大封同姓诸王吗？您就不怕将来有七国之乱、八王之乱和难之役吗？

　　一听也赶忙附和道：“皇阿，我大清，不，不，是，是那个大清历史上也闹出过一个皇阿摄政王所以儿臣觉得，这八旗大权还是由皇阿您牢牢掌握为好！

　　看来这俩儿子的确是没有什么非分之想的好儿子！

　　康脸上的笑容又渐渐回来了，点点头道：“老大、老四，你们的心思知道了如果不是出了个朱魔王，如果我大清现在依旧是天朝盛世，敢保证，有你们这样的儿子做表率，是不会遇上诸子夺之事的”

　　和心说：“只要你这当阿的不逼我们，我们也不夺，我们也夺不过老一和老六啊！”

　　康又叹了口气，道：“知道你们现在也不想去夺了二阿哥的，但是二阿哥现在的所作所为，实在是逆不孝，实在不配，也不能成为我大蒙古的下一任大汗！

　　因为他根本就不想当大蒙古的大汗，他心里就想指南说到这里，康用冰冷的眼神扫了扫!因为他们也想恢复大清朝！

　　康又怒气冲冲地大声道：“他甚至等不及了谁还不知道他在上京城内一直以大清皇帝自可谁知道他非但不知错，还变本加厉把手伸到清子，岂能容他？

　　和都明白了，原来是搞出来的及到了他们的皇阿的底线！

　　康接着往下说话，语气又平稳了一些，“其实是汉人宗的底子，算不得我大蒙古的腹心但是蒙八旗和清八旗一定要管起来的！大大清，所以五八旗中向来以清八旗为首所以就想让你们二人分别担任清八旗的止白、正红两旗旗主，各领二十个领正白旗在多的势力倒台后就被顺治收归己用，成了所上三旗之一而在这之前，正白旗和白旗又被多、多、阿济格三兄弟把持而在多、多把阿济格把持两白旗之前，两白旗其实是努哈赤的两黄旗，因为原来管着两白旗的皇太极当了大汗，这才把两白旗和两黄旗的颜色换了换，但是里子还是原来的这也是多、多、阿济格三兄弟后来可以把持大清朝局的基础现在康把本该属于大清皇帝管的正白旗给了，摆明了就是要当清八旗中的“第一人”了！

　　而正红旗的老旗主是四大贝勒中的大贝勒代善，那也是非常牛逼的旗主，如果不是太“花”，喜欢和小妈们搞在一起，他一度也是有机会问后金汗位的但是即便失去了汗位，拥有两红旗的代善一直也是后金、大清朝中的一个座大山头，仅次于皇太极一脉和“多家三兄弟”一派康汗把这个清八旗中的正红旗给了四阿哥意思就是要扶植他当清八旗中的“第三人”了“儿臣谢皇阿！

　　“儿臣多谢皇阿重用！”

　　和显然已经不那么抗拒参与夺了因为康麻子真给他们实力啊！一人一个旗主外加二十个领…按照一个领出兵二三百计，那就是四千到六千精兵归他们了！

　　另外，现在的“五八旗”领都有各自的屯庄说是屯庄，其实就是一座城堡加上周围的大片良田，够成的一个个可以在一定程度上自给自足的城池除了编入各个领的旗人外，这块地盘上所有的民户，也都归该领管所以康麻子下的本钱可不小！

　　和各白得到了一支清八旗的精兵和二十座城！

　　康笑着点点头，又道：“清八旗的正白旗份地在北京开天府境内，所以你就当北京留守，坐镇北京开天府，替镇守河中之地！

　　而清八旗的正红旗份地都在避暑山庄境内…所以就当避暑山庄留守大臣,替看着布省的高原之地！

　　所的北京开天府，其实就是撒马到阿河一带，许多原本属于布哈拉汗国的地盘，现在都被合并入了北京开天府清八旗和蒙八旗中各有四个旗（两白、两蓝)的份地都在北京开天府境内而避暑山庄则包括了阿富汗东部和阿河上游谷地（后世的杜尚别一带），清八旗和蒙八旗各有两个旗（两红）的份地在避暑山庄境内清八旗和蒙八旗的两黄旗的份地都在南京平天府（旁遮普地区）和南方靠海的第乌府（古吉拉特地区）境内另外，回八旗、印八旗的份地则分布在印度帝国各地镇场子！

　　而八旗的份地则都在西清汗国境内，自成一体，都在和孔圣公的控制之下如果康要动八旗的盘子，那恐怕就不是几王夺的事儿，而是父子开战了！

　　康办事儿当然不会这么手，所以他的办法就是把清八旗、蒙八旗所属的除两黄旗外的十二旗先分出去，让自己的儿子们去当大旗主，再封一批重臣亲贵去当小旗康封自己的儿子当旗主，当然没法反对一一无论是蒙古传统还是大清旧制,都没有把八旗腹心部全都集中在皇帝一人之手的，至少在康西迁之前还没这样的事儿而这十二个旗一旦有了主子，那想通过宗和青帮去控制这些旗可就困难虽然这十二个旗的旗主也不一定能斗倒，在康死后，他们也不一定会成为的死党，但他们也不会被控制，而是有可能成为之间的墙头草在这种不大理想的情况下，拥有印度帝国一亿几千万银比收入的只要不太蠢，靠收买也能笼络住他的兄弟，把孤立起来而何止不蠢，简直是聪明过人！

　　况且，在康的扶植下，和还是很有希望把给斗垮的所以康这个好爸爸给布下的“父爱之局”

　　可真是爱意浓浓啊！

　　在口头给和封了旗主、大臣后，康汗又询问起了法兰西外交大臣李奥纳和红衣主教德加马加拉的来意“皇阿，法兰克的路易皇帝想和咱大蒙古结一个反对大明的密约完事之后，他们还想和咱大蒙古的使臣一起去大明，同大明皇帝划下个道道等和大明皇帝谈好后，他们还想借道罗回国，顺便再见见大彼得回答问题的当然是，他在路上已经摸清了李奥纳和德加马加拉的意图“事儿还挺多的！”康点了点头，“先说说密约吧”

　　“皇阿，”笑道，“这个密约其实也没什么，就是由法兰克帝国牵头，加上荷兰、英格兰帮咱们大蒙古办海军，等咱们大蒙古的海军成了咱们大蒙古再和法兰克、罗、西班牙还有罗马教一起打奥斯帝国！咱们负责从海上占领亚丁港和马斯特港，封锁波斯湾，切断大明朝向奥斯帝国提供军援的海路”

　　“那有什么好处？”康问道：“路易说了，一旦灭了奥斯帝国，巴格达、巴士拉还有波斯湾沿岸就给咱们大蒙古了“那罗国呢？”康又问，“路易连波罗的海的海口都不舍得给，可别说他肯把君士坦工堡给彼得”

　　“那当然不可能了，”

　　笑道，“不过彼得可以拿到左岸乌克兰和克里米亚汗国的地盘，还能拥有由黑海自由出入地中海的权力另外，彼得还可以拿到一些小亚细亚半岛北岸的地盘“那路易自己呢？

　　“路易当然是很…精明的！灭了奥斯后，他的法兰克帝国拿下巴干半岛包括斯坦布和希腊的地盘；小亚细亚半岛西岸的地盘；还有地中海西岸，包括叙利亚、巴勒斯坦、西半岛等地；以及包括及在内的一些北非的地盘如果朱和知道这个分配方案，一定会说路易十四世是个没有财运的倒霉蛋的一他把拉克、沙特、科威特、阿联、卡塔、阿这些土豪石油国都分给了康麻子，自己却拿了叙利亚、巴勒斯坦、及这种“破地方”……

　　不过在17世纪，可没人会认为叙利亚和及地方烂…实际上那里比欧洲，甚至比西欧的大部分地方都要富裕！

　　“也还行，”康也不知道石油的价值，不过他还是挺满意的，“分给咱们的地盘倒是能成立个儿汗国了！

　　他也没想好要把儿汗国分给谁？这事儿也不忙着考虑“那路易要和大明谈什么？”康又接着问“谈个规矩，”回答道，“利奥波德一死，路易和乌班都了，他们想和大明划分世界，各管一摊，所以想定个规矩，免得两边为了争夺地盘打起来”

　　“是得立个规矩，”康点点头，“那罗呢？他们去罗干什么？是不是答应把波罗的海出海口给彼得了？

　　摇摇头：“这事儿可不好办，瑞典不答应啊！”

　　历史上彼得夺取波罗的海出海口的大北分战争是一场群，彼得这边有克森、波兰一一立陶、丹麦一一挪威和乌克兰的哥克长国而瑞典那边只有一个小小的荷斯泰因公国，显得势单力薄但是如今却没有这样的国际形势了，扬索别斯基死后，新的波兰国王兼立陶大公肯定是路易十四！

　　这样瑞典就不敢波兰一一立陶的土地，而路易为了拉拢瑞典出兵打奥斯,也不会强迫他们交出波罗的海入海口的十地所以彼得如果真要动手去抢地盘，就得面对一个可以全力以赴和他打的瑞典…

　　这是没有胜算的战争！

　　“这都不答应”康摇摇头，“看来在路易眼睛里，罗还是比不了瑞典啊“皇阿，”笑道，“罗在西欧人眼睛里面就是蛮子，是有蒙古血统的蛮康了一声：“那李奥纳、德拉马加拉想和彼得谈什么？”

　　回答道：“路易知道彼得在改革，想帮一把”

　　“帮？”康又是一，“要帮早该帮了，为什么那么多年都不理不睬，现在开始帮彼得了，他路易就想起罗国了？”

　　笑道：“皇阿，在西洋人的言语中，斯拉夫人有奴隶的意思…罗是斯拉夫大国，在西洋人看来，罗就是他们的奴才，奴才想登堂入室和主人平起平坐当然是不行的，但是奴才要跟别人跑了，他们一样不能答应康道：“他们不答应还能这么样？他们还能出兵莫斯科不成？现在的罗军可不是他们能轻易拿下的！而且彼得背后还有！

　　道：“他们可以忽悠啊！真金白银是不可能给的，但是却可以给一个奴才升级当主子的机会据儿臣所知，那些罗贵族对西欧的一切都是非常仰慕的，能有机会成为西欧的一员，就足以让他们激动不已了”

　　康冷冷道：“路易当彼得是傻子吗？随便骗骗就能上当？人家罗人可是把自已当成罗马正统，第罗马的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第914章 八王之乱？八旗之乱？免费阅读。https://xs.23sk.com 