    朱高炽当然愁。

    作为朱棣的儿子，作为一个以仁慈著称的君王，朱高炽登基之后作为君王，哪怕天子需要铁血无情，可他清算的人也不多，就黄俨等几个人，何况他现在还是个太子。

    更何况黄昏还是他入主东宫的恩人。

    按照杨荣的意思……太子东宫也要和汉王、赵王一样，开始对黄昏下手。

    朱高炽虽然明知杨荣说的是正确的，可内心还是无法接受。

    杨荣沉默不语。

    他在等。

    等太子的表态。

    或者说，他在等太子在答卷。

    这一个问题，既关系到以后太子登基之后朝堂主要矛盾，也关系着杨荣对太子的一次问心考答。

    许久，朱高炽深呼吸一口气，认真的道：“我不需要压制黄昏，哪怕他权倾朝野，只要他能让大明百姓安居乐业，让大明疆域万年安定，就算我是个傀儡天子也无妨，何况我还有你们几个人，我相信你们，相信你们有能力掣肘黄昏，为我大明保驾护航，我也相信你们一定可以遏制黄昏到时候成为祸国殃民之人！”

    杨荣面不动声色，内心却在笑。

    太子……

    很好！

    但还是再问道：“如果黄昏要效王莽？”

    朱高炽讶然，“勉仁，你觉得太祖一手打造出来的王朝体制，有这个土壤给他效仿王莽？”

    杨荣摇头，“没有。”

    朱高炽笑道：“不就结了。”

    杨荣道：“但是黄昏在经营交趾，也在经营关外鞑靼区域，他以后完全在我大明本疆域之外称王，铸就古往今来任何一个野心家也达不到的辉煌！”

    朱高炽又沉默了，然后缓缓的道：“其实当年将安南该交趾布政司纳入版图时，解缙的反对章折我看过，我也很赞同，但是当时父皇笃定了心思，且因为黄昏的存在，所以我没反对，但是勉仁，如果黄昏真能用他一己之力，让交趾、八百大甸、澜沧和漠北永久成为大明疆域，哪怕他在这些区域称王，我觉得也是可以的，我老朱家虽是大明皇室，但绝不会故步自封，我老朱家既然是大明皇室，就不应目光狭隘，只为一家之利，而应天下为先，大明现在的疆域很大，但若是黄昏这一步操作，能达到始皇帝统一六合之后的效果，那么我认为一切都是划算的。”

    秦国一统六合后，天下成一家，分分合合，都是家内事。

    如果黄昏将来做到了，那么交趾、八百大甸和澜沧、漠北这些地方，就算有分分合合，我中华神州也有人将它们继续拉回疆域之中。

    这千秋功劳，朱高炽不想阻拦黄昏。

    也不敢阻拦。

    因为黄昏一旦做成，那么他朱高炽和父亲永乐大帝一样，会像文景之治那样，共同在青史上留下一个大好名声。

    何乐不为。

    杨荣懂了，“既然殿下有这个心，那么这一次的开张礼，您可以不去，甚至也要阻止徐皇后去，因为你们一旦去了，以微臣的预见，必然是要出大事的！”

    姚广孝肯定也是看清了这一点。

    朱高炽讶然，“大事？”

    能有多大？！

    杨荣咳嗽一声，“所有事情都有迹可循，黄昏在凝风观利用魏仙子布局，搅动薛禄和纪纲之争后，本可以利用这件事大做文章，为何没有动静？”

    朱高炽想了想，“也许是黄昏没有必赢的把握。”

    杨荣点头，“没错，但是以微臣对黄昏的了解，他绝对不做没有把握的事情，那么这个事情就应该还有后手，而且是杀招，答案很可能就在今天的开张礼上。”

    朱高炽不解了，“为何一定在今日的开张礼上。”

    杨荣笑道：“殿下，您还不了解纪纲么，您觉得纪纲是一个甘心等死的人？他既然知道黄昏要针对他了，而且是个不死不休的局面，他会束手待毙？所以纪纲很可能也会在今天的开张礼上动手脚，别忘了锦衣卫有皇权特许先斩后奏的权利，所有你和太子妃或者徐皇后去了，一旦开张礼上出点乱子，你觉得纪纲会不会直接将黄昏砍了了事？”

    朱高炽深以为然，又道：“那姚少师想得到的事情，父皇想不到？勉仁你也想得到，黄昏自然也能想到，黄昏岂会不做应对，而黄昏有所应对，纪纲难道会不知道这里面的曲折，他又怎么会继续做这无用功？”

    杨荣笑道：“纪纲应该知道黄昏会做应对，但纪纲没有时间和机会让他隐忍了，何况纪纲也有自信，毕竟嘴子再能翻，也不如绣春刀锋利。”

    黄昏有自信。

    纪纲何尝没有自信。

    都想在今日置对方于死地，这是个结，意味着黄昏和纪纲之间，必有一个人在今日折戟沉沙在大明仕途之中。

    朱高炽懂了，“所以如果我和太子妃以及母后不去参加这个开张礼，那么今天就会平安无事？”

    杨荣点头，“所以这其实是陛下给你的一个考验。”

    看你到底是真仁厚，还是假慈悲。

    朱高炽沉默了许久，才问杨荣，“勉仁，父皇已经登基十年，郑和远航海外已经多次，胡濙奉旨寻找张真人也走遍了名川大山，都没有消息，那么你觉得当下父皇还需要纪纲这条疯狗吗？”

    杨荣沉默了一阵，“陛下认为他需要。”

    实际上……

    朝野其实都有共识，根本不需要，纪纲的存在，反而是弹压朝野臣子活性的桎梏，只要纪纲存在一日，朝野之间就不会真正的做到满堂开花尽上折。

    大家总会忌惮，那么就会有很多人不会真正的做事，很多事情不会真正的解决。

    朱高炽沉默了一阵。

    忽然抬头，笑道：“说句不孝的话，这件事我不苟同父皇。”

    已经不需要纪纲了。

    那么……

    是时候让纪纲这条疯狗去他该去的地方。

    起身，“我决定了，今日去参加黄昏火锅店的开张礼，我一个人去就行了，太子妃和母后都不用去，我这一身肥肉去了，那就是给他们互相搏斗的机会——”

    顿了一下，“至于父皇保护黄昏的心思，我懂，但我也不苟同，黄昏如果连纪纲这条疯狗都斗不赢，他凭什么权倾天下！”

    有些自嘲的笑了笑，“我今日就假慈悲一回，不论是黄昏死，还是纪纲死，我都敢正面直视，我愿意以身为火引，点燃这场血腥的冲突！”

    如果死一人，或者死几人，就能换一个长年太平。

    我不后悔。

