    “紫衣的武道天赋还不错，但毕竟没有经历过什么生死战，意识上差了一些，所以我想在我尚在地球这段时间，带她出去历练一番，一来磨砺磨砺她的战斗意识，二来助她提升提升实力，不知道卫家主意下如何？”

    苏玄端起茶杯嘬了一小口道。

    听言，卫洪海立马道：“这是好事啊！”

    “先听我说完。”

    苏玄笑笑：“我要带她去的这个地方，妖兽横行，险象丛生，每一天不知道要经历多少战斗，但除了她到生死危机时，否则我是不会出手救她的，因而，非常危险！”

    “这个……”卫洪海听完，看向了女儿：“紫衣，你的意思呢？”

    卫紫衣连想都没有想，粉唇轻启道：“苏公子，我要去！我辈修者，何惧危险？”

    美眸坚定。

    她知道，苏玄太优秀了，想要追赶苏玄的脚步，唯有努力提升自己。

    所以，有提升自己实力的机会，她断然不会错过。

    “好，那今天你便随我回帝都吧，等我安顿一下，带你前去历练！”苏玄颔首道。

    在卫家用了晚餐之后。

    在卫洪海及卫家所有高层、叶武宋珂等人的目送下，苏玄带着卫紫衣，朝山下走去。

    明月为伴。

    伊人在旁。

    行走在山涧，微凉的晚风拂过，时不时响起几声虫鸣，抬头便是天穹上繁星点点。

    卫紫衣与苏玄并肩，行走着林间小路，轻轻道：“苏公子。”

    苏玄转头：“嗯？”

    “果断时间，你准备带我去哪里历练呀？”卫紫衣好奇的问道。

    她也是主动找话题，跟苏玄走了大概半个多小时了，这半个小时里，苏玄一言不发，气氛太沉默了。

    “亚马逊雨林最深处。”

    之所以是亚马逊热带雨林最深处，是刚才他出关的时候，菱儿告诉他抽时间去一趟亚马逊热带雨林最深处，那里会得到意想不到的收获。

    同时，菱儿也说了，亚马逊热带雨林最深处，是地球现存唯一具有妖兽的地方。

    “哦哦！”

    卫紫衣点点头，继而咬着粉唇道：“苏公子，麻烦你了。”

    “麻烦我啥？”苏玄奇怪的看了她一眼。

    “我的实力太弱了，也帮不上你什么忙，还要让你费心。”卫紫衣低着头道。

    苏玄闻言，忽然停下脚步，卫紫衣下意识困惑抬头，美眸与苏玄的目光迎上。

    接着便听到苏玄那富有磁性且认真的声音：

    “第一，你并不比任何人差，二十几岁的年纪拥有人位尊者境后期的实力，已经很不错了，自卑什么？”

    “我……”卫紫衣努了努小嘴，想要说些什么。

    但还不等她开口，苏玄便继续道：“第二，你是我的好朋友，朋友之间，并不需要说费不费心之类的话。”

    好朋友么……卫紫衣听完，心情突兀复杂起来。

    很奇怪，既高兴又有些黯然，一种很莫名的感觉。

    恰在这时，她感觉自己的手忽然被一个宽厚、温暖的手掌抓住了，一抬头，正是苏玄牢牢攥着她的柔荑。

    “别想那么多了！”苏玄温和的笑道。

    卫紫衣精致的鹅蛋脸顿时就红了，心底是无比的羞涩，还……还有那一丝丝的窃喜。

    “好，苏公子……”卫紫衣咬着粉唇，点点臻首，声音细若蚊吟。

    “以后就叫我苏玄吧。”

    卫紫衣嗯了一声，开心的颔首：“好！”

    在她看来，从‘苏公子’到‘苏玄’，这不仅仅是称呼上的转变，也意味着两人的关系更进一步。

    …………

    以苏玄跟卫紫衣的脚力，很快就下了太玄山。

    在下山的过程中，苏玄也一直抓着卫紫衣的柔荑，心中感叹着，真嫩滑啊！

    来到山下以后。

    已经是深夜了。

    最近的飞往帝都的航班还要明天中午，正好附近有一家宾馆，苏玄便提议休息一晚。

    虽然苏玄也好，卫紫衣也罢，到了他们这种存在，即便一夜不睡，第二天也精神抖擞，不会有什么影响。但，苏玄是个很懂得享受生活的人，除非必要，剩下该睡睡、该吃吃，不要委屈自己。

    进入宾馆大堂。

    叫醒了睡觉的女前台，苏玄道：“你好，帮我们开两间房。”

    睡眼惺忪的前台划拉两下鼠标，看了一眼后台，头也不抬的道：“只剩一间大床房了，要办入住吗？”

    “额……”苏玄闻言，摸了摸鼻尖，这大半夜的孤男寡女，共处一室？不……不太好吧？还是大床房，这这这！

    不由得，苏玄把目光看向了卫紫衣。

    卫紫衣俏脸也有些发烫，声音小的都不是常人能听清了：“苏玄，你……你拿主意吧……”

    “得嘞。”苏玄也不客气，直接转头的女前台道：“那就开一间吧！”

    说话间，苏玄把身份证递了过去。

    前台接过身份证噼里啪啦打了几下键盘，而后刷了一下房卡，连身份证一起递了回去：

    “302，左手边进电梯上三楼右转第二间就是。”

    苏玄道了个谢，便拉着卫紫衣乘坐电梯。

    上楼。

    刷房卡。

    进屋。

    当插上房卡以后，满屋通亮起来，而苏玄扫了一眼这个房间以后，人都有些傻了。

    入眼处，是一张大圆床，还有粉红色的纱帘，在床边的床头柜下，那是一个自助售卖青趣用品机。

    这哪里是大床房？

    分明就是一个主题套房啊！！！

    “苏玄，你怎么不进去？”卫紫衣说着，抬起臻首，扫了一眼房间的陈设以后，也直接僵凝在了那里！

    她虽然二十多年一直在太玄山上带着，但上次跟苏玄回到世俗界以后，也接触了互联网，了解到了许多的东西。

    再者说，她就算没吃过猪肉，也见过猪跑啊。

    “我说这间房怎么要我688呢……”苏玄苦笑一声，这又不是什么星级酒店，六百多一晚上，他还奇怪怎么这么贵呢，闹了半天，这么个事啊！

    旋即，苏玄转头看向卫紫衣：“那个紫衣，要不，咱们换一家酒店看看？”

    卫紫衣紧紧咬着嘴唇，脸都红到了脖子跟了，摇了摇头，细若蚊吟道：“算了，就……就这里凑合一晚吧……”

