    楚芷芊的意思，就是希望他们俩能在好上之前多考虑一点现实的问题。

    但同样的，她心疼陆暖这两年的不易，所以不希望陆暖操心。

    她想让凌淳多操心操心，毕竟这事儿的主要矛盾是集中在凌淳的身上的。

    “安心，我不是来拆散你们的，我也希望你们能好好地走到一起。”

    楚芷芊捏了捏陆暖的手：“不过方才我的话也并非完全是在吓唬你们，眼下玄战国内政不稳，若是他为了与你结为夫妇而辞去摄政王的身份的话，说不好国内还会大乱好几年。”

    听了这话，陆暖垂眸看着她们二人握在一起的手，半晌没说话。

    她也不是不知道这个道理。

    她只是一直不愿意去仔细思考而已。

    “好啦，别想这些了，我今天会这么说，就是希望那位大王爷能自己心里有数，不是让你操心的。”

    楚芷芊见陆暖有些低落，便拍了拍她的手安慰了两声：“想要迎娶公主，勇士总是需要披荆斩棘。

    所以我的公主殿下，你该休息了。”

    听了楚芷芊的话，陆暖不由得笑了起来。

    吃过了粥，陆暖躺下之后没一会儿，就在楚芷芊的陪伴下沉沉入睡了。

    在方舟里忙碌的时候是没办法，但是只要有空闲，陆暖都是能睡着就睡着。

    等到陆暖睡下之后，楚芷芊轻手轻脚地收拾了一下餐盒，无声无息地退出了她的房间。

    一出门，就看到院子里，牧权川大马金刀地坐在那里。

    看到她的时候，牧权川站了起来，张了张嘴，一脸的欲言又止。

    楚芷芊秀眉一蹙，担心吵到陆暖休息，还是提着食盒走了过来。

    “阿暖睡了。”楚芷芊提着食盒站在牧权川跟前说道。

    牧权川低头看着食盒，倒是很主动地接到了手里：“她都吃了吗？”

    “吃了一些，阿暖胃口不好，平日里也只有凌王准备的东西她能多吃几口。”

    楚芷芊说着，叹了口气：“你怎么想的？不是说不打算再痴缠了吗？”

    食盒里的东西其实都是牧权川做的，他拜托了楚芷芊很久，楚芷芊才同意帮他这一次。

    “我……”牧权川动了动嘴唇，随后无奈地叹了口气：“人心哪里能随意由自己控制，你便当我是感动一次我自己吧。”

    说完，他提着食盒就要走。

    “牧权川！”楚芷芊喊住了他：“我们是在舒然，你不要怪她。”

    她指的，是康云的事情。

    听了这话，牧权川没有回头，声音听起来倒是平和：“我不是是非不分之人，在我心里，是非对错，我还是有决断的。”

    说完，牧权川提着食盒就大步离开了内院。

    看着他的背影，不知道为什么，楚芷芊是真的感觉到了心疼。

    这个男人与之前相比，倒是更加成熟稳重了许多。

    “他要亲自审问康云。”楚玄洲从书房那边出来，站在楚芷芊的身边缓声道：“牧大将军，其实也是个志在四方天地之人，只可惜情之一字萦绕，让他有时候看不分明了。”

    “哥，”楚芷芊没有回头，眼睁睁看着牧权川的身影消失在视线之中，忽而道：“你说我招他为婿的可能性有多大？”

    楚玄洲：[?_??]

