    推开这一扇青铜大门后，出现在叶冷面前的居然是一个面积不过百米的方形房间。

    在房间的四周，一同漂浮五个东西，房间左边漂浮着一把长枪和一件黑色长袍，右边则是漂浮着一个药瓶和一张卷轴，在房间的里面则是漂浮着一个不知名的白色金属制作的箱子。

    “这就是第二层？”叶冷有些惊疑，他摸了摸下巴，又觉得这里应该不是第二层，如果真的是第二层的话，那这房间中的东西早就应该被取走了。

    但是现在居然还摆在这里，让他有些摸不着头脑。

    “管他的，先将这里的东西全部收了再说！”叶冷大笑一声，率先走到离他最近的长枪面前。

    这把长枪的模样很普通，但透露出一种古朴的质感，叶冷的手朝着长枪握去，手掌刚一接触长枪的枪柄，一股强大的负面情绪从枪柄传来，吓得叶冷急忙松手。

    “这是怎么个情况？”叶冷心有余悸的看着长枪，脸色惊惧。

    “宿主，这把长枪中蕴含着大量的冤魂，是被人用这长枪杀死后囚禁在这长枪里面的！”小败家的声音响起。

    “什么，难不成这把长枪曾经是黑月王使用过的？”叶冷心中惊疑道，也只有如此才能够解释这长枪中为何会有如此多的冤魂，以至于他只是用手触摸到这长枪，就有些承受不了其中的负面情绪。

    不过在短暂的惊骇之后，叶冷的脸上露出惊喜之色，如果这长枪真的是黑月王使用过的，那无论如何他都要将这把长枪带走，这种好东西要是看着不拿，那可是会遭天谴的。

    深吸一口气，叶冷将手再次放在这一杆长枪之上，那强大的负面情绪如期而至，朝着叶冷的体内涌去，此时他的心中只有一个念头，那就是杀杀杀，有一种杀尽天下苍生，毁灭世间万物的冲动。

    “警告！警告！宿主即将入魔！”小败家的声音不断响起。

    但是叶冷现在的内心已经被这长枪中蕴含的负面情绪突破了自己的心灵，陷入了这一股负面情绪中。

    叶冷的双眼开始变得通红，表情狰狞如失去理智的野兽。

    就在这最危险的时候，小败家自动帮叶冷开启了蚩尤血脉。

    蚩尤，上古魔神，一生杀戮无数，乃是上古时期最为恐怖的角色之一，当血脉激活之后，叶冷的神智渐渐清醒，很快就恢复了明智。

    “好恐怖，差点就遭殃了！”叶冷心有余悸的自言自语道，要不是小败家见到他情况不对，直接开启了蚩尤血脉，他还真可能彻底迷失在这股负面情绪中。

    “小败家，多谢了！”叶冷心中感激了一声，随后便将这柄长枪收入了须弥戒指中，同时告知了关云长和狮吼兽它们，让他们不要触碰这长枪，要是触碰了，恐怕也会被这一股负面情绪弄得神志迷失。

    现在这长枪，叶冷只有在开启蚩尤血脉后才能够使用，不然的话，他根本无法承受上面的负面情绪，如此一来，这长枪只有当做杀手锏了。

    为此，叶冷还对这长枪取了一个名字——冤魂枪，长枪中锁住如此多的冤魂，这名字再贴切不过了。

    将这冤魂枪收走后，叶冷走到那长袍面前，他看着这一件漆黑的长袍，右手直接朝着这长袍抓去，抓住长袍的时候，他感觉自己触摸的好像是一片空气，这长袍居然没有任何的重量，着实让他有些惊奇。

    “小败家，这长袍是什么东西，你能够查探到信息吗？”叶冷心中询问道。

    “这是天蚕丝制作的，天蚕丝是一种莽荒时期存在的生物天蚕吐出的丝，天蚕不是凶兽，但是它却很特殊，因为它的丝很坚硬，哪怕是七品的莽荒凶兽都无法弄断，一旦朝着天蚕丝灌输灵力，其强度甚至可以抵挡八品甚至九品凶兽或者武者的攻击。”

    “这么神奇？”叶冷将这件黑袍拿在手上，惊讶道。

    这看起来不起眼的黑袍，居然这么厉害，那不就是有了这东西，就意味着七品一下无敌，无人能抵挡了？

    似乎是感受到了叶冷心中的想法，小败家开口提醒道，“宿主，就算你穿上这天蚕丝黑袍，虽然七品以下的敌人无法伤害到你，但是你现在的身体却无法承受七品敌人攻击的力道，除非你能够达到六品，到时候任何七品的敌人都无法伤到你！”

    “这也算不错了嘛！”叶冷满心欢喜，如果达到六品，那就是七品以下无敌，这天蚕丝黑袍也是个好东西啊，他也将这天蚕丝黑袍收入了须弥戒指中，这东西现在还不能露出来，不然怀璧其罪，他现在实力还比较弱，要是被强者惦记给抢走了，那就麻烦了。

    接下来，叶冷走向房间右边漂浮的两样物品前，他拿起那个药瓶，打开了药瓶看了一眼，里面只有三枚红色的丹药。

    他将这三枚丹药倒入了手上，一股清香味从丹药上传出。

    “小败家，这又是什么？”

    “这是血精丸！”

    “血精丸，这就是血精丸？”叶冷闻言，脸上露出惊喜之色，他可是在系统兑换栏中见过血精丸的介绍的，这血精丸的作用只有一个，那就是增强体内精血，要知道一个人体内的精血是有限的，如果一个武者体内的精血越多，那就意味着实力越强，说白了，这血精丸就是增强实力的丹药，在系统兑换栏中一枚血精丸可是价值八万积分值的。

    没有任何的迟疑，叶冷直接将这三枚血精丸给吞下去的，反正是用这玩意，也不会有任何的副作用。

    吃下血精丸后，叶冷发现体内出现一股热流在全身流窜，很快叶冷发现自己的属性有了变化，他所有的属性居然提高了足足900点，意味着每一枚血精丸提高了他全属性300点，果然不愧是价值八万积分值的好东西，效果真的是简单粗暴。

    这一下，叶冷的全属性都达到了2000，比得上低等武皇了，要知道他现在还只是四品武王，这要是说出去，绝对是骇人听闻啊。

