    

    年关将至，京城十八大衙门都忙得要死，即便不忙也要装得很忙的样子。

    因为京察评估已经开始了。

    所以最忙的自然是吏部与都察院。

    这次京察本就非比寻常，皇帝的目的早就已经诏告天下，旨在裁汰不合格的官员，精简政府机构。

    加上明年是泰和元年，大明所有官员的待遇都将翻倍，而且享受六天一休的休沐制，何其诱人！

    但前提是挨过“京察”这道坎儿。

    内廷刚以雷霆之势整顿完毕了，裁汰下去将近五千人。

    也就是将近四分之一。

    如果外廷官员也照这比例裁汰，那就太恐怖了。

    内廷官员与外廷官员不一样，他们被裁汰，一来有兴农集团接收，甚至许多人还很乐意被裁汰；

    二来即便没有兴农集团接收，日子也不会很难过，毕竟不像外廷官员一个府上百几十口人等着要吃饭。

    所以谁也不想被裁汰。

    可想走后门攀关系那想都不能想。

    早在开启京察之初，吏部尚书杨巍就为此事犯难头疼，因为几乎每天都有官员以各种理由登门造访。

    后来请示朱翊镠，朱翊镠以强硬的姿态处理此事——

    任何官员，因担心京察，拜访吏部尚书府邸，一经查实，直接罢黜，什么理由都不用讲。

    朱翊镠的雷霆手段都见识过，张鲸说撤就撤，六科廊言官像刘大元、张彪说整就整……谁也没脾气。

    再没有官员敢私下里找杨巍说情。

    好在杨巍这人公正耿直，都相信他的为人，绝不会公报私仇。

    ……

    而对像徐学谟这样的二品大臣，差不多已经升到头儿了，再升就得像张学颜那样晋升为内阁大学士。

    徐学谟压根儿就没有指望。

    不过他不怕京察，一来有政绩为他保驾护航，二来与张居正的关系。

    像首辅申时行一样，原本都属于张居正一线上的人，张居正倒下时，他们都挺过来了，现在怕什么？

    如今加上女儿这事儿一闹，阴差阳错地居然感觉自己地位更为牢固了。

    不管人家背后怎么议论，反正现实中都非常恭维他，比之前热情得多。

    于他而言，这是一个意外的收获。

    张居正被攻击时，他担心自己会受牵连，的确想过借助女儿与申时行儿子联姻，以巩固自己的地位。

    可无奈女儿不同意。

    幸好朱翊镠取而代之，让他这个念头胎死腹中。

    没想到朱翊镠又说合，当然是一件好事啊！

    若能成功与首辅联姻，那他的地位稳若磐石。

    可谁能想到，本来就崇拜朱翊镠的女儿，见了朱翊镠本人像疯了一样，向天下人发誓“此生非陛下不嫁”，如今已是满城皆知。

    当时他也只是激了女儿一句，可没抱任何幻想。

    然而事态发展到今天这个样子，有时候他也不禁沾沾自喜。

    因为朱翊镠居然没有立即拒绝。

    先不管女儿到底用的什么方法，反正外界都知道，皇上既没有答应也没有拒绝——等于是还有希望。

    他能不暗自高兴吗？

    甚至有时候他还幻想着，没准儿真的一不小心能当国丈呢。

    这两天，女儿每天都进宫，不是去找皇后就是去找郑淑嫔。

    他这个做爹的一来管不了，二来慢慢觉得女儿这条路也不一定一片灰暗。

    既然如此，那就随女儿去吧。

    反正女儿高兴不是？

    他也暗自高兴，再也不用担心自己的地位不保，京察更不在话下了。

    ……

    相对于严肃的北京，南京这边的京察，就显得有意思多了。

    当然有一点是相通的，都想保住“铁饭碗”，不在这次京察中被裁汰。

    但因为南京官员的特殊性，加上冯保又以一种独特的方式存在。

    所以南京这边千奇百怪，感觉各种各样的官员都有。

    有削尖脑袋走后门的，有千方百计贿赂冯保的，有夸大其词写自陈的，有弄虚作假谎报政绩的，甚至有派人专门跑到北京找关系的……

    而且南京这边的大部分官员都感觉不妙，因为皇帝的意图很明显，裁汰不合格官员，精简冗余机构。

    南京这边恰恰大部分不都是这样的官员、这样的机构吗？

    有一些先见之明的官员，隐隐之中其实都已经想到了：如果真的严格执行这次京察的考核标准，那作为留都的南京就会名存实亡。

    除非南京北京的考核标准不一样。

    可这显然是不可能的。

    冯保已经明确说了，必须将南京这边所有官员的自陈，以及南京吏部与都察院的初评带回北京，交给北京那边的吏部与都察院最终评估裁定。

    这就毋庸置疑了，标准指定统一。

    反正冯保在南京这阵子也从未掩饰这一点，不然如何聚敛两百多万？

    徐爵每天跟着他大吃大喝，眼看长胖三十斤肉的目标就要达成。

    刚来南京时较之从前不过长了一点肉，看起来依然像个瘦猴子。

    如今虽然仍不及从前那样，胖得像唐老鸭似的走路一晃一晃，可现在也已经是微胖发福像模像样。

    吃饱喝足，该收的礼都收了，京察的工作该做的也都已经做了。

    是时候考虑回京了。

    这天晚上徐爵得意地翻着账本，咂摸着嘴道：“老爷这次功劳不小，回京后万岁爷一定高兴，会重重有赏。”

    如今，徐爵已经知道了这是奉旨行事，除了感慨朱翊镠的奇葩，就只剩下叹息，费这么大劲，到头来一点好处都捞不到，要全部上交……

    冯保不以为意地笑了笑说：“你想要万岁爷赏什么？”

    徐爵一想，发现好像还真没有。原来老爷想晋封一个爵位，可如今逐步废除；原来老爷喜欢钱喜欢四处买田产地产房产，可如今都不感兴趣……

    老爷早就变了，只是他这个大管家的思维还停留在过去而已。

    一念及此，徐爵笑了笑回道：“老爷好像，确实也没什么想要的哈。”

    “当然有。”冯保慢悠悠地回道。

    “老爷眼下想要什么？”徐爵忙又问。

    “有自己的一处私宅，远离尘嚣，可以在那里安享晚年。”

    “老爷，你这是萌生退意了吗？”徐爵不禁有几分讶然，“老爷正当盛年，陛下登基即位不到一年呢。”

    “迟早要退的，但也不是现在。”冯保喃喃地道，“万岁爷虽然才华盖世，可毕竟还年轻，加上有时又有妇人之仁，我想还得在他身边辅助几年，待朝局彻底稳定下来，再告老休退不迟。”

    “哦。”徐爵松了口气，“还以为老爷这次回京便萌生退意呢。”

    “万岁爷成为大明之主，有我的一部分功劳，我当然会陪他走一程，但只求能有一个安详的晚年。”

    “老爷，这个要求并不高。”

    “你错了。”冯保摇了摇头，感慨地说道，“这个要求看似不高，可并不容易得到。想想本朝的大官大僚，无论外廷还是内廷，有几个落得好下场？”

    “可陛下不是这样的君王啊。”

    “是，我相信陛下不像其他君王，但像我们这些人，终究只是一颗棋子，需要你的时候你上，不需要你的时候就得做出牺牲了——这是我们的命。”

    “老爷不要这么悲观嘛。”

    “不是悲观，而是已经看透了。即便万岁爷待我们好，让我们退下，有一个地方可以安享晚年，可你想过没？我这双手沾了多少人的血，曾经又让多少人咬牙切齿恨之入骨？将来休退，难免会有人报复啊！”

    徐爵听了点点头，这样一说，还真有几分道理。两次来南京，他也早已经看透了人性的丑陋。

    冯保接着道：“所以说别奢望万岁爷赏赐我们什么，即便赏赐也不能要，因为这是我们的分内事。你现在也该明白这个道理：除了万岁爷，没有任何人可以保护我们余生的周全。”

    “老爷言之有理！”徐爵由衷地道。

    “就像这次来南京，是万岁爷的暗中授意，可咱帮不上南京这边官员，到时候该裁汰还得裁汰，送钱也白搭，你说他们那些人是不是得恨死我？”

    “万岁爷真要裁撤留都南京吗？”徐爵声若蚊蝇地问道。

    “废话！”

    “老爷，那我们还是尽早回京吧。”徐爵顿时感觉如芒刺背。

    虽然老爷现在有权，不比上次他来南京，可人性难测……万一走漏风声，那后果不敢想象。

    “明日与王承勋、田义交代一番，后天便可回京。”冯保作出决定。

    “好，我现在就收拾行礼。”徐爵听了老爷这一番话，感觉现在每走一步，都得小心谨慎，不然保不齐什么时候被人背后捅一刀子呢。

    “知道今天我为什么会有如此多的感慨？你知道张大寿已经死了吗？”

    “啊？张公公死了？”

    “在家里自杀了，其实他人还行。”冯保感慨地道，“万岁爷刚又整顿内廷，裁撤了将近四分之一的公公、宫女，连乾清宫掌作周佐都撤了。”

    “啊？周公公一直不都是万岁爷的人吗？”徐爵讶然。

    “是啊，万岁爷登基，别人不知，我清楚，周佐有功，可那又怎样？整顿内廷，就得有人牺牲，这是政治，所以能不担心晚年的生活吗？”

    “……”徐爵无言以对。

    ……

    。        

