    赵瀚提着书箱，琴心背着古琴，剑胆捧着宝剑，酒魄抱着酒坛，簇拥费映环前往胡家做客。

    这就是费大少爷的排场，登门访友也不忘装逼！

    听说魏巡抚生病了，感冒发烧流鼻涕，如今正在县内医治。谁让他一蓑烟雨任平生呢？连大帽都不戴一顶。

    巡抚患病，行程取消。

    费映环左右无事，便来永平镇看朋友，就是那位中途落水的胡举人。

    遥望胡氏大宅，规模不输鹅湖费氏，赵瀚好奇问道：“公子，论及源远流长，费氏与胡氏孰强？”

    费映环颇为得意，手摇折扇说：“铅山费氏，源自汉代江夏费氏。而永平胡氏，出自清华胡氏，始祖为唐末进士，追随李克用平定黄巢而起。”

    “原来如此，那还是费氏底蕴深厚。”赵瀚立即奉承。

    其实，费映环在往自家脸上贴金，铅山费氏谱系只能追及元末。

    而永平胡氏、官溪胡氏，还有景德镇那边的胡氏，都是从清华胡氏分出来的，明明白白记载着世系变迁。

    这种真正的望族，传承接近千年，对历代开国君主而言，属于打击和拉拢的对象。

    只看其宗祠正门，按照大明礼制，就已经够得上抄家流放——官宅和民宅，禁止使用重檐，胡氏宗祠直接是三重飞檐！

    费映环站定，负手而立。

    魏剑雄前去递名帖，对门子说：“鹅湖费大昭，冒昧拜访胡举人。”

    “诸位贵客请进。”门子都不通报，直接把人带去花园。

    显然，费映环是这里的常客，递拜帖纯属走个过场。

    “哈哈哈哈！”

    等不多时，胡梦泰大笑而来。

    此君穿着丝织道袍，头戴一顶大帽，揶揄调侃道：“听说大昭兄在瓢泉淋雨了，可是到我家来讨姜汤喝？”

    “你这厮掉进河里怎没淹死？”费映环不甘示弱，立即予以反击。

    胡梦泰的妻子李氏，此刻就跟在丈夫身后。李氏携侍女二人，亲自端着酒菜过来，朗声说：“费相公恶语伤人，且罚酒三杯。”

    费映环不再生气，状若调戏道：“若妹子亲手斟酒，那为兄喝了便是，想必尊夫不会吃醋。”

    “兄长还是那般毫无正形。”李氏爽朗一笑，将美酒摆在桌上。她身材修长，从容大方，举止潇洒，不似寻常闺中妇人。

    费映环和李氏，论关系可算表兄妹，铅山县几大家族全是亲戚。

    三人坐定，余者站立。

    赵瀚提着书箱候在旁边，完全充当人肉布景板，酒魄倒是捧着坛子过去伺候。

    胡梦泰突然指着赵瀚：“兄长又多了一童子？三个还嫌不够啊。”

    费映环得意道：“此子聪颖，宛若璞玉。”

    “那我倒要考教考教，”胡梦泰对赵瀚说，“且上前来。”

    赵瀚拱手说：“见过胡相公。”

    胡梦泰问道：“今年几岁，可读四书？”

    赵瀚回答说：“今年十岁，四书五经，囫囵读过，只背得少许篇幅。”

    他能背啥篇幅？

    学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来……教科书上有的，赵瀚都会背诵。

    作为汉语言文学专业的学生，当然也有自身强项。

    比如中国古代文学发展脉络，赵瀚就知道得非常清晰，且对名家名篇的理解，绝对超过古代大部分读书人。

    只一套《中国历代文学作品选》，就囊括了几乎古代所有名篇。且这玩意儿还是必修课，老师逐字逐句讲解，期末考试不及格要重修的。

    甚至还有一门《训诂学》，音韵、文字、语法都得知道，只不过本科内容相对粗浅，考研究生可以专选这个方向。

    “小小年纪，也敢说囫囵读过五经？我都只习得本经，”胡梦泰笑道，“也罢，你用《诗经》里的一首诗，来形容一下昨日见到的魏巡抚。”

    赵瀚张口就来：“硕鼠硕鼠，无食我黍！三岁贯女，莫我肯顾。逝将去女，适彼乐土……”

    “哈哈哈哈哈！”

    胡梦泰似乎很喜欢笑，赵瀚一首诗还没背完，他就已经捧腹大笑起来。

    费映环也忍俊不禁，拍手赞叹：“此诗颇为贴切，真乃硕鼠也。”又问胡梦泰，“如何，我这童子是否聪颖？”

    胡梦泰点评说：“如你一般，尖酸促狭。”

    费映环有些不乐意：“你说我促狭便也认了，为何还要加尖酸二字？”

    胡梦泰笑着问魏剑雄：“老魏，你家公子是否尖酸？”

    魏剑雄摸鼻子道：“别扯上我。”

    “哈哈哈哈哈！”

    胡梦泰再次大笑，并不理会赵瀚，而是直接考教费映环：“大昭兄，昨日贱内问我，射与矮二字是否反了。射，寸身，矮也。矮，委矢，射也。你怎解释？”

    费映环顿时愣住，不知如何解释，甚至怀疑千百年来真用反了。

    胡梦泰挤眉弄眼，问道：“大昭兄，要不要我教你啊？”

    赵瀚知道自家少爷爱面子，当即出声道：“这个简单，公子早就教过我。”

    胡梦泰笑道：“那你说说。”

    赵瀚用手指蘸酒，先画一把弓，再画一只手，然后写个“射”字。又画一根矛，画跪地举物之人，在旁边写个“矮”字。

    费映环瞬间理解其意，下意识拍手称赞，喊出声又临时改口：“好！好……好记性，教你多日的功课竟还记得！”

    李氏突然抿嘴笑问：“真是兄长教的？”

    费映环的面皮颇厚，反问道：“若不是我教的，难道还能是他自学的？”

    既然已经装逼，那就装逼彻底！

    赵瀚突然插话道：“我家公子说，确实有两字用反，但并非射和矮。”

    胡梦泰又是狐疑，又是好奇，问道：“哪两个字？”

    赵瀚并不作答，而是面向费映环：“公子，我可以说吗？”

    费映环一脸得意，故作潇洒：“说与他们听便是，自家人不必藏私。”

    赵瀚再次用手指蘸酒，写下“麦”和“来”的繁体字。

    李氏凑过脑袋问：“这二字如何用反了？”

    赵瀚引用《诗经》里的一句：“贻我来牟。”

    胡梦泰说：“那是通假之法，‘来’通‘麦’，不能证明二字用反。”

    赵瀚没有立即解释，而是写出一个“麦”字，然后将其下半部分翻转为“止”。

    胡梦泰瞬间傻眼，“止”就是“趾”，麦字为何要加脚趾？

    真用反了！

    创字之初，“来”表示麦子，“麦”表示来往。

    《诗经》里的“贻我来牟”，并非什么通假字，而是麦子的真正写法。

    胡梦泰此刻心悦诚服，起身作揖道：“数月未见，大昭兄的学问竟突飞猛进，小弟佩服之至！”

    费大少爷浑身舒坦，抬手笑道：“不必如此，且坐下说话。”

    李氏瞧瞧费映环，又再看看赵瀚，全程微笑不语。

    魏剑雄偷偷给赵瀚竖大拇指，意思是你小子真牛逼，今天可让公子长脸了！

    牛逼个啥啊。

    训诂学经典案例，有些老师教第一堂课，就甩出来吸引学生的兴趣。

    要是能把这忘了，赵瀚的训诂学老师，怕要跟着穿越过来，把他暴打一顿再穿回去！

    当晚，在胡家留宿。

    费映环被胡老太爷请去吃饭，赵瀚则跟着胡家下人一起用餐。

    “哥哥，你学问真好！”琴心由衷赞美。

    赵瀚还在装傻：“都是公子教的。”

    “哥哥莫要哄我们，”酒魄低声说，“少爷窘迫的时候，习惯用右脚大趾顶鞋面，刚才我站在旁边又看到了。”

    还有这种操作？

    魏剑雄喝止道：“闭嘴，这是在胡家！”

    嘿哈嘿三人组立即噤声。

    魏剑雄把赵瀚叫到一边，偷偷塞来几颗碎银子：“公子很高兴，让你拿去买茶吃。”

    赵瀚已经有些练出来，随手掂了掂，估计约有七八钱银子。

    如此赚钱很快啊，恨不得天天帮费映环装逼。

    这是月底，没办法赏月，费映环喝得大醉，被胡家仆人扶回客房休息。

    赵瀚他们连忙去接住，帮着脱衣脱鞋，然后甩床上去。

    费映环睁开醉眼，迷糊道：“老魏，明日去含珠书院。你差人回家报讯，就说我要在那里住两个月，陪友蠡（胡梦泰）闭关修学，以备崇祯四年之会试。”

    魏剑雄嘀咕道：“就是没事找事，家里不一样读书？非得结伴去山里。”

    “你说什么？”费映环醉了听不清。

    魏剑雄道：“我说好。”

    费映环又说：“几个孩童一起进山，他们的功课也该抓紧了，不要成天只知道打牌玩乐。”

    “诶，好的，我记下来了，你就快点睡吧。”魏剑雄敷衍催促道。

    铅山费氏，由于不断繁衍扩张，几百年来建了三家书院。

    含珠书院，位于横林祖宅南五里的含珠山。

    东岗书院，位于县城以西五十里的东岗坪。

    景行书院，直接就在县郊的永平镇外。

    费氏最后一位名臣费尧年，临死之前的遗言，是把自己名下的产业，全部变卖了建第四座书院。

    结果他两腿一蹬，子孙就忙着抢家产，完全把建书院的事情抛之脑后。

    第二日，胡梦泰带着一个童子，跟费映环一起前往含珠山。

    费家的傻儿子，也在那里寄宿读书，赵瀚总算要正式做伴读书童了。

    （再再献祭一本书：《玄门不正宗》，小兵的野路子修仙。）

