    天墉仙城，御剑台！

    宽阔的比武台上，一朵朵白云环绕，远远看去，就像是立身在仙境之中一般。

    此时，于比武台上，正有着一群人年轻的天墉城弟子，正目光凝重的看着站在比武台之上的两人。

    “二师兄，加油啊，一定要打倒他，让此人见识见识，我天墉城的无双剑术。”

    随着此人的怒吼，一群天墉仙城的弟子，也是纷纷挥臂呐喊道。

    “御剑术，三重碧涛劲！”

    于此声响起的一刻，就见御剑台上，一名身穿蓝色长衫的男子，当即一跃而出，身体化作残影。

    铿、铿、铿！

    人还未至，便有一道道湛蓝色的剑光，浮现在半空之上。

    随着其一剑斩去，明明只有数十道剑光，可随着一阵大浪滔滔之音。

    这些剑光竟给人一种连绵不绝的同时，剑势之威，更是一道强过一道。

    “好！”

    这一幕，落在场边围观的天庸仙城的弟子眼中，顿时令他们爆发出一阵精光。

    “我曾亲眼见过二师兄凭借这一剑，斩开一头三层楼那么高的巨鲨妖兽。

    此人现在不闪不避，但当剑光落下之时，便是想要后悔也来不及了。”

    “不错，上清道子的身份不是那么好当的。”

    随着此人的话语落下，其附近的一名名天庸仙城的弟子，也是纷纷应和道。

    “花里胡哨，一塌糊涂。”

    听着这番话，不远处的林莫然撇了撇嘴，在心中说道。

    他这位周师弟的修为极为惊人，论剑道修为，便是铁柱观的铁风长老也自愧不如。

    又岂是这群傲气颇高的弟子，所能匹敌的。

    果不其然，伴随着一声铿锵的剑鸣声响起，林莫然就看见那位被吹嘘的极为厉害二师兄，被斩的倒飞十丈而去。

    看到这里，不知为何，林莫然心情，顿时愉悦了不少。

    其实这位天墉城的弟子实力不差，在他看来也就比自己弱上一筹。

    之所以看见对方失败，让自己生出愉悦之意，除了因为前者的傲气以外，怕是也就只有林莫然自己知道，是他内心的酸楚在作祟了。

    这一趟出来，林莫然深刻的发现，原来所有的上清弟子之中，自家的黄松观是真的穷。

    以前他觉得，那一亩三分地上的道观，被一群和尚挤兑的要过不去，并没有什么大不了的。

    毕竟，修道之人主要还是看自己。

    即便是看过了京城里达官贵人络绎不绝的上玄观，铁柱观那占据了数座大山独霸一方的姿态，也未曾动摇。

    因为，这些只不过是因地置宜而已。

    可这天墉仙城不一样。

    无论是下方那代表其地位，无法撼动的天墉城，还是眼前这屹立在云端之间的仙门驻地，都给了林莫然极大的刺激。

    “怎么，嫉妒了？”

    正当林莫然反思自己不应该为此而烦恼之时，方淮真人揶揄的声音，顿时响彻在了其脑海之中。

    “弟子的确是，心中有些吃味。”

    看着身旁眯着眼睛喝酒的方淮真人，林莫然以神识回音道。

    “肯承认就是好事，因为这本就是人之常情。”

    “师尊，难道你不吃味吗，我们黄松观穷的要找师伯借钱。可天墉仙城却坐拥一座城，根本就不缺金银。”

    “咳咳......”

    听到这话，原本一派高人模样的方淮真人，顿时被酒呛的连连咳嗽。

    “这事，你居然知道？”

    “没到师伯那里的时候，你连酒都不舍得买，但离开之后，却给徒弟买了鸡腿。

    若不是突然多了钱，弟子很难想到，你会给自己买酒。”

    看着天墉仙城的大弟子凌也走上御剑台，林莫然沉声道。

    “你的观察很敏锐，但你也只看见了手中的鸡腿和我酒，却看不到这背后的意味。

    正如你现在看见天墉仙城的繁华，却没有看见其背后的责任。

    老九，你距离开悟啊，就只差那么一点点，就那么一点点。

    你要是能够向你周师弟一样能够领悟到那一点点，你就不会被眼前的这些所迷惑了。”

    添着嘴角的酒液，方淮真人吧唧吧唧一番之后，再次眯着眼睛喝了一口酒之后，说道。

    “老九啊，你修道是为了什么，是为了斩妖除魔，还是为了让我们黄松观像这天墉仙城一样气派呢？”

    “难道不能两者兼得，这一点都不冲突的吧，就像是兰若寺？”

    “不冲突，毕竟，谁也没有规定修行不能享受。”

    方淮真人点头道。

    “可修行得有坚持，因为这区别于你想走什么路？

    如这被你羡慕的天墉仙城弟子，他们修行有成之后，或许也会游历天下，但其终生都会在这里。

    因为，他们要守护这座城，守护这东海沿岸的百姓，不被妖兽所侵，就好比兰若寺一样。

    可这是你想要的吗？”

    方淮真人深深的看了一样林莫然。

    “这天下很大，百姓也不止这一方，当你心中再吃味之时，不妨学你周师弟，看一看这山下的风景。

    想一想，你现在还有没有坐好准备，站在这高处不胜寒的地方。”

    听到这番话，林莫然顿时沉默了下来。

    其目光下意识的看向了御剑台内，不知何时那天墉仙城的大弟子陵也和韩百里联手围攻之中的周长青。

    “喔，看来要分出胜负了。”

    这时，林莫然就听见方淮真人看着天空之上说道。

    他抬起头，就看见苍穹之上，流云深处似有着一道道凌厉的剑气，在此刻轰然爆发。

    ......

    嘭！

    流云深处，伴随着一阵剧烈的轰鸣之音，就见一道道锋锐的剑气，向着四面八方轰然扩散。

    于这些剑气之中，只见两道身影，于剑气之中一触即分。

    “以剑，一念化三千。”

    云层之上，周长青右手双指成剑，随着体内法力爆发，就见一道道凌厉的剑气，在短短数息的时间，便浮现在方圆百米范围之内。

    咻咻咻......

    一道道尖锐的破空之声，使得云层之内的云彩，在顷刻之间被撕裂的支离破碎。

    下一刻，流云真人就看见周长青右手高举，猛然落下。

    铿！

    于这落下的一刻，就见密密麻麻的剑气，在奔行之中刹那合一，化作一把长达百米的擎天巨剑。

    嘭！

    巨剑还未落下，但巨剑之下的云层，却因这巨剑之锋锐，而刹那两分。

    看到这一幕，流云真人的目光一亮，其同样伸出自己的右手，双指成剑对着迎面而来的巨剑一点。

    嗡！

    于其指尖一道流光浮现的一刻，整个天地似在此刻静止了一般。

    在其手中的剑光落在周长青的巨剑上时，后者落下的万钧之时戛然而止，更在刹那之间，轰然崩溃开来。

    下一刻，就见一道道凌乱的剑气，向着整个云海倾泻而去。

    “前辈剑道之高，实在是令晚辈钦佩。”

    看着那一道道宛如流光般散乱的剑气，屹立在云海之上的周长青，于深呼一口气后，向着流云真人说道。

    方才那一剑，剑招看似平平无奇，但在剑出之时，其内却蕴含着一股极为庞大的剑意。

    就好像此刻他们身下的云海一般，看似可以被随意切割。

    但无论多么猛烈的攻击，也只能使得这云海消散一时，正如在此时，这云海在翻滚之间，又渐渐恢复一般。

    虽然自己的剑招被破，可周长青没有丝毫的失望，反而因为窥见了更高一层的剑道而心喜。

    “小友的剑道天赋极为惊人，我的剑术你几乎看了一眼，就能学会。

    假以时日，在剑道这一途，想来可以很快超过我。

    到时候，怕是需要你来指导我了。”

    流云真人哈哈一笑，心情极为愉悦的说道，丝毫没有半点前辈的包袱。

    “前辈说笑了。”

    周长青也是说着说道。

    闻言，流云真人也没有说什么，两人站在云端上又彼此交流一番剑道经验之后，这才将目光看向了下方的御剑台。

    “看来他们二人就要落败了，此次比试之后，想来你上清道子的身份，无人再敢轻视了。”

    “其实真人门下的弟子已经足够优秀，不需要长青这般刻意的打压他们。”

    周长青目光疑惑的看着流云真人说道。

    “非是我想打压，除了因为门中弟子渐生骄狂之意外。

    最主要的原因，便是没有太多的时间留给他们了。”

    流云真人目光忧虑的说道。

    “真人这话何意？”

    听到这话，周长青的眉头一皱。

    “莫非真人也像玉清一脉一样，感受到了大劫的降临？”

    “昆仑推演天机之力，又岂是我所能与之相比的。”

    流云真人看着周长青摇了摇头，郑重的说道。

    “之所以会对你说这番话，便是因为从这一刻开始，你就是我上清七脉共尊的道子。”

    “上清七脉共尊？”

    听到这话，周长青的瞳孔猛然一缩。

    “莫非……”

    “不错，早在忘忧谷出事之后，我便前去调查是何人在针对我上清一脉。

    只可惜，我还是晚了一步。

    另外的橙黄两脉，早在忘忧谷被灭之前，已然不知道在什么时候，就已经消失无踪。

    两脉的驻地更是成为了一片废墟，后来我与那黑衣人交手，从其手中得到了橙黄两脉的剑印。

    但在我看来，这剑印或许便是他刻意交到我的手上。

    或许，在他看来，能够成为七脉共尊的，应该是那我手持焚灭的弟子，百里。”

    话音一落，流云真人便将连同天墉仙城一脉的三脉剑印，交到了周长青的手中。

    可看着手中的剑印，周长青的却感觉这三枚剑印，宛如大山一般沉重。

    更有一股庞大、看不真切的阴影，在此刻从这晴朗的苍穹上浮现而出。

    覆盖了下方的天墉仙城，也覆盖了他。

    ……

    （感谢你在干什么的1500点打赏。

    最近都是大章更新，虽然均订稳住了，但是订阅却是唰唰的往下掉。

    要不回到2000一章⊙﹏⊙）

