    叶千寻毕竟无法亲自进入此地，而且布下这些禁制还要不影响到碧星露的形成，几道禁制倒也并非无法破开，只是也要占用陆小天副元神大量的精力，对于陆小天而言，破开眼前的禁制不难，难的是在这些碧星露灵力不散失的情况下破开禁制。

    做到这点，陆小天也需要消耗不少精力，几具傀儡都要用到，若是叶千寻还有什么安排，便极有可能在破禁时中了对方的算计。

    “先生可是在为破除这些禁制烦恼？”莫雨嫣暗中传音道，“我倒是可以为先生略奉微薄之力。”

    “是吗？你有把握？”副元神附身的黑豹傀儡有些意外地道。

    “八九不离十，不至于会损伤到玉槽。”莫雨嫣面色虽淡，不过崭露出来的自信再清楚不过。

    “破开这些禁制除了在阵道上有相当造诣外，还要对四周的环境有相当的了解，我倒是不怀疑你在阵法上的造诣，只是你应该也甚少抵达这里，你来动手，未必会有我合适。”陆小天回道，莫雨嫣虽向她自随是星宫后人，可眼前的碧星露对陆小天而言委实重要非常，眼下自己有动手能力的情况下，哪怕是忌惮叶千寻的后手，等闲情况下，陆小天也不想冒太大的险。

    “此秘境乃是星宫的一部分，叶千寻将其护域大阵的一处重要的阵眼设在此处不是没有原因的。我虽然没有到过这里，但对于叶千寻的护域大阵整体脉络却是有一定的了解，而且此地阵眼对我颇有用处。希望前辈能成全。以前辈的手段纵然能破开禁制，可碧星露多少会损失一些，我出手有六七成的把握可以将碧星露全部保留下来。”莫雨嫣继续劝说道。

    “你要把此地的禁制收起来，炼化成自己的阵眼？”黑豹傀儡眼睛微微一眯，他如何看不出此地的阵眼，只不过得到碧星露之后，陆小天是要将其完全毁去的，毕竟让九眼魔枭与叶千寻斗起来，才是重中之重。

    “不会影响先生的大事，我炼化阵眼，比完全毁掉此地禁制效果还要更好一些。都能使得叶千寻在星光区域的禁制空门大露。甚至还能趁机影响到叶千寻护域大阵的其他禁制。足够九眼魔枭做出反应了。”莫雨嫣争取道。

    “看样子你对星域的了解比我想象的还要多一些，对于星域内的上古传送阵知道多少？如果能说些对我有用的，将这处阵眼给你，倒也不是不行。”如果莫雨嫣有什么变故哪怕其拿到阵眼，陆小天一样也可以控制傀儡夺过来，倒也不怕其耍什么花招，

    陆小天倒也并非要为难莫雨嫣，只是此女藏匿甚深，明显有所保留的情况下，陆小天不趁机使点手段从其身上榨出点好处来，未免对不住自己。

    “上古传送阵？就在叶千寻现在所处的那处区域之内，我知道一个大致的位置，只不过想要开启此阵，却并非易事。若是先生能助我得到三处类似的阵眼，我便可以得到开启传送阵的法门。不过哪怕是前辈，就算得到三处阵眼，若无星宫后人以特殊祭祀手段，也无法开启。”见黑豹傀儡眼神闪烁，莫雨嫣连忙又补充了一句。

    “你也不用糊弄我，传送阵我也不是没有见过，你们星宫传承的手段，应该只是通往传送阵的一种方式，传送阵是空间传送神通，开启这种阵法，自有一套固有的手段。”黑豹傀儡哂声道。一法通则万法通。空间传送阵的原理大同小异，陆小天抵达此界之前，以往在望月修仙界，赤渊大陆都有传送阵，陆小天也有涉猎过一些传送阵的记载。毕竟自人鬼大战结束之后，陆小天想要的东西，当时的几块大陆已经很少有敢违逆陆小天意愿的人了。

    在建造传送阵方面，以前的界面似乎经验还要更为丰富一些，主要也是由于眼下的界面空间太过稳固，建造，使用传送阵的代价，难度都更为高昂。

    等闲合体境修士也难以接触到的传送阵，对于陆小天而言可并不是什么稀罕玩意。

    “我自然影响不了传送阵，只是那传送阵外围亦有极其厉害的禁制，必需由星宫之人亲自出手，才能打开，先生纵然修为高绝，破除那外围的禁制只怕亦是旷日持久。那九眼魔枭就算是争夺啻子幽莲，多半也奈何不了叶千寻。此间事了之后，我也须得走传送阵另寻去处，一旦叶千寻腾出手来，对于先生和我，都是来顶之灾。”莫雨嫣说道。

    “告诉我那传送阵的具体位置在哪里，后面我的本尊若是有机会，便亲自去验证一下。然后我助你去取阵眼。”陆小天副元神附身的黑豹傀儡一阵思量之后，采取了最为稳妥的方法。莫雨嫣作为星宫后人，明显许多事有所保留，陆小天也不是真的就拿那传送阵外围的禁制毫无办法。

    莫雨嫣若是真心与其合作自然最好，只是这女子从元灵城一路到现在，经历如此多的凶险，区区一个神虚境修士，却能参与进这偌大的博弈局势之中，绝非之前看上去的那般简单。

    “好。”莫雨嫣一经得到陆小天的首肯，便伸手一抛，一只墨青色椭圆形玉石飞升至虚空之中，莫雨嫣伸指连弹，几缕法力呈玄妙的图案分布，分别射入墨青玉石之中，转眼间，那玉石光华大作，里面星星点点，似乎这不是一块玉石，而是另外一片星空。

    那墨青玉石中的星光汇聚成溪成河，缓缓流淌出来，漫延至眼前盛放着碧寒露的玉槽周边禁制内。

    那些叶千寻布下的禁制，对于外来的入侵者近乎本能的反抗。一道道光华流转中，莫雨嫣放出的这些星光尽数被挡于禁制之外。只不过莫雨嫣也不气馁，一遍遍反复地尝试着。

    “这收取阵眼的手法倒是独特。”陆小天虽是精通阵法一道，可看到莫雨嫣的手段，也不由有种大开眼界之感。

