    “池家的事情都不要去管，眼下最重要的是七大家族联合会议的事情，凤庆、凤珏你们两人好好的准备一下，另外凤琴外出历练也该回来了，别节外生枝凤萧笙你去接一下。”

    老祖宗站出来下，令其他的人都闭上了嘴，听从他的安排。

    结束之后，凤傲天和凤萧笙离开。

    凤萧笙看父亲一直都闷闷不乐的，之前在大堂上也一句话都没有说，有些担心，“父亲，你在想什么？”

    “我在想你妹妹，都过去快五年了，也不知道挽歌现在怎么样了？有没有被人欺负？早知道要分开这么久，当年就不应该让她离开的。”

    自从四年前，他们在拍卖行的帮助下来到这里之后，每天都在忙着凤家的重新建立，根本就没有时间和精力去寻找她。

    眼看着马上就要并列七大家族之一，他们可以腾出精力去外出了。

    “萧笙，大会结束之后，你便留在家中辅佐家主吧。”

    “父亲呢？”

    “我要去找挽歌了，我的宝贝女儿流落在外这么多年一定吃苦了。”凤傲天虽然正当壮年，但是说有这些话的时候仿佛老了好多岁。

    凤萧笙看到这样的父亲很是心疼，他这些年又何尝不担心妹妹，只是现在凤家离不得人，所以他才一直都没有出去找人，现在看到父亲这般伤感，他心里也不好受。

    “父亲，你放心吧，妹妹艺高人胆大，肯定不会有事的，说不定他已经来找我们了呢。”说完这句，凤萧笙自己也愣了一下，脑海中突然闪现出那天见到的那个红发红眸的人。

    让人与自己无亲无故却一再出手帮自己，她认识自己吗？

    七大家族会议召开在即，七桥城这几日人也多了不少。

    凤挽歌坐在窗边看着下面来来往往的人群，池家虽然灭了，但是凤家在暗处依旧有很多威胁，这个大会一天不结束也就不会解除。

    “你不是很想家吗？为何一直守在家门却不回去呢？难道你是害怕你自己这副模样，他们不认识你或者惧怕你？”朱雀早在几日前就养好了伤，知道凤弃出现了，也没有厚此薄彼，每天除去修炼的时候，就要来和凤挽歌抬杠。

    凤挽歌没有反驳朱雀的话，她心中确实在害怕自己这副模样出现在他们面前他们不认，或者恐惧他这副模样，但是她一直没有回凤家，其中很大部分原因也是想要暗中除去威胁凤家的势力。

    看凤挽歌不说话，朱雀以为受到凤挽歌的伤心之处了，赶紧收起傲娇安慰凤挽歌，“你你你你……别哭，我不是故意的。你为他们做了那么多，他们到时候要是敢不认你，我第一个站出来帮你收拾他们。”

    “噗嗤——”凤挽歌没有忍住笑了出来，朱雀除了傲娇一点，其他时候也挺可爱的。

    “好了，你不用安慰我，我心理素质还没有那么差，我只是在等待合适的时机，看看能不能够把其他六大家族全部给解决了，这样凤家这可以成为这七桥城唯一的主人了。”

    “你……我才没有安慰你，你就自己在这里耗吧，我不搭理你了。”

    朱雀一走，耳根子又清静了，凤挽歌提着酒坛直接坐在窗栏上，一边喝酒一边欣赏风景，她但得清净的时候，路上两辆马车相撞，一个身着华贵的妇人直接从马车里面滚了出来，在地上滚了好几圈才停下，头上的珠钗乱了，头发也散了，瞬间从贵妇变成了泼妇。

    这一幕倒是挺有意思的。

    过了一会儿才从另外一辆马车上下来一位精致的姑娘。

    这姑娘这一身穿着十分的精致，白色的长裙将她的身形衬托的完好，简单的发髻却能衬托出她好看的容颜。

    这不看还好，一看凤挽歌吓了一跳呢。

    没有想到这么多年不见，再见到凤晴雪，她已然变了一番模样。

    这两辆马车装饰华贵，一看就不是普通家庭人的，按照凤晴雪的性格，，那个滚落在地上的妇人恐怕又要被算计了。

    “真是很抱歉呢，马夫人！”凤晴雪掩嘴轻笑，嘴上说着抱歉的话，脸上这完全不是那么回事儿，语气中甚至还带着几分幸灾乐祸。

    那个从地上爬起来的马夫人听到他这话气的脸色胀红手指着凤晴雪就破口大骂，“凤晴雪，你算什么东西？不过就是马家一个上得台面的小妾，居然敢在我这个正牌夫人的面前如此放肆，信不信我禀告老爷，让文修把你给扔出去。”

    “可是你口中的文修会听你这个后娘的话吗？他现在可是什么都听我的，你说我若告诉他，你今日这副狼狈的模样，他会不会嫌弃你丢了马家的脸呢？”

    凤晴雪从前在凤挽歌面前就很会演戏，对付这些人来简直轻而易举，不过三言两语就读的那个妇人，话都不敢说了。

    这场闹剧以马夫人狼狈的离开画下句号。

    真是士别三日当刮目相看，这么多年这个凤晴雪倒是变得比以前厉害多了，不过她这样心高气傲的人，居然做了别人家的小妾，这还真是她没有想到的。

    不过凤晴雪在这七桥城，凤家也在这七桥城，她还是去看看如今的凤晴雪吧。

    凤挽歌一路跟着凤晴雪的马车回到所谓的马家，到了地方凤挽歌大致猜出了，这马甲应该也是七大家族之一，而且在家族顺序之中地位还不低。

    看来有必要好好的调查一下了。

    接下来几日凤挽歌不停的穿梭于各个人流繁多的地方，总算摸清楚了这七桥城的大致情况。原来马家就是这七桥城七大家族之首，难怪凤晴雪那么心高气傲的人会牺心甘情愿的给人做妾，对方一个大她快两轮的人，她也吃得下，这口味也真重。

    不过现在的这个凤晴雪她需要再试探试探，看她还会不会闹出什么幺蛾子来。

    马家，夜晚，凤晴雪的房间。

    马家家主马文修睡下之后，凤晴雪起身到桌边倒水喝。

