    “现在咱们都从高等学府毕业了，你们几个有什么打算？”李乐主动开口问道。

    他现在身家丰厚，拥有自己的行星不说，而且还能源源不断的从修行界当中获得各种珍稀矿物，每年都能带给他不菲的收入。

    他现在想的是能够帮兄弟几个一把，却又不知道该如何开口。

    “当然是要向着自己的人生目标前进了。”冯烨笑着说道。

    “呦呵，人生目标都定好了，来来来，跟哥几个说说你的目标！”李乐玩笑似的问道。

    “我的目标很简单，希望能够有生死相交的朋友，有至死不渝的爱情，当然还要有荣耀和金钱。那这一辈子也就不枉此生了。”冯烨双手抱头躺在躺椅上，迎着初升的太阳说道。

    “好想法，不过这样的目标我也想要啊！”沐迟附和了一句道。

    “至少咱们已经有了肝胆相照，生死相交的兄弟了。那咱们的人生目标算是实现了四分之一了吗？”杨航逗比的问了一句。

    “我觉得，你要是愿意的话，跟迟哥凑合一下，或许现在人生目标就能实现一半，爱情和友情双丰收。”冯烨开玩笑说道。

    “你给我滚！”杨航怒喝一句道。

    “好了，好了，不开玩笑了，这次叫哥几个过来，就是想要组建一个星际探索队，咱们兄弟几个一起去闯荡一番星辰大海。你们看怎么样？”李乐认真的说道。

    “好啊！我没意见！”沐迟率先赞同道。高等学府毕业了，要么去打工赚钱，一边赚钱一边努力修炼。就如同他们从前的老师们一般。

    要么就去参加探索团，在无尽的星空当中探索未知，或者寻找到合适的星系，一朝暴富。无论是修炼资源，还是将来神化使用的恒星，都不必再发愁了。

    当然，这条路也有可能是一条一去不回的绝路。星际海盗，宇宙当中未知的种族，文明。或者是各种意外，都有可能命丧黄泉。

    “咱们兄弟几个，都是出身普通家庭，不拿命去拼，哪有出人头地的机会？别的不说，想要完成神化，化为妖神，单单是那笔恒星采集费，对咱们兄弟来说，就是个天文数字。

    想要靠打工赚钱，那得浪费多少时间？反正我是不可能打工的，我也赞同去拼一把。”杨航别看平时嘻嘻哈哈的，但是关键时刻，却也不泛拼命的勇气和决心。

    三人现在都看着还没表态的冯烨，其实冯烨是准备马上就去进行神化，突破妖神的。但是兄弟们既然绝对去探索星空了。他当然也要陪着。

    探索星空的危险太多了，最大的危险就是，物资补给用完了，却找不到返回联邦的路。若是他跟着去的话，这种事情就不会发生，他起码也是随身带着两个世界的男人。

    补给品不缺，如果他能够在出行之前，突破到妖神境的话，那遇到星际海盗之类的东西，当然也就不用担心。

    妖神联邦的普通妖神，都能单挑机械联盟一整个正规军星际舰队。一般的星际海盗，那还真是来多少死多少。

    “行，既然你们都决定要去了，那当然也不能落下我啊！咱们兄弟从小一起长大，我也不能在这个时候掉队啊！”冯烨微笑着说道。

    “好，全员通过，那咱们就商议一下，要从哪里走，以及购买宇宙太空舱的问题。

    请兄弟们允许我在这里装个笔。我这些年，在学府当中也没闲着，在消化适应能量的同时，也做了许多任务。

    嗯，积攒了一些妖神币，不多，也就三百多万妖神币，刚刚够买上一个宇宙太空舱的。

    至于其他的，生化人随从，补给之类的东西，我就无能为力了。”李乐从躺椅上站起来，昂首挺胸，一副骄傲的语气说道。

    “我去，土豪啊！以后我们可就要靠乐哥照着了！”杨航赞叹的说道。

    “既然乐哥你都装完了，那也得容许兄弟我也装一波才行。哥们前两年，去前线了，跟机械联盟那边的一个小舰队干了一小仗。

    说实话，收获很丰富，还缴获了一艘机械战舰，所以说，咱们根本就不用去买宇宙太空舱。”沐迟笑呵呵的冲着几人抬了抬眼角，自豪的说道。

    妖神联邦这边，论战斗力是真的不差，但是论航行宇宙的技术，就照人家机械联盟差的远了。

    妖神联邦这边的宇宙太空舱，那就是个半生物的航行器，完全没有战斗力。战斗的话，就只能靠人顶上去。

    如果和机械联盟的宇宙战舰做个类比的话，那就是马车和武装越野车的区别。有了机械战舰，那当然要比去买妖神联邦的宇宙太空舱要强的多。

    “行啊，迟哥！难怪这几年都没什么消息，原来不声不响的跑去战场了。”李乐兴奋的大叫到。现在一支探险队的配置完全就不愁了。

    “看来大家英雄所见略同啊！你们都为毕业后的未来做了不少的准备，兄弟我却也没有闲着。看看这是什么！”

    冯烨手中凭空出现一份恒星的资料。这是通过他的随身智脑刚刚制作出来的。

    “这是什么？一份恒星资料？”沐迟认真的看了起来，李乐和杨航两个也凑了过来。

    “关键看最后一页，所有人的名字那里。”冯烨一点点的指引说道。

    “烨哥这是真的吗？你是不是弄了一份假的过来骗咱们的？”李乐不敢相信的问道。

    那可是联邦境内的恒星，无价也无市，有钱都没地方买去的无价之宝，现在所有权居然是冯烨。

    “这两年出现的记忆玉简，你们知道吧？”冯烨问道。

    “知道，知道，要是早点有这个东西，咱们当初上学的时候，哪里还需要学习那么多没用的东西？将时间全部用在锻体术和观想图上不好吗？”李乐感慨颇深的说道。

    “这个东西，就是我从梦中世界当中得到的，献给联邦以后，联邦就奖励了我这个星球。”冯烨解释了一句。

    “这才是真大佬，给大佬捶背。”杨航一副夸张的讨好表情跑了过来。

    “赶紧滚，你又不是萌妹子。”冯烨一把推开凑过来的大脸。

    “我是这么想的，咱们既然要组成探索队，那自然是实力越强越好，现在我和李乐两个人都已经到了妖变十层，只差神化了。

    现在既然我手里有现成的恒星，那干脆就完成神化，成为妖神以后，再出发不迟。

    等到咱们的探险队有所收获了，到时候咱们在算恒星的使用费用。”冯烨生怕伤害到几个兄弟的自尊心，小心的解释道。

    “好，这个提议好，就这么办吧！”沐迟和杨航两人点头赞同道。

    “行，就算哥欠你的，等到哥成为妖神以后，肯定会加倍的还你的。”李乐认真的说道。

    “咱们兄弟，还说什么欠不欠的。”冯烨无所谓的说道。

    对于一名妖神境的强者来说，这点使用恒星的费用，确实也算不了什么。只是晋升妖神风险很大，堪称九死一生。

    几人接下来又兴致勃勃的讨论了一番，关于组建星际探索队的各种琐事。在约定了集合的地点以后，才带着满腔的兴奋，退出了虚拟网络。

    其他的琐事，都交给沐迟和杨航两个人去办。而冯烨和李乐约定好了，一起去他的恒星突破。

    妖变期圆满的冯烨，已经可以彻底的化为金鳌，可以自由的翱翔在星空宇宙当中。

    只是还无法以身体直接完成空间跳跃，在宇宙当中遨游实在是太浪费时间。想要星际航行，还需要借助星际太空舱才行。

    冯烨忽然想起来，他这次从修行界出来的时候，可是将自己的古宝都带出来了，其中就有宝船。这古宝材质特殊，看起来不过是木质古代战船，但是确是异常的坚硬。

    冯烨在带出宝船的时候，已经将灵气大鼎拆下去了。宝船与灵气大鼎结合以后威力太过强大，冯烨也不放心交到别人的手中。干脆就将青金大鼎从宝船上给拆下来了。

    现在的宝船是用联邦的生物能量装置在驱动，与大型宇宙太空舱的能量装置一样。虽然没有没有青金大鼎那般的能量无穷无尽，但是一般的普通攻击，却也足以应付。

    而且妖神联邦的能量装置，是能够使用恒星能量的。只要有恒星光芒照射过来，就能自己充能。为了增强这个功能。

    冯烨还特意给这宝船加装了光能收集装置，外表看起来就如同船帆。让宝船的造型，更加的趋近于一艘古代的帆船战舰了。

    有了这些准备，冯烨也没敢轻易的尝试，乘坐宝船进行空间跳跃。万一出了毛病，宝船扛不住空间跳跃的庞大压力解体了，那冯烨将会死无葬身之地。

    所以冯烨特意请府主姚举大人，乘坐宝船进行了一次空间跳跃，结果还不错，宝船的防御力完全可以支撑空间跳跃的强度。

    冯烨告别了府主姚举，直接乘坐宝船，到了自己的恒星附近。

