
    第248章哥这人最大度了！

    这对辰熳阳而言，简直是从未有过的奇耻大辱啊！

    一时间，怒气冲脑，让这名老者最后的一丝理智也在顷刻间荡然无存：“哇呀呀呀！辰申，老夫定要生吞活剥了你！”

    大长老辰熳阳放出厥词的同时，一个鲤鱼打挺跳起身来，而后浑身玄能爆放而出——

    “呼哧！呼哧……”

    周身上下肆虐而出的橙红色火舌，最短的也足有十尺长，让他整个人都仿佛化身成为了一头火焰巨兽。

    足踩的青石地面，眨眼间便被脚底那股炙热的玄能烤化，形成了一个两尺多深的大坑……

    玄王一怒，伏尸百万，流血千里！

    显然，此刻的辰熳阳，已经怒到了不可自抑的程度。

    他的两个儿子皆在心中呐喊：“父亲威武！快些像捏死一只蚂蚁一般的把辰申那个小畜生干掉吧！”

    辰申距离他，足有百米之遥。

    可即便如此，少年也能明显的感觉到，自己被压制的几乎要喘不过气来。

    仿佛有一双无形大手，死死的钳制住了他的咽喉！

    又仿佛有一股玄霸的能量，直接阻塞了他的经脉！

    更像是有一炉炙热无比的天火，随时有可能将他生生烤化……

    这种前所未有的威压感，让辰申险些瘫软在地。

    “妈的……这才是真正的强者啊！我还是太弱了，弱到辰熳阳动一根手指头，便能碾死我的地步……”

    少年咬紧牙关，拼死抵抗玄王的威压。

    就在他即将抵挡不住的前一瞬，辰熳阳的无匹玄能，居然在眨眼之间全部消退无形。

    他前一秒钟还恨不得将辰申碎尸万段，怎么一秒过后，又煞气全无了？

    难道是因为这老家伙良心发现？

    不！

    真正让他收敛起无尽杀意、让他把炙热的玄能威压全部收回体内的，仅仅是辰藏锋的一个眼神。

    原来，就在大长老杀意盎然的时候，他的神魂感知力，瞬间捕捉到了百步开外、那名坐在主位之上的辰藏锋的无尽战意。

    辰熳阳扭头看去，正好与辰藏锋四目相对。

    那是一种冰冷到极致的眼神，无情，决绝。

    仿佛是再看一个尸体，而并非一个大活人……

    打从心眼里说，辰熳阳只在一种地方见到过辰藏锋此刻的这种眼神——保国守土、与敌厮杀的沙场！

    而一旦这名老者流露出这样的眼神，那一战参战的敌军，必定会全军覆没。

    因此，当辰熳阳发现，这种无情、决绝的眼神，居然是投向他自己的时候，前一刻还怒发冲冠的大长老，便于瞬间惊醒。

    冷汗，袭了一背。

    他险些忘了，辰藏锋才是整个辰家最牛逼的人物。

    只要他在场，只要他意识到你要出手伤害他的宝贝孙儿，那么，就算辰家十大长老联起手来，也休想在辰藏锋的眼皮子底下伤到他孙儿分毫……

    “妈的，这老家伙是不是吃错药了？以前，他对任何一名辰姓族人，都是宽容和善的。”

    “就算有族人犯了大逆不道的罪责，辰藏锋也多以教化为主，希望他有朝一日能改邪归正。”

    “就连那些屡禁不止的族中惯犯，辰藏锋往往也不忍动手消灭，而是会选择让刑堂长老走程序，好好审一审，看看这名族人是否有什么难言之隐？”

    总而言之，辰熳阳与辰藏锋共事了大半个世纪，前者很清楚后者的脾性。也正因为他清楚，所以才觉得越发诧异……

    “咳咳咳……”

    呆愣了五息之后，辰熳阳以一声咳嗽来掩饰自己的尴尬。

    辰藏锋怎么会让辰熳阳如此轻松的就把此事翻篇？

    如果放在今天之前，他可能还会顾念同族情谊，不会为难他。

    但在经历了之前的事情后，辰藏锋清楚的看到了这位资深大长老的别有用心。

    辰藏锋锋芒毕露的瞳华，让辰熳阳如坠冰窟，急忙开口：“武考第一试，辰申胜！”

    这老家伙是想打个马虎眼，赶快翻过此页。

    谁知话刚说完，就被一股来自五星玄王的威压，震慑到双腿发软！

    “辰熳阳，你刚才在比赛途中意图杀害我孙儿的事情，就想这样翻过去了吗？”

    “族规第五卷十三条是什么？你不会忘记了吧？”

    “那老夫就帮你回忆一下！”

    说完这话，辰藏锋环视着四周的族人们，开口道：

    “核心弟子考核期间，威胁考核者性命安全的长老，无论有没有造成严重的后果，皆废除长老身份，贬为族奴！”

    这一项族规不可谓不严苛，主要是为了杜绝有些居心不良的长老，恶意壮大自己势力的行为。

    辰熳阳的威压虽然没有直接伤害到辰申，但是王级玄能威压岂是儿戏？

    达到玄士境界的族人还好。

    那些修为在玄士境以下的围观族人，皆被辰熳阳的玄能逼慑到内息紊乱、甚至有些人当初跪地，口吐鲜血。

    辰熳阳脸色瞬间惨白，自己处心积虑才坐到了大长老的位置，如今却因为一时的意气用事，近乎毁于一旦……

    片刻后，这老货急忙出言狡辩：“本长老也是出于好意，不过是一次核心弟子考核，辰申却杀害了我们的族人。而且老夫只是施压，并没有对辰申造成伤害，只是想让他记住这次的过错而已！”

    然而，这一回，就连他那一派系的长老们都保持了沉默。

    因为这件事闹得实在是太大了，辰申，是辰藏锋的心头肉。这时候，真没谁敢顶着辰藏锋的怒火，替大长老求情的。

    就在众人皆无言静默的时候，当事人辰申突然开了口：

    “罢了罢了，我辰申也不是如此得理不饶人之辈。”

    “大长老只要当着众族人的面，向我鞠躬赔礼道歉，并且赔偿我的精神损失费，本少大人大量，就原谅你了！”

    这当众赔礼道歉，辰家人都听懂了，但是“精神损失费”是个什么鬼？众人皆一副百思不得其解的样子。

    辰申悠悠开口：“顾名思义，精神损失费就是赔偿我刚才被大长老的‘王八’之气所造成的精神伤害的赔偿。”

    “大长老可是玄王二星，我小小的玄士一星，被这么一恐吓，谁知道到时候回去会不会发现自己耳晕目眩，四肢无力呢？所以，这点小小的赔偿应该不过分吧？”
