    只见一个身穿白色佛袍，长发披肩的年轻男子踏空而来，在阳光的笼罩下，此人如同真佛降世，散发着耀眼且温暖的佛意。

    而更引人注目的是他那始终波澜不惊的眼眸，深若天水，静若碧波，与之对视后，原本情绪起伏极大的一众佛兵，也慢慢冷静了下来。

    刚才尸皇的自爆还是在高空之上，只是针对黑祖一人。

    但那尸败空却是拖着林二都快到达地面，一旦真的让他自爆，恐怕方圆十里的这几万人只有少数能活下来的。

    所以那些佛兵近乎都绝望了，唯有刚刚经过大智慧教诲的洗脑佛兵目露坚定的低声念诵着经文。

    “拜见佛皇陛下！”

    隶属于地上佛国的佛兵在稳定情绪后，齐声高呼道。

    他们眼中流露出的虔诚近乎不比洗脑佛兵逊色，只是目光里多了一些不同的情感，并非只是为了信仰而信仰。

    尸败空此时眉心上的卍字印大放光明，因为强行打断了他的自爆，这反噬让他近乎废掉，像是他的内天地如今已经搅成一团浆糊。

    王天云在见到尸败空准备开口时，随手一挥，一道金光将其笼罩，浓郁的佛力充斥全身，也让尸败空动弹不得。

    随即王天云的目光看向林二：“留活口是吗？”

    林二连忙点头，长舒了口气道：“还好紧那.....佛皇陛下您来的及时，否则我这把老骨头真要被这疯狗拖着下地狱了。”

    “关于我在人界会的身份无须再隐瞒，无论我是紧那罗也好，是佛皇也罢，首先我都是王天云。

    况且从龙王建立大乾皇朝以后，一些顾忌也可以放下。

    如今的人界会表现得越强大，越能让那些不怀好意的势力有所忌惮。”

    王天云在察觉到林二的改口后，轻声道。

    然后王天云走向黑祖，查探了下他的伤势后，微微皱眉：“恐怕要休养一段时间了，这尸气已经侵入了他的内天地。

    即使我能助他祛除大部分，但也不敢保证不会留下隐患。

    正面挨上那一击后，还能留得一命，已是万幸。”

    随即王天云运用佛功开始驱散黑祖体内残留的尸气。

    林二则是在一旁眨了眨眼，感觉自己的位置有些尴尬，留也不是，走也不是。

    直至看到一旁凑上前的摩柯尊和迦叶尊，连忙搭话道：“是你二人通知的佛皇陛下对吗？”

    摩柯尊看向迦叶尊，迦叶尊耸了耸肩：

    “从那尸皇现身后，我便察觉到此战有些悬了。

    于是便用令牌联系了陛下。

    也幸好艮骷域的战局顺利，陛下那边也没有遇到什么对手，才能在这千钧一发之际赶过来。

    否则我真不敢想象那尸败空自爆后，会造成多么严重的后果。”

    林二也是心有余悸的拍了拍胸口：“那尸败空就是个疯子，将自己亲哥炼制成尸人就算了，还特么一上来就让他亲哥自爆。

    结果自己哥哥爆完还不自在，非要亲身上场。

    差一点，老夫就栽在这疯子手中。”

    然后三人便开始疯狂数落尸败空，林二负责骂娘，摩柯尊负责应和。

    迦叶尊好歹也是曾经的一代王者，素养较高，用词不会太粗鄙，但也委婉的推测出尸败空很可能不是他亲爹生的，而是隔壁老王的种，这一真相。

    这让一旁在面临死亡时都神色坦然的尸败空，气的脸上红一阵青一阵，看他努力抽动的下颚，好似是准备对着三人吐口水。

    半个时辰后。

    王天云收功起身，叹了口气，看向林二：“这已经是我所能做到的极限，剩下的尸气只能交给医堂的专业人士清除。

    至于尸气侵蚀后的外伤，依靠这圣麒麟的体魄，倒是能够自我痊愈。”

    林二拱手一礼，神情认真道：“无论如何，多谢佛皇陛下相助。”

    王天云摆了摆手，轻声道：“我是佛皇，也是紧那罗，无需这么生分。”

    随即他拿起怀里震动的令牌，在听到了那边传来的消息后眉头微皱，然后目光看向走过来的黑炎，传音道：

    “少爷受了点伤，目前陷入昏迷。

    不过安全方面应该没什么问题，如今已经被龙王带到了大乾皇宫。”

    黑炎一听急了，完全无视了四周那些虔诚的洗脑佛兵，二话不说就要离开。

    王天云微微摇头：“这些佛兵总不能跟你去人界会。

    而且他们也是计划的关键性一环，不容有失。”

    黑炎有些烦躁的揉了揉自己的小脸蛋，认真问道：“那怎么办？要不都给你吧，你不是也会那什么佛音吗，看看能不能二次洗脑？”

    在黑炎的世界中，林陌永远是第一优先级，无论王天云怎么保证林陌现在很安全，在知晓林陌昏迷后，他都必须要赶到林陌身旁才能放心。

    所以现在他已经没有耐心继续忽悠这些大光头了。

    王天云想了想后，点点头，原地盘膝而坐，在一众被黑炎召集起来的洗脑佛兵的围观下，拿出一个木鱼轻轻敲打。

    咚~！咚~！咚~！

    淡淡的佛光从王天云四周涌现，并将这一万余洗脑佛兵完全笼罩。

    而这些佛兵的眼神也发生了剧烈的变化，从原本对大智慧的坚定虔诚，变得有些犹豫，直至失去信仰后的迷茫。

    以及对于迎来佛国新生的渴求，最终则是另一种截然不同的虔诚。

    “佛国耀万世，善度迷途众！”

    随着第一人高声呼喊后，其他人也开始应和！

    “佛国耀万世，善度迷途众！”

    “佛国耀万世，善度迷途众！”

    “佛国耀万世，善度迷途众！”

    一旁同样在静静听着王天云的木鱼声的地上佛国的佛兵，也加入了呼喊的行列中！

    同时他们看向这些新加入的佛兵，眼中流露出一种认同。

    不过人群里，有一个格格不入的声音响起。

    “追随大智慧，救世广慈悲！”

    只见黑小雀正挥舞着血道战匣，极度的表达自己的不满，看向四周的洗脑佛兵，眼中竟隐含一道刺骨的杀意。

    要不是黑炎眼疾手快的将其拦下，恐怕黑小雀已经开始大开杀戒了。

