
这天夜里。

不仅仅是在距离港市几千公里之外遥远的野牛仙山脚下，发生了玲珑离寨出世的事。

在同为岭南地区的广东罗浮山中，也同样发生了一件大事！

罗浮山。

或许在普通人眼里，只是一个风景名胜地点。和华夏大地上众多名山大川一样，没什么特别之处。

实际上……它还有更加隐秘的身份！

罗浮山整体的形态实际上是一处三面环山，只有一径可通的峡谷。自古以来，在这里修炼的道士就数量众多。

直到东晋年间，道士葛洪自北游历而来，最终在罗浮山中落脚。

在此地修炼、传道，并且开辟出大大小小的道观和洞府十八处！

葛洪是茅山派创派祖师之一。所以实际上，罗浮山还有一个名称……

茅山南宗！！！

没错，罗浮山，正是江苏茅山派南传之后的一脉！

但实际上，由于罗浮山的道统也是由葛洪亲自传下，和位于江苏茅山上的茅山北宗地位相等。并不互相从属。

只是由于罗浮山一脉自古以来就极为低调，如果不是有重大事件，几乎都隐世不出。门人弟子只在罗浮山中求仙问道，所以世人便以为茅山派就仅仅是位于江苏茅山上的北宗了……

这天夜里。

罗浮山中，冲虚古观后院，朱明洞口。

两个道士相对而坐，正在下棋对弈。

冲虚古观是当年葛洪从江苏茅山抵达广东罗浮山之后，修建的第一座道观。也是茅山北宗十八道观里最为古老的一座。

就坐落在古老的朱明洞洞口。

朱明洞，是罗浮山一个神秘之处！

早在葛洪来之前，就已经存在了漫长岁月……

此时此刻。两个下棋对弈的道士中，其中一个须发皆白，看起来仙风道骨。没有扎道士的发髻，气质随意，浑身道袍无风自动，显得空灵飘渺。

旁边还有一只白色仙鹤安静站立，似乎也在看他下棋。

看起来虽然柔柔弱弱的一只仙鹤，眼神却非常的清澈明晰，分明是拥有极高的智慧。和人没有什么区别！

如果有高手在此，就能感觉到这只仙鹤的气息，居然是一只妖君巅峰！

而这老道士对面所坐，是一个中年道士。

一身苍青色道袍，内刺绣日月星辰图案，显得古朴大气。头上的发髻也梳得一丝不苟，面容严肃，星目如电，五官如同刀砍斧切一般极有立体感。

简单来说，就是帅得有点儿过分了……

“苍鹤子，你这段时间不老实待在你的白鹤观，却总往我冲虚观跑，真是来找我下棋的么？”

英俊的中年道士放下一枚黑色棋子，看着对面须发皆白的老道士说到。

而对方则是淡淡看了他一眼：“虚无子，你年纪也不小了。怎么一身煞气还是这么重？搞得跟全真教那些修丹道杀伐的家伙似的。我们正一教作为符箓一脉，上体天道，下谙人心。最是讲究空灵、养性。”

原来这个老道士叫苍鹤子，中年道士叫虚无子。

苍鹤子摇摇头，突然把目光从眼前的棋盘转向了身后的朱明洞。看着黑暗、幽深、神秘、沧桑的洞口……

虚无子皱起了眉头：“怎么了？”

苍鹤子没有回头，但还是回答到：“虚无子，你冲虚观是我茅山北宗十八道观之首。你作为观主，本也是我北宗宗主。但却只精研杀伐之术，对于通晓天道人伦之术有些忽略啊。所以，你感受不到地气的变化，和朱明洞深处的邪恶气息么？”

听得此言，中年道士顿时一震。

沉稳的脸上也闪过一丝讶异之色：“难道说……朱明洞深处有变？”

他话音刚落，苍鹤子旁边那只白色仙鹤居然立刻发出阵阵尖锐的鸣叫声。如临大敌一般，朝着黑黝黝的巨大朱明洞摆出了警惕和战斗的姿势。

轰！

两人所坐的地面突然剧烈震动起来，摇摇晃晃。四周的一些竹林、大树也都随着摇晃起来，树叶簌簌飘落而下。

一股诡异妖邪的气息，从朱明洞最深处扩散而出。如同狂奔的野牛群一样，朝着洞口而来！

那只仙鹤正是感受到了这种气息，所以才如临大敌做出战斗姿势。

“白缘，不用担心，有我们在呢。”

苍鹤子轻轻抚摸着仙鹤妖君的头，轻言安慰道。

虚无子猛然站了起来！

须发皆张，眼神如同一柄世上最锋利的神剑。

他冷哼一声，居然从眼睛里面射出两道犀利无比的白色光束。犀利如剑气，划破长空。径直越过长长的距离，射向神秘黝黑的朱明洞洞口。

与此同时，洞窟深处散发出来的那股妖邪气息也已经到了洞口处。居然伴随着阵阵咆哮声，仿佛来自另一个世界般空旷而辽远神秘。

虚无子眼里爆射出的两束白光，准确地轰击在了朱明洞洞口上方的一个沧桑古老的石刻八卦上！

顿时，那里阴阳黑白二气流转。

如同光瀑一样从洞口飞泻而下，组成了一道屏障。挡在那里，将所有的气息都给挡了回去。

转眼之间，本来震动的地面和散发诡异气息的朱明洞，都重新恢复了平静。

“怎么了？怎么回事！地震了么？”

“胡说！罗浮山是道门圣地，有巨大阵法守护。一千多年来层层加固，方圆百里，任何天灾都不侵犯。”

“那是怎么回事？好像是朱明洞那边传来的动静。”

“朱明洞？掌教和白鹤观的苍鹤子观主都在那里下棋对弈，应该没什么问题吧？”

一大群冲虚观的弟子全都被惊醒了，然后蜂拥而出。朝着朱明洞方向而去。

等他们赶到时，就看到掌教虚无子和白鹤观主苍鹤子背对他们，两人并肩而站，面向朱明洞黑黝黝的洞口。

“参见掌教！参见苍鹤真君。”

门下弟子纷纷行礼到。

“此间无事，你们都退下吧。”

虚无子没有回头，只是挥了挥手，让这些从睡梦中醒来之后赶过来的弟子都各自回去。

众弟子面面相觑，但还是听从掌教旨意，全都又潮水一般退下了。（就这3更了，明天7章爆！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5076017"  chaptername="第六百零八章  朱明洞之变（第三更）">加入书签</a>
</div>
