    玫瑰酒店，坐落在索托城最繁华的中心街，虽然只有三层楼高，规模不算太大，但它那独特的装饰风格，却非常受索托城那些年轻小情侣钟意，这里也是他们的约pao圣地。因此玫瑰酒店每天的营业额也不算少。

    从外表上看，玫瑰酒店属于那种情趣酒店的类型，通体以玫瑰红色装饰，整体的建筑，像是一朵盛开的巨大玫瑰花一般，路过的人基本都会好奇的看看上几眼。

    与叶知秋刚到此处的宁荣荣，俏脸微红，忍不住翻了个白眼。现在的宁荣荣已经不是当初那个什么都不懂的小女孩了，这种地方，一看就很不正经...

    “别多想，这家酒店可是我的产业，现在是我的一道分身在管理。找地方休息当然得来自己地盘了。”叶知秋一本正经的说道。

    “噗嗤”宁荣荣看着叶知秋那样子，不禁笑出了声，随后她便是踮起脚尖，凑到了叶知秋耳边，以略带诱惑的语气小声道：“你什么性格我还不清楚嘛？其实吧，只要你过了骨爷爷那一关，你想不正经也是可以的...”

    话落，宁荣荣“咯咯”欢笑着，独自先跑进了酒店内。

    偶尔调戏下叶知秋，这个古灵精怪的小魔女也是觉得非常有意思。

    “才十几岁就这么污...我是那种人嘛...”叶知秋心虚的嘟囔了一句，便也是跟了进去。这家酒店虽然是自己的产业，叶知秋却是没有来过，只是偶尔有一次听到自己的分身大总管“百晓生”给自己汇报各处[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]情况的时候，提及了一句，当时叶知秋觉得这个名字耳熟，才有所留意。

    酒店内部的装饰，很是花哨，粉红色带着银边的地砖，水晶粉的吊灯，粉色系的墙面，就连桌椅吧台，都带着点粉红色，这装饰，给人一种温馨中却不失典雅的感觉。

    卡座休息区的地面上，铺了一层还带着些微露水的玫瑰花瓣，片片鲜嫩无比，一看就是今天才刚摘下的，这些玫瑰花瓣让整个一楼大厅都是充满了玫瑰花独有的芳香。

    柜台处，一长发微束，穿着黑色职业装制服的漂亮小姐姐正在与宁荣荣交谈着什么，似乎有所争执。

    “怎么了？”叶知秋几步走了过来问道。

    “她说只剩二楼的一间房了，但已经有客人预定了...我说这酒店是我们的，她还偏不信...”宁荣荣气呼呼的给叶知秋解释。

    “我当是什么事呢。”叶知秋笑着摇了摇头，“跟我直接去三楼吧！那边有房间。”

    叶知秋说完后，就当先朝着楼梯口行去。

    “略略略～”宁荣荣朝着吧台的收营员小姐姐办了个鬼脸，就跟着叶知秋身后上楼了。

    这位收营员小姐姐的素养很好，一直都是微笑的表情，她只是有些疑惑，三楼还有房间嘛？她一个酒店负责开房的工作人员怎么不知道？

    玫瑰酒店的三楼，与二楼不同，三楼只有四个房间，但装饰却都是非常豪华的，相当于酒店的顶级套房了，住一晚，便需要30个金魂币。别小看这30个金魂币，若按叶知秋前世的物价，大概相当于30000元rmb左右，这已经算是比较贵的价格了。

    叶知秋带着宁荣荣来到一个叫做“心有灵犀”的房间门外，敲了敲门。

    没一会，门内便是微微传出一阵铃铛的“叮铃”声响。

    “咯吱～”门开了。

    只见一身着黑底红云长袍，头戴斗笠的青年男子出现在了俩人面前。

    青年男子大概二十来岁的样子，脸颊有些消瘦，神情冷漠，下半边脸被衣服的竖领挡住，看不清楚。他即使是见到了自己的本尊，脸上神情也没有丝毫变化，好似早就知道了一般。

    “这房间今晚归我，你先找其他地方休息。另外，让员工送份午饭过来。”叶知秋看着他道。

    青年男子只是点了点头，便出了房门，朝着楼下走去。全程他都没有说过一句话，只有铃铛的清脆“叮铃”声会偶尔回响。(猜猜代号是什么)

    “这是你的分身？”宁荣荣有些惊奇。你分身怎么和本尊长得不一样？而且这人的性格也太冷了吧，与叶知秋本尊的性格相差甚远，宁荣荣被他看一眼感觉身上都起了鸡皮疙瘩。

    “第一魂技的附带效果而已。”叶知秋笑了笑，解释一句，便拉着宁荣荣进了屋。

    屋内很干净，并没有凌乱的样子。可以看出叶知秋这道分身有着良好的习惯。

    没一会，午饭就送过来了，俩人吃完后，就洗了个澡躺下休息了。

    大热天赶了老远的路，即使没怎么流汗，却也感觉身上怪怪的。

    ......

    与此同时，索托城北城门口，两道人影走了进来。正是来迟了一步的唐三和小舞俩人。

    “秋哥说在玫瑰酒店集合，小三，你知道玫瑰酒店在哪嘛？”小舞对着旁边的唐三问道。

    唐三摇了摇头，“我也是第一次来这边，找人问下路吧。”

    俩人一路询问，终于来到了玫瑰酒店的门口，一起进入了其中。

    这一次，柜台的收银小姐姐没有再说什么房间已经被预定了的话了，刚才他老板下来，告诉她，以后酒店取消预定房间的规矩，房间改为先到先得。

    这让负责收银的小姐姐有些懵，但老板的话她还是要听的，玫瑰酒店的工钱很高，她可不想丢了这份工作。

    唐三几步来到柜台前，“请问，有没有看到一男一女，大概跟我们俩差不多，男的穿白色长袍，衣摆缝有熊熊燃烧的火焰图案，衣服背后有个秋字。女的穿淡蓝色短裙，这里平平的...”唐三一边说，一边还比划了几下。

    “有的，他们大概是中午来的，在三楼的心有灵犀房间。”收银小姐姐一脸微笑着说道。

    “谢谢。”唐三点了点头，便招呼一声小舞一起上楼。

    “等等，小三，明天才是学院招生，我们也先定个房吧。”小舞拉住唐三道。

    唐三思索了会，便同意了，他们确实也需要定一个房间，便又一次对着吧台的小姐姐道：“麻烦给我们来俩个房间。”

    “不好意思，只有一间了。”收银小姐姐脸上仍然挂着职业的笑容。你俩装啥呢？来我们这里订房，即使有两间也只能报一间呀，这是规矩。

    更何况，确实只有一间房了。

    “这...”唐三和小舞对视了一眼。小舞痛快道：“一间就一间吧。外面热死了，又不是没一起睡过。我可懒得出去找其他酒店了...”

    既然小舞都不在意，唐三自然也不会在意，“那就要这一间吧，麻烦了...”

    “稍等...”

    正当收银小姐姐想给唐三和小舞做登记的时候，酒店门口一道轻喝声突然响起。

    “等等...”

