    没有了剑之城墙的抵挡，只见，那四面八方的岩浆巨浪顿时犹如洪水猛兽一般，继续朝着叶飞六人碾压了过来！

    陆轻鸿等人眉头紧皱，看着这咆哮肆虐而来的岩浆巨浪，浑身都不由得颤抖了起来！

    这股力量实在是太过于恐怖，根本无法抵挡！

    可是，现在已经是生死关头，就算抵挡不住，也必须拼死一搏！

    想到这，陆轻鸿等人也没用就此放弃希望，而是继续将真力源源不断地调动起来，朝着这碾压而来的岩浆巨浪打出了一道道恢弘的真力！

    可是，面对这如同大山一般的岩浆巨浪，他们的攻击就好像是毛毛雨一般，根本就起不到任何作用！

    叶飞见状，脸色不由得沉了下来！

    要是继续这样下去，恐怕陆轻鸿等人都会有危险！

    一念及此。

    叶飞直接御剑冲天而起，而后直接将剑意、真力和肉身力量瞬间提升到了六重爆的状态！

    随即，叶飞一剑挥出，打出了一道更为磅礴霸道的剑意！

    “帝王剑盾！！”

    眨眼间，成千上万柄金焰巨剑组成了一个全方位保护的棱形剑盾，将陆轻鸿五人给笼罩！

    陆轻鸿五人顿时一愣，不明白飞哥到底想干嘛？

    也就在剑盾包裹住陆轻鸿五人后，叶飞站定在上空，双臂一张，将身体里的剑意源源不断地释放了出来！

    剑意犹如脱缰的野马，直接从叶飞体内狂奔而出！

    “剑意焚荒！！”

    伴随着一声惊天大喝，只见，剑意火焰带着摧枯拉朽之势从以叶飞为中心，朝着四面八方扩散而出！

    霸道蛮横的剑意火焰犹如滔天洪流，这一方天空都给染成了金色，而后朝着那翻滚而来的暗红色岩浆巨浪撞击了过去！

    轰隆！！！——

    地动山摇，整个空间都跟着震动了起来，爆发出一阵阵崩天巨响！

    陆轻鸿等人站在剑盾之中，根本不知道外面发生了什么，只听到外面传来阵阵天雷滚滚之声，震得耳膜都跟着嗡嗡作响！

    也就过了半分钟。

    当笼罩着他们的剑盾化作点点金色火星消失在空中时，他们环顾了一下四周，便发现，那翻滚碾压而来的岩浆巨浪已经消失在了空中。

    而且，周围的几十座大山也都不见了，好像凭空被搬走了一样。

    陆轻鸿五人怔怔地看着上空的叶飞，心头震撼不已。

    虽然他们没能看到刚才外面发生的一切，但他们也知道，叶飞是凭借着一己之力将岩浆巨浪给摧毁了。

    叶飞的强大再一次刷新了他们的认知。

    “好了，危险已经解除，走，我们去前方的山头休息一会儿，也好应对接下来的挑战。”叶飞说道。

    “是！！”

    陆轻鸿五人点了点头。

    随即，叶飞便带着陆轻鸿五人掠到了数千米之外的一座火山之上。

    陆轻鸿五人赶紧服用了疗伤和补充灵气的丹药，然后调息了一下身体。

    叶飞也服用了几颗丹药，补充了一下体力。

    陆轻鸿调息了一下身体，长出一口气，道：“飞哥，接下来还会有什么挑战？”

    叶飞摇了摇头，道：“每个秘境的试炼都不同，挑战自然也不同。

    所以，我也不知清楚接下来我们会面临什么样的挑战。

    当然，兵来将挡水来土掩，只要我们小心一点，完成所有挑战，就一定能走出秘境。”

    听到叶飞的话，陆轻鸿五人都感觉战意高昂，使劲地点了点头。

    可就在这时，数千米之外的天空之上，气流开始剧烈流转，上空忽然凝聚起了一团金红色的火云！

    而且，周围的火云以及下方的岩浆好似受到某种力量的牵引，直接朝着那团火云涌了过去！

    短短数秒钟，上空的那团火云膨胀了几十倍不止，好像变成了一个巨大的金红色火球！

    “飞哥，那是什么情况？！”

    唐羽看着远方的金色火球，疑惑地问了句。

    其他人也都一脸纳闷，不明白为什么远处上空会凝聚出一个火球。

    然而，就在这个火球出现后，一股恐怖骇人的能量从这个火球中散发出来，令陆轻鸿等人感觉到了心悸。

    也就过了几秒钟不到。

    忽然，只听到“咔嚓”一道破裂声响起！

    只见，那个金红色的巨大火球突然裂开，就好像是一个巨蛋被打破了一般！

    紧接着，当那个“巨蛋”的金红色火焰外壳脱落后，只见，里面竟然出现了一只巨大的，浑身燃烧着朱红色烈焰，身上散发着夺目金光的巨鸟！

    这鸟浑身宛如鲜血般艳丽，拖着金色火焰长尾，头顶也燃烧着一团金色的烈焰！

    而且，这只鸟的体型异常庞大，高达五六百米，简直就像是一座火焰大山竖立在天空之上！

    “那……那该不会是神鸟朱雀吧？！”

    唐羽见状，愣是被吓得一哆嗦。

    “神鸟朱雀？难道这世上真的有朱雀么？！”

    老乞丐也懵逼了，显然被震撼的不轻。

    “不。”

    叶飞摇了摇头，紧紧地盯着远方的朱雀，说道：“这并不是真正的神鸟朱雀，而是这个空间里的能量幻化出来的产物。

    就跟之前凤凰秘境幻化出凤凰，玄武秘境幻化出玄武一样，都是能量凝聚出来的。

    当然，它们虽然只是一股股能量团，但也不能小觑它们的战斗力。

    这只朱雀身上所释放出来的威压，比一般神武境的高手都要强大得多……”

    唐羽等人一听，都惊呆了，显然没想到这只由能量凝聚出来的朱雀竟然也有着如此恐怖的实力！

    就在这时，这只火焰凝聚成的朱雀在破壳而出后，直接展动了覆盖面积达到数百米的火焰双翼，一瞬之间，直接从数千米远的上空掠到了叶飞六人的上空！

    当这只火焰朱雀抵达上空的时候，叶飞六人顿时感觉到一股雄浑的灼烧感席卷而来，让他们感觉皮肤都传来一阵刺痛感！

    “桀！！——”

    而且，就在这只火焰朱雀抵达之后，直接发出一声清脆的啼鸣声，随即猛地震动了火焰双翼！

    呼啦！！

    在火焰双翼挥动的瞬间，两股滔天怒焰席卷起两道炽烈的火焰飓风，直接朝着叶飞六人呼啸而来！

    “快闪开！！”

    叶飞心中一惊，大声提醒了一句，而后直接御剑暴退而出！

    陆轻鸿五人也是被吓了一跳，纷纷御空，暴退而出！

    轰隆！！——

    就在叶飞六人暴退而出的瞬间，他们刚才所站立的那座大山直接被两道滔天火浪给击中，直接焚烧成了灰烬！

    看到这一幕，陆轻鸿等人愣是感觉头皮发麻，脸色都微微泛白！

    要不是他们躲得及时，恐怕他们也会被直接焚烧成灰烬！

    火焰朱雀见一招不中，那双跳动着金红色火焰的某种跳动起炽烈的火焰，两道火焰光柱直接喷射而出，朝着叶飞六人激射而去！

    这两道火焰光柱犹如死亡射线一般，撕裂长空，将空气都给灼烧的滚烫，所蕴含的力量更是恐怖！

    叶飞六人毫不犹豫地纷纷散开，再次避开了这两道火焰光柱的袭击！

    咚咚！！——

    只听到两道撞击声响起，叶飞六人转头望去，便看到，他们后方的几座大山直接被洞穿了一个个巨大的窟窿！

    “我的天……这只火焰朱雀的破坏力也太吓人了吧？！”

    东方玄青看着上空那庞大的火焰朱雀，声音都开始打颤。

    陆轻鸿几人也点了点头，心有余悸。

    叶飞沉声道：“如果不能将这只火焰朱雀给消灭，它将会一直发动攻击！

    所以，大家一起联手，一定要尽快将其消灭！”

    “是！！”

    陆轻鸿五人一点头，而后没有再后退，而是跟着叶飞一起朝着上空的火焰朱雀掠了过去！

