    自打6月份的股东大会上，铸投商贸用“公司储备金”制度取代了了原本的“公司发展资金池”制度后，无论是严主任和陆文兰、陈翔，都感到了深深的不安。

    虽然在一般人看起来，两个制度似乎没什么区别，都是公司为了能保障正产运作和预防风险去准备的一笔钱，但实际上两者的性质截然不同——公司储备金是属于公司盈余公积，算作公司的“资金”；而公司发展资金池由于是来自股东的分红截流，因此属于“公司资产”。

    资产和资金，咋一眼看上去有些傻傻分不清楚，但在实际情况中，区别大了去了！

    虽然说原本的资金池制度有着诸多弊端，比如强制扣留股东的部分分红，会导致资金贬值；又比如会造成附加税务风险和财务管理成本等等；

    但取消这一制度，却意味着严主任、陆文兰等人的股权面临着被稀释、乃至被踢出局的风险。

    毕竟按照原来的规则，每个股东按照各自股权比例把钱放在公司账户上作为公司发展基金，即便是公司账上的钱不够公司开展某项业务，那么寻求到新的资金来源后，亏欠的部分属于公司的整体债务，届时由每个股东按照各自比例慢慢还就是。

    但是一旦取消这一制度，从某种意义上，严主任、陆文兰等人就失去了保护伞——试想一下，如果杨铸忽然打着公司扩张的名义，提出了一个看起来关乎公司战略安全的计划，其余股东通过还是不通过？

    那自然是必须通过！

    而且按照通用法则，每个股东必须按照自己的股份比例各自出资。

    可是这个计划，时间很紧迫，而且需要的资金是一个天文数字，而陆文兰等人一下子根本拿不出这么多钱怎么办？

    那简单，由杨铸替你出这笔钱，或者找一名“新股东”进来；可是相应的，你的部分股份也要被转让或者稀释。

    像这样来上几次，如果杨铸下手狠的话，陆文兰等人的股份能从10%变成1%，甚至0.1%你信不？

    如此一来，严主任、陆文兰等人除了黯然离场，再也没有其它选择——这对于付出了巨大心血的他们，是完全无法接受的。

    什么？

    你说这种操作也要杨铸具备天量资金来对冲，毕竟陆文兰等人现在身家不菲，作为铸投商贸的最大股东，杨铸到时候是需要拿出足够的真金白银的！

    呵呵，别忘了杨铸还有个名叫“铸投国贸”的下蛋金母鸡，撇去社会影响力不谈，短时间内铸投国贸能抽出来的现金甚至比铸投商贸还要多，陆文兰等人怎么可能扛得住！？

    偏偏最近一年以来，铸投商贸的收益几乎一个月一个台阶，公司的收益在轻而易举地覆盖掉各项成本之余，依然有着极为充裕的盈余；因此严主任等人完全找不到反驳的借口，只能无奈通过。

    结果年中股东大会刚一结束没多久，随着希望农业科技公司的成立和杨铸这边一个接一个的动作，陆文兰等人的心都快提到嗓子眼里了——他们生怕接下来听到的就是杨铸召开股东大会，然后抛出某个铸投商贸+铸投国贸的超大型合作项目。

    而且这段时间杨铸展现出来的资金实力，也让他们感觉到了深深的绝望，未来真要是杨铸打算稀释他们的股份，他们绝对毫无反抗之力——严主任等人还不知道杨铸这些钱的真正来源。

    因此，在忧心忡忡下，陆文兰不得不示弱——你不是最近大动作不断么，肯定资金也有些紧张吧？

    喏，别客气，我这里多多少少有些钱，你拿去用吧，换算成项目股份就成。

    我这么支持你，你未来总不好意思说翻脸就翻脸吧？

    就算要翻脸，看在我这么帮你的份上，你也不至于下太狠的手吧？

    不过大家年纪一大把，又都是多多少少有些脸面的人，自然不好意思直接去伏弱，总得找个人穿针引线才行……毕竟姓杨的那家伙最近一年来对自己等人很有些疏远的意思，自己出面的话，人家答不答应还是一回事呢。

    至于谁去中间穿针引线……

    那还用问？自然是陆菲菲啦！

    姓杨的那个家伙虽然性格古怪，但对自己这位认下来的妹妹着实不错。

    ………………

    而杨铸自打陆菲菲说第一句起，便明白了陆文兰等人的意思，当下好笑之余，却有些无奈。

    讲真，他杨某人虽然不是好人，但也万万不至于那么绝情绝义——平时敲敲边鼓也就罢了，但等牛耕完地后杀了吃肉这事，他真的干不出来。

    之所以坚持变更公司发展资金池制度，是因为他这段时间真的很缺钱；而按照公司原本的发展资金池制度，要丢进足足40%的分红收益，那可是老大一笔钱呢，都快穷疯了的杨铸如何能忍！？

    按理说，如果杨铸把事情原原本本说出来，严主任等人大概率会同意把资金池里的钱拿出来，让他去干相干的事；

    但是经过一番考虑，杨铸还是决定用铸投国贸+个人的名义来操盘那些项目——出于某种顾虑，他不愿意让铸投商贸沾染这些事情；毕竟从另一个层面来说，铸投商贸他不是绝对控股，这给后面的一些事情留下了一些余地。

    不过眼见陆菲菲一点说客的职业道德都没有，就这么直截了当地就摊牌，杨铸好笑之余，却也觉得不亏自己平日里这么宠这妮子。

    想了想，杨铸开口问道：“你妈、严主任、陈翔他们能拿出多少钱来？”

    陆菲菲听他一口气把幕后主使说了出来，一点惊讶的意思都没有，掐着小指头算了算：“我妈那能拿出2个亿，陈叔叔那边1.5个亿，严伯伯那边……貌似只能拿得出4500万。”

    杨铸皱了皱眉：“严主任的股份不是比你妈还要多不少么，怎么就这么点？”

    陆菲菲撇撇嘴：“严伯伯的性子你又不是不知道，手里一分钱都存不住，全砸在他那个同乡会上了，要不是6月份刚分红，他连这4500万都拿不出来！”

    杨铸点了点头，那个犟老头虽然现在已经是一方人物了，但仿佛并没有什么改变，依旧挂念着那些同为东北下岗工人的老乡们；据他所知，这两年来，那个犟老头前前后后帮着几百号下岗工人拉扯起了自己的小生意。

    只不过……他那个同乡会不是说要彼此互助么？这两年下来，那么多人都翻身农奴把歌唱了，为毛感觉还是个无底洞？

    不过杨铸深知，人性是最不可直视的东西，现在的社会风气糟糕的一塌糊涂，想必那个犟老头没少躲在暗地里伤心失望。

    不过每个人有每个人的活法，杨铸也不打算太过深究，在心里算了算后说道：“只有4个亿不到？”

    陆菲菲见他有些不满意的意思，撇了撇嘴：“大哥~！3.95亿你还嫌少？你真当个个都像你，一口气能扔出去上百亿啊！”

    杨铸知道她指的是滇南小粒咖啡种植项目的第一批资金，当下也不辩解，只是点点头：“成吧，既然是我们家菲菲开这个口，这3.95亿我就勉为其难地收下吧！”

    即便是完美达成了自家母上大人的任务，但陆菲菲听着杨铸这话依旧恨的牙痒痒。

    瞧你那副心不甘情不愿的样子，你知不知道你这幅样子很欠揍诶，要不是你是我哥，我立马就能让你满脸开花！

    花了足足半分钟，陆菲菲才按耐住了自己发痒的拳头，朝红油锅里伸出筷子，悄悄地把几颗花椒和一粒八角碎粒塞进竹笋的孔洞中，然后笑眯眯地把它夹在杨铸碗里：“哥，我就知道你最好了；你不是喜欢吃竹笋么，这是我给你烫的，赶紧尝尝！”

    于是十秒钟后……

    “呸~呸~呸！陆菲菲，你死定了！”

    屋里传来某人的怒吼，只不过或许舌头被麻的厉害，发音很有些不清晰……

