    缇娜追着两个金圣护法满地跑，再次让圣徒们的士气大涨。

    伊登大帝见状进攻愈发的狂暴起来，一招一式都携带毁天灭地之威。

    他的神道是修罗血道，越是战斗，越是双手沾染鲜血，那么所能发挥的力量就越强。

    安林也深刻体会到了伊登大帝那种一拳能崩灭一座高山的恐怖力量，每一拳，每一击，都蕴含着无所披靡的威势，稍有不慎，就可能被可怕的招式直接轰成齑粉。

    “修罗血道，轮天法印！”伊登大帝须发皆张，浑身笼罩在重重血雾之中，赤色神道之光铺满苍穹，大吼一声，双手结成一个圆形周天运转的法印，猛地朝安林的身上按去。

    轰隆隆……

    苍穹开始塌陷。

    一个巨大无比的法印笼罩了整个天空，带着浩瀚之势从天而降。

    无数血族强者脸色大变，不要命地朝远处逃遁。

    恐怖的气势让他们连呼吸都难以做到，毁灭的力量让法印还未彻底落下，大地便已经开始裂开。

    安林感知着法印的力量，终于再次用上星脉神冲术！

    星脉神冲术，火神模式，黑冥源气，三大爆体术法同时使用！

    要不是他有战神之体这种逆天体质作为支撑，那快速暴涨的力量，会瞬间将他的身体撑爆！

    “凌天胜邪，终式，永夜！”

    他大吼一声，神器胜邪剑释放出暗黑领域，侵蚀着四周的天地，同时一剑斩向朝他落下的法印。

    这个状态下的安林，仅仅是肉搏，就能够将合道境的风无涯狂虐，如今又用上胜邪剑的最终式，威能又将恐怖到何等地步？

    无形的暗黑剑招和轮天法印碰撞在一起，两种不同的能量疯狂搅动。

    天空蔓延出一道道漆黑幽深的裂缝，毁灭的飓风更是狂卷数万米。

    巨大的法印在僵持下，竟渐渐的布满了裂纹。

    伊登大帝看到这一幕，心中再次骇然。

    他的轮天法印可是招牌术法，就算是对战合道级别的超级大能，都特别具有威慑力，如今竟在一个返虚修士的手中碎裂了？

    安林的永夜和轮天法印几乎同时消泯。

    两者术法碰撞已经将仙灵宝地的上百座山峰夷为平地。

    曾经的仙境，如今已经破败不堪。

    安林剧烈喘息着，刚刚那一招最终式已经耗费了他很多力量，却仅仅和伊登大帝打了个平手。

    伊登大帝的确是很强，比仙王风无涯还要强一个层次！！

    安林从纳戒中又掏出一枚仙丹磕了起来。

    如果傻乎乎地硬拼，他觉得自己并不是伊登大帝的对手。但如果凭借青木长生功法的超强恢复力，再加上纳戒中大量仙丹恢复状态，他选择持久战，或许还有几分胜算……

    安林对于自己的战力，还是觉得有些欠缺。

    他不知道，自己如今能和伊登大帝交战，在血族之中引起了多大的轰动，那简直是要惊掉了众人的眼球。

    伊登大帝已经是血族中最为强大的几个霸主，在他们心目中，伊登大帝是至高无上的存在，但如今就这样一个绝世强者，竟和一个返虚修士打得平分秋色……

    艾达和金灵，还等着伊登大帝解决了安林，然后过来救她们呢，现在一看，双方打得有来有往是怎么回事？

    “这安林宗主不是传言战力媲美返虚后期的强者吗？怎么现在都能跟合道境超级强者打了？”

    “他之前是化神巅峰，现在是返虚初期，自然是不一样的！”

    “握草！他就不能尊重一下高修为的强者吗？老是越级战斗，等他到了合道境，岂不是要上天？”

    “圣祖大人万岁！”

    “圣祖大人才是血族未来的希望！！”

    有的圣徒看到安林如此威武的一面，顿时觉得豪情万丈，心中那份信念更加的坚定不移。

    也只有圣祖，才能以返虚之体，硬抗合道大帝的攻击！

    伊登大帝的脸色愈发的凝重，单单返虚境就如此的可怕，今后任由安林发育，那还了得？

    此子潜力巨大，断不可留！

    安林同样脸色凝重，他已经发了信息给可可斯蒂他们，让他们趁机从血祖圣地之中逃出来，他则在外面接应。

    但过了这么久，红色宫殿之内还是没有动静。

    难不成，他们在圣地之中遇到了麻烦？

    暗芒大帝也进入了圣地追捕他们，这个猜测不无道理。

    安林一念及此，心中便有了进入血祖圣地的打算。

    血祖对可可斯蒂等人的血液有感应，圣地结界只允许他认可血液的生灵进入。那么，作为赐予可可斯蒂等人血液异变的主人，是否有资格进入血祖圣地之内呢？

    安林心中有些好奇，也决定去试一试。

    只不过，这样做的话，缇娜怎么办？

    缇娜的风无艳作为神镜世界守护者，只能在神镜世界活动，而她又不能进入圣地，万一安林不在了，她要面对的就是金圣护法加上伊登大帝。

    如此一来，她的处境会变得十分的危险……

    安林心中迟疑了，他必须得想出其他破局的方法。

    就在这时，仙灵宝地的北方，有一股极为强大的气势快速逼近。

    “暗芒大帝近卫团，前来助阵！”

    黑云从远处飘来。

    黑云之上，有血族强者上万，返虚数名，他们隐隐构成了一个战阵整体，朝四周散发的气息极为恐怖浩瀚。

    仙灵宝地的西方，也有一股让人心悸的气势靠近。

    “伏天大帝近卫团，前来助阵！”

    无数身披赤白血袍的强者，骑着血色飞马降临，气势比之前的那一拨敌人还要可怕。

    安林心中有些郁闷，他正想着如何破局呢，血族突然又有强援来临，这完全是雪上加霜啊！

    伊登大帝哈哈大笑：“帝王们的强援已经来临，他们会用一种特殊的困敌手法，再配合我的力量，你如今已是插翅难飞！”

    黑云上的上万血族强者齐声大吼，声如雷霆。

    “杀！杀！杀！！”

    庞大的气势倾轧而来，让安林感觉到一种暴风雨来临的压迫感。

    但突然间，异变徒生。

    暗芒大帝近卫团脚下的黑云，竟诡异地燃烧起来。

    白色的火焰快速蔓延，刹那间延绵上百里，恐怖的高温扭曲了虚空，如要焚尽整个苍穹！