    第597章 进击的段德【求月票】

    “哎，这下难办了！”

    宁辰一脸颓然的离开女帝的寝宫，如今女帝正在闭关，谁也不知道她何时才能苏醒。

    想救出神王姜太虚只能靠自己了，宁辰环视一圈，想看看女帝在闭关前有没有什么交代。

    “咦，这是？”

    宁辰眼睛一亮径直来到青玉桌前，桌面上放着一道信符，上面画着似笑非笑、似哭非哭的鬼脸图案。

    鬼脸图案算是女帝标志了。

    宁辰拾起信符一道青光激射而出，刹那间，女帝的身影便出现在宁辰的识海中。

    “拿到此信符想必我已开始闭关，闭关期间，莫要太过张扬，此信符中留有一处神藏讯息，可自行前往。”

    女帝还是老样子，带着鬼脸面具，简简单单的一道信息告知之后，女帝的身影顿时消失不见。

    宁辰收好信符，皱着眉头说道：“莫要太张扬，也没说低调，就是说稍微张扬一点也无妨呗？”

    这理解能力，非常奈斯！

    看着手中的信符，宁辰探出神念，里面确实是个位置信息，距离荒古禁地很远，但不需要横渡虚空。

    女帝的寝宫中除了这枚信符之外，再没有什么东西是留给宁辰的了，宁辰心中猜测，不会是因为自己在外面逗留太久而生气了吧？

    但随后宁辰又摇了摇头，开玩笑，这可是绝世女帝，怎么会因为这点小事就生气，以女帝的修为已经没有什么事能影响她的心境了。

    “也罢，或许信符中的那处神藏，是特意给我留的宝贝呢，等离开荒古禁地就去看看。”

    宁辰回头看了看正在闭关的女帝，她周围布有绝世杀阵，透过鬼脸面具能看到女帝紧闭的双眼。

    “不知重瞳能不能看到女帝真容！”宁辰忽然想看看女帝鬼脸面具下到底是何等倾世容颜。

    反正是自己妹妹，看两眼能咋滴，宁辰的胆子一下子就大了起来，只见他双眼微凝开启重瞳。

    刹那间，宁辰的双眼中星辰变幻，目光落在鬼脸面具上渐渐地透过面具慢慢探索。

    “就差一点，顶住…”

    宁辰按耐住内心的激动。

    正当他要一鼓作气看到女帝真容，忽然，女帝身边的无上杀阵爆发出璀璨的光芒。

    “我丢！风紧，扯呼！”

    宁辰吓了一大跳，连忙收回目光，然后以平生最快的速度飞速逃离女帝的寝宫。

    “小气，看一眼怎么了，至于嘛，我可是你哥哥诶！”宁辰郁闷的从女帝寝宫出来。

    无上杀阵似乎是在吓唬一下宁辰，并没有造成实质性的伤害，但就算如此宁辰也不敢再去捋虎须了。

    身形一闪宁辰来到一处神泉旁边，神泉面前，叶凡盘膝而坐，他体内气血奔腾，宝体散发着无尽光辉。

    神泉中蕴含的力量被他吸收炼化，叶凡身上时不时地闪过金色光，让他的躯体晶莹闪闪。

    “不错！”

    宁辰站在一边，并没有打扰叶凡，随着体内生命精气在沸腾，叶凡金色的苦海汹涌澎湃。

    他五脏六腑神辉湛湛，无瑕无垢，骨骼灿灿生辉，肌肤流光溢彩，像世人虔诚膜拜出的神祗。

    然而这时，叶凡的身体忽然一颤，骨骼嘎嘣嘎嘣作响，五脏六腑更是连连震颤，脸上挂满了痛苦之色。

    宁辰依旧没有出手，叶凡的状态，并不是什么走火入魔，不破不立，破而后立，这只是一个蜕变的过程。

    当初，叶凡和宁辰一起摘圣果吃，那可是九妙不死药啊，纵然叶凡吃的没有宁辰多，但他也将九种圣果的药性集全了。

    这回他又回到荒古禁地，饮泉水，炼化能量，连同九妙不死药的药性也被激发。

    对叶凡来说，这是他新生的机会，就像破茧化蝶，他的血肉、脏腑、骨骼都在重组。

    半天后，叶凡脸色好转。

    宁辰又等了一会，叶凡睁开眼睛，看到宁辰站在自己面前，叶凡的脸上露出了笑容。

    “看你狼狈的样子，突破小境界，搞得跟渡劫似的！换上衣服跟我去魏国走一趟。”

    宁辰扔给叶凡一件白袍。

    三天后，宁辰和叶凡出现在魏国，二人都没想到在魏国的一个普通的城池中会遇到一个熟人。

    “你看他，眼不眼熟？”

    宁辰指着一个胖道士说道。

    叶凡瞪大了眼睛，这不是段德嘛，上次妖帝古墓战役，段德被宁辰狠狠地坑了一把。

    妖族痛失帝兵又丢了至宝聚宝盆，到最后妖族死活抓不到宁辰便只能将气撒在段德身上。

    被妖族追杀的段德简直苦不堪言，可段德依旧顽强的活了下来，甚至又把叶凡给打劫了一次。

    幸好段德第一次没看出绿铜之妙，等段德反应过来，绿铜已经进入叶凡的苦海中了。

    而接连被打劫叶凡也不是好惹的，他将段德带到妖帝阴坟的冥潭附近告诉段德，绿铜被他丢进潭中了。

    可怜的段德竟然真的跳进了冥潭，为了绿铜这厮也真是生猛，愣是在妖帝阴坟中杀了了九进九出！

    “这缺德道士命真硬，据我所知，缺德道士被五位大人物逼进阴坟，竟然还活着……”

    叶凡警惕的对宁辰说道。

    宁辰点了点头，段德不猛就怪了，这厮的肉身可是帝躯，不然妖帝阴坟的杀阵早就将他碾碎了。

    “这缺德道士一直是无利不起早，他跑到这里肯定有盘算，要不要跟在他身后坑他一把？”

    叶凡兴奋的对宁辰说道。

    宁辰嘴角微微上扬，“当然要了，不过这道士神识敏锐，而且对我又格外警惕。

    这样，我在你身上打下一个印记，待会你跟着他，找到机会之后立刻激活印记，到时我立即出手。”

    “这…我不会被发现吗？”

    叶凡总觉得不对劲，宁辰连声道：“没事，越是修为不深的人越不易被他发现。”

    “这样啊，那行吧。”

    待宁辰打下印记，叶凡尾随而去，缺德道士红光满面，先是在酒楼里胡吃海塞，随后又在深山里逛。

    最后找到一个隐藏门派。

    叶凡没敢跟进去，半个小时之后，缺德道士化作流光冲了出来，在他身后数十道强大的气息紧追不舍。

    他们一边追一边气急败坏骂道：“哪来的缺德道士，竟然敢盗挖我派祖师的陵墓！”

    “快追，宰了他！”

    叶凡嘴角不由得一扯。

    “这缺德道士还挖坟盗墓？”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

