    顶级剑士的剑垂星河恐怖如斯，这就等于是三倍增伤了！

    “蓬！”

    骤然间，我一个暗影折跃已然出现在了子熊的身侧，右手中匕首消失，取而代之是一缕缕充满神龙气息的古文字，不等对方反应过来，一击凶悍的龙决狠狠的贯穿了子熊和风沧海的身躯，直接打掉了子熊近30%的气血，而风沧海的血条则一击之下掉了72%之多，差点就被秒了！

    “糟……”

    风沧海直接擎着长剑后退，也放弃了对昊天的诛杀举动。

    “子熊，还不放弃？”

    我一扬眉，后退一步踏入了白衣状态，获得了一重单次攻击大爆发的效果，紧接着十方火轮眼中的金色轮环不断转动，一缕缕剑气云集，温养在灵墟之中的飞剑白星出现在眼中，对着子熊就是一发眼中蕴仙剑，紧接着发动特技剑心合一，上古剑圣上官紫易挥出了一剑！

    “靠……”

    子熊连退数步，直接不再站夏耕神尸印记了，脸色惨白，道：“收手啊陆离盟主，不打了，认输了，这印记归你了！”

    “来不及了啊！”

    我神色平静道：“开弓没有回头箭，我这两个技能都是收不回来的，不如……子熊盟主死一下，就当是买个教训好了？”

    “哧！哧！”

    两道剑光连续穿透了子熊的身躯，第一剑就已经秒杀，第二剑补刀补空了，剑垂星河的三倍增伤，再加上眼中蕴仙剑的一击，就算是S级灵兽融合状态也没用了，注定是必然被秒杀的下场。

    ……

    “沙沙……”

    远处，林中树叶摇曳，风沧海已经逃之夭夭，不知所踪了。

    我走上前，拍拍昊天的肩膀，笑问：“没事吧？”

    然后，才从地上捡起了夏耕神尸印记。

    昊天赧然一笑：“没事，拼运气真的是拼到了，如果没有触发这35%几率的神佑，我肯定已经被风沧海这个卑鄙无耻的王八蛋给切了。”

    “确实，运气不错。”

    我点点头，笑道：“昊天，你的这个剑垂星河，可谓是价值连城啊！”

    “是啊！”

    他笑着说：“这是我获得剑垂星河之后用得最爽的一次！”

    我看了看包裹，道：“你在这里收益怎么样，达到什么印记没？”

    “只有一个A级印记，但是不太想要，我好歹也是咱们一鹿的门面剑士吧，至少也得混个S级印记才算有个交代啊！”

    “S级啊……”

    我哈哈一笑：“我这里有，你看看喜欢不？”

    说着，我把S级灵兽化蛇的印记捧在手中，道：“就这个了，另外还有一个朱雀，打算给如意或者沈明轩，就不能给你了。”

    “化蛇啊……”

    昊天眯起眼睛看了一会，笑道：“怎么是个女的？”

    “不知道呢，大概是一条母蛇？”

    “哈哈哈哈~~~”

    昊天笑道：“如果让我召唤一条母蛇的法相……我实在是有些接受不能啊，公会里的那群混蛋以后会叫我LSP的，我一世英名啊……”

    “哦，对了！”

    我想起了什么，道：“这里还有一个，可能比较适合你，你看看。”

    说着，我从包裹里掏出了司幽印记，道：“五十神尸的印记，融合之后的提升不会逊色于S级灵兽的，这个司幽是男的，而且有点小帅，你觉得呢？”

    “这个可以！”

    昊天立刻张手：“老大，那我真的就不客气咯？”

    “可以。”

    我直接将司幽印记交给了他，道：“先别急着融合，或许我们还能遇到更好的，一会你就跟我一起游猎一重山吧。”

    “好。”

    他看看时间，道：“现在是凌晨五点不到，我还有三个小时的时间，希望能大气出奇迹。”

    “可以。”

    两人齐齐翻身上马，在公会里报了一生平安之后，我带着昊天一起游弋在一重山的范围内，两个人既然遇见了，那就不用再分头干活了，毕竟已经证明我们在这里的对手不在少数了，风林火山、龙骑殿、云海轩等潜在对手都有可能在这里出现。

    一重山，风和日丽，鼻间满是原野气息，令人心旷神怡。

    “老大。”

    昊天一边策马疾驰，一边笑道：“你要融合夏耕印记吗？我刚才百度过了，这夏耕是夏桀时期的一位首领，在农耕时代负责整个夏桀王朝的耕地、播种等等，绝对是一位大人物，这种上古神灵的印记位列十大神尸，其实已经可以了。”

    “确实。”

    我点点头：“我还有7小时的秘境时间内，不急，万一遇到更强的呢？刑天、夸父、共工也是十大神尸之一，应该都是比夏耕稍微强一点点的。”

    “可以，老大志向高远，弟佩服！”

    “呸！”

    “哈哈哈哈哈~~~”

    ……

    十分钟后。

    就在我我们路过一片丛林时，发现前方有金光闪闪，策马而至时，发现是一堆的金币，还有药水和几件低阶装备。

    “嗯？”

    昊天一愣：“有人在这里杀过怪了？”

    “不像是。”

    我摇摇头：“首先，如果玩家杀怪的话，不会留下金币，毕竟现在所有人都会默认开启幻兽收拢金币的功能，而且就算是杀怪，怪物不爆人造药水的……”

    “有人在这里被怪物杀了？”

    昊天皱了皱眉，道：“或许是这里发生了PK。”

    “都有可能，保持戒备。”

    我双刃出鞘，道：“之前遇到夏耕神尸的时候，不是我主动的找到他，而是他找到我，直接来猎杀我的。”

    “我艹……”

    昊天怔了怔：“竟然还有这种设定？”

    “嗯。”

    我点头道：“我怀疑设定本来就是这样的，五十神尸嘛……稍弱一点，所以各自留在自己的领地深处等待玩家发现一些蛛丝马迹，最终前往攻略，而十大神尸则太强了，人均归墟级BOSS，完全可以碾压现阶段的玩家，所以他们确实是有巡狩领地、猎杀入侵者的资格的。”

    “那确实要小心一点了。”

    昊天小心翼翼，缩着头策马前行，看得我有些发笑，这就根本没有一点点阳炎境强者的样子了，不过昊天还很年轻，而且在我这个化神之境面前也确实宛若自家兄弟一样放得开，该说该笑，没有一点点的派头。

    离开这里，则不同，秦风、王璐、昊天等一群新生阳炎境强者，在整个KDA乃至国家层面上，都是被奉为至宝的，待遇不是一般的优厚，人手一套别墅、精品楼什么的，至于我这个化神之境，因为自家不缺，也就没有给我申请，否则待遇会更高。

    ……

    再前行不远，林地上空开始淅淅沥沥的下起了小雨，雨丝浸润，让人有点清爽的感觉，不久之后，雨越下越大，噼噼啪啪的打落在树叶上，声声可闻，而我和昊天则依旧策马疾驰在丛林中，走了足足十分钟之久，没有没有冲出这片下雨的丛林。

    “不太对！”

    昊天神色凝重，伸手一指前方，道：“老大你看，那棵三角形的白树，之前我们已经见过好多次了，咱们是不是走回来了？”

    “有点像……”我一样皱眉。

    他急速上前，来到白树下方，指着一道剑刃劈出的伤口，道：“看，我刚才路过的时候就做了一个记号了，果然是走回来了，但是我们在地图上的行动指向一直没有变化啊，难道是传说中的鬼打墙？”

    “有可能。”

    我抬头看向空中的大雨，雨点噼噼啪啪落在脸上、身上，皱眉道：“好像这场雨也有点猫腻，森气森森的感觉，明明周围气温不是很低，但雨水落在身上格外的阴冷。”

    “靠……”

    昊天咬牙道：“我也一直这么觉得啊……咱哥俩见鬼了？”

    “保不准真的是……”

    我猛然抬头看向空中，准神境力量蕴于声线之中，低喝道：“何方神圣，滚下来，别在天上装神弄鬼的，算什么本事？”

    空中，传来了一个声音：“你要见我？”

    当我和昊天抬头看时，雨幕自行分开，一个头戴羽冠、身穿羽衣的男子飘然从天而降，手握一柄法剑，面容清朗，看得出来是一个极为俊逸的人，只是身上的死亡气息与神性气息一样的浓郁，一缕缕雨水宛若卷珠帘一样的在他身周回旋，是个了不得的存在——

    【雨师屏翳】：山海秘境十大神尸之一，雨师屏翳，曾协助蚩尤一起发动对华夏九黎的战争，联手风伯打败了应龙，但后来在涿鹿之战中被女魃所杀，神尸行走于山海之中，布云施雨，永不知疲倦。

    ……

    “靠……”

    昊天皱了皱眉：“又是一个十大神尸啊，啧啧……老大，咱们的运气那是相当不错啊……”

    “确实。”

    我抽出双刃，笑道：“宰掉他，咱俩一人一个十大神尸印记，岂不美哉？”

    “哈哈哈哈，美美美~~~”

    昊天欣然：“不过归墟级BOSS太猛，我打不了主力，丑话说在前头，我就只打打辅助，给你增增伤、打打节奏控制什么的了。”

    “有这些就足够了。”

    我一扬眉：“雨师，滚下来受死！”

    “嗯？”

    空中，雨师屏翳看向我的包裹，瞬间变得咬牙切齿、神色狰狞：“你们……你们竟然诛杀了夏耕？”

