    骑兵行军的速度，就是比步兵快。

    估计快了十倍都不止。

    史斌率众到达钱塘，在一座废旧的破庙和武松取得联系。

    这位大哥最近长胖了。

    心怀坦荡的人，吃饱喝好就睡，杀完恶人就放火，一点心理负担都没有，神不怕鬼不怕。

    “天尊, 你们来了真好，可以接应下我，这样我的胜算又多了！”武松一高兴，咕咚咕咚又驴饮了一大海碗。

    这是本地最有名的高粱酒。

    同样都是高粱，这里日照好，高粱长的旺。并且这里的水质甜，也是别的地方无法比拟的。

    这高粱酒, 一开瓶，一股香气就往外钻。

    一入口，更是清香四溢。

    “好喝！”武松喝完就开始吃牛肉。

    连筷子都不用，多麻烦啊，还是直接上手抓比较省事。

    对他这种人来说就没有不高兴的日子！

    即使嫉恶如仇，恨恶人入骨的时候会生气，但杀了他们后就又痛快了！

    “说说你的计划。”史斌和很多人一样，对这条粗汉，是越来越喜欢，越来越欣赏。

    武松翘着二郞腿，乐哈哈的说：“这狗官高权，是高太尉的远房亲戚，八竿子打不着，灭族都灭不到他头上那种。就这么个货，都敢仗着高太尉的势，欺压良善！我非宰了他不可！”

    说到后来，面色凝重起来。

    武松补充道：“这厮从不直接害人，从来都是把人家抓到大牢里阴死，让百姓有冤无处伸。把人害死后, 再上下其手，贪了人家的财产。他最近正在招打手，我准备从这里入手，混进去，刺杀此贼！”

    史斌道：“你去吧，你武功这么高，当世罕有敌手。如果能刺杀成功，且全身而退，咱们就不必泄露守夜人的身份了。如果有危险，你就第一时间放焰火求救！切记不可逞能！”

    武松道：“放心吧天尊，俺武松也就只长了一颗脑袋，留着喝酒不好吗？干嘛要死在贼人手里？那多冤啊。”

    这家伙这份憨直，坦诚，是最令人喜欢的地方。

    只要他和你成了交心的朋友，他是绝对不会对你起半点坏心的。

    恨不得和剖肝沥胆，肝胆相照。

    话说到这个地步，不用多说了。

    自家兄弟要去干一件大事，其它人只需要暗中做好救援准备即可。

    成了, 其它人不必动。

    不成，及时救援即可。

    不管怎样, 大家都是武松的坚强后盾。

    彼此之间，绝对的信任。

    如果直接率大军攻进去，公然杀害朝廷命官，道义上站不住脚。

    那等于打昏君父子的脸。

    但如果武松刺杀完狗官，纵然失败，守夜人率军夺人，你敢不给，那守夜人就有说辞了。

    借机起了冲突，那也不是因为想公然杀害朝廷命官，而是因为别的不起眼的理由。

    史斌的人就驻扎在钱塘府衙外，不远，也不近的位置，没有亮明身份，只说是江州驻军，奉上谕，过来巡防。

    钱塘是沿海城市，海盗多，侵扰民众，这是事实。

    所以这个理由无懈可击。

    这么干等着接应武松也没意思，史斌下令：吃瓜子，看戏。

    萧飞请来本地最有名的戏班子给大家表演。

    就当成山寨版的小电影即可。

    同样也是一群演员，演一个大家爱看的故事。

    史斌的手下和钱塘守军彼此不相统属，钱塘太守没有权利查验人家。

    史斌手下的骑兵，其服饰也全是江州兵的衣服，要做假，也找不出这么多衣服。

    马匹身上的蹄底，也有官军印记，或是义门印记。

    足证这些人确实是从江州来的不假。

    而且肯定不是强盗，强盗没这实力。

    强盗纵然可以欺负官军，却没能力欺负义门陈。

    人家自己有粮食，也不劳烦你钱塘太守贡献财物。

    高贪官闻讯，也就不搭理他们。

    反正你们也没利用价值，一个地方小将，又不是什么朝廷大员，不值得高太守结交。

    高贪官都不屑出来露个面，只是让师爷出来和他们打了个招呼，说：“江州人，到了我们钱塘，须遵守我们这的规矩，凡事退让，不要和本地人争竞！巡防完了，赶紧走人！”

    史斌等人没人理他。

    关羽握着大刀应了声：“知道了。”

    师爷走后，高府管家又出来贴布告：招收民间义士，给高大人作亲随，要求武艺出众，身强体壮，月俸……

    武松戴个斗笠懒洋洋的出来了。

    摆个摊，大喇喇往那一坐。

    管家骂道：“去去去，哪来的粗汉，这般不懂规矩，一边凉快去，别在这碍眼！”

    武松叫道：“狗眼看人低！哟，还张贴告示呢，这般不懂得礼贤下士，能招到真正的人才吗？”

    管家上下打量着他：“就你这穷酸样，也配自称人才？我看是人渣还差不多，哈哈哈！”

    管家正笑呢，武松一个箭步蹿起，当胸一拳！

    打的管家吐血三口，倒退三步。

    人家打虎英雄的原则是：都是大老爷们，能动手，咱就别吵吵。

    很多人，是以德糊人。

    武松是以武服驴。

    管家连滚带爬，一边吐着血沫子，一边骂道：“你给我等着！”

    史斌等人继续坐那看戏班子演戏。

    武松在那拿着棍子打把式，做当年郭靖做的事：

    卖艺！

    贪官高权带着手下十多人出来，想要揍他的时候，见他那棍子使的虎虎生威，最后一棍砸下去，把地上一个石头砸裂了！

    多大的劲！

    高贪官都看呆了！

    刚才挨揍那货也看呆了，竟然情不自禁的带头鼓掌：“厉害！”

    高贪官也夸道：“英雄，好身手！好武艺！”

    武松看了他一眼，假装不知道他就是钱塘太守，故意摆出特别恭敬的样子，大夸特夸：“偌大一个钱塘，竟然只有一人能识别我的本领，尊驾当真是火眼金睛！佩服！”

    这个马屁把高权拍的叮当响，高权大笑道：“壮士谬赞，本府受宠若惊！不知壮士可否愿意跟在本府身边做个体己人？本府定会提拔你！”

    体己人是方言，意思是忠心的保镖。

    “阿也！那岂不是折了小人的草料！”武松装出一幅没见过世面的样子。

    高贪官脸上堆满笑意，那皮笑肉不笑的假笑样虚伪之极，就像那笑是画上去的似的：“壮士高姓大名？”

    “有劳恩相动问，小人王山！”武松随口胡诌一个假名。

    古代信息这么闭塞，又没法通过互联网查阅某人的信息。

    他杀坏人又向来是干净利落，即使有人知道有个叫武松的守夜人厉害，也无妨。

    戴个斗笠，换身乡农的衣服，一身补丁，臭汗气味，把全身英雄气全部遮盖，谁能认出来？

    高权伤天害理的事干的实在太多，自知仇家个个想要致他于死地。

    更兼朝中后台已经让守夜人给扳倒了，不给自己多招点厉害打手哪行啊。

    搞不好没准哪天就让人给黑了。

    “管家，马上带王英雄去吃饭，好酒好菜招待！”高权说完，掏出五两银子热情的塞到武松手里，笑道：“初次见面，给壮士点见面礼。”

    “小人多谢大人厚待！”武松做戏做全套。

    守夜人给新人安家费也好，救济百姓也好，都是尽可能多给。

    这高太守久居高位，那是相当的不接地气，嘴上再怎么说着爱慕英雄人物，骨子里还是当他们是没文化的家奴。

    他这种人，也不可能真的体查底层人的辛劳。

    给这点钱，也就当武松是高级乞丐了。

    这人的档次，相当的低。

    武松和史斌都知道，如果不出意外的话，顶多到明天，高贪官这条命就会报废了。

