    林奇不是很喜欢强迫别人，只不过最近这段时间的一些经历，让他发现有些时候不强硬一些，根本无法劝说一些头铁的家伙。

    像是罗斯将军那个满脑子都是绿巨人的家伙，如果说他不知道班纳博士拥有着怎样的力量，这明显是不可能的，但他就是要带着人满世界追捕班纳博士，并且因此付出了极为沉重的代价，反观近乎可以被归为精神疾病患者的班纳博士，在拥有着浩克这个身份的情况下，就算是人们知道了班纳的问题，也只会对其产生同情。

    不管怎么说，班纳会变成浩克，与罗斯将军的实验都有着极大的关系，而且明知浩克不能刺激，依旧在使用各种手段刺激班纳的情绪，如果不是罗斯的女儿贝蒂是班纳的女友，林奇感觉罗斯将军不一定能够安稳地活下去。

    正是因为上一次罗斯将军的登场，让林奇感觉有些时候带有一些胁迫性质的话语，能够给贾盈这些人制造更大的心理压力，只要他们不是没有脑子的白痴，或者是明知不可为而为之的铁头娃，那么他们多少都会按照林奇设定好的路线走下去，林奇不能保证他们的生活环境一定能够得到改善，但起码要比现在强一些。

    林奇这边准备休息了，“来世”当中的异人们，此时正在这个异人聚集地的中心广场上聆听着首领的讲话。

    刚刚林奇展现出了他掌握的技术，在没有戈登的情况下，“来世”的异人几乎没有人能够给他带去威胁，而林奇同时还掌握了空间技术，这让贾盈很担心戈登的能力会不会也被限制。

    尽管对方的态度十分强硬，但贾盈知道如果林奇能够履行他的承诺，那么对于“来世”的异人们都是一个好消息，尤其是他们很多人的孩子，都因为担心觉醒的后遗症没有主动觉醒自身的能力，可如果有了林奇的保证，那么异人的数量就能够增加不少，这显然能够壮大异人的力量。

    “我无法去证明什么，不过我会留在这里保护你们。”

    只是在这个时候，因为卡尔文的原因，贾盈很担心自己的想法去影响到这些孩子们的判断。

    “来世”当中的很多人，都是贾盈看着长大的，这里面有很多像是戈登一样的人，在觉醒了自身的能力后，都是由贾盈进行开导，引领回到了相对正常的生活。

    如果给贾盈一个选择的话，她会拒绝林奇提供的帮助，因为林奇来到这里的原因，也是为了研究他们的力量，只不过相比于那个将贾盈拆成了碎块的家伙，林奇也就只是态度强硬了一些，并且还会提供一些“报酬”，否则哪怕有卡尔文在，贾盈的态度同样会十分强硬。

    外来者的消息已经传遍了“来世”，同时林奇的交易条件也已经被异人们了解了。

    在贾盈刚刚说完话的时候，就看到几个年轻人站了起来，而周围的很多人在看到他们站起来的时候，都露出了疑惑的表情，有些人甚至是怒目相视。

    “首领，我们九个的能力不是很强，应该说是很没用，我们几乎没有什么机会帮助你，不过现在加上我们的话，就可以让那个人帮助你修复伤疤了吧。”

    带头的年轻人走到了贾盈的面前，用着很是坚定的目光看着贾盈问道。

    年轻人的话让下面的很多人都愣住了，因为其中很多人都没有想过贾盈的问题，尤其是首领身上的伤疤，可现在这个觉醒了能力之后，身体上没有什么残缺的年轻人，却主动站了出来，希望能够解决这个问题。

    因为贾盈自己的经历，导致她对于普通人有着强烈的敌视，甚至还准备向全世界传播泰瑞根迷雾，来壮大异人族的力量，而普通人在接触到泰瑞根迷雾的时候，则是会直接石化，如果贾盈的计划成功了，那么普通人和异人族之间就是此消彼长，哪怕普通人掌握了高科技，但谁有知道那些位居高层的人，是否也拥有着异人族的血脉。

    可是在对待这些觉醒了自身能力，却又陷入到了迷茫当中的后辈时，贾盈就是这些年轻人的家长，带领着他们走出了自己的困境。

    这个年轻人现在就主动站出来回报贾盈了，而在他的带头下，其他八个不算是那么出色的青年，也一同站了出来，这样加上戈登的话，就正好十个人了，不仅仅能够让林奇得到他想要的戈登的血液，同时还能够获得更多异人血液，至于能力的强弱对于林奇那边好像没有什么太大的意义。

    看着站在自己面前的年轻人，贾盈的眼眶中出现了泪水，因为她感受到了来自同伴回馈的爱，这让她知道自己这些年的付出是有意义的。

    在那个年轻人说完话之后，又有其他几个人希望能够一同前往，但却被那个年轻人拦住了。

    “我们几个的能力并不强大，所以就算是对方得到了我们的血液，并且研究出了成果，也不会有太大的收获，但你们不一样，你们所拥有的能力都是相当强大的，所以最好的选择就是让我们去，或者是那些真正需要治疗的伙伴去。”

    贾盈站在一旁听着这个年轻人慢条斯理地解释着，她的心中有了一种后继有人的感觉。

    如果现在不是因为贾盈的问题，这个年轻人凭借他那清晰的分析思路，完全可以给异人族找出了一条出路。

    其他的九个人拥有怎样的力量，对于林奇显然并不是很重要，戈登才是林奇这一次的主要目标，此时正在说话的这个年轻人十分清楚，所以有几个人提供血液，其实只是一种态度。

    看着年轻人在那里解释，贾盈很是欣慰，至少在她死去之后，“来世”不会因为群龙无首，而陷入混乱当中了。

    不过关于提供血液这件事，林奇给了异人们三天时间，所以就算是在已经决定下来之后，贾盈也并没有让戈登和这些年轻人直接前往林奇那里，但三天的时间终究还是消失的。

    为了保证贾盈的安全，这一次的戈登带着那九个同伴一同来到了约定的地点。

    “我感受到了你们的诚意，梅路艾姆，去收集血液吧。”

    林奇看到对方正正好好来了十个人，就知道对方的想法是什么，不过就像是那个年轻人所想的那样，林奇并不在乎他们来了多少人，或者拥有着怎样的能力，他只是为了能够给梅路艾姆准备一个比较方便的能力而已。

    听到了林奇的命令，梅路艾姆就走了出来，并且在戈登他们面前展露出了自己原本的样子。

    “怪物！”

    梅路艾姆在变回原本的样子之后，就有人大声地叫了出来，而那个年轻人完全没有想到，林奇收集血液的方式竟然会如此特别。

    “没错，我是怪物，但你们在普通人类的眼中和怪物也没有太大的区别，现在站好，我要开始采血了，你这个样子，很容易扎错地方的。”

    对于那个异人的惊呼，梅路艾姆完全没有理会，而是直接用双手按住了对方，随后用尾巴扎进了这个异人的颈部静脉当中。

    在感觉差不多了之后，第一个人的采血就结束了，只是在梅路艾姆将尾巴从那个人的脖子上抽出来的时候，那个人还没有意识到自己的采血已经结束了，如果如果不是他的同伴提醒他已经结束了，估计他还要站在那里站着。

    无痛采血让戈登这位只能通过旁人口述，才能够知道发生了什么的人，很是安静地等待着。

    等到梅路艾姆完成了前九人的采血之后，他终于来到了戈登的面前，并且很是严肃地说道：“希望你的能力不是那么太过于弱小。”

    梅路艾姆的话让戈登有些疑惑，但戈登还是能够感觉到自己的脖子上面好像有什么东西。

    当戈登的采血也结束之后，梅路艾姆就转过身看向了林奇。

    “可以了。”

    林奇的话，让梅路艾姆直接蹲在了地上，紧接着红色的血丝从身上的骨骼缝隙当中延伸了出来，将梅路艾姆的身体一点一点包裹住了。

    “发生了什么？”

    “那个怪物变成了像是虫茧一样的东西，他好像在进化。”

    因为周围人的惊呼，戈登立即向身边的人进行询问，随后更是得到了一个令他恐惧的回答。

    刚刚吸收了他们十个人的血液，就直接开始进化，尽管这种能力在戈登想来有些不可思议，但现在十有八九是那种能力，现在戈登更是明白了为什么林奇对于他们的态度那么平淡。

    在梅路艾姆完成化茧之后，林奇就叫来了杰克他们，将梅路艾姆送回到了车子上。

    梅路艾姆的进化已经计划好的，在卡尔文他们的车子上，有着林奇提前准备好的一个培养舱，接下来就是将梅路艾姆放进去，供给营养物质和能量，至于梅路艾姆什么时候会孵化出来，林奇倒是不那么太在意，如果梅路艾姆的基因不会崩溃的话，那么他将会是一个大后期的战力，现在只要能够稳定发育就够了。

    “十分感谢你们的帮助，你们可以先回去了，这个是我的名片，这个是我工厂的地址，如果你们做好了心理准备，随时可以去找我进行身体修复。”

    搞定了来世这边的事情后，林奇就准备回去了，接下来就是卡尔文和贾盈之间的私事了，只要贾盈不想着去搞什么毁灭世界的行动，“来世”这边，林奇还是有信心能够罩得住的。

    林奇、杰克和伊凡通过传送装置返回了秋风之墩，只不过这一次林奇允许伊凡直接打开面罩，而是让他去厕所里解决问题。

    已经实装在秋风之墩上面的传送装置，是林奇根据机械师的空间技术开发出来的，稳定性的问题虽然已经解决了，可是在空间跳跃的过程中，会对使用者造成一定的压力，如果不是伊凡有着钢铁战衣，估计反应会更加强烈。

    如今已经搞定了最为核心的问题后，林奇接下来就是要去升级优化这种传送技术了，毕竟未来不仅仅是他一个人使用这种技术。

    卡尔文他们那边留在了“来世”的附近，一边等待着梅路艾姆的进化结束，一边让卡尔文和自己的妻子叙旧，至于他们二人之间会有怎样的发展，林奇不是很清楚，不过要是能够复合，那也算是一件好事。

    回到了秋风之墩的林奇，很快就重新进入到了工作当中，因为等到梅路艾姆过来，林奇就要着手开始第一代超级基因战士的实验了。

    只有这个实验成功了，林奇才会主动出击，前往南银河找罗南的麻烦。

    克里人的个体强大仅限于和普通人相比，他们更多的还是依靠科技，只有罗南算是个体强大的特例，当然要是算上惊奇队长的话，那么就算是两个了。

    这也是为什么林奇会盯上罗南的原因，毕竟林奇要做的是基因改造，作为特殊的个例，和那些普通的克里人，罗南的基因更加具有研究价值，而且林奇斯凯觉醒能力的介质从克里人精锐战士换成指控者罗南，会不会有什么意想不到的变化有着很强烈的研究冲动。

    虽然神盾局手中的那具尸体不可能和罗南相比，但作为当初罗·勇格的队员，和普通的克里人也是有着明显的差距的。

    异人基因中属于克里人的基因片段数量以及质量，是否会影响异人觉醒时的能力强度以及副作用，同时后天注入克里人血液是否会对这种情况产生影响，这是林奇同样准备研究的，可是第二项研究是需要在的第一项研究出结果之后，才能够开始进行的。

    只是这种研究存在的变量实在是太多了，尤其是异人个体的差距，这也是在研究中需要考虑的，不过这种研究根本不需要林奇盯着，到时候找一个在这方面有着一定成就的人，过来负责这件事就好了。

    林奇打开电脑，将已经完成的事情，从计划书上面删掉，然后看了一眼接下来应该准备做些什么。

    这份计划书虽然经常会被修改，但起码一些林奇有记忆的节点，都在这份计划书上标注了出来，这让林奇不会错过一些相对关键的时间节点，像是距离托尼面临着钯中毒的时间已经不远了，只是现在托尼的战衣距离伊凡的战衣还有些差距，所以他们两个之间应该不会发生什么冲突了，可是林奇感觉应该给托尼开个挂了。

    感谢道友请留步呦的100点打赏，感谢苍空之青、书友20170523021236504、呆呆贼哦、书友20181009215607171、重生狂澜、我是雕塑、星空幻盗、哎露露、菜园、帕拉斯·雅典娜的一张月票，感谢X大雄X、德鲁伊丶自然之子、长安的两张月票。

