    都顾不上教训贺敬一小孩子，江易直接被这俩字弄懵了。

    她原本让金铁跟着江爱才，也只是想试试看，想着金铁这个“包打听”能不能找到点江爱才给人送礼的把柄，毕竟她暂时没空整天跟着。

    谁能想到呢，江爱才不仅花钱升职，他竟然还私下跟人勾勾搭搭，尤其还有可能跟人生了个孩子？

    所以这是啥意思，是江爱才有个私生子？

    想到江爱才平时在家一副道貌岸然的正人君子样子，江易冷笑，这可真是会咬人的狗不叫啊。

    金铁被江易笑得感觉冷飕飕的，都不困了，下意识更老实了些。

    “给你，这10块钱和粮票拿去请兄弟们吃顿饭，往后还得辛苦你们。”江易大方掏钱，这傻孩子也不容易，昨晚就开始跟着，想必腿都跑细了。

    金铁有点懵逼。

    他一直都是从家人手里拿零花钱，倒是没怎么缺过钱，可外人给的还是第一次，尤其这钱、这钱算不算是他自己赚的？

    金铁从来没想过，原来他这个不好意思跟外人说的爱好，竟然还能赚钱啊？

    10块钱啊，去国营饭店可以好好点一桌菜了，尤其这是他赚来的，感觉格外有面子。

    “你做得很好。”江易看出他的疑惑，不吝夸奖道。

    也就是她现在还没啥钱，这要是有个公司，她必须把金铁这小子挖来搞消息啊，这是天生的八卦小能手啊，附带气运的那种，没看一出手就搞了个大的。

    金铁感受到了江易的赞赏，他虽然是个学渣，可竟然胸口涌现出一种豪情，一种“士为知己者死”的感觉。

    只是他不会表达，只能接过钱一脸激动：“多财姐你放心，接下来就都交给我吧，不把你大伯拉下来，把他跟那个小寡妇捉奸在床，我金铁俩字倒着写。”

    真是、好有志气啊。

    江易抽了抽嘴角，也满脸严肃地肯定道：“我相信你，你一定会做到的。”

    到时候可就热闹了。

    她还真是迫不及待想要看看，在江家人眼中千好万好的江爱才，被戳穿竟然在外鬼混之后，到时候他还有什么脸？

    今天收获很多，江易非常满意，突然想起周君擎还在车上呢，江易赶紧催着几人收货，转头就跑了。

    匆匆跑回去，见周君擎还冷冷地坐在车上，江易这才放心。

    “周大哥，让你久等了。”江易一脸讨好的笑，上车之后立刻道，“咱们去吃早饭吧，我请你。”

    周君擎深深地看了她一眼，没拒绝。

    拒绝什么？以前看小姑娘穿得不好，租房子还要讨价还价，周君擎这种从不操心吃喝的人，都想着怎么帮她改善一下。

    之前送手表和自行车还只是第一步，他甚至还在想怎么能不动声色地给她一些粮票之类的，毕竟小姑娘看着很纤细，担心她说不定连饭都吃不饱。

    现在想想，这小姑娘本事大着呢。

    尤其冲她昨天买牛肉今天要请客这个大方劲儿，粮票是肯定不缺了。

    “好啊。”周君擎淡定点头。

    “那就去你房子附近那个国营饭店吧，他家的肉包子特别好吃……嗯？”江易说着说着眼睛一眯，看向前头那个身影。

    周君擎顺着看过去：“认识的人？”

    “江爱才？”江易认出人之后，立刻就要下车，一脸鬼鬼祟祟的样子，眼看着就是要蹿过去。

    “做什么？”周君擎迅速一把拉住她，这小丫头太灵活了，一眼看不住就不知道跑哪儿去了，“你认识那个人？”

    江易被拽住走不了，眨巴了下眼睛，在撒谎和实话之间略微犹豫了下，很快道：“那个人是我大伯，我怀疑我爸受伤跟他有关系，所以我想跟过去看看。”

    周君擎皱眉，没想到是这个原因。

    本想让江易等在原地，他去跟江爱才，可是看着江易一副明显很想自己亲自动手的样子，周君擎想了想道：“我跟你一起去。”

    “不用。”江易一边紧紧盯着江爱才，生怕他跑了，一边拒绝，“我也没打算现在做什么，就是先去看看，再说我又不傻，肯定不会被他发现的。”

    周君擎不说话，但是也不肯松手。

    江易低头看看周君擎还扯着她袖子，无奈叹口气，用一种哄孩子的语气道：“好了好了，让你跟，让你跟行了吧？”

    周君擎：“……”

    咬牙忍住没动手修理这丫头，他跟上去是因为不放心，可现在到了她嘴里，仿佛他是不懂事非要跟着去玩儿的孩子一样。

    两人下了车，悄悄跟在身后，周君擎本就是这方面的强者，而江易也一点不逊色。

    动作轻巧，保持距离，善于利用障碍物，注意遮挡面部，种种迹象都表明，江易说她“不会被发现”并非虚言。

    可是为什么？

    周君擎心里越发迷惑，江易如今才十八岁，在他眼里还是个稚嫩的小姑娘，可她所展现出来的医术，身手，胆识，聪慧，真的完全不像这个年纪的孩子。

    “看见他手里的东西没？”

    江易不知道周君擎正用不寻常的眼神看她，为了不被江爱才察觉，凑到周君擎耳边小声道，

    “油脂厚厚的肥肉，我跟你说，我那个大伯他们一家真的特别坏，他们花我爸妈赚的钱，吃肉却从来都背着我们，以前我好些年都沾不到油星，连过年都不给我肉吃。”

    “你看他一大早就拎着肉，肯定又是要偷吃的。”

    虽然她不吃肥肉，但她爸妈缺油水啊，再说就算他们不想吃，喂狗狗都知道忠心，给江家这些人吃只会养出贪得无厌的白眼狼。

    周君擎只觉得一阵温热的呼吸，吹拂在耳畔，吹得他耳朵渐渐升温，不由抿唇有些不自在，配着小姑娘娇娇软软的说话声，让人越发心疼她话里的内容，难怪刚认识的时候她那么瘦，这几天看着气色倒是好了很多。

    周君擎不由道：“确实。”

    “周大哥你也觉得他坏吧？”

    江易得到认同，顿时高兴了，只是眼看着江爱才是向着钢铁厂方向走去，应该是去上班，没抓到江爱才的把柄，实在有些不甘心：“真是浪费咱们时间，不行，这么坏的人，竟然还想吃好吃的？”

    眼珠子转了转，江易低头捡起个不小的石子，瞄准江爱才的腿弯，飞快一掷，眼看着江爱才被打得“噗通”跪下，江易高兴地扭头就跑。

    根本没想到她会偷袭，而且打了就跑，独自被扔下的周君擎：“……”

    【作者有话说】

    周君擎：我心疼她，谁心疼我？

