    “就这？”

    “什么？”

    “就这？这就是你的问题？”

    哈尔乔丹点点头：“这对我很重要，不，对整个绿灯军团都很重要，我们需要知道答案。”

    “我觉得没这个必要了，视差怪已经疯了，它已经陷入了严重的自我怀疑之中，恐怕永远也走不出来。”

    “我不懂，请告诉我真相，赫伯特先生。”哈尔乔丹疑惑地问道。

    “真是麻烦，如果你想发疯，那就随你心愿。”

    没多久，哈尔乔丹神色复杂地离开，临走前留下三句话：“小心那个黄色巨人，他是新神族霸主蒙戈的儿子。”

    “塞尼斯托恐怕已经死了，对于我们来说，这场比赛已经没有意义，但视差怪的威胁还在，我们必须将它封印。”

    “我不知道你说的是真是假，但我会努力做我该做的事，再见。”

    “赫伯特先生，你们说什么呢？乔丹先生怎么走了？”

    旁边的套间打开，小蜘蛛一身大汗走出来，看着哈尔乔丹离去的背影问道。

    得知了世界真相之后，依然选择积极面对，裘德也不禁对哈尔乔丹刮目相看：“果然不愧是最伟大的绿灯侠，意志力够坚定。”

    这一场大战过后，裘德的赔率再次下调，已经调整到第一档标准。

    而他下一轮的对手，正是蔚蓝奇侠那个黑大个。

    两人的恩怨也被有心人揭示出来，如果不是高天尊出手阻止，他们早就打起来了。

    而当裘德和小蜘蛛走出高塔，立刻就有媒体围了上来。

    “你好赫伯特先生，明天的战斗，你的对手是蔚蓝奇侠，请问你有把握吗？据说你们两个有私人恩怨。”

    “原来外星也有八卦小报，我会把那家伙打出屎来！”裘德轻飘飘的说了一句后快速离开。

    而他的这句话也迅速被传遍了卡塔尔星，没人会怀疑这句话的真实性，那是顶尖强者的自信。

    所以，很多人一边替蔚蓝奇侠担忧，一边在赌桌上押他会被打死。

    时间来到第二天，裘德和小蜘蛛各自走向战场，跨过传送门，两人来到小行星上，小蜘蛛的对手，正是塔马兰的公主星火。

    看到裘德，蔚蓝奇侠亚当攥紧了拳头，身体明显哆嗦了一下，也不知是激动还是吓得。

    咕咚咕咚……

    “嗝……你竟然没有逃走，这倒有点出乎我的意料，我可是压了不少能量币，就赌你不会出现。”

    闻言，蔚蓝奇侠瞪大眼睛盯着裘德：“不要以为昨天的战斗能够吓到我，那样想的话，你就太天真了，想让我做逃兵，绝无可能！”

    裘德咧嘴笑了笑：“有必要死撑吗？做人要有自知之明，你还是弃权吧，输给了我，观众和卡罗尔不会责怪你的。”

    “不准侮辱我！我要为家人和朋友报仇！”

    蔚蓝奇侠说着大吼一声，瞬间爆发出强横的能量，将周围地面震的寸寸裂开。

    发现对方是铁了心要打这一架，裘德的怒气也被点燃，倒不是被蔚蓝奇侠给气到了。

    而是因为他还在蔚蓝奇侠弃权这一结果上压了不少钱，如今全部打了水漂。

    那就只剩下一种选择，也是赔率最低的选择，打死对方。

    随着能量罩的解除，蔚蓝奇侠立刻爆发出全部力量，极速向裘德杀过去，各种能量攻击不要命的发出。

    之所以如此，自然是因为狠话放的再厉害，硬实力的差距摆着呢，所以唯有打个突袭，一旦裘德措手不及，蔚蓝奇侠还有取胜的可能，这是他与惊奇队长商量后的选择。

    只不过他能想得到，裘德怎么可能想不到，甚至他本来也想用突袭的办法，根本就不在乎丢不丢人。

    “超限模式，启动！”

    微宇宙电池能量爆发，无数紫色火苗从牛仔2号上喷出，霎时将他渲染成一团烈焰。

    “火焰，代表了毁灭！”

    裘德一个闪烁，躲开了蔚蓝奇侠射出的能量波。

    “消失了！”

    看到面前的敌人突然不见了，蔚蓝奇侠当即心下一凉，随后就感觉脸颊一股剧痛，噗的一声喷出一大口鲜血，人已经倒飞出去。

    “打得好！”

    “杀了他！”

    “哈哈……”

    当下，不少观众发出欢呼，除了个别喜欢烧冷灶烧疯了的傻逼，所有人押的都是蔚蓝奇侠战败。

    与自己的利益切身相关，所以看到他挨揍，岂能不兴奋？岂能不高兴？

    战场，一拳将对方轰飞后，牛仔2号背部火焰喷射，化作一团火焰流星杀过去。

    “第二拳！”

    蔚蓝奇侠还没从疼痛中缓过劲来，另外一边的脸上再次挨了一拳。

    顿时鲜血和牙齿乱飞，大脑和小脑剧烈碰撞，人还没落下就继续向更远处飞去。

    嗖！

    刹那的功夫，已经被打的倒飞出五六百公里远，蔚蓝奇侠也已经陷入昏迷状态。

    但裘德的攻击还没有结束，只要对方没有选择投降，战斗就可以继续下去，而蔚蓝奇侠人都昏了，投个屁的降。

    “第三拳！”

    这一拳更加凶狠，而且直接命中了蔚蓝奇侠的太阳穴。

    就听噗的一声，后者的脑袋顿时开了花，血液如同蝴蝶一样飞向远方。

    而那具无头尸体，由于没有了能量保护，在极速倒飞的过程中，就已经和空气摩擦烧成了飞灰。

    漫威四大山寨超人之一的蔚蓝奇侠，仅仅一个照面，就被裘德硬生生三拳打死，凶威可见一斑。

    而之所以产生这种结果，说白了还是实力差距太大了。

    蔚蓝奇侠的战斗力，比起常态化的大超差的很远。

    而裘德在超限模式下，是能够和蒙戈掰腕子的存在，就算是大超拼命，最终的结果也是被血虐，更何况是一个盗版。

    第三场比赛，裘德一反常态，第一个解决战斗返回了卡塔尔星。

    目睹了他的比赛过程，原本还嗷嗷叫的观众顿时噤若寒蝉，连一点声音都不敢发出。

    而裘德也没有选择离开，男朋友被打死了，惊奇队长回来后肯定会暴怒，很有可能会向小蜘蛛发难。

    如果是这样，那就再打死一个好了，好事成双，下地狱了还能做对苦鸳鸯，也算是做善事了。

