    “董教授，谢谢您和老师们的挽留。”

    “可我已经决定了，家里也支持。”

    京都大学历史系，主任办公室。

    一名女生，微微咬着唇，语气坚定。

    已经六十余岁，头发半白的董学民起身，皱眉道：“小赵，你已经大四了，明年就能毕业，为什么要忽然退学？”

    赵静犹豫片刻，迎着系主任的目光，“因为我觉的……学历史没用。”

    说完，她呼出一口气，如释重负的感觉。

    董学民一愣，“怎么会没用呢？我们研究历史，就是研究我们的文化，传承，也能从历史中，学到……”

    “我知道。”赵静忽然打断他的话，这名每次考试都拿第一的系花，老师们眼中的乖乖女，破天荒的顶撞了老师。

    她倔强地摇头，“可是，这又有什么用呢？”

    “我知道从三皇五帝到大清的每一帝王的名字，我知道每个朝代疆域的变迁，我研究过那些古人吃什么，穿什么，但这有什么用啊？”

    “能多杀一只妖兽吗？”

    “能多救活一名战士吗？”

    “我弟弟已经参军去前线了，而我却还在学校里，守着这些故纸堆，研究朱元璋到底埋在哪里！”

    董学民微怔，“你的弟弟不是在念物理系吗？”

    赵静看着窗外，“他五天前，退学参军了。”

    她下意识的，握紧了拳，眼眶微微泛着红。

    “我不希望有一天，妖兽都杀到京都城了，我还像个废物一样，捧着那些没用的史书，躲在墙角瑟瑟发抖。”

    董学民愣怔片刻，下意识的摇头，“不，你不是废物，我们研究历史的……”

    “知道我来自哪里吗？”

    向来温婉的女生，再次打断董学民的话。

    也不等对方回答，赵静微微颤抖的嘴唇轻启：“同川。”

    董学民身体僵住。

    同川城在西北。

    正好位于西北第六防线。

    十三天前，西北第六防线崩碎，同川城首当其冲。

    军部的简报上，只有一句话：

    “同川城破，一百二十万同胞，沦为妖兽血食。”

    赵静喃喃道：“那是生我养我的城，那是我的家乡。”

    “那里，有数千万人在逃难，我只想回去，帮一帮他们，哪怕只是，多救一个人……”

    赵静将退学申请书放在桌上，“我弟弟是第一批支援西北的志愿兵。”

    她转身，走出向门口，目光变得坚毅，“我会是第二批。”

    赵静回到宿舍，脱下素白色长裙，换上大一军训时穿的迷彩服，对着镜子，将齐腰的长发剪掉，挽起短发，提上行李箱包，走出了这间住了三年的宿舍。

    外面，阳光刺眼。

    下课的铃声响起。

    有学生，从前面的教学楼里出来。

    他们抱着书，背着包，三三两两，说说笑笑，迎面走来。

    “晚上去第三食堂吃吧，我好久没吃那边的小炒肉了。”

    “老幺，去图书馆给爸爸占个座。”

    “北二门那边开了家咖啡店，今天试营业打六折，集美们要约吗？”

    一道道声音，钻到赵静耳中。

    就在十三天前，她还和这些在象牙塔中的同学一样，无忧无虑。

    然后，便是西北第六防线崩碎的消息传来。

    西北十城沦陷，三百万平方公里土地成为焦土。

    那是生她养她的故土。

    赵静逆着人群，脚步匆匆。

    穿过第二教学楼，再绕过未名湖，便是综合楼，那里设有志愿兵的临时招募点。

    “同学！”

    忽然有人在喊。

    赵静转头，见到五六个人，正冲她走来。

    这些人都穿着镇北军的制服，却没有军衔，只是在左胸处，以金线绣着一只活灵活现的狼头。

    “知道历史系的办公楼在哪吗？”

    问她话的，是个五十多岁的中年人，脸上一条刀疤，看着有些狰狞。

    “穿过这片湖，在路口左拐，第三栋楼，历史系的办公室在第五层。”赵静心中疑惑，历史系从来都是无人问津的，怎么会有军方的人找来。

    “谢谢同学。”

    那中年男人道了谢，和其余几人转身离开。

    一边走，一边有说话声传来。

    “真是蛋疼，我们贪狼居然沦落到给一群书呆子当保姆。”

    “队长是在记仇吧？”

    “也怨不得队长，当初是我们和他唱反调的，没想到，队长是真牛皮。”

    “是啊，埋骨地要塞一战的录像，看的我头皮发麻。”

    “也不知队长返祖的是哪位阴神，居然能调动两万古秦阴兵。”

    “莫不是阎王爷吧？”

    “有可能。”

    “有小道消息说，队长去了一趟西北。”

    “不会吧，西北防线已经崩了，百万妖军入境，再加上好几尊妖皇，哪怕是那十万阴兵，也不够给那些畜生塞牙缝。”

    “谁知道呢……”

    “别哔哔了，赶紧去找人。”

    这些人渐渐走远，声音也越来越小。

    “西北，妖皇……”赵静口中呢喃，“阴兵，又是什么？”

    不过，这些都不重要。

    她来到综合楼的志愿兵招募点。

    大厅里挤满了人。

    她填了报名表交了上去。

    期间，不断有人被叫进里面的办公室，没多久就垂头丧气的出来。

    过了快一个小时，门开了，一名士兵拿着名册，问道：“谁是历史系的赵静？”

    赵静起身，“是我。”

    那士兵冲她招招手，“进来。”

    赵静心中忐忑，走进办公室，只见一名军官坐在椅子上，他身前的桌上，是一堆厚厚的申请表。

    见人进来，军官直接道，“谢谢你对西北的支持，不过很可惜，你没能通过审核。”

    他起身，伸出了手。

    赵静脑海里就像是闪过一道惊雷，“没，没通过审核？”

    她从未想过会出现这种情况。

    那军官有些尴尬的收回手，解释道：“半个小时之前，我们接到了军部的通告。”

    “西北的战局出现了反转，军方正在组织军队反攻，如果你是二阶返祖者，倒是可以成为志愿兵，可……”

    那军官微微一笑，“这终究是好事，不是吗？”

    反攻，反攻……

    这两个字，不断在赵静脑海里出现。

    西北不是沦陷了吗？

    一百三十万西北军，不是阵亡超过八成了吗？

    面对百万妖族大军，还有数尊妖皇，怎么反攻？

    他浑浑噩噩的，刚走出综合楼。

    一阵急促的刹车声响起。

    就见十多辆挂着军用牌照的车，停在她身前。

    运兵车的车门打开，数十名荷枪实弹的士兵跳下车，将赵静围了起来。

    一名留着寸头的军人走过来，看了看平板电脑上的照片，又看了看赵静，“你是京都大学历史系大三的赵静？”

    赵静一愣，心中慌乱，“我，我已经提交了退学申请书。”

    “那就是你了，赵同学，正式通知你，你已被镇北军临时征调，在完成任务前，你将被限制与外界的一切联系。”

    半个小时之后。

    京都城外，太兴机场。

    身下的座椅，传来剧烈颠簸。

    赵静看着舷窗外缓缓离开的地面，神情恍惚。

    坐在赵静对面的军官拿起了无线对讲机，“情况怎么样了？”

    “六百公里范围内的空域已经清空。”

    “护航编队没有发现异常。”

    军人放下对讲机，提醒道，“睡一觉吧，到了崖山，可能就没多少时间给你休息了。”

    赵静看着他胸前绣着的那只狼头，“我到底是去做什么？”

    军人想了想，而后意味深长道：“找到那二十万先祖。”

