    宋绾绾现在整个神经崩得紧紧的，不过唯一庆幸的就是自己现在全副武装的样子，希望他没有认出来自己。

    “前几天回来的，来没有来得及请大家出来吃饭，今天这么巧碰上了，不如一起吃吧，你朋友方便吗？”乔琳倒是大方。

    宋绾绾一听乔琳要邀请她一起吃饭，立马伸手拉了拉季炀的衣袖，然后极小声的跟他开口。“季三哥，拒绝，我不想和他们一起吃饭。”

    宋绾绾最害怕的就陆霆聿认出来是她，而从一开始，陆霆聿的眸子就一直落在她的身上，就像要扒开她的口罩认她这个人一样，很可怕的眼神。

    现在这双让人害怕的眸子紧紧的盯着她拉季炀衣袖的手，这只手这个动作这个身高，让陆霆聿想到了一个人。

    陆霆聿就有这样子的本事，光是看着宋绾绾就可以让她丢盔弃甲的想要逃跑的，毕竟她现在有些作贼心虚。

    其实她完全可以正大光明的出现在他的面前的，因为陆霆聿现在和别的女人在一起吃饭，为什么她就不能和别的男人一块吃饭。

    大家都是朋友，正常的吃饭为什么不可以呢。

    可是宋绾绾就害怕让陆霆聿知道，再次拉了拉季炀的袖子。

    “季三哥，我们走吧，我、我有些饿了。”宋绾绾再次压低声音让季炀离开。

    季炀知道她在担心害怕什么，所以没有多犹豫什么，直接看向陆霆聿和乔琳。“我朋友有些怕生的，所以今天就不和你们吃饭了，我们先过去了。”

    乔琳也就不再多强求季炀，其实她不喜欢和陌生人共桌吃饭，况且是那么一个看起来见不得人的女人。

    “季炀，反正我回来了有时间一起吃饭的，那等下次我腿好了约时间大家一起吃。”乔琳温婉大方的说着。

    “你的腿，怎么了？”季炀很自然的接话。

    “哦，也没有什么大事，就是昨天半夜我起床上厕所的时候，卫生间的地板有水滑了一跤扭到了脚，幸好那时候霆聿还没有睡，他过来送我去医院的，只是肿了一点没什么大事，估计过几天就会好了。”乔琳稍微的解释了一下。

    “好，那你好好休息，有霆聿哥照顾你，我很放心。”季炀的兴趣不是很大，但是对陆霆聿和乔琳之间的关系很有兴趣。

    毕竟，陆霆聿自己妻子一脸的伤，他不怎么关心，倒是有心情去关心别的女人，还半夜三更的赶过去，这是把绾绾置身何地？

    看来，在陆霆聿的心中是真的对绾绾一点也不在乎的。

    宋绾绾听到这里，也是完全明白，虽然清楚自己在陆霆聿那里的份量几乎为零的，可看到他这么在乎别的女人，多少会心里很不舒服的。

    “你没事吧？”季炀感觉到了宋绾绾的情绪不对，有些担心。

    “没事，我们现在能过去吗，我饿了。”宋绾绾委屈的说着，其实她不想让季炀知道她心里面有多难受而已。

    而陆霆聿从头到尾的始终不发一言，就好像这事情跟他完全没关系一样，但眸光却总是时不时的落在宋绾绾的身上，让她浑身不自在。

    “霆聿哥，乔琳，我们先过去了，以后联系。”季炀这一次直接拉过宋绾绾的手，在她完全没有反应过来的时候，直接拖着往他们预订的小包间走去。

    这里的包间虽然不是全封闭式的，但也有三面遮挡物，所以可以形成一个独立的空间。

    季炀把宋绾绾按到椅子上面坐好，看到她还一副受惊过度的样子，不知道怎么开口。

    “绾绾，陆霆聿他和乔琳……”

    “季三哥，你不用替他解释的，我很清楚自己的身份地位，不会过的，他爱和谁吃饭就和谁吃饭，爱要半夜去送谁上医院就送谁上医院，这跟我都没有关系，真的！”宋绾绾一边摘帽子口罩一边说，为了怕季炀不相信，还特意强调了一声。

    季炀又不是瞎子，也不是傻子，完全看出来了宋绾绾现在也只是强装镇定和微笑，心里面肯定不很好。

    陆霆聿对她可能是一点也不在乎，但是宋绾绾对陆霆聿好像不是完全不在意的。

    这样子的想法一出，让季炀心里面不是很好受。

    “绾绾，陆霆聿和乔琳是老朋友了，久不见面一起吃个饭也是很正常的。”季炀努力的替解释一下，这不是为了陆霆聿，是不想让宋绾绾心情难受。

    单纯的为了宋绾绾而已。

    “季三哥，我知道的，所以我没事，我们点菜吧。”宋绾绾努力的强扯出笑容来，用菜单来掩饰自己的不安情绪。

    只要不是傻子，都能看得出来，陆霆聿和乔琳不只是老朋友那么简单的，尤其他们两人在医院搂在一起的画面。

    让宋绾绾觉得很打脸的就是，刚刚她还在路上问季炀有关乔琳的事情，现在就给碰上了。

    还真的是白天不能说人，让她遇个正着。

    幸好没有被陆霆聿认出来，不然肯定很尴尬的。

    “绾绾，怎么了？”季炀看她拿着菜单在那里发呆有些不安的样子。

    “没有，我只是在想点什么菜比较好。”宋绾绾随便找了一个借口来掩饰自己不安的情绪。

    “点你喜欢吃的就行了，我都可以。”季炀看着开口，从她那慌乱不安的眼神里面看出来了她此时的心情。

    还是很在意陆霆聿那边的吧，不然的话不会这么走神的？

    “那我就点几个招牌菜吧。”宋绾绾不再多想，赶紧点菜。

    午餐结束之后，两人离开餐厅沿着巷子往外走去，准备散步消消食，所以走得并不快。

    只是快到巷子口的时候，看到了靠在墙边抽着烟的陆霆聿，宋绾绾下意识的反应就是去拿手上的帽子往头上扣，刚刚出来餐厅有些热就没有戴帽子，但显然现在是来不及了，陆霆聿全看到了。

    陆霆聿直接把烟丢在脚边的地上狠狠的踩灭，目光清冷的看着宋绾绾。

    “绾绾，不用怕。”季炀也是没有料到陆霆聿居然会在巷子口堵人。

    这完全就不是陆霆聿的风格。

    不过，刚才的时候他应该是早认出来了宋绾绾，只不过没有当场拆穿而已。

    “我没有怕。”宋绾绾说这话的时候声音都有些微颤。

    谁说她不害怕来的，她就是太清楚陆霆聿这个男人的脾气了，报复性极重的。

