    亚丽娜撇撇嘴：“我才不要全身长毛呢！”

    阿布鲁无语：“这可是多少赛亚人都羡慕不来的次元，你还嫌弃了。”

    亚丽娜坚定的点点头：“我的变身一定要美美的，超四太色情了，变身连上身的衣服都变没了，对女孩子有点不公平。”

    阿布鲁捏拿捏她的肩，斥道：“没衣服就穿一件啊！又不是没有衣服给你穿，你爸爸和哥哥每天眼馋超四流口水，你这个小姑娘反而看不起我的超四。”

    亚丽娜向后跳了一步，

    阿布鲁走进来莱拉的办公桌。

    莱拉抬头看了一眼阿布鲁，眼神闪过一丝思念，以及隐藏不住的爱意了。

    “狗东西，任务执行完了？”

    阿布鲁心头无语，莱拉什么都好，就是对他的称呼还是那么简单粗暴。

    “完成了，那个利尔德战斗力可不低，也难怪会被判定为3S级任务。”

    “这样啊！”莱拉示意阿布鲁坐下，阿布鲁绕了一个弯，直接坐在他的椅子旁边。

    莱拉推了一把阿布鲁：“干什么呢？这是我的位置！”

    阿布鲁伸手搂着她笑了笑：“都老夫老妻了，还这么介意干嘛！”

    “去！”莱拉踢了阿布鲁一脚，娇斥道：“这里还有别人呢！”

    西芙拉嘴角盈起一丝轻笑，拉着亚丽娜出了门，还特意把房门关上。

    “现在没有了吧！”阿布鲁又死皮赖脸的凑到莱拉的旁边，搂着她的腰。

    “狗东西！”莱拉骂道，可也仅剩于此，要是以前的话她会对阿布鲁拳打脚踢。

    不得不说，习惯成自然，莱拉已经熟悉了阿布鲁的厚脸皮。

    两个人静静的依偎着，享受着忙碌中来之不易的宁静。

    阿布鲁的脑袋轻轻搭在莱拉的肩角，背部淡绿色的绒毛褪去，一身黑白武道服紧束腰肢。

    阿布鲁的身材缩了缩，恢复了平常的体型。

    莱拉揪了阿布鲁的胸口一把，说道：“你已经这么强了，这世间不知道还有没有你的对手？！”

    阿布鲁笑了笑：“怎么没有？宇宙之大就连你们界王神都探索不完，肯定还有许多对手等着我呢！”

    多元宇宙，次元宇宙，或者超宇宙，阿布鲁可不能因为变身到超四就膨胀了。

    当前，黑暗史拉格那神秘的巨猿兽骨就让阿布鲁心生凝重。

    他的完全体到底有多强？会不会超越超四？这个问题一直萦绕在阿布鲁的心头，鞭策着他继续成长。

    从某一方面而言，未知的魔猿既让阿布鲁兴奋，又让阿布鲁担忧。

    兴奋的是，这世上还有能够让他认真对待的对手，担忧的是，他的战败会牵连到所有的朋友、亲人。

    或许整个宇宙都会陷入魔猿的猎场之中。

    察觉到阿布鲁的呆滞，莱拉转过身来，坐在阿布鲁的大腿上，用手勾住他的脖子，温柔的看着他。

    “你在害怕什么？”

    阿布鲁对视一眼莱拉高贵的白金色瞳孔，两手搂紧了莱拉的背。

    “我怕什么，我谁也不怕，就怕你的铁拳。”

    “哼！知道就好！”莱拉哼了一声，很满意阿布鲁的态度。

    不过话锋一转，眼睛直视着阿布鲁：“你的金色猫最近好像能变人了，听瑟曦说是一个大美人，不比我们差。”

    阿布鲁心头一顿，心底里面暗戳戳的想法流了出来。

    “你不会对她有想法吧？”

    莱拉仔细的看着阿布鲁，想要从其中找出一点端倪。

    阿布鲁急忙摆摆手，反驳道：“怎么会呢？我可是发过誓的，有你们几个就够了，而且，这世间怎么可能还会有容貌比肩你的女孩？拉姿丽不过乡野女孩，我怎么会看上呢？”

    “这就好！”莱拉向前挪了一挪，紧靠阿布鲁的胸口，嘴角抹起一丝骄傲的笑容。

    虽然不知道这狗东西说的话到底是不是发自内心，但对她的赞赏肯定是真诚的。

    莱拉心头高兴，准备赏这狗东西一点骨头吃。

    她雪勃伸长，轻轻吻了吻阿布鲁左边的脸蛋。

    微微的湿润仿佛触及了阿布鲁的灵魂，阿布鲁向下看去。

    莱拉眼中闪过一丝火热，阿布鲁下身一震，荷尔蒙一瞬间飙到脖子，犹如狂野的狼王开始嚎叫。

    在外面。

    亚丽娜轻轻地提着吉鲁机器人的脚，赞叹道：“这么高的智能化，着实不多见啊！”

    “吉鲁！吉鲁！”吉鲁机器人想挣扎，却怎么也摆脱不了亚丽娜的手心。

    “汪！”金毛犬叫了一声。

    亚丽娜转过头来，看着弗尔雷德，一只很大的金毛犬，趴起来甚至能抵达她的胸口处。

    “真大啊！”亚丽娜摸了摸弗尔雷德脖子处的绒毛。

    西芙拉弯起眼睛回应道：“是啊！阿布哥养了两条大狗，一条是乌普狗，大如房屋，另一条就是这条金毛犬。”

    亚丽娜低下身来，继续吸着狗：“这狗好像就是阿布哥的第四力量，里面有阿布哥的灵魂气息。”

    “哦！”西芙拉来了兴趣，也弯下腰，仔细的观察弗尔雷德。

    “这毛发……”西芙拉揪起一根毛发，想扯出来却不能动一丝分毫。

    西芙拉用力，还是一样。

    “类似于超级赛亚人的毛发！”西芙拉惊讶道。

    亚丽娜拍了拍弗尔雷德的毛，然后靠在它的身上，微微分析道：“肯定是阿布叔用超级赛亚人的细胞培育出来的分身，只不过为什么会是狗呢？阿布哥喜欢狗吗？”

    “谁知道呢？”

    亚丽娜两手抱着后脑勺，眼框看着天花板，不知道在想着什么东西。

    西芙拉拍了一把亚丽娜，问道：“在想什么呢？”

    亚丽娜转过头去，甩了甩金色的头发，有些气闷道：“我现在都不敢回家了，只要一回到家里，姬内妈妈就会催婚，我都快烦死了。”

    “嘿嘿……”西芙拉笑了笑，道：“你可是有20岁了，我像你这么大的时候已经和布罗利生下凯撒了。”

    亚丽娜使劲的扯着头发，气闷的发出呜呜的声音。

    “姬内妈妈也真是的，要给我选丈夫也要选一个比我强的，那些家伙连我的一只手都撑不住，有什么资格成为我的男人？”

    “你的条件太挑剔了！”西芙拉顺起亚丽娜的头发，把它拨弄好。

    “你的战斗力可高达70亿，相信不久就能够变身超二，这宇宙可没多少人能够镇得住你。”

    亚丽娜想选一个伴侣，而且是比她还强的男人。

    这就间接把99.99%的异性给踢出去了。

    目前能超过亚丽娜的就有布罗利、巴达克、阿布鲁，还有一熊一豹，两条狗。

