    亭子中。

    望着陆川远去的背影，陆良无比满意这个儿子的同时，忽然长长叹息一声。

    “贤弟为何叹气？”

    申公豹开玩笑道：“可是为兄教导出的弟子有什么地方令你失望了？”

    “国师说笑了，现在整个殷商谁不羡慕川儿这样的孩子？”

    陆良苦笑道：“我若还不知满足那才真的是过分，只是……”

    说着他欲言又止。

    “只是怎么？”

    申公豹自然看得出来他言犹未尽。

    陆良吞吞吐吐，有些不好意思道：“川儿他今年二十三了……”

    “二十……我明白了。”

    申公豹起先没明白，但马上就察觉陆良之意笑道：“贤弟是想让他成婚？”

    陆良不好意思的点点头，苦笑道：“我在他这个年纪的时候，川儿都两岁了。

    如今他一切都好，还做了中大夫，只有这终身大事让我放不下。”

    申公豹笑脸一凝。

    “贤弟，其实这成家也未必好，一个人本来过得何等潇洒，可要是成了家以后那就成两个人的生活了。

    这夫妻之间难免磕磕碰碰，到时候一言不合动起手来，打的面红耳赤多不好，还不如一个人潇洒快活呢。”

    申公豹深有感触的说道：“你看，他跟着我修行还有机会得道成仙，长生不老。

    那岂不是比娶妻生子更好，你说是不是？”

    陆良固执道：“成家重要，我陆家香火不能断在他身上。”

    其它事他都可以妥协，唯独此事他绝不会改变心意。

    申公豹无语，又劝说了一阵，可是都没有什么效果。

    “要不贤弟你……续弦吧？”

    申公豹抓耳挠腮，忽然灵机一动，对陆良笑着说道：“再生一个，给这小子生一个弟弟或者妹妹什么的。”

    不知到时候陆川看到自己多了个后妈，还有弟弟妹妹时会是什么表情，不过想想应该很有意思。

    陆川的天资悟性极高，得道成仙的可能性非常大，沉迷于情爱势必会分散心神，影响他的修行。

    另外在见过了姜子牙的失败婚姻后，他是万万不会让徒弟步姜子牙后尘的。

    “我……续弦？”

    陆良听完张口结舌，久久无语，最后才摆手苦笑道：“我忘不了川儿他娘，续弦的事儿国师就别在提了。

    国师你是见过大世面的人，又交友广阔遍天下，请你抓紧时间给川儿物色个好人家的姑娘行吗，拜托了。”

    说罢，起身深深一拜。

    “你……”

    申公豹无语，勉为其难道：“好，那为兄尽量，尽量吧。”

    真是个头疼的问题。

    …

    …

    南院。

    “梦灵，拿点吃的来。”

    陆川忽然喊了一声，闭关十多天他都水米未进，饥肠辘辘的感觉自然不太好。

    他自然不知道，此时他爹和师父在讨论什么事情，如果知道陆良的想法，那他一定会喊一句真亲爹啊！

    “大人你要的来了。”

    不多时白梦灵就端着一盘馒头，以及两道小菜放在他的眼前。

    “一起吃点儿？”

    陆川目光一动，温和的笑着，拿起筷子的同时给她递过去了一个馒头。

    “不用了，大人，奴婢已经在中午吃过饭了。”

    白梦灵赶紧说道，有些拘谨，总是低着头不敢看向陆川。

    “那我就不客气了。”

    陆川说着把馒头送到嘴边，微微一嗅后随即大口开吃，并没有什么问题。

    白梦灵退了下去。

    很快，陆川填完肚子后，手指敲击着身前的桌案继续思索之前的问题。

    天庭代表天道，作用也是维持着三界六道中的秩序。

    想想看，若是天庭人手不够，三界妖魔等没有管束之后，肆虐人间，兴风作浪，三界将会变得多么混乱不堪。

    因此封神的这件事上他们没有错。

    至于第二个问题，老实说，截教真的是鱼龙混杂，有些弟子真的品行不端。

    众所周知，截教中的弟子大多都是异类得道的，但是得道之后，他们行事这些仍与那些妖魔无异。

    不仅吃荤腥，还吃人，也难怪元始天尊骂他们是湿化卵生之辈，虽然阐教有些人的人品不行，但至少都管束严格，只让吃素不能碰荤。

    “公子，大门口有位姑娘求见。”

    忽然看守大门的人出现，向陆川通禀了一个消息，并有些意外。

    “姑娘？”

    陆川怔了怔，接着，神色顿时变得无比古怪起来。

    “不会是宫里来的吧？”

    陆川忽然想到他和九尾狐还有约定，不过这一闭关就半个月，或许她急了也说不定。

    “请进来！”陆川说道。

    没过多久，一个约摸二十岁的年轻女子就进了他的房间。

    只见她身材高挑，一袭浅蓝色长裙，青丝如瀑，人也长得格外美丽，带有一股空灵和纯净的气质，就像是大海和天空。

    “陆大哥。”

    她一看到陆川就着急的叫道，绝美容颜上布满惊慌之色。

    陆川闻言，望着她有些诧异。

    不应该啊，这么漂亮的姑娘，看一眼绝对会印象深刻很久的，可是他现在怎么没一点印象。

    倒是漂亮的眼睛倒像是哪里见过。

    “你快救救我二哥吧！”

    在陆川惊疑的时候，她马上说出了第二句话。

    “二哥，你是……”

    陆川猛的吃惊道：“杨婵？”

    怪不得他感觉有些似曾相识，眼前这姑娘分明就是杨婵嘛。

    当年她来玉泉山看杨戬的时候，他也就顺便认识了，两天后她就走了，且那时她才是十多岁的小姑娘。

    人都说女大十八变，如今一别多年后她已长大成人，又这么漂亮有气质，还真的让他一下没有认出来。

    不过她刚才说了什么？

    “你二哥怎么了？”

    陆川急声道，杨戬算是他为数不多的几个朋友之一，自然着急。

    “我……”

    杨婵急得差点儿哭出来，赶紧简单说出了事情的经过。

    原来不久前，杨戬自觉修炼有成后下山去桃山救母，但是根本无法破开玉帝留在桃山上的封印。

    强破之下受到了反噬，加上得知有人破坏桃山封印后，天庭派人前来捉拿，杨戬受伤之身自然不是对手。

    一番交手后杨戬伤势加重，被杨婵赶来后救下，但是因为去玉泉山的路都被天兵天将堵死而无处可去。

    无路可走下，杨戬在昏迷之前想到了陆川这才让妹妹来朝歌寻找，否则杨婵怎么知道哪里找陆川。

    “你哥现在在哪？”

    听完后陆川快速问道。

    “在一座山洞中，他的伤太重，我不敢带着他赶路。”杨婵六神无主道。

    “快带我去。”

    陆川再不迟疑，按理说天庭和阐教之间的关系是井水不犯河水的，只是这次是杨戬先坏了天规，天庭要处置阐教也理亏。

    很快，一道流火与一道蓝莹莹的水光从他房中遁入天空，须臾远去。