    叶飞离开别墅后，便开着车直奔倾城国际。

    夜色如墨，弦月高挂。

    此时已是晚上九点了。

    一路上，叶飞又连续给顾倾城打了好几个电话，可顾倾城依旧没有接听。

    如果换做是平时，顾倾城是绝对不会无缘无故不接自己电话的。

    叶飞的眉头微微皱了起来，心里有一丝不好的预感。

    一想到这，叶飞的心便焦急了起来，直接猛地踩下油门，再次提升了车速。

    嗖！

    车子一阵风一边的掠过，从路上其他车子旁边飞掠而过，高速飞驰带动的劲风，将旁边行驶的车子，推动的车身轻颤起来。

    “要死啊！开玛莎拉蒂就了不起啊！”

    “踏马的！这大晚上开这么快，赶着去投胎啊！”

    几个被差点怼上的司机破口大骂，旁边的几个行人也是啐骂不已。

    叶飞压根懒得理会这一切，他现在脑海里只有一个念头——就是想确定顾倾城没出什么事，是安全的。

    几名司机感觉到车身颤抖，连忙减速靠向右侧慢行，愤怒的朝着前方看去。

    却见一辆红色的车身，如同一道闪电一般，瞬息刺破了黑夜，并很快融入了其中。

    本来需要花半个小时的路程，硬生生地被叶飞压缩到了十几分钟。

    抵达倾城国际后，叶飞把车一停，然后匆匆朝着倾城国际走去。

    “飞哥，晚上好！”

    “飞哥，这么晚了，你来公司干嘛？”

    这时候，还在值夜班的几个保安看见叶飞，纷纷向叶飞打招呼。

    叶飞点头示意了一下，“小徐、小赵，顾总离开公司了吗？”

    “飞哥，顾总在八点钟左右的时候就离开公司了啊，怎么了吗？”小徐回道。

    “飞哥，我听说顾总好像是去哪里谈生意了。”小赵也附和了一句。

    叶飞一听，眉头顿时皱了起来。

    这大晚上的去谈生意，怎么想都有点不对劲啊！

    在叶飞看来，如果不是谈什么大生意的话，顾倾城是不会大晚上的还去赴约。

    而且，顾倾城处事比较小心，思维也缜密的很。

    能够让女人放心一个人晚上出门去谈生意，只有两种可能：第一，对方为人绝对正派，不需要怀疑。

    第二，对方的伪装，已经登峰造极，连顾倾城都分辨不出他的真实面目。

    毕竟顾倾城身价不菲，而且容貌更是出众，难保那些男子不会打什么坏心思。

    叶飞越想越觉得不安，于是赶紧问道：“对了，你们知道顾总去哪里谈生意了么？”

    “飞哥，我们也不清楚。”小赵摇了摇头。

    “好吧，那你们好好值班，我先走了。”

    叶飞和保安们打过招呼后，然后立马开着车离开了倾城国际。

    一路上，叶飞再次给顾倾城打了个几个电话，可还是无人接听。

    叶飞眉头紧锁，心里一沉，然后给肖恩打了个电话。

    肖恩的计算机技术很好，应该可以很快查到顾倾城的下落。

    很快，电话就接通了。

    “老大，您有什么事吗？”

    “肖恩，你立马帮我查一个号码，看看使用这个号码的人现在在哪儿，查到之后就立刻发给我。”

    “好的，老大。”

    “嗯，那我现在就把号码报给你。”

    说着，叶飞便把顾倾城的电话号码报给了肖恩，而后便挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞便开着车来到了市中心的一个十字路口。

    因为从这里出发，无论要去哪里，都很方便。

    看着窗外路边商铺大厦闪烁的霓虹灯，叶飞沉着脸，然后点上了一根烟，静静等待了起来。

    一根烟抽完，一个电话就打到了叶飞的手机上。

    叶飞赶紧接通了电话。

    “肖恩，查到了么？”

    “老大，已经查到了，地址在‘翡翠一品’会所。”

    “好的，我知道了。”

    说完，叶飞就挂断了电话。

    翡翠一品？

    叶飞嘀咕了一句，然后拿出手机查了一下这个翡翠一品的简单资料。

    这才得知，原来翡翠一品是宁海市云鼎集团旗下的产业。

    云鼎集团可是宁海市排行前十的外贸公司，其人力、物力和财力都十分雄厚。

    不管是华夏还是东南亚的外贸渠道，这个云鼎集团都有。

    而且网上有人说，云鼎集团背后的靠山是宁海齐家。

    虽然这些都是小道消息，但叶飞觉得什么消息都不会空穴来风。

    “看来的确有点不同寻常啊！”

    叶飞幽幽地说了一句，然后烟头一扔，打开导航，猛地踩下油门，朝着翡翠一品赶去。

    此时，叶飞心里满是担忧，所以车速也提到了极致。

    玛莎拉蒂总裁如同一道闪电在路上飞驰，转眼就离开了市中心的十字路口。

    ……

    晚上九点半。

    翡翠一品会所。

    这家会所建在靠郊外的地方，远离市中心的嘈杂，空气清新，安静雅致。

    在会所二楼靠近走廊尽头的一个名叫‘一品阁’的包厢里。

    此时，包厢里亮着灯，里面装饰别具一格，低调大气，透露着淡淡的奢华之感。

    一个身材微胖，梳着大背头，穿着一身灰色西装，打着名贵领带，戴着一副金丝边眼睛的中年男子正在泡茶。

    这个中年男子正是云鼎集团的副总，张富华。

    而在张富华对面则是坐着一个倾国倾城的美貌女子，这女子正是顾倾城。

    “张副总，刚才我说的就是我们公司的情况，不知您怎么看？”顾倾城问道。

    “顾总啊，你也知道我们云鼎集团挑选合作商，一是看对方的人品，二是看对方的实力。

    对于顾总的人品，我是信得过的。只不过，对于贵公司的实力，我觉得还有待考虑啊！”张富华喝了口茶，说道。

    “张副总，您应该知道，我们公司虽然还比不上宁海的前十大企业，但我们公司如今发展速度很快，其实力也在慢慢变强。

    所以我觉得云鼎集团和我们倾城国际合作，并不吃亏。”顾倾城说道。

    张富华推了推眼镜，说道：“顾总啊，虽然我对你比较认可，但最终的决定权还在吴总手里啊！”

    “那吴总现在在哪儿？我可以亲自跟吴总去谈。”顾倾城说道。

    “顾总，你别着急嘛！吴总刚才说已经在路上了，应该马上就到了。”张富华眼神有些闪烁，说道。

    “那好吧，既然来了，那我就再等等吧！”顾倾城也没多想，点了点头。

    “呵呵，顾总，这才对嘛，做生意嘛，慢慢来就好，不用急的，来来来，喝茶。”

    张富华呵呵一笑，然后给顾倾城倒茶，又开始东拉西扯，说一些无关紧要的话题。

    另一边。

    翡翠一品五楼。

    在一个隐秘又豪华的房间里。

    云鼎集团的总经理吴东锦正看着面前电脑监控摄像里的顾倾城。

    而他的笑容则是显得格外阴森。

    “吴总，这个倾城国际虽然现在发展的很快，但其实力还达不到和我们云鼎集团合作的标准。您为什么要邀请顾倾城来和我们谈合作啊？”一旁的一个助理问道。

    “呵呵，你以为是我想找顾倾城过来么？”吴东锦斜了眼自己的助理，说道。

    “恩？”

    助理一愣，说道：“如果不是您，那又是谁？”

    “是齐少让我这么做的。”吴东锦说道。

    “什么？齐少？！”

    助理一听，愣是被吓蒙了。

    “对，就是齐少交代我的。”

    吴东锦点点头，说道：“听齐少说，之前被这个女人的助理给整了一回，所以他让我假借邀请这个女人，目的就是为了将这个女人的助理吸引过来，然后将她的助理给抓起来。”

    助理越听越糊涂，说道：“不对啊，吴总，顾倾城的助理不是许小姐么？”

    说着，他指了指另一台电脑屏幕上的监控摄像。

