    江苏扭头他将苗头对准高倩冰，“妈的，活腻歪了。”

    他夺走爷爷手中的拐杖，上前对着高倩冰的脑袋就是一棍子。

    江苏恼火极了，他是男人，力道比女人的大一倍不止。

    他用了全身力气去敲了高倩冰脑子，那一瞬间，高倩冰觉得头昏脑涨似乎要晕倒。

    江苏丢了手中的拐杖，他也不顾面子名声，和所谓的男人不打女人这种虚无缥缈的话，他朝着高倩冰的脸一拳锤下去。

    “江苏，我姐是高柔儿，你打我，就不怕你叔……啊！”在她话未尽，江苏直接一脚跺在了她的脸上。

    他恼了，第一次见江苏火气这么大。

    周围的女生，敢去群起围攻古暖暖，只因为她是女生。但没人敢去围堵江苏，因为他是校草！

    周围的男同学也不敢上前，江苏太狠了，他是直接用脚跺在高倩冰脸上的。

    她的被子瞬间出血，脸上都是血。

    周围的老师要上前阻拦，江老大声喝止。

    他就要看着那个女人被孙子打！

    管家已经去女人群中保护古暖暖了。“二少夫人，好护好自己。”

    “管家，你让开，我今天不把她们的嘴巴撕裂开，我就不行古。”古暖暖推开管家，她揪住一个女人的头发，手扣着她的脖子，将她直愣愣的甩在地上。

    面对十几个女人，没有一个是古暖暖的对手。

    她火冒三丈，早就没了自控力，见到这些人，脑海中就是刚才辱骂她的话。

    都是那么的不堪入耳！

    她是记仇的，并且十分记仇。

    古暖暖将那个人的头皮，硬生生的撤掉了一块儿。

    周围的女生早已吓的叫声连连。

    古暖暖，太残忍了！

    然而，对古暖暖来说，还没完！

    苏小沫换了身运动装出现时，见到了现场厮打起来的一幕。

    她仿佛是一道闪电，一瞬间冲到了古暖暖的身边。

    “暖暖，你手上的血？”

    “不是我的。”古暖暖说完，她视线瞄准刚才骂她也骂的热火朝天的女人。

    “救命，救命啊。”那个女人见到古暖暖朝她走去，她吓得大叫，求饶，“我错了，我错了。”

    然而，古暖暖不罢休。

    那些男同学看着古暖暖的招式，都不敢上前，心里哭：校花不是娇滴滴的我女神嘛，为什么这么残暴，这么恐怖！

    校领导被惊动了。

    学生打群架了，拉不开。“快，报警。”

    五个校领导一起出现到田径场，还有一位校长也跟着出现。

    当，见到田径场中站着威凛的江老时，校长惊吓的弯腰，恭敬问好，“江老好。”

    江老大怒，挡着所有师生的面，怒甩校长一个耳刮子。

    大家都愣住了。

    古暖暖的“干爸”打了校长？

    天呐！

    “古暖暖贴吧上的事情你知道吗？”

    江老问。

    校长道歉，“是我处理不善，请江老责罚。”

    “我儿媳妇在学校好好读个书，带我出去吃个饭，却被人污蔑成包养！我责罚，我开了你都是轻的！”

    江老的声音在偌大的田径场想起。

    古暖暖，儿媳妇？

    江老？

    开除校长？

    校长连连低头道歉认错，“我们，我们，正准备汇报给江总，我们不知道事情会发展到这个样子，江老您熄熄火，这件事我们一定会给少夫人一个交代。”

    周围的校领导连忙上前关怀的问候古暖暖，希望她没事，自己则能抱住一个饭碗。

    但是，当看到被古暖暖打的人。

    校领导止步了。

    她惊恐的叫了声，“二，二少夫人。”

    江老见到古暖暖的手流血，胳膊上也有抓痕，他又痛骂校长，“我儿媳妇若是有个三长两短，你们这些领导层，统统给我滚蛋！”

    他上前，心疼的拿起古暖暖的手检查，“都留了这么多血，肯定很疼吧？”

    “爸，这是别人的血。”

    江老：“……那你打人肯定也很疼吧？”

    周围人皆震惊，不应该是被打的人疼吗？

    在江老准备带着儿媳妇去医院检查时，警察突然出现了。

    领头的竟然是苏凛言。

    “靠，我哥！”苏小沫趁着人多，她提前溜。

    如果被她家妹控的哥哥知道自己参与打架了，自己就完蛋了！

    苏凛言瞧着操场上那抹熟悉的背影，他喉结滚动，未说二话，打算回家再收拾某个小女孩儿。

    ……

    上午十一点，江尘御在会议室开会，何助理突然慌里慌张的冲进去，“总裁，快去警察局。”

    江尘御眉头紧锁，对助理的冒失十分不悦，他阴沉着眸子问，“何事，慌里慌张的？”

    何助理：“是太太。”

    何助理只说了三个字，江尘御立马从位置起身，“散会。”

    他未交待后续，迅速离开了会议室。

    会议室的众高层面面相觑，第一次见总裁如此不稳，传闻中的太太怎么了？

    大家都问王瑞，因为只有他见过太太。

    王瑞形容古暖暖，“太太看起来像个孩子。”

    都没想到，那个像孩子的太太给人打了，好几个人被救护车拉走了。

    江苏被抓，古暖暖被抓，江老不放心的也跟着去了警察局。

    这个警察队长苏凛言，一点不畏惧他的权势，即使他威胁，这个队长依旧要在众目睽睽之下带走他的儿媳妇和大孙子。

    也幸好，儿媳妇和大孙子和这个大队长认识。

    到了警察局，古暖暖和江苏被关押了起来，还有其他参与打架斗殴的同学也被抓了起来。

    为了引起再次打架，警察将她们分开关押。

    古暖暖和江苏关在一起。

    “高倩冰那副惨样，你打的？”古暖暖问。

    江苏：“那必须的，我还得和你说个事儿，高倩冰整容，她的鼻子是垫的，下巴里边塞得有东西。”

    古暖暖：“……真的假的？”

    “真的，我当时就朝着她的脸上下功夫了，她的脸以肉眼可见的速度变形。”

    古暖暖给江苏竖了个大拇指，“就冲你这次，以后在家，婶婶罩着你。”

    江苏得意的甩了下自己的发梢。

    江老没被关在笼子里，不过，他搬了个小板凳坐在外边陪聊。

    “暖啊，你这一点都不温柔嘛，小脾气火爆火爆的。”江老有闲心和儿媳妇唠嗑了。

