
　　李恪将为质北上，杨妃心中纵再不舍，也绝不会再设法阻挠，更不会跟李世民多提半个字。

　　杨妃乃前朝隋炀帝之女，她知道皇室的禁忌，知道哪些话说得，哪些话说不得，也知道哪些话说了有用，哪些话说了只会适得其反。

　　杨妃清楚李恪的志向，她也知道李恪自请为质的原因，除了为大唐免受战祸外，自然也还有其他的考虑，李恪要借此积攒声望，借此博得李世民和百官的好感。

　　正如李恪早前所言，李恪乃三子，与太子同年，他天然就会被卷入储位之争中，无论他愿与不愿都是一样。

　　而且虽说突厥乃蛮邦，不识礼数，但李恪毕竟是皇子为质，除非突厥打定了主意，要与大唐世为仇雠，否则李恪最多吃些苦头，性命理当无虞。

　　杨妃是聪明人，识得大体，知道怎么做才是在帮他，她绝不会叫李恪为难。ŴŴŴ.23sk.com

　　合盟之期就在明日，合盟之后颉利便将北归，而李恪也将在那个时候随颉利一同北上，所以李恪出关的日子应该也就在明日。

　　杨妃与李恪嘱咐了几句，便进了内室，亲自为李恪打点行装。

　　就在李恪走后不久，便有殿外守卫的士卒传令，蜀王府长史岑文本于内坊求见。

　　内坊在东宫之内，紧邻崇文殿，寻常臣子不得入内，但因岑文本与李恪有师徒之名，故而也能出入。

　　李恪自请为质的时间虽然不长，但消息已经传遍了大半个长安官场，岑文本自然也是为此事而来。

　　“方才弟子因要事在身，未能亲自与岑师讲明，还望岑师勿怪。”李恪一进内坊的偏厅，便对岑文本拱手欠身道。

　　岑文本上前，忙扶起李恪道:“殿下不惜自身，为民请命，比古之班超、张骞犹有过之，岑某自愧不如。”

　　李恪听了岑文本话，面色微微一红，回道:“若是旁人不知，便也罢了，岑师乃智者，又知弟子生平之志，岑师当能看出弟子亦有私心，又岂敢与先古之贤并列。”

　　李恪自请为质，固然有为百姓免灾的意思，但还是夹杂了许多私利，李恪连他自己都不知道，自己到底有几分是为了百姓，又有几分是为了自己的野心。

　　岑文本闻言，回道：“殿下非是圣人，又岂能太过苛求。殿下之行有护国之利，爱民之实，便以足矣。”

　　李恪叹道：“质子之途，前路难卜，学生今日之举，无异于一场豪赌，若胜了，自然万幸，若是败了，恐怕便该埋骨漠北了。”

　　岑文本宽慰道:“这个殿下倒可宽心，如今的大唐不比隋末，而突厥看似强大，实则国内各部不一，突厥对大唐亦有顾忌，殿下在突厥的安危理当无虞。况且如今天下已定，粮草充禀，兵家足备，陛下又有北伐之意，想必十年内必有动作，到时便是殿下归国之机。”

　　李恪听了岑文本的话，抬头看了他一眼，眼中闪过一丝奇色。

　　如今大唐立国未久，还未完全缓过劲了，而此时的突厥仍旧是那匹横亘在北方，实力雄厚的野狼，在此时能直言大唐将来必败突厥的人倒是不多，更何况岑文本还是文臣。

　　岑文本看了李恪的脸色，只当李恪对他的话不解，于是接着解释道：“眼下的突厥看似拥兵四十万，纵横数千里，实则已是内患隐现，外强中干。自武德二年，突厥始毕可汗亡后，突厥汗位便是兄终弟及。始毕可汗之子突利，处罗可汗之子奥射设对其叔父颉利均为不满。再加上近年颉利穷兵黩武、连年征战，原本依附其下的契丹、吐谷浑、霫等族渐已离心，突厥早已不复往昔之势，大唐大败突厥，接回殿下不过早晚的事。”

　　李恪听着岑文本的解释，赞同地点了点头。

　　李恪很清楚突厥眼下的处境，而且李恪知道，突厥的衰落绝对会比岑文本所预料的要快的多。

　　未来三年，突厥将面临前所未有的挑战，雪灾、饥荒、突利降唐、薛延陀自立...突厥颉利可汗的势力将在三年内若流星般坠落，最终在大唐北伐之战中一败涂地，再无与大唐争锋的资格。而这，也是李恪考虑自请为质的缘故。

　　李恪对岑文本问道：“若无意外，弟子明日便在虽颉利一同北上为质，弟子该如何自处，还望岑师赐教。”

　　李恪年少，还未及外出开府，岑文本这个王府长史也是有名无实，更何况岑文本还有旁职在身，按朝规，岑文本不可随李恪北上。而现在时候已经不早，早过一个时辰便该闭宫门了，岑文本这个时候还专程来寻李恪，必有要话要交代。

　　岑文本对李恪道：“殿下此去突厥，若是处事得当，性命理当无虞，但若要做到万无一失，殿下千万谨记仔细一个人。”

　　“谁？”李恪皱了皱眉，口中小声地问道。

　　岑文本回道:“义成公主。”

　　岑文本话音入耳，李恪顿时恍然。

　　李恪凝重地问道:“岑师是担心义成公主为了将大唐与突厥逼成死敌，刻意对付我？”

　　李恪是皇子，若是李恪死在突厥，大唐与突厥便成不死不休的局面，这自然是前隋义成公主想要看到的。

　　岑文本点头道：“‘尺蠖之屈，以求信也。龙蛇之蛰，以存身也。’突厥之人，多傲慢之辈，殿下此去为质，恐怕有所折辱，殿下切不可一味逞强，反倒伤了自身。”

　　岑文本之言，无非就是担心李恪少年意气，行事刚直，容易自伤，李恪自然也知道岑文本的用意。

　　李恪点了点头，应道：“谢岑师告诫，岑师之言，弟子铭记于心。”

　　岑文本见李恪面色凝重，担心他被自己言语惊到，于是接着道：“不过殿下也不比太过忧心，依朝规，我虽不能随殿下北上，然我尚有一故友荐于殿下，此人虽是白身，却极善纵横之道，殿下用之，可为助力。”

　　岑文本有宰辅之才，能的岑文本如此推崇的自然也不会差，李恪拱手谢道:“岑师拳拳爱护之心，学生铭记于心。学生走后，长安之事弟子鞭长莫及，凡事便有劳岑师看护了。弟子此前已与母妃交代仔细，待愔弟长大些便要他随岑师之后学文，到时还望岑师莫辞辛劳。”

　　岑文本听了李恪的话，心头浮起一阵感动。

　　李恪北上在即，此时如此托付于他，等同是将自己的身家性命交在了他的手中。李恪所为何止是待岑文本以国士，这分明是视作至亲长辈了。

　　所谓士为知己者死，岑文本一向以“士”自居，李恪如此待他，他岂会有半分犹疑。

　　岑文本俯身应道:“殿下有命，岑文本甘愿效死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十三章 豪赌免费阅读。https://xs.23sk.com 