第一三三零章坏人圣族做，报叛徒名单
此刻，这里还有一些后辈子弟，还是不要再提起来了，现在的处境，说这些不合适。
毕竟，现在他们的少族长，还在这里躺着呢，别再让众人胡思乱想了，这容易让人对林清尘的事情，产生悲观的情绪。
“为了稳定，也为了给各大世家一点缓冲的时间，我想，还是先从我们独孤世家开始吧，试一试其他各大世家的反应。”
此刻，独孤傲剑表示，若是现在必须这么做的话，还是先试一试各大世家的反应才好。
这样的话，也可以让其他世家，有一个心理准备，毕竟十二世家之一的独孤世家，若是都开始清洗了。
那么，到时候，其他世家也应该会有这个心理准备了，到了那个时候，他们其余世家的人，也算是跟着形式走了。
这么做，不但可以给其余世家一点心理准备的时间，也可以趁机看一看，会不会有人蹦出来捣乱。
要是这样的话，说不定可以再次抓出一些，本来没有发现的叛族者。
到时候，不管是哪个世家的人蹦出来，都是一个不错的开始，更是可以以此为借口，趁机清洗其族内的叛徒。
“嗯，可以。”
在此刻，圣族圣长老姬白帝表示，独孤傲剑的这个提议可行。
“此刻，天玄圣城的人，在万仞域有逗留，之后我想，可以请他们一起，到我们独孤世家走一趟。”
“到时候，可以让天玄圣城的人，也有借口更合理的参与其中，这样的话，以后的阻力会小很多。”
“毕竟，我们独孤家都可以让天玄圣城的人，在这件事情上插手，那么其他各个世家，到时候也没有理由拒绝。”
在得到了圣族圣长老姬白帝的肯定答案以后，独孤傲剑觉得，可以趁此机会，让天玄圣城的强者也参与其中。
有了天玄圣城强者，参与独孤世家清剿内部叛徒的事情，以后的时候，独孤世家和天玄圣城的强者，自然也可以插手其他大世家的事情。
毕竟，只是为了清剿背叛天玄的叛徒，不是想要因此，趁机插手他们各自内部的其他事物。
独孤世家尚且可以不做出反对，其他世家，想要拒绝怕是不行的。
况且，这对于各大世家来说，未尝不是一件好事，毕竟各大世家之内，关系错综复杂。
说实在的，真要是各自清理各自族中的叛徒，真的是很难，因为牵扯的东西太多了。
不是因为别的，就因为那些叛徒，很可能存在于各个支脉之中，一个掌控不好，就会引起整个家族的动乱。
那个时候，不知道会有多少人，会因此丧命，这个结果，虽说对大家都不利。
但是，真要是从大局上来判断，还是对天玄大陆这边的损失更大。
毕竟，这消耗的，是天玄大陆的整体实力，而外界大陆的强者，实力是不会有任何的损失。
“好，可以这么做，这件事情，可以由你们独孤世家出面，去跟天玄圣城的人交涉。”
“至于我们，就暂时先不出现，若是遇到解决不了的麻烦，有哪个世家不愿意配合，我们在强行出手。”
“坏人，就让我们圣族来做好了，只要是对整个天玄大陆有利，我们不在乎那些。”
听到独孤傲剑的话之后，圣族的圣长老姬白帝表示，可以按照独孤傲剑的办法来执行。
之后，就由独孤傲剑，代表独孤世家，邀请天玄圣城的人参与其中，两者一起，必然可以整肃独孤世家。
而圣族，在这个时候，暂时的隐于暗中，若是独孤世家和天玄圣城的强者，可以把事情顺利的推进，那么一切好说。
到时候，若是遇到太大的阻力，那么，呵呵，就怪不得到时候，对不愿意配合的世家，进行强制清洗叛徒了。
这么做，或许会让各大世家，对于圣族有不好的印象，会因此跟圣族产生一些罅隙。
但是，这都没有关系，相较于整个天玄大陆的将来，这个坏人的名声，圣族可以承担的起。
就在这个时候，本来一直默不作声的独孤清影，突然想到了什么。
“各位前辈，父亲，清影有话要说，或许对之后的事情有所帮助。”
在这个时候，独孤清影觉得，自己应该能够起到一些作用，因为他们的谈话，让独孤清影想到了以前林清尘告诉她的事情。
在这个是时候，独孤清影的开口，让众多强者的目光，都聚集到她的身上。
“小丫头，你说。”
在这个时候，圣族圣长老姬白帝表示，独孤清影有什么话，都可以说出来。
不但如此，独孤傲剑也是点了点头，示意女儿独孤清影，有什么话尽可以说出来。
“之前公子告诉过我一份名单，是关于独孤世家的一些强者。”
“本来公子是让我注意防备着他们，如果可以的话，能够说服父亲，灭了他们最好。”
“可是后来，发生了这么多的事情，一直没有来得及说，我想，现在应该正是时候了。”
此刻独孤清影表示，林清尘在以前的时候，告诉过她一份，有关独孤世家强者的名单。
那个时候，说好了等她回到独孤世家之中以后，再想办法解决掉那些人的，可是一直都没有机会说出来。
现在这个时候，时机刚好，并且已经可以完全确认了，那批名单是没有错的。
对于独孤清影所说的话，圣族的一众强者，还有独孤傲剑都感觉很惊讶。
他们想不到，林清尘竟然会有这样的一份名单，看来是关于那些隐藏在天玄大陆的敌人了。
要不然的话，独孤清影不会再这个时候，说出这样的话来。
“尘儿也跟我说过，确实有这么一份名单，不过，碍于当初我们没有这个实力做到，也就打算晚一些再说。”
“若是我没有猜错的话，清影只是知道，关于独孤世家的一些人员名单，其他各世家的并没有，对吗。”
在这个时候，本来沉默不语的林星月，也开口表示，这件事情确实是真的。
但是，天玄大陆的十二个顶尖的世家之中，独孤清影最多只是知道独孤世家的一些叛徒，其他的都不了解。
林星月说话的时候，看着独孤清影，想要从独孤清影那里，得到一个肯定的答案。
不但是林星月，此刻其他的强者，也都看着独孤清影，希望她可以给出一个肯定的答复。
在此刻，独孤清影点了点头，表示确实如同林星月所说的一样，自己只有独孤世家的一些人员名单。
“我也有一份名单，除去清影知道的，我这里有南宫世家和北冥世家的一些人员名单。”
“至于其他的，那就不知道了，当初本以为，以后若是有机会，能够先铲除这三家之中的叛徒，就已经很困难了。”
“所以，多余的也就没有在说，以为以后有机会的话，再继续也不迟，没想到，会发生如今的这种情况。”
此刻，林星月在得到了肯定的答案以后，告诉在场的众人，自己这里，还有另外两个世家的一些叛徒名单。
但是，也只是知道这些了，其余九大世家的，根本就不知道。
因为当时的一些原因，没有多问，林清尘也没有多说。
当初其实是想着，林清雅会去南宫世家，林清馨会去北冥世家，而林清影回归独孤世之后，也是一样在独孤世家。
正是因为她们三个，所以才会想着，若是有机会的，尽可能的让她们三个所待的家族，没有那么多危险存在。
就如林星月所说，当初的她们，对于这三家之中的人，都已经感觉到束手无策了，哪里还有更多的精力关注其他的事情。
这三家，其中的一些背叛者若是都铲除不了，其他的各个世家的，也是一样铲除不了。
想着，若是以后可以把独孤世家，北冥世家，还有南宫世家之中的叛徒都清理掉。
那么，自然就可以，在进行下一步了，可是没有想到，这些都还没有开始呢，林清尘已经陨落了。
那些，还未被知道的，各大世家之中的背叛者名单，自然也就没有办法得到了。
这个名单，现在他们这边阵营的，也就只有林清尘是最清楚的了吧。
可是，现在虽然有足够的力量了，但是林清尘却没有没有办法告诉他们这些了。
听到林星月的话之后，众人多强者沉默了，没想到，真的没有想到啊，林清尘会知道那么多。
至于说，林清尘是怎么得到这份名单的，众人也没有询问，因为他们都知道，林清尘不可能撒谎的。
他既然说了，那么就一定是真的，毕竟，各大世家之中的强者，林清尘是不可能认识的，也不会知道他们的名字。
在这种情况下，林清尘根本就没有，也不存在撒谎的可能，而且也没有这个必要这么做。
不过，对此，圣族的圣长老姬白帝表示，即使是没有那一份名单，也不会有什么特别大的影响。
PS:今日第一章三千
