    看着眼前这个身高五米有余的庞然大物，在场所有人都被震惊的说不出话来。

    半晌后，一位华国的记者，才回过神儿来，喃喃自语道：

    “我的天，这真的是现实么！”

    “实在是令人难以置信，一辆汽车竟然演变成这种机器人。”

    “谁能想到小王老师的机器人竟然藏在汽车里！”

    一旁的付国泰内心震惊之余，对王波这小子十分钦佩。

    将汽车与机器人联系起来。

    这种天马行空的想法，普通人连想都想不到。

    而王波这家伙，不但想到了，竟然还能将其变为现实。

    这着实有些不可思议！

    身为国安局长，一般的常识还是有的。

    能将这么梦幻的想法变为现实，不用想就知道这其中有多少难以跨越的阻碍。

    而王波竟然能够将这些困难一一击碎，最终将其实现。

    足以见得眼前这个少年，天资有多么得恐怖！

    看着眼前伫立地五米高的巨人，回过神儿来的华国记者瞬间跟打了鸡血一般，疯狂质问一旁的外国记者：

    “哟，大记者们，你们怎么不笑了。”

    “对呀，接着笑啊，笑小王老师夜郎自大！”

    “小王老师说的没错，一群无知的人！！”

    “一个外行人，还敢质疑小王老师，真是关公面前耍大刀！”

    “不自量力，快滚回你们的国家学学礼义廉耻吧！”

    ……

    听着华国记者的嘲讽，外国记者脸上也挂不住了，梗着脖子，兀自狡辩道：

    “你们在得意什么呀。”

    “说不定这王波只是造出这么一个铁疙瘩来唬人的。”

    “就是，不是说智能机器人么！！”

    “我看着这家伙连动也不会动！就是一个无用的摆设！”

    “哼，这王波为了出名也算是处心积虑了。”

    “竟然捣鼓出，这么一个唬人的假货来妄图混淆视听！”

    “谁说不是呢，就连水果公司的老总都说了，真正的智能在这个是时代是不可能诞生的！”

    “在智能这个领域的研究，有谁会比水果公司更有权威！？”

    “连他们都说不可能了，我看着王波还是乖乖认个错，不要再挣扎了！”

    而此刻的王波，看着一旁僵住的大黄蜂也是一阵无语。

    不同于电影中的变形金刚，自己身旁的这个家伙，由于刚出生不久的缘故。

    还没有完整地接触过这个世界，第一次见到这么多人，新生的大黄蜂难免会有些紧张。

    但王波也没想到，这家伙竟然能紧张到一动不动的地步。

    “既然你不敢动，我就来帮帮你吧！”

    旋即王波拍了拍手，冲着台下说道：

    “各位记者朋友要不要中场休息一下，有需要上厕所的可以去上一下厕所。”

    面对王波这无厘头的提议，台下的所有记者皆是一愣。

    中场休息？

    上厕所？

    这发布会刚开连半个小时都没有，上的哪门子厕所。

    而台上听着王波那明晃晃地威胁，此刻紧张无比的大黄蜂再也蚌埠住了。

    旋即在众人惊骇的目光下，这第一位汽车人缓缓扭过头来。

    用着十足幽怨的语气说道：

    “老大，你以后能不能别老用撒尿来威胁我。”

    “我的机体很脆弱，那种酸性液体真的会让我生锈的。”

    看着台上开口的庞然大物，全场都陷入了一片寂静。

    而眼见众人都瞪大了眼睛瞅着自己，大黄蜂也是紧张地缩了缩脖子。

    下一秒，整个会场内，宛如被丢入了一颗核弹般，气氛被轰然引爆！

    “什么鬼！！！”

    “这大家伙竟然能够如此流利的应用华国语言。”

    “这简直就是奇迹！！”

    而一旁的外国记者在短暂的震惊后，也反应过来：

    “说不定是提前录制好的语音！！”

    “根本说明不了什么！！”

    闻言的一众国内记者唾沫星子瞬间就淹了过去：

    “我可去你丫的吧，要不是因为今天是全世界的直播，老子直接就开口骂人了！”

    “呵，你要太客气了，要是我就直接上手了，非得好好教教这几个外国的老小子怎么做人！”

    “真是为了黑而黑，刚刚这个机器人的神态表情完全就不是能演出来的！”

    “这帮家伙，为了对付小王老师，连最基本的职业道德都舍弃了！”

    ……

    看着场中还在挣扎的几位外国记者，王波心中泛起了一丝不屑。

    旋即微微抬手，压下了场中嘈杂的气氛。

    “这位记者朋友，既然你说这一切都是演出来的。”

    “那么不妨你来亲自采访一下它。”

    被点名的记者也是直接来到台上，他不信，这王波真的那么天才。

    一个人怎么可能同时在这么多的领域取得那么耀眼的成就！

    现在的他，内心极度怀疑，眼前这台机器人就是演出来的。

    “呃，大黄……”

    闻言的大黄蜂皱了皱眉头。

    “记者先生，我可不叫大黄，那是小狗的名字。”

    台下的众人闻言皆是一笑，所有人都没有想到，这台机器人竟然会这么幽默。

    然而大黄蜂的下一句话，险些没让众人笑喷出来。

    “刚刚老大念了我的名字共计二十一次，可是你依旧没有记住。”

    “根据我的数据库分析，你的大脑很可能出现了记忆力衰退的问题。”

    “通过检索地图显示，距离北川宾馆，最近的精神类医院，在西南方向二点五公里处，打车过去预计花费……”

    闻言的众人皆是爆发出哄堂大笑，这个大黄蜂实在是太给力，直接将这个出言不逊的外国记者摁在地上摩擦。

    “听到了没，别在台上丢人了！”

    “对呀，赶紧去精神病院检查检查吧！”

    “我给你叫车，去晚了别发展到晚期了！！”

    听着台下众人的一阵嘲讽，这位记者脸色涨红地宛如猪肝一般。

    而更加要命的是，在说完这些后，台上的大黄蜂竟然还十分俏皮地朝着王波眨了一下眼睛。

    尼玛！

    这明显就是故意的！！

    看着这位机器人如此人性化的表现，众人在乐完了后，也是暗暗心惊。

    这还是机器人！？

    言谈举止，情绪表达，哪里有半点的生涩之感。

    若是将这五米高的机械外表，换成人类。

    没有任何一个人会相信，其内在竟然只是研发出来的智能！

