    如果说叶氏控股集团的发布会上半场是天堂。

    那么，下半场就是地狱。

    开局震撼了整个东阳。

    结局，却吓瘫了整个东阳。

    开始还有视频流传出去，但是自从李承铭登场之后，一切都戛然而止。

    大家都想知道，这一场惊天变故，足以摧毁在场的所有人。

    所以谁敢乱说？

    不过，有关苏牧的各种流言，却越来越玄乎。

    最终，一切都汇聚成了一个问题。

    他究竟是谁？

    这个念头，无数人想破脑袋都没办法猜到。

    叶挽秋凭空冒出来一个未婚夫，这就足够吸睛了。

    但是她这未婚夫，却是个十足的渣男，脚踩几条船。

    叶挽秋居然不闻不问。

    这，更引起了很多人的注意。

    更可怕的事情发生了。

    不管是东阳大学论坛上，还是在全国大学联盟的论坛上，或者是社交媒体上，所有有关于苏牧的相关的图片，视频，全都消失得干干净净。

    就仿佛，从来没有这么一个人出现过一样。

    这一切，发生在叶氏控股集团发布会结束之后的三个小时。

    东阳城中村，某个老旧小区。

    苏牧笑嘻嘻的看着一脸不爽的夜枭，摸出一张卡丢了过去：

    “给你涨价，一年五个亿，这个价格不低吧？”

    夜枭并没有伸手接卡，而是摇了摇头：

    “先活下来再说吧，你准备怎么办？我的实力你清楚，对上古武者，远程狙杀也不一定有用。”

    苏牧眼中闪过一抹玩味，淡淡说道：

    “工欲善其事，必先利其器，这件事之后，我介绍一个人给你认识，再给你一把枪。”

    说完，他摸出电话，翻到墨流苏给他推送的那个号码。

    看了好半天，他才拨打了过去。

    电话并没有很快接通。

    苏牧的嘴角，却始终挂着自信的笑容。

    终于，电话那头传来了墨纵横的声音：

    “你需要我做什么？你能为我做什么？”

    苏牧起身走到了另外房间。

    半个小时之后，他笑眯眯的挂了电话走了出来：

    “东阳这边交给你了，我需要离开几天。”

    夜枭心头暗暗震惊。

    曾经他是世界排名第一的超级杀手，这可是靠着一次次完成不可能的狙杀任务换来的名头。

    从出道开始，他就没有失败过。

    唯一一次失败，就是遇到了苏牧。

    在这之前，他甚至狙杀过好几位实力强大的古武者。

    要知道，古武者这种存在，已经超越了普通人理解的范畴。

    但是，他依然成功了。

    他深刻无比的还记得几年之前，他狙杀苏牧的情况。

    他的枪法，就算是在全球，也排得进前三。

    当初他选择了在一公里之外出手，并且动用了最先进的狙击枪。

    但是子弹在击中苏牧的一瞬间，苏牧仅仅是诡异的歪了歪头。

    必杀一击，落空。

    那画面，至今他都没弄明白到底是怎么回事。

    再后来，就是他被苏牧反杀，最终苏牧饶了他一命，却让他在东阳蛰伏了三年。

    为什么是东阳，夜枭不问，苏牧也不说。

    但是今天看来，苏牧似乎在几年之前，就开始在东阳布局。

    他要做什么？

    还有当年到底是谁，会出那么大的价钱买他的命？

    那一单，至今都依然是整个杀手界悬赏最高纪录。

    十五亿……美金！

    那是三年之前啊，居然就有人悬赏十五亿美金狙杀苏牧。

    帝都墨家。

    墨纵横靠在沙发上，陷入了沉思。

    渊叔在他背后，似乎欲言又止。

    “大少爷，您答应了他什么？”

    墨纵横一愣，微微一笑，淡淡说道：

    “很有意思的一件事，这家伙，实在太有意思了。”

    渊叔皱了皱眉，缓缓说道：

    “要说起来，他应该去找朱家那个大少奶奶，岂不是……！”

    墨纵横起身，回头看了渊叔一眼，莞尔一笑：

    “他比我想象的还要骄傲，所以，就算是走投无路，他也不会去找谢雨桐的，他给了我无法拒绝的利益，所以，我必须想拿出我的诚意来。”

    说完，墨纵横脸色陡然冰冷：

    “从现在开始，我需要李家一切有关于针对苏牧的情报，事无巨细，包括……还远在东阳的李承铭。”

    渊叔大惊：

    “大少爷，难道您就不担心，李家知道之后，会和墨家开战？”

    墨纵横微微一笑：

    “那也需要李家……还能继续存在。”

    饶是以渊叔的城府，后背突然也是一阵阵的发寒。

    大少爷这一句话，什么意思？

    这是要……逆天吗？

    那小子……不就是驭龙者吗？

    他哪里来的那么大的实力？

    掀翻李家？

    痴人说梦。

    就在墨纵横吩咐渊叔的时候，一行人已经悄然从帝都，潜入了东阳。

    他们没有惊动任何人，并没有管韩志远四个人，而是只带走了李承铭。

    然后韩志远四个人又被大张旗鼓的送到了东阳机场，乘坐李家的私人飞机，直飞帝都。

    在所有关注者的眼中，这架私人飞机，是专门来接李承铭的。

    但是实际上，李承铭并没有离开。

    特制的奢华车厢内，李承铭脸上缠着一圈厚厚的纱布，只露出两个眼睛和嘴巴。

    他鼻梁被撞断，脸颊骨碎裂，好在现代医学，能完全让他复原。

    麻醉剂让他感觉不到伤痛，但是他的心里，却宛如毒蛇在噬咬，疼得他五脏六腑扭曲了起来。

    他的身后，站着一个身穿黑色长袍的老者。

    这是李家家主身边的贴身管家。

    “大少爷，为时尚早，他们五个小时之后才会赶到。”

    李承铭嘴里发出一声嗬嗬冷笑，麻醉导致他说话都不是很清晰：

    “我要……亲手嫩死那个爬虫，还有他身边的那个两个贱人。”

    管家却摇了摇头，轻轻说道：

    “少爷，老爷有交代，宁家那位，不能动。”

    李承铭瞳孔之中浮现出一道愤怒，牙齿咬着格格作响。

    好容易才控制住心头的滔天怒火，他点了点头：

    “那好，我就……不动她，但是，别人动她，和我没有关系吧？”

    老管家点了点头：

    “只要不是少爷亲自动手，老奴没资格插手。”

    李承铭阴阴一笑，缓缓闭上了眼睛：

    “出去吧，我要休息一阵，他们到了通知我。”

    “是。”

    老管家躬身退出了车厢。

    这是东阳远郊一个属于军方的高铁接驳站，周围全是铁丝网，没有人敢随便接近。

    三节雪白的高铁车厢静静停在铁轨上，车厢全部都是特制的，能防得住高爆炸弹，玻璃更是对十二毫米以下的一切子弹免疫。

    车厢没有任何的标志，只在最右边的角落，有一枚黑色的徽章。

    帝都内海李家的专用标识。

