    “牛哥你怎么来了，怎么不提前跟兄弟说一声，我好什么榻什么迎……”

    得知王远突然到访韦小宝一路小跑的来到了大门口。

    韦小宝这个人吧，非常市侩，但也有些很朴素的价值观。

    在他眼里有三种人值得交往。

    一种人是对自己好的，一种是江湖上赫赫有名武功盖世的大英雄，最后一种则是比自己官大的……

    很凑巧，王远三样都占。

    不仅对韦小宝非常不错几次救他于水火之中，武功名望也都是武林中首屈一指，而且还贵为辽国的南院大王。

    所以韦小宝这辈子没多少真正佩服的人，王远就是其中一个，见王远主动来找自己，韦小宝相当激动。

    毕竟王远在韦小宝所认识的人中，是唯一一个像模像样能拿得出手还光明正大的朋友。

    至于其他朋友吗，韦小宝自己都觉得头大。

    就像康熙一伙和天地会这种，见了面非得脑浆子打出来，只有王远一人可以纵横黑白两道，被两边人认可。

    这就是排面啊，他韦小宝能交到这么有排面的兄弟，心中相当骄傲的，

    “哎，这不是事发突然嘛！”王远笑了笑，开门见山道：“实不相瞒，哥哥我这次来找你，是有事相求。”

    如同韦小宝了解王远一样，王远也知道韦小宝的为人。

    这小子看起来是个人畜无害的娃娃，内心别提多成熟呢。

    王远突然造访，韦小宝心里肯定也是提心吊胆的，无事不登什么殿嘛，被王远找上，八成又有什么大事，万一再要一门神武大炮，韦小宝可搞不来这个。

    所以和韦小宝说话，就不能藏着掖着旁敲侧击，直接开门见山比什么都重要。

    “牛大哥神功盖世还有什么求得到兄弟的，尽管说来便是，咱们好兄弟讲义气！”韦小宝拍着胸脯保证道。

    “那我就说了！带我去找康熙！”王远干脆道。

    “啥？不会吧？”

    听王远这么一说，韦小宝的辫子都立了起来：“牛大哥也要杀小玄子吗？我看你不像是天地会那帮笨蛋啊……”

    王远的武功有多高，韦小宝还是知道的。

    天地会与之比起来就是乌合之众，唯有陈近南在韦小宝心里可以和王远比肩。

    若是王远要进宫杀康熙，恐怕多少大内侍卫也拦他不住。

    想到这里，韦小宝突然有些害怕。

    终究还是走到了这一步吗？到底该怎么办！要不要带他去……本以为只有天地会那帮笨蛋才会这么做，牛大哥这么聪明怎么也掺和进来了……

    “我杀他做什么？”

    王远一脸懵逼。

    “反清复明啊。”韦小宝道。

    “没兴趣……你看我有那么无聊吗？”王远道。

    “那你找小玄子做什么？”韦小宝不解。

    他认识的江湖人士，就没有一个不想杀康熙的。

    天地会，神龙岛，甚至九难老师太都恨不得宰了康熙，所以在韦小宝眼里。但凡是江湖人士你要是不说想杀康熙，都不好意思跟人打招呼。

    “郭靖郭大侠知道吗？”

    王远问韦小宝道。

    “当然知道，那可是真正的大英雄大豪杰，我听书的时候，他守卫襄阳的故事我最喜欢了，我也想侠什么，为什么。”韦小宝一脸激动。

    “嗯！”

    王远点点头道：“现在你就有机会了，蒙古兵把襄阳围了，郭大侠独木难支，我要游说康熙出兵帮忙！”

    “这……”

    韦小宝愣了一下，突然竖起了大拇指，一脸严肃的说道：“原来牛哥才是真正的大英雄大豪杰。”

    韦小宝虽然年轻，但常年听书，也有自己的价值观。

    什么叫英雄？

    天地会那帮子人，固然打着反清复明的口号，可能称之为真英雄的还真没多少。

    真正的英雄是心系天下百姓，救万民于水火，襄阳城的郭大侠，那才是真正的英雄。

    韦小宝和王远亲近，最主要原因就是觉得王远和自己是一路人，阴险狡诈，手段多端。

    可这一次韦小宝突然发现，眼前这个大和尚比自己格局的要高多了。

    平日里王远的行为并不算多光明正大，可在危难之际却挺身而出拯救万民，这绝对是韦小宝意想不到的。

    “你可别夸我！”王远摆着手道：“你夸人我都得反着听。”

    都是狐狸，谁不知道谁啊。

    “我这次绝对是认真的，我很佩服牛大哥你，我这就带你去！”韦小宝此时被王远感染，豪气干云道：“不过我们要快，有几个乌龟王八蛋已经进宫去了，我怕咱们再晚一步，小玄子就没了。”

    “谁他妈的这时候跟我捣乱？难道是蒙古人？”王远闻言心里咯噔一声，随手提起韦小宝，直奔紫禁城。

    韦小宝不愧是康熙面前的红人，这一路上有他引领竟没有一人阻拦，王远一路来到了御书房，找到了正在看书的康熙。

    “？”

    见韦小宝带着王远来到了御书房，康熙皱着眉头道：“小宝，你怎么把悟痴大师带来了！”

    可以看得出，虽然王远帮康熙宰了鳌拜，可这小子并不是很喜欢王远。

    帝王心术，难以捉摸。

    “回禀皇上，悟痴大师心怀天下，有要事求见皇上您，小的就把他带来了。”韦小宝道。

    “悟痴大师，你是出家人，不知你来次有何时求见朕。”康熙转过头，问王远道。

    “阿弥陀佛！”王远双手合十直接挑明道：“蒙古大军南下，目前已经兵临襄阳城下，郭靖大侠随时可能抵挡不住，还请皇上出兵相助。”

    “襄阳？呵呵！”

    康熙小皇帝似乎早就知道王远的来意，听到王远的请求并没有感到丝毫意外，而是微微笑道：“那是你们汉人的事，跟我们大清有什么关系？”

    “当然有关系。”

    王远早就知道康熙会这么问，淡淡的回道：“大清只是满人的天下吗？不知道是满人多还是汉人多。”

    “当然是汉人多。”康熙不假思索道。

    “那你想不想做一个明恩圣主？”王远又问。

    “尧舜禹汤，人君楷模，朕自是要向他们学习。”

    “那你还记不记得，你的父亲曾对你说过什么？”王远又道：“你既然想做明恩圣主，为何还把满汉分的这么清楚？”

    “哈哈！”面对王远的质问，康熙小皇帝哈哈一笑道：“这和发不发兵有什么关系吗？襄阳是大宋的地盘，我也管不到啊。”

    到底是当皇帝的，康熙年纪不大可以说是相当老成了，面对王远的忽悠，完全不为所动。

    王远见道德绑架不了康熙，只得从利息出发：“蒙古势大，唇亡齿寒的道理难道你不懂吗？”

    “当然懂！”康熙笑道：“自古以来中原大地都是你们汉人当家，我大清和蒙古被你们称之为异族夷狄，就算帮也得是帮蒙古才是。”

    “我他妈……”

    听到康熙这话，王远直接怔住了，因为他突然发现康熙说的好有道理，他竟然无言以对。

    是啊，人家要帮也是帮蒙古人啊……毕竟他们本就一条裤子来着。

    “看看……悟痴大师是不是也觉得朕说的有道理？”康熙笑着道：“宋蒙之间的事大清本就不该插手，如果悟痴大师说不出一个让朕信服的理由，朕也很难办……朕是看在小宝的面子上，才会跟你说这些话的，换做别人，朕肯定轰出去了。”

    “……”

    王远无语。

    怎么才能说服康熙呢，这还真是个问题。

    论关系，金蒙关系其实还真不错，清军入关就有很多蒙古王爷来着。

    讲道理，大家都是汉人口中的夷狄，联合起来打汉人也是合情合理……

    站在康熙的角度，王远所说的话，没有丝毫诱惑性。

    看来只能挑拨关系了。

    “嘿嘿！”

    王远突然嘿嘿一笑道：“陛下可听说过一山不容二虎？”

    “哦？”

    康熙挑了挑眉毛：“比如？”

    “偌大的燕京城，怎么能容得下两个政权呢。”王远道：“前些日子，我可听说蒙古人跟你们大清打起来了……军队都进城掐架来着，赵王府都被人烧了，卧榻之侧岂容他人鼾睡。”

    “这事我听说过。”康熙笑道：“听说是几个玩家搞事情，然后救走了赵敏郡主藏在万安塔里的武林人士，悟痴大师可能不知道此事吧。”

    说到这里康熙还不忘道：“据说那天救人的就是一个少林和尚。”

    很显然，康熙也不是吃干饭的，京城走水这事，八成已经查的清清楚楚，至于是谁指使的，不用说也知道是谁。

    “是吗？小僧没听说过。”

    王远微微一笑，佯装不知。

    妈的，康熙这小子和段正淳完全不在一个段位上啊，这家伙真是太贼了。

    段泰迪本就亲宋，满脑子也都是在有生之年多日几个女人，和康熙比起来不知道差了多少。

    这就是差距啊……

    一个青史留名，一个只有在小说里才能简单了解，果然是有道理的。

    王远这次算是遇到对手了。

    “皇上，你要顺天而为啊！”

    王远也是无奈了，只得和忽悠段正淳一样说道：“大元疆土辽阔，现在大辽，大理，西域魔教都已经准备出兵，只要能将其打败，便可以瓜分他们的土地，难道你不像分一杯羹？”

    据王远所知，康熙还是比较喜欢开疆扩土的，瓜分大元疆土这事必然感兴趣。

    当然了，至于有没有那个实力，王远才不管呢，毕竟王远的目的就是让康熙出兵救襄阳。

    “哦？是嘛？”

    康熙闻言皱了皱眉头道：“其他国都准备出兵了吗？”

    正如王远所料，康熙还真是对开疆扩土最感兴趣，听到瓜分大元疆土，虽然已经面无表情，但王远却也能听得出来，这小子心动了。

    “不然呢？”

    王远道:“小僧可是辽国南院大王，岂有骗你的道理。”

    康熙笑道:“就因为是你，我才不会信，悟痴大师的手段朕可是听的多了，你怕不是要让我们大清上去和蒙古大宋打的你死我活，然后辽国直接入主中原。。”

    “阿弥陀佛！”王远听到康熙这话，头皮一阵发麻。

    好么，本来王远还觉得自己到处扯虎皮拉大旗虚张声势够卑鄙了，想不到康熙的脑回路转的更快，人家已经想到了更高一层的境界。

    得亏自己来燕京一趟，不然真要是拉着大理和辽国就去襄阳揍蒙古人的话，康熙这边保不齐就得偷家，坐收渔翁之利。

    “皇帝陛下此言差矣！”

    王远道：“小僧乃出家之人，世上的权利如过往云烟个小僧没有丝毫关系，之所以来此，只是不想生灵涂炭。”

    “是吗？这话还不如刚才说的实在呢！”康熙还是不信。

    “操！”王远那叫一个气。

    一开始的确是在忽悠康熙，可为了天下苍生这句话，绝对是王远进门儿以来说的最真诚的一句话，康熙竟然不信。

    唔，说实话，换了王远，估计他也不信自己会为了天下苍生。

    毕竟搞了这么一圈，究竟图什么，王远自己也不知道呢。

    “悟痴大师，您还是回去吧！”康熙道：“放心，没有系统指令，朕不会坐收渔翁之利的。”

    “我……好吧。”

    见实在说服不了康熙，王远也是没办法了。

    只得谈了一口气，冲站在一旁的韦小宝招呼一声，转身就往门外走去。

    康熙这家伙太聪明，王远根本不知道他需要什么。

    目前来看，只有辽国大理和魔教的话，加上襄阳守军，就算赢不了蒙古铁骑，也能和他们打个旗鼓相当了，就这样吧。

    “不好了！有刺客啊！抓刺客！”

    然而就在王远刚走到御书房门口，还未出去的时候，突然耳边响起了大内侍卫的惊叫声。

    与此同时，只见三个人影从不远处往御书房方向快速飞驰而来。

    顷刻间，三人就来到了御书房门口处。

    为首一人是一个农夫打扮的老者，那老者神情凶悍，气势逼人。

    老汉身后跟着一个老妇人，老妇人亦是武功极高，手里提着两把长刀，手起刀落就看翻了两个大内侍卫。

    这俩人中间是一个四十多岁的小胡子，小胡子病恹恹的，不断的咳嗽，似乎是个痨病鬼，但他身形缥缈至极，显然轻功极高的样子。

    