    姜志浩他们现在既怕考上大学，又怕考不上大学。

    考不上大学，怕家里人会失望，可考上了大学，又怕没钱去上学。

    姜志浩其实已经想好了，等考完了，拿到了高中毕业证，他就出去打工，到时供弟弟妹妹们读书。

    只是这话他也就是在心里想一想，他知道如果说出来的话，他爷爷肯定不会同意的。

    可他也不想让家里人因为他们变得这么累。

    姜芸芸也觉得心里有些堵得慌，她感受到了家里人对于让孩子上学的决心。

    所以她就想趁着还没有开学，做点什么，也好帮家里减轻一点儿负担。

    其实卖空间里面的蔬菜能挣点钱，可是这个不是长久的买卖。

    而且就算她卖出去了，也得找一个好点的借口把钱交给家里人。

    姜芸芸觉得这个借口不太好找，可是现在如果不卖空间里面的菜，做什么能赚钱呢？

    姜芸芸坐在门槛上，拄着脑袋陷入沉思。

    她二嫂赵雪芬忙完厨房的活儿，出来一看就看到了姜芸芸那沉思的模样。

    赵雪芬转过头对着身后的何丽萍说道：“大嫂，你看小妹，坐在那儿一动不动的，也不知道在想什么呢。”

    何丽萍远远的看了一眼姜芸芸那边，她笑着摇了摇头。

    “谁知道她脑袋瓜里想的什么，女孩子嘛，总有一些自己的小烦恼，不用管她，一会儿就干别的去了。”

    赵雪芬也听了这话笑了。

    她们旁边的李招娣安静的听着她们说话，李招娣是姜老三的媳妇，性格一直安安静静的，不怎么爱说话。

    这会儿也是，听着两个妯娌的话，她也就是跟着瞄了姜芸芸那边一眼，跟着笑了一下。

    另一边的姜芸芸不知道自己被人围观了，此时她的脑子里正飘过一串可以赚钱的主意，又很快被她一个个否掉了。

    姜芸芸现在手里一共就有十六块钱，这就是她全部的启动资金。

    这点儿钱大生意做不了，还是可以做一些小买卖的，只是，到底做什么小买卖呢？

    姜芸芸的视线扫过小侄子那因为玩的太开心而流的满头汗。

    玩儿的这么开心，也不知道热，姜芸芸就不愿意大太阳的时候出去玩儿。

    这么热的天，要是有冰棍就好了。

    想到这里，姜芸芸突然反应过来，对啊，她可以卖冰棍啊！

    她忍不住猛拍了自己大腿一下。

    “啊！”

    姜芸芸那一下太狠，以致于自己没做好心理准备，就被这突然的疼痛疼的叫出了声。

    屋子里的王敏兰听到姜芸芸的叫声，高声问道：“怎么啦，芸芸？”

    王敏兰边问还边往出走。

    姜芸芸赶忙回道：“没什么，妈，我就是不小心打到自己了，没事的。”

    王敏兰还是不放心的走到门口看了看姜芸芸。

    看她确实活蹦乱跳的没什么事情，这才放心的回屋去了。

    只是临走还是嘱咐了姜芸芸一句，“你都这么大的人了，有点正行，我还以为你怎么了呢。”

    姜芸芸……

    她也不想的啊。

    这不是想到兴奋处，有些没忍住嘛，她还觉得被自己打疼了呢。

