    第10章 姜文起义

    皇上听完，也是惊讶不已。毕竟这么小的一个孩子。居然打败了三个比他年长的小娃娃。于是命令身边的乐公公上前试试他的身手。乐公公于是上前说道“四公子。老奴来试试你的高招。”说完就是一掌拍出，令羽也立即出掌与之抗衡。

    没想到这一掌。乐公公退了一步。令羽退了三步。这下连乐公公都吃惊不已。因为看对方是个孩子。所以出掌才用了三分力度。没想到白家这位四公子居然在毫无防备的情况下抵挡才退了三步。这下给大伙都给看呆了。毕竟东厂厂督也不是谁想当就能当的。

    “四公子小心了，老奴要认真了！”乐公公说完此话。双手化爪。飞身击向令羽，“大鹏鹰爪！”白玉虎顿时大惊失色。毕竟这是东厂厂督的独门绝技，只有历代东厂厂督才能习练的。令羽立即拔出软剑进行抵挡，乐公公趁令羽在抵挡之时一脚踢出。令羽已来不及抵挡。被一脚踢飞。幸好白玉虎飞身上前抱住了他。

    这时。皇帝当众鼓起了掌。“好。真不愧是白大将军之子。确实厉害。了不起啊。朕今日定要重赏。”白令峰听到此话。顿时感觉自己确实不行。所以躲在母亲身后默默的用怨毒的眼神瞪着令羽。

    令羽察觉到有一双怨毒的眼神盯着自己。回头一看竟然是二哥。所以只能默默地低下头。缩在父亲的怀里。皇帝哈哈大笑。也就带着轻言公主和乐公公回皇宫拟圣旨去了。随后乐公公到白家萱了圣旨。赏赐了一些跌打膏药和一些金银首饰之类的物品。

    此后。白令峰一天到晚拉上几个纨绔子弟开始寻欢作乐。夜夜笙歌。令白玉虎夫妇着实头疼不已。也毫无办法。只能给他寻了一门亲事。希望他能在成亲后可以安分守己。不过白令峰竟然变本加厉。纳了一个又一个妾室。夜夜在府中开始了萎靡颓废的生活。

    因南朝屡屡出现侵犯西城的边界。白玉虎无法。只能任由白令峰在家里闹。自己去镇守边境。想不到。这一守就是十年。

    四国二十二年。南朝屡次侵犯西城边境，搞得边境百姓苦不堪言。因此什么江洋大盗。占山为王的人数不胜数。搞得西城人心惶惶。就在这时一个小山村里有兄弟二人。姜文和姜武。那姜文本是个不第秀才，因入山采药时遇见一名老者，赤目童颜。手持梨花枪。并已暴风枪法授之，后姜文和姜武两兄弟夜夜习武。又因这个小山村经常被山贼欺负。所以兄弟两个带着十几个村民和山贼打了一场。没想到获得了首次胜利。看到自己首战告捷，看着面前饿的面黄肌瘦的乡亲父老，咬了咬牙，搞举义旗。上书几个大字“天地不仁，以万物为刍狗。”自称天主。

    三年下来也收服了众多山头。使得姜文越来越自大起来。“如今我已有人马众多，若不趁机夺取天下。岂不可惜。”所以趁着夜色起兵，夺下了甘州城。

    (本章完)

