    文森特与他身边的一位副官走到了那群矿工面前。

    他四周的空气有电光闪过，难以言喻的威压令面对他的所有人都不由自主的低下了头，甚至有几个人膝盖一软差点跪了下来。

    “杀掉监工的那个人呢？”

    文森特开门见山的问道，声音十分平静。

    为首的人那战战兢兢的回答。

    “就……就在矿井下面。”

    “你们所有人都在这里了吗？”

    “还有大概一半人不在……”

    “那些人呢？”

    “那个魔法咏唱者打开了一扇传送门让他们跑了。”

    此时此刻，在这名大师级魔法咏唱者的强大威压下，这些矿工先前商量好的一切对策都在开口之前忘记了，基本上是对方开口问什么，他们便如实回答什么。

    文森特沉吟了片刻，然后对他身边的副官说。

    “把他们押到地牢里先关起来。”

    但一旁的副官却是摇头。

    “公爵在来之前嘱咐过了，按照矿洞暴乱的预案，这里要执行黑荆棘条例。”

    文森特看着副官，语气不变的说。

    “按我说的，先带进玫瑰宫的地牢里关起来，公爵那边我会去说的。”

    副官犹豫了好半天，最终微微低下头回答道。

    “是，遵从您的命令”

    随后他抬起头问。

    “那矿井下面的异端法师应该怎么处理呢？”

    文森特的手边打开了一扇闪烁着电光的深邃裂隙，他从中取出来一把镶嵌着苍蓝色宝石的乌木法杖。

    “我一个人下去。”

    他握住了法杖说。

    “为什么？”

    副官略有些诧异的问。

    “刚刚这些矿工说了，对方是开启传送门让剩下人跑掉的。假如下去的人太多令对方觉得难以招架的话，他完全还可以再次开启传送门跑掉。而且矿井下面狭小，不适合荆棘黑卫展开阵型，人太多了反而是累赘。”

    说着他手中法杖上苍蓝色的宝石被点亮了，一圈圈搅动空间变形的涟漪从上面扩散了出来。

    副官有些羡慕的瞥了两眼那柄乌木法杖。他与文森特同为命理星座为贤者座的魔法咏唱者，文森特手中这把用虚空结晶制作的法术媒触，绝对是所有主修雷电系法术法师梦寐以求的东西。

    “如果有问题，我会通过空间法术马上联系你们。”

    文森特最后留下这一句话，便头也不回的往矿洞深处走了进去。

    副官朝他的背影微微鞠了一躬。

    “祝您顺利。”

    等到他的背影完全消失在矿洞的深处，先前一直一副谦卑姿态的副官突然挺直了背脊，脸上露出了混杂着讥讽与惋惜的表情。

    不过这表情转瞬即逝，他转身叫来了一位法袍上绣着镶金玫瑰徽章的法师。

    “你回去通知公爵，说文森特大师的选择如他预测的一样。”

    那人点点头，随后看向了一旁被荆棘黑卫围起来的矿工们问道。

    “那这些人怎么没办，按照文森特大师说的押去地牢？”

    副官的脸上扯出了一个笑容，他摇头说道。

    “不。”

    随即他提高了音量。

    “执行黑荆棘条例。”

    他的声音不高不低，刚好能让一旁的黑甲卫士听到。

    然后，惨叫与血液喷溅的声音不绝于耳。

    …………

    “说起来我之前就一直想问了，为什么你那天会出现在银流矿洞里？”

    卡斯披盖着黑色的斗篷站在一家附魔店对面小巷里，他的脸掩盖在斗篷的兜帽下，那把夸张得如门板一般的巨剑被他解了下来，靠在了身旁的墙壁上。

    此刻他正拎着一瓶浆果酒小口喝着驱寒，而眼睛则一直盯着不远处的那家附魔店。

    名为丽兹的魔女坐在他的肩膀，百无聊赖的扯着斗篷上的线头打着结玩。

    听到卡斯的问题，她手中的动作放缓了一些。

    先前他在与丽兹的交流中有了解到，魔女是一种需要以暧昧与神秘为生的超凡生物。迷雾、森林、黎明、黄昏、梦境……她们只在有那些暧昧元素的地方才能得到魔力的补充。

    而相应的，魔女讨厌一切有具体规则的地方，类似银流矿洞这种已经接近有公司雏形的矿场，她们是绝对不会主动凑近的。

    “啊，我也不清楚，那天我记得好像是在森林里睡着了，一醒来发现起了大雾，然后我飞着飞着就到银流矿洞里来了。诶，说起来那天矿洞里有起雾吗？”

    丽兹说着，捧起了她用线头绑出来歪歪斜斜的蝴蝶结，脸上一副嫌弃的表情。

    “我跟自己的队友下矿洞以后就没注意了，但矿洞里也会起雾吗，还是有人故意这么安排的？”

    卡斯皱着眉头问道，但丽兹却没有回答他的问题，而是继续埋头跟那个蝴蝶结较劲去了。

    卡斯轻叹口气，魔女这种生物好像就是这样。她们因暧昧而生，所以对一切需要用逻辑分析的东西都提不起劲，做事天生看心情，就连能不能使用魔法，使用出来的效果如何都会根据心情的变化发生变化。

    附魔店的门在这时从里面被打开了，一对男女从里面走了出来，两人皆是穿着奥法大学的制服。

    女的大概十六七岁的样子，此刻正一脸困惑的看着手中的古朴吊坠，而男大概二十多岁出头，正低头笑容和煦的对她说着什么。

    原本打算还想继续问些什么的卡斯轻轻的拍了一下丽兹的脑袋。

    丽兹回过神来，她放下了那个蝴蝶结，眼睛里亮起了淡淡的紫光。

    “对，就是那个男的，之前我就是看到他的身上有被寄生的气息。”

    她指着那个笑容和煦的青年说道。

    “这次还真是个魔法咏唱者啊，那他旁边那个女的呢？”

    “没有被寄生的痕迹，不过看起来两个人好像是同学？我建议你还是等他们两个分开以后再过去吧，不然解释不清。”

    丽兹建议道。

    “我要是不跟过去，只怕那个女的今晚也要被寄生了。”

    卡斯说着把巨剑重新绑到了自己的背后。

    “就跟平时一样，你先回那座木屋等我吧。”

    “不行。”

    丽兹突然飞到了卡斯的面前，她拦住这个男人说道。

    “这一次的宿主是魔法咏唱者，我陪你去好歹出事了还能把你救出来。”

    卡斯沉默了一会儿，眼看着那两人要走远了，他轻轻的点头。

