    楚安话音刚落。

    陡然间，林安眼神冰冷的注视着他。

    气氛凝重。

    参与会议的众人脸色一僵。

    没错，他们不是没想到过这一点，但无人敢提。

    别说他们也不想做出这种事，就算想做，林安也只会先杀了提出想法的人。

    也就楚安敢这么说。

    墨灵听后浑身一颤，抓住林安的小手死死地攥紧。

    杀了自己吗...

    的确是最简单的办法。

    只要自己一死，自然也不存在摧毁核心的可能性了。

    林安猛然站起身子，目光冰冷的否决了楚大校：

    “放弃这个念头！”

    “别说我不会同意就这么杀了墨灵！就算杀了她，难道你忘了墨灵是死灵体吗！？”

    “墨灵死亡后转变成死灵君主，你我谁能抵挡？”

    “到时候不仅是龙安基地会毁灭，整个临江乃至整个环江三省都会覆灭！”

    楚安仿佛没有察觉到林安的怒意一般，只是微微摇头：

    “动用鬼婴传送阵，把墨灵丢远点再杀就是。”

    “只要死的够远，哪怕她转变成死灵君主也威胁不到我们。”

    末了，他看着林安攥紧的双拳平静的又补上一句：

    “丢到环江三省以外。”

    “死灵君主..至少短期内都不会对我们有威胁。”

    “而且还可以借机摧毁周边对我们有威胁的其他势力，为我们争取到发展的时间。”

    “龙安基地有末日基地车，只要给我们足够的时间攀升灵能科技...”

    “唰！”

    林安陡然爆发出一阵杀意，身形瞬间出现在楚安面前，一把攥住他的脖子：

    “我说了..”

    “放弃这个想法！”

    “你敢弄死墨灵，我就先弄死你！”

    比起楚安，墨灵、景天、温雅还有张铁等人，才是他赖以信任的伙伴。

    熊憨子已经死了，哪怕还有复生的机会。

    但在这段时间里，每当想起时，林安总是会想起张铁临死前的最后一幕。

    何其相似。

    死在黑塔外的熊憨子，和当初死在安全屋外的自己一般。

    同样是被丧尸活生生吃掉，同样是三人。

    不同的是屋内的唐婉是故意看着自己死去，而他和高天则是无能为力。

    这个世界上，林安真的没有什么好在意的。

    其他人死伤十万百万，他林安也不会皱一下眉头。

    但自己的伙伴不一样，没有其中任何一人，他林安都走不到今天。

    “你还是..”

    “这么..不理智”

    被攥紧脖子的楚安艰难的说出几个字，脸色被涨的通红。

    “林安！”

    “林队！”

    高天和温雅见状下意识想阻止他，让他不要冲动。

    僵持中，林安强行平复下心中的怒意后才缓缓松开手。

    “噗通”

    从高举的半空摔落在地。

    楚安面无表情的用手撑在地上，转而摇摇晃晃的站起身子。

    他平静的整理了一下眼镜，然后重新坐回椅子上。

    “既然你不同意，那我们就换个方案。”

    林安挥手示意自己没事后，目光森冷。

    “说。”

    并非不理智。

    其实也是情绪太过压抑。

    楚安做事从不考虑情感因素，一切只会遵从绝对的理智和最优解。

    就像张铁的死亡一般。

    为了避免风险，他等同于欺骗了所有人。

    停顿片刻后，楚大校缓缓出声：

    “第一，封印墨灵。将她困住。”

    “只要将她打至重伤垂死状态，那么理论上就可以避免事情的发生。”

    “当然，这种办法也是理论上可行。”

    “我们其实并不确定，墨灵是怎么做到摧毁灵能核心的。”

    “风险有两点。”

    “1.缺乏墨灵的战力下，尸潮的难度会加大。而且重伤和控制程度没有做好，她的体质很脆弱。”

    “因此，有很小概率导致她转变为死灵君主。”

    “毕竟死灵体，本质上就是半生半死的存在。”

    林安听后眉头紧皱，转而出声：

    “下一个方案。”

    “困住可以，但是把墨灵打成重伤垂死毫无意义。”

    “说不定就是我们这么做了，才导致墨灵被暗中的敌人趁虚而入。”

    几乎没有考虑可能性。

    林安可没忘记云琳第一次预知的画面中，自己究竟是为什么会变成“恶魔”。

    如果不是为了夺回张铁的手臂，他无论如何也不可能拼着让黑龙沉睡，也要动用因果序列强行出手。

    代价之大，以至于到现在还有隐患。

    黑龙好不容易积攒了长大的能量，在那次出手中几乎耗空。

    连带恐惧之躯也被迫用于修复身体，对抗因果序列抽取生命。

    因此，他们根本无法判定，是不是采取了对墨灵的其他行动导致了事情的发生？

    预知未来就是这一点讨厌。

    你根本不知道自己的所作所为究竟是早已注定的，还是怎样。

    听到林安否决了这一方案后，楚大校倒是没什么情绪。

    实际上，他也不看好这一方案。

    停顿片刻后，他给出了第二个方案：

    “那么最后一种方法就很简单了。”

    “也是最笨的..”

    “只要你一直守着灵能核心就行。”

    “灵能核心在地下二层，那里处于堡垒的核心地带。”

    “只要你不参与守城战，守在堡垒入口处，那么自然就能阻止一切的发生。”

    “作为基地最强战力，如果连你都阻止不了，那就说明无人能做到。”

    林安听后犹豫片刻。

    的确是最笨的方法。

    无论到时候发生什么，只要自己在现场，那自然可以阻止。

    就算出现最极端的情况..

    墨灵被某种手段控制了，突破了其他人的阻碍。

    那面对自己，想必也不太可能突破他的阻拦。

    只是..

    “我不参与守城战，基地很难对抗尸潮。”

    林安叹了一口气，反问向楚安。

    没有他在，基地没有守住的可能。

    出乎意料，楚大校摇了摇头，看了一眼远处的高墙：

    “你不在的确没办法维持防线。”

    “但，我们可以打时间差。”

    “第一，墨灵摧毁核心的时间点不一定和尸潮进攻重合。”

    “如果是第二波尸潮进攻，说不定我们能拖到你解决问题。”

    “第二，哪怕重合了，我们也能退到核心堡垒处防守，放弃外围防线。”

    “毕竟任务要求是守住灵能核心，安全区外围，丢了也就丢了。”

    “被摧毁的建筑物重建很快，只要撤退得当，甚至都不会有太大的人员伤亡。”

    “只是...”

    楚安看了一眼他，补充说道：

    “假设我们真的这么做了，那么意外很有可能就发生在我们撤回核心堡垒时。”

    “变异体进攻，人员杂乱，最容易发生意外。”

    林安听后思索片刻。

    他看向身旁沉默的小墨灵，暗叹一口气。

    “就选择第二种方案。”

    “其他办法变数太多，我宁愿选择将主动权掌握在自己手里。”

    在敲定应对后，林安看向有些不安的众人，只得挤出一抹苦笑：

    “不用想的那么糟糕。”

    “只要是任务，就会给出生路。”

    “未来，不一定就不能改变...”

    “说不定我们解决的很顺利，甚至尸潮也是在解决之后才会进攻。”

    声音恢复自信。

    林安深吸一口气，目光坚毅：

    “之前那么多危机我们都解决了，我相信这一次也是一样！”

    “只要度过守城任务，以后只会越来越好！”

    “至于守城压力..”

    林安认真的看向在场众人：

    “撑住，只要撑过后天午夜，解决问题后，一切问题都不是问题！”

    若非发生了墨灵的变故，他原本根本不怎么担心这次守城任务。

    有灵魂尖啸和血湮在手，连续强化实力下的他，远不是之前还在担忧变异体的自己能比！

    作为重生以来最大的考验，林安在潜意识里已经设想过太多次。

    最关键的是，拯救者系统一直没有异常。

    虽然将希望寄托于外力很不理智，但自从重生以来，林安总觉得拯救者系统仿佛一直在观察着自己。

    连阿米巴虫副本，系统都敢和末日系统硬刚..

    为了谋取一线生机，硬是从末日系统手中“偷来”钥匙。

    那没理由，没理由在这次事件中没表现出半点异常！

    只要完成这次任务，自己的实力将会迎来质的飞跃！

    如果说之前的自己如同水坑里挣扎的游鱼，那么完成任务后的他，将会如同出世的蛟龙。

    基地走向正轨，获得该隐之刃补足实力，也不必碍于任务的压力隐藏基地的存在。

    那么。

    一切束缚他的问题都将得到解决！

    ...

    散会后，众人心思各异的等待着下一轮尸潮进攻。

    高塔之上，楚安在重新安排防线后，转而平静的看向身后站在堡垒入口处的林安。

    黑夜中，站在原地的林安如同沉默的雕塑。

    全神贯注下，堡垒附近的任何异常都躲不过林安的精神力感知。

    只是，看了一会林安后的他突然一声叹息。

    目光复杂。

    他知晓林安说的没错。

    系统任务必定会有一线生机。

    可如果..

    如果，预知未来的那一幕..

    不是守城任务呢？

    【作者有话说】

    感谢芥子催更打赏、打发时间曹师傅鲜花。

    感谢万人(小杜)、北辰2号、也曾许过温柔、不渝HC、周航一万金币以上打赏。

