    

    婠婠虽然离开了，但大厅中却留下似有似无的淡淡香气。

    抬头看了一眼被血色剑气刺穿的屋顶，韩琛坐在椅子上思索了一番。

    随后，拿起佩剑朝着梅夫人的院落走去。

    虽然他对潜入竹花帮并暗中掌控竹花帮的任务没有多大兴趣，但该做的事情还是要做的。

    能不能成功先不说，起码态度要积极才行。

    听到贴身婢女的通报后，身穿轻薄贴身睡衣的梅夫人愣了一下。

    他怎么又来了？

    韩琛之前虽然没少来梅夫人的院落，但他基本上也就一天来一次而已。

    每一次完事后，他都会返回自己的院落，从不在梅夫人卧室过夜。

    “让他过来吧。”

    梅夫人虽然不知道韩琛为什么一反常态的再次登门，但她没有思考太多，背对着婢女说道。

    “是，夫人！”

    没过多久，韩琛就来到了卧室，见到了穿着轻薄睡衣的梅夫人。

    白色的轻薄睡衣并没有多少遮挡效果，里面的红色亵衣清晰可见。

    “终于舍得来我这边过夜了吗？”

    梅夫人的狭长美眸白了韩琛一眼，用着娇滴滴的软糯声音说道。

    看着梅夫人那妩媚诱惑的脸庞，韩琛腹下不自觉的涌起一股邪火。

    然而这股邪火刚刚冒起，就被他强行压了下去。

    “我刚才遇见了婠婠，接到了宗主给的任务。”

    “婠婠？”

    听到婠婠的名字后，梅夫人脸上的妩媚表情瞬间消失不见。

    婠婠不单单是阴后祝玉妍的徒弟，而且还是阴癸派的天级弟子。

    无论实力，还是地位，婠婠都要比梅夫人高出好几个级别。

    “宗主给了你什么任务？”

    平复了一下有些诧异的心情后，梅夫人皱着细长的黛眉问道。

    “暗中掌控竹花帮。”

    韩琛没有隐瞒梅夫人的打算，直接说道。

    这也没什么好隐瞒的，他想要完成这个任务，少不了梅夫人等人的帮助。

    “你要如何做？”梅夫人接着问道。

    “暂时还没有具体的计划，不过我需要一笔银两，以及竹花帮的情报。”

    高家庄距离扬州不算远，而竹花帮又是扬州城的地头蛇。

    无论阴癸派之前有没有对竹花帮出手的打算，应该都不会忘记打探竹花帮的情报。

    “银两没问题，我随时可以让账房支给你。”

    “至于情报，我明日让菊夫人整理给你，同时给你一份扬州城内的暗桩名单，你看情况决定是否要动用这些暗桩。”

    沉思片刻后，梅夫人柔声说道。

    梅夫人不仅是高家庄的实际掌控者，而且还是阴癸派在扬州城附近的负责人。

    有她的协助，韩琛的任务可以进行的更顺利一点点。

    “好！”

    得到梅夫人确定的回复后，韩琛没有继续停留的打算，转身就走。

    然而，就在他拉开房门的那一刻，梅夫人的诱人声音从他背后传来。

    “我的床很大，两个人睡也不挤。”

    “以后再说吧，我习惯一个人睡！”

    韩琛没有回头，语气平静的说道。

    随后，拉开房门，没有任何留恋，径直离开。

    第二天清晨。

    韩琛还在享用早餐，风姿卓越的梅夫人跟菊夫人就来到了他的院落中。

    三百两黄金，一份暗桩名单，一叠刚刚书写出来没多久的竹花帮情报。

    “这些真的够吗？”

    梅夫人的狭长美眸上下打量着正在用餐的韩琛，柔声问道。

    “足够了。”

    韩琛语气平静的回答着。

    别看他现在一脸平静的样子，实际上，他的内心早已风起云涌。

    三个多月了，他终于可以光明正大离开高家庄了。

    “好吧！如果你到时候需要其他协助，可以差人过来，或者让暗桩通报。”

    说完后，梅夫人有些不舍的扫视了韩琛一眼，摇曳着诱人的水蛇腰离开了。

    当梅夫人跟菊夫人离开后，韩琛收起了桌上的黄金跟名单，迅速浏览了一遍竹花帮的最新情报。

    竹花帮，八帮十会之一，现任帮主是殷开山，军师邵令周。

    竹花帮等级分明，帮主之下，设军师一名，接着是“风、晴、雨、露”四堂，统领下面的舵主、香主和众帮徒舵主、香主和众帮徒。

    帮内以襟头竹枝定身份，帮主十根竹，军师九根，堂主八根，依次减少。

    竹林大会是帮内级别最高的法会，除非是在紧急情况下，否则每三年举行一次。

    寇仲和徐子陵，以及他们现在的老大言宽，名义上是竹花帮帮众，但实际上，他们只是竹花帮的外围人物，连在衣襟上绣上竹枝的资格都没有。

    韩琛上次前往扬州执行任务的时候，因为时间关系，并没有来得及寻找寇仲和徐子陵。

    然而这一次，他有着充足的时间来寻找寇仲和徐子陵这两个天命之子。

    想到这里，他默默的打开了系统，看了一眼。

    诸天忍者系统

    宿主：韩琛

    天赋：无限融合

    诸界行走：0.5/100

    血继限界：写轮眼（双勾玉）

    忍术：雷遁·千鸟、雷遁·千鸟刃、瞬身术

    查克拉量：1.2卡

    任务：无

    功法：血屠阿鼻地狱剑典（第九重）

    …………

    完成系统给出的第二个任务后，韩琛终于实现了诸界行走能量的0的突破。

    那小小的0.5，就是他从卫贞贞身上汲取的气运。

    别小看这只有0.5的气运！

    就是这看起来微不足道的0.5气运，让卫贞贞从包子老冯的侍妾，变成了未来的大魏皇帝宇文化及最宠爱的妃子。

    浏览完竹花帮的情报后，韩琛在贴身婢女春兰、秋香恋恋不舍的目光中，离开了院落。

    跟上次偷偷翻墙离开高家庄不一样，他这一次光明正大的从正门走了出去，骑上了梅夫人特意准备好的黑色骏马。

    江都扬州，我来了！

    “驾！”

    双腿轻轻一夹马腹，黑色骏马长撕一声，朝着扬州城的方向驰去。

    离开了高家庄后，韩琛有着一种说不出来的轻松。

    虽然他在高家庄内生活的也蛮不错的，但那毕竟是阴癸派的地盘，他多多少少还是会有一丝不适应。

    黑色骏马的奔跑速度不算慢，但对已经掌握了瞬身术的韩琛来说，还是有些太慢了。

    一个时辰后，打扮的如同世家公子一般的韩琛出现在了扬州城的城门前。

    进城后，他骑着马朝着一条名为齐家巷的巷子走去。

    巷子口的第二家院子，是他上次来扬州时租下的。

    被他买下的卫贞贞，就被他安置在了这个院子里。        

