
什么？！长老气得腿一蹬，彻底失去了呼吸。

那边，其它鬼修也纷纷变色，本以为女魔头是孤身来送死的，却原是早有准备。

但很快，他们又笑了起来，从未听说过女魔头招兵买马，更没听说过女魔头操练练兵，再加上大军迟迟不出发，多半也不过临时聚在一起，上不得台面的乌合之众。

而他们的鬼兵，装备精良，训练有素，更是身经百战，区区乌合之众，根本不足为惧！

很快，大群的鬼兵也集结好了，浩浩荡荡，蓄势待发，看起来好不牛逼。

噗！时间差不多了，孟琴捏爆召唤符，白色的光束直上云霄。

山下，震耳欲聋的脚步声和呐喊声传来，呐喊声近了，更近了，黑压压的蛮荒大军，冲上广场和鬼兵战在一起，激烈混战，也就此拉开了序幕。

起先，鬼教大军还信心满满，但很快，便发现了他们和蛮荒大军的差距，斗志和战意，也开始急转而下。

本以为，自己的装备还算精良，但敌人用的却全都是各种各样，珍贵厉害的法宝。

本以为，自己的训练还算有素，但敌人的凝聚力和战斗决心，却也不是自己能比的。

本以为，自己的军队还算是身经百战，无坚不摧，但那点实力，在敌人面前却根本不够看。

更恐怖的是，鬼修最拿得出手的“死气”，居然对他们也没有效果，原是蛮荒大军都经历了滚滚劫雷的淬炼，体质强大，不畏死气。

很快，鬼兵便死伤惨重，关键那些被法宝灼出来的伤痕很难痊愈，而血液流失，对鬼修来说可是能致命的。

“女魔头，看招！”

刚刚恢复气息，又有长老向着孟琴音，持剑飞速掠来。

他知道，只要杀死了孟琴音，大军群龙无首，势必会土崩瓦解，鬼教弟子也就都有救了。

可惜的是，他高估了自己的实力，还误以为孟琴音得胜靠的全都是运气。

“唉，又是一个来送死的，想死就死罢！”

念动真诀，孟琴音祭出黄金梨花镖，还有妖王库里顺出来的那套暗器，抵挡长老灌足全力的一击。

各色的暗器和箭簇，将长老的身子悠悠环绕，罡风，在他身上割出无数道口子。

“怎么样，刀子的滋味好受吗？诛杀魔教子民的时候，你有想过，他们一样会感觉到痛吗？只可惜，你永远你看不到鬼教失败溃逃的画面了，因为，本座现在就想要了你的命！”

勾唇，孟琴音笑得一脸嘚瑟，操控着四处纷飞的暗器，红衣飒飒。

挥袖间，暗器收拢，长老被割成一滩肉泥，消失在了空气中。

看着鬼教的溃乱，还有越来越少的鬼教弟子，余下的长老们气得牙都快咬碎了，眼底恨意滔天。

“来人，带人质，我们要亲手杀了他们，为枉死的鬼教子民陪葬！”

“鬼教子民枉死？呵！”孟琴音就好像听到了什么天大的笑话，冷笑出声。

“魔教鬼教本无冤无仇，是你们趁着本座不在占领魔域，一占就是二十余载，魔教子民被迫沦为鬼教的奴役，在自己的领地上竟还要苟且偷生，看你们脸色行事，所以鬼教之人死不足惜！”

“你，你这狂徒！”长老气得发抖，连连点头道，“好，好，既然你们魔教死不悔改，那就带人来，把人质统统杀光！”

话落，传令的小厮顿住欲言又止，复又被长老狠狠踹了脚屁股，“孽障，还不快去，带人质！”

知道长老这是动了真怒，小厮歪歪斜斜跪在地上，泣不成声道，“人质，人质全都被人救走了，魔域居民区也被施加了咒法，无论如何也攻不破，还折损了无数精通奇门遁甲的弟子，所以，所以……”

“你，你这个废物！”长老怒火滔天，体内的气息也变得紊乱了起来，隐隐有走火入魔的势头。

“女魔头，今日，本尊势必要和你同归于尽！”

催动体内命魂，长老的脸渐渐变得扭曲，手中鬼剑似有所应，氤氲着若有若无的紫光。

怒喝一声，长老与鬼剑人剑合一，化作残影，飞一般掠向孟琴音的胸口。

眼看着，鬼剑即将没入心脏，哐当！兵刃的交接声响起，擦出金黄色的火花。

运转气息，灭天神剑嗡嗡作响，鬼剑被远远弹飞，重重砸在了地上。

长老现出真身，嘴里大口大口开始呕血，还欲再来，鬼剑却顷刻间化作了齑粉。

“胆敢对师父出手，你真好大的胆子！”提剑，寒玉冰向着长老一步步走来，脸上凝着寒霜，好似一尊狠厉的杀神。

长老脸上，逐渐弥漫出惊恐，胸口传来剧痛，随即，软软瘫倒在了地上。

“师父，您没事罢？他，有没有伤到您？”扶住孟琴音胳膊，寒玉冰微微皱了皱眉头。

“没，没事……”孟琴音抬手擦了把冷汗，心中，犹然还有些后怕。

她知道，若不是寒玉冰及时出手，自己怕是早已命魂归西。

服下丹药，喘了几口气，孟琴音的脸色逐渐恢复如常，再度持鞭站了起来。

那厢，鬼教最有名望的长老命陨，众多鬼修的簇拥下，鬼王柳叶出现在寒玉冰面前，一字一句道，“寒公子，火长老可是对鬼教忠心耿耿，如今你杀了他，是不是该付出些代价？”

“呵，鬼王殿下。”寒玉冰勾唇，嘴角扬起一丝冷笑，“鬼王不是口口声声说，心里喜欢我师父吗？方才火长老如若不死，那死的，可就是我貌美如花的师父了，难不成您还要为他报仇？”

“宵小之辈，惯会胡搅蛮缠，今日便是你的死期！”

柳叶身边的护法忍无可忍，冲着寒玉冰爆刺出一剑，但很快，剑招却被四两拨千斤给拆了。

而后，寒玉冰一剑比一剑狠厉，压制得护法寸步难行，更是施展不开手脚。

“元婴？你竟然是元婴中期的修士？！”

护法脸色一变，长老不过元婴初期，难怪会被这厮轻松秒杀，出招渐渐变得吃力，护法自知必死无疑，顿时肠子都悔青了。

眼看着又一心腹即将命陨，柳叶脸色一变，突然持剑刺向孟琴音，快如风迅如电。

“师父！”寒玉冰惊呼一声，后心，不慎露出了破绽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70556277"  chaptername="第163章  大战鬼教3">加入书签</a>
</div>
