    陆天墟的身影，都在这一刻呆滞了一瞬。

    在场所有人也都是瞳孔微缩，目光震撼地望着这一幕。

    这是怎样的一剑？！

    竟然将一个洞真的法域给斩破了！

    而且还是修行金行之力，以无坚不摧的金行踏入洞真的法域！

    所有人在这一刻都意识到，

    那个叫做张清元的小子，或许真不是因为意气上门寻仇，被仇恨冲昏了头脑跑过来送死。

    他是真的有对付洞真大能的底气和准备！

    陆天墟陷入愣神，

    可张清元不会。

    那一朵青莲镇压天地，将金色的法域撕裂，其五蕴之色映泛的莲心忽然就爆发出令得天地为之震恐的气机，轰然之间贯穿了千丈长空，朝着陆天墟斩杀而来！

    无边的气势，天穹为之震颤！

    四周众人只是感受到了逸散开来的余威，都是有着一种胆战心惊的感受！

    这是势！

    从南海一步步走来，每走一步，那一股势就提升了一分，

    这是一路走来，张清元将所有积蓄的势都爆发出来的一剑！

    当日在离开南海之前，张清元明心道人交锋了一招之后，明悟了利用道法将自身大势封锁收敛的道理，

    而后利用种剑术，将这一步步走来所积蓄的势融入其中，化作这一记惊天动地的杀招！

    陆天墟想要一出手就以无敌的力量将张清元击杀，快刀斩乱麻，将这未来的巨大威胁给消灭当场。

    张清元又何曾不想借着这个机会，一举重创对方，缩小彼此之间的差距呢？

    种剑术化作的通天青莲将法域撕裂而开，其内所蕴含的被五行道法封禁的真正杀招在这一刻彻底绽放开来，贯穿了天地！

    “该死！”

    这蕴含着张清元一路走来所凝聚的“势”的毁天灭地一剑，瞬息间已然带着危险的力量波动，如雷霆闪电般及至陆天墟面前！

    陆天墟虽然在先前的那一瞬间愣神了片刻，

    但终究是洞真境的大能。

    恐怖的剑光带着无边的气势一朝爆发，横扫至身前，他顷刻之间就做出了应对，也不见其有什么动作，璀璨的光芒齐现，化作一道璀璨的神轮，瞬息之间在其前方形成一堵坚不可摧的厚重光芒壁障！

    轰！！！

    璀璨的光芒在天穹之上爆发，浩瀚的力量席卷八方，大片的金色光芒宛若是千军万马在奔腾！

    这一瞬间，整个天空都是被爆炸产生的绚烂光芒淹没了，碰撞所产生的力量实在是过于恐怖！

    就见得碰撞的中心，

    剑光撕裂了璀璨的金光墙壁，却也耗费了大量的力量，余威横扫，洞穿空间，瞬杀而至！

    “不好！”

    陆天墟瞳孔猛缩，脑袋往身边一扭，剑气锐啸着从身边呼啸而过，

    陆天墟躲过了这一剑的余威。

    然而，

    当光芒散去，

    只见他的左脸上，却是多了一道笔直的伤痕。

    璀璨如若鎏金般的鲜血，从剑伤当中沁渗而出，隐隐之间仿佛有着道蕴在流转！

    陆天墟轻抹了一下面庞，

    看到指尖上的那一抹金色的鲜血，

    有些愣神。

    他受伤了！

    全力以赴的雷霆一击，不仅没有将眼前那真元境的小鬼击杀，反而是被对方一剑划伤了面庞，流出了鲜血！

    多少年了？

    自从晋升洞真之后，自己似乎就在没有受过这样的伤势了吧！

    被真元境留下的伤势！

    陆天墟望着指尖上的鲜血，眼神有些恍惚。

    洞真法域的境界，强的不仅仅是道法法域，精神，体魄更是全方位的提升！

    就以他走的金行道路来说，

    躯体有无坚不摧的道法力量萦绕护身，对于真元境的修士而言，即便是站在那里，那些蝼蚁也无法击破他逸散而开的道法防御！

    这也正是陆天墟没有重视张清元这一个区区真元境的最大底气！

    洞真之下，皆为蝼蚁！

    但这一刻，

    只是一开始的交手，他就被这一只蝼蚁给咬伤了！

    “受伤了！”

    不仅是陆天墟愣住了，连带着此刻隐藏在四周的目光都是一片的死寂。

    尽管那一瞬间爆发的剑势，其中所蕴含的力量让他们也为之心惊。

    但他们无论如何也没有想到，

    只是一开始的交手，身为法域之境的陆天墟就被伤到了面庞！

    “果真是惊才艳艳，难怪胆敢挑战于一位洞真级数的存在，说不定三百年前，在这接天峰上发生的一幕，又要出现了！”

    有气息磅礴的存在低声言语地道。

    尽管作为一个从真元修行走上来的洞真法域境大能，他们非常清楚真元境和洞真法域之间的绝大差距。

    但眼前的这一幕，不由得不让人心中产生波澜。

    三百余年前有人能够做到，

    为何这一个时代就不能有人能够做到？！

    “此子，绝不能留！”

    陆天墟请来的援手当中，有人发出了森寒的杀机，使得空间的温度都是下降了许多！

    这样的妖孽，还是凝聚了五行道法的妖孽，

    绝对不能让他活着走出接天峰！

    不然的话将会是未来他们所有敌人的噩梦！

    此时，

    天地之间，气流蒸腾，毁灭性的风暴席卷天际，整座接天峰在这一刻都是摇摇晃晃，仿佛在这足以撕裂空间的冲击之下拦腰折断下来。

    张清元悬浮在半空中，

    神识映照丹田气海深处，金色浪涛澎湃的中心，那一枚剑种已然是黯淡了下去。

    这代表着这一路以来积蓄的大势和种剑术融合所蕴养出来的巅峰一剑，

    这一刻已经是彻底消耗干净了！

    “可惜。”

    张清元在心中低声地道。

    如此一剑，

    不过是只能够在其脸上留下一道浅浅的剑伤罢了，对其根本没有多大的影响。

    洞真境界的实力，

    果然不是依靠一些小手段就能够轻易将战局的天平改变的。

    不过这也不差，

    至少自己先赢了半招！

    更何况既然对方能够在自己这一剑之下受伤，那就代表着洞真境不是就真的不可战胜！

    “来吧，让我来见识一下，洞真层次的真正力量！”

    张清元周身升起了滂湃的气机，一抹璀璨如若曜日般的金光自丹田之中升起，落入他手中，化作一柄散发出恐怖波动的长剑。

    这一刻，

    张清元的气机与手中剑丸化作的长剑相互呼应，产生了滂湃的气势，周遭空间卷起磅礴的肉眼可见的波浪，将他衬托得如同自九天之上降临的神灵，威风凛凛，势不可挡！

    随后，

    裹挟了庞大气势的张清元一步跨出，

    霎时间天地震动！

