    感谢你加更啊的打赏鼓励！！

    感谢你家更啊、幻审、书友20181202131315579的月票支持！！

    .........................

    皇太子选妃的规格仅次于皇帝选妃。也是要进行全国海选的。

    当然，这种海选可不是单单挑选相貌美丽的女子。明代选妃自有自己的套路和流程，这套路和流程与之前朝代的也都大差不差的，但是，每个朝代还是会有每个朝代的特色的。

    就比如明代，有明一代的君主，除了建文皇帝和他亲爱的叔叔永乐大帝的皇后是勋贵之女外，其他后面的皇帝们，他们的皇后几乎都是出身平民。

    这种情况的产生和大明的开国皇帝脱不了关系，朱元璋是一个权力欲很强的皇帝，他不仅在政治上直接废除了宰相制，集皇权与相权于一身。

    就连外戚他也想尽办法的去压制，所以他就立下了一条规矩：“凡天子、亲王之后、妃、宫嫔，慎选良家女为之，进者弗受。”

    这句话是什么意思呢？这句话的意思就是皇帝、亲王的妻子妃嫔都要选民间良家女子，其他的尽量不要选。

    有了这句话的指示精神以后，明代后期的帝王们就得把太祖皇帝的话贯彻到日常生活中去了，于是，慢慢的，明代的皇后们都开始出自民间了。

    这样的好处也是显而易见的，终明一代，听说过宦官乱政，奸臣弄权，但就是没有外戚擅权吧。

    可见，这条制度还是有一定的先进性的，至少在保证政局稳定这一块是具有巨大的进步意义的。

    不过，现在关于太子选妃的事情也只是放放风而已，毕竟朱元璋又规定了皇帝，亲王的大婚年纪是到十五岁才举行了。

    现在朱常洛连虚加虚的才十三岁，距离十五岁还早着的。但是，即便如此，朱常洛的大婚程序也要启动了。

    毕竟，皇太子选老婆也是要进行全国海选的，要提前一到两年准备的，不然真的到了结婚年龄才操办，那岂不是要闹笑话了？

    于是，万历皇帝就下旨去内阁和礼部，让他们开始筹划皇太子大婚事宜，让他们组织人手开始一场全国性的选美，哦不，是选妃。

    内阁领到万历皇帝的旨意以后，也不敢怠慢，虽然大家习惯性的都喜欢反驳一下皇帝的意思，但是这事好像没有理由，而且还要从速照办。

    于是，内阁开始拟旨颁布天下，全国上下停止婚娶，等待选妃。然后再由朝廷派出太监到全国各地搜罗良家女子，注意——良家女子的年龄须在13——16岁，而且只选出5000名来。

    按照，万历年间大约一点二亿到一点五亿的人口估算，全国上下的女子大约有6000万到7500万人，除去老的小的丑的家室不合格的，大约还会有个一两千万人的样子。

    要从这一两千万人里面挑出5000个人来，然后把这5000人送到京城来进行二轮面试，二轮面试相对简单一点就是看长相，候选的秀女们在一块划定的场地里，按年龄分组排队，仍由宦官进行面试，根据高矮胖瘦的原则开始挑选。太高了不行，“矮冬瓜”也不要，瘦得皮包骨头的也不行，胖成圆滚滚的也没戏，总之就四个字——身材适中。这么一选，5000人里淘汰掉1000人，还剩下4000人备选。

    想想看4000个老婆是不是很夸张，一人轮一天，十年也忙不过来呀，所以，还得接着面试，接着选。

    三面的时候，开始看脸。秀女们仍旧是排列成队，接受宦官们的察看。口、鼻、眼等五官，皮肤，头发、发音都在察看范围内。长得丑肯定没门儿，但长得太漂亮了也不行，也会遣送回籍。

    女人在古代本就被视为“祸水”，若是生得太漂亮，勾引得皇帝沉迷于女色、不理朝政，那就误国误民了。所以，美女也不适合古代选妃。经过此轮淘汰，就剩下2000人了。

    这两千人还多呀，皇帝的小身子骨也吃不消呀！所以就还得挑！于是，就要进行四面。

    这第四面就有点动真格了，这一面叫做“量化”！

    四面的时候宫里的嬷嬷太监们开始出动，他们开始挨个的拿着尺子测量余下秀女们的三围以及手、脚。在古代女子都是要裹脚的，所以这一关里但凡有大脚丫子的秀女毫无疑问，直接就会被否掉。最后剩下的都是符合古人审美的女子。当然，这还没完，量完这些以后，秀女们还要走两步看看。要考察一下她们的仪态、步姿，看看是否优雅，是否有大家气范。这一面还是要刷掉一般人，只剩下最后一千人。

    通过了四面的一千秀女们也真的可以留下来了，即便是后面选不上妃，那也可以留到宫里做宫女呀！

    不过，这还没完，因为一千人皇帝还是吃不消，哪怕有六味地黄丸当饭吃都不行。

    于是，开始了第五面！

    第五面就真的厉害了。这一面可是要脱衣服的哟。

    咳咳，至于怎么脱，作者君也不知道了，各位看官自己脑补吧。

    第五轮的面试筛选是体检。一千秀女会被分批引入密室，由老宫女“探其乳，嗅其腋，扪其肌理，察其贞洁”。确定一下她们的身体情况。

    这一关要求待选秀女的身上不许有疤痕，皮肤须光滑细腻。当然传说中太监对秀女上下其手检查的谣言，基本不靠谱，大家当成八卦听听就算了。经过这轮选拔，只留三成，淘汰掉的七成，虽然也是宫女，却只能在宫里干粗活了，真是让人哭唧唧了，五面以后竟然只是宫女。这比互联网大厂还过分啊！

    但也别高兴太早！余下的三百名幸运儿也还没结束战斗！

    她们还要在宫里“留用察看”一个月，由皇帝派遣的专人详细观察饮食起居、性情言语、贤愚高下。睡觉磨牙吧嗒嘴的，说梦话发癔症的都不能过关，万一惊了乖宝宝皇太子可不是闹着玩的！

    此外，考评的标准是以《女诫》为准，至于《女诫》是啥内容，作者君也不知道了，谁知道了可以留言分享一下。

    这一关的考核下来，留下的女子自然要温柔敦厚，且聪慧贤淑。如果顺利通过考察，即可进入全国前50强！自动升级为候选嫔妃！

    但是这还没完，因为最后的冠军还未出现！这五十位秀女之间还要再选！还要继续“厮杀”！

    这场声势浩大持续时间一到两年的海选活动也终于进入到了高潮！

    这一关的厮杀会更加剧烈！要进行50进3的残酷考核！

    而且，这一关还没有标准，直接是看眼缘的。五十个人排成排的站在太后，皇帝面前被查看挑选。最后，挑出来三个顺眼的出来，角逐最后的太子妃宝座。

    虽然，这最后三个是让皇太子本人挑选的，但是，之后选谁不还是太后皇帝说了算？所以，最后一关就是走走过场了。

    但是，不管怎么说，一个平民女子经过层层筛选，走到这一步，已经是相当不易了，想来容貌与品性都是相当出众的。比如原本历史时空里朱常洛的儿子朱由校的张皇后，就是连过“八关”，从5千名美女中脱颖而出的第一美女，史称她“颀秀丰整，面如观音，眼似秋波，口若朱樱，鼻如悬胆，皓牙细洁”，被封为中国古代五大艳后之一！

    不过，这时候的张皇后生都没生呢，而且真等到那时候朱常洛都是快四十岁的老男人了。哪可能会再海选一次呢？所以，还是按照规矩来吧。

