
哑婆婆活了大半辈子，在沐家也是经历了风风雨雨，她看得出来眼前这个年轻人气质不凡，出身绝非寻常。

她在沐家就被打晕了，并不知道那天晚上到底发生了什么，为何沐心的画像会在这个年轻人手上，而这个年轻人跟沐心之女又有何关系，但是，她感觉得出来，至少他没有恶意。

劫持，囚禁她，无非是想从她身上挖出当年沐心的秘密来，她又聋又哑，认识的字极其有限，囚禁她这么久，这个年轻人怕是也无计可施吧。

今日，这个年轻人又来做什么？哑婆婆很从容地在龙非夜面前坐下。

一如当初在宁南郡，龙非夜很客气地倒了一杯茶，推到哑婆婆面前。要知道，哪怕是面对茹姨，唐子晋这样的长辈，龙非夜都没这么客气过。

哑婆婆点了点头，算是道谢，她拿来茶杯来轻轻啜饮，并没有发现口感的异样。

龙非夜静默地看着哑婆婆将整杯茶都喝光，深邃的眼中不着丝毫波澜。守着这个秘密那么久，日日夜夜都琢磨着真相，而如今，真相呼之欲出，他反倒特别平静。

或许，很多事情，他心中早就有了定论，也早就下了决定，了解真相，不过是为了更加坚定当初做的决定罢了。

哑婆婆才将茶杯放下，脸色骤变，她的喉咙像想是突然着了火，灼痛无比。

她掐住了自己的喉咙，瞪大眼睛看向龙非夜，误以为龙非夜下毒，她长大嘴巴，想说，想喊，可是，她却连一点点声音都发不出来。

她急急夺来茶水，想喝几口缓解灼痛感，可是，刚要入口，却又戛然而止。

这茶如果也有毒，她岂不更痛苦！

她中的毒，本就日日夜夜折磨着她的喉咙和耳朵，一直存在的炎症让她每天都要承受疼痛的琢磨，可是，这些疼痛跟此时的灼烧感比起来，简直不值得一提。

太痛苦了！

哑婆婆奴怒指龙非夜，如果她能出声，必是破口大骂。

她不停地张嘴，似乎非常想说些什么，可是，终究是出不了声。

面对愤怒暴躁的哑婆婆，龙非夜岿然不动，径自饮茶，这场景让哑婆婆看得更是愤怒。

她突然冲了过去，怒吼，“你到底是什么人，这么折磨我你要做什么？”

话音一出，哑婆婆立马愣住了，她急急捂住嘴，一脸震惊。

天啊，她刚刚……她刚刚好像喊出声了？她的喉咙突然不疼了！

就在哑婆婆不可思议的时候，她的耳朵突然像喉咙那样灼痛起来，这一回，哑婆婆并没有爆炸，她诧异地看着龙非夜，想要一个答案。

龙非夜还在喝茶，三杯茶后，他终是出声，非常直截了当，“沐心夫人是你的主子吧？”

哑婆婆更加震惊了，她居然听到了！

二十多年一直生活的死寂的世界里，一点点声音都听不到，而如今，突然听到人声，这种感觉既亲切却又陌生，一时间她都适应不了，没听清楚龙非夜说的是什么。

无疑，龙非夜把糜毒的解药下在了给哑婆婆喝的茶水中，糜毒，解了！

哑婆婆意识到这一点，很快便坐回原位。

她低着头沉默了许久，她需要调整一下自己的情绪。半晌，她才淡淡对龙非夜道，“年轻人，你好本事，竟解得了我这毒。

龙非夜又推了一杯茶过去，还是那句话话，“沐心夫人，是你的主子吧？”

这一回，哑婆婆听清楚了。

“先告诉老身，你是什么人。”哑婆婆很淡定。

龙非夜取出一副画像来，正是当初通缉韩芸汐都时候画的。画师根据他的描述画出来的总不合他的意，就连楚西风都不知道，这画像其实是他亲手画的。

一见这画像，哑婆婆便又激动了。

“想必你也知道画像上的丫头是沐心之女，她叫韩芸汐。”龙非夜淡淡说，

“韩芸汐……那丫头叫做韩芸汐？芸汐……芸汐……”

哑婆婆又惊又喜。当初她在沐家竹楼里看到那个丫头，再见她出诊包上那个“心”字，她便知道，那是沐心的女儿。

当年沐心小姐说过，将来想要一个女儿，教她医药之术，还要亲手绣一个出诊包给她当嫁妆。

没想到小姐真的生了一个女儿，竟那么大了。

“你又是什么人？”哑婆婆戒备地问。

龙非夜毫不迟疑给了一个答案，“本王是韩芸汐的丈夫，天宁秦王。”

丈夫，是每个男人都会拥有的身份，也是每个男人的责任，虽然拥有这个身份很久，可是第一次这样说出来，龙非夜心头掠过一抹无法名状的感觉，他竟浅浅地笑了。

哑婆婆被囚在沐家多年，哪知道天宁秦王的权势，她非常意外，“那你瞒着她囚禁我又是为何？”

她虽不清楚状况，但是，她完全可以肯定，韩芸汐并不知道她被囚禁了。

“有些事，她永远都不知道，会……”

龙非夜沉默了许久许久，都没有说下去。

“如何？”哑婆婆追问道。

龙非夜还是沉默着。

“你到底想做什么？”哑婆婆越想越心怯，这个家伙是小姐的丈夫，如果这家伙有什么歹意，那小姐怎么办呀？

“有些事，她永远都不知道，会……幸福吧。”龙非夜终于把话说完整了。

幸福？

这两个字是他这辈子第一次说。

其实他并不怎么能理解这两个字。也从来没有想过自己的人生字典里会有这两个字的存在。

他只知道，“幸福”二字对于一个女人来说，应该是最终的追求吧。

比起“幸福”二字，其实龙非夜更不懂女人。

也不知道从何时开始，他总会想对那个女人好，无奈，总不知道怎么对她好。

自小到大，他从来没有待谁好过，更从来没有懂过哪个女人，喜欢过哪个女人。

他最纯粹的想法便是，喜欢她，便让她幸福。

龙非夜说着明明是沉重的话题，可是，他一贯冰冷的嘴角却噙着一抹浅淡的笑意。

正是一抹笑意，驱散了他身上与生俱来的冷漠气息。

见状，哑婆婆所有戒备全都松懈下来，她不明情况，但是，她那双见过太多爱恨情仇的眼睛，看得到这个年轻人嘴角的笑意。

什么叫做幸福？

这个世界上有那么一个人，让你想起，让你提起的时候，总会不自觉淡淡浅笑。

这便是幸福！

“有些事她不知道，难不成你知道？”哑婆婆认真问。

“如果我没有猜错，沐心夫人身上流着西秦皇族的血。”龙非夜一针见血，道出事情最关键的一点。

哑婆婆心头大怔，看着龙非夜一时间都不知道说什么好了。

她知晓沐心所有的秘密，而这些秘密里最机密的，就连沐英东都不知道的一点便是，沐心的身世！

“你是怎么知道的？”哑婆婆明白，事已至今已经没有否认的必要了。

“看样子，本王没猜错！”龙非夜也认真起来。

从韩芸汐进入秦王府的第一个晚上起，他便开始调查韩芸汐了。

洞房花烛夜，那个女人的毒术和表现出来的冷静让他非常意外，他绝对不相信韩家那个废材嫡女会有这等能耐。

一开始，他怀疑韩芸汐会是细作，和当初北历那些卧底是一伙的，可是后来，他渐渐地发现那个女人非常简单，别说同党了，她就连个朋友也没有。她和北历细作没有任何关系反倒亲手揪出了北历细作来。

她背着一个“秦王妃”的身份，没享受到什么荣耀，反倒到处被人记恨，惹了一身麻烦，但是，她却可以自己摆平得很漂亮。

一开始他只是默默地看戏，可是，渐渐地也都忍不住破例，替她出面，替她说话。

她说了她的毒术是从天心夫人留下的书籍里学来的，他其实将信将疑，他开始秘密质问韩从安，开始调查天心夫人。

这才得知韩芸汐并非韩从安亲生的女儿，而是天心夫人与他人之女。

他一路查到了药城沐家，查到了沐心夫人和毒宠余党有染的传言。

一直以来，他对韩芸汐身世质疑就离不开“毒宗”二字，如果不是影族那位白衣公子出现，他永远都不会想到他破例留在身旁的女人，会和西秦皇族有牵连。

别说其他人，就是七贵族遗孤都不会想到西秦皇族还会有遗孤，当初西秦皇族最后的血脉是被幽族当众射杀的！

影族为七贵族之一，是西秦皇族最尽职，最衷心耿耿的护卫。

影族的守护是以命在守护，从未出现过不尽责，更未出现过背叛。当年西秦皇族被灭，影族亦是全族殉葬。

而如今，影族的后人出现，无疑证明了西秦皇族必有遗孤存在。

那个白衣男子对韩芸汐的保护，不让人质疑都难了。

影族那个家伙到底是因寻主而出现，还是像他自己说的为了毒兽而出现，谁都无法肯定。

龙非夜亦是没有肯定的答案，所以，他今日才这么问哑婆婆。

而哑婆婆的反应，无疑给了他肯定的答案。

韩芸汐就是西秦皇族遗孤！

无疑，哑婆婆对龙非夜这种试探的方式很愤怒，但是，她已经无法否认了，她怒声，“你到底是怎么猜到的？”

“因为影族找来了。”龙非夜淡淡说。

出人意料的是哑婆婆非常激动，“影族……他们想做什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584476"  chaptername="第449章  关于幸福">加入书签</a>
</div>
