    林萧不为所动，脸上依然露出笑意，好像认定千雨一定不会动自己一样。

    千雨只好一笑，“看来，今天要想带走你，可不容易啊！”

    “我想你们千家，也不想背负一个逼婚罪名的笑话吧？”林萧一句话，让现场惊呼起来。

    有的人不敢相信自己耳朵，“逼婚？”

    “这小子...”

    千雨也没想到林萧会来这么一句，不过他也算是见过风浪的人，所以他笑了笑，“这样吧，我们玩个游戏如何？”

    “游戏？”林萧不知对方要搞什么名堂。

    只见千雨右手对着林萧，而一道旋涡的风，围绕着林萧旋转。

    不仅如此，地上的小石头，都被卷了起来，看得众人目瞪口呆。

    动手？

    林萧狐疑起来，而千雨笑看林萧，“你，如果能在十分钟内，从里面走出来，那么我就让千墨来，可如果走不出，那么你现在跟我去千家！”

    众人一听，就感觉这绝对不可能。

    “冲出去？十分钟？”林萧露出怪异神色。

    “没错！”千雨嗯声道。

    大家以为林萧会拒绝，毕竟这风速度太快，想从里面冲出来，可以说是完全不可能的事，但林萧却笑道，“行！”

    千雨有点意外，“你当真答应？”

    “为何不答应？”

    “我这风技很厉害，所以想要从里面出来，那么，你爆发的速度，至少得六十米每秒以上，可你，敏捷才41，速度最多可以达到20米每秒，而你的鞋子也只能提速三十每秒！所以你不可能冲出来的！”千雨还给林萧分析起来，好让林萧知难而退。

    大家听到这数据分析，也觉得林萧是不可能赢的，因此都在议论林萧肯定会退缩。

    只不过林萧还是那句话，“我说了，我答应了，就自有办法！”

    “竟然如此，那行，十分钟见分晓！”千雨笑意浓浓看向林萧，好像自己赢定了一样。

    谁知林萧盘坐下来。

    大家纷纷好奇林萧要干什么。

    也就这时，众人看到了震惊一幕，那就是林萧的星荒等级一下从3，变成8.

    “看，他星荒等级8了！”

    “何止星荒等级8，他的敏捷96！”

    “全部提升敏捷？”

    “那么，他敏捷带来的速度，岂不是可以达到45米每秒左右？”

    “那他不就可以冲出来？”

    “这家伙，竟然积累了那么多星荒源！”

    “看来千二少被他阴了！”

    ...

    黑云更是暗叹道，“这小子，阴人本事，可真是一套一套的！”

    千雨则眉头皱了下，但很快释然一笑，“你小子！”

    林萧一个起身，然后看了看自己的数据后暗笑。

    只不过星荒等级卡在8后，就很难提升9，因为八升九，需要一万星荒源，同时还要一个小时的打坐冥想，才能突破。

    因此林萧只能放弃到9，只能先升到8，应付眼前的局面。

    不过当林萧带上鞋子，冲向那一道风时，突然被弹了回去，而众人纷纷好奇发生了什么。

    “怎么还无法出去？”

    “不是说60+的速度就可以出去吗？”

    然而千雨却突然对林萧笑道，“忘记说了，我这风技，又叫禁宝风屏。”

    禁宝风屏？

    在场的人一一惊了起来，因为这一技能，是可以禁止任何装备加成的。

    所以有人当即痴呆道，“那岂不是说，鞋子用不了了？”

    “原来千二少爷，才是坑货！”

    “完了，这小子完了！”

    “他这下把自己给坑了！”

    ...

    黑云也忍不住对林萧笑道，“小子，认命吧，今天你这千家去定了！”

    林萧可不想认命，因此在想着改如何补救。

    于是仔细看了下背包，发现还有一份神秘属性礼包还没开后，两眼闪过异样目光，“碰碰运气了！”

    【是否打开？】

    是！

    【获得十属性分配点。】

    林萧暗自，赶紧全部点敏捷，使得林萧的敏捷一下到达106，而且敏捷到达一百后，会出现属性增幅。

    只见106后面多了一个数据，（各类速度增幅20%）。

    这各类速度，包括反应速度，移动速度等等。

    因此林萧不依靠鞋，也能爆发60+的速度，所以林萧暗喜，然后一个冲刺，直接就从里面冲到外面。

    在场的人呆住了。

    “刚才发生了什么？”

    “他不是出不来的吗？”

    “看，他敏捷106了。”

    “怎么回事？他怎么突然多了10敏捷？”

    “他不会是完成了什么属性副本，获得了属性奖励吧？”

    “难道他自己偷偷去做属性副本了？”

    ...

    黑云更是急问，“你，一个人偷偷去做副本了？”

    林萧神秘一笑，“天海城那么多副本，做一两个，也没什么稀奇！”

    现场立马念叨起来，“这孙子，还真阴险！”

    “这么说，千二少又被坑了？”

    “那这千家，岂不是去不了了？”

    “这家伙，真是...”

    ...

    林萧却看向收工的千雨一笑，“我想千二少爷，不会说话不算话吧？”

    “不，不会！怎么会呢？”千雨尴尬一笑。

    “那就请千二少，让千墨同学过来吧。”林萧笑眯眯盯着千雨，而千雨笑道，“我这就去，你，你们这等等！”

    说完，千雨一个转身，然后一个跨步冲刺，就进入直升机，而那些保镖则继续留在现场“盯”着林萧。

    直到直升机离去后，众人开始对林萧质问。

    “小子，你是真不想去千家吗？”

    “小子，你是在故弄玄虚吗？”

    “小子，你不会是在欲情故纵吧？”

    这些人显然不相信林萧会放弃这么好的机会，而张念则扫看众人喊道，“好了，大家都给我散了！”

    大家依然不想走，逼得张念阴沉起来，“谁继续在这逗留的，就给我去跑操场五十圈！”

    众人吓得立马一哄而散。

    “你，到底是真想去，还是不想去？”张念看众人走后，就上下打量林萧，想问出个明白。

    “主任，怎么你也这么八卦啊？”林萧无奈道。

    张念想说什么，而黑云却开口笑道，“小子，你的勇气很可嘉，但我想告诉你的是，千家想做的事，可没这么容易摆脱，所以你等着，回头有你苦头吃的。”

    “等千墨同学来了，我证明了我的清白，我自然也就没事了。”林萧信誓旦旦道。

    “都中了欢合散，你觉得你要怎么证明？”

    “副本记忆啊！”

    黑云哭笑不得道，“副本记忆，你以为随便能查看的吗？”

    “我有办法！”

    “谁信！”黑云不信，而林萧也懒得和他争论，反而去了边上一凉亭内坐下，等待着千家人把千墨带来。

    黑云和张念则对视一眼后，也在那亭子内等待。

    然而千雨在直升机上，一脸郁闷，“回去，非得被爷爷给骂个底朝天！”

    两手更是在那疯狂挠头。

