    第996章 忘记说了（感谢打架支持假期结束了，大家都收收心）

    然而作为宇宙中的一大毁灭性灾难体，黑洞又如何能被科技所掌控，成为别手中的屠刀。

    不过无法控制黑洞，却是不代表黑冥星人没有开启黑洞，制造黑洞的手段。

    为了实验，黑冥星人曾经在一个没有生命的破碎星系进行过实验，他们程控开启了黑洞，以破碎的星球为养料，饲养黑洞。

    然而当他们尝试着去掌控黑洞吞噬指定的目标星球时……

    黑洞失控了！

    最终结果就是那破碎星系彻底的消失不见，连同黑洞一同消失在宇宙中！

    黑冥星人，掌控了自由打开潘多拉魔盒的钥匙，却是无法掌控潘多拉魔盒。

    可就是这样也没有那个星球愿意招惹黑冥星，以黑冥星人的疯狂，他们真的会做出玉石俱焚的事情。

    他们狂热的追求黑洞的力量，所以对他们来说最终被黑洞所吞噬也是黑冥星最好的归宿。

    黑冥星人的潜台词就是：

    “我理解！

    对于你们要攻打我们黑冥星的行为，我们都能理解！

    所以…为了欢迎你们这些侵略者！

    我们了准备一场，名为同归于尽的欢迎晚会，

    你们要是喜欢可以一起来玩啊！”

    对于这种疯子，就是盖亚星也要绕着走。

    不过虽然欺负不了顶级的科技星球，对付二等科技星球，盖亚星还是有资格将他们按地摩擦的。

    尤其是在远征舰队飞船严重缺少的时候，将大手伸向这些科技星球是最好的办法。

    盖亚星人在血液基因中，在科研领域本就不是多么的擅长，当然这是对比那些顶级的科技星球。

    若是和地球相比，盖亚星的科技依旧是爸爸甚至是爷爷的级别。

    盖亚星最擅长的就掠夺，既然有着称霸宇宙的野心，那么没有就去抢，是他们一贯的作风。

    就好比科尔福特的这些纳米维修机器人的纳米科技，同样是掠夺来的，是战利品！

    ……

    王曦宇使用雷行一路的奔逃，然而当他跑了一段时间后发现，他和身后盖亚星蛤蟆人的距离始终都保持在三至五公里。

    索性王曦宇也降低了奔跑的速度恢复体力，仔细的感应体内的雷电能量，确认雷电能量还是相对充盈的状态。

    刚才的一招雷神之矛，王曦宇还怕消耗的雷电能量过多，但事实证明，随着他对能量掌控程度的提升，这极大程度的克制了他攻击时雷电能量的不必要消耗。

    王曦宇一边奔跑一边皱眉思考着刚才所发生的一切，他的一击雷神之矛，并不是破开了对方的防御，而是直接将那蓝色的能量护盾给打没了。

    与其说是能量护盾被雷神之矛打破了，更不如说是能量护盾被打莫名的消散了。

    王曦宇记得他攻击的位置是那个盖亚星人的后脑或者是脖颈的位置

    当时那个情况根没有给它足够的瞄准时间，因为他知道能量护盾防御力的强大。

    然而却是不曾想会出现这样的变故，王曦宇开始仔细思考这其中的原因。

    随后他得出的结论是，他误打误撞的损坏了那个激发能量护盾的装置，从而导致能量护盾的消散。

    “原来这个看起来全方位防御的球形能量护盾，实际上是有防御缺陷的！

    应该是有一个不清楚是多大的防御死角！”

    得出这个结论，让王曦宇心情愉悦。

    他并不觉得后颈或者后脑的位置就是防御的死角，若是那样那这个护盾装置，还真的没有多么强大。

    这样看来这个防御死角其实只是很小的一片区域！

    同时也不可能是绝对的没有一丝的防御能力，顶多是防御能量相对的薄弱，是一个薄弱点。

    王曦宇并不是什么技术科技控，所以也就只能给出一个以他的角度看起来最合理的猜测。

    “陈飞？在不在？”

    为了验证自己的猜测，王曦宇选择联络陈飞，当然对于陈飞能不能够听到，他也不确定。

    事实上....

    无事可做的陈飞，除了刚才进入兵工厂制作了一把重量在600斤的C级合金重刀，他几乎是全程都在无耻的窥屏。

    就连王曦宇刚才自言自语的分析，他都能无耻的听到了，好在是并没有出现老王偷偷说他坏话的情况。

    陈飞之前和盖亚星战士的战斗，就是在打破了对方的能量护盾后出现的转机，当时陈飞也是将对方的护盾激发装置破坏了。

    相比于这次的盖亚星战士，上次来的两个菜鸡，他们的护盾激发装置在后背上，看起来就像是一个小背包，稍微有点观察力的人，都会觉得那个背部的设计有些让人怀疑。

    然而这次的盖亚星蛤蟆人的战斗服，陈飞没有看到这种明显的特征，实力更强的盖亚星战士，显然他们的装备也要更精良。

    王曦宇只是惊鸿一击，将雷神之矛投出后，转身就离开，没来得及去仔细的观察。

    然而陈飞通过战术头盔却是看的很仔细，甚至为了找出端倪他还特意调出视频记录，慢放查看了两遍。

    能够百分百的确认那颗珠子大小的东西，就是盖亚星战士战斗服激发出能量护盾的核心装置！！！

    “还真是好运气的老王！

    老王我为你打CALL！

    为你狂刷666！”

    陈飞在心中以一个标准的吃瓜心态嬉笑着说道。

    同一批战斗服，就算激发护盾的装置位置可以改变，但是激发装置的形态是无法掩饰的，只需要盯着有珠子的区域攻击，总会遇到防御的薄弱点。

    现在陈飞可以给出结论的是，C级合金长刀对这这种护盾结构的能量体有着一定程度的克制效果。

    理论上只要力量足够必定可以用最简单直接的方式破开能量护盾！

    以陈飞现在的力量使用600斤的长刀是非常轻松的，力量，发力技巧，在加上重刀自身的重量优势，一刀挥出，陈飞想想就觉得恐怖。

    这也是陈飞忌惮那只四级银色猿猴进化兽的原因，它拥有更强大的力量，使用的也是更重的武器，所以当长棍挥动时，所产生的力道，势不可挡！！！

    若是以后力量型的变异丧尸，开始使用重型武器，他们强大的力量优势就会彻底的开发出，其能爆发的破坏力也将成倍的增加。

    正在陈飞心中想着这些时，他就听到了老王如同自言自语的呼唤声。

    “怎么了，老王？有什么情况？”

    陈飞没有欲盖弥彰的装作没听见，毕竟老王现在可是正在被盖亚星的蛤蟆人追击。

    “我好像发现了，这些蛤蟆人的战斗服的缺陷！

    他们的那个球形的护盾，应该是通过某种装置将能量体转换后激发出来形成护盾。

    所以理论上只要找到激发装置的所在，攻击对应的区域，就能够更好的破开这些盖亚星蛤蟆人的能量护盾！”

    王曦宇在第一时间分享了，自己的推测结果。

    然后他就听到一句让他嘴角抽搐的，语气很是平淡的回答。

    “哦！你说这个啊！我知道！

    上次我就是这么破了他们护盾防御的！

    不用这种方法，那就只能等支持能量护盾激发的能源耗尽，当然可能在那之前我们已经被它们干掉了！

    额.....我好像忘记告诉你了。”

    陈飞说道最后有些心虚，他只告诉了王曦宇这些盖亚星人的战斗服会激发护盾，却是将最重要的要找战斗服破绽的这点给忽略了。

    好在是老王他有大气运加持，误打误撞的打中了对方能量护盾的激发装置。

    ………

    以现在直升飞机全速飞行的速度，陈飞预计要在两个小时之后才能和王曦宇汇合。

    在这期间老王必须要撑住别被盖亚星的蛤蟆人击杀，同时还不能击杀了盖亚星蛤蟆人，这对王曦宇来说还真是一次挑战。

    (本章完)

