    山顶，是一片平地，大概也就二三十平米的大小，一旁围着一圈儿沙袋当掩体，中间还有一挺重机枪。

    二十个人把守在这里，已经十分拥挤了，几乎是人挤人。

    “我的华夏朋友，感谢你们没有用大炮炸我们，否则，我们就死翘翘了！”

    大胡子说道。

    而邵兵拍了拍大胡子的肩膀：“我们是盟友！无论是现实，还是游戏，我们会保护你们的！”

    “天啊，那再好不过了！”

    啪！

    两人的手掌，重重握在了一起。

    邵兵和大胡子这边儿正在兄弟情深，而挨了几炮的珐国人和得国人却怒了。

    被黄种人这么一顿打，他们又岂会善罢甘休？

    但，凭他们二十个人，想要打上山顶，简直是痴人说梦，难如登天！

    于是乎，他们想到了同样与华夏人为敌的岛国人和米国人等。

    俗话说得好，敌人的敌人，那就是朋友。

    于是他们找到了米国人等人，这群人是臭味相投，一拍即合，直接结盟到了一起。

    于是乎，整个战场上，便只剩下了两个分派。

    一方有二十人，一方有五十人。

    在人数方面，自然是米国人他们更加占有优势。

    但是邵兵他们占有地理优势，并且有一挺重机枪，和六七发炮弹。

    在山脚下，他们正在商议着进攻计划。

    在刀锋特战队攻打得国人和珐国人这段时间内，米国人他们也没有闲着。

    他们发现，游戏之中很多死去的NPC身上，会携带很多武器。

    这些武器，带给了他们很多惊喜。

    比如，手榴弹。

    不是手雷，就是带着木柄的手榴弹。

    他们足足找到了五箱手榴弹！

    还真是意外的惊喜啊！

    这五箱子手榴弹，是他们的底牌！

    “太好了！有了这些东西，我们就可以把山顶上那些可恶的家伙统统都消灭！”

    戴夫兴奋道。

    米国队长点了点头，道：“不过，在此之前，我们要消耗他们的弹药。”

    “他们现在有炮弹和重机枪，我们不能急于求成。”

    “他们在山顶上，是没有补给的，我们只要打两次上去，就能把他们的弹药全部消耗完！”

    闻言，众人都点了点头，对于米国队长这个看法，大家都表示认同。

    接下来，他们发起了第一轮的进攻。

    而在山顶上，大胡子惊呼一声：“他们进攻了！”

    邵兵眼睛一眯，说道：“敢进攻，那就打！反击！”

    话音落下，众人立即开始反击。

    砰！砰砰！

    枪声响起，战斗再次打响。

    这一打，便是半个多小时的时间。

    在这半个多小时的时间内，刀锋特战队的积分是刷刷地涨！

    半个小时之后，刀锋特战队已经排在了第二！仅次于第一的鹅国特战队！

    但此时，众人都面对一个很现实的问题。

    那就是，子弹快要打完了！

    那几发炮弹，也全部射出去了！

    重机枪里，也没有子弹了。

    米国人他们，完全就是用自己的身体，来换邵兵他们的子弹。

    因为他们在山下，他们死了可以再去复活，而邵兵他们在山顶，他们不能死，一死就会在山下复活，再想上来，可就难了。

    “该死，没弹药了！怎么办？”

    大胡子一捶地面。

    难不成，就把山顶这么拱手让人？

    而此时，米国带领着数十人，再一次发起了进攻。

    只见他们对山顶进行了火力压制，不断开火。

    而邵兵等人却因为没有弹药，只能缩在掩体后面。

    不久之后，米国队长便带着人打到了快接近山顶的位置。

    只见米国队长拔出手榴弹，直接丢了上来。

    “去死吧！”

    手榴弹转着圈儿，朝着山顶的基地内飞来。

    山顶基地就这么大，要是真被炸了，所有人都得玩儿完！

    在千钧一发之刻，邵兵直接丢出了自己的武器。

    九五式突击步枪在空中将那枚手榴弹给打了回去。

    轰隆一声！

    手榴弹在空中爆炸，威力很大！

    看到这一幕之后，众人的脸色都是微微一变。

    这种手榴弹，他们还有很多！

    再这么耗下去，所有人都得死！

    “扔石头！”

    邵兵大吼了一声。

    此话一出，众人如梦初醒，连忙从地上捡起了石头，丢了下去。

    石头砸下去，也是可以造成伤害的，要是直接砸到脸上，就可以去复活点报到了。

    一通石头砸下去，倒是把敌人给砸下去了不少。

    但，这也只是能解燃眉之急罢了。

    石头迟早会砸光的！

    而米国队长显然也意识到了这一点，他冷笑一声：“呵呵，我看你们还能有多少石头！”

    在山顶上，邵兵和大胡子正在商讨战术。

    “时间还有一个小时，如果他们占领了山顶基地，很有可能会进行反超！”

    “因为他们有五十个人，不确定会不会有人做出牺牲，而给他们刷分！”

    邵兵头头是道的分析着，一旁的大胡子听得十分认真。

    “现在只有两个办法，第一，是我们死守山顶基地，不让他们上来，但这很不现实，难度也很高，除非我们能有弹药。”

    “但是还有第二个办法。”

    闻言，大胡子很是激动，他连忙问道：“我的好朋友，你快说，我们都听你的！”

    邵兵严肃道：“我们撤退，但让他们也守不住山顶基地！”

    这话说得好，跟没说一样。

    当即，大胡子跟泄了气的皮球一样，一脸的失望。

    说起来容易，做起来难啊！

    怎么才能做到让敌人也无法占领基地呢？

    确实有一个办法，那就是摧毁！

    但是该如何摧毁呢？这是一个难题。

    正在众人思考战术之际，嗖的一声，只见地面上突然出现了一道黑影！

    一架巨大的战斗机从众人的头顶上飞了过去！

    战斗机距离山顶，只有差不多十米的距离，众人甚至能感受到战斗机带来的强大气流！

    战斗机？

    这是游戏之中的战斗机，每三分钟就会出现一次。

    邵兵的眼睛一眯，他看向了飞向远处的战斗机。

    坦克的建模都做得那么完美，那么这架战斗机的建模，是否像坦克那么完美呢？

    如果能获得这架战斗机，不仅仅可以摧毁山顶基地，更是可以狠狠打击敌人的嚣张气焰！

    但说起来容易，做起来难啊！

    战斗机每三分钟飞一次，距离山顶最近也有十米！

    十米，不可能跳上去吧？

    邵兵试了一下，每个人身体素质的不同，在游戏内弹跳力也不同。

    邵兵用尽自己的全力，向上跳去，大约能跳个三四米高。

    这已经是极限了！

    但，这点儿弹跳力，想要摸到天上的战斗机，还是远远不够的。

