此刻的王亚欣心里很难过，她满心担忧的跑到李永贵的家中，想要告诉方志强这些事情，可是最后却换来这样的结果，这对于王亚欣来说，显然是始料未及的，她甚至还以为，方志强和李潇潇两个人的关系也依然需要自己出面来解释一下。

可是，看到阿姨那样的态度，王亚欣显然已经知道了一切，似乎自己曾经和王亚欣的那段感情经历，潇妈也都已经知道了，所以，对于方志强现在的这个家来说，已经没有自己的容身之所了，这个时候自己再去到那个地方，已经显得有些多余了。

而家中的李潇潇对于方志强时不时拿出手机的动作，也全都看在眼里，如果不是因为刚刚方志强对王亚欣那声‘王律师’的称呼的话，李潇潇心里或许还不会有什么想法，可不巧的是，就因为那声‘王律师’，让李潇潇清醒的认识到，其实方志强是很清楚的，他知道在自己的面前，他对王亚欣的称呼是要多注意的，也正是因为那一个称呼，让李潇潇表面上看起来虽然一直都在微笑，可其实，她内心真正的想法，也只有她自己一个人知道。

方志强或许能够察觉到一些什么，可他终究还是搞不清楚，女人心海底针，是这个世界上最难琢磨的东西，更何况，方志强原本就是一个终极直男。

“潇潇，你心里是不是还不舒服？”方志强终究还是没能忍住，开口问道。

原本自己今天没有去集团，留在家里就是为了能够让李潇潇开心一点，可是现在看来，似乎李潇潇也并没有如自己意料当中的那般开心，反而一筹莫展，这显然不是方志强想要看到的。

“没事啊，挺好的。”李潇潇笑了笑，随即不以为然的说道。

“你所有的不开心都写在脸上，我跟你在一起这么长时间了，你心里想些什么，从你的脸上就能看得出来，潇潇，到底是因为什么？”

“能不能别说了？强子你到底想让我怎么样？我不想做一个小心眼的女人，现在什么都不说也不行，你告诉我我该怎么做？”李潇潇有些控制不住自己的情绪了，对于此刻的她来说，的确就是她自己所说的一样，她真的觉得自己现在左右都不是，心里不开心，又不能说出口，刚刚因为那件事，连父亲都过来指责自己的不对。

现在，自己选择什么都不说，一切都憋在自己的心里，还是不行，自己到底应该怎么做？

李潇潇真的无奈了，真的不知所措了，她不知道自己该怎么做。

“潇潇，你这是什么话？心里有什么想法就说出来，谁会觉得你小心眼？我们都是一家人，没必要这么藏着掖着，咱爸说你的那些话，其实也都是为了能够让我们两个人的感情更好的发展下去，你心里不要想太多。”

“是啊，我不要想太多，不管爸爸把我说成什么样子，我都不能想太多，不管是不是我的错，我都不能想太多，对吗？”方志强的话还没有说完，李潇潇就忍不住开口打断道。

看着李潇潇此刻激动的情绪，方志强的心也跟揪了起来，听着她现在的话，方志强显然听得出来，因为之前的那件事，其实她的心里还是有些不舒服的，只是她并没有说出口而已。

“潇潇，如果你非要这样认为的话，我无话可说，如果你认为我跟亚欣的确有什么事的话，我现在可以向你发誓，从今以后，我……”

“我不需要你发什么誓，我说过了，只是我自己心里想不明白而已，我正在努力的调整，你给我一点时间。”李潇潇再度伸出手，再一次打断了方志强的话。

她的语气突然变得柔软了下来，整个人的状态也仿佛跟着柔软了下来，其实她心里是很清楚，方志强说的所有的大道理，她都一清二楚，她也当然知道，李永贵之前说的那些话，也都是为了自己好，刚刚之所以那样跟方志强埋怨，也只是为了发泄一下自己心里的哀怨而已。

可说到底，李潇潇也无非只是觉得自己的心态不管怎样都调整不过来，所以也是一时着急罢了。

而就在这个时候，另外一个屋子里的李永贵似乎也听到了方志强和李潇潇的话，随即也走了进来，看着两个人此刻的状态，李永贵顿时就开口说道：“实在不行的话这样吧，最近给潇潇再开一家公司，让她去管理着，也算是找个事情做，或许就不会是现在这样的状态了吧。”

听完李永贵的话，方志强顿时就点了点头，其实这个主意方志强也想了挺久了，但总觉得让李潇潇再涉足那样的生活，自己有些于心不忍，所以方志强一直都没有提出这件事情来。

可是，还不待方志强开口表态，李潇潇就拒绝道：“又要架空我是吗？让我做一个空壳公司的总经理，然后天天被人恭维着，你们以为那就是我想要的生活吗？”

“现在讨论的不是你想不想要的生活，而是志强想不想要的生活！”李永贵的声音突然大了起来，比起之前更大了几分，然而这一次，李潇潇却没有再被吓得浑身一哆嗦，她似乎已经适应了这种感觉，也随时都做好了应对李永贵发火的准备。

看到李潇潇毫无反应的样子，李永贵也有些意外的皱了皱眉，不过随后就继续说道：“潇潇，你要明白，志强有他自己的事情要忙，今天特意留在家里，你还不明白是什么意思吗？他……”

“爸，你们什么都不用说了，我心里真的什么都明白，可我就是管不住自己的心，就是莫名其妙的难受，你们能理解吗？”

李潇潇狠狠地捂着自己的太阳穴，摇了摇浑浑噩噩的脑袋，连她自己都不知道自己现在这是怎么了，以前的自己从来都不会这样的。

“你这个样子，显然就是在家里待得时间太长了，一个女人一旦无所事事，就会胡思乱想，这么浅显的道理你不明白吗？”李永贵再度开口说道。

“我明白……可是，你让我去开公司，我又舍不得小爱李……”李潇潇一边说着，一边将自己的目光投向了怀里的小爱李。

而此刻的小爱李也是瞪着圆溜溜的大眼睛，看着自己的母亲，那小脸蛋上的甜美笑容，看起来也是极为可爱。

“可你如果一直这样下去的话，你觉得你们的日子还能好好的过下去吗？”李永贵追问道。

“我已经跟强子说过了，给我一点时间，我正在慢慢的改善，我相信自己能够改变过来的。”李潇潇一脸坚定的说道。

“我们已经给过你时间和机会了，可你的表现你自己也看在眼里，这么长时间了，有时候你跟志强因为一些小事拌嘴，我都没有过问，看其实我都看在眼里，现在居然直接发展到要‘离婚’的地步了，你觉得再给你时间的话，会是一个怎样的结果？”

李永贵继续说道。

“爸，你不相信我？”李潇潇有些呆呆的张了张嘴巴，一脸不可置信的看着自己这位熟悉的父亲，他和从前，怎么也完全不一样了？

这时，潇妈也从外边走了进来，对着李永贵就开口说道：“你少说两句吧，是谁说的年轻人的事少掺和的！”

李永贵回头看了一眼潇妈，虽然一句话都没有说，可是从他那严厉的目光当中，潇妈就能看出他此刻的情绪，顿时也是赶紧闭了嘴，一句话也不在多说。

“潇潇，这种时候，不要讨论这些虚无缥缈的东西，你只要记住，爸爸说这么多的目的只是为了让你们的生活越过越好，只要你们能好好的，让爸爸做再大的恶人爸爸也愿意，明白吗？”

很显然，对于自己的这位亲生女儿，李永贵显然也是狠不下心的。

今天能够说出这些话，对于李永贵来说，已经是下了很大的决心的。

可怜天下父母心。

只要身为父母一朝，就要为孩子的事情操心一朝，不管孩子到了什么年龄，做父母的，也依然是天天操心。

当初没结婚的时候，盼着女儿早点找到一个好男人，只要把婚给结了，这一辈子也就算是稳定了。

可后来才发现，结了婚之后还有好多好多要操心的事情，急着抱孙子的心情，以及到现在，遇到这种麻烦事的时候，想着该怎么解决……

李永贵心里很清楚，这都是自己作为父亲应该做的事情，可自己的处事方法，或许自己的这位亲生女儿有时候并不认同，所以两个人就必然会产生意见上的分歧。

“你们一个个都冠冕堂皇的做了那个好人，坏人都让我一个人来做是吗？”李潇潇目不转睛的盯着自己的父亲，继续开口说道。

李永贵闻言，也不由得再度皱眉，他此刻觉得自己这位女儿怎么这么固执？不管自己怎么说，她的想法始终都没有丝毫改变？

潇妈也是有些着急了起来，她只是觉得李永贵的话刚刚说的太狠了，害怕伤到李潇潇的自尊心，毕竟在她的眼里，李潇潇永远都像是一个长不大的孩子一样。

“因为昨晚那件事，你们知道我当时心里有多难受吗？你们问都不问，去讨论什么真相，如果这个世界上所有事情都有真相的话，人为什么还要有七情六欲？难道你们谁都没有注意到，我那个时候的心情才是最重要的吗？对于那个时候的我来说，真相是什么，根本就无所谓！”

“你们可能会觉得，我这是在无理取闹，可能会觉得我永远都像是一个不会成熟的孩子一样，可我今天就告诉你们所有人，正因为我变得越来越成熟，正因为我承受了越来越多原本从未承受过的东西，所以今天的我才会这个样子。”

“强子和王亚欣从前的故事，你们可能都没有我了解吧？是，以前的我很大度，大度的情愿让出强子，让强子继续跟她在一起，那个时候，我自己都佩服我自己！可你们知道我现在为什么变得越来越小心眼了吗？”

“在你们的眼里，我现在就像是一个小心眼的女人吧？你们知道是为什么吗？”

李潇潇一口气说完所有话，之后一个个盯着他们的目光，她眼神当中的坚定之色让方志强都不由得倒吸了一口冷气。

今天李潇潇说出的这些话，是憋在她心里多久的话？