    “不用，既然是南宫家族的人，我就要把他亲自处理掉！”叶有道冷冷地说道。

    闻言，张千雪只能默默地退到一旁不再言语。

    而叶有道面色也逐渐凝重了起来，一脸正色地看着南宫翟。

    他还是低估自己身体里满溢的灵气了，刚才自己虽然将一部分使用了出来，但却引动了自己体内更多灵气在波动，甚至直接在自己的身体里横冲直撞，肆无忌惮。

    也正是如此，他的身体才会滚】烫无比，因为体内的连灵气，已经要失去控制了，变得狂躁无比，现在他只能全身心地压制自己的灵气，将其慢慢调和回去。

    只是这说来容易，却并不容易啊！

    “少爷，你现在也受伤了，还是不要在此继续纠】缠了，否则老爷一定会因此震怒的！”南宫翟的手下还在继续劝说他。

    “是啊少爷，我们先回去将此事禀报给老爷，再做打算吧！”

    “少爷你放心，有我们几个掩护你，你一定可以安然撤退的！”

    “啪！”南宫翟直接一巴掌拍在其中一人的脑门上，厉声骂道：“老子是南宫家族的少爷！什么风浪没见过，该怎么决定难道还用你们来教我？今天这小子身体情况不对劲，是我们最好的机会，只要我能除掉他，在父亲面前，那也是大功一件！”

    “可是少爷，就算他身体不对劲，你现在也受了不小的伤啊！”被他打了的手下捂着脑袋，不敢露出半点不悦的表情，沉声说道。

    “不是还有你们几个吗？”南宫翟目光从他们五人身上扫过，沉声说道：“我父亲当初派你们几个做我侍卫的时候，教给你们的绞杀阵型，难道你们都忘了吗？”

    闻言，五个手下面色一凝，纷纷回道：“少爷，我们没忘！”

    “那好，列阵吧！”南宫翟目光阴沉地看着叶有道：“我看他现在的状况，还如何能够承受你们这阵型的厉害，再加上我，定要他死！”

    见南宫翟心意已决，五人相互对视几眼，随即重重点头，身形无比默契地向着四周散开。

    “这是干什么？”叶有道见此，不禁瞳孔微微收缩，他还以为，南宫翟使出的绝技被自己所破，必定会放弃缠斗的念头了，没想到他还不死心，而且这一次，更是让他的手下和他一起出手。

    “这五行阵型，从我们五人负责保护少爷至今，还从未使出过！”

    “没想到今天竟然要对这小子使出！”

    “你们都准备好了吗？”

    五个手下面色无比严肃，实际上他们算得上是南宫家的顶级高手了，此时，以南宫翟围中心围了起来，皆是两腿分开而立，脚步紧紧抓住地面，身体微微向下沉去。

    “来吧，让我也感受一下，我南宫家族祖传阵型的威力！”南宫翟狞笑着说完，五人皆是目光如炬，紧盯着南宫翟，身体外围浮现出一层层淡淡的灵气。

    “怎么可能？”叶有道瞳孔猛地一缩，这五个手下看似平凡至极，怎么可能都拥有使用灵气的能力？

    可是很快他就感觉到不对劲了，这些灵气似乎并不能与他们五人融会贯通，更像是被寄存在他们的身体里，然后通过列阵和特殊的方式，将他们体内隐藏的灵气激活。

    看到他们身上浮现出的灵气，南宫翟脸上笑容更加得意了，大声说道：“尽管来吧，我今天就要用这灵气，将这个小杂碎切成肉沫！”

    “是！”

    五个手下异口同声地回应，随后猛然出掌，将体外覆盖的一层层灵气全都引导释放，向南宫翟传去。

    这灵气的强悍程度令人难以想象，所过之处，空气都变得逐渐扭曲了起来，而身为灵气的接受者，南宫翟此时双眼已经赤红一片，浑身的皮肤都通红无比，甚至刚才还在流血不止的伤口，此刻仿佛也凝固了一般，不再滴血。

    “太爽了！”南宫翟紧握着双拳，脸上笑容越发狰狞：“这种感觉真是太爽了！”

    叶有道已经感觉到，他身体里的灵气，正在以非常可怕的速度增长，甚至已经隐隐有了盖过自己的趋势。

    “南宫家不愧是武道世家！”叶有道难得地发出了震惊的感叹：“竟然能让一个人短时间内，提升这么多的气势，真是难以想象，按照这样的趋势下去，恐怕我当真不是他的对手啊！”

    随着那些灵气尽数内敛，进入南宫翟身体中，刚才的波动总算是平复了下来。

    南宫翟在原地站定，感受到体内澎湃至极的灵气，脸上的得意之色更甚了几分。

    “真是太棒了，难怪父亲一定要把这几个废物留在我身边，还告诉我，这道阵法不到万不得已，绝不能轻易使用，原来它的能力如此强大，远远超出我的想想！”南宫翟摇头感叹，脸上满是得意的笑容。

    随后，他抬头向叶有道看去，凛声说道：“据我所知，你的实力也不过是武灵境后期吧！你现在可知道我已经达到了何种实力？”

    叶有道静静看着他不说话。

    “我现在的实力，已经无限地接近灵将境的高手了！”南宫翟仰头大笑着说道：“就算在你的全盛时期，也不是此刻的我的对手，更别说你现在身体有伤！你知道这意味着什么吗？你的死期到了！虽然这些灵气维持的时间不长，但是足够你死十次百次了！”

    “够了！”叶有道沉声喝道：“依靠这种手段作战，即便你是赢了我，也根本不是靠你自己的实力取胜！”

    “哈哈哈！”南宫翟脸上笑容带着不屑：“小杂碎，你还不明白吗？我的目的只有一个，就是杀了你，只要你死了，我就能够回去向我父亲居功领赏，至于用什么样的手段，这根本都不重要！”

    “有道，对不起，是我害了你。”看到南宫翟如此信心澎湃，张千雪不仅但心起了叶有道的安慰，说道：“你赶紧离开这里吧，我不想让你受到伤害。”

    “千雪。”叶有道看着她正色道：“就算今天你没有和他发生矛盾，我和南宫家族的恩怨，早晚都是要解决的，所以这不怪你，我也不可能退缩，相信我，我一定会赢他。”

