    夜晚

    IG俱乐部。

    刚给队员们开完会的主教练克里斯，推开了办公室的大门。

    坐在办公桌后的苏小米，从一堆青训选手的简历中抬起头，看向他。

    “都安排好了？”

    “嗯，嫖老师那边已经跟那个江科大谈妥了，试训的时间安排在明天下午三点，到时候他亲自带人过来。”克里斯脸上的表情有些复杂。

    “嗯，谈好了就行，那明天就让二队的跟他打一场试训赛，走个过场，具体的就按我安排的去做。”苏小米满意的点点头。

    “这个，这件事不需要提前通知一下校长吗？”克里斯犹豫道。

    “通知校长干什么，”苏小米皱了皱眉，“这场试训本身就只是走个流程，事后再汇报一下说江科大的试训效果不好，这样也相当于我们今年有做过引援工作了。”

    “我知道，”克里斯叹了口气，“可是，咱们跟老嫖说的是，Duke明年可能会回LCK，所以有一个替补上单的位置。”

    “但实际上，Duke明年在IG的合同我们不是已经定下来了吗？他明年不可能回LCK啊。”克里斯问。

    这两天，苏小米和克里斯已经把Duke明年续约IG的合同给敲定了，等明天试训结束之后，二人就会跟王校长汇报。

    “你是不是傻，”苏小米翻了个白眼，“不这样说，你觉得那个江科大他会来IG试训吗？圈内的人都知道，未来IG的上单位置就是The Shy的，如果不告诉他Duke明年会走，谁会来？”

    “这样会不会不太好，人家毕竟千里迢迢的赶过来。”克里斯叹了口气。

    “放心，到时候我跟老嫖再通个气，让江科大先对这场试训保密，等到世界赛结束之后，我再说Duke的合同临时有变动，这事儿不就圆过去了？”苏小米微笑道。

    其实苏小米很清楚。

    现在IG的阵容很完美。

    今年夏季赛The Shy和宁王的化学反应很不错。

    中路的Rookie一如既往的大腿，LPL T1级别的中单。

    等明年阿水提到正选AD选手之后。

    IG的每条线，天赋都会好到让人惊叹。

    所以，实际上IG压根不需要做什么引援动作。

    只是，王校长对今年的结果不满意，所以敲打了一下苏小米。

    让他休赛期做点事儿。

    校长平时日理万机，他哪有什么时间关注战队每一个选手的成长。

    他看的只是结果。

    今年IG没有进世界赛，这就是结果。

    原因怎么样不重要，反正你苏小米就得给我在休赛期做点事儿。

    不然我要你这个经理干嘛？

    这就是校长的意思。

    其实，本身物色一些青训选手，补强一下二队之类的都可以。

    但是，苏小米觉得这样可能在王校长那里汇报起来好像跟往年都差不多。

    如果他搞个最近最火的路人王上单来试训。

    那校长估计会觉得有点意思。

    没准还会觉得他苏小米挖掘选手思路开阔，不拘一格。

    只要校长开心了。

    那就什么都好说。

    至于江科大嘛，也不会亏什么，约了场试训而已。

    没准他还会觉得自己能约到IG的试训，心里挺自豪的呢。

    “你也不用想这么多，这个江科大也就是个路人王的水平，而且他这个年纪，哪个职业队经理脑子进水了，会招他进LPL打上单。”苏小米笑道。

    这句话，克里斯心里倒不是很认同。

    说实话，江科大这个路人王。

    他还真做了一番详细的了解。

    目前在克里斯看来，这个江科大，他确实有进入LPL打上单的可能性。

    只是因为，他没有经过系统的青训选手的培养过程。

    难免职业素养会差一些。

    但是，从他最近拿出的青钢影、刀妹、瑞文这三个英雄看来。

    这个江科大，他的游戏天赋还是挺高的。

    不像普通的绝活哥，只会死玩一个英雄。

    而且，他的打法也挺多变。

    既能在对线上打穿对手，也能充当整局游戏的节奏发动机。

    甚至还拿出过青钢影打野这样的玩法，在野区赢过厂长！

    这说明这个选手，其一心性很成熟，其二，可塑性很强。

    只是，克里斯也知道。

    年龄偏大这个问题，始终是江科大与LPL的一道天堑。

    他想跨进来，不仅仅要实力强，还要改变战队经理心中的成见。

    不是谁都像957一样，能得到战队经理的青睐，年纪大一点也能进LPL打上单。

    而且，如今的LPL发展的越来越规范，选拔选手的流程，早已经不像几年前那样粗暴了。

    “你有没有想过，万一江科大的试训成绩很不错，我们该怎么办？”克里斯问。

    “怎么可能，”苏小米轻蔑的笑了下，“一个路人王而已，他那把瑞文我也看了，纯孤狼式的打法，我看明天，他跟二队的打个10分钟就得炸线。”

    “好吧。”克里斯只能点点头。

    ……

    IG俱乐部的训练室。

    一阵哀嚎发了出来。

    只见阿水无力地仰靠在椅子上，脸上的表情很是痛苦。

    “杰克，你又鬼哭狼嚎啥玩意儿呢。”宁王在一边问道。

    “妈的，今晚又是四连跪了。”阿水气恼的抓着自己的头发。

    “对面这帮人是不是疯了，二级打野抓下，四级中单游下，六级上单TP围下，每波团直接交五个大招先干我。”

    “这还玩个啥啊。”阿水长叹一声。

    “有没有一种可能，是因为你开局经常亮表情，杀人之后习惯装杯嘲讽对面导致的。”宁王分析道。

    阿水翻了个白眼，懒得理他。

    玩游戏不装杯有啥意思。

    真正的原因，是因为全队只有他一个能C的。

    这样肯定会被针对啊。

    IG的大哥们，一个个都是喜欢单排的主。

    没谁愿意跟他双排，这属实有点无聊了。

    阿水无聊的掏出手机，划拉了几下，突然想起了什么，连忙点开江科大的微信聊天窗口。

    “你怎么还不上号？哥们儿又四连跪了，你再不来我要掉到大师去了，99999。”

    编辑好之后，阿水又配了一个柴犬痛哭的表情包，仰靠在椅子上，无聊的刷着短视频，等待江科大的回复。

