    艾利桑德将伊莉萨娜·拉文凯斯叫出了会议室，在她们离开之后，房门被关上，房中的气氛顿时就变得凝滞起来。

    “指挥官，为什么要答应她？”

    一个皮肤很白的恶魔猎手“看”向自己的指挥官，他语气低沉，仿佛嗓子受伤，这是长期接触邪能导致的后遗症。

    恶魔猎手们说话都这样，而且他们并不在乎。

    他对沉默的受难者说：

    “艾利桑德明显不怀好意，她只是说得好听，什么为了人民之类的谎话，我们去过苏拉玛城里，见到过那里的情况。

    如果她真是个为了人民着想的统治者，这里的魔瘾根本不可能发展到现在这个触目惊心的程度。

    她就是为了让我们帮她训练属于她的恶魔猎手！

    她根本不在意我们，也不在意伊利丹大人的安危，她只是看上了我们的知识。”

    “没错，她需要的是恶魔猎手的训练方法。”

    “受难者”奥图里斯维持着某司令的招牌动作，他语气缓慢的说：

    “但这个没有什么值得保密的，伊利丹大人在上古之战时，把它教会给所有愿意学的人，可见他并不在意这份传承。

    马瑞斯，你是对我的决定有意见吗？”

    “我...”

    名叫马瑞斯·魔灾的恶魔猎手张了张嘴，却没说出话来。

    在伊利丹大人不在的情况下，他在上古之战时的副官奥图里斯接替指挥权并没有问题，而恶魔猎手们又是一群上下级明确的军事体系。

    威权色彩非常重，对伊利丹的个人崇拜更是不必多言。

    “艾利桑德会得到她需要的东西，不管我们帮不帮她。”

    奥图里斯轻叹了一口气。

    他没有明说，但身边的红甲猎手立刻明白了他的意思，这个穿着一身红的恶魔猎手轻声说：

    “指挥官，你在担心伊莉萨娜？”

    “她不会背叛我们的！”

    另一名女性恶魔猎手队长赛琳娜·夜刃立刻出声说：

    “伊莉萨娜和我们一样，都经历过绝望，她对伊利丹大人的忠诚和我们一样多。”

    “我没说她会背叛，她是我们中最坚定的。”

    奥图里斯摇了摇头，他沉默了几秒，说：

    “但伊莉萨娜和我们确实不一样，她的出身决定了她和艾利桑德有很多可以讨论的事，我也不认为她能在智慧层面与大魔导师对抗。

    艾利桑德的智慧是连伊利丹大人都忌惮之物。

    她一定会拿到她需要的东西，兵不血刃。

    所以与其对抗，不如顺势下坡，而且如果夏多雷恶魔猎手们真能训练成功，也不是什么坏事。

    我们的队伍会扩大。

    在恶魔们再次回到艾泽拉斯时，多一个恶魔猎手都是好的。

    我现在最担心的是，这些夜之子普遍意志不坚定，他们就算能够入门，但也极有可能在后续训练中出现‘失控’的情况。

    你们都知道哪有多麻烦。”

    受难者叹了口气，他说：

    “艾利桑德有一句话说到我心里了。

    就我们现在这虚弱的样子，就算真找到了伊利丹大人，也是他的拖累。兄弟姐妹们，我们必须去埃雷萨拉斯看看。

    如果那里能有让我们摆脱虚弱的办法，那我们的妥协就是值得的。

    交易、谈判和协议，这些都是虚弱之下的无奈之举，只有我们重新强大起来，才有资本和艾利桑德对抗下去。

    其他人都去休息吧，安抚心魔，做好远行的准备。

    马瑞斯，你留下。

    我有事需要你做。”

    ---

    另一边，伊莉萨娜·拉文凯斯被大魔导师带到了不远处的一间会客厅里。

    这个恶魔猎手在正常形态下有种“病弱”的感觉，她带着黑色的布条遮住眼睛，体型很消瘦，皮肤非常白皙，甚至像是玉石，这代表了她的身份。

    她是一名上层精灵，还是一名贵族出身。

    她的姓氏如今这个世界已经寂寂无名，拉文凯斯家族早在一万年前就已经衰败了。但只要知道这个姓氏的人，都会对眼前这位女精灵表示崇高的敬意。

    因为她的父亲，库洛塔斯·拉文凯斯，黑鸦堡领主，精灵帝国的著名军事贵族，在上古之战前期坚定的和燃烧军团与艾萨拉女皇战斗。

    如果不是拉文凯斯领主的付出和坚定，怒风兄弟和泰兰德，以及加洛德·影之歌指挥的抗魔联军，是没办法在后期逆转局势的。

    可以说，如果没有她的父亲的牺牲，上古之战的结局很可能是另一幅样子。

    可惜，拉文凯斯领主最终被艾萨拉女皇派出的刺客暗杀了，那个刺客是女皇的侍卫长，名叫瓦罗森。

    他当年刺杀拉文凯斯领主的魔刃一直存放于苏拉玛。

    前不久刚被“离家出走”的奥鲁瑞尔带走了。

    “你小时候，我还抱过你呢。”

    两个女人落座之后，大魔导师用一种很温和，很私人的语气感慨的说：

    “那个时候，我是真没想到，那个可可爱爱的孤僻小姑娘，会选择走上这条坎坷之路。”

    “您不必如此，大魔导师阁下。”

    文文气气的伊莉萨娜抬起头，“看”着艾利桑德，她带着一股抗拒的冷漠，直言不讳的说：

    “如果您想要劝说我背叛伊利丹大人，您现在就可以放弃了。我亲眼目睹了父亲的死，那时我的世界就崩溃了。

    是伊利丹大人找到了我，给了我活下去的理由和我需要的力量。

    其他恶魔猎手将他视为首领。

    但我不一样。

    我将他视为我的第二位父亲。”

    “不不不，傻孩子。伊利丹的年龄还没有你大呢，当然重点不是这个。”

    大魔导师轻笑了一声，摆了摆手指，侍立在一边的魔法顾问凡多斯，立刻为两人送上早已准备好的酒。

    给大魔导师的是琥珀色的千年魔力酒。

    给恶魔猎手的，是专门找来的，产自黑鸦堡的葡萄酒。

    那是故乡的味道。

    “我确实需要你帮我做一件事，但你理解错了我的意思。”

    艾利桑德并没有隐瞒自己的想法，她表现的非常坦诚，对眼前默默端起酒杯的姑娘说：

    “我刚才和你的同伴们谈话的时候，感受到了他们的疏离。我知道，苏拉玛很好，他们中的一些人就是出生在这里的。

    但这里没有能挽留他们的理由。

    他们人在这里，但心早已经随着伊利丹·怒风离开了，我只能得到他们的人，我无法得到他们的心。”

    “呵呵”

    伊莉萨娜冷笑了一声，她嗅了嗅手中的葡萄酒，那股味道让她有些思维偏离，但钢铁一样的意志立刻将这股对过去的怀念驱离脑海。

    她说：

    “所以，您是在变相的讽刺我的忠诚吗？您觉得我是我的同伴中最不坚定的那个人？”

    “这就是大家讨厌和你们打交道的理由，伊莉萨娜。”

    艾利桑德摇了摇头，有些头疼的说：

    “我无法理解伊利丹是怎么教导你们的。

    他或许太注重力量的均衡，却忽略了对你们智慧的启迪。你现在说话的方式，完全不像是一个活了一万多年的人。

    你像个孩子。

    在你眼中，善是善，恶是恶，整个世界非黑即白。

    就因为我想要利用你们，所以我在你眼里就一无是处，甚至变成了一个大坏蛋。

    但实际上呢？

    世界不是这么运转的，孩子。

    你为我服务，和你忠诚于伊利丹·怒风，这是两件完全不冲突的事。

    我也不要求你必须忠诚，才能待在我的暗夜要塞里。

    我之所以把你叫过来，并不是在刻意的在你和你的同伴之间制造可以被我利用的裂隙，而是真的有事要和你说。”

    大魔导师动作优雅的喝了口魔力酒，润了润喉咙。

    她今天说的话有点多，这对嗓子不好。

    “在你们到来之前，我就派人去了黑鸦堡。我问你，在成为恶魔猎手之后，你回过家吗？”

    她问到。

    伊莉萨娜摇了摇头，语气低沉的说：

    “在父亲死后，那里已不是家了。再说，我是在海加尔山和伊利丹大人一起被守望者逮捕的，我在囚笼里度过了一万年。”

    “嗯，你应该回去一趟。”

    艾利桑德眼神温和的对眼前的姑娘说：

    “这就是我今天要对你说的事，在上古之战后，瓦尔莎拉的黑鸦堡被德鲁伊们保存的很完整，他们将那里视为圣地，并未打扰。

    但也正因为他们没有‘打扰’那座城市，让那里的一些‘东西’继续存在了一万年。

    伊莉萨娜，想在一万年后，重见你的父亲吗？”

    “砰”

    恶魔猎手手中的酒杯被惊讶的力量崩碎开，她脸上闪耀出了一股愕然，惊讶与愤怒的表情。

    她正要呵斥，却被大魔导师伸手打断。

    “看看看，你又误会我了。我的意思并非是要打扰你父亲的安宁，因为他从来都没有安宁过，可怜的孩子。

    你父亲含怒而死。

    在他被瓦罗森刺杀之后，他的灵魂一直没能平静下来。这或许和瓦罗森刺杀他使用的武器有关，那是一把魔刃。

    魔刃总有这样那样的效果。

    总之，我的奥术师回报，他们在天空中发现了疑似亡魂活动的迹象，你父亲的书房里，也有人影在活动。

    你应该回去一趟。

    不管是见见你的父亲，还是给他安息，这都该由你自己决定。

    我不会干涉。

    你也可以让你的同伴随你一起去。”

    说完，艾利桑德停了下来，等待着伊莉萨娜的回答，后者站在那里，身上残留着酒渍，在好几分钟之后，她点了点头，接受了邀请。

    “很好。”

    大魔导师笑了笑，她舒展了一下优美的身姿，又说到：

    “当然，如果你愿意的话，我可以想办法让你的父亲留在你身边。

    不要生气，这并非亵渎亡灵。卡多雷们用世界之树诺达希尔实现了永生，但那种恩赐并没有降临在我们身上。

    我们虽然寿命漫长，但依然会死。

    将时间刻度拉长一些，你就会发现，十年的时间对你来说，不过是一场梦罢了。

    你肯定有很多话想对你父亲说，你肯定很希望从他那里听到赞赏，听他再呼唤一次你的名字。

    这是你应得的，孩子。

    你为这个世界付出的太多了，这个世界偶尔应该回馈点善意给你。

    当然，还是那句话。

    我只是给你选择。

    我不干涉你的决定，没人能干涉你的决定。

    当然，我对通灵术的研究并不深刻，但我派出去的使者们回报说，在另一片大陆上，有一座魔法之城。

    里面藏匿着很多来自异界的，通灵术相关的知识。

    不管你做出什么决定，挽留你父亲也好，给他安息也罢，你都会需要那些研究灵魂的知识。

    我很愿意帮你把它取回来。

    这事我会对后辈做的事情。

    实际上，如果我有女儿，我也希望她和你一样出色。”

    艾利桑德笑了笑。

    她迈着优雅的步伐向门外走去，又在门口回头，对伊莉萨娜说：

    “记得，孩子，不管你需要什么帮助，都可以来找我。”

    说完，在顾问的陪同下，大魔导师离开了这里。

    而沉默的恶魔猎手也带着一股茫然，回到了自己的同伴那里，但在她推开会议室的门时，她突然听到了一声激烈的呵斥：

    “你们这些混蛋！你们背叛了伊利丹大人！你们可耻！你们下贱！我才不会和你们同流合污！”

    说完，一个怒气冲冲的人推开了门。

    在离开时，他又“瞪”了一眼伊莉萨娜，很不客气的说：

    “你也背叛了伊利丹大人！你也下贱！”

    “砰”

    话还没说完，这个怒气冲冲的男性恶魔猎手就被伊莉萨娜抓住肩膀，狠狠的摁在了地上，甩手就是两耳光。

    她心情不好，说话也不客气。

    说：

    “马瑞斯·魔灾，你说我什么？再说一遍！”

