    第505章司明镜登基大典！2

    无论是现场，还是在家里看直播的民众，全都欢呼起来，他们对圣女有着惊呼狂热的崇拜！

    司明镜的话，一瞬间便让所有姆大陆的民众都热血沸腾了起来，他们渴望已久的女王陛下，又美又飒！

    随后，是检阅军队！

    这是展现国力的时候，各种新型潜水艇，各种海洋武装科技，在姆大陆上方的海水里呈现。

    司明镜对海洋科技懂得不多，她问身边负手而立的漠银河：“怎么样？”

    姆大陆很少对外显示国力，因为姆大陆在海底四国中，就是最强的，没必要吹嘘！

    所以，漠银河也很少有机会能够看到姆大陆的海洋武装科技。

    今天，漠银河大饱眼福。

    他说：“我以为在我大力发展海洋科技的政策下，亚特兰蒂斯在海洋武装科技方面绝对能够独领风骚了，现在看来，亚特兰蒂斯与姆大陆还是有一定差距的！幸好，我从未真正想过与姆大陆开战！”

    司明镜一听便知道，姆大陆厉害。

    身为姆大陆的女王，她很自豪！

    司明镜扬笑：“必须的，也不看看是谁的国家！”

    “但是在航天方面，姆大陆未必比得上亚特兰蒂斯！”漠银河道。

    在航天方面，谁也休想超过漠银河！

    漠银河说：“未来战争，不但要看海洋力量，更要看空中力量，哪怕我们生活在海底！我的空中导弹，射程已经能够抵达海底两万米，光是这一点，就足以震慑任何国家……”

    漠银河与司明镜闲聊，这话却被站在他们身后的司离骚和薄冷听到了。

    虽然两人彼此不对盘，但听到漠银河大言不惭的话，司离骚和薄冷不由得都微微皱起眉头！

    姆大陆在航天方面的发展，确实比不上漠银河手中的航天基地。

    这点就算两人自视清高，也不得不承认！

    所以，漠银河说他的空中导弹，射程已经能够抵达海底两万米，这给两人脑袋里都敲响了警钟，如临大敌！

    以前，只知道空中导弹是横扫地面的魔鬼武器，现在漠银河说，他不但能横扫陆地，还能横扫海底？

    看来，姆大陆也要大力发展航天事业，否则过不了几十年，老大的地位就要岌岌可危！

    漠银河其实是故意说给司离骚和薄冷听的，为接下来的“嫁妆”抛装引玉。

    漠银河偏头，告诉司明镜：“我的嫁妆单里有，送你！”

    声音不高不低，看似在与司明镜说悄悄话，偏偏好巧不巧，司离骚和薄冷都听了去。

    司明镜惊讶：“你还带了嫁妆？”

    漠银河伸手，揉了一下她的脑袋，说：“废话。”

    没有嫁妆的男人，在婆家岂不是要被几位大舅哥看不起？

    方才想背老婆，不就被拒绝了吗？

    男人啊，只有嫁妆足够丰厚，腰杆子才能硬！

    司明镜掩唇笑了，觉得漠银河的语气里充满了宠溺，那宠溺的语气，恨不得把全身家都当做嫁妆送给她。

    她说：“我没看到嫁妆单啊。”

    “交给贵国外交部了。”

    漠银河话音刚落，薄冷和司离骚就同时离开了现场，抢嫁妆单去了！

    漠银河余光瞥着，嘴角一抹清浅的弧度。

    他知道司离骚和薄冷不对盘，谁能抢到，那就要各凭本事了。

    司明镜也注意到了，她低笑：“你真坏！”

    漠银河大手一揽，拦住她的肩膀，将她往怀里带了带：“没良心的女人！我把最前沿的航天科技送到姆大陆，没得你一句好，还变坏了？知道顶尖科技代表无价之宝吗？”

    他的嫁妆单里，有一艘飞船，飞船发射的空中导弹，能够横扫海底世界！

    谁抢去了，找科技人员把飞船拆了，去研究每一个零件，去研究，去模仿，这等于直接送图纸和黑科技了！

    他相信司离骚和薄冷会为了这艘飞船，争得你死我活！

    岂不是很坏？

    司明镜伸手，在漠银河的腰部，重重一拧。

    漠银河低声道：“直播呢！”

    司明镜这才收敛！

    阅兵仪式，持续了将近一个半小时，结束后，是午宴。

    午宴不是重头戏，晚宴才是最隆重的。

    晚宴快开始前，司明镜作为姆大陆的女王，漠银河作为姆大陆的男皇后，成双成对，站在国宴厅外的签到处，接待前来赴宴的嘉宾，握手，合影，接待外宾。

    就像普通结婚的男女，站在婚宴厅外接待来宾那样。

    只是，现在更隆重而已。

    还有无数的媒体记者团，站在旁边举着相机，或者俯身在三脚架前，卡擦卡擦的拍照。

    夜星光和夜君擎也来了，夜深和夜思缘跟在父母身后，一家四口一亮相，镁光灯就闪烁个不停。

    “妈。”司明镜上前，与夜星光行拥抱礼。

    夜星光看着她，满是骄傲：“吾家有女初长成，妈妈为你高兴。”

    “谢谢妈，您和爸先进去坐，位置都已经给你们安排好了。”

    这样的场合，不适合过多的交流，后面还有不少宾客，等着接待。

    夜星光一家四口，与司明镜漠银河站在一起，等着媒体们拍完照后，便进入了国宴大厅。

    有专门的侍者引导，每一张桌子上都有宾客的名牌，根据名牌入座即可。

    夜星光、夜君擎和夜深的名牌都在同一桌，夜思缘却没有找到自己的名牌。

    这一桌，是外宾桌。

    雷姆利亚的太子封重华携妻子已经落座，曲流殇也坐在这一桌，穿插两个姆大陆陪客的外交部高官。

    “我的呢？”

    夜思缘问侍者。

    侍者也为她找了一圈，最后在司离骚的名牌旁边，找到了夜思缘的名牌，赶紧过来引路，说：“夜公主，您的名牌在那边，您跟我来。”

    “为什么我的名牌不在我父母身边，我不要与父母分开坐……哦哦哦！挺好，挺好！”

    夜思缘原本是抗拒的，结果眼尖的看到自己的名牌旁边，放在司离骚的名牌，顿时心花怒放，什么怨气都没有了！

    脸上反而美滋滋的，感觉自己爱上了一个心机boy！

    她坐下来，将桌子上的号码牌全部扫了一遍，发现嫂子和亲哥也坐在这一桌，说明这是主桌，顿时更加满意了！

    ……

    求打赏，求推荐票，求月票，晚安么么哒

    (本章完)

