    这弟子身躯之上凝合的乃是道火，这道火非是普通火焰，乃是凌驾于灵力之上，更高层次的东西。

    此刻距离李哲分身还有着十米的距离，李哲分身便已是感受到了自己连通神魂都是在这一刻开始有烧灼感了！

    李哲分身和李哲本尊与此刻都十分的清楚，只需要分身一言出，李哲本尊一剑刺过去，便能够将这弟子斩杀！

    只是此刻，本尊和分身都是有着同样的一个想法，那便是了解这分身的战斗能力，究竟能够到达怎么样的层次。

    便是这一瞬间，那弟子已是一个闪身，到达了李哲分身跟前，伸手抓向了李哲的脖子。

    这一刻，李哲分身面色猛然一肃，身后灵光一现，紧接着，一道黑影瞬间蔓延而出，直接是反向将这弟子连通李哲分身一同包裹在了其中！

    那黑影，便是李哲分身之上，留存的魔界黑影之力了！

    只是，这力量明显也是无法经受道火的炙烤，此刻那已是化作了一个圆球的黑影，正在不断的膨胀着。

    李哲坐于下方，缓缓闭上了双目，连通了分身的感知，只要这分身出现一个纰漏，李哲本尊便是会瞬间出手，解决对方。

    毕竟为了这么一个前来找事的金丹境弟子，让自己的道外化身牺牲可就太不值得了！

    此刻，于那黑影的内部，李哲的分身正在与那弟子近身搏斗着，只是每一次双拳或是双脚相接，李哲分身便是会受到一阵炙热的火烤。

    此刻他的承受度，已是接近极限了！

    若是再度交手的话，恐怕自己的神魂都要受伤了！

    “哼，寻常修士，你凭何与我如今这天火之身交战？！”

    那弟子见着李哲明显是开始后退，冷笑了一声，出言嘲讽道。

    只是便是这时，李哲分身的面色微微一滞，而后抬起头，看向了对方，轻声说道：“你这状态……不是永久的吧？”

    “你什么意思？”

    那弟子一愣，有些疑惑的问道。

    闻言，李哲的嘴角开始露出了一抹冷笑，直接是一挥手，那满天的黑影瞬间消散，而后他整个身形完全展开，直接是化作了一道遁光，开始在这弟子的周身围绕了起来！

    现如今，李哲已是终于想到了，既然眼下法术对对方无用，自己也无法与对方近战对战，那就拖到对方的状态结束便是了！

    反正这等强悍的状态，必然会有一个时间限制，不然若是无限时间的话，恐怕北云门早就凭着这个功法，征服整个北境了！

    那弟子见着李哲分身的身影，也是面色微微一滞，咬了咬牙。

    他现在这状态，凭他的身躯，仅仅能够维持住一刻钟的时间，再久的话，自身都要受到那天火反噬了！

    他是万万没想到，自己方才一个自信的嘲讽，反而却是适得其反，让李哲发现了自己的弱点！

    “哼！你便是想要避战，这里可还是有着你的命门的！”

    这弟子只是微微一愣，便是猛然转头，看向了不远处的灵山宗！

    李哲分身也是这一刻一愣，没想到对方竟是准备直接越过自己，向灵山宗动手。

    “该死的！”

    李哲分身咬了咬牙，猛地一抬手，一气分化三十二剑，中藏十六条真龙虚影，直接是全都向着对方激射而去！

    那三十二道剑气来势汹汹，对方确实没有丝毫在意的感觉，只是面带着冷笑。

    只见那三十二道剑气在到达对方身前数米的位置，便是直接被那火焰蒸发，剑气瞬间消散，其内隐藏的真龙虚影，甚至都没法在这一刻释放出来，直接消散了！

    “冷静下来，这世间不可能有如此强悍到无视一切的法术，必然会有弱点。”

    便是这时，李哲本尊藏在下方的丛林之中，轻声向着分身传递去了一条消息。

    听得本尊的话语，李哲分身微微一愣，随即也是稍稍冷静了下来，点了点头。

    确实，这法术看似无敌，但是一定会有缺陷，十全十美的法术就算有，也绝不是金丹境就能够使用出来的！

    便是这一刻，李哲分身的行动瞬间停滞，而后站立在原地，缓缓闭上了双目，神识于这一刻，骤然扩散而出。

    眼见着李哲身形停滞，那弟子也是微微一愣，不懂李哲葫芦里卖的什么药。

    不过他很清楚，从自己施法到现在，一刻钟已是过去了一半了，若是自己不能迅速解决掉李哲，那么接下来，可就麻烦了！

    因此，见着李哲身形停下，他甚至没有丝毫的停滞，直接是一个闪身向着李哲所在的方向急速飞去，在这半空之中，直接是留下了一道火焰痕迹！

    便是在这人即将冲将到李哲分身跟前的刹那，李哲的分身却是猛然睁开了双眼，眼神之中，已是有了一丝明了之色！

    “怪不得，你要用火球掩饰行踪，到这边来跟我打。”

    李哲分身低声喃喃了一声，而后直接是一个闪身，向着方才那弟子施术的方向跑去！

    那弟子见着李哲再度逃开，冷笑了一声，只以为李哲是打算用这等方法拖住自己的时间，当即他便是准备一个转身，直攻灵山宗。

    只是，就在他即将准备转身的一刹那，面色却是猛然一滞，看向了李哲飞去的方向。

    “该死！”

    刹那间，他瞳孔一缩，低声喝了一声。

    浑身火焰也是在这一刻猛然膨胀，径直向着李哲分身的方向追去。

    这道火临凡之术，最大的弱点，便是这道火并非凡间之物，无法长留凡间，因此，哪怕是用法术召唤而出，也是会在施术处留下一道空间裂缝。

    这空间裂缝若是被攻击的话，道火会直接闪烁回去！

    若是他修为再高一些，到达元婴境后期的话，便是能够将这空间裂缝藏起，只是现如今的话，根本行不通！

    按理来说，普通修士也根本无法发现这空间裂缝的存在。

    只是李哲却是恰好有着鲲鹏天赋，对于空间波动极为敏感，只是方才闭眼的时候他便是感受到了一丝异样的波动！

    此刻，那弟子的看着李哲的眼神，也是露出了前所未有的杀意。

    他很是清楚，李哲明显是发现了这功法的缺陷，而让外人知晓本宗功法缺陷，在修真界，是大忌！

    只是，他的速度饶是有着道火的提升，在李哲的身前，还是慢了一些。

    转瞬之间，李哲便已是到达了他方才施术的地方，手中一阵空间波动，也是在这一刻涌起。

    李哲要做的，便是抚平这空间裂缝！

    他不是很清楚这个空间裂缝留在此处，究竟是有何作用，但是既然这裂缝在此，就必定是有着作用的，加之那弟子的反应，更是让李哲分身确定了这一点！

    “不要！你敢……”

    那弟子眼见着李哲的手掌带着空间波动抚上那裂缝，直接是朗声喝道。

    只是这一瞬间，李哲的手掌已是抚上去了。

    刹那间，这弟子便是身形猛然一顿，紧接着，浑身的火焰在这一刻疯狂跳动，只是转瞬之间，便是直接从其身上抽出，再度化作了一个火种，只是一个闪烁，便是直接落入李哲跟前的那空间裂缝中。

    这一刻，那空间裂缝也是恰好被李哲给成功关闭上了！

    那火种被强行抽离，那北云门的弟子也仿佛是在这一刻陷入了一阵虚弱之中，甚至连空中的身形都是无法维持，直接是如同断线的风筝一般，掉在了地面之上。

    见状，李哲分身也是沉吸了一口气，一个闪身，跟了上去。

    “小子……你完了，我只需把你知晓功法弱点一事上报，你整个灵山宗，都要陪葬！”

    那弟子见着李哲分身的身形跟来，冷声笑着说道。

    闻言，李哲看着对方，轻声说道：“你觉得，你还有上报的机会吗？”

    此言一出，那弟子却是朗声笑了起来。

    只是这笑声方一出，便是被身上的伤痛影响，剧烈的咳嗽了起来。

    李哲站在一侧，只是冷冷的看着他。

    半晌，他才是停止了咳嗽，而后满脸嘲讽的看着李哲，说道：“怎的，我乃北云门弟子，你一个小宗门之人，胆敢杀我？！”

    看着对方嘲讽的语气，李哲一言不发，伸出一只手虚空一抓，一把灵力长剑便是落入了李哲的手中。

    见着那灵力长剑，这弟子脸上嘲讽之色更甚，淡然道：“别装了，老老实实给我些丹药恢复，我或许可以考虑……”

    嗤！

    一瞬间，李哲手中的灵力光剑落下，正对对方眉心。

    直至死亡，这人的眼中都还是饱含着一种嘲讽之意，明显是真的觉得李哲不敢下手击杀自己。

    这一剑直插眉心，已是连通其神魂同时绞杀，没了任何存活下去的希望！

    “可惜了。”

    李哲静静的看了眼对方的尸首，轻声喃喃着说道。

    远处的李哲本尊见着这一幕，嘴角带起一抹淡淡的笑意，轻声喃喃着说道：“倒是不愧是我的分身，这行事风格，倒是与我如出一辙。”

