    第二天清晨天还没亮，刘辛就带着亲兵来到张家庄外。

    五个屯的主力兵已经全部站好队，刘备、关羽、张飞骑在战马之上，其他人就只能徒步而行了。

    辅兵们还在整理马车上粮草，这次他们出行带着两个月粮草，总共1200多石粮食，三十多辆马车还有很多辅兵身上背的粮草，二百多名辅兵压力可是不轻。

    刘辛也是骑在马上，他家中也就只有一匹可以乘骑的战马，其他人就只能自己走路了。

    大军开拔，前方一杆大旗竖起，上面写着一个大大的“刘”字。关羽、张飞率领五百正兵开始前行，刘备下令其他人都跟上，而刘辛率领自己一队人走在最后。

    走了20多里，天色开始放亮，前方大军速度不减，可是后方辅兵已经慢慢跟不上了。

    辅兵体质无法与正兵相比，他们背的东西太多，而拉马车的马匹大多都只是一些驽马，道路开始变差马匹拉着也是费劲。

    刘备骑马走在辅兵最前面，始终没有理会刘辛，刘辛也知道他不待见自己，这次出兵他完全是张飞的原因，等燕国、涿郡黄巾军被剿灭，他就回家好好种地去了，跟着刘备他可不愿颠沛流离。

    这次出兵如此悄然无声，就连县令大人也没有相送，这刘备城里关系也是没有走好。

    没有出兵去冀州得罪卢家，如今又与县令这边处理不好关系，看来他是一心要投绉靖校尉了。

    这个时代是一个看背景的时代，县令没有理会刘备组建的义军也是正常，除非义军能够获得大的军功最后能分他一些，县令大人接受一群义军给刘备一个官职就已经算仁慈了。

    一直走到中午，他们已经离开涿县40多里，辅兵们已经开始有些走不动，刘备下令就地扎营歇息，张飞带一队士兵前方探路侦查，关羽让士兵占据有利地形，他们一点也没有马虎。

    刘辛让周泰派士兵四周警戒，让人给自己的战马补充草料。火夫们开始埋锅造饭，一屯一千分一千区域，两口金柝（tuo四声）放在地上，在地上挖一个坑，放进柴火就能做饭。

    金柝是行军做饭的铜锅，白天用来烧火做饭，晚上还能打更，遇到敌袭的时候快速敲打，辅兵就会快速收拾东西，作用可是大着呢！

    当然一口金柝也不便宜，最少需要三千钱以上，手艺不好的匠人可能要花五千钱才能造成，如此可见刘备三兄弟为了这次出征准备做的非常充分。

    两刻钟后，张飞从前方骑马回来，他身后一队士兵紧随其后。张飞下马来到刘备身边，给刘备说了什么，不一会儿刘备派亲兵来找刘辛，让他与周泰一起过去。

    “前方3里左右是下柳驿，已经被五百多乱民占据。

    这下柳驿可是北去蓟县重要补给点，再往北60里，就是安伊县，那里驻扎着3000多名黄巾军，是我们这次的第一个对手。”刘备拿出一张羊皮，给上面标识着几个重要的地方，这安伊县只是一个5000人的小县，却是涿郡与燕国的交通要道。

    “这下柳驿的乱民很可能是安伊县黄巾军的前哨，我们必须一股气把他们彻底拿下才行。”关羽看着地图说道。

    “大哥，你说怎么打！”张飞看着刘备问道。

    “这500乱民估计很难有太多兵器，拿下他们对我们来说不是难事儿。

    让大家快速吃饭，完了我们直接拿下下柳驿，我们三兄弟一起杀敌。刘辛你带领后军缓慢跟来就是。”刘备说道。

    “是！”刘辛应道。

    他没有争功的想法，就算他在这里立下大功最后与自己关系可能都不会太大，能一路跟着正军在后面抓下俘虏，收缴下战利品最好不过。

    午饭过后，刘关张三兄弟带领五百正兵前方下柳驿，刘辛指挥所有后军辅兵收拾东西开始赶路。

    走了没有几步，刘辛就听到前方一阵喊杀之声。走近一看原来是五百正兵已经杀进了乱民队伍之中，灾民中不断传来惨叫之声，很多乱民手中都只拿着一些简单的木棍，对身穿皮甲的刘备大军构不成任何威胁，乱民就像惊惶的羔羊四处逃窜，被追上就直接跪地求饶。

    刘辛看见一队乱民向他们这个方向逃来，他让周泰带队去前方抵挡乱民靠近后军，结果那些乱民看见麒麟山庄等人，都远远的跪在地上磕头，刘辛看到这里心中不由一痛。

    这些乱民只想活命，如果有一丝存活的机会，他们都不会举起造反的大旗。一些乱民看到这里有军队堵截，转头又往回逃，没过多久两个百人队士兵又把他们赶了过来。

    不用刘辛出手，500正兵轻松解决所有乱民，他带着后军来到下柳驿的时候，乱民们已经被聚集在一起了。

    刘备脸色悲伤的看着眼前的乱民，关羽张飞跟在他身后，地上到处都是乱民尸体，还有一些乱民受伤未死去，在地上苦苦挣扎。

    “大哥，这些乱民如何处置？”张飞看着眼前瘦弱干柴的乱民，脸上也露出了一丝不忍。

    这灾民如果他们放了，必然又去找黄巾军去了，看着跪在地上那一双双求生的眼神，刘备怎么也无法做出全部杀死的决定。

    “他们本都是普通百姓，沦为叛贼也是无奈，我不忍杀之。

    二弟你去清点战利品，把所有俘虏都收拢起来，带到蓟县还是让绉靖将军处置吧！”刘备说道。

    关羽带人很快把所有战俘战利品统计送上，这一战他们杀死叛贼172人，俘虏455人，缴获破烂兵器27件，破烂皮甲3套，金银十多两，钱6000多，收获可以说非常的少。

    而义军只有两人受了点轻伤，对方只有27把兵器完全不是义军的对手，这也让所有人对未来充满了信心。

    刘备带着自己的亲从，把所有战俘送到后军，关羽与张飞带着前军继续前行，只不过才有几里路，俘虏中很多人就已经走不动了。

    刘备下令大军扎营原地休整，给这些乱民开始造饭，这样他们的行军速度一下子就降了下来。

