 云舒接到这通电话问：“爸，我们把妈弄回来，你怎么答谢我们？”

谢先生说：“你妈回来对你们也有好处，你怎么就想着要报答呢。”

后来，挂断电话，云舒吐槽：这个公公真抠门。

接着她抱着小财神，让他面朝自己，唬他：你爷爷抠门，不舍得给妈妈钱，给你买糖吃。

全家六个子女，只有江季这个孩子最好说话，“爸，包在我身上。”

最主要的是，只有他还未完全抱得美人归。

本来叫爸是不方便的，幸亏江夫人激灵，非要谢闵西改口，甚至给了一亿零一块的改口费，寓意：这个儿媳是亿中挑一。

这一下子，谢家夫妇也给了江季上亿的改口费，这下，先不说白白捡了上亿远，就是没有结婚他们就以爹妈称呼。

两人的关系仅差一张证而已。

谢闵西已经偷偷计划好，二十岁生日的当天就去领证，以后持证上岗，安慰安慰自己男人。

老宅，江季：“外婆，你真狠的心，把自己亲闺女放在荒田野地不管不问，你也不害怕我岳母出点啥事儿，你说要是歹人入室抢劫，你女儿出点事儿怎么办？”

南宫老夫人听到江季的话，怒目而视，她食指指着江季，被气得，胳膊都是颤抖，更气人的是她无法反驳。

江季故意引导老夫人，他饶有一副庆幸的模样，面上浮现一层轻松的意味说道：“幸好我岳母今年过年不回家，要不然啊，你就有帮手了，我还是一个人孤军对付你。”

果然，上套。

“你陪妈妈一起在紫荆山住好不好？”

谢夫人心道：妈妈，一世聪明的伯爵老夫人，你是真的傻了么？

她一向得体，却被江季气的昏了头脑。

情绪波动的幅度很大，包括她自己都不知道，自己可以这么生气。

“妈妈，你不走  ，我走。”

老夫人：“你走了，妈妈会担心你，在这里跨年，陪妈妈一年好么？”

谢夫人坚定的摇头。

她开口说：“不合适的妈妈。”

小财神一身小黄鸡的衣服，白净的脸庞，头上还带着鸡冠帽子，带着一个围脖拽着奶奶的手，要奶奶留下。

谢先生急忙说：“你看，我们的孙子也想你。”

小家伙嘿嘿的笑。

谢先生：“轻轻家还有两个孙女儿，过年也需要你。

小舒什么都不会，这个家过年没有你操持就瘫痪了。

岳母也会受委屈。”

江季火上加油，吹着口哨，混子模样说：“外婆，我岳母肯定不回来，你看你还是一个人，你斗不过我，认输吧，祝福我们吧。”

谢夫人依旧摇头，“我回去列一个单子，交给管家你们派人去买菜，每顿饭就根据厨师的意思来做就行了。

现在，眼下也不早，我先走了。”

谢闵西堵住母亲的去路，她认真的说：“妈，我想让你回来。

我从来没有过过妈妈不在的新年。”

谢夫人还是走了。

江季单手放进口袋，想着岳母还是个驴脾气，这么倔。

看来需要找一下云舒了。

还别说，她人确实鬼灵精怪，点子不少。

她在哪儿呢？

自己家的床上。

夫妻俩把孩子丢给老宅的人，云舒跑回来勾引她丈夫，结果再也没有下来床。

她累得下床的力气都没有了，就露出一条胳膊，在灰色的被面，肩膀上一双大手，她被搂入男人的怀中。

脸埋在他的胸口喘气。

“老公，我这代价够大了吧，你签字不签？”

谢闵行；“在我看来，你还不具备离职条件。”

云舒腿酸，胳膊也软的抬不起来，只能靠牙齿去咬谢闵行的胸口，“大坏蛋，你说的，只要我把你伺候好了，签字的事儿好说。”

谢闵行反问：“我什么时候说过？”

她想辞职。

人事部的职员说：“太太你的离职书需要总裁签字。”

云舒在最后一天，跑到谢闵行的办公室，“啪”将辞职书拍在谢闵行的面前，“老公，签字。”

“不合格，不签。”

他将辞职信仍在碎纸机中。

“谢闵行，你过分。”

云舒推开椅子上的男人，又打印了一份离职协议，她拽着谢闵行的手去写，“你写呀。”

“我说了，你还不具备离职条件。”

“你这是强制挽留人才，我告诉你，你就算留得到我的人，也得不到我的心，早点签字，我们都解脱。”

谢闵行一阵汗颜：“就不应该让你看言情小说。”

他的书架上，最近莫名其妙多了很多的霸道总裁言情小说，都是小妮子去他书房抱着看的，五花八门。

男女主人公离婚的时候，她爱的一句便是：你得到我的人也得不到我的心。

小妮子学的倒是很快。

她迫切想要辞职的心一直延续到家中，老宅，云舒已经准备去偷谢闵行的印章了，结果被当场抓猫。

她规规矩矩站在那儿，双手背后，咬着下唇撒娇，“老公呜呜，人家就是来学习哒。”

谢闵行玩味的勾起唇角，他的样子，云舒百看百不厌，他一举一动都是云舒心中的男神，是她今生最崇拜的偶像。

小妮子在书房，玛瑙星河的眼珠在眼眶溜来溜去，心思只在章上边儿，哪儿去了呢？

之前还见在老公的抽屉里。

谢闵行拽了拽领口的领带，他随意的坐在沙发上，还是白天的商务服，云舒对这样的老公毫无抵抗力。

按照以往的惯性，只要她献身就能得到一切。

于是，云舒被抗回了她家。

一夜折腾到天亮，小妮子哭腔撒娇，“这么难伺候，你不折腾我折腾。”

谢闵行少有的贪床，他抱起妻子，让她从他的身上翻过，两人调换个地方睡觉。

云舒嘟囔，“你又干嘛？

我好累。”

在她以为谢闵行准备下床的时候，新一轮的“折腾”又来了。

“谢闵行，我烦死你啦……唔……”“我爱你。”

云舒被嘟着嘴巴，心中吐槽，你爱我你也不能强制挽留我啊。

小家伙在老宅，思念父母，他知道那个是他们的房间，还有爸爸的书房，于是推开卧室的门叫唤“麻麻～” 