    陈六合也无法看到，背对着他的雨仙儿，在转身之后，一直用贝齿死死的咬着红唇，让红唇都渗出了鲜血，她似乎是在努力的控制着自己的情绪。

    在拐脚转弯之后，雨仙儿终于忍不住了，她靠在墙壁上，早已在眼眶打转的泪水，如决堤一般，再次汹涌而出，比刚才更加急促了！

    她的情绪失控了，崩溃了！

    可她不敢哭出声音，无声的抽泣着，双手捂着脸颊，贴着墙壁，痛苦的蹲在的地下。

    因为抽泣，那肩膀都在无法控制的颤颠着，轻微的抽泣声，就像是断肠音一般，让人心如刀绞，肝肠寸断！

    泪水，很快就打湿了她身下的地面，她哭得伤心至极，鲜有的伤心！

    不知道，一个人的心中承受了多么大的创伤和煎熬，才会爆发出这种悲恸的情绪。

    如果，那个男人不愿意相信的话，那就永远不要相信好了。

    如果，那个男人对自己的恨，能让那个男人心里好受一些的话，那么，就让那个男人一直恨着吧。

    为了他，她愿意付出一切，哪怕是把灵魂出卖给恶魔，哪怕是让心房千仓百孔！

    为了他，她愿意独自一人承受一切，把所有的痛和苦难，都扛在肩膀之上……

    另一边，陈六合仍旧站在窗口，在那整整出神，他可不知道雨仙儿都做了些什么，正在干些什么。

    雨仙儿刚才所说的每一句话，都在他脑海中回荡着，一句句，都是那么的触动他的神经与心房。

    哪怕，雨仙儿最后的反转让他很不适应，看起来很逼真，仿佛先前的一切都是在演戏一般。

    但陈六合并不完全相信，他很确定，三年前的事件中，一定有什么不为人知的秘密，有着还没有浮出水面的秘密。

    望着窗外的漆黑夜空，陈六合再次点燃了一根香烟，他用了很长的时间，才让躁动的心绪，好不容易的平息了下去！

    雨仙儿就像是他人生中的一场浩劫，让他无法避开，无法无视，无法跨越！

    三年前是那样，他发现三年后的今天，仍然是这样！

    那个女人，总是能够很轻易的搅动他的情绪……

    陈六合长长的呼出了一口气，低声呢喃道：“时间，终究会把一切都无情揭开的，三年前，是很多人心中的一块心病，我等着那一天的到来，我要看看，到底有什么，是我不知道的，又到底有谁，在从中作梗！”

    这一夜，陈六合在这里独自站了很久很久，思考了很多很多的问题，万千思绪在脑海里翻涌不止……

    一地的烟头，在无声诉说着陈六合此刻的烦闷与焦躁。

    就在他抽完了整整半包烟，要转身返回病房的时候！

    君莫邪，如鬼魅一般的出现在了他的身后，来的是这般的悄无声息。

    看着眼前这个无论什么时候，都来无影去无踪的家伙，陈六合苦笑一声：“人吓人会吓死人的。”

    “你早就知道我来了，不是吗？”君莫邪淡淡的说道，跟陈六合并肩而立。

    陈六合笑了笑，收敛了心绪，道：“繁华的都市，怎么样？”

    “无趣，我不喜欢。”君莫邪摇头。

    “也对，你这个只在乎如何让自己变强的人，不会被灯红酒绿的俗物所影响了心智。”陈六合耸了耸肩。

    那一夜，在天台上的一战，可谓是惊心动魄，让陈六合见识到了身旁这个年纪比他还小了几岁的家伙，到底强悍到了什么程度！

    比起五年前来，完全有了质的飞越，上升了一个台阶不止！

    那种强悍，是能够威胁到他陈六合的，是能够让他心房都禁不住颤颠三分的！

    而那一战的结局，并没有分出胜负！虽然他们已经斗得天昏地暗……

    “诸葛家的事情已经处理完毕了，这次你叫我入京，需要我帮你做什么？欠你的人情，该还了！”君莫邪言简意赅的说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，对这些，是预料之中的，就算君莫邪今晚不来找他，他也打算去找君莫邪了！

    “隐士古宗，听说过吗？”陈六合忽然问道。

    闻言，君莫邪的神情出现了明显的波动，双眉深深的蹙了起来，眼中闪过了一抹惊异。

    他歪头看了陈六合一眼，没有说话。

    陈六合说道：“不说话就是默认了，预料之中，以你的高度和神秘，知道隐士古宗不足为奇！”

    顿了顿，陈六合又道：“有没有胆量跟我去所谓的隐士古宗走一遭？杀他个三进三出，闹他个山门崩塌！”

    君莫邪的痛快都颤动了几下，显然，对陈六合的这个请求，感到万分意外。

    他的面色，也变得凝重了起来，道：“你确定你没有再说梦话吗？”

    陈六合咧嘴一笑，表现得很随意，道：“怎么？不敢了吗？如果不敢，你直说，我不强求！”

    “不是不敢，我只是觉得，你可能疯了。”君莫邪说道，能让他这样孤傲自负的人说出如此忌惮的话来，可以见得，隐士古宗在他的心目中，地位有多么崇高，至少令他望而生畏。

    陈六合面不改色的说道：“看样子，隐士古宗真的很强，至少，让你心生忌惮。”

    “的确很强，强大到会超出你的预料。”君莫邪毫不避讳的说道。

    陈六合望着窗外，淡淡道：“云雾宗听说过没有？”

    君莫邪在脑海中搜索了一下，道：“这个名字有些熟悉，似乎听过，应该是一个古老的宗门，传承悠久，实力强悍。”

    “你要对付的是云雾宗吗？”君莫邪心房再次一颤。

    陈六合轻轻点了点头，看了君莫邪一眼，道：“敢否？”

    “你若不怕，我便随你同行！”君莫邪没有过多犹豫：“欠着的这个人情，终究要还。”

    “但有一点，陈六合，仅凭我们两人，怕是不够。”君莫邪又道。

    “试都没试过，你怎么知道不够呢？”陈六合嘴角翘起了一抹冷厉的弧度。

