    这一幕虽然已经过去了很久很久，可是此时常卿依然觉得心情很难受。

    难受的好像呼吸都不顺畅，他紧紧揪着自己的衣服，因为他的缘故，年轻的司机永远的离开了这个世界，而他侥幸活下去也是生不如死。

    顾乔乔当然知道常卿心中所想，她伸出手放在了常卿的肩上，轻轻地拍了拍，让一丝灵气悄无声息的在他的身体弥漫，虽然没什么用处，但聊胜于无，她柔声的说道，“常卿，这就是刚才我们所说的一线生机。”

    常卿抬起头迷惑不解地看着顾乔乔，这明明是一死一伤，怎么会是一线生机呢？

    而此时的常卿的眼底里，竟然有些湿润，因为此时此刻那个年轻的小司机还活着，他是基地的特备队的成员是专门护送他去车站的，可却没想到，这一去就再也没有回来，他记得他才只有十八岁，进特备队只有一年。

    忽然之间，常卿好像明白了什么，他用全身的力气猛然地站起来。

    看到他站起来，顾乔乔连忙将椅子放到他的面前，让他撑着椅子的后背，毕竟现在常卿的身体里的生机也在一点点的流失，就算有他的灵气也无济于事，而且在事情没有做成之前，常卿不能有一点损害。

    曾经以为自己的心早已经古井无波，以为自己已经看淡了一切，以为过去的就都过去了，想都没必要想起来，可如今这样的一幕就在眼前，吉普车在行驶，而他的一颗心却疯狂的跳动起来。

    天道五十，杀机四十九，那仅剩的一切生机是什么？

    是眼前吗？

    可这是已经发生过的，按照时间推算，此时他不应该看到，难道是时光回溯吗？

    这是乔乔姐施展的能量吗？

    “乔乔姐，这是怎么回事儿？这是同步进行的吗？”

    常卿在凝滞了片刻之后终于沙哑的声音开口问道。

    “常卿，这不是时光回溯，也不是过去的影像，这是正在发生的，和目前这个时空时间是同步进行的，虽然我也无法解释清楚到底怎么回事，但是你要知道一线生机，就在这辆车和这条路上。”

    抓住了椅背的双手，此时用了力，常卿死死地盯着眼前的一幕，用尽了全身的力气，“乔乔姐，你告诉我怎么做，我要将司机救下来。”

    顾乔乔想了想，还是没有将她和那个世界的乔乔之间发生的事情告诉他。

    天道之下，已经释放出一线生机了，她不能得寸进尺。

    不过，如果到最后关头常卿还是有想法还是会犹豫，那时候再说好了。

    而如今眼前发生的一切，就是再一次的逆天改命。

    车祸是不可避免要发生的，但是需要在车祸发生前的一刹那做些事情将伤害降到最低。

    最起码，要将小司机的命救下来。

    本来已经没有了求生意志的常卿，此时此刻忽然间身体有了力量，他现在不能死，如果这两个时空是同步进行的，而不是时空回溯，那么，他哪怕是自己死了也要将小司机的命救回来。

    顾乔乔看到常卿的神态就知道了，他的想法应该是发生了变化，眼前的这一幕也刺激了他，不管如何常卿都是一个善良的男孩子。

    如果是可以的话，她当然是想将这个小司机的命救下来，而至于当时发生的这些事情，说句实话，顾乔乔真的是一点都不知道，而她也不过是练成了通天符咒第九层才推演出来的，所以说这里就暗藏了一个生机。

    而这生机是常卿的。

    但是在他的影响之下，这个小司机也会沾染上一些天道给予的这个机缘，所以说这一切是可以改变的，当然了，一定要顺势而为，否则的话他和常卿都容易遭到反噬。

    如果反噬的厉害了，不但小司机的命救不回来了，也许连常卿都会在这场车祸中死亡，那样的话可不是今天顾乔乔冒着危险来这个时空的意义。

    顾乔乔连忙开口说道，“常卿你不要着急，放心，这件事情肯定会很好的解决的。”

    常卿目不转睛的盯着眼前的景象，那辆车依然在朝前飞奔着，似乎想要在雪越下越大之前找到一个可以歇脚的地方。

    常卿还记得那个发生车祸的地方。

    在茫茫的暴风雪之中，常卿发现那个发生车祸的地点距离他们已经不远了，这车再开上几分钟就到了，已经到了关键时刻，常卿有些紧张起来，同时也忐忑不安。

    他不知道这么做是否会对原有的时空产生影响，也不知道自己这么做有没有什么意义，但是如今已经站在这景象面前，两个时空竟然诡异的平行起来，所以说也许这生机就在这里。

    而这个时候，顾乔乔紧紧盯着前面的景象，忽然之间开口说道，“常卿你做好准备，一会儿车祸发生的时候，我会将这两个时空融合在一起，但是两个时空合在一起的时候，是不可能在同一个地点有两个你一起出现的，所以说你们两个会合在一起。”

    说到这里顾乔乔停顿了一下，微微抬起头，看着虚弱的常卿声音有些哽咽的接着说道，“常卿，这已经是目前最好的办法了，我不希望你的这一抹意识彻底的消失，你如果能和原有的时空意识合在一起。

    其实就是一个衔接，什么都不影响，也就是说你这个记忆依然会保留，但对于原先的你来讲也不会有什么损害，这一线生机你一定要抓住，这也是你最后的机会了。”

    常卿听到这里，已经什么都明白了。

    他的乔乔姐也同样是在逆天改命，按照某些理论来讲，就是让他重生。

    是那种带着记忆重生的，但是他重生在这样的节点之上，为什么不是早几年呢？此时此刻常卿心里又浮现出这样的想法，毕竟这是他的心魔呀，无论经过多少年都顽强的盘横在他的心底深处。

    这个时候顾乔乔不得不告诉他实话了。

    本来她是不想说的，可是常卿这样犹豫，显然是不想重回到那个世界，不想带着一些记忆生活。

    “常卿我告诉你，在那个时空，那个顾乔乔没有事，她被秦以泽救了下来，她大仇已报，也找到了自己的亲人，现在她应该带着表弟他们住在顾园呢……”

