    娜娜脸上的笑容一下子就僵住了，

    她并不知道厉寒琛的真实身份，但是从父亲对厉寒琛的热情态度来看，她知道厉寒琛并不简单。

    “厉先生，你这是什么意思？”娜娜扯动了下嘴角，“没必要这样吧？是不是这个女人跟你说了些什么？”

    想到这个，娜娜顿时就懂了，她狠狠的瞪了慕笙一眼，“我不录用你，是因为你自己的能力不够，你这样在外面随便污蔑我，看来我刚刚的决定是正确的，你这种”

    娜娜的话还没说完，慕笙突然抬头看了娜娜一眼，那眼神里满是冰冷，让娜娜一时都忘记了刚刚要说什么，

    慕笙看了眼服务员，“我们要吃饭了，能清理一下餐厅的环境吗？”

    服务员看看厉寒琛，又看看娜娜，他觉得，在这场两个女人为一个男人争风吃醋的战争中，身边这个衣着时尚的女人，显然输得很彻底啊。

    他开口，准备劝娜娜及时止损，然而还没说出话来呢，娜娜已经愤而离去，离开前她胳膊上挂着的H包包，还狠狠的刮了他一下，

    服务员心里苦，他招谁惹谁了啊，然而他只能扯出一抹笑容，“两位的菜马上就上来，请稍等。”

    等到服务员离开，慕笙抬起头，便看到厉寒琛颇有深意的目光，

    “你看着我干什么？”

    厉寒琛掩住嘴角的笑意，轻咳了一声，“只是第一次觉得，你发起脾气来，还挺有意思的。”

    “........”慕笙凉凉的瞥了他一眼，“还不是你招来的。”

    厉寒琛看着慕笙的眼睛，脸上明明带着笑，但是那双深邃的眼眸里，却认真的让人觉得心惊，“我跟她，一面之缘，今天是见到的第二次，没有任何关系。”

    毫无来由的，刚刚慕笙还觉得有些不高兴，现下心里就舒服多了，

    她轻哼一声，“跟我有什么关系？”

    厉寒琛微微凑上前，看着慕笙的眼睛，“真的没关系吗？”

    慕笙避开厉寒琛的目光，“我饿了，”

    厉寒琛也不多问，噙着笑意重新坐了回去。

    很快的，服务员就上了菜，

    这边的菜式跟华国那边不一样，但是还算新奇，慕笙吃的挺满足。

    鹅肝上裹着浓厚的酱料，慕笙一口抿下去，鹅肝在嘴里入口即化，

    对面坐着的厉寒琛看了慕笙一眼，突然伸出手，点了点自己右边唇角的位置，

    慕笙疑惑的看着他，“怎么了？”

    厉寒琛索性站起身，探向慕笙这边，拿了个手帕，轻轻的帮慕笙擦拭着，

    慕笙半仰着头，看着厉寒琛给她擦拭，不知怎么的，口里突然有点燥，于是下意识的伸出舌尖在唇上扫了一下，

    “.......”厉寒琛只看到一小片粉红扫过，他拿着手帕的手突然顿住，咬了咬牙关，“不许乱动。”

    “我没乱动啊。”慕笙无辜，她刚刚坐在这里，连手都没动一下。

    “..........”厉寒琛深吸了一口气，将手帕放到慕笙手里，“自己擦。”

    慕笙握着手帕，疑惑的看了厉寒琛一眼，“你又怎么了？”

    她觉得，厉寒琛现在倒也不是生气，就是情绪不太对。

    厉寒琛坐回座位上的时候，倒是自己先笑了，“没怎么，嫌你笨。”

    “。。。。”慕笙将手帕扔回到厉寒琛身上，“你才笨。”

    厉寒琛接住手帕，眼中沁出几分笑意，“好了，快吃吧。”

    慕笙看了看厉寒琛面前的牛排，心里还因为厉寒琛刚刚说的话而耿耿于怀，

    于是她伸出刀叉，将厉寒琛刚刚才切好的一块叉到了自己这边，

    等到厉寒琛深邃的目光看过来的时候，慕笙将牛排一口咬进去，慢慢的嚼着。

    看着慕笙这种幼稚的报复行为，厉寒琛只想笑，

    终于，他还是没忍住笑意，将刀叉放到一边，只专注于去看慕笙吃牛排。

    慕笙本来是想报复厉寒琛说她笨的，但是现下被厉寒琛这么盯着看，慕笙反而有些食不下咽了。

    “你看着我干什么？你怎么不吃了？”

    “看你吃啊。”厉寒琛说着，拿起刀叉将自己面前的牛排切成小段，然后都放到慕笙面前，“不用抢了，都给你吃。”

    最后，慕笙是吃撑了离开餐厅的。

    她本身没有浪费东西的习惯，厉寒琛又不吃，好像看着她就能比吃饭更饱肚子一般。

    慕笙只能将厉寒琛没吃完的东西都吃掉，

    直到出门的时候，慕笙才有些怨的看了厉寒琛一眼，“我吃多了。”

    厉寒琛眼中的笑意还没散尽，听到慕笙的话，唇角再次上扬，“是你自己抢过去的。”

    慕笙觉得厉寒琛最近是越来越过分了，“你怎么这么坏？”

    厉寒琛唇角笑意更甚，微微叹了口气，“有你这样欺负人的吗？你抢了我的饭，现在还嫌我坏？”

    “.......”慕笙从来就没有过被人逼的说不出话的时候，然而在厉寒琛这里，已经是不知道第几次了。

    她没有话可以反驳，因为厉寒琛的逻辑异常严谨，怎么说都是他有理。

    厉寒琛就那样噙着笑站在车子旁，观察着慕笙的脸色，

    慕笙本来的性格是很清冷的，但是厉寒琛就喜欢把她表面的这层疏离打破，然后看她各种小表情，

    无论是纠结、生气、高兴，那些不曾在外人面前展现过的独特，都让厉寒琛为之心动。

    两个人这么静静的站了一会儿，厉寒琛在等着慕笙发火，但慕笙一直不说话，

    “你”厉寒琛终于忍不住先跟慕笙搭话。

    然而厉寒琛刚说出一个字，慕笙就打断了他，“你把手伸出来，掌心朝上。”

    厉寒琛按照慕笙的要求做了，掌心朝上，

    下一秒，慕笙也伸出手，在厉寒琛的掌心上拍了两下，

    不得不说，力道还挺重，有点疼，不过对厉寒琛来说等于挠痒痒，

    厉寒琛觉得更好笑了，他将慕笙的手拉过来，慕笙的手心都已经泛红了，

    厉寒琛是又好笑又心疼，“你是不是傻，你打我，你自己还不是会疼。”

    慕笙把手抽回去，她当然知道力的作用是相互的，

    但是厉寒琛现在还是个病秧子，她也不敢在别的地方对他怎么样，只能打一下他的手心，以泄心头之气。

    厉寒琛伸出手要去揉慕笙的头，却被慕笙躲开，

    厉寒琛无奈的摇摇头，慕笙生气的时候，就不让他靠近了，

    “回去吗？”厉寒琛看向慕笙，“还是想出去逛一逛？”

    慕笙都没来过珐国，自然是要出去逛一逛的，她点点头，“我要出去逛一下，不带你。”

    “行。”厉寒琛眉尖微挑，看了眼面前的车，“这车可是我的。”

    “........”

    厉寒琛又拿出钱包数了数，“你早上出门的时候，没带钱包吧？现在身上估计没钱了。”

    “厉寒琛，早上是你跟我说你带了钱包，让我把包放回去的。”

    厉寒琛忍住笑意，“还有我友情提示你一下，这里最近的公交站，在五公里外，”

    “........”慕笙深呼吸一口气，然后拉开车门坐了进去，半晌，她打开车窗，看了一眼还站在一旁不动的厉寒琛，“还不来开车？？”

    厉寒琛这才动了，绕到另一边坐进驾驶座，

    关上车门，厉寒琛转过头看了一眼慕笙，

    她正靠在车窗边生闷气，安全带也自己系上了，

    放在平常，有厉寒琛在的时候，慕笙都非常自觉地等着厉寒琛给她系安全带，

    厉寒琛从口袋里摸出两颗糖递到慕笙面前，“这是新品，要不要尝一下？”

    慕笙看了一眼，把头偏向外面，

    厉寒琛将糖纸剥开，把奶糖递到慕笙面前，“吃了吧，”

    “不吃。”

    行，奶糖都不吃了，厉寒琛知道，这回是真把慕笙逗生气了，他将糖放进嘴里，“好，那我替你吃。”

    一路上，慕笙都没有跟厉寒琛说话，

    大概一个小时后，厉寒琛驱车带着慕笙到了郊区的一处城堡里，

    这城堡被打理的相当好，繁花遍地，花团锦簇。

    城堡门口，有穿着精致制服的仆从正等候在路旁，看到厉寒琛的车过来，众人恭敬的弯腰。

    厉寒琛带着慕笙进了城堡，一边带着她往里走，一边跟她说着话，

    慕笙只管听着，没有回答他的话题。

    厉寒琛，一个在别人面前话少到让人不敢靠近的人，在慕笙面前，却能够在慕笙不理他的情况下，一直自己跟自己说着话。

    上楼梯的时候，经过一个拐角，楼梯有些高，厉寒琛正在回头跟慕笙说话，一时没注意就踩空了，

    慕笙连忙过去扶着他，厉寒琛却捂着自己的胸口，“我好像病发了，心脏好疼。”

    慕笙眼中闪过一丝焦急，然后拉过厉寒琛的手腕帮他探病，

    然而就在她手伸过去的瞬间，厉寒琛拉着她的手腕，顺势将她拉进了怀里，

    慕笙推了两下，“你干什么？”

    厉寒琛将口袋里的糖全部拿出来，放到慕笙手心里，“都给你，别生气了好不好？”

    迎着厉寒琛墨如潭色的眸子，慕笙轻哼一声，“那你别老惹我生气啊。”

    厉寒琛眼中浮上几分笑，“逗你玩的，你在我心里最聪明了。”

    慕笙看了厉寒琛一眼，见他神色认真，这才别扭的挣扎了一下，“真的吗？”

    “嗯，”厉寒琛捏了捏慕笙的脸，“我见过所有的人里面，你是最聪明的，我都没你聪明。”

    明明知道厉寒琛又在胡说八道，但是不可否认的，因为厉寒琛这些胡说八道的话，慕笙心里居然有些隐约的喜悦，

    “那你先放开我。”慕笙又推了两下厉寒琛，“我要起来”

    厉寒琛这才放开慕笙，“上次听你说挺喜欢这种建筑的，这个是珐国最古老的城堡，送你了。”

    慕笙还没站稳，便被迎头砸下来这么大一个消息。

    慕笙环顾了一下四周，按照她了解到的珐国城堡的价格换算了一下，

    “不要，太贵重了。”慕笙数学是极好的，但仍旧被算出来的带着无数个零的房价给绕晕了。

    “行。”厉寒琛也不再多说，领着慕笙继续往上走，

    此时的慕笙根本就不知道，这个城堡，在它被买下来的时候，就是挂的慕笙的名字。

    珐国这边，慕笙在和厉寒琛游览城堡，

    国内，早就因为慕笙的事情炸翻了天。

    因为，有一个专门做音乐类别的营销号，在浏览国外某音乐网站的时候，不小心瞥到了两个熟悉的名字，

    等到他点进网站看了几分钟出来，便迅速的将截图发到网上，然后，这张截图便在全网热传了。

    这是一张世界钢琴大赛的参赛名单，上面用加粗的红线圈出了两个名字，

    “卧槽！！我简直不敢相信我自己的眼睛，你们知道我在浏览世界钢琴大赛的时候看到了什么吗？？看到慕潇的名字我是一点都不意外的，毕竟人家是专业的，

    但是还有另外一个人的名字，简直震惊到我了，我还以为是同名，专门去跟大赛的主板方核实了一下，然后人家证实了，这个慕笙就是我们知道的那个慕笙。”

    该音乐博主，还十分贴心的为大家科普了一下世界钢琴大赛的水平和它代表的含义，

    于是，网友们都炸了，

    【真的假的啊？？慕笙是不是疯了？她参加这个，确定不是去给我们华国丢人的吗？】

    【慕笙是不是有毒啊，我们潇潇做什么，她也要跟着做什么是吧？？知道克隆羊多利活了多久吗？活了六年，慕笙是不是也想成为人类界的多利？？】

    【我记得慕笙以前在SUNNY女团的时候，唱跳是最拉跨的一个吧，她怎么可能会弹钢琴呢，太假了。】

    网络上热议纷纷的时候，慕家别墅里，看着微博上的新闻，慕潇也慌了，

    她上官网搜索了一下世界钢琴大赛的入围名单，居然真的看到了慕笙的名字，

    难道慕笙发现了什么吗？她是故意的？？

    慕潇握紧了手机，昨天晚上，欧阳鹤才刚跟她通过电话，让她好好准备，言辞间都是对她的信任和鼓励，

    要是慕笙也去参加比赛，那不是一切都泡汤了？

