    “够……够了，越哥知道了……会生气的…”薛梦之按住了艾丽丝的肩膀阻止了她。

    艾丽丝听到秦越这两字，仿佛直入灵魂，原本因为生气而气伏的胸脯也平静下来，血红的眼睛也逐渐恢复正常。

    但是艾丽丝还是不甘心一样，利用触手将萧雪羽捏在空中，咬着樱桃般的小嘴，腮帮子因为还会消失的怒火，而鼓鼓的……

    薛梦之呆了呆不知道说什么，因为艾丽丝从来没有这样过，她平常看似昏昏沉沉。

        揉揉她的脸蛋，捏捏她的鼻子，她都是迷糊没睡醒的样子。

    而她现在，居然……生气了，这是艾丽丝第一次生气吧，而且火力全开，短短几分钟，拿下一个首领丧尸……

    艾丽丝放开了萧雪羽，她也清楚，自己是不能杀她的。。

    随着“扑通”一声，萧雪羽掉在了雪地上，她血紫色的眼睛犹如野兽一般，猛然抬起，身为高阶丧尸的她，决不允许就这么战败了，撕碎她……

    她猛然突击，猎'物就在眼睛……

    “够了！”一个冷冷的声音传来，房门被再次打开，萧琳站在门口，冷漠的注视着萧雪羽说道：“如果你还是我们的一员，就表现得老实一点，他醒了之后，你想看到他对你失望的样子吗？”

    萧雪羽一愣，小嘴又撅了起来，“哼”了一声没有说话，只是简单的拍了拍衣服上的雪花。

    “哥哥很宠我的…”声音很小很小，像是委屈又像撒娇，但是这里都是高阶丧尸，虽然吹着冷风，但她们还是能听个大概的。。

    萧琳叹了一声，没有说话，只是回到了房屋中。

    艾丽丝走上前，在萧雪羽面前摊开了双手，是……凝胶。

    她在示好！！

    “哼……别以为这样就算了，下一次绝对是撕碎你！”萧雪羽嘴上说着，可手里还是拿走了凝胶。

    薛梦之也露出了满意的表情，对于对话，并没有在意。

    她们是丧尸，还是高阶丧尸，表达与说话方式，当然是和一类是不一样的。

    她们可以上一秒为了杀掉对方，全力战斗，也可以下一秒成为友人，这就是高阶丧尸的交流方式。

    永远不要以人类的视角，去看待一个高阶丧尸。

    不一会，萧琳又从房间走了出来，手里面多了一个水盆：“让你捡到柴火呢？”

    萧雪羽哼了一声，小跑到外面，还没有几秒中，怀中抱着十几根树枝跑了回来，同时还能听到她声音的抱怨：“到处都是大雪，我跑的远，你们管的紧，我不走远一点，哪有什么木头啊！”

    谁知道萧琳直接无视了她的抱怨说道：“烧水去。”

    哼！

    .

    很快，伴随着大雪停止，这本是荒无人烟的村庄，现在却浓烟滚滚。

    艾丽丝已经回去了，她一直很听话秦越的话，她现在要做的是协助萧雪梦治理好171营地。

    对171营地的管理，光靠萧雪梦是很难完成的，而艾丽丝的存在就是为萧雪梦清除一切阻碍，杀掉一切由反心之人，坐于上位，人心不狠，又怎么掌控权力。

    不过，艾丽丝又会每天早上来为她们运食物，萧雪梦也没有说什么，毕竟运送东西，根本不需要艾丽丝亲自送的。

    但是艾丽丝真的太想待在秦越的身边了，每次到了就会第一时间冲进屋子，静静躺在他的身边，很是安静。

    .

    园子里又被重新打扫了，薛梦之拿个大扫把，看着周围的雪被自己糊在墙上，很是满意。破旧的房屋，终究是抵挡不住大雪的冲击的，有掉下的，薛梦之也会爬上屋顶、进行修复。

    而萧雪羽在另一间屋子，烧着开水，冒出的黑烟把她的小脸蛋儿都染成了一片黑，不过她很是开心，因为这些事情只有人类才会做。

    而萧琳精心收拾着屋里，整整齐齐，干干净净……

    已经重复了，不知道多久，三年了，一直等待着他醒来，她们早已经把这茅草屋收拾的像个家一样，温馨却又少了什么……

    “你啥时候醒来啊？”萧琳看向床上的秦越，一脸沉思，又一脸委屈，最后又温柔的爬在他的床边，紧紧的抓住他的手……

    【叮！由于宿主沉睡过久，同时检测到零为逃避规则，与宿同时沉睡】

    【根据系统规则，若宿主死亡与无法动用系统情况下，时间长达十五日。判定为宿主已失去拥有使用系统权限，主机将强行剥离宿主，寻找下一代宿主，拯救2099年末日终结之日】

    【由于宿主沉睡，零沉睡，将有主机进行执行此项权力，开始重新计时……第一日……】

    ……

    ……

    黑夜降临。

    黑色，渐渐布满天空，无数的星挣破夜幕探出来，夜的潮气在空气中漫漫地浸润，扩散出一种感伤的氛围。

    171营半半山腰处：

    “哥哥，我好饿啊，想吃东西。”一个消瘦的女孩坐在沙发上用希翼的目光看着自己哥哥说道！

    “玉洁，我们撑几天好不好？在过几天就有人来救我们了。”一个二十余岁的男子对着女孩柔声的安慰道

    可以吃的食物都已经被吃光了，而现在也只剩下厨房里少许的蔬菜。

    想到这里，男人一脸绝望，他不知道自己和妹妹能撑到什么时候，口中说的很快就有人来救他们，也只是用来哄妹妹的，国家到现在都没发出救援信息，这次的灾难是全球性的，没有一个地区可以逃避。

    “哥，我想妈妈了，她……会不会被外面的怪物吃了……”

    “妈妈会没事的，玉洁要乖乖的，我们一起等爸爸回来哦～”

    看着自己妹妹眼泪汪汪的哭着，男人心中一阵绞痛。

    “咣当”

    突然一阵撞门的声音袭来，玉洁下意识的尖叫一声，男人和妹妹蹲在了墙角，浑身不受控制的颤抖，搂在一起缩成一团。

    伴随着“轰隆”一声房东门直接被撞开了，这是如何恐怖的力量啊

    门的倒下，一只漆黑的手伸了出来，兄妹俩只听到怪物嘶叫的声音，这可怕的声音，几乎让任何人都无法承受这心理防线的崩溃。

    在怪物扑上面的一瞬，男人率先冲了上去，同时大喊道：“妹妹，快跑！”

    

