    756、八卦

    西游路上，孙悟空已经归队，大罗天仙巅峰的修为，让他心气提升许多。

    前些日子，敖烈将西海龙王敖闰请出，与那奎木狼做过一场，凭借大罗金仙巅峰修为，倒也轻松打败奎木狼，将之捉拿天庭，这一难也就过去。

    敖闰出马，对龙族而言，也是一大震慑，地仙界仙神如今算是知晓四海龙王可不是真废物，不是准圣，还是别去招惹为好。

    敖闰将奎木狼擒拿天庭，事实上也只是做戏一场，早在他们战斗之时，便已经暗中传音交代完毕，便是碗子山，也被敖闰施法封印起来，奎木狼两个儿子落在其中，千年后方可放出，也是昊天惩罚旨意。

    奎木狼返回天庭，连个惩罚也没，原本还被昊天意思一下，送到兜率宫煽火，如今连戏也懒得做了，昊天这番动作，却是将二十八星宿星君的心一下收取，使得他‘周天星斗大阵’话语权又多了几分。

    另外，便是小白龙在西游队伍之中地位的提升，唐僧见到西海龙王敖闰如此了得，哪还敢拿鞭子抽取？便是骑着也要默念‘阿弥陀佛’，道一声感谢。

    却说唐僧四人一马脱离波月洞，赶了一路，到了平顶山附近，灵山佛门一个个竖起身子，都知道，这一关，可不小，太上老君两个童子? 实力倒是平平? 可他们手中的灵宝，却十分头痛? 特别是那金刚琢? 套取他人灵宝一套一个准。

    最关键的，还是一旦被套取了? 说不得太上老君就不归还了，那才是真正要命? 谁也不敢赌? 谁都在心中默念，那高坐莲花宝座的如来千万别把目光看向自己才是。

    “阿弥陀佛！”

    如来心中也十分郁闷，那金刚琢，本就是老子化佛之时获取的功德炼制而成? 天然上就是对佛门的克制? 特别是他创立的大乘佛教更是完美克制，这一关，若太上老君当真要下死手，说不得佛门要损失惨重。

    眼睁睁看着画面之中，孙悟空被搬山之术压迫? 那妖怪又一个李代桃僵之术离开，顺带将唐三藏三人抓走；

    如来余光瞄了一下燃灯古佛? 看得对方眼睛都懒得睁开，便知道过去佛一脉根本不想趟这趟浑水? 再看弥勒，也同样如此? 甚至如来能感觉道弥勒那闭着双眼的脸庞上分明带者一丝幸灾乐祸的笑容。

    如来心中叹息一声? 开始预估起太上老君的目的来? 若说天上老家目的是将唐三藏一伙人阻挡在平顶山之外，那也不可能，圣人商议的西游，也必然要遵循下去，那么，便是为了在这一个劫难之中打杀一些佛门佛子。

    胃口呢？是佛陀还是菩萨？几个才会满足，亦或者多派遣些罗汉去送死，靠量取胜？

    不提如来纠结，长安茶馆内，通天再次光临，分明就是为了和刘浩一起看热闹，眉飞色舞的和刘浩讲解了金角银角的来历，又将他们身边那些个灵宝一一陈述一遍才停下嘴巴。

    “这金角银角看起来似乎并不聪明！”

    这也是刘浩奇怪的地方，按说即使是点化的童子，无数年来，也该学会众多知识了吧？亦或者有着其他安排，故意为之？至少原著之中，当真傻乎乎的两个童子。

    “本就是点化而来，先天上有着缺憾，而后又一直在兜率宫煽风点火，少有出门，接触人员又少，自然不够精明；

    不过，真当他们傻子，那也要吃大亏；

    原本，这一劫难，便是教导孙悟空学会利用智慧，此方却有些变化，如何发展，就要看老君处理了！”

    刘浩微微点头，原著之中，还真是靠着孙悟空忽悠救出了唐僧几人，连人待宝贝返回给太上老君，这般故事，必然是一种教导，这里面两个童子也太傻了一些，傻得有些假了，为了让孙悟空知晓智慧的重要性，两个童子演戏也算是拼了。

    如今会如何发展，却十分难料，你好我好大家好的心态已经不在，更多的还是棋局上的对弈，孙悟空的教导，自然不会继续下去。

    刘浩关心的却不是这些，佛门会损失多少，他也不大在意，在他看来，便是太上老君想要佛门损失惨重，也不会立马下手，这一劫难，多半只是给佛门一个战书，告诉佛门，西游一路，从此便是各安天命。

    论关心，刘浩更多的还是放在八卦之中，那便是金角银角认的干娘，也就是压龙夫人九尾狐狸。

    原著之中，这里面十分古怪，将亚龙夫人面相形容得惊天地泣鬼神不说，还出场就挂，一点还手之力也没有。

    可刘浩却知道，九尾狐狸可是洪荒异种，青丘的祖宗，便是如今东胜神州的青丘山之内，九尾的狐狸也绝对不多，而且，每一个九尾狐狸，势必修为不会弱到哪去；

    此外，金角银角是何许人也？做为太上老君童子，无论走到哪里，都是代表了太上老君，代表了老子，这样两个童子，怎么可能到处认干娘？非特殊状况，绝不可能。

    一旦这么做了，不仅仅是丢他们的脸面，也是丢太上老君的脸皮，更是将圣人老子的脸面都丢了。做为圣人童子，其中忌讳比任何人都清楚。

    故而，其中势必有着深沉内幕。

    “那压龙夫人是何许人也？”

    刘浩不经意的提问一句，眼睛却紧紧盯着‘通天’，在他看来，做为‘截教代理人’，必然会知晓其中不少内幕，果然，他一提问，‘通天’脸上的表情就出现了一个停顿，而后似乎想到了什么，嘴角有一个微微一扯的动作，看到刘浩紧盯着自己的眼神，便再也忍不住哈哈大笑起来。

    休说九尾狐一族，便是狐狸成精的，化作人形的，一个个也都是男的俊，女的靓；

    亚龙夫人一副老态难看模样出现，这本身就不符合常理，除非是刻意的，想要以老人模样面世，这份刻意，要么就是装，想要倚老卖老；要么就是迎合他人。

    从通天哈哈大笑表情，刘浩心中的猜测感觉八九不离十了。

    昔，老子下界，传下道家思想，便是人族，但也不是一步到位，有出生，有成长，那么自然有成家立业之说，休说立业，成家就很有意思了。

    可别以为老子下界就没有成家，否则李世民也不敢做出认祖之事，但势必是有子嗣留存于世，这里，不说子嗣，但夫人这块就有些意思了。

    亚龙夫人能被金角银角认作干娘，其中韵味不言而喻，这老子圣人下界，爱情故事八九成就应在了这九尾狐一族，当然，这里面有没有女娲娘娘的算计就不得而知。

    做为圣人，西出函谷关之后，便重返天界，重返混沌道场天地，自然也熟知夫人状况，崇尚无为、自然之道的老子，做不出杀人灭口之事，旁观居多，说不得李世民还真可能就是老子后代，方有了这人王气运的加身。

    说回亚龙夫人，通天哈哈大笑之后，也没有真解释之类，刘浩更没有继续追问，二人快速转变话题，只当不知。

    然这般隐秘，能瞒得过地仙界绝大部分仙神，却瞒不过高端修士，便是如来佛祖，也势必知晓其中道道，眼见孙悟空抡起金箍棒，一棒砸死轿中亚龙夫人，更是吹起毫毛，化作亚龙夫人模样，大摇大摆的朝着金角银角莲花洞行去，心中更是滴血，孙悟空这般做为，分明是给了老子后续发挥的借口，这下，非死一帮佛子不可了。

    谁都知道，方才被孙悟空打死的亚龙夫人，必定不是真身，可动了手，还化作亚龙夫人模样，就是因果，这因果，可以一笑置之，也可以让较真到你肉痛，若大劫没有升级，大家一笑而过，等取经结束之时，多分一些功德给亚龙夫人便是，如今却完全是两码事了。

    莲花洞内，金角银角一发现亚龙夫人乃孙悟空变化之后，那怒火可谓滔天，金刚琢抛起，将孙悟空手中金箍棒一收，另一人马上挥舞‘火扇’朝着孙悟空扇去，漫天三味真火散开，孙悟空一见便不敢多留，一个筋斗云赶紧跑路，分明是寻找帮手去了。

    莲花洞内，金角银角也未追击，封了洞府，运起声音，便和被他们抓获的猪八戒交流起来。

    猪八戒本就是玄都记名弟子，太清一脉，和金角银角分明熟捻得不得了，此时，更成了金角银角军师，帮着不大精明的金角银角算计灵山诸佛。

    任务的变更，猪八戒在被抓获的瞬间便已清楚，心中更是冷笑连连，早就期待着待会捡几颗舍利子藏起。

    却说孙悟空，本按原著而言，也该是上天庭求助，如今却大不相同，在金箍的影响下，一路便朝着灵山而去，换做其他时日，还可，今日这一劫难，却需要做过一场，以全因果，否则，越是积压，说不得日后付出的代价越大。

    这样的仗，最是郁闷，敌人杀之不得，自己却是难保性命，简直和派人送死没什么区别，点名让谁去，更不行，知晓金角银角身份的佛陀、菩萨们，更不能派送，唯一的办法，便是那些不明就里的伽蓝比丘，乃至罗汉们自报奋勇。

    别说，灵山这样的佛子多的很，这些中底层佛子们哪知道什么天地隐秘，眼光也短，看到佛陀菩萨们俱是没有开口，便以为这功德机会留给他们，呼啦啦就一大帮请战，如来见此，才松了口气，想着先派遣二三百去送个死，靠着数量堆积，也该将这番因果揭过去。

    孙悟空刚刚抵达灵山，便看到浩浩荡荡不少罗汉带者一群伽蓝等在那里，转念一想，也知道灵山对他们时刻监控，当下也没了拜见佛祖心思，带者这群送死罗汉抵达莲花洞外，眼睁睁看着大半救兵被金角银角收取，而后，便是他也没能逃脱这番劫难。

    在这琉璃玉净瓶之内，孙悟空看到恐怖的一幕，那些在他之前被收取的罗汉伽蓝，早早就被化作浓水，上百颗舍利子在瓶内飘浮，哪里还敢多留？几番尝试终于以脑后三根救命毫毛逃脱，他这番逃脱，倒也救了十来个罗汉，一出琉璃玉净瓶，也不敢多留，带者这些残兵败将退出千多里地。

    “大圣，那两个魔头太过凶悍，为今之计，只得求助菩萨佛祖，靠着吾等修为，想要拿下，却是千难万难！”

    孙悟空哪不知这些，他这次却没有再请帮手之意，前翻两次观察，他也知晓金角银角修为不高，考的便是手中诸多灵宝，这般状况，唯有一种可能，那便是他们后台不小，他口中应着罗汉提议，离开的方向却是莲花洞府。

    猴子难得聪明一回，亦或者这一关早几百年便被太上老君安排提升孙悟空智慧，使得孙悟空脑筋开动许多，到了莲花洞附近，便化作蚊子，兜兜转转寻得猪八戒位置，细细询问起来。

    猪八戒也万分惊讶，自家大师兄怎猛然聪明起来，可面对孙悟空询问，猪八戒也不能藏私，但也没有明言，只让孙悟空细想那妖怪手中灵宝是否熟捻，若不明了，便找人询问一番，寻得根源，自然方便。

    这一个提示，还真让孙悟空想起了‘金刚琢’来，本身，他大闹天宫之时，便被‘金刚琢’打过一次，印象自然深刻，原本没有去想也就罢了，一想到这里，哪里还不知这两个妖怪来处？

    长安茶馆，刘浩看着孙悟空朝着天庭而去，也有些古怪；

    “老君就这么放过他们了？”

    “不然如何？这样才是最好的，既让佛门中人知晓西行艰难，或可丧生，也让灵山觉得损失尚可接受！”

    刘浩楞了一下，心想果然是老狐狸，专门针对灵山中下层的诛心之战吗？

    再来这么几次，灵山中下层的佛子们再傻也能反应过来，到了那时，虽口中不说，内心之中，定然会对佛陀菩萨心怀不满，说不得就会起了叛逆心思；

    而且，最重要的还是灵山分为三个派系，过去佛、现在佛和未来佛，都有着跟随者，而西游之行，本就是如来这个现在佛做主，也是他势力最大，一旦中下层心怀不满，投靠过去佛和未来佛的可能性就会大增；

    这样一来，就等于削弱了如来势力得同时，还在加强过去佛和未来佛的厚度，一旦均衡，灵山就有的乱了。

    即使如来日后反应过来，也难以拆招，前翻八百罗汉一出现损失三百多人，这一次又是二百多，形势已经叠加起来，那些灵山真正聪明的佛子也已经反应过来，心中已然出现诸多算计，或许，已经有人开始联络燃灯亦或者弥勒。

    果然，这才是真正的算计，斩杀些许罗汉伽蓝，不过是顺手的事而已。

