    时间紧迫，黑暗的力量强大到超乎了宋青小的预期，令得她虽然很想要听‘月’贤者继续说他心中的理想，但下一刻，她却无情的出声将‘月’贤者的诉说打断了。

    “那么为什么，你最终会背叛了你的理想呢？”

    她问出这话的时候，‘月’贤者的那半张脸上，露出了内疚、难过的神色。

    他像是一个做错了事情的孩子，正被大人严厉的喝斥。

    “我没有做到当初的承诺……”他眼里的哀伤溢了出来，那昂扬的头颅缓缓垂落。

    下嘴唇处的那些黑色的肉须触角开始蠢蠢欲动，趁着他低头的时机，粘连上他的上嘴唇，形成千丝万缕的连络，像是想将他的上嘴唇也封住。

    他意识到了这一点，又抬起了头，嘴唇张合之间，那粘黏的丝缕从丰润的上唇之中一条条扯出，被拉长、崩断，最终化为黑气，退守回他的下巴处。

    但这一拉扯之间，‘月’贤者的上唇已经血迹斑驳，可见他先前挣扎的激烈程度。

    “承诺？”宋青小已经隐隐抓到问题的核心了，只是还需要一些东西去佐证。

    经过这一遭后，‘月’贤者的声音难掩精疲力竭之色：

    “‘日’负责给大陆的人们带去光明与希望。”

    他仰着头，上面一片嘴唇大张着，不愿让下唇处向上蠕动的肉须碰触。

    上唇的血液逐渐止住，形成疤痕驳落。

    这些话可能在他心里堆积了太久，一直无人诉说，此时有人倾听，他虽吐息之间显得十分吃力，但仍是尽量开口：

    “而我，则负责吸纳人们心中的痛苦、疾病、隐忧——”

    宋青小听到这里，皱了下眉头：

    “不可能做到的。”

    她十分果决的道：“人的力量始终有尽时。”

    哪怕就是自己心中的负面能量，需要消化都足以耗费人不少的精力了。

    就算是得天独厚的修士，在迈上修炼一途之后，都易受滋生的心魔的困扰，越是修炼到后期，越易入魔。

    自顾尚且不暇，更别提替别人背负。

    照修士所说，当年恶龙被驱逐之后，整个大陆虽说迎来了新生，但同时当年恶龙的肆虐，依旧留下了无尽的痛楚。

    英雄的鲜血，亲族的死亡，都带给劫后余生的大陆各族不少的悲痛。

    在这样的情况下，‘月’贤者欲以一人之力，背负起全大陆的负面情绪，那无异于痴人说梦。

    “等等——”

    宋青小第一反应是绝无可能，但她眼角余光在看到那棵巨大的‘黑树’的时候，一股匪夷所思的念头却涌上了心头：

    “你不会真的背负了所有人的痛苦、疾病、绝望和忧愁吧！”

    就算理智、镇定如宋青小，在说到这话的时候，都不敢置信的瞪大了双目。

    ‘月’贤者的那一双蔚蓝的双眼之中，像是有哀伤满溢开来：

    “原来，人的力量始终是有限的吗？”他低声的道，像是喃喃自语：“我还不是神，太高估我自己了。”

    一股忧伤从他眼里散逸开来，激得他身下的那些黑气更加狂涌。

    “呜呜呜——”

    四面八方响起此起彼伏的哀嚎，像是与他的自言自语相应和。

    ‘轰隆隆！’

    地底再次开始震动，这股震荡越来越激烈，甚至牵引了深渊中心钻出的那棵‘巨树’。

    树杆微微的抖，那鬼哭哀嚎越发凄厉大声。

    黑气翻腾之中，树杆的表面那些若隐若现的面庞更加清晰了。

    一只只头颅从树杆之内如同一朵朵孢子般钻了出来，像‘月’贤者一样拉长了颈脖。

    它们并不仅限于人类，还有精灵、翼人以及各式各样的魔兽。

    但无一例外的，是此时的它们保持了临死之前凄惨的形态。

    魔兽的哀嚎与死灵的哭音相结合，‘扑腾腾’的响声里，‘巨树’的主杆上出现一个拳头大小的血洞。

    恶臭至极的黑色血浆从那洞口之中如同沸腾的泉水般喷涌而出，冲击的力量撕裂着这洞口，使它越变越大--直至形成一个奇大无比的深窟。

    ‘嗷--吼！’

    ‘汩汩’的血浆涌流声中，一道可怕的野兽咆哮从深窟之内响起。

    ‘扑通！扑通！’

    血浆喷涌的节奏如同爆发的泉眼，大块大块腐烂的血肉裹挟在浓稠的黑血之中。

    一只狰狞的半腐烂的骨龙的头颅从‘巨树’破开的深窟之内钻了出来，腐朽的身体磨蹭着树杆，发出让人头皮发麻的声响。

    嘶吼声中，骨龙的皮肉被磨脱，血浆滚滚落下，淋了下方惨叫的亡灵一头。

    越接近‘月’贤者的地方，这些亡灵的形状看起来就越惨。

    它们可能是属于巨龙统治时期的受害者，怨气十足。

    钻出的头颅之下，可能是被断肢残足，也有可能是被掏空的肚腹。

    肠肚从腹腔之内涌了出来，黑色的血液伴随着浓浓的恶臭喷涌，化为粘稠如沥青般的液体，顺着‘巨树’的枝杆往下流。

    ‘巨树’底下的那些残余的怨灵，便唯有被迫接受这些黑暗力量的浇灌，发出更加无助的叫尖、哭吼。

    越是最底层的生物，便越是难以逃脱被二次‘污染’的命运，蜷缩在黑暗的底部，反复遭受黑气的灌溉，那戾气就越发的重。

    长长的枝条再次开始蠕动，粗大的根须之上，也同时有一张张面庞爬出。

    一截截缺肢少臂的身体从根须之上爬了出来，尖厉的哭嚎着想逃离这种‘生活’，但浓浓的黑气却形成一种致命的吸引力，将它们的双足牢牢与‘巨树’的根藤相绑定了。

    它们的身体与黑色的‘巨树’已经融为了一体，无论它们怎么耗费力气，最终却仍被那些细密的黑角触手牵引着，难以逃脱。

    地面、半空都出现了极为恐怖的一幕，啼哭声声里，数以千万计的亡灵从树杆之内爬了出来。

    大股大股的黑色浓血从它们的身体中喷涌出，顺着树杆往下流，几乎将‘巨树’的根须淹没，使得每一个亡灵都难以逃脱。

    黑血形成汪洋大海，将根须淹没。

    “呜呜呜——”

    “啊——”

    痛苦的喊叫与凄厉的哭嚎形成无孔不入的可怕魔音，回荡在深渊领地的每一处。

    黑色的血海荡漾，死去的幽灵向着天空中的众人伸探出手。

    此时的深渊领地，无异于地狱魔窟，哪怕是见多识广的试炼者，也因为这可怕的一幕而骇然变色。

    天空中巨龙喷吐而出的火焰在这地底荡漾的无尽血海之下，被映成诡异的紫黑色。

    恶臭弥漫了整个领地，哪怕试炼者们封锁了五感，这股恶臭却仍能传入他们的心头。

    树杆剧烈的晃动，蠕动的‘树藤’形同一条条巨大的触手，高高拱起。

    ‘轰轰轰’的响声中，那沉重无比的树杆被这数十条粗大的触手‘托’了起来，开始缓缓升往半空。

    “树，树动了……”

    道士只觉得喉头发苦，他出身于天一道门，修习的也是斩妖除魔之术，对于邪祟阴灵，道家秘法向来有其独到之处。

    可此地的阴怨之气实在太浓，已经形成浓得化不开的魔煞之气，远非他如今的实力可以抵抗的。

    几十条粗大的‘巨树’根须被埋没在汪洋大海之下，一颗颗密集的骷髅怨灵仰着脑袋，瞪着一双空洞的眼眶望着半空。

    澎湃的黑色海浪微微荡漾，黑色的汁液透过它们半腐烂的鼻腔，再从它们的眼眶之中涌出，最终没入海水之中。

    “这就是——”剑士感觉自己的喉间翻腾不止，刺鼻的气味及眼前宛如地狱一般的可怕场景一再刺激着他的心脏，令他脸皮抽搐：

    “先前消失的海洋吗？”

    六圣徒们曾经也踩踏着深渊领地的海水，更是险些被这样的‘海水’所吞没。

    一想到这些‘海水’是什么来源，再从深渊领地流往暗河，而大海之前走得困卷时曾都吞食过样的‘水’，剑士感觉自己整个人都不好了。

    可是此时并不是在意这种‘小事’的时候。

    浸泡在黑水之中的巨藤将树杆高高托了起来，使得这一棵自深渊之中长出来的‘巨树’，瞬间形成了一个‘活着’的移动的怪物！

    “呜呜呜——”

    “嗷——”

    “吼！”

    冤魂的哭嚎不绝于耳，恶臭之气越发的浓。

    哪怕是屏住了呼吸，可是这种臭气却如同附骨之蛔，依旧源源不绝的钻入每一个人的鼻腔之中。

    实在是太臭了！

    这种臭气仿佛已经实质化，形成难以弥散的灰雾，贪婪的往每一个生灵的方向靠拢。

    宋青小都有些忍耐不住，她抬起手掌，将自己的口鼻掩住。

    可是这样并没有作用！

    恶臭之气与死灵之气相结合，附着在每一个人的身体表面，顺着毛孔钻入血肉之中，且越来越浓。

    掩鼻并没有作用，闭锁五感也隔绝不了这股恶臭。

    这种臭气并非真正嗅觉上的刺激，而是来源于深渊之中无所不在的‘恶’，难以避过。

    宋青小身在深渊之内，这种臭与魔煞之气本出同源，不解决根源，便永远不会从中解脱。

    想到这里，她放开了掩鼻的手。

    灰蒙蒙的雾气攻击着圣光盾，圣女等人已经快要支撑不住了。

    蓝色的灵蝶身上沾满了灰色的颗粒，使得这只巨大的灵蝶身体被覆盖，光芒已经显得十分微弱。

    冰龙被黑暗的力量腐蚀，身体化为一滴滴灰黑色的水流，‘滴滴答答’的涌入汪洋之中。

    ‘嘎吱——’

    ‘嘎吱——’

    古怪的声响里，宋青小听到来自头顶上方的响动。

    她仰起了头，这一看之下面色顿时变了。

    头顶的上方，数条黑色的藤须从黑雾之中延展了出来，上面串连着无数的怨灵，藤条如同结满硕果的枝芽，摆动之间亡灵、骷髅相互撞击，发出清脆的声响。

    阴冷的黑色汁液滴落，越来越多的藤条抽出，铺天盖地似的密密舒展，形成一个可怕且弥漫了整个深渊领地的巨大牢笼！

    从进入深渊领地之后一直表现得异常镇定的路西法，此时在见到这密实的牢笼的时候，脸色终于变了。

    他身体一俯，伸手一拍身下巨龙的脊背。

    巨龙似是感应到他的心意，震动着翅膀想要高飞。

    ‘轰隆——’

    那两扇巨翅扇动之间狂风大作，上方藤条上挂着的骷髅鬼头、淌血的触手疯狂晃动。

    ‘巨树’上的那一张张脸像是闻到了新鲜的血肉，露出贪婪的笑容。

    一只只胳膊探了出来，往巨龙的方向伸手抓来，仿佛想将巨龙与路西法一起拉入这深渊之中。

    此地是它们的地盘，黑气弥漫之下，一切由它们作主。

    强大的黑暗之力影响下，巨龙小山般的身体像是被无形的大手抓住。

    臭气与黑暗之力形成灰黑色的迷雾，疯狂的覆盖上巨龙的身体，推挤着它靠往大树。

    路西法强大且无敌的轮回之术在黑暗之力面前彻底失控，这里的力量太过强大，‘月’贤者当年的宏大愿望，将整个大陆不同的种族生灵的负面能量全部吸收！

    这些能量经年累月之后，已经彻底失控，形成一股连哪怕是‘月’贤者本人都无法彻底掌控的可怕力量，甚至反噬正主。

    正如‘月’贤者所说，这是一种诅咒。

    如同哈亚斯创立的苦修一派，苦行僧们以痛苦作为磨炼意志的基石，将疼痛化为力量的来源，而最终承载了信仰的哈亚斯，在得到了梦寐以求的力量的同时，也承担了所有人的痛苦。

    ‘月’贤者在与‘日’贤者创立神廷之初，立下宏伟愿望的时候，他必定是诚心至极的。

    可是事与愿违。

    他可能自己都没有想到，他曾经发过的重誓，并立下的美好愿望，最终会形成他的噩梦，变成他沉重且甩不掉的包袱。

    整个大陆的民众的负面情绪太重，哪怕就是神，也无法背动。

    直到这会儿，宋青小终于明白‘月’贤者当年背叛神廷的原因了。

    面对这样一个未知的、可怕的黑暗生物，路西法终于慌了。

    巨龙被灰雾推搡着如同陨落的流星，撞向‘巨树’。

    树上的那一串串亡灵则是兴奋的张开大口，等待着新的生灵被吞入。

    哪怕是来自‘日’、‘月’所亲手赐予的轮回魔法，也没有办法与大陆所有民众的负面情绪相抗衡。

    眼见巨龙即将撞上‘巨树’的危急关头，路西法大声的开口：

    “‘日’，我们联手！”

