    居然是楚潇潇的那个病秧子丈夫？

    楚妙妙有些失望。

    楚振华却大喜过望，手中筷子差点摔在桌上，忙起身就要去接。

    可走两步，又停下坐回了椅子上，语气中仍旧克制不住兴奋：

    “快快去请，快快去请！”

    虽说心情激动，但他岳父的姿态还是端着的，亲自去请岂不是自降身份?

    佣人立刻飞快去请。

    很快，有几道脚步声由远及近，夹杂着若有似无的男人咳嗽声。

    楚振华很激动，暗暗告诫自己待会儿一定不要失了长辈的风范。

    陈宇非也很好奇厉家公子到底是何样人物，看潇潇对他旧情难忘，想必这少爷确实如传闻中所说长相一般……

    心想着，竟隐隐窃喜、有了优越感。

    而楚妙妙和楚妮妮则是抱着看热闹的姿态。

    楚妙妙很自信自己的男人陈宇非一定能胜过这厉家少爷，因而气定神闲。

    楚妮妮则抱着阴暗的心态，已经开始盘算着等这丑陋的厉家少爷进来，她要怎么话里化外地羞辱楚潇潇……

    毕竟迄今为止，楚潇潇从来没把厉家少爷带出来见过人，想必这厉家少爷便是她最大的黑点了。

    楚潇潇越是想藏，她就越是要狠命地戳她痛点！

    楼上楚潇潇已经被佣人带出来了，正走出书房门口，楚振华一时激动竟忘了此事。

    楚妮妮咬着米饭，皮笑肉不笑地回头看了眼楚潇潇。

    刚一回头，却在看到门口进入的几个人容貌之时，神情一滞，“腾”得从椅子上站了起来。

    竟、竟是那个坐轮椅的男人！

    他怎么会出现在这？

    楚妮妮心头“咯噔”了下：

    难道他居然是厉家少爷？

    不……厉家少爷明明丑陋无比，怎么会是她心仪已久的那个坐轮椅男人？

    倒是旁边扶着他的男人相貌很一般，说是厉家少爷还有几分可信度，但既然是厉家少爷，都是被扶的份儿，哪有上赶着扶别人的？

    一时间，楚妮妮心头惊疑不定。

    楚妙妙和陈宇非也是惊讶的不行。

    不过他们倒不会像楚妮妮那样自欺欺人——

    进来的这两个陌生人从言行举止到气质，一眼就能看出谁是主人谁是仆人了。

    可外界不一直传言厉家少爷相貌丑陋，所以从不肯见人吗？

    怎会生的如此面如玉冠、风流英俊……

    楚振华没想那么多，他只是被厉景的容貌狠狠震惊了一把，旋即立刻满面笑容地起身迎了过去：

    “嗨哟……贤婿怎么突然造访，你看我都没有准备！真是惭愧、惭愧啊！”

    楚振华努力让自己拿出长辈的姿态。

    可话一开口，便又克制不住骨子里的那股趋炎附势劲儿了。

    “你看你还带东西过来，”楚振华笑得眼睛都眯成了一条缝：“都是自家人，别那么客气，以后可不准再带东西过来了！”

    厉景微微一笑，轻咳：“见岳父，礼物还是要带的，咳咳……”

    楚振华心头又是一喜。

    看，厉家少爷多尊重他这个老丈人啊！

    他赶紧让人把阿三手中的两个礼品盒一个素袋子包裹的东西拿到旁边，大声吩咐下人：

    “快，快让厨房添副碗筷过来！”

    楚振华一边说一边虚手把厉景往餐桌边带，还特意让他坐在自己的身边，谦虚道：

    “都是些家常菜，贤婿可不要嫌弃啊……早知道你要过来，我就让厨房做点——”

    话没说完，见厉景抬眸朝他身后看。

    楚振华一愣，顺着视线回头看去，顿时脸色大变。

    楚潇潇正站在楼梯上，旁边还跟着个佣人……

    “怎么你不在桌上吃饭？”

    厉景一句话，宛如向楚振华心头扔了个炸弹。

    楚振华当即吓得脸色煞白，结巴着撒谎解释：“潇潇、潇潇她有点……不饿，正好……我们先吃……”

    他说得语无伦次。

    楚潇潇神色自若地接过话茬，徐徐从楼梯走下：

    “我不太饿，正好就留在书房帮父亲看一些文件。”

    楚振华眼中顿时浮现出感激。

    潇潇真是个好孩子，又再一次帮他掩盖过去了……

    “正、正好潇潇也忙完了，来来来一起吃饭，”楚振华松口气，声音都比之前自信了：“朱嫂，让厨房赶紧添两副碗筷过来，动作快些！”

    朱嫂连忙去了。

    于是，楚潇潇的目的地就从柴房变成了餐桌。

    厉景自然是靠近楚振华坐着的，楚潇潇则挨着厉景坐。

    对面楚妮妮那个眼神啊，恨不得化作无数把刀子把楚潇潇戳了稀巴烂……

    怎么会，她心仪的男人怎么会是楚潇潇的丈夫？

    楚振华佯装不高兴：“潇潇，这就是你的不对了，女婿要过来，你怎么着也得提前跟我说呀！”

    楚潇潇看了一眼厉景。

    她怎么知道这家伙会突然冒出来，她明明啥都没跟他说呀！

    旁边的阿三内心激动：少奶奶看我看我！是我这个机灵小可爱告诉爷，爷就来帮您撑腰来啦！

    是不是很惊喜？是不是很激动？

    实际上，楚潇潇并不激动，也不惊喜。

    眼看就要离婚了，怎么景景还是跟楚振华碰上了？

    而且还是景景他自己送上门。

    “父亲，我是真不知道他回过来，他明明之前跟我说，公司很忙……过不来的……”

    楚潇潇一边说一边用眼神询问厉景：

    你咋过来了？

    之前在度假区我死活不让你跟我爸见面你忘了？还巴巴地自己送上门？

    厉景却假装没看见她眼里的情绪，夹了一筷子牛肉到她碗里：

    “我跟你结婚以后就没来拜访岳父，就算再忙，这次也是要过来的。”

    楚振华听得眉开眼笑。

    看这厉少爷多尊重他这个老丈人啊。

    而且还知道心疼老婆，亲自给潇潇夹菜呢。

    想着，他看向楚潇潇的眼神便多了几分警示：

    你别身在福中不知福，厉少爷身份金贵长得如此俊俏，最重要的还对你好。

    你还有什么不知足，赶紧给我跟那男的断了!

    楚潇潇权当没看见，继续低头吃着饭。

    期间楚振华不停给厉景夹菜让他多吃。

    厉景是有洁癖的，当然不会吃，楚潇潇向来知道他这毛病，下意识就说：

    “给我。”

    说完筷子就伸过去都夹到了自己碗里。

    一桌子的人看的目瞪口呆：楚潇潇在厉少爷面前这么放肆？都直接抢他碗里的菜吃？

    楚振华被惊得不轻，当即用咳嗽提醒楚潇潇：

    “潇潇，贤婿难得来一次，你不给他夹菜就算了，怎么还……”

    话没说完，厉景却打断他，以无比宠溺的眼神看自家媳妇儿：

    “她最近累瘦了，是要多吃点，倒省的我亲自给她夹菜了。”

    楚潇潇一小根芹菜叼在嘴里，差点掉桌上。

    呃……景景，你演技在哪个电影学院进修的？

    她僵直地转头看他。

    厉景依旧眉目含情地盯着她。

    楚潇潇一阵头皮发麻，赶紧又默默转回了头：

    好阔怕，这少爷不会被附身了吧？

    楚妮妮坐在对面清晰地看着这一幕，从头到尾感觉像是有一把钝刀在生生割她的心。

    尤其是厉景那宠溺的眼神望着楚潇潇，她的嫉妒之心几乎快要抓狂到爆炸的程度！

    筷子突然往桌上一拍，她面无表情地站起来：

    “我吃饱了，先回房间了。”

    楚振华不想管她。

    他若无其事地继续跟厉景攀谈着，时不时带上楚潇潇，夸他俩般配，还笑呵呵地催促他俩赶紧给他生个外孙。

    那其乐融融的画面，倒显得楚妙妙和陈宇非那边越发冷清。

    尤其是陈宇非，完全被楚振华冷落了，好似他根本就不存在桌上似的……

    楚妙妙心里就不太高兴，但努力克制着，倒也没表现出来。

    吃完饭，佣人收拾了餐桌，一行人挪到沙发那边边喝茶边闲谈。

    望着紧挨着楚振华坐的厉景，看他言谈举止间带着与生俱来的贵族气质和那出色的容貌。

    纵然是在娱乐圈中被评为“最想嫁的男艺人”榜首的陈宇非，也有些如坐针毡……

    他一向自恃相貌好，家世好，甚至气质一向被媒体和粉丝们夸赞不愧是书香豪门出来的，有那种温文尔雅的感觉。

    可如今跟眼前这位厉少爷一比，他的光芒瞬间黯然失色。

    娱乐圈里的人对美丑都是很敏感的，无时无刻不在比美比帅，陈宇飞本就自信心受挫，再加上楚振华对他的忽视。

    他内心的嫉妒不甘于在交织煎熬着……

    听到楚振华和厉景在聊酒文化，他一时没忍住自己的表现欲，急切地开了口：

    “原来厉少爷也喜欢酒，中午应该开我带过来的那瓶酒的！”

    此话一出，四下寂静。

    就连楚妙妙都震惊地看了他一眼。

    厉少爷是何等身份，岂会稀罕一瓶酒？往难听了说，那酒也就能哄哄父亲这样的有点钱但算不上豪门的老板。

    陈宇非耳根子有点发热，正当他不知所措之时，楚振华笑着替他解了围：

    “啊对，宇非带来的酒也不错，38年的陈年老酒，花了300来万买下来的呢！”

    这时，厉景才真真正正地掀起眼皮子，审视地瞧了一眼陈宇非。

    他的视线笑意中带着薄凉，那浑身的矜贵气质让人不敢接近，只一眼，就让陈宇非更自惭形秽了。

    仿佛他是个拼命想往上流社会挤的跳梁小丑。

    厉景悠悠地抿了一口茶，眼中带着兴致：“哦？38年的酒，我倒是很有兴趣，能看看吗？”

    陈宇非见他这么说，心中甚喜：

    看来厉少爷也觉得这酒挺好嘛，他也不是那么高高在上。

    “当然可以。”

    陈宇非不卑不亢道，让人把那酒拿过来。

    佣人小心翼翼地把酒拎过来了，从奢华的包装木盒中拿出来，陈宇非抬手示意了一下：

    “先给厉先生看看。”

    佣人就把酒递到厉景跟前。

    可厉景却没伸手接，而是又抿了口茶，眉峰浅浅地扬了一下：

    “这牌子我知道，是个很不错的酒品牌。”

    陈宇非故作淡定地点点头：

    “嗯，我也一向喜欢这个牌子，所以才会花三百万从拍卖会上把它拍下来，送给岳父。”

    楚振华满意地点点头。

    厉景：“多少年来着？”

    “38年！”

    陈宇非很自信地道。

    厉景笑了：“牌子是好牌子，酒却不是好酒。”

    此话一出，陈宇非的笑僵在了脸上：“……什么意思？”

    “你这瓶酒是假的，准确的说，不是38年陈酒，也不值300多万。”

    “噗……”

    旁边阿三突然笑喷。

    厉景只侧眸略略扫了他一眼，阿三立马低眉顺眼闭了嘴。

    陈宇非都傻眼了。

    回过神来，他立刻扯起嘴角笑着摆手：“不可能，怎么会是假的。这酒只有一瓶，珍贵的很，我当时……”

    话没说完，却被厉景不紧不慢地打断：

    “是只有一瓶，现在在我家里。”

    陈宇非仅剩的一点笑容也凝固了。

    厉景看着他的眼睛，又继续补充了几个字：“……的仓库里堆着。”

    陈宇非：“……”

    楚振华：“……”

    楚潇潇则跟阿三拼命抿着唇角憋笑，憋得俩人脸都疼了：

    哈哈哈哈哈哈哈夺笋呐……

    当成宝贝的酒是假的，真酒却在家里仓库里堆着。

    真是凡尔赛中的凡尔赛，刀刀要陈宇非的命啊！

    楚妙妙臊得面红耳赤，也有些坐不住了。

    她脸上拼命地挤出一抹笑容，跟楚振华说去楼上有事，就从沙发起身离开了。

    陈宇非还在硬着头皮说自己的是真酒，可孰真孰假，他跟厉景的身份地位往这一摆，大家自然就看的一清二楚。

    到最后，还是楚振华面色尴尬地给打了圆场，这一关乎酒的话题才终于过去。

    楚潇潇坐在旁边，忍不住又多看了一眼厉景：

    怎么感觉这大少爷是在故意针对渣男呢？

    楼上。

    楚妙妙回到房间，立刻给孙汉香打了通电话。

    “妈，你怎么到现在还没回来？我跟你说，现在那厉家少爷就在咱家，想把楚潇潇给绊倒，成败就在此一举了！”

    孙汉香：“别急别急，我正在回去的路上呢。那群畜生翻脸不认人，趁机敲诈我，好不容易给筹到钱把照片拿到手……”

    “回来？”楚妙妙拧着眉头：“你难道还想回来当着厉少爷的面戳穿她出轨不成？这样我们所有厉家人都得遭殃！”

    那头孙汉香愣了一下，拍脑袋：

    “看我，被那群畜生给气糊涂了，你等着，我这就让那楚潇潇翻不了身……”

    又匆匆商量了几句戳穿楚潇潇的计谋，楚妙妙收起手机，深深提口气，下楼了。

    经过楚潇潇身边，楚妙妙有意多瞧了她一眼。

    楚潇潇啊楚潇潇，不出五分钟，你可就要完蛋了……

    正想着，楚振华的手机响了起来。

    楚妙妙唇角勾起：好戏开始了。

