    “蓬！”

    伴随着一声惊天动地的爆破声出现，顿时之间一道锋芒带着无边的撕裂波动，迅速的划过了虚空，所到之处，一道足足有着直径三尺长的裂痕迅速的撕裂开来。

    “轰隆隆”

    下一刻，在秦风的面前，一道巨大的痕迹已经形成，这一道痕迹，长达数十米，撕裂之间，无尽的寒冰之气开始肆意的爆发。

    周围的能量仿佛形成了一个风眼一般，不断的旋转狂舞，肆意的破坏。

    强大的气息在前面流转，带着罡风的撕裂和一道道的电闪雷鸣演化的雷蛇。

    罡风的力量和雷电的力量似乎形成了一种交锋，相互的肆意展现出自己最为强大的一面。

    看着这般情形。

    秦风的脸上忍不住的一阵苦笑。

    “罡风的锋利和雷电的狂暴，这两者虽然并非是属性相克，但是却也绝对不好融合啊！”

    现在的秦风拥有了风之战痕，所以施展风之力可以达到一个可怖的程度，一旦全力运转的话，比起原本的战斗力可以提升大概三成到五成之间。

    但是，这般提升若是对付一般的强者也就罢了，若是遇到了通神境之中的顶尖强者，那就有些捉襟见肘了。

    尤其是如司空九指这般强者，自己的风之战痕未必能够讨到好处，哪怕是秦风现在已经突破到了真灵境九重，但是却也不是对方的对手。

    所以，秦风才打算将这罡风与雷电之力相互结合，看看是否可以融合出一种更为强大的力量。

    罡风的锋利和雷电的破坏力，两者结合在一起的话，那产生的效果绝对是非比寻常的强大。

    可惜的是，想法很天真，现实很残酷。

    刚才在融合之中，雷电的狂暴和罡风的锋利，相互的交织在了一起，竟然没有融合的想法，反倒是产生了相互破坏的姿态。

    “呼”

    看着前面自己的罡风雷电结合形成的破坏力，秦风随即深深的吸了一口气，慢慢的再次聚合罡风……

    “唰”

    掌心微动，在那里，一道道的罡风缓缓地聚集起来。

    此时，秦风的双目泛着神光，心神如一，凝神静气，仔细的注视着自己掌心上罡风的变化。

    “嗤嗤嗤”

    罡风本身便带着杀伐的气息，锋利十足，随着秦风的掌控，在那慢慢聚集之中，缓缓地形成了一道锋刃的雏形。

    “这罡风和雷电之力，之所以无法控制，除了因为这雷电的狂暴之外，更加是因为罡风凝练上还差距一些……”

    雷电为主力，罡风包裹其中。

    若是这罡风的凝练差距一些的话，狂暴的雷电之力自然会打破这种包裹。

    想到了这里，秦风再次心神一动，驾驭掌控罡风缓缓地再次注入其中。

    “嗡”

    随着这罡风的不断注入，周围的空间已经形成了一道明显的扭曲痕迹，上下之间，仿佛是镜面一般，不但的卷起。

    显然，随着罡风的增多，这其中的破坏力也在不断增强。

    但是，原本那增多的罡风却没有因为注入的加强而开始变得扩散起来，反倒是逐渐的压缩一般的缩小了。

