
第295章警告黑龙王

砰！

一瘸一拐的赵炎猛然撞开赌船船舷上的一个小门，外边带着浓重腥味的海风吹了进来！

滴滴滴！

炸弹上的报警器，鸣叫声已经变得越来越紧密，倒计时时间，还剩下最后三秒！

赵炎用尽全部力气，将手中的这枚C4炸弹，远远的扔向海面！

轰！

C4炸弹威力非常之大，刚巧在其落在海面上的一瞬间，发生爆炸！

飞溅起的海水，猛然掀进船舱，将赵炎和身后跟着的女荷官一起掀翻，滚在一起！

“哈哈！”紧张过头的赵炎，这才抱着大胸女荷官哈哈大笑起来。

女荷官经过这件事，也吓得双腿瘫软，被海水打得全身湿透，坐在地上不断喘气。

“这次谢谢你，好好照顾这个年轻人！”

赵炎才吩咐了一声，然后将自己的魂魄从小白身体之中离开，悄无声息的，飞返自己肉身所在的船舱。

“小白，小白……”

当赵炎的魂魄离开，小白顿时晕倒当场，女荷官赶紧费力的抱起他，寻找救治。

不久以后，赵炎已经回到自己肉身所在的船舱，将自己的魂魄收回肉身，他这才睁开双目，长长的喘了一口气，“刚才真的是危险啊！”

看见赵炎睁开眼睛，杜真人也站了起来，开口说道，“你可算回来了！”

“什么情况？”

杜真人道，“阮金银那个女人果然有些手段，在和副警务总长谈判的时候，竟然使用催眠的手段，将我们的人全部催眠！然后，她带着那些武装分子，绑架了两架直升机，逃走了！”

“什么？”赵炎目瞪口呆，没想到局势发展成这样。

杜真人又道，“宋天缺也被他们带走了！要不是我要为你守着肉身，我就出去阻止他们逃跑了！”

“算了！”

赵炎想想说道，“如果我不去拆炸弹，那么阮金银就会和船上的人同归于尽！到时候造成的损失更大！现在她逃走就逃走，将来总会有见面的一天！至于那个宋天缺，已经彻底成为一个废物，被她带走也就罢了！”

两人走出船舱，副警务总长他们已经清醒过来，都是咬牙切齿。

赵炎安慰说道，“所幸没造成什么更大的损失，这些江湖异士的手段对于你们普通人来说，确实防不胜防！不过你们放心，法网恢恢，疏而不漏！不远的将来某一天，我一定会将这些魑魅魍魉，一网打尽！”

赵炎他们这次，挫败了黑龙王八面佛等人的计划，虽然赌船上有一些死伤，不过还在可控的范围之内！

不久以后，赵炎和杜真人已经再次来到了葡京大酒店，霍赌王已经在这里等着他们。

跟霍赌王在一起的，还有九蛇首富李先生，这回见面，霍赌王他们对赵炎客气了许多。

“这次的事情我已经听说了，三枚C4炸弹，黑龙王待我果然不薄！”霍赌王想想咬牙切齿。

C4炸弹的威力非常之强，三枚炸弹足够将他的赌船“玛利亚公主号”彻底炸沉，好在赵炎拼死拆毁了炸弹，否则眼下的局势，还不知道如何收场！

赵炎道，“这次拆掉炸弹，多亏了船上的一名女荷官帮助！如果不是她最后提出一条员工通道，最后一枚炸弹也足以让你的玛利亚公主号无法返回大澳！”

霍赌王听这一说，连忙吩咐身边的四姨太，“立即给我找这个人！给她奖励！给她高额奖励！”

四姨太上来问道，“这个女荷官叫什么名字？”

赵炎却是一无所知，想想比划了一下说道，“名字不知道，她的那里非常大！”

四姨太忍不住笑了起来，“我们船上的女荷官，这里都很大！”

“这个我可以证明！”杜真人表示赞同。

赵炎又道，“和她在一起的那个男侍者叫做小白，你们再调查一下！还有这个小白，也算是立了功，也给他奖励！”

“好好好！”当下四姨太便去寻找和奖励这个女荷官和小白。

四姨太刚走，李首富的手机响了起来，李首富接通以后，开口说道，“黑龙王！你这次找我出来做和事佬，也没有用！你这次做得有点过分！玛利亚公主号差点船毁人亡，你知道要造成多么恶劣的后果？”

黑龙王感慨说道，“这件事我也没想到闹这么大，最后的结果是我不想看见的，实在是阮金银这个女人太疯狂！这女人是八面佛找的，跟我没有关系……”

赵炎听到这里，伸手接过电话，冷道，“黑龙王，我相信这次炸弹危机和你没有关系！但是你派来宋天缺，处处要我的命，这个梁子就算结下了！还有，你竟然和瀛州的特工相勾结！我跟你说，你完蛋了！”

黑龙王本来口气还算缓和，可是听赵炎口气这么激烈，他也阴冷的说道，“赵炎，我本来给面子给你，想要和你说一声，我和八面佛的恩怨到此了结，以后不会再针对你！可是没想到，你这么不客气的和我说话？”

“你和八面佛的恩怨到此了结，和我没有关系！你派宋天缺来和我赌三场，三次想要害我的命，想要一句话就此了结，你黑龙王的面子就这么大吗？”

黑龙王被赵炎说的无话可说，出了一口气，又道，“现在宋天缺已经被你弄成一个废人，你还要怎么样？”

赵炎道，“黑龙王，看在你在东南亚一片很有名声，一向又很少做恶！我最后警告你一次，不要再和瀛州的特工相勾结，否则你会死的很惨！”

“混账！”黑龙王勃然大怒，开口怒喝道，“你一个小小的后天超能者，有什么资格和我一个先天宗师说话？小东西，你最好回去练个几十年，再来跟我说话！”

说完，黑龙王啪的一声，直接挂断电话，他和赵炎的梁子也算是彻底结下！

此时此刻，大澳科大医院，一间病房之中。

“小白，你今天真是太英勇了，让我对你刮目相看！”一个身材火爆的女荷官正在对病床上一个刚醒来的年轻人说道。

“什么太英勇了？”刚醒来的年轻人一脸茫然。

“怎么回事？难道那三颗炸弹不是你拆的吗？”女荷官又一次开口问道。

“什么拆炸弹，你在说什么？我根本听不懂！”小白一脸疑惑。

正在此刻，女荷官的电话响了起来，是她的顶头上司曾经理……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994922"  chaptername="第295章  警告黑龙王">加入书签</a>
</div>
