
　　雷蕴荣今天是东道，和霍老又聊了会他就去招呼其他人了。

　　今天确实来了不少有分量的人物，雷蕴荣也不好怠慢，几乎每个人都去打了个招呼，他的父亲雷觉华也在帮着应酬着。

　　不过看雷觉华那笑容满面的样子显然也很享受这样的场合，以前他也是经常出入这样的场合，不过那时候更多的真的是为了应酬，但此刻就单纯的是享受了。

　　作为一个父亲，没有什么比看到自己的子女有出息更让人高兴的了！

　　雷蕴荣转了一圈，刚想吃点东西，突然吴思源和邵大亨找了过来。

　　“雷生。”

　　“阿荣，招呼完了？”

　　“嗯，邵伯伯，感谢你赏脸出席。”

　　“这可是给我们华人涨脸的事，我当然要过来凑个热闹。”

　　“对了，邵伯伯，你怎么会和思源待在一起？”

　　“雷生，邵生是想找我们合作。”

　　邵大亨还没开口，吴思源就率先回答道。

　　也不怪他这样急切，纯粹是激动的。

　　要知道，他之前仅仅只是一个小小的导演，哪有机会参加这样高级的场合？

　　这是他之前想都不敢想的，但是自从跟随雷蕴荣之后，可以说让他见了不少的世面。

　　他手里的那张邀请函，外面都有人出二十万港币想接下来，吴思源理都没理，如果不是脑子有坑就不会答应。

　　再说现在，连邵大亨都亲自过来找他谈合作，以前他给人家打招呼人家都不一定有时间理会。

　　所以相比于金钱上的收入，吴思源更享受这种精神上的满足，更何况，雷蕴荣也给他开了不菲的薪水，不比他在外面单干的时候赚的少，而且还很稳定。

　　有时候选择还真是大于努力，吴思源也感到庆幸，那时候自己被雷生拿钱给砸晕了，上了雷生的船。

　　“哦，是什么合作项目？”

　　说实话，邵大亨过来找新艺城合作，让雷蕴荣有点惊讶。

　　香江这个地方虽然电影搞得很红火，但市场确实不大，所以可能一些小电影公司之间会相互之间合作项目，但那些大公司却几乎从来没有合作过，别说合作，大家都是想方设法把对方打趴下。

　　更何况是邵氏这样的大片场制度的电影公司，一直以来都是自己玩自己的，更加不会找人合作。

　　雷蕴荣虽然和邵大亨的私交不错，但是新艺城和邵氏电影公司之间该竞争还是得竞争，不会丝毫手软。

　　“阿荣，是我们邵氏在荷里活有个项目，不知道你有没有兴趣一起合作？”

　　“哦，是什么项目？”

　　“这是一部科幻片，叫做《地球浩劫》，总投资在一千六百万美元，前不久《星球大战》热映，我觉得目前在阿美利加科幻片很有市场。”

　　想到《星球大战》这部电影邵大亨看向雷蕴荣的眼神就有点热切。

　　现在港岛电影圈几乎每个人都知道雷蕴荣投资了《星球大战》，但是邵大亨却很清楚，他可不仅仅只是投资了这部电影，而是连带这部电影的制作公司都投资了。

　　这可让雷蕴荣赚麻了！

　　自己的邵氏电影公司就算是十年的利润也不及雷蕴荣这一次投资赚的钱多。

　　更何况这还只是电影投资的利润，还有他旗下玩具工厂机器日夜不停地生产，这一块同样赚得让人眼红。

　　所以看到雷蕴荣这样大赚特赚，邵大亨也是对好来坞的兴趣越来越大。

　　他千挑万选，选中了这部《地球浩劫》，里面不仅有彗星撞地球，同样还有现在世界两极之间的冷战对抗，可谓是爆点满满。

　　不过毕竟是第一次投资好来坞影片，所以邵大亨心里还是有点踌躇，一千六百万美元的投资可不是说笑的，这在好来坞都算得上中大型的投资规模。

　　所以为了保险起见，邵大亨也是想拉着雷蕴荣一起合作，不仅能够分摊风险，同时他的眼光很好，也想让他把把关。

　　“不仅如此，我们还准备邀请好来坞着名影星，第一代詹姆斯.邦德的扮演者肖恩.康纳利来担任主演。”

　　“邵伯伯，这可是大卡司了，还是您老魄力大，一上来就大手笔。”

　　“我这算什么大手笔，阿荣你才是胆大心细，魄力十足的那一个，现在香江电影圈谁不知道你们新艺城投资《星球大战》大赚了一笔。”

　　“阿荣，怎么样，有没有兴趣我们一起合作一把。”

　　“邵伯伯，这个项目的投资可不小，我得先具体了解一下才能给你答复。”

　　“没问题，明天我就会把这部电影的详情资料给你送过去，到时候你可以仔细考虑一下，给我一个答复。”

　　“没有问题。”

　　聊完了正事，邵大亨似乎也更轻松了一些，半开玩笑地问道：

　　“阿荣，听说你对佳艺电视台感兴趣？”

　　“是有一点兴趣，不过邵伯伯你放心，就算我拿下佳艺电视台也不会和你们竞争，再说有那么多的限制条件也无法和你们的无线以及丽的竞争。”

　　“这么说你是真的决定收购佳艺电视台了？”

　　“还没确定，我也只是有这样一个想法，如果真的要收购的话，我也会先详细了解清楚情况。刚刚何叔叔也问了我的想法，我也是这么回复他的。”

　　“看来左之老弟亏的有点迫不及待了，哈哈～”

　　对于邵大亨的幸灾乐祸，雷蕴荣没有附和，这是他们老一辈之间的恩恩怨怨。

　　邵大亨笑完，接着说道：

　　“阿荣，佳艺电视台被港府限制地死死的，所以你还是要慎重一些。”

　　“我知道了邵伯伯。”

　　“对了阿荣，怎么没看见皱纹怀那个扑街仔？”

　　“呃…我可能忘给他发邀请函了。”

　　“哈哈哈～忘了好啊！”

　　这哪是忘了？

　　明明就是觉得皱纹怀还不够资格过来参会！

　　所以听到雷蕴荣如此说，邵大亨突然感觉心情大好。

　　两人又闲聊了一会，邵大亨就先离开了。

　　望着邵大亨离去的清瘦却挺拔的背影，吴思源忍不住问道：

　　“雷生，我们新艺城要参与合作这个项目吗？”

　　“你觉得呢？”

　　“如果邵大亨没有信口开河的话，我觉得可以合作一把，毕竟明星卡司和剧情都很不错，说不定也能大赚一笔。”

　　相比于在阿美利加，投资电影成功的话赚的是美刀，港岛这边目前的市场确实没有太多吸引力。

　　“你太小看好来坞了，邵大亨这次的合作项目我们不参与！”

　　“啊？不再具体看看吗？”

　　“不看了，过几天你给邵大亨回复一下，就说我们资金紧张，暂时参与不了这样的大项目，邵大亨自然能明白我们的意思。”

　　说起香江电影公司对好来坞的投资，可能大家首先想到的就是嘉禾。

　　嘉禾凭借着李小龙和成龙，确实参与了好来坞不少影片的投资。

　　但其实在成龙之前，邵大亨才是和好来坞有较多合作的电影人。

　　不过相比于嘉禾最后凭借成龙成功在好来坞打响知名度，邵氏投资的电影却几乎都扑街了。

　　就像这部《地球浩劫》，虽然看起来各方面都不错，但观众就是不买账，一千六百万美元的投资连一半的成本都没有收回来。

　　邵大亨没有灰心，后面再次投资了《银翼杀手》，这部电影虽然口碑很好，但叫好不叫座，投资还是亏了。

　　之后又接连投资了几部好来坞电影，都没有赚到什么钱，直到邵氏停产，邵大亨将精力全部放到tvb，这才算告一段落。

　　要说起来，对于电影，邵大亨要比皱纹怀纯粹，他对于电影是真的热爱，只不过后来确实跟不上时代了，也就退出了历史舞台。

　　雷蕴荣见吴思源还是有点遗憾的神情，笑着说道：

　　“好来坞的水很深，他们经过几十年的发展，已经把市场玩的明明白白的，外人贸然进去很容易被坑。

　　不要以为我投中了《星球大战》就觉得好来坞是可以捡钱，那些一腔热血拿着钱往好来坞里闯的人几乎都是血本无归，所以这次邵大亨如果投了这部电影的话照样可能会亏本。”

　　吴思源听到雷蕴荣这话也是瞬间清醒过来，看来自己还是有点飘了，雷生的眼光就没出错过，既然他不看好这个项目，那也就不用再纠结了。

　　“雷生，我明白了。”

　　“对了，今年新艺城有什么重点项目？”

　　“今年最重要的项目就是许关文的新片，他前不久刚提交了一份拍摄计划，片名叫《卖身契》。”

　　“还是他和许关杰一起主演吗？”

　　“没错。”

　　“行吧，他休息了一年多也该出来工作了。”

　　“也就雷生你能这么纵容他，如果许关文是在邵氏的话，邵大亨能让他拍电影拍到吐。”

　　“哈哈，对了，你呢，今年有什么拍摄计划？”

　　“暂时没什么想法。”

　　这时，雷蕴荣突然又想起一件事情，问道：

　　“之前我叫你去挖那个叫陈龙的挖过来了吗？”

　　“挖过来了，而且今天也来现场了。”

　　“哦，在哪？带我去见见吧。”

　　当吴思源领着雷蕴荣到陈龙那里，他发现除了陈龙，许关文和许关杰兄弟也在。

　　当雷蕴荣来到他们跟前的时候，三人也连忙起身打招呼。

　　雷蕴荣可不是四年前的雷蕴荣了，那时候的他也就是香江一般的富豪，只不过因为历经三代，多了点积累。

　　但此刻的雷蕴荣已经是在整个港岛都是赫赫有名的大亨，看看这宴会厅里的人，真正是谈笑有鸿儒，往来无白丁。可能整个大厅里最寒酸的人就是他们三人，要不是沾了雷蕴荣的光，他们哪有机会来到这样的场合。

　　“不用客气，大家坐吧，说起来我们也算相识于微末了。”

　　“雷生你那时候哪是微末，应该是你提拔我于微末才对。”

　　“哈哈，以前的事情就不说了，听老吴讲你今年终于有想法出来拍电影了？”

　　“没错，也休息的够久的了，也整理了一下思路，刚好有个想法就想把它拍出来。”

　　“好，香江市民对你的电影可是翘首以盼了。”

　　说完雷蕴荣又对许关杰说道：

　　“阿Sam，你除了拍摄你哥的电影以外还有什么安排吗？”

　　“还需要制作新专辑。”

　　“那你安排好时间，在年底的时候留出一个月左右的时间，我在好来坞给你弄了部电影。”

　　“好来坞？”

　　“没错！”

　　“雷生，是哪部电影？”许关杰有点激动的问道。

　　“《星球大战2》！”

　　“《星球大战2》？雷生你太犀利了。”

　　此时许关杰激动地站了起来，到现在，全世界大部分人都知道了《星球大战》这部电影，至于业内人士更是没有人不知道的。

　　这可是星球大战系列啊，只要能在这部电影露脸，不说让自己在好来坞成名，但起码自己在亚洲的咖位可以提升一大截。

　　果然，抱上大腿的好处终于来了。

　　以前许关杰还有点年轻气盛，觉得虽然之前雷蕴荣拉了他哥一把，但是他们应该已经替他赚了那么多钱也足够回报他了。

　　当时自己露出这样的想法的时候他哥许关文还训斥他，许关杰还有点不服气，但现在终于知道大哥的先见之明了。

　　“阿杰，还不谢谢雷生，这可是给了你一份大礼。”

　　“雷生，谢谢，我一定把这个角色演好，不辜负你的期望。”

　　“乔治卢卡斯现正在弄星战二的剧本，我也是叫他添加一个亚裔的角色，这虽然不是主角，但应该也是个重要配角。”

　　“雷生，我不挑，角色大小都没关系。”

　　“好，那你也先把英语学好，今后在好来坞的机会还有很多。”

　　“好的雷生！”

　　许关杰听出了雷蕴荣话中的意思，激动之情溢于言表。

　　旁边的许关文当然也能听出这其中的意思，心里也没有什么嫉妒，而是替自己的弟弟感到高兴。

　　许关文知道自己的情况，长相没有特色，表演的话，喜剧虽然是全世界都是通用的，但是如果离开了语言的加成他可没有太大的优势。

　　只有在能够理解我们的语言艺术的华夏辐射圈许关文的喜剧天赋才能充分发挥。

　　这也是卓别林在电影史上这么伟大的原因，他的喜剧可以说全世界通杀，他的电影拿到现在看照样能让观众哈哈大笑。

　　而许关杰这么高兴雷蕴荣也能理解，虽然此时的好来坞还没有在全世界攻城略地，但因为阿美利加有最庞大的市场，最庞大齐全的电影从业者，所以也被认为是世界电影的中心。

　　因为历史原因，能够参与好来坞的电影对于亚洲演员确实是个难得的机会，到了后世，虽然我们国家的市场起来了，有些演员们反而更加的追逐好来坞的电影角色，反而不如老一辈的电影人那样矜持有底线。

　　这时，雷蕴荣终于将目光投向坐在一旁角落里认真听几人谈话的青涩的陈龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，一百五十四章 邵大亨的合作免费阅读。https://www.23sk.com 