    皇帝虽然诸多儿子，目前为止，最贴心最喜欢的儿子自然是楚澜。

    楚澜最听话，最孝顺，他自然愿意给他更多。

    见楚澜露出委屈的神色，皇帝没多做考虑，便点了头，“行，苏含给你了，朕让他到你身边当差。不过，你也不要太过苛责，对于镇北王府，还是要多加宠络，否则，失了一个南阳王府，再失去一个镇北王府，朕这天下，该换人坐了。”

    楚澜大喜，“多谢父皇，儿臣一定听父皇的。”

    楚澜心中也知道，如今与南阳王府关系如此僵持，对于大楚江山来说不是好事儿，但是没办法，谁叫南阳王府不是他的外祖家呢？谁让楚砚比他命好早生两年投了皇后的胎呢，南阳王府再好，也不支持他，他只能想方设法将之除去，否则，皇帝即便将皇位传给他，他也坐不稳。

    天生就是敌对，南阳王府他宠络不来。

    但是镇北王府不同，无论如何，他娘出身镇北王府，就算是镇北王府养女的身份，那也是个裙带关系的身份，镇北王府别想摆脱掉他。

    他必须要牢牢地将苏含抓在手中。

    皇帝答应后，楚澜便不走了，等在南书房，等苏含从刑部天牢回来。

    苏含这趟差事儿办的快，没多少时间，便带着太医从刑部天牢回了皇宫向皇帝复旨，见楚澜也在，对楚澜拱了拱手。

    楚澜对苏含呲牙一笑。

    苏含顿感不妙，心里立即警惕地想着不知楚澜在打什么坏主意。

    皇帝没怎么理会二人的眉眼官司，问，“那老东西病情如何？”

    苏含挠挠头，看向太医。

    太医立即回话，“回陛下，罪犯内有灼症，外感邪风，腹伤脾肾，病情十分复杂，再加之地牢阴湿，深秋凉冷，此病症若不将养，恐防有性命之忧。”

    皇帝沉下脸，“如何将养？”

    太医呐呐半响，一时间也不好说出怎么将养来，毕竟张宰辅身份特殊，囚于地牢，总不能将之挪出地牢，让他住进金屋华帐里用上好的珍贵的名贵的药材来仔细调理养好他的身子吧？

    对于一个本该诛九族杀头的罪犯来说，这不合适。

    苏含在一旁说，“陛下，依臣看，让他病死得了，也是他罪有应得，何必浪费好药给他治？”

    皇帝沉默不语。

    他私心里，就是想狠狠地折磨张宰辅，折磨他时间越长，他心里越解气，尤其是还想利用他来套张家跑出去的那些人落网，如何肯让他死？

    楚澜自然是最了解皇帝的心思，立即说，“父皇，这个简单，给他换一间干松干净的牢房，再给他配个太医，给他治，库里最不缺的就是药材，给他用，治好了他，再继续折磨他，岂能让他轻易就这么死了？那可不行。”

    苏含：“……”

    是他想简单这对父子了！

    皇帝点头，“嗯，你说的对，你去安排此事。”

    楚澜应是，“父皇放心，儿臣一定尽快医治好他，让他再重新回那间牢房继续为自己所作所为赎罪。”

    皇帝点点头。

    楚澜转向苏含，“苏世子，你跟着我走吧？”

    苏含看着楚澜，心中不妙加大，“敬王殿下，我为何要跟着你走？我如今在陛下身边当差。”

    楚澜咧开嘴角笑，“我手里的朝务实在太多，父皇心疼我近来累瘦了，说你文武双全，十分得用，将你拨到我身边了。”

    苏含：“……”

    他转头看向皇帝。

    皇帝和蔼地对苏含笑，伸手拍拍他肩膀，“苏含啊，跟在朕身边，只能给朕做个跑腿的，屈才了，从今日起，你跟着敬王吧，历练历练。”

    苏含：“……”

    不要啊，他不想啊，不、不、不啊，谁乐意跟着敬王这个心机精？

    可是他说不管用吗？

    苏含看看皇帝，又看看楚澜，显然这对父子商量好的，他心里喊着不要，但却不是认不清形势的人，立即机灵地当机立断地表态，“行啊，陛下器重我，敬王殿下只管吩咐。”

    楚澜讶异，没想到苏含这么痛快就答应了？他早先不还耍着他玩呢吗？如今这是……怎么回事儿？

    难道是看他如今得父皇重视，有立为储君的想法，太明显，他又投靠过来了？那前几日去城门口跟着楚宸、江云致一起接应老南阳王又是怎么回事儿？

    楚澜忽然很是弄不懂苏含了，不过他决定，把他放在身边，盯死了他，弄懂他，让他再不能跟南阳王府有什么联系，镇北王府必须得支持他扶持他。

    苏含却在想着，在皇帝身边与在敬王身边，也没什么二样，他都得同样小心。皇帝将他放在身边，是为了盯紧了他，隔离他与老南阳王的联系，让南阳王府与镇北王府没什么往来，那么敬王呢，他琢磨片刻，也隐隐猜出了几分，怕是敬王是为着他身后的镇北王府。

    镇北王府迟迟不表态支持，敬王有点儿慌了，如今想要死死地抓住镇北王府。

    他得尽快给父亲去一封信，让父亲想个法子，将他弄回漠北，可别他孤身一人在京城，被敬王这头小狼崽子给吃了。

    毕竟，敬王如今的势头的确繁花似锦如日中天，稍微被老南阳王进京压下去那么一点儿风头，也是有限，朝政一大半，还是被他攥在了手中，楚砚一日不被放出来，他一日就会上钻下跳，有陛下支持，没人敢惹他，他也还是少惹为妙。

    二人各怀心思，一起高高兴兴地离开了南书房。

    皇帝在二人离开后，心里默默地叹了口气，对张公公道，“张德啊，你说，小八是那块料吗？”

    张公公哪里敢公然地评价敬王是不是那块料，连忙摇头，“这，老奴不知，陛下圣明，自由明断。”

    皇帝哼笑一声，“朕不圣明，朕若是圣明，早就该在安华锦进京时，早早动手，不让她活蹦乱跳地闹腾的京城天翻地覆后，拍拍屁股回了南阳，还拉上了朕的好臣子顾轻衍，让素来温和知礼的顾轻衍这般为了她反抗朕，如今倒是朕奈何不了她了，顾轻衍至今不知回没回京，朕连他的人影都见不着。”

    张公公垂下头，也不好说，只能劝道，“陛下，为了大楚江山着想，您是不是不该……”

    “不该什么？”皇帝看着他，竖起眉头，“不该杀安华锦？”

    张公公闭了嘴。

    皇帝冷笑，“安华锦这个祸害，朕岂能容她乱了礼法规矩？你知道她一个女儿家，想要做什么吗？想要掌管南阳军，想要做南阳王府的世袭王，就连老南阳王也动了这个心思，上折子试探朕要将爵位传给安华锦。她一个女子，封王封爵，岂不是乱了朝纲？将来所有女子都有样学样，那这大楚江山，岂不是要一群女子说了算了？”

    张公公心惊，看着皇帝，“陛下，这……天下也没几个女子如安小郡主一般特殊。”

    “那也不行，这个先例不能开。”皇帝断然道，“尤其是安华锦这个小丫头性子反骨，不好掌控，脾气不受摆布，她今日敢做女王爷，明日兴许就敢称女帝。我焉能让她一个女子祸乱我大楚之姓。”

    张公公倒吸了一口凉气，“这……不能吧？”

    “不管能不能，总之，这个女人，不能留。若是早知道老南阳王教导出了这么个东西，朕早就该下手除去她。”皇帝心如铁，“她必须死。否则，朕不能安心。”

    张公公不说话了。

    皇帝心累地道，“你们都劝朕做明君圣君，为人宽和慈善要大度能容人，哪怕安华锦杀了朕最心爱的女人，还有朕期盼着降生的皇嗣，也要念在她是安家有功之臣之后的身份上，从轻处置，不应喊打喊杀，可是你们一个个的，谁理解朕的苦心？”

    张公公抬头看向皇帝。

    皇帝又道，“若非为了大楚江山，朕又岂能容不得她？可是安华锦，是朕料错了她，她与皇后同是安家的女儿，却不如皇后乖巧听话，太反骨，决不能留。朕最后悔的就是当年给她订下了顾轻衍的婚约，亲手将安家和顾家拧在一起，如今才如此被动。”

