    

    “伯父他...当真让人没有想到。’

    陈安回想着当初陈麒手刃陈立时的景象，这时候也不由开口感叹，承认自己看走眼了。万万没想到，这看上去就一脸坏人相的家伙竟然还是个孝子。

    “坦然的说，我也没有想到。’

    身前，陈华也叹了口气，开口说道:“在当初，相比起麒儿来说，我确实是更偏爱于立儿的

    “当初的种种，现在想来对麒儿也多有亏欠

    “却未曾想，麒儿还能为我这个老朽，做到这一步。’

    陈华也坦然承认，当初在两个孩子之间，其实是更偏爱于陈安的父亲陈立的。

    这是是很显然的事情。

    毕竟陈麒乃是长子，按照常理来说早该成为当时陈国公府的继承人了。

    但最后却没有，反而还需要与弟弟争夺。

    这其中若是没有陈国公陈华本人的偏爱，是不可能发生的。

    但是未曾想，不被偏爱的孩子，却反而是对父亲更加孝顺的那个。

    这倒是万万没想到了。

    “可惜，发现的有些太晚。”

    陈安叹了口气:“若是大伯还在，就凭着他这番作为，我就该对他好些，也不至于像此前那般。”

    “那倒也不必。”

    陈华摇了摇头，开口说道:“你之前对他已经还算不错。’

    “他在你的王府之内，虽然并非主人，但实际上与主人也没太大区别。”

    “我能明显看得出来，相对于此前你父亲还在的时候，他那后来几十年里，其实是过得相当开心的。’

    是啊，能不开心么。

    原本的陈麒在陈国公府内虽然也是公子，但上有陈华这个正牌陈国公压制，下有陈立这个受宠的弟弟争权夺利，日子过的可不算顺畅。

    但陈安来了之后，他虽然不可能继承公府了，但上面压着的陈华与陈立都没了。

    唯一能压着他的陈安根本不管事，只要定期打钱过去就行了。

    另一个被陈安任命的管事陈子灵能力有限，根本斗不过他，只能依着陈安勉强有些存在感

    在这种情况下，他在公府里面过的可比过去顺畅多了。

    估计各种东西也没少捞。

    “倒也是。

    陈安笑了笑，随后继续开口:“不过你竟然能活到现在，也是难得。”

    “当初我的修为被你废掉，但毕竟底子还在。’

    陈华开口说道:“在后来，麒儿为我搜集宝药宝丹，让我勉强恢复了些罡气，这才勉强撑到了现在。’

    陈安当初又没下死手。

    所以陈华的修为虽然被废掉了，但底子却仍然还在。

    罡气武者的寿命普遍比常人长上许多，无病无灾的情况下可以轻松活过上百岁。

    若是善于养生些，就算活到一百五十岁的也不是没有过。

    说到底，百岁只是基本寿命，具体能活多长，就要看本事了。

    陈华有罡气的底子在，能够活到而今虽然难得，但也不算太过奇怪。

    “可惜....

    陈安望着身前的陈华，有些惋惜:“若是早点发现，我还能帮你一把，或许能让你恢复过来。

    “但现在，却是有些太晚了。

    确实，已经太晚了。

    罡气武者终究也是人，虽然比普通人寿命长些，但也终归不可能一直存活下去。

    陈华虽然硬生生活到了这个岁数，但基本也已经油尽灯枯了。

    到了他这种程度，纵使再怎么帮忙恢复，意义也已经不大。

    这让陈安多少有些遗憾。

    当初的事情，他虽然并不后悔，但现在想来做的多少有些过了，现在望着如此模样的陈华，也多少有些愧疚，想要弥补一二

    只可惜，到了陈华这种程度，他纵使再怎么弥补，也用处不大了。

    先天武者虽然强悍，但到底不是无所不能的。

    对于陈安的话语，陈华却也只是一笑。

    “就算是扯平了吧。

    他如此开口说道

    对于陈安，陈华在当年其实同样有些愧疚

    他觉得，若是自己能好好关注一下自己的亲人，而不是长期闭关，或许就不会发生当初的那种事了。

    还有陈麒，他也同样觉得有些愧疚。

    彼此表达了自己心中愧疚的同时，陈华也再度开口，希望陈安能够好好照料一番陈麒的子嗣。

    他能看的出来，在陈麒逝世之后，他遗留下来的那些子嗣并不算好过。

    陈子灵本身的性格并不算强势，也不会刻意去打压陈麒遗留下来的那些人。

    但随着时间过去，他膝下的子女在成长，而且个个也逐渐成家，有了自己的孩子

    这些人对陈麒遗留下来的那些子嗣与势力相当敌视。

    王府的产业虽然庞大，但总共就是那些。

    你多吃一点，我自然也就少吃一点。

    在这种情况下，陈麒诸多子嗣只能慢慢被打压，而没有其他办法。

    毕竟在当初，被陈安任命为管家，有着管事权的只是陈子灵与陈麒，而并非他们。陈安答应了下来。

    事实上，纵使陈华不说，他也会这么做的。

    不论再怎么说，陈麒也替他打工了这么多年，最后还死在工作岗位上了，适当的照顾还是要的。

    见陈安没有要追究的意思，陈华也就放下了心

    随后，他们继续聊着。

    认真来说，这还是这对祖孙第一次真正意义上的闲聊。

    在陈安小时候，陈华虽然也曾见过陈安，但那时并未在意，也没有真正聊过。

    在年幼时的几次相遇之外，便是此前陈安回陈国公府的时候了。

    那一次是直接动手的，远没有眼前这么和谐的氛围。

    出乎意外的是，陈安与陈华还算聊得来

    或许是因为年纪都很大了的缘故，此刻的两人都已然褪去了当初的暴躁，身上多了几分平和。

    这也是他们为何能聊下去的原因。

    他们在此地交流经验，彼此畅谈各自的武道，都算是各有所得。

    “先天，原来是这么回事

    说到最后，陈华不由长叹一声，眼眸中带着纯粹的求知欲。

    看着眼前的陈安，感受着陈安身上的先天罡气，他整个身躯都激动的颤抖。

    先天，这是他追求了一辈子的境界，本以为这辈子都无法真正见到了。

    却未曾想，竟然在这种情况下再度看见。

    最后的时间里，陈安询问陈华，问他还有没有什么心愿。

    陈华思索了片刻，随后给出了一个让陈安意外的结果。

    他请求陈安，用他的先天罡气为他送葬，送他走这最后一程。

    陈安有些愕然，沉默许久之后，才最终点头。

    对于而今的陈华而言，这世上或许早已经没什么是值得牵挂的了。

    到了他这个岁月，他早已经油尽灯枯，不论如何都活不了多久。

    唯一还有的心愿，或许便是想要见证更高的风景吧。

    先天，这个层次是他梦寐以求的。

    纵使是死，他也想见证一番那个境界的风景，然后才能无憾的死去。

    陈安明白他的想法，于是并未拒绝。

    那一日，陈安背着陈华来到一处深山。

    先天罡气自发流转，随后轰然向前。

    只是刹那间，令人惊恐的景象便出现。

    四方的地形瞬间改变，就连那整座大山，此刻也变成了一座巨大冰山。

    冰山上，所有的事物都维持着此前的模样，看上去徐徐如山，如此的美丽。

    而位于这其中，陈华早已经成了一具冰雕

    陈安的下手很干脆，并未给这位老人带来丝毫痛苦，为求在第一时间便了却他的生命，不留下丝毫痕迹。

    听上去似乎很残酷，但却已经是陈安最后的温和了。

    冰山之上，陈华的冰雕站在那里，脸上似乎还带着满足的笑意。

    望着那冰雕，陈安有些默然，站在原地看了许久之后才最终离开了。

    离开之前，他刻意带走了陈华的尸体，准备放回陈氏的祖坟中安葬。

    一切似乎又回归了此前的模样。

    除了在这片地方，莫名又多了一座冰山。

    将陈华的事情解决后，陈安又在陈王府上待了一段时日，处理了一些事。

    按照陈华遗留下的遗言，他将陈华留下的一些老人与陈麒的子嗣安置好，给他们安排了相应的差事，随后才离开。

    离开之时，陈子灵起身，想要亲自过来送陈安一程，最终却还是被陈安拒绝了。

    在那时候，他已经有所预感。

    等到他下一次再回到这里的时候，等来的或许就是陈子灵的葬礼了吧。

    心中种种念头划过，陈安轻声叹了口气，随后离开。

    他离开陈王府，又回到了自己隐居的地方。

    只是这次，他同样没能待多久，不过两年时间，便又不得不出来了。

    又有人出事了。

    这一次，出事的是程正。

    当陈安回到盛京，再度见到程正的时候，程正已经无法下床了。

    见到陈安，他身躯颤抖，挣扎着想要下床，最后却还是无法动弹。

    “长...长安...

    再次望见陈安，程正的眼神十分复杂。

    他看上去似乎有许多话想要对陈安说，但说话却很艰难。

    看这样子，似乎是中风了?

    陈安合理猜测着，一面熟练的动用罡气，为程正疗养身体

    疗养的效果还算不错，至少从表面上看，程正的状态好了不少，说话也逐渐正常了些。

