    九条金色神龙，鳞爪毕现，与地球上传说中的神龙一般无二。

    这九条神龙，每一条都有十几里长，但是它们在冲下的瞬间，身体就开始缩小，齐齐的轰在那棵巨大柳树之上。

    柳老口中发出一声惊惧的大叫，继而他的身躯，便被九条神龙轰成碎片。

    煜影身边，似乎有一幅山水画卷出现，将陆云与挽风守护在其中。

    “死了吗？”

    陆云一下子软在地上，这一刻，他觉得自己身上所有力气都被抽空，连一根手指头都动不了。

    “回主人，那棵柳树妖已死。”

    煜影收起山水炼丹图，来到陆云的身边将他扶起。

    “没想到阵法竟然这么厉害……风水格局似乎就没有这样的威力。”

    陆云有气无力的叹道。

    莫非地球上的风水格局，与仙界的阵法并不是一回事？

    这九龙护天大阵，在陆云眼中，分明是一个九龙抬棺的风水之局，但地球上的风水之局，似乎就没有这等变态的攻击力。

    刚刚九龙坠地的那一刹那间，陆云觉得整个玄州城似乎都轻轻的震颤了那么一下，若非州牧府与九龙护天大阵是一体的，州牧府早就变成废墟了。

    “不对，不对！”

    猛然间，陆云脑海中灵光一闪，“阵法和风水，一体两面，阵法是阳面，风水是阴面……阵法发动，需要天地元气的加持，方能发挥出阵法的威力。”

    “但是地球上却没有天地元气，所以那些阵法只显现出风水格局的一面，阵法的威力无法显现。”

    得到煜影的经验，现在陆云也是见识非凡，他稍稍推断一番，便想通这是怎么一回事。

    仙界当中，关于风水的一面统统消失……而在地球上，阵法的威力则是无法显现。

    煜影成为陆云的轮回使者，她的一切经验也统统变成陆云的。方才陆云引动九龙护天大阵的阵法，便是从煜影的经验中获得。

    而且，现在九龙抬棺成为陆云的神通，陆云发现他能够如同运用九龙抬棺那般，控制这座阵法。

    “可惜，煜影是丹师，她的经验中大多数都是关于炼丹的……阵法的知识少的可怜。”

    陆云有些无奈，“这些日子，除了修炼之外，还要好好的学习一下阵法的知识。”

    此刻，陆云对仙界阵法，也产生了浓厚的兴趣。

    过了好一阵子，陆云才恢复力气。

    “挽风，你现在什么都不要管，回去好好睡一觉，睡到自然醒。”

    陆云看着挽风的情绪有些低落，忍不住摸了摸她的小脑袋。

    “大人……”

    这时，挽风对陆云的称呼又改了回来，“若是大人要挽风的天灵根，挽风现在就可以给大人。”

    挽风咬着嘴唇说道。

    “傻瓜，我要你的天灵根作甚？”

    陆云笑道：“仙墓中我已经找到九窍金丹吃了下去，现在已经是修仙者了……哦，给你介绍一下，这位就是你口中的丹仙煜影。”

    “不过她的身份，你要保密！”

    陆云笑着说道。

    挽风的眼睛和嘴巴，瞬间张得大大的，她满是不可思议的看着煜影。

    虽然她觉得煜影有些眼熟……但是从她醒过来到现在，一件事接着一件事，挽风根本就来不及思考。

    现在听到陆云说眼前这个美的不似人形的仙子，便是丹仙煜影，挽风立刻就惊呆了。

    “这……丹仙煜影，不是死了吗？”

    挽风目瞪口呆的说道。

    “她并没有死，只是受到重创，在古仙墓中疗伤。”

    陆云也不知道该怎么解释，便随口扯了一个谎。

    “原来是这样！”

    挽风的脸上也露出一个大大的笑脸。然后，她的身子一软，再度晕了过去。

    煜影一把将她扶住，幽幽的叹了一口气。

    “主人，主母她……”

    “别！”

    陆云吓了一跳，他急忙将煜影的话打断：“挽风可不是什么主母。这小丫头不过十四五岁还未成年，我可没那么鬼畜，我可是一个很有原则的人。”

    煜影的脸一红。

    “大人您也才十五六岁而已。”

    煜影小声嘀咕道，然后将挽风扶进房间。

    陆云则是来到那座七星揽月楼上，他抬头仰望星空。

    还是那片熟悉的星空……虽然有一些星位和星象有些差异，但大致上与地球的星象一般无二。

    “既然与地球上的星象相同，那么我的‘小天星风水之术’也有发挥作用的余地了。”

    “现在我成为修仙者，这里的阴煞之气对我而言，已经没有影响……但是这里的风水必须要改，不过不是现在。半年之后，我保住州牧之位，再将这里的风水换掉。”

    陆云暗自做出打算。

    夜已经深了。

    陆云盘坐在七星揽月楼的楼顶，体内黑色真气缓缓运转。

    这是陆云第一次真正意义上的修炼。

    《生死轮回诀》！

    陆云虽然从未修炼过，但他的脑海中，却有煜影从练气境修炼到化神境的全部经验。

    天地之间，无穷无尽的天地元气从四面八方涌聚，顺着陆云的头顶进入他的身躯，又沿着纤细的经脉慢慢游走。

    “虽然《生死天书》帮我打破绝脉限制，但想要快速修炼，还得需要九窍金丹。”

    “不过这九窍金丹，不能由煜影给我……这几天，风离口中，那要送我九窍金丹的人，估计也就快到了。”

    陆云停了下来，他微微的摇了摇头。

    虽然他现在是修仙者，但是身体太弱，一番修炼下来，修为没有任何提升。

    很显然，他依旧需要九窍金丹来开窍……改换体质。

    “嗯？”

    但是下一刻，陆云猛地呆住了。

    “这是什么？”

    陆云闭上眼睛，他发现，自己的脑海中，又多出了一样东西。

    生死神通，阴阳两界。

    沟通阴阳，行走两界！

    呼！

    陆云的身边掀起一阵阴风，他的身躯骤然间消失不见。

    “这里阴间？”

    陆云抬头四顾。

    这里是一个破败的世界，处处都是残垣断壁，天空也是灰蒙蒙一片，没有任何生机。

    在陆云身边，还立着一块石碑，上面似乎是用鲜血刻下的三个大字。

    “鬼门关。”

    “真的有阴曹地府？”

    陆云站在石碑旁，微微的呆了呆。

    “不过这地府已经被毁了……那我又是个什么样的存在呢？十殿阎王？判官？牛头马面？”

    陆云对照着脑袋里的传说，再结合自己现在的情况……他发现，他的级别，他的权力似乎要比地府中的阎王大了不少。

    至少……仙人跳出三界，不在五行，生死不归阎王管。但是陆云若是能够修炼到极致，激发出生死天书的所有威能，那么别说是仙人，就是传说中的仙帝生死，也在他的一念之间。

    “现在想这些有点远……这个生死神通，阴阳两界又有什么用呢？”

    陆云挠了挠自己的脑袋，下一刻，他的心念一动，便又回到了七星揽月楼的楼顶。

    “除了我和煜影之外，活人根本就不能在那鬼门关内生存……”

    陆云陷入沉思。