
　　是的，那完全就是一座巨大的火塘。

　　伴随着无数兽人歃血为盟下，伴随着那一道道血光而来的，是兽人各族中的气运，纷纷朝着这座火塘中汇聚，这是血火，也是兽人族的族运之火。代表的就是兽人各族的气运。全部凝聚在这里，火光冲天，竟然在一刹那间，转变成一种黄色的火焰。

　　这就是兽人族开辟王庭的法门。

　　兽人族不比人族，人族没有那么多种族可分。气运可以很自然的凝聚在一起，以王朝为中心，但兽人族无法做到，兽人族是由一个个种族组成，就好像是人族中的一个个千年门阀一样。根本就是听调不听宣，宛如国中之国，所能凝聚气运的，就只有这种歃血为盟。是为盟国，共尊王庭。

　　在凝聚王庭时，歃血为盟，就是将各族气运融入其中，铸就王庭。也就是说，王庭气运与各族气运都将产生密切的联系，一旦王庭强大，自然，歃血为盟的各大种族都能得到气运反哺，自身种族气运也将变得强大。当然，若是王庭崩溃，气运衰落，则各族也都会出现不同损伤。当然，因为是歃血为盟的原因，就算有损伤，也只是折损一部分气运。甚至有可能出现群虎噬龙的局面。

　　产生各种不同的后果。

　　这是两面性的。

　　不过，兽人族中，比蒙一族身为王族，千万年来，几乎没有任何兽人族群可以撼动，始终屹立在几大王族之中，自然是有其道理与底蕴在的，天生的强大体魄，造就他们非人的战力。

　　再加上比蒙一族本身就是为战而生，后辈子孙都是好战如狂。始终都没有那个种族能够撼动比蒙一族身为王族的身份地位。

　　只要比蒙一族始终强大，那兽人王庭就没有那个种族可以撼动。

　　无数兽人各族战士，子民纷纷献出自己的鲜血。比蒙族本身就是兽人族中的王者，由比蒙王建立王庭，这一点，在所有兽人种族中，都可以说，有一种来自本能的遵从认可。没有谁提出异议。

　　一道道血光没入血池中，最终，整座血池化为火塘，里面，火焰滔天，血焰如潮。将整个虚空都要点燃。在火塘中，赫然可以看到，一尊巨大的金色比蒙王凭空凝聚，这尊比蒙王足足有数十丈大小，不下八九十丈，看起来当真是一尊庞然大物。浑身上下，笼罩在一层层火焰中，通体散发出阵阵金光。

　　吼！！

　　黄金比蒙在凝聚出来后，顿时，发出一声震天的嘶吼声，那吼声中，传递出一种战天战地的无上战意，斗志昂扬，仿佛随时都要粉碎真空，与无穷大敌浴血厮杀。

　　“好一尊黄金比蒙。这是兽人王庭的气运真灵。这尊黄金比蒙的大小竟然不比我大易的气运蛟龙逊色多少。兽人各族汇聚在一起，凝聚王庭所形成的气运果真强大。”

　　易天行端坐万仙殿，目光俨然可以穿过天地的距离，看到遥远的万兽平原上的变化。这是气机感应，无形中，将天地的距离都彻底拉近。

　　那数十丈高的黄金比蒙屹立在虚空，他要是眼瞎才会看不到。人族的气运真灵大多都是以真龙为表象，但异族却未必，他们的气运真灵，很多都是自己的先祖，膜拜的图腾。毫无疑问，这只是外形不同，其根本，都是气运真灵。

　　不得不说，比蒙一族的底蕴深厚，黄金城的底蕴同样强大。

　　“要想建立王庭，踏入运朝之路，那就看你是不是能抗的过去。”易天行目光深邃，并不觉得事情就这么过去了。

　　轰隆隆！！

　　果然，随着火塘中凝聚出气运真灵，化为黄金比蒙后，顿时，虚空中，无数黑云如潮水般汇聚，凭空出现，黑云中，无数雷霆在闪烁，一道道闪电撕裂虚空，宛如凶兽在张牙舞爪一般。

　　一只金色的眼眸自劫云中出现，仿佛，上苍睁开了眼眸。散发出一股苍茫的气息。

　　无上威压席卷而来，这只眼眸在看到下面自火塘中凝聚而成的黄金比蒙，似乎没有任何情绪。

　　只是看了一眼后，顿时，就彻底闭合。似乎，不在理会。

　　可劫云却没有消散。

　　一道道雷霆在劫云中闪烁。

　　咔嚓！！

　　随着一声可怕的轰鸣声，一道金色的雷霆撕裂虚空，朝着黄金比蒙轰击下去。在雷霆中，蕴含着天地的意志，霸道无比，似乎能粉碎一切。

　　吼！！

　　黄金比蒙仰天发出一声嘶吼，两只爪子重重的拍击着胸膛。跟着，金色的巨爪朝着虚空一挥，宛如闪电般轰击在那道金色劫雷上。

　　这一爪，凶戾无比。连金色的劫雷在巨爪下，都被一爪就撕裂，拍击的当场溃散。

　　崩碎劫雷后，能看到，黄金比蒙身上的气势越加的高涨强悍。

　　“好强，太好了，我们王庭的气运真灵就算是天劫也不可能伤害。”

　　“不错，想要阻止我们建立王庭，就算是上天也不行，比蒙无敌。比蒙无敌。”

　　在黄金城内外，无数兽人族战士目睹，纷纷在脸上露出狂喜之色。开辟王庭明显需要渡过一次劫难，本来以为天劫会很可怕，没想到在黄金比蒙面前，轻易就被粉碎。这让他们成功渡过天劫的信心变得更加充足。

　　“想要渡过天劫，可没有那么容易，这不过是第一道而已。”

　　易天行目睹，脸上毫无变化。

　　开辟运朝可不是那么容易的事情，任何劫难都有可能出现。在永恒世界中，万族屹立，没有真正的天地主角，人族不是天地主角，异族也不是天地弃子，万物霜天竞自由，唯有实力才是一切的根本。主角，自己就是天地主角，去拼去搏，去用尽一切的争夺。

　　人族可以开辟运朝，异族同样可以。

　　天地自然会一视同仁。谁都不例外。

　　只要能渡过天劫，那兽人建立王庭也能得到天地的认可，反之，那就是毁灭在天劫之下，什么王庭，那就全部都用再说。伴随的就是毁灭。

　　轰隆隆！！

　　果然，虚空中的劫云明显没有消散，甚至，随着时间的推移，还变得更加的浓郁，十分厚重，黑压压的，宛如整片天地都要一下碾压下来。

　　下一个瞬间，一道比之前更加粗壮的金色劫雷轰击而下，威力之强，比之前面一道，似乎是当场倍增。

　　不过，黄金比蒙依旧没有畏惧，再次挥出巨爪，在巨爪下，这道劫雷跟着毁灭。M.23sk.com

　　依旧能看到，黄金比蒙抵挡这道劫雷的过程并不困难，依旧显得很轻松。还在其承受范围之内。

　　但紧跟着，第三道劫雷已经快速落下。

　　这道劫雷比第二道，再次暴涨，威力更加可怕，粗壮的宛如一条金色光柱轰然落下。

　　砰！！

　　只见，这一道雷劫落在身上，黄金比蒙再次挥爪时，整只巨爪都变得一片焦黑，似乎要被彻底击溃。但黄金比蒙身上金光一闪，身上的损伤，瞬间就恢复如初。

　　“好强的气运真灵，看来，天劫奈何不了他。”

　　易天行目睹，眼瞳一凝，暗自沉吟道。

　　气运真灵最强大的是什么，那就是能够借助气运快速复原，只要无法瞬间将其击杀，很难彻底击杀它，除非是当其气运衰落，甚至是斩断气运，才能让其遭受致命的威胁。

　　当然，在渡天劫时，几乎只能由气运真灵去抵挡。

　　在这过程中，其他气运无法让其复原。消耗的是自身体内的气运。

　　能看到，刚刚恢复损伤时，黄金比蒙的身躯似乎缩小了一圈。但对整体而言，根本就是无伤大雅的。

　　除非是遭受到毁灭性的打击。

　　随即，就是第四道劫雷。

　　这次的劫雷更加强大，不过，落在黄金比蒙身上，依旧无法对其造成巨大损伤，一只巨爪被轰成碎片，但随后，破碎的巨爪再次恢复，付出的代价是身躯再次缩小一圈。隐约间，直接下降到八十丈大小。

　　只这一道就这么恐怖，后面的几道更加可怕。

　　几乎是一道比一道强，而且，威力都是倍增。

　　每一道劫雷落下来，都让黄金比蒙身躯崩碎，但又在瞬息间恢复。

　　身躯却在不断缩小。

　　七十丈！！

　　六十丈！！

　　当第九道劫雷落下来时，黄金比蒙大半身躯都在劫雷下彻底崩碎，整个身躯一下就缩小到三十几丈大小。

　　“准！！”

　　当第九道劫雷落下后，虚空中的劫云快速消散，一道冰冷的话音似乎在虚空中响起。

　　“万兽王庭，立！！”

　　几乎在渡过天劫的一刹那间，黄金比蒙王脸上大喜，当场就仰天发出一声断喝。

　　顿时，血池所化的火塘彻底盘踞在黄金城上空，化为一片黄色的火焰，火焰中，气运真灵笼罩在内。似乎在吞吐着气运之火。

　　比蒙王的话音，在整个万兽平原上响起，同时，并不局限于万兽平原，哪怕是在周边区域，同样能听到，只是，距离越远，就越加的微弱。

　　更加不能像当初易天行建立大易王朝时一样，瞬间响彻整个永恒世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1004章 万兽王庭免费阅读。https://xs.23sk.com 