    第127章 叶玄的推理，One Piece是什么

    “虽然我也很想知道，但是尾田关于剧情的保密一直都做的很好的。”

    ……

    黄老师等人没看过海贼，但也能从听出彭彭这句话，是想要尾田提前跟他剧透。

    这怎么可能呢？

    提前透露，人家尾田不要恰饭了吗？

    而且提前剧透了的话。

    观众们的对后续剧情的期待感也会大大降低。

    “对了，叶爷爷，你刚才说你一口气看到山贼王最新集，不如我们来讨论一下剧情如何？”

    彭彭望着叶玄，双眼闪着光亮。

    “好啊，你想跟我讨论哪段？”

    叶玄笑了笑。

    彭彭嘴角露出一丝狡黠道：“我想问问您老人家的看法，你觉得最后的宝藏，One Piece会是什么？”

    听到这话，水友们差点被笑喷。

    “哈哈哈…彭彭跟One Piece是过不去吗？”

    “笑死，老爷子又不是作者，他怎么会知道。”

    而叶玄嘴角也是轻轻一挑，他就知道这小子会问自己这个！

    “我也不知道啊。”叶玄摇了摇头。

    彭彭急道：“没事，你就说一说你的看法嘛…”

    “我的看法啊…”

    叶玄想了两秒钟，然后说道：“我的看法就是，One Piece不是什么宝藏，而是一种精神！”

    此言一出，直播间的水友，包括彭彭等人，都是思索起来。

    “叶玄爷爷，你为什么会这么说？”

    彭彭不解问。

    叶玄继续解释：“在最初看山贼王的时候，我们就已经知道，路飞踏上成为山贼的道路，一方面是因为与红发香克斯的约定，另一方面则是为了自由！

    “然而在剧情的发展中，尾田有表示，想要找到One Piece，必须要集齐历史正文！那么，我们就应该思考，历史正文到底是什么东西？

    “我有一个猜测，那就是其实历史正文隐藏这世界政府一百多年的黑历史，是世界政府极力隐瞒的历史。”

    彭彭一听，有道理啊！

    老爷子不愧是老爷子！

    “然后呢，那么这段时间里到底发生了什么呢？”彭彭连忙问道。

    叶玄道：“我觉得，这段历史里肯定有着压迫和暴力！而前山贼王罗杰也亲眼见证了这段历史！”

    “那么分析到这里，你有没有发现什么端倪呢？”

    彭彭一愣：“什么端倪？？”

    “其实One Piece可能就是两个字——自由！”

    叶玄笑了笑：“我们都知道罗杰在临死之前说了一句话：“去找吧！我将这世上的一切都放在了那里！”

    “试问：什么财宝可以是世上的一切呢？可能就是自由两个字了吧！”

    “可能罗杰留下One Piece的最终意义就是为了让后人去掀开这段历史，推翻世界政府，建立一个自由和平的世界！”

    “这也与路飞出海的理由完美契合！”

    “当然，其实最终的解释权还是在尾田手里，我也只是猜测而已。”

    叶玄笑着将自己的看法和推理说出来。

    黄老师等人听的云里雾里，因为他没看过海贼王。

    但是看过海贼王的水友们，包括彭彭在内的海贼迷们，一下就懵圈了！

    而之所以懵圈，是因为老爷子这番观点，乃是经得起推敲的！

    有理有据，并且毫无纰漏！

    “One Piece…竟然就是自由！”

    “我靠，我还以为真的是什么山贼宝藏呢！”

    “对对对，一开始我也以为是金银财宝，没想到啊没想到！”

    “终究我是格局小了。”

    “老爷子牛逼，这个推理我给满分！”

    “破案了破案了！原来One Piece的宝藏是一种精神…”

    很快。

    叶玄的这一观点就登上了各大平台的热搜。

    微博：叶玄 One Piece

    知乎：如何看待叶玄说罗杰留下来的宝藏，其实是自由的精神。

    UC：震惊！One Piece竟然是…

    ……

    与此同时。

    飞机场。

    两道身影坐在相邻位置，正在交谈着一些什么，笑容满面。

    这两人无疑是尾田和岸本了，彼时他们在等待飞机，准备回东京的家

    忽然间。

    尾田接到一份邮件。

    是他的助手发给他的，看了邮件的内容两眼，尾田的脸上当即露出气愤的神色。

    “八嘎，谁透露了我作品的信息？”

    “尾田，怎么了？”

    一旁的岸本出声问道。

    尾田好气啊：“不知道谁在网上说，山贼王里面的One Piece其实是自由，现在弄的整个网络上都知道了。”

    “那么…One Piece真的是自由吗？”

    岸本忍不住问了一句，两人虽是朋友，也经常在一起讨论作品，但作品里面的一些至关重要的信息，岸本从不过问。

    “是啊…”

    毕竟是好朋友，所以尾田并没有隐瞒。

    “没事，下次记者采访的时候，你否认这一观点就行了。”

    岸本拍了尾田的肩膀，给他出主意。

    尾田摇了摇头，叹气道：“没用的，发表这一观点的人在网上太有信服力了，而且也确实被他猜中了，现在华国这边的所有粉丝们，都认为了One Piece

    就是自由…”

    “到底谁这么牛逼啊，这都能猜中的吗？”

    “不行，我得上网查一查，看看这一观点谁提出来的。”

    说罢，尾田打开了随行的笔记本电脑，登上了华国这边的微博。

    不查不知道，一查人傻了！

    “怎么会是老师啊！”

    看到叶玄的那一刻，尾田简直欲哭无泪。

    “原来是老师推测的观点，难怪推测的这么准。”岸本惊讶的说道。

    ……

    叶玄对于One Piece的爆料，虽然在网上引起了不小的轰动。

    但他本人，却并非在意这些。

    很快就到了下午。

    “王导演，今天下午我们有什么安排吗？”

    黄老师问道。

    王正宇笑了笑：“有啊，种树。”

    听到种树两个字，向往众人没来由感到一阵厌烦。

    不过，并非说什么。

    毕竟节目组花了大价钱将他们请来，种几棵树又怎么了？

    于是。

    一群人稍微休息了一番后，便向着山上出发。

    “咦，叶爷爷，你也来了啊？”

    子枫妹妹一转身，便看到了身后的叶玄。

    叶玄笑了笑：“没事，你们忙你们的，我只是过来取个东西。”

    说完，叶玄就往另一边方向走去。

    最后在一颗大槐树下，停了下来。

    “应该就埋在这里了。”

    叶玄望了一眼大槐树，随后手持着铁锹，开始挖地。

    看到这一幕。

    周围正准备植树的向往众人，纷纷朝这边走来。

    老爷子，在挖什么东西？

    (本章完)

