    站在朝堂之上的方腊、吕师囊、朱武等人这会儿却是一个个满脸不屑的看着这些文武官员的反应，似乎是对于这些人的反应非常的看不上眼。

    不过当方腊等人看向那一张世界堪舆图的时候心中不禁回想起他们当初第一次看到这一张世界堪舆图的时候，其反应何尝不是如同在场的一众官员一般。

    赵构深吸一口气，咽了口水目光转向立于一旁的楚毅，颤声道：“宋王，朕不曾想这天下竟然如此之大，难道说宋王你……”

    虽然说赵构没有说出来，可是其要表露的意思，在场众人却是能够猜得出，毕竟就在先前，赵构还下旨令朝廷筹备各种粮秣，军械等物资呢。

    现在赵构看到这一张世界堪舆图，不禁暗暗的猜测，难不成楚毅想要针对这世界堪舆图上的那些国家动手不成？

    一想到这一点，不知道为什么，赵构就感觉浑身热血为之沸腾起来，自古以来，在天下人的眼中，世界就是中原之地的大小，不知多少年来，天下分分合合，国人的眼光鲜少有投降中原之外的地域。

    如今看着着这一张世界堪舆图，那种迎面而来的震撼，任何人都能够感受得到。

    一想到楚毅覆灭大金、西夏、吐蕃的赫赫战功，再看看那世界堪舆图之上一个个的大小国家，赵构不多想才怪。

    如果说楚毅的目标真的是这些国家的话，那是不是就是说到时候大宋的版图将会随着楚毅大军的脚步而疯狂的扩大呢？

    如果说果真如此的话，那么到时候大宋的疆域将会大到一个恐怖的程度，而他做为一代帝王，将会超越世上任何一位帝王，前无古人后无来者。

    在场的一众官员也下意识的看向了楚毅，眼中满是惊骇的神色。

    宗泽身子都有些颤抖看着楚毅道：“大总管，你不会是真的想要对这些国家动手吧。”

    楚毅眉头一挑，伸手一指西南之地，然后再指向东南海域那一片连绵岛屿，又滑向道：“尔等可知这些地方皆是膏腴之地，任何一块土地能够拿下的话，足可令我华夏子民衣食无忧，稻米满仓……”

    朱武捋着胡须看了宗泽一眼道：“宗枢密，大总管曾说过，这些地方乃是天赐之地，若然不取，必遭天谴，难道你们就不想为后世子孙打下一片广袤的天地吗？”

    朱武、吕师囊差不多就是楚毅在朝堂之上的口舌，一般情况下，楚毅是不会在朝堂之上开口表态的。

    如今楚毅难得的给他们说了这么多，只要不傻都能够看得出，楚毅这是打定了主意要对外用兵了。

    这要是换做其他人的话，纵然是天子，恐怕也要被他们给视作穷兵黩武之辈，但是谁让楚毅的战绩太过惊人了。

    别人对外用兵往往都是倾尽大军，给国家乃至百姓带来极大的拖累，但是楚毅几次用兵，真正调动的兵马大多都在十余万左右。

    这样数名的兵马虽然说不少，可是真的说起来的话，倒也算不得太多，毕竟以大宋的国力，一次对外用兵十余万而已，大宋要是连这点消耗都扛不住的话，怕是也养不了上百万禁军了。

    这个时候，赵构环视在场的一应文武官员，一锤定音道：“此事就这么定了，众卿家当用心办好此事，若是其中出了什么问题的话，纵然是大总管仁慈，朕也不会饶了你们。”

    下了早朝，随着文武百官散去，不到半天的时间，市井之间便传出了朝堂之上的朝会的不少信息。

    其中最为轰动的便是楚毅所拿出来的那一张世界堪舆图。

    那一张世界堪舆图最后被赵构求了去，据说赵构要挂在自己的寝宫之中，用来督促自己。

    虽然说那一张世界堪舆图被赵构给挂在了寝宫当中，但是朝堂之上那么多的文武官员当时却是看的清清楚楚。

    不要小瞧了这些文武官员，一些官员其他不说，单单是其记忆力那绝对是天下人当中的佼佼者，否则的话也不可能会一路走进朝堂，成为朝堂百官。

    或许这些官员不可能全部记下，但是当几名乃至十几名官员一起凭借着记忆复原那一张世界堪舆图的时候，一份几乎与那一张世界堪舆图一模一样的地图被复原了出来。

    可想而知，等到第二天的时候，这一份世界堪舆图便被传了出去，但凡是有关系的人都弄到了一份世界地图。

    就如同朝堂百官的反应一般，但凡是第一次看到那一张世界堪舆图的内容的人都被那一张世界堪舆图给镇住了。

    不过三五天的时间而已，整个京师都为之沸腾，尤其是被楚毅对外一次次的大捷给激发了血性的大宋子民，不少人第一次生出了投军的冲动来。

    要知道在大宋，但凡是有选择，其实没有几个人愿意去从军的，单单是一个贼配军的称呼便可想而知在大宋，军人的地位到底有多么的低下。

    可是如今朝堂之上明显武人强势，楚毅几乎成了武人的代表，不单单是压下了文臣，就连皇权都给压了下去。

    当楚毅得知京师民众的反应的时候不禁有些惊讶，显然是没有想到自己的根本目的是奔着灭国气运而去，却不曾想竟然会给这些民众带来这么大的变化。

    心中一动，楚毅招来吕师囊、朱武、卢俊义等人。

    几人匆匆而来，看着楚毅，就听得卢俊义向着楚毅道：“大总管急召我等前来，不知有何吩咐？”

    楚毅看了几人一眼道：“传我将令，贴出募兵告示，募兵三万。”

    听了楚毅的命令，卢俊义几人不由的一愣，显然是有些不大明白楚毅为什么会突然决定募兵。

    要知道他们其实完全可以从禁军当中挑选人马啊，总好过直接从百姓当中募兵吧，再说了，天下间又有几个人会愿意从军呢，莫说是三万人，恐怕到时候能够招来三百人就已经不错了。

    几人的神色变化看在楚毅眼中，就听得楚毅微微一笑道:“你们尽管去做便是，本王自有打算。”

    对于楚毅的命令，众人自然是不会反对，哪怕是心中不解，既然楚毅这么说了，几人自然是会想方设法的去完成。

    皇宫之中，赵构一脸惊讶的看着杨戬道：“杨戬，你说什么，宋王他马上要入宫见朕？”

    杨戬微微点了点头道：“不错，这是老奴方才收到的消息。”

    赵构深吸一口气，看了杨戬一眼道：“既然宋王要入宫见朕，那还等什么，朕当亲迎才是。”

    说着赵构当先走出宫殿，杨戬还有几名内侍连忙跟上。

    还没有等到赵构穿过亭阁，就见前方一道身影看似缓慢，实则极为迅捷走了过来，正是楚毅。

    当楚毅看到赵构的时候，神色一正道：“楚毅见过陛下。”

    赵构忙道：“宋王不必多礼，朕没想到宋王竟然会入宫见朕……”

    楚毅道：“是楚某来的突然，倒是惊扰了陛下。”

    赵构摇头道：“宋王却是说笑了，宋王想什么时候见朕，朕都有时间，只是宋王这还是第一次主动前来见朕，实在是让朕感到惊讶，难不成有什么要紧的事情不成？”

    要知道这些时日，楚毅自当日朝会之时露了一面之外，其他时候，楚毅根本就是不现人前，就算是有什么事情，也是由其手下人去办。

    正是因为楚毅一向深居简出，所以说当楚毅亲入宫中的时候，赵构才会显得那么的惊讶。

    楚毅目光一扫，向着不远处的一处凉亭走过去道：“楚某此番前来的确是有事情要同陛下商议。”

    很快几人便走进了凉亭之中，杨戬连忙服侍楚毅还有赵构坐下，然后主动带着几名内侍退出了凉亭。

    赵构这才好奇的看着楚毅道：“不知大总管有什么事情要同朕商议，朕说过，只要大总管觉得没有什么问题，尽管去做便是，朕一概支持。”

    显然赵构这是在向楚毅表明自己的态度。

    楚毅只是笑了笑，看着赵构道：“陛下当知大宋这百年来所积攒下来的种种弊端，总体来说便是冗官、冗兵、冗政……”

    赵构身为天子，如何看不透朝堂之上的问题，其实这个时代能够看透这些的人不在少数，毕竟能够站在在这个时代的巅峰的人物，哪一个不是人杰，要是连大宋的弊端都看不透的话，也就没有资格站在一个时代的巅峰了。

    赵构或许不是什么人杰，可是朝中有的是看透这些的人啊，因此赵构对于楚毅所提出的问题很是心知肚明。

    赵构抬起头来看着楚毅道：“朕如何不知这些，可是经过上百年沉淀，这些问题已经是积重难返，恐怕没等解决这些问题，大宋便要亡了。”

    说到这点，赵构满怀期冀的看着楚毅道：“昔日变法，未尝没有这般的缘由，可是最终依然是以失败而收场。”

    楚毅微微颔首道：“正如陛下所言，这些问题已经是积重难返，但是如果不想发办法解决的话，终有一日，大宋会因此而覆亡。”

    深吸一口气，赵构看着楚毅道：“若说这天下间，究竟有什么人能够解决这些问题的话，在朕看来，舍宋王你之外，再无第二人。”

    楚毅神色平静，似乎赵构对他的推崇根本就不算什么。

    就听得楚毅缓缓开口道：“其实要解决这些问题并不难，无非就是改革管制、兵制罢了。”

    无论是官制还是兵制，皆是太祖所遗留，几代帝王下来缓缓形成，说到底便是重文抑武，赵氏与士大夫共天下。

    如今楚毅开口便要改革兵制、官制，赵构心中自然没底，不过赵构也知道，如果楚毅做出了决断的话，便是他这位天子也不可能阻拦的住，反正如今文臣已然无法压制武将，那么索性便让楚毅放手去改革便是，无论成败，最终得益的似乎都是他这位天子啊。

    就在楚毅这边想着改革大宋军政等问题的时候，卢俊义、吕师囊等人的办事效率还是相当之高的。

    一道道的告示被贴了出去，非但是京师之地，各州各路皆有招募士卒的告示被贴出去。

    显然吕师囊等人这是担心单单京师之地，根本就无法招募到足够的士卒，反正楚毅也没有说要将招募士卒的范围局限于京师之地，因此吕师囊他们干脆就将告示贴满了各州各路。

    相州汤阴

    几名厢军看着那贴在城墙之上的告示，其中一人不禁向着一人道：“鹏举，你看，这告示，大总管这是在招募兵卒啊。”

    “大总管楚毅，一人率军覆灭西夏、大金、吐蕃三国的绝代强者啊，没想到这竟然是大总管招募兵卒，若是能够加入其中的话，那将是何等的荣幸啊。”

    被称作鹏举的青年身形挺拔，眼中闪烁着异样的神采道：“诸位兄弟，可敢随我岳飞一同上京，搏一个大好前程。”

    做为岳飞的至交，牛皋哈哈大笑道：“有何不敢？”

    张宪笑道：“若非鹏举你当初因为要为伯父守孝不得不退出军中，如今怕是早已经风云际会，平步青云了，何至于同我们兄弟一起，在这厢军之中厮混度日。”

    王贵几人纷纷点头，他们可是知道岳飞前些年投身军中，甚至已经做到了队长的位子，却是因为父亲逝去不得不离开军队回乡守孝，否则的话，以岳飞的能力，或许早已经名动天下了。

    岳飞轻笑道：“为人子，尽孝乃是本份，况且我也从来没有觉得当初自军中离去有什么遗憾的，毕竟若非如此的话，你我兄弟怕是也不能日日相聚。”

    牛皋瓮声瓮气道：“这次咱们就听鹏举的，大家回去将家里好生安置一番，然后我们一同前往京师。”

    告示一出，不只是如岳飞这般的帅才，其他不少尚未来得及登上自身舞台的将领一个个的看着那告示跃跃欲试。

    绍兴三年夏，楚毅一道募兵令掀起偌大的波澜，民间几多仰慕楚毅之名的游侠奔赴京师而来，同时朝堂之上，楚毅意欲改革军政，顿时引得百官哗然。

