    本来，江枫想把这件事，早点告诉红渔。

    只是一直没找到合适的机会。

    如果再不说的话，可能要等红渔到云城之后，才会知晓丁瑶的存在。

    左右犹豫一番之后，江枫还是把自己离开江家后的所有经历，一五一十的告诉了红渔！

    因为江枫也明白，红渔对自己的感情。

    包括江枫自己，在朦朦胧胧中，对红渔也有一种莫名的情愫在心中。

    毕竟，当时整个江家都在欺负江枫母子，只有红渔一个人肯站出来保护他。两人青梅竹马，如果没有一丝一点的爱慕之情，反倒不正常了。

    “小渔姐。”

    见红渔的眼泪，止不住的流出来之后，江枫心里感觉很堵。

    嗓子里仿佛有一团棉花，咽也咽不下去，吐也吐不出来，连声音也跟着嘶哑了，“我……”

    “不用解释……”

    红渔轻轻擦掉脸颊上的泪珠，一步步走到江枫面前，道：“其实，你遇到自己喜欢的人，我应该为你高兴才对！如果不是她，我也见不到今日的小枫……”

    说完，红渔把前额靠到了江枫的肩膀上，继续说道：“小枫，这些年来，你吃了太多的苦，若没有她，你也坚持不下去。说起来，我还要谢谢她呢！”

    江枫沉默不语。

    的确，没有丁瑶的话，行尸走肉的江枫或许跟乞丐一样，每日混吃等死！

    “回到云城之后，好好待她……小渔姐还要去寻找自己的家人，就不去陪你去云城见她了！”

    红渔伸出藕臂，轻轻的抱住了江枫的腰。

    额头低着江枫的肩膀，静静地闻着江枫身上散发出来的味道。

    淡淡的，似乎什么都没有。

    但却又好像有一种别人没有的味道，这种气味，让红渔觉得很安心。

    “小渔姐……”

    江枫眉头一皱，已经意识到了，红渔要离开。

    “好了，时间不早了，该睡觉了！”

    红渔并没有给江枫说下去的机会，她看似果断，却有恋恋不舍的松开江枫，毅然转身道：“早点休息。”

    然后头也不回的，走回了她的卧室。

    砰！

    门轻轻的关上。

    似乎一切都隔绝到了外面。

    “……！”

    江枫仍是站在原地，静默不语。

    他知道红渔要离开了，可……自己已经结婚了，已经没有理由再要求红渔留下。

    一夜无眠。

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    江枫听到了一丝声响，这是红渔离开酒店时发出的声音。

    如同昨晚一样，江枫没有去挽留。

    只是拿出手机，拨通了蝮蛇的电话，“跟着小渔姐，确保她的安全。”

    关于红渔的身世，在江老爷子对红渔疼爱有加的时候，江枫和红渔都没有考虑这个问题。

    后来，红渔一直想寻找，可却没有机会。

    现在离开了江家，又要离开江枫，似乎寻找自己的身世，便是红渔唯一能撑下去的动力了。

    所以江枫没有去阻拦。

    而是等红渔离开后，让蝮蛇跟了过去。

    ……

    一小时后，天色已经泛白了。

    江枫一脸冰冷的走出酒店，准备去一趟江家。

    “龙主，慕容汪海和韩东树求见……而且，王启荣也来了！他们想邀请您……”

    江枫刚走出酒店，赤虎便来报道。

    “没时间。”

    不等赤虎说完，江枫便冷冷的打断：“如果他们很闲，可以来江家看好戏！”

    “啊？”

    赤虎微微一怔，但，还是点头答应道：“好！”

    ……

    半小时后。

    江枫再次出现在燕都江家门口。

    身后跟着赤虎，以及慕容汪海，韩东树，王启荣。

    此刻，王启荣的腿伤还没有好，他坐在一家轮椅上，身后有一位身高一米九左右的壮汉在推着。

    包括慕容汪海和韩东树，两个人的身后带跟着两名保镖。

    “龙主，我去看门。”

    看着紧闭的江家大门，赤虎直接走过去，一脚将厚重的大门踹开。

    砰！

    巨大的撞击力，赤虎居然一脚就将门锁踢坏了，接着大门“砰”的一声被踢开。

    江枫正步走进院子里。

    江家众人听到巨响之后，也都快速集合到了院子里。

    “江枫？”

    “慕容汪海？韩东树……王启荣？”

    看到进来的这些人之后，江家众人直接愣住了，他们之前收到消息，江枫和三大家族发生矛盾，要拼个鱼死网破！

    可没想到，今天这些人全部来到了江家。

    “江枫，你要干什么？”

    江永安直接皱眉道：“身为江家人，居然带着三大家族来江家放肆？”

    “江家人？”

    江枫冷笑一声，“我早就被逐出江家了，什么时候我又成了江家人了？”

    “哼，你本来就不是江家人。”

    这时候，大夫人忽然大声骂道：“你还跟这个畜废话干什么，赶紧叫江战拿下这个畜生，打断他的双腿！！”

    江战就是与白灵交过手的那位唐装老者。

    然而，他们不知道的是，江战与江枫也交过手。

    一招就被江枫震断了手腕……这件事，只有江老爷子和江灵两个人知道。

    “大伯母，不要说了，先看看哥哥来江家的意图。”

    江灵怕事情越闹越大，赶紧开口阻止大夫人继续说下去。

    但，已经太晚了。

    昨天与红渔讲述经历的时候，等于江枫又把那些血淋淋的往事重新经历了一遍……流落街头，饥寒交迫，捡垃圾，乞讨，被二流子凌辱！

    还有在江家的时候，他们母子二人被这些人凌辱，以及更多更多没有说出来的那些恨……

    “你断我母亲一条腿，我断你两条腿……我还记得，你经常打我母亲耳光。”

    江枫的眼神如冰，“还有，你卖掉了小渔姐的玉佩……我花了两亿买了回来，这两亿，就换你一嘴的牙齿好了。”

    “什么？”

    江家众人顿时一惊，他们的的确确把红渔的玉佩卖了。

    本来只是价值四千万左右的东西，一下子被卖到了两个亿，当时，江永安等人还十分开心。

    可现在他们才知道，买下那枚玉佩的人是江枫。

    不等他们从震惊中回过神，江枫已经开口，“赤虎，去打碎她的两排牙齿，还有，我不想再见到这张恶心的毒妇脸庞！！”

