    白狼深知自己是逃不掉的，因此才会选择假装对宁凡动手，从而让警察将自己击杀。

    “宁凡，你刚才干嘛呢，难道不知道这么做很危险吗？”凌菲担心的说。

    “嘻嘻，我这不是相信你们吗！”宁凡咧嘴一笑。

    凌菲确定了杀手已经死亡之后，将枪收起来，道：“下次不要做这么危险的事情。”

    “好吧！”

    “小凡，你刚才真是吓死我了，刚才跳下来没事吧？”江雨柔问道。

    “没事，走吧！”

    宁凡一只手搭在江雨柔的香肩上面，两人返回了医院里面。

    “雨柔，走，我们回家去，我不想再住院了？”

    “可是你的伤还没好呢？”江雨柔说：“起码等你的伤好了再走吧？”

    “我没事，伤口已经好了七七八八了，没事了。”

    江雨柔拉开距离，问：“我不信，还有你怎么一下子就醒了，是不是早就醒了一直在装睡？”

    “这个……我其实也是昨晚晚上醒的，为了抓住了这个杀手，所以就跟菲菲姐一起计划了下。”

    “那好吧，哼，害我和担心你这么久，真是的。”

    “嘻嘻，走吧，为了补偿你们，，明天晚上我们出去吃饭，我做东？”

    闻言，江雨柔直接翻了一个白眼：“这还差不多，不过你的伤口真的好了？”

    “嗯嗯，好了，走吧！”

    宁凡去前台直接办了出院的手续，自己是连这医院一会都待不下去了。

    准备离开的时候遇见了凌菲，问：“宁凡，你这是要出院了吗？”

    “是啊，伤口都好了，还在医院干什么啊？”

    “行吧，你们先回去，路上注意安全！”

    凌菲昨晚守着的时候，宁凡就已经醒了，于是一起布置了这个计划，没想到杀手真的落网了。

    按照一个职业杀手的职业本能，只有目标人物死亡之后才会停止攻击的。

    宁凡也正是运用了这一点，知道白狼一定不会善罢甘休的，让凌菲继续带人收搜，只要杀手进来行凶，就被会针孔摄像头拍摄下来。

    这也就有了刚才警察能够及时来到的那一幕。

    回到别墅之后，宁凡回到了自己房间，将自己身上的纱布全部拆下来。

    上面的伤口已经愈合，重新长出了新的肉，用不到两天就会全部的痊愈了。

    宁凡能够拥有这恐怖的治愈能力，都归功于小时候自己的师父每天喂自己吃一大堆的草药。

    加上那一部神秘且强大的功法下，宁凡不仅拥有强大的自愈能力，还有抵御百分之九十以上的毒素。

    这种事情说出去，没有人会相信，宁凡起初也不信，后来李淳罡直接在宁凡的被窝中放进了一条五步蛇。

    宁凡被咬一口还能够活蹦乱跳之后，宁凡才相信的。

    只不过这自愈能力只能够自愈一些外伤，如果是断指残臂，是没有办法治愈的。

    “咚咚咚，小凡，你在里面干嘛呢？”江雨柔传来声音。

    宁凡喊道:“没事，我洗个脸就出来，对了，你发信息给小月跟嫣然，让她们不要担心我。”

    “好的！”

    宁凡洗了一把脸后走出去，而江雨柔走过来到身后看了一眼，惊奇的说:“小凡，你是不是传说中的超级英雄吧，竟然都差不多好了？”

    “我可不是什么超级英雄，一样会流血死亡的。”

