    什么……

    逃出星陨城的修炼者们顿时被震住了。

    九天一族的神女被人重伤？还掳走了？

    神器都夺走了？

    一些逃出的神尊差点当场吐血，因为他们什么都没做，甚至连情况都没弄清楚，结果巨手就压落下来了，要不是他们反应快，逃得快的话，恐怕会和那几位倒霉的神尊一样，被当场拍杀。

    真是无妄之灾啊。

    “别让我知道是谁做的……”

    “该死的，为了活下来，我浪费了最重要的保命之物。要让我知道是谁引来这一场大祸，我一定会将此人碎尸万段……”

    神尊们恼怒至极。

    如果他们参与了此事，也就算了。

    可他们毫不知情的情况下，被殃及池鱼，甚至不少人都吐了一大口精血才逃离。若是没有罕见的恢复至宝的话，这精血要修炼数百年才能恢复得过来。

    这损失可谓不大。

    同时，神尊们也被九天一族震慑住了。

    谁都没想到九天一族会强到如此恐怖的程度，一位守护者随便一巴掌拍落下来，就直接拍杀了好几位神尊，那些神尊甚至连神魂都没来得及逃出，就被泯灭了。

    “这下修罗域要乱了……”

    “何止要乱，而是要大乱。”

    “此地不宜久留，万一九天一族的再杀回来，恐怕没人能挡得住。”神尊们没敢再停留，纷纷分散离去，万一九天一族的找上他们，以九天一族先杀后开声的作风，谁能承受得住？

    神尊们都走了，修炼者们那还敢逗留，虽然不是他们做的，可万一被祸及可就倒霉了。

    然而还是有些修炼者遗留了下来。

    “十三主母和林兄还在主殿……”炼羽想起了什么，脸色顿时变了。

    “别去了。”其余人赶紧拦住炼羽。

    “你去了也没用，如果真活着，应该早就走了。”

    “那怎么办？先离开这里，然后再打听吧，这修罗域马上就要变天了。”

    被拦住的炼羽深深的看了一眼已被夷为平地的星陨城，不由咬了咬牙，跟着其余人离开了。

    修罗域确实变天了。

    消息很快传遍了其余五域，各大势力顿时震住了，没想到无妄天会发生如此大事。更让各大势力心颤的是，九天一族的力量。

    仅仅一巴掌，就拍杀了数位神尊……

    顿时间，各大势力不得不重新评估九天一族的力量。

    就在各大势力都在派人去查探的时候，九天一界开启了，数之不清的强者从九天一界掠出，席卷向修罗域六天和第七大天。

    这些强者之中，不乏有神尊层次的人物在其中。

    此时此刻，各大势力才深深体会到九天一族的力量有多恐怖，哪怕是整个修罗域的神尊加起来，都没有九天一界的多。

    而且，这未必是九天一族的全部实力。

    ……

    无兮天境的密室内。

    兮择正在盘膝而坐，吸收着那些记忆，然而眼皮却跳个不停，这让他感到了莫名的不安，隐隐间总有大事要发生一样。

    坐了片刻后，兮择还是没办法安静下来。

    自从在时之殿的遭遇后，兮择不但对时间极为敏感，而且拥有了一种独特的预知能力。虽然这种预知能力并不是很强，但遇到不妙的事的时候，总会有莫名而强烈的不安感。

    最终，兮择打开了密室，掠了出去。

    “武独尊，冰武缘，你们立即离开无兮天境。”兮择传音给了二人。

    “嗯？”

    “为何？”

    正在闭关修炼的二人立即掠了出来，不解的看着兮择。

    “不知道，反正我总感到不安，隐隐有什么事要发生。”兮择沉声说道。

    “会不会是你的错觉？”武独尊下意识问道。

    冰武缘瞪了武独尊一眼后，望向兮择道：“是不是发生了什么事？”

    “不知道，反正总感到不对劲，你们赶紧走吧。”兮择说道：“如果没有事还好，若是有事的话，你们离开的反而是好事。”

    “你都没确定是什么事，就让我们走……”

    冰武缘眉头一皱，显然不愿离去，不是他怀疑兮择的话，而是二人认识那么多年，身为至交，若是真发生点什么事，他也好帮忙。

    虽然，他修为比不上兮择和武独尊，但好歹也是可以帮点忙。

    见冰武缘不愿走，兮择也没再强求，毕竟这只是他的感觉不对而已，未必会发生什么事。

    轰！

    无兮天境的护罩猛然炸开了。

    “发生了什么事……”无兮老祖破空而出，面露凝重的看着护罩处，葵水阁主也赶来了。

    “果然出事了……”兮择望向高空，只见身着九天一族战甲的强者遍布整个无兮天境，而在高空中则有着三位神尊悬空而立。

    “九天一族的三位前辈，不知驾临我无兮天境可有何事？”无兮老祖挤出笑容对着三位神尊问道。

    “我等得到族人传来的消息，你无兮天境的林墨掳走我族神女，夺走我族神器。交出林墨和我族神女，还有我族神器，可免你们死罪！”为首的神尊沉声道。

    什么……

    无兮老祖等人脸色顿时变了。

    特别是无兮老祖，他已得到消息，星陨城被九天一族灭了，因为有人掳走了九天神女和神器。只是让无兮老祖想不到的是，这个人会是林墨。

    “三位，这恐怕是有什么误会吧？林墨不会做这种事。”兮择望向三位九天一族的神尊道。

    “误会？没有误会，我族的族人亲眼所见。既然不交，那就休怪我们不客气了。”为首的九天一族的神尊说完，直接一巴掌拍向兮择等人。

    “快走！”兮择大喝一声后，化作金芒冲天而起。

    轰！

    九天一族的神尊巴掌拍落，兮择身上的金芒抵挡了一下后，当场被震得黯淡了下来。

    兮择顿时七窍溢血。

    神尊第二境的人物……

    兮择脸色变了，没想到这九天一族的神尊居然是属于第二境的人物。

    “快走啊。”兮择急忙吼道。

    武独尊等人这才反应过来，正要退走，另外两位神尊已经出手了，还有漫天的九天一族的强者，恐怖至极的密集攻势席卷而下，覆盖了整个无兮天境。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

