    带头的丹阁高手摇了摇头，心中却高看了秦尘一眼。

    能在两名古虞界护卫的威压下纹丝不动，并且不畏强权，这秦尘果然不愧是下四域丹道大比的第一，比起另外两个，却是要有骨气太多了，也难怪欧阳正奇大师会让自己多多照顾此人。

    此子，的确非同一般，不是常人。

    作为丹阁高手，先前被古虞界的护卫阻拦刁难，你以为他不生气吗？只不过他是丹阁的高手，自然不好随意出面，以免被人说成以大欺小，现在秦尘出面教训了一顿对方，他心中开心还来不及呢。

    正如秦尘所说，两个看门狗而已，也敢对他丹阁如此嚣张，真以为他丹阁好欺负吗？

    至于呵斥秦尘，也是为了秦尘以后的安危着想。

    不过他也看得出来秦尘根本没把自己的话放在心上，只是无奈摇头，这等天才，总是桀骜的，但愿在古虞界中不要出事才好，古虞界，可不是他们想象的那么美好的。

    一行人掠过天际。

    映入眼帘的，却是一片无比辽阔的山脉，并且在这山脉之中，居然坐落着诸多奢华的宫殿，气势恢宏。

    “这里就是古虞界外围了，真正的古虞界就在山脉深处，到开启的那一天，才能进入，这些宫殿，都是武域各大势力在此地的行宫，你们随我来。”

    带头的丹阁高手身形一晃，带着几人掠入了下面一片宫殿。

    整片宫殿占地面积极大，坐落在半山腰，恢宏巍峨，令人叹为观止。

    “老顾，你来了，这三位就是这一次下四域丹阁大比的优胜者？”

    下方有人掠出，看到来人，顿时哈哈笑了起来。

    “幸不辱使命，总算到了，不像你们，坐镇此地，舒服的很。”带队的丹阁高手笑了起来。

    “舒服个屁啊，我们来这里，也就打发打发时间，进入古虞界又没我们的份。”领头的一个老者哼哼了两句。

    “哈哈，老陈，你就别不满了，你我都已经是后期巅峰的武皇，就算是进了古虞界又能如何？除了多掌握几道空间道纹外，还是成为不了九天武帝，有这机会，自然是留给年轻人。”

    “切，老徐，你以为我不知道这个道理，要你来说？我也不过是发发牢骚而已，来，老顾，好不容易等到你来，咱们去喝酒，待在这里几个月，嘴里淡的鸟都出来了，也不知道古虞界什么时候才能开启。”叫老陈的老者嘟囔道。

    “哈哈，你们先喝，我马上就来，先得把他们三个安顿一下。”带队的丹阁高手笑道。

    老陈不满的看了眼秦尘三人，道：“有什么好安顿的，你都把人送过来了，这点小事哪能叫你去做，我找个人帮你去安顿，再说了，三个大男人，还能找不到路不成？”

    “这可不行。”带着秦尘他们一路而来的丹阁高手笑了起来：“阁里吩咐了，必须把三人亲自安顿下来，而且，我还要找一下欧阳圣女。”

    “咦，你找欧阳圣女做什么？”老陈有些吃惊。

    “是欧阳正奇大师吩咐的，他们三个来自下四域，人生地不熟的，欧阳正奇大师想让欧阳圣女带带几人，熟悉熟悉环境。”

    “欧阳正奇那老匹夫吩咐的？这就奇了怪了！”老陈和老徐几人像是听到了什么难以置信的东西一般，仔细打量秦尘三人，古怪道：“欧阳圣女可是我武域丹阁的圣女，我武域丹阁最顶尖的丹道天才，让她来照顾这几个家伙，这不是让皇帝照顾乞丐吗？欧阳正奇那老匹夫吃错药了？”

    “这你就别管了，回头再找你们喝酒，我先去复命。”带队的丹阁高手拱了拱手，带着秦尘一行步入了宫殿。

    走入里面，顿时豁然开朗，宫殿中雕栏玉砌，美轮美奂，给人一种大气庄严之感。

    并且，淡淡的药香萦绕，像极了丹阁的炼药室，而且散发出药香的丹药品级都极高，清香扑鼻，让人毛孔舒张，真元蠢蠢欲动，最差的，恐怕也是七品后期的王丹。

    “这就是我们丹阁在古虞界外的行宫了，记住，这些天里，你们只能在宫殿里行动，不要离开宫殿，外面其余宫殿都是大陆诸多顶尖势力的行宫，万一你们贸然闯入别人的行宫，就算是被杀了，我丹阁也无法替你们出头。”

    一边走，带队的丹阁高手一边替三人介绍这里的规矩，叶莫和严赤道等人都暗自点头，铭记于心。

    他们初来武域，对规则一类的自然极为上心，倒是秦尘并不为意，左顾右盼，打量四周，看的两人内心愈发不爽。

    带头的丹阁高手先去宫殿中交接了一下，替秦尘三人领了身份凭证，并且安排了住所。

    叶莫和严赤道的房间被安排在了宫殿的外围，房间极为的奢华，还有单独的炼制室，里面摆满了各种炼制仪器和设备，比起他们在东洲域和南华域的炼制室，还要齐备和高档的多。

    顿时忍不住暗暗心惊，不过是一个行宫的炼制室，都布置得这么奢华，那么丹阁总部的那些炼制室，又会有多霸气？

    两人遐想的同时，又隐隐的有些激动。

    但下一刻，他们就激动不起来了，脸色全都变得十分难看。

    因为秦尘的房间居然位于宫殿的内部，而且比他们的要大上一倍左右，更加的奢华。

    大家都是下四域上来的，凭什么秦尘的待遇就要比他们好一倍？

    不爽啊！

    安排好住所，带队丹阁高手老顾又来到了秦尘房间对面的一片院子。

    这里的环境更好，位于宫殿的核心区域，显然居住的人也更加非凡，老顾看了眼，发现人不在，又带众人继续先行。

    片刻后，几人走入一片大厅。

    顿时有嘈杂声传来，只见大厅中，三三两两有着不少年轻的炼药师聚集，每个人身上的气息都极其的浑厚，给人一种强烈的压迫之感。

    “这里是交流大厅，里面的人，都是这一次丹阁在武域挑选出来的天才炼药师，接下来也会进入古虞界，你们平常可以多来交流交流，彼此打好关系。”带队的丹阁高手解释道。

