    在这一刻，她居然不知道避开，更忘记了出手把武植拍飞。

    因为她的视线，看到了自己出生以来前所未见的玩意儿。

    冷无双就这么看着武植落了下来，两个人重重地撞在了一起。

    “碰。”

    武植在与冷无双触碰的瞬间，不再惨叫，而是眉眼舒展。

    他的整张脸，都置于无限的柔软之中！

    无法自拔！

    但，很快他就意识到了什么！

    猛然从地面上跳了起来！

    他迅速转身，逃一般地第一时间冲到了自己存放衣服的地方。

    他以自己生平最快速度，三两下就把自己穿戴整齐。

    他转过身，就看到冷无双站在冰块之上。

    此时的她，脸色阴晴不定。

    看不出任何喜怒哀乐。

    但是，从冷无双那犀利的目光当中，看到了极其强烈的杀意的武植，连忙摆手。

    说道：“你别激动，千万别激动！”

    “刚才绝对是一场意外！”

    “你不是还要我陪你去什么禁地吗？把我杀了，你的目的可就没有办法达成了。”

    冷无双虽然站着不说话，但是她那如同白玉雕琢而成的手，则是对着空气轻轻一挥。

    刹那之间，一股前所未有的寒气扑面而来！

    武植甚至来不及做任何躲闪，就感觉寒气从自己的身体呼啸而过！

    不过眨眼的功夫，武植就哆哆嗦嗦，浑身颤抖。

    刚才那一瞬间。他有一种感觉，冷无双手下留情了！

    不然的话，就不是现在这样的浑身颤抖，而是直接从头到脚，从里到外全，部都被冻成冰棍！

    太可怕了！

    这个女人绝对不能惹啊！

    武植现在只有一个想法，赶紧完事，然后拍拍屁股走人。

    哎不对，这味道怎么听起来有点那啥。

    “武植，注意你的言行。”

    “从现在开始，你若是还敢看到不该看，碰到不该碰的，你的下场就只有一个字。”

    冷无双连这个字都懒得说，化成了一道寒流，徐徐飘向前方。

    武植浑身打了一个哆嗦，身上的冰碴子，一片片地掉落。

    虽然被冻得头皮发麻，但也只能一脸苦笑地跟了上去。

    冷无双并没有带武植直接回神女宫，她则是带着武植一路向西。

    朝着眼前，一座无比高耸巍峨的山峦走去。

    这就是昆仑山脉。

    在这绵延万里的大山之中，人身处其中，是何其的渺小。

    而且越是往西走，武植就越觉得寒冷。

    这里不仅气温骤降，而且空气稀薄。

    每走一段路，都会让武植觉得分外吃力。

    再看冷无双，她就跟没事的人一样。

    这点差距，让武植心中暗暗感叹。

    果然不是同一个世界的人啊！

    同时，他也在心中怼了一句。

    就她这样的女人，注定是要孤独终老了。

    无论哪个男人碰到她，都会落得尸骨无存的下场。

    不过，今早那腿儿的确挺好看的。

    嘿嘿。

    突然，前面的冷无双停下脚步。

    武植惊了一下，怎么，老子在心里嗨皮一下，有而被她发现了？

    冷无双没有说话，只是稍稍停顿一下，随后继续前行。

    “呼。”

    武植松了一口气。

    武植和冷无双要走的路显然很长，就走了大半天，武植已然气喘吁吁。

    可冷无双却是仍旧那么飘逸。

    好在冷无双仍旧是个人，需要吃东西。

    也不知道这个时候究竟是哪个时辰，总之冷无双终于肯坐下来休息了。

    她从自己的包裹当中取出了一块干粮，那干巴巴的就只是一块饼而已。

    冷无双随手掰了一块丢给武植。

    武植看着自己手里硬的就跟石头一样的饼，一脸无语。

