    当百里红妆的气息突破到六品之后，她忽的睁开了双眼。

    所有的元力河水在半空中形成了一个复杂的五彩图腾，随之涌入了她的体内。

    她略微感知了一番，便察觉到那浓郁的力量封锁在了她丹田的某一处。

    随着她的修炼，其中的元力也会不断地涌入她的丹田。

    “主人，你不修炼了？”

    小黑一脸惊叹地看着百里红妆，自家主人拼命修炼的样子还真是惊人。

    在突破到五品境之后，它便明白这样的修炼速度实在是太快了。

    修炼者的身体是有一定的容纳限度的，即便是处于再适合修炼的环境，一旦提升到了一定的境界，想要再度提升都会变得非常困难。

    然而，主人非但没有就此停止，相反的修炼得整条河都变了颜色，这也太厉害了。

    百里红妆微微点头，“以我目前的状态最多也只能提升到六品境，想要再提升会很难。

    就算是真的提升了，恐怕也会落下根基不稳的毛病。”

    对于这一点，她还是很清楚的。

    仙域的修炼者即便是提升一小级境界都需要很长的时间，她直接从三品境提升到六品境，怕是比别人不知节省了多少年。

    若是太贪心还想一蹴而就，那日后再想要提升就非常困难了。

    最重要的是……她不明白刚才所发生的究竟是什么情况？

    为什么她的体内会存在着这样一种力量？

    “说来倒也奇怪，当初师父说过，五彩元力其实是一种很强的力量，在仙域便存在着这种力量。

    我来到仙域的这些日子里，还从来没有听说过这方面的消息。”

    百里红妆柳眉微挑，她对自己的元力还是心存好奇，想要弄清楚这一切，恐怕还得花一点时间。

    “我们来到仙域的时间也不算长，去的地方也不多，暂时没有消息也不奇怪。”小黑微微一笑，道。

    百里红妆螓首轻点，“相信我们总会知道的，我先换身衣服。”

    她总觉得在突破之后，身体有些黏糊糊的，或许是突破的速度太快，在这些精纯元力的冲刷之下，体内的杂质又被排出了不少，所以才会出现这等情况。

    所幸，在这附近除了元力河水之外还有普通的河水，倒是很适合清洗一番再换上一身干净的衣裳。

    随着百里红妆熟悉完，小黑却是忽然惊叹地看着百里红妆，“主人，你好像便漂亮了！”

    听言，百里红妆微微一愣，“便漂亮了？”

    小黑连连点头，“虽然主人你原本就已经很漂亮了，但是现在的你更漂亮了！”

    百里红妆心中一想便已经明白了过来，“每一次剔除杂质都会让身体变得更加完美，这也是仙域的修炼者大多都长得很好看的原因。

    我这一次体内又排出了一些杂质，所以可能看上去会有些许变化。”

    “话是这么说没错……”小黑一手支着下巴认真地思索着，“可我觉得不光是这样的一点点变化，而是主人你的脸……变得更加好看了，我说不清楚到底什么地方变了，但真的有地方变了！”

