    第356章反噬

    此刻安青所有大臣也都焦头烂额，被这一下打的措手不及。

    他们之前还满心以为事情能得到解决，毕竟受灾严重，他们国土面积小，这根本就不是他们能应对的来的灾害。

    灾害还在不断的继续，灾民得不到救济已经开始暴动，死去的尸体被海浪卷携着再次上岸，已经开始腐烂，那一片悲惨的哭喊声让人都不忍心再看。

    所以他们才是这么着急的想要找到一个国家动手。

    谁能想到，大魏已经有所预防了不说，还威胁凉宋。

    这简直就是断了他们的经济命脉。

    “陛下，我们该要怎么办？”

    就算是要妥协，光是给大魏赔礼道歉肯定也是不够的。

    毁了人家港口，伤了人家的国民，以容兮的性格来说，不让他们大出血，这事情是没法了结的。

    但问题就是，他们现在什么都拿不出来。

    自己赈灾都还赈不住呢，上哪里再搞出这些赔偿款来？

    对方还直接将他们跟凉宋的路子给断了，就算是他们转道，再去打别的国家，要赔偿款，先不说他们有没有防备，就这事情也不是长远之计。

    之前一直还有个凉宋，他们可以来回的循环，怎么样都不怕，现在——

    “臣有一策。”

    忽的有一个大臣走上前来，弯腰，低声开口。

    “什么，速速说来。”

    安青的国主抬眼看过去，有些急切的问道。

    “既然凉宋不仁，那就不能怪我们不义，综合周围的各个国家，也就只有凉宋没有发展海面上的力量，对我们毫无防备。”

    “你的意思是，我们反过来去攻击凉宋？那之后得到了赔偿该要怎么办？给大魏？”

    “不，陛下，我安青是岛国，灾害频发，生存实属不易，凉宋这地方土地广阔，而且土壤肥沃，很适合生存，这一次的灾害可能就是一个警示，在警示我们，要赶快搬离这个地方。”

    所有大臣都倒吸了一口凉气。

    “这是要——”

    “臣以为，我们国家应该有更好的生存空间，不是吗？”

    “这……”安青的国主垂着眸子思考了片刻。

    “更何况我们掌握了凉宋之后，就算是不跟其他国家往来，也能自己自给自足，就不必再看别人的脸色，曾经我们跟凉宋是盟友，所以这种事情从来没有大臣提过，但是诸位也看到了，凉宋是使函之中对我们是什么样的态度，想必也不必我多说。”

    “的确是有道理。”

    终于，有人忍不住的站出来。

    “陛下，若是能有个安身之地，这的确是一件好事，凉宋也的确是最合适的国家。”

    安青的国主实际上没多少主见。

    在凉宋，主导朝廷的大多都是一些激进的武官文臣。

    此刻他只是思考了一会儿，心中那点觉得不太好，有些愧疚的心思都还没升起来呢，就听见了诸多好处，不由自主的顿住，点了点头，应声。

    “诸位爱卿说的是，那就这样，反正大魏打不到我们，找机会进攻凉宋，不必把凉宋赶尽杀绝，留下两个区，用来隔离大魏，到时候就算是大魏收服了凉宋的两个区，那我们也有足够的金额能够让大魏平息自己的怒火。”

    “陛下英明！”

    众朝臣跪拜，大声喊着。

    凉宋的国主不由自主的一笑，还真觉得自己是他们口中的英明国主。

    ——

    此刻的凉宋还不知道对方将矛头已经对准了他们。

    心中正惴惴不安着。

    因为摆放在国界线上的那些火炮。

    凉宋的君主站起身来，来回走了几步，“安青那边还没回信吗？！”

    “没有，陛下，臣怀疑安青就想要让我们来背这个黑锅。：

    凉宋君主一甩袖子。

    “他们想的倒是很美。”

    他的声音气急败坏的。

    低低的喘息了一声。

    “再派人去传信，还有，再找人去安抚大魏，这事情总不能真的扣到我们头上！”

    “是，是！”

    ——

    容兮那边，听着差不多没有动静，心中就有些了然，安青这根本就打算是破罐子破摔，没打算再给凉宋回应。

    不然要有回应早就回应了。

    不过这也在容兮的预料之中。

    对方就算是有心想要回应，那也不敢回应。

    安青的海啸海龙卷，摧毁了三分之一的国土，生灵涂炭民不聊生，按道理正是卖惨到处寻求帮助的时候，现在估计国库里面什么都套不出来。

    也就是这个时候，安青偏偏要对着他们大魏下手。

    当真是活的有些腻歪了。

    容兮低哼了一声。

    楼星散看着安青的位置，过了片刻，“陛下。”

    “什么？”

    两个人此刻正在远山行宫的小院之中。

    这里也有几个水潭，跟晔池之中的那些墨鱼差不多，也都没怎么见过人，不知道鱼钩是什么，一群傻瓜鱼，给钩就咬。

    就这一会儿的功夫，楼星散已经拎上来好几条了，就等着给容兮尝尝鲜去。

    宫人已经拎着鱼下去了，容兮抬眼看过来，眉头轻轻扬了扬。

    “臣觉得这安青可能在打别的主意呢。”

    容兮嗯了一声，“你说说看。”

    “已经这般了，如果对方现在也没有求和的打算，那么可以说，对方的后路已经被切断了，如果安青还想要好好的保留自己的国土，要不然就是并入其他的国家，要不然就是往周围扩张。”

    容兮笑出声来。

    “的确，这是最差的做法，但就安青那群人的脑袋，八成会是这个选项。”

    这也是容兮所期待的。

    既然这个安青不能好好管好自己的国家，非要来她这里找事，那这一届也就不用带了，赶紧下台去吧。

    “而且。”

    楼星散低低的轻啧了一声，当真是觉得自家的小漂亮心思有些太深了。

    要是能想到这一点的话，再来看地图，还有各个国家的海上力量，加上地理位置等种种东西。

    那么毫无疑问。

    “凉宋回事安青第一个选择的目标。”

    土地肥沃，国土广阔。

    唯一虽然是跟大魏相邻，但只要不接管跟大魏最近的几个区，那么大魏也没有办法找上门来。

    (本章完)

