    欧阳朔带着亲卫队杀入魔化鸭嘴兽群中，直奔BOSS而去。此刻魔化鸭嘴兽王正跟许褚打的难解难分，欧阳朔赶到，兽王立即陷入困境。

    “呲~~呲~~”

    兽王也是聪明，眼见不敌，立即招呼小弟围了上来。转眼之间，但见神武卫、亲卫队、欧阳朔跟许褚等一干人等，就被魔化鸭嘴兽群团团围住。

    欧阳朔却是不慌，只要解决兽王，其他的小弟还不是一句话的事，他却是不知道，眼下的这一幕正被一队人看在眼里。

    却是精英小队不死心，悄悄来到卫星城，远远看着这一场大战。

    只见欧阳朔天魔枪一抖，如闪电一般，正中兽王背部，枪见透骨而入。欧阳朔还不满意，使出一股巧力，天魔枪脱掌，犹如钻头一般，再次深入。

    “呲~~呲~~”

    兽王受此重创，发出痛苦的怒吼，后肢一瞪，喷射出一股墨色毒液。此刻许褚正位于兽王后方，见此，不敢怠慢，一个闪身，险险避开。

    但见那毒液落地，瞬间冒黑烟，发出“呲呲”沸腾之响，瞬息之间，就将石板路熔出一个洞来。

    许褚见了，饶是他如何大胆，也不禁心有余悸。这般剧毒倘若沾到脸上，自无幸存之理。就算是溅到铠甲上，怕也是要熔出一个洞来。

    射出毒液，兽王身体明显一虚。

    欧阳朔见此，当即抽出天魔枪，鲜血如柱，喷射而出。兽王受此重创，神智已是有些模糊。欧阳朔那里还会错过此等良机，立即使出蛮荒驯兽术。

    “系统提示：驯化失败！”

    欧阳朔注意到，兽王明显还很抗拒。他不以为意，接连使出蛮荒驯兽术，每使出一次，兽王的抵抗意志就要弱上一分。

    “蛮荒驯化术！”

    欧阳朔再次使用驯化术，这一次他明显感到，兽王的抵抗意志极其薄弱，不出意外的话，立马就要成功。就在此时，远处突然射来一支利箭。这箭非比寻常，不仅速度奇快，箭头更是带着火焰。

    “王上小心！”许褚大骇，出言提醒。

    欧阳朔也有警觉，不敢硬接，跟着侧开身子，还在进行的驯化术也被迫打断。但见那箭矢几乎擦着欧阳朔胸前，“噗嗤”一下，准备命中兽王头部。

    “呲~~呲~~”

    也不知那箭矢附带何等效果，受此一箭，原本就非常虚弱的兽王一声咆哮，挣扎几下，竟就这么死了。

    欧阳朔脸色发寒，指着远处说道：“抓住那几只老鼠。”

    “诺！”

    神武卫得令，当即分出一个小队，直奔敌人而去。

    那箭自然是迪达射出的，用的乃是一支暗金级的特殊箭矢。眼见欧阳朔就要驯化兽王，迪达如何甘心，于千钧一发之际，成功了结了兽王。

    那箭矢本就是奔着兽王而去，欧阳朔因为太过小心，却是中了迪达之计。倘若搁在前世，欧阳朔断不会上当。

    这一世欧阳朔的成就非比寻常，更是登上王座，潜意识地竟有些“惜命”。岂不知，越是惜命，越容易丧命。

    此次教训对欧阳朔而言，不可谓不深刻。

    如此，欧阳朔更是恼怒，他没想到，几只不起眼的老鼠竟然连连给他造成巨大的麻烦。

    兽王一死，事情可就糟糕了。

    但见整个兽群立即暴动，双眼赤红，朝欧阳朔一行疯狂扑来。

    不独是街道附近的魔化鸭嘴兽，整个卫星城的兽群都听到兽王临时之前的吼叫，迅速朝此地聚拢而来。

    因为地势狭窄，一些魔化鸭嘴兽干脆跑到屋顶上，朝此聚拢而来。

    这一下，以街道口为中心，天上地下到处都是魔化鸭嘴兽，发出阵阵奇怪的吼声，要为它们的王复仇。

    立时，外围的神武卫压力大增，开始出现死伤。

    转眼之间，街道附近的魔化鸭嘴兽是越聚越多，放眼望去，密密麻麻全是这种丑陋的怪兽。

    连奉命去追击迪达等人的神武卫，都被迫退了回来，让迪达等人顺利退回地底世界。他们正好借着这个机会，直奔魔化鸭嘴兽的巢穴而去，那里还有一堆宝贝等着他们去取呢。

    一想到欧阳朔阴沉的脸，迪达就得意的想笑出声来。

    整个小队都兴奋异常，队长也忍不住夸奖迪达，笑着说道：“迪达你这次立了大功，是摩洛哥的英雄。”

    迪达听了，更是得意，却是不懂谦虚为何物。

    “快，取了宝贝要紧。”

    一行人说笑着，渐渐消失在地底世界深处。

    ………

    任凭神武卫如何强悍，面对如此兽潮，也是捉襟见肘。

    欧阳朔脸色发寒，此刻再顾不上其他心思，但见他凝视丹田，勾连悬浮在真气海上空的大夏王鼎，瞬间激活了王鼎自带的技能【天子龙拳】。

    丹田之内，海量的金色真元被一股神秘力量牵引，如洪流一般朝王鼎奔去，投入鼎中，犹如泥牛入海消失的无影无踪。

    转瞬之间，丹田内的真元就下降了三分之一，当真骇人。

    欧阳朔也暗暗心惊，【天子龙拳】虽然威力惊人，消耗的真元也不是谁都能负担的起的。就这么一会儿的功夫，真元已是被抽走六层。

    就在此时，王鼎表面现出一道道金色纹路，就连盘踞在鼎身的紫龙都睁开眼睛，栩栩如生，金色真元还在源源不断地灌入鼎中。

    一下被抽走如此海量的真元，欧阳朔险些站立不足。

    “王上！”

    许褚见此，赶忙跑了过来，就要扶住欧阳朔。

    “没事！”

    欧阳朔摆了摆手，干脆就在大街上盘膝而坐，全力维持真元运转。

    许褚知道王上此举必有深意，不敢怠慢，忠实地护卫左右，务必不让外面的怪兽打扰到王上。

    欧阳朔凝神，全心全意地勾连大夏王鼎，但觉一股玄之又玄的知识投入他脑中，立即明了了【天子龙拳】的使用之法。

    等到体内真元足足被抽去八成，大夏王鼎金光大放，终于是“吃饱”了。欧阳朔丝毫不敢大意，按照方才所授之法，使出【天子龙拳】。

    但见王鼎上的紫龙一个凌空摆动，龙爪挥舞，“轰”的一下，一个金色小拳头破鼎而出，看上去还挺萌。

    小小拳头瞬间出现在欧阳朔体外，转眼之间就变得硕大无比。最让人炫目的是，这一拳头一分为二，二化为四，四化为八，不断分化。

    转瞬之间，欧阳朔体外就出现成百上千个金色拳头，每一个拳头都受欧阳朔意念所控，可自由出击。

    如此也就意味着，欧阳朔意念越纯粹，精神越强，能控制的拳头就越多。目前而言，一千个金色拳头已是欧阳朔能做到的极限。

    维持这些金色拳头，对欧阳朔的精神也是极大的消耗。

    欧阳朔不敢怠慢，锁定离得最近的魔化鸭嘴兽，将金色拳头悉数弹出。一个个金色拳头犹如子弹一般，自动绕过神武卫，精准命中一头头怪兽。

    当即就有一千头怪兽中招。

    金色拳头虽是真元所化，杀伤力当真惊人，但凡被拳头打中的魔化鸭嘴兽，打中部位的身体以肉眼可见的速度凹陷下去。

    受此重创，眼见是不活了。

    其中一些怪兽被金色拳头击中脑袋，更是当场脑浆迸裂，死状惨烈。

    转眼之间，围在神武卫周围的魔化鸭嘴兽悉数死亡。

    此等场景当真骇人。

    要知道，每一头魔化鸭嘴兽都是亚灵兽，其中一些地位较高的已经是灵兽级别，但是在金色拳头面前，它们就像纸糊的一般，没有任何反抗之力。

    秒杀全场！

    神武卫见了，惊讶的合不拢嘴巴，望向王上的眼神，真如见到天神一般。

    魔化鸭嘴兽群同样为之一滞，这种高级怪兽不是一点灵智都没有的。为兽王报仇是它们的本能，可眼见如此多的同伴瞬间避免，也是畏惧不已。

    此时已经临近午时，毒辣的太阳无情地炙烤着大地，对魔化鸭嘴兽而言本就是一种痛苦。再被【天子龙拳】这么一冲击，信心完全崩溃。

    “呲~~呲~~”

    也不知是哪一头怪兽发出一声怪叫，转身逃离战场，看其方向，却是直奔地底世界而去。

    这鬼地方，它是再也不愿呆下去了。

    见此，整个兽群轰然一乱，一头头怪兽学着那头怪兽，四散而逃，再也没了为兽王报仇的勇气。

    望着突然变得空荡荡的街道，神武卫将士默然无语。

    一招，王上仅仅只用一招，就击溃了整个兽群，简直是无法想象之事。

    盘膝而坐的欧阳朔，也是悄悄松了一口气，脸色微微煞白，额头隐隐有汗珠渗出。使出【天子龙拳】，对欧阳朔的消耗也是极大。

    充盈的丹田，一下变得空荡荡。

    欧阳朔估计，最起码也要一个月的恢复，丹田才能重新充盈起来。【天子龙拳】虽然威力巨大，终究不可太过倚为屏障，限制太大。

    好在这一场危机总算是顺利度过，只是可惜了兽王，没能收服。

    别的不说，眼见兽王喷射的毒液如此厉害，就算是养着这群怪兽专门用来采集毒液也是好的。

    现在看来却是有些难办。

    好在拿下摩洛哥，总有收服这群怪兽的一天。