    一路上不时的有人暗中护卫着万君武的马车。这其中不乏正邪两道上赫赫有名的高手领头。

    路上或许有人想打万君武的主意，毕竟四匹好马拉着一个这么大的车厢，怎么看对方都是有钱人了。

    可是当那些人发现一旁护卫的人之中，有不少都是早已失踪，亦或者说是很久不在江湖上走动的豪杰人物，并且还有几名疑似是身负重案要案的邪道高手。

    这些聚集在一起足以帮助万君武解决这个世界上九成九的事情了。

    当然他们也不是真的护卫万君武的安全。而是不让不开眼的人打扰了万君武休息。

    第四天。风和日丽，万里无云。

    一旁戴着翡翠耳环的美人推开了车窗，呼吸了一口气新鲜空气，不禁笑着说道：“道长多好的天气啊。”

    “歇一歇放个风筝好不好？”

    万君武听到了对方的话，慵懒的翻了个身，挡住了眼睛含糊说道：“算了。等办完了事情在说。”

    事情孰轻孰重，万君武还是明白的。

    他可不想珠光宝气阁的财产落到霍休的手中。

    那可是一大批数量惊人的财宝啊！万君武想一想就觉得极为兴奋。

    不管一个人到底爱不爱钱，只要当一笔数量极为的财宝摆在他面前的时候，他都会觉得自己呼吸都停顿了几分。

    万君武也是如此。他在这里一个人都不认识，自然要想办法建设独属于自己的势力了。

    然而便在这时，队伍瞬间就停下来了。

    领头的胡杨开口大喝了起来：“什么人！”

    队伍瞬间便警戒了起来。胡杨仔细的瞧了一眼挡在大道上的那几人。随后认出了领头一人的身影。当即便手握刀柄皮笑肉不笑的开口问道：“哦。原来是独孤兄弟。怎么？还不服气吗？”

    同为江湖上的成名高手胡杨怎么可能不认识独孤方。只不过独孤方大部分时间都独来独往。

    而胡杨是黑道寨主。双方一向的没有什么来往。看到对方侥幸逃过一劫，竟然还敢出现在他们面前。

    胡杨的眼中浮现出了一丝丝的杀气。作为黑道高手，和寻常江湖中人不同的是。

    他们普遍信奉的是弱肉强食。能动手，最好别说话。

    独孤方这个时候一句话都不敢说。他从未见过被大铁锤硬锤了一下，还能安稳无恙的家伙。万君武实在是过于可怕了。

    “请稍等。”就在这时，一道清脆如黄莺般的声音响了起来。

    这声音仿佛是带有某种神秘的力量一般，瞬间就让独孤方犹如小厮一般的双手叠加在腹部低着头站在一旁。

    一个女子就这么慢慢的踩在鲜花铺就的地毯。慢慢的从车上走了下来。

    一个看起来年岁不过双十，美丽且气质极为高贵的女子从马车上走了下来。

    漆黑的长发如刘云一般的披在肩上，一双脸蛋极为美艳。双眸看起来也极为的闪亮。

    并且身上还穿着纯黑的柔软丝袍，长长的后摆托在满是鲜花的地毯之上。

    而随着对方轻描淡写的一摆手。独孤方见状急忙上前朗声说道：“胡兄！金鹏国的上官丹凤公主有事请见万君武道长。”

    “金鹏国？”胡杨不禁皱了皱眉头。他可没听说过。

    不过看对方只不过区区几人，挡在他们几十人的队伍面前。估摸着是真的有什么大事。要不然也不会这么作死。

    于是便冷漠的冲着身边的人一摆手。

    一旁的同伴们瞬间便三三两两的散开。省的对方有诈。

    胡杨深深的瞧了一眼对方，然后便急忙打马赶到了万君武的马车侧旁。恭恭敬敬的开口说道：“道长。有个叫做上官丹凤的金鹏国公主，有事求见。您看，见还是不见？”

    “上官丹凤……”万君武此刻刚睡醒，迷迷瞪瞪的坐直了身子揉了揉眉心。

    “告诉她。如果是来报仇的，那就划个道道。如果是来赔礼道歉。那就滚蛋！”

    “一个被灭了的番邦外国。还摆什么谱。”

    “是！”胡杨闻言打马赶了回去。十分冷漠的说道：“我家道长说了。若要报仇，那就开战。若是赔礼道歉。马上滚蛋！”

    上官丹凤闻言美眸流转，轻声说道：“家中仆从惊扰了道长。万望道长能随丹凤去金鹏王朝做客。陪酒谢罪。”

    “去金鹏王朝陪酒谢罪？”听到了这话，胡杨等一众弟兄们不禁嗤笑了起来。

    这是打算把他们都一网打尽吗？

    而便在这时，万君武的声音自车内传出。

    “哦？那你们那有美酒和美人吗？”

    上官丹凤眨了眨眼睛。凝视着那辆巨大的马车，嫣然一笑说道：“当然。我们那有数十年珍藏的波斯葡萄酒。”

    “我还有俩个表妹。一个青春靓丽，另外一个机灵可爱。”

    说到了这里。她用那只柔弱洁白的玉手轻轻的抚摸着耳边的长发。白皙的脸颊上似乎微微泛起了一丝丝的红晕。接着说道：“更何况，我也算是有一些蒲柳之姿了……”

    岂止是只有一些蒲柳之姿。简直是天下间少有的美人好吧！

    在场的有不少人见过不少美人的家伙，也不得不承认上官丹凤长得非常美丽。

    “好好好。”万君武的声音似乎是极为兴奋的笑着说道：“看来。贫道不答应是不行了。”

    上官丹凤闻言瞬间便轻轻一笑。说道：“那既然如此。万道长……”

    “不去！”话音一转，就听到万君武的声音十分冷漠的就回绝了起来。

    “你说去就去。贫道这么没有面子？”

    “人争一口气，佛受一炷香。贫道怎么也不算是被人随意呼之即来挥之即去的人吧？”

    “现在！给我闪开！要不然的话……”

    “胡杨！”

    “在！”

    万君武便在这时推开了车门。表情十分冷漠的说道：“谁挡路。就把他大卸八块。不论男女！”

    “是！”

    听到了万君武的话，包括胡杨在内，所有人都把手放在了自己的兵器上面，准备要动手了。

    而上官丹凤这个时候也怔住了。她从来都觉得天下间的男人都任意自己拿捏。给点好处便能任由自己呼喊。还真没有想到自己竟然也有被人拒绝的时候。

