    听他喊出阴阳蛇蛊，陈果儿大为震动：“你识得此蛊？”

    华少棠从怀里掏出一本《巫蛊轶闻》，翻到其中一页，递给陈果儿：“你看，这里有记载。”

    陈果儿越看越心惊，浑身起了一层白毛汗。

    所谓阴阳蛇蛊，乃用七种雄性毒蛇与双头雌蛇交配后孵化的毒蛇，选一公一母，再以百种毒虫喂养，方得此蛊，此蛊不仅毒性极强繁殖能力也很强，伏在人体之内，一月生长，二月交配，三月产卵，一次能产数百颗蛇卵，七天既孵化，到时候百虫穿心，五脏皆腐，死的极其痛苦。

    景桓把书拿过去看，霎时面色如冰。

    “糟了，刚才我摸到的第二条懒懒不动，不似第一条挣扎的剧烈，莫非是准备产卵的母蛇？”陈果儿突然想到这个可能性，脸色发白。

    华少棠慢慢点了点头：“极有可能。”

    太子叫囔起来：“取出来，马上给我取出来，就算是死，我也不要这破蛇在我体内做窝。”

    陈果儿按住他的额头，柔声道：“你别激动，蛇蛊是能感知宿主的情绪的，你激动它也激动，别惹恼了它，我会想办法的。”

    温和的言语，沉静的眼神，有着安抚人心的力量，太子看着她的眼睛，慢慢冷静下来。

    景桓神情严峻：“陈果儿，我们谈谈。”

    陈果儿会意，跟了出去。

    “哎！谈什么？手术方案么？我也参加。”华少棠屁颠屁颠跟了来。

    “能取出来么？你有几成把握？”到了外间，景桓沉声问道。

    “理论上可以，但我只有五成把握，毕竟里面的情形到底如何需要打开后才知道。”陈果儿如实道。

    “你是说要剖开他的肚子，再看具体情况而定？”景桓眉毛高高挑起，显然对这个回答不满意。

    陈果儿定定望着他：“那你还有更好的办法吗？不取，他只有死路一条，取，他还有五成活下来的机会。”

    景桓薄唇紧抿，眉头紧锁，他气愤他压抑但他更无奈，他能跟明着暗着的敌人周旋搏杀，却没有办法对付太子体内的毒物，这种深切的无奈感，逼得他快疯掉了。

    陈果儿看他背着手在房里踱来踱去，每一步都很沉重，她知道他此时内心的纠结痛苦，她也很想多给他一点希望，但她不能，身为医者必须实事求是，不能乐观的估计，要做好最坏的打算。

    “要是等蛇蛊产卵了，再取就迟了。”华少棠急道。

    景桓脚步一顿，脊背僵挺。

    陈果儿默默叹了一气，说：“今天是个难得的机会，两条蛇蛊都已经被我用银针定住，下一次，恐怕没这么容易了。”

    景桓慢慢回转过身来，眸底已是痛定思痛后的决然之色，还有孤注一掷的信任。

    “我把他交给你了。”

    陈果儿刚要点头，只听得他又冷声道：“只许成功不许失败。”说罢景桓甩袖往暖阁而去。

    呃！陈果儿噎住，这个怎能保证？她又不是神仙。

    “这人向来这么霸道不讲理么？”陈果儿郁闷地喃喃自语。

    华少棠凑过来落井下石道：“岂止？还喜怒无常呢！”

    陈果儿睃了他一眼：“你不是说确定了蛊虫的位置就能取吗？”

    华少棠愣愣点头，这话题转的太快，他一时没反应过来。

    “那好，我们一起动手，你有器具吗？”

    华少棠张大了嘴，旋即道：“有，府里现成的就有，你稍等，我马上去取。”

    说着，华少棠风一般地跑了出去。

