    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　接下来的两天，纲手和宇智波离一直在日向一族族地忙着解咒，而自来也代替纲手坐阵火影办公室。

    　　从第二天开始，雏田也回到了日向族地，跟着纲手学习解咒之术。

    　　宇智波离不清楚日向一族和火影之间的交易，雏田也没办法学习他的术，再加上他如今负责解咒的人数要少于纲手，总体来说还是比较悠闲。

    　　第三天，被纲手派出巡视边境部队的卡卡西和大和也回到了村子。

    　　随着时间的流逝，越来越多外出任务的忍者回到村子，木叶甚至干脆暂时停止了任务的交接，不再接待任何外来人入村。

    　　第四天，木叶村彻底进入戒严状态。

    　　所有的平民都被转移到了避难所，忍者们各司其位，木叶村各个方位都布下了层层防御。

    　　而日向一族解咒之事自然也停止了。

    　　宇智波离离开日向一族，借住在了水门家里。

    　　这天，纲手终于从宇智波离手中拿到了晓组织入侵者的详细情报。

    　　一时之间，山雨欲来。

    　　此时的火影大楼，负责运转各个部门的负责人齐聚在会议室内，传阅着这份情报。

    　　“团藏那个家伙！”

    　　纲手自从看到寺井的名字以后，脸色就一直十分难看！

    　　众人沉默不语。

    　　出生根部的叛忍，因为想要为团藏报仇和正名和加入晓组织。

    　　至于报仇的对象，不用想，也只能是身为五代目火影了的纲手了。

    　　这可是涉及到了木叶最上层领导人之间的争斗。

    　　“咳！”自来也打破了沉默，“既然有根部出声的叛忍带领，木叶村的感知结界可能无法起到原有的作用。”

    　　“可恶！”

    　　纲手拍了一下桌子，强迫自己冷静下来。

    　　“德间，通知各个方向的感知忍者，务必加强感知，发现敌人之后，立刻传递信号！”

    　　“是，火影大人！”

    　　已经解咒的日向德间，是此次木叶村防卫战的感知部队负责人。

    　　他朝身后使了一个眼色。

    　　站在他身后的日向伊吕波便默默的走了出去。

    　　“战斗开始后，我会坐阵木叶医院，负责治疗。”

    　　纲手继续分派命令。

    　　“鹿久，亥一，你们负责总指挥与联络各部门，丁座负责你们的安全。”

    　　“是，火影大人。”

    　　猪鹿蝶三人起身应答。

    　　“卡卡西总负责木叶东面的战斗，阿凯你去西面，自来也坐阵中央，水门负责游走增援。”

    　　“其余人按照之前确定的方案各司其职。”

    　　“晓组织来势汹汹，请各位务必竭尽全力，守护木叶的安全！”

    　　“是！”

    　　众人齐齐散去。

    　　纲手站起身来：“小樱，跟我去医院。”

    　　“是，师父。”

    　　今天一直跟在纲手身边的小樱向纲手汇报：“师父，静音姐应该已经将医院那边安排好了。”

    　　“嗯。”

    　　纲手大步走出会议室，站在走廊上通过窗户看向难得安安静静的木叶村。

    　　“木叶村是先辈们牺牲无数性命留下来的宝藏，身为五代火影，我决不允许任何人前来破坏！”

    　　小樱崇拜的看着纲手的背影。

    　　好帅！

    　　总有一天，我也会成为师父这样强大的女忍者！

    　　鸣人，这一次就让我来保护你吧！

    　　水门离开会议室后先回到了自己的家。

    　　宇智波离毫无仪态的瘫坐在沙发上，鸣人正在家里急得团团转。

    　　唰，水门直接用飞雷神之术出现在了家中。

    　　“老爸！”鸣人立刻跑到他面前，“你终于回来了！”

    　　“鸣人，敌人就要到了。”水门拍了拍鸣人的肩膀。

    　　“那些混蛋！”鸣人紧握着拳头，“为了得到九尾的力量，居然想要破坏别人的村子！”

    　　“老爸！”他目光灼灼的看着水门，“我还是不要呆在木叶村了，让我把那些敌人都引走的说！”

    　　“鸣人，这不是你一个人的事！”水门看着他的眼睛，“敌人的目标虽然是你，但是你也是木叶村的一员。”

    　　“难道要因为我，让敌人破坏我们的村子吗！”鸣人极度不情愿，“我不想有人因为我而受到伤害的说！”

    　　“鸣人。”水门摇了摇头，“不要忽视木叶所有同伴为了保护村子而努力的心情。”

    　　“我知道了……”鸣人低下头，压抑着快要爆发的情绪。

    　　“战斗开始后，记得要跟在我的身边。”水门摸了摸他的头，“我们的任务是负责游走，各处增援。”

    　　“啊，我会努力的！”鸣人抬起头，眼神充满坚定，“绝不容许敌人伤害木叶的同伴！”

    　　“好。”水门笑了，“我们一起努力。”

    　　“哦！”

    　　啪啪啪！

    　　“真是令人感动。”宇智波离毫无诚意的鼓着掌。

    　　水门和鸣人回过头来，看着那个浑身无力瘫在沙发上的青年，忍不住同时露出嫌弃的表情。

    　　鸣人甚至觉得自己被骗了。

    　　当初宇智波离第一次出现在他面前的时候，可是让他有很大的好感。

    　　又神秘又帅气的阴阳师，简直酷毙了！

    　　还告诉了他关于漩涡一族和父母的消息，就更加让他好感度不断提升了。

    　　说起来，他还偷偷羡慕过佐助呢，想着自己要是也有这样的叔叔就好了！

    　　一直到昨天为止，在鸣人的印象中，宇智波离此人仍旧是个神秘帅气的男人。

    　　直到今天……

    　　哼，佐助的叔叔也没什么了不起的嘛，很卡卡西老师一样懒散！

    　　水门的感受和鸣人差不多，他抽了抽嘴角，说道：“离，我记得你以前不是这样的。”

    　　“嗯？”宇智波离依旧瘫在沙发上望着天花板，“啰嗦，我们都这么熟了，随意一点不好吗？”

    　　你也太随意了吧！！！

    　　水门和鸣人脑海中不约而同的回想起宇智波离摇着扇子风度翩翩的形象。

    　　那时候的他，仿若画中走出来的贵公子。

    　　而现在……

    　　又看了一眼沙发上的那一坨，父子俩同时移开了视线。

    　　“你们快去吧，不用管我。”宇智波离赶苍蝇一样挥了挥手，“我只是个分身，帮不了什么忙。”

    　　“不，有件事你一定要帮忙！”

    　　水门走过来蹲在沙发旁握住了宇智波离的手。

    　　“噫……”

    　　宇智波离立刻变成一张纸片从沙发上滑了下来。

    　　“有话好好说！”

    　　他鼓起来之后立刻跑到了沙发另一边。

    　　“那个仙术咒印，给我家鸣人也来一个！”水门笑得十分灿烂。

    　　“你确定？”宇智波离看了一眼鸣人，“如今可没有让他适应仙术模式的时间了。”

