    冰冷地黑夜里……

    灰蒙蒙的公路旁……

    一个脸上顶着‘囍’字的老者，对着你说‘你的脸真好看，你能够把它送给我么？’，这画面怎么看，怎么显得悚然。

    许凡经历了那么多。

    他此时都忍不住地冒起丝丝冷汗！

    不过……

    对比以前……

    许凡还是觉得，自己现在这心态好多了。

    如果是刚进游戏那一天，看到这一画面，许凡觉得，他就不是冷汗了，而是直接掉头就跑了。

    “年轻人……”

    “把你那张脸，送给我吧……”

    喜婆婆看着眼前退到一旁的许凡，她那脸上扯出了诡异的笑意，虽然，她明明没有五官！

    许凡站着。

    他在想，要跑么？

    许凡想着，内心摇了摇头。

    他觉得不行，他肯定跑不过对方。

    打？

    许凡依旧摇头。

    他不是眼前这喜婆的对手，哪怕加上寡妇他们，恐怕都不是。

    所以……

    似乎已经是死局了？

    “年轻人……”

    “把脸给我吧，我会感激你。”

    喜婆再度开口，她看着许凡的脸上像是透出了些许贪婪。

    许凡看着。

    他很想说，谢谢，但是你的感激，不值钱。

    喜婆脸上的笑意在变浓。

    她脸上那‘囍’字都皱在了一起……

    “给我吧……”

    “把你的脸给我！”

    喜婆开始朝着许凡靠近。

    许凡心神一紧。

    眼下，很明显，他似乎已经是死局了，但是，他依旧不愿意放弃！

    “其……其实，我……我的脸不好看，我家岳父的脸，比我好看多了，要么我带你去找他的脸？”许凡故意装出惊恐的模样。

    “那就先让我拿了你的脸，然后，我们再去拿你岳父的脸吧。”喜婆那印着‘囍’字的脸皮，带着诡异而难看的笑意。

    许凡掌心冒汗。

    所以……

    把对方骗到岳父那里的计划失败了！

    许凡看着。

    他继续露着那惊恐的神色。

    “别……我可以给你找更好的脸，找更好的脸……”许凡开始佯装惊恐的不断地后退，同时，他的余光死死地盯着物品栏，他盯着物品栏里那柄被诅咒的小刀。

    喜婆看着许凡。

    她的脸上，开始泛起丝丝黑线，那黑线缠绕在那‘囍’上面，显得更加诡邃了，她看着许凡，似乎有些不耐烦了：“快点把脸给我……”

    “把脸给我！”

    喜婆不断靠近。

    许凡看着。

    他看似惊恐到了极点。

    他下意识地再度后退，结果，一个踉跄摔在了地上。

    喜婆看着。

    她觉得，机会到了。

    她忍不住了，她直接扑了出去：“给我脸！”

    许凡跌坐在地上。

    他眼看着喜婆冲来，那满是恐惧的脸上，瞬间爬上了一抹决绝，他快速地从物品栏里取出了那柄诅咒的小刀，对着那扑来的喜婆一刀刺了过去。

    许凡本意是想刺心脏。

    但可惜……

    他不是专业人员……

    再加上心情有些紧张，身子按捺不住地颤，所以他没有能够成功精准的刺在喜婆的心脏上，只是刺在了喜婆的胸膛上。

    “噗嗤……”

    诅咒的小刀，刺进了喜婆的胸膛里，那来自妻子的诅咒，瞬间从小刀里释放开来，化成诡异的血色纹路，带着痛意，涌进喜婆的身体。

    喜婆瞬间痛苦地哀嚎起来。

    “啊……”

    喜婆哀嚎……

    她那脸上的‘囍’字直接变得扭曲狰狞。

    然后，她嘶吼着，像是要直接趴下身子，把眼前这个偷袭她的家伙给吃了，她那没有五官的脸，像是一张诡异的嘴，直接朝着许凡扑来。

    许凡神色一变。

    也是此时……

    寡妇的那道身影……

    从迷雾里直接冲出，她直直地扑向了那喜婆。

    “嘭……”寡妇扑到喜婆的身上，那劲力直接扑的喜婆，一起飞了出去，她们抱着，一起翻滚在了地上，然后寡妇快速先发制人对着喜婆攻击。

    只是……

    寡妇的实力和喜婆终究有着差距。

    虽然，她抢占了先机，但是，随着喜婆回过神来，她很快地就是被喜婆反压制，喜婆那脸上的‘囍’字泛起黑光，让得寡妇的出手都慢了很多。

    “脸……我要脸……”

    喜婆面色狰狞着，她猛地将寡妇按在了地上，然后，她伸出那张老皱的手，直接对着寡妇的面颊抓去，她似乎要强行把寡妇的脸，扯下来。

    寡妇痛苦地哀嚎。

    许凡色变。

    他当即握着小刀，准备起身帮忙。

    不过……

    他还没动……

    那黑色垃圾桶已经更快地冲了过来。

    它像是听到了此地的动静，所以飞快地冲了过来，它直直地扑向了那喜婆，把那喜婆撞到了一旁的地上，然后对着那喜婆撕咬而去。

    喜婆看着它。

    她那脸上的‘囍’字流起了黑血……

    “没有脸的恶心东西，滚开！”喜婆猛地伸出手那惨白而老皱的手，一把抓住了黑色垃圾桶的边缘，然后她以捏碎垃圾桶边缘的力气，狠狠地将垃圾桶砸了出去。

    “嘭……”

    黑色垃圾桶飞出，直接砸在了公路两边的护栏上。

    那时……

    桶身裂开……

    公路旁那护栏直接凹陷。

    黑色垃圾桶摔在地上，像是瞬间重创。

    许凡眼眸微瞪。

    喜婆以扭曲的姿态，快速站起身，她再度将目光看许凡：“脸，我要脸……”

    喜婆看着许凡，她那脸上的‘囍’字流淌出了越来越多的黑色液体，然后，她有些疯狂地快速对着许凡靠近过去。

    许凡神色一变。

    他握着被诅咒的小刀，准备强行反击。

    不过，寡妇和大黑狗显然比他更快，他们直接从旁边冲出，然后，疯狂地飞扑到喜婆的身上，对着许凡进行攻击。

    其中……

    大黑狗疯狂撕咬……

    寡妇则是把手当爪，疯狂地挥舞。

    他们拼命地进攻着喜婆，喜婆身上留下伤痕不断增加，也是随着伤痕的增加，许凡看到，那喜婆身上溅洒出来的无数黑血，竟然在不断化成黑色的丝线……

    那些丝线，在限制寡妇和黑狗的行动。

    许凡看着。

    他心情瞬间紧张起来。

    他明白，这样下去，形势会对寡妇和大黑狗越来越不利，他们一定会输。

    许凡握紧着小刀。

    他大脑在此时快速地旋转起来。

    他在想，现在该怎么办！

    跑？！

    自己是肯定可以的……

    但是，寡妇他们很可能都会死在这里，许凡并不想他们死，毕竟，他们是他带出来的，也是他好不容易积攒起来的‘友谊’。

    硬打？

    许凡看了看自己手上的小刀……

    他没把握，能杀了对方，许凡咬着牙，他在想，要是带人的能力，不但能够在现实世界使用，还能够在虚拟世界使用那该多好。

    那他现在就能把妻子她们直接带到身边，和喜婆拼了！

    【提示：】

    【玩家完成3个必要条件，可成功开启新天赋：将现实世界的人物，带进虚拟！】

    许凡一震。

    可以将现实的人物，带进虚拟？！

    许凡瞬间心潮涌起。

    ……

