
于是，宇文向吉便去了椒房殿找陈书岩，而这个时候，冷冥正好抱着陈书岩往外走，刚巧便碰到了前来找陈书岩的宇文向吉。

宇文向吉看到冷冥突然出现在皇宫里面的时候，眼睛瞪得大大的，随即低头看向他手中抱着的女人，竟然是陈书岩！

瞬间，宇文向吉的怒火便被冷冥成功的点燃了，他万万没想到，冷冥居然到现在，还没有对陈书岩死心，居然趁着夜晚的时候，对陈书岩下手，而且，陈书岩现在，居然还在冷冥的身上蹭来蹭去的，小脸红红的，宇文向吉也不傻，陈书岩平时的时候，是绝对不会这样的，一定是冷冥对她做了什么，才会变成这样的。

于是，宇文向吉二话不说，便朝着冷冥挥拳过去，冷冥抱着陈书岩有些不太方便，只是险险的躲开了他的一拳。

随后，便立即开口说道："宇文向吉，你干什么！"

宇文向吉闻言，随即火气便变得更大了，对着冷冥大声的怒道："你说我干什么？那你又在对朕的皇后做什么？三更半夜的，你不在你的青獠门待着，居然跑到朕的皇宫里面来，还对朕的皇后下手，你真当皇宫是你家的么？"

冷冥闻言，随即  便明白了，宇文向吉是误会了他和陈书岩，原本他是懒得解释的，但是为了陈书岩着想，他最后还是开口对着宇文向吉说道："宇文向吉，你冷静一点，我半夜过来这里，只是为了将你的女儿送回来，后来刚巧  发现，陈书岩遭人陷害，被下了药，和一个侍卫关在房间里，然后我就将她救了下来......"

冷冥一连串，说了许多，宇文向吉听完之后，便立即皱着眉头问道："是谁做的？"

冷冥闻言，随即摇摇头，说道："我不知道，我来的时候，就看见，陈书岩和一个侍卫一起被下了药，关在房间里，其他的我什么都没有看见。"

其实，冷冥是故意不想告诉宇文向吉是谁做的，因为他怕自己说出来，宇文向吉觉得自己是故意那样说的，不会相信自己，反正那个女人，估计很快就会自己露馅的，但时候，就让宇文向吉自己好好的看清，他信任的那个妃子，到底是个什么样的人吧。

"你最好不要欺骗朕，我想你应该知道，欺骗朕的后果。"

宇文向吉咬牙切齿的看着冷冥说道。

"呵，我冷冥还不屑骗你。"

宇文向吉怒极，但是现在却没有办法教训这个冷冥，得先帮陈书岩解决药性才可以。

他看着陈书岩不断的在冷冥的身上磨蹭着，心里便吃醋不已，于是便一把将陈书岩从冷冥的手上夺回来，对着冷冥轻哼一声："好了，你现在可以回去了，朕的皇后，朕自己会好好照顾的，就不劳你费心了。"

冷冥闻言，随即冷笑一声，说道："你最好记住你自己说过的话，好好照顾好她，否则，我也不会放过你的。"

说完，冷冥便转身离开了椒房殿，宇文向吉等冷冥离开了之后，便  立即抱着陈书岩，回到她的房间里面。

陈书岩此时已经完全的被药性给控制了，感觉到宇文向吉身上，久违的熟悉味道，就觉得十分的舒服，靠的宇文向吉身上，也越来越紧，宇文向吉因为之前和陈书岩闹矛盾，也已经好久都没有碰过陈书岩了。

此时，被陈书岩这样子撩拨，小腹的异样感觉，早已熊熊升起，暗道，刚才自己，幸好来的及时，否则陈书岩现在这般魅惑的样子，岂不是就要被冷冥全都看在了眼里？

想到这里，宇文向吉便不禁又咒骂了一声冷冥，不过在心里，还是有些感谢冷冥的，毕竟是他及时赶到，救下了陈书岩，不然，以陈书岩的性子，要是知道了自己被一个侍卫侵犯，一定会气的自杀的。

那么，就意味着陈书岩会永远的离开自己的生活了。

"呜，我好热，好难受......宇文向吉，你在哪？"陈书岩一边扯着自己的衣领，一边嘴里喃喃的喊着宇文向吉的名字。

宇文向吉见陈书岩这个时候，还是喊着自己的名字的，便知道，陈书岩之前，并不是不爱自己了，而是她还在生朕的气，而现在也许是个他们能恢复以往感情的机会。

于是宇文向吉便坐到陈书岩的床边，握住陈书岩的手说道："书岩，我是宇文向吉。"

陈书岩感觉到宇文向吉手掌的温度，便立即就感觉到身上的燥热，减轻了不少，于是便将宇文向吉的手，贴在自己的脸上，想让自己更加的凉快一些。

宇文向吉见状，眸子随即变得更加的深邃了，他有些控制不住自己，但是却又怕，自己就这样贸然的要了她，她第二天醒来的时候，会不会更加的生气。

就在宇文向吉犹豫的时候，陈书岩的另一只手臂，居然主动的抱住了宇文向吉的腰肢，并且在他的身上游走着。

宇文向吉的火，立即便被陈书岩彻底的点燃，他一把将陈书岩  压在自己的身下，额头的青筋，快速的跳动着。

忍住最后一丝理智，对着陈书岩问道："书岩，希望你明天醒来，不要生朕的气。"

说完，便立即低头吻住了陈书岩娇嫩的红唇，感受到陈书岩的味道之后，宇文向吉便像一只爆发了的雄狮一般。

一夜旖旎。

第二天，陈书岩醒来的时候，便发觉自己浑身酸痛，微微扭动了一下身子，就疼的龇牙咧嘴的，突然的，陈书岩似乎想起了一些什么，昨晚自己被萧柔下了药之后，就遇见了冷冥刚好救了自己，然后自己就让他带自己去找井水，想要控制自己的欲望。

可是现在，自己什么都记不起来啊？

这是怎么回事？

这个时候，宇文向吉突然走了进来，手里还端着一碗汤药，看到陈书岩已经醒来了之后，便立即对着她笑着说道："书岩，你醒了？感觉怎么样，有没有哪里不舒服的。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668557"  chaptername="第一千二百二十五章  解决她的药性">加入书签</a>
</div>
