    “真是个傻比。”

    陈继双看着白可人的背影，一脸不屑的说道。

    竟然被这个莽货鄙视了。

    白可人差点没一头栽在地上，但面对这个莽货，她却又只能默认了他的脑残言论。

    “好了，不跟你闹了。”武烈阳止住身形，认真说道，“培养无影金蚕的办法我是真的不知道，但我却知道加速饕蛊繁育的办法。”

    白可人忍不住惊喜问道，“阎罗恨，你是说的是真的？”

    “我意外拿到了虫圣张开天的《饕蛊笔录》，里面详细记载了他培养饕蛊的经过，但我提醒你一句。”

    “你说。”

    武烈阳紧盯着白可人，沉声说道，“虫圣张开天曾凭借饕蛊横行天下，但他杀孽太重，终遭报应，你最好收敛点，千万别一言不合就大开杀戒，否则，虫圣张开天的结局便是你的最终归宿，另外，杀性太重易起心魔，心魔若起，成为无望。”

    “阎罗恨，你这是在关心我吗？”白可人也紧盯着武烈阳，缓缓说道。

    “你想多了”武烈阳耸了耸肩，说道，“怎么做是你的事情，我只是提醒你一句而已。”

    白可人依旧紧盯着武烈阳，倔强问道，“阎罗恨，你就是在关心我，对吗？”

    “你想多了。”陈继双也跟了上来，一脸不屑的说道，“我武师弟为什么要关心你这个毒婆娘？”

    “陈继双，你不说话没人当你是哑巴。”白可人忍不住怒道。

    陈继双毫不留情说道，“你不自恋也没人当你是哑巴。”

    “自恋和哑巴有什么关系呢？”

    “我就是打个比方。”陈继双才懒得管什么逻辑关系呢，再次不屑说道，“我武师弟是人中龙凤，你配不上他。”

    白可人差点没被气死，忍不住怒声问道，“我哪里配不上他了？”

    “你要胸没胸，要屁股没屁股，一看就不会生儿子，脾气差得一塌糊涂，又还爱下毒害人，你哪点配得上我武师弟？”

    “陈继双，你什么时候也学会睁眼说瞎话了？”

    陈继双摸着大光头，理气直壮的问道，“你敢说你一定能生儿子？”

    “能。”白可人被气得口不择言。

    “那行，如果你能马上给我武师弟生个儿子，我就承认你是我弟妹。”

    “你家媳妇能说生就生呀？你以为是母鸡下蛋呢。”

    “不能生就明说，扯母鸡干嘛？母鸡得罪你了？”

    这货又来了。

    武烈阳忍不住摇了摇头，无语说道，“师兄，你能不能别老惦记着给我找女人生孩子的事情？”

    “武师弟，这可是天大的事情呀。”陈继双看着武烈阳，一脸担忧说道，“我今天都看到了，在深入地心处的时候，你的纯阳之体差点就爆发了，可对？”

    “就算这样，你也不能乱点鸳鸯谱呀。”

    “你管鸳鸯谱干嘛呢？”陈继双紧盯着武烈阳，忧心忡忡说道，“武师弟，你还抓紧时间要个孩子吧，万一你哪天说没就没了，你好歹也还留下了一根苗，你们老武家也算后继有人了，不是？”

    陈继双的心是好的，但对他的做法，武烈阳却实在不敢苟同。

    不等武烈阳开口，陈继双又扭头看着白可人，认真问道，“白家小娘皮，我问你，你可是真心喜欢我武师弟？”

    “师兄，别瞎说。”武烈阳赶紧大声喝道。

    但白可人却也大声说道，“是。”

    “既然是真心喜欢，那你就应该给自己留下一个爱情结晶，对不对？”

    卧槽。

    这个莽货从哪里学来这些酸溜溜的话了？

    对此，武烈阳很是懵比。

    “只要你武师弟敢，我就敢，不就是独自养个孩子吗？多大一点事情。”

    “武师弟，那你还等什么呀？既能爽，又能有后了，这种好事，不干白不干。”

    武烈阳忍不住无语说道，“师兄，你是诚心想要我死吧？”

    “怎么可能？就算要用我的命换你的命，我也会毫不犹豫的换了。”陈继双紧盯着武烈阳，正色说道。

    “白可人是柳倾城的好朋友，如果被柳倾城知道我和她好上了，我们就彻底没戏了，所以，在柳倾城面前，你可千万别瞎说。”

    “这还不简单，你们赶紧把孩子怀上，然后我就把她送去药皇谷养胎，你不说，我不说，柳弟妹咋会知道呢？”

    “——”

    武烈阳算是被他彻底打败了。

    “白家小娘皮，如果我把我武师弟打晕了，你敢不敢强上他？”陈继双完全无视了武烈阳，更加口无遮拦的问道。

    “那可不行，我白可人还没贱到要靠强上男人来赢得爱情的程度。”

    “真是麻烦。”陈继双挠着大光头，不耐烦说道，但他那少根筋的脑子里却突然冒出了一个绝妙的主意。

    下药。

    给武烈阳下药。

    “呵呵。”

    想到这个绝妙的主意后，陈继双就忍不住乐的咧嘴一笑。

    武烈阳忍不住问道，“师兄，你傻笑什么呢？”

    “没什么，我只是突然想到一件好玩的事情。”陈继双挠着大光头，笑呵呵说道。

    老实人说谎，谎话也是真。

    武烈阳压根就没多想，白可人也是如此。

    “走吧，现在回去还能赶上茹妈做的饭。”

    武烈阳载着白可人狂飙而去，陈继双也赶紧发动车辆，紧跟着武烈阳，但脑海中却一直在思考着他的绝妙主意。

    砰。

    一不留神，陈继双就开着车子重重撞在了弯道护栏上，车辆冲出弯道，坠下了十多米深的悬崖。

    对此，武烈阳半点都不担心。

    以陈继双的身体的强度，别说翻车了，就算让全速飞驰的高铁给正面撞上，他也无非是被撞飞而已。

    果不其然，陈继双很快就蛮横砸开了汽车底盘，纵身跃上了马路。

    “师兄，你搞什么鬼？”武烈阳忍不住紧盯着陈继双，一脸疑惑问道。

    陈继双摸着大光头，说道，“没事，我只是走神了。”

    “开车的时候，你瞎想什么呢？”

    “我突然想到了一个笑话。”

    武烈阳一脸懵比的问道，“什么笑话，能让你把车都开翻了？”

    “说，小猪从噩梦中惊醒，哭着对妈妈说：我梦见长大以后当水手了，可我不喜欢当水手，妈妈就安慰小猪说：不用怕，梦都是反的。”陈继双一本正经的问道，“武师弟，白可人，你们猜猜，结果咋样了？”

    “咋样了？”白可人下意识的问道。

    “小猪变火腿了呗，水手，火腿，梦果然是反的，哈哈哈。”陈继双摸着大光头，大笑着走向武烈阳的奔驰。

    他的笑点是零下三十度吧？

    听到不断响起的笑声，武烈阳和白可人都一脸懵比的站在了原地。

