    沈薇说完，不屑地看了眼云倾，傲慢地挪开了眼神。

    研究院所有高层们都很满意这个结果。

    然后将虎视眈眈的眼神，看向云倾。

    显然也要让云倾和薄家人觉得，这个决定是没有任何问题的，是最好的！

    薄迟寒冷冷地看了眼现场众人，站了起来，出声，“倾倾，我们回去！”

    或许云倾才是对的。

    薄家不该执着于这座，已经看不到丝毫风骨，永远都只会不停地跟薄家的后代作对的研究院。

    他们薄家的小姐，应该是高高在上，尊贵无双的。

    而不是在这个魑魅魍魉遍地的地方，为了先辈的荣耀，一次又一次地委屈自己！

    一直没有任何动静的云倾，总算抬起了眼皮。

    她翘着腿，慵懒地坐在椅子上，温淡平静的眼神，一一扫过现场众人，语气也是平静的，“我说诸位……怎么就是这么不记打呢？”

    “明明都被打了那么多次脸了，不是吗？”

    “为什么还是永远都记不住，我说过的话呢？”

    研究院诸多高层，听到云倾冰冷到没有一丝温度的话，都是一愣。

    紧接着，表情集体沉了下来。

    “薄小姐，你这话是什么意思？！”

    季非烟看着云倾，微微蹙眉。

    沈薇气急败坏，拍桌而起，“云倾，你什么意思？！”

    “季小姐出身717，都已经答应做副部长了，你一个没有任何学历的人，坐着正部长的位子，你还有什么不满的？！”

    “难不成，你还想让研究院为了你，将季小姐赶出研究院不成？！”

    “你也不看看……你配吗？！”

    云倾犀利地盯着沈薇一眼，“沈小姐，若是你再不注意，跟我说话的态度，那你可能就得为你这张嘴，付出点儿代价了！”

    沈薇脊背一寒，紧接着脸色就青了，“你竟然敢威胁我？！”

    云倾勾起娇艳的红唇，“要试试看，这真的只是个威胁吗？”

    沈薇想到北冥夜煊的性情，面色陡然一白，嘴唇哆嗦着，却再也说不出话了。

    沈宴脸色难看地将沈薇拉着坐了下来，盯着云倾，冷笑，“薄小姐，纵然你再有天赋，但也没资格，让研究院为了你一个人，委屈其他的天才！”

    云倾收回了看着沈家兄妹的视线，冰冷一笑，“我只是很好奇而已，我这个科研部部长就坐在这里，研究院任命科研部副部长，却没有任何人，问过我这个部长的意见……这就是研究院的规矩？”

    “或者说，这座研究院，其实就是这么一个藏-污-纳-垢的地方。”

    “任何事情，都可以不用经过国家规定。”

    “几位副院长的意见，大于一切。”

    “任命职位，看的不是功勋和品性，而是几位副院长，上下嘴皮子一张一合，一个主导国家行业命脉的要职，就直接诞生了？！”

    伴随着云倾几句话，研究院一种高层的脸，瞬间都变了。

    他们盯着云倾，想要反驳，却发现自己说不出话来。

    毕竟，方才众目睽睽之下，的确没有人，问过云倾半点意见。

    而是直接当众，就定下了季非烟副部长的位子。

    研究院的人，是做好了云倾和薄家人，不会善罢甘休的准备，却都没料到，云倾竟然会在这方面，抓他们的把柄。

    眼下六区的人都在看着，没人敢狡辩。

    方鸿远当机立断地站了起来，沉声道，“抱歉，薄小姐，没有经过你的意见，我们擅自定下季小姐副部长的位子，这件事情……是我们欠考虑了。”

    “但这也只是我们看到“逆感系列”，太过激动的原因，绝对没有任何藐视国家规定的意思。”

    云倾勾着娇艳的红唇，依旧还是那个温淡平静的表情，“所以呢？”

    方鸿远眼神沉沉地盯住了云倾，“薄小姐，季小姐出自717，是名动国内外的物理天才，她还带回了“逆感系列”的枪械，对华国有着难以计算的贡献。”

    “在这样的功勋之下，我相信她有绝对的资格，认命科研部副部长的位子，您的意见呢？”

    这话问的，研究院一干高层分外憋屈。

    云倾明明只是一个还没满二十岁的黄毛丫头！

    他们这群都能当她爷爷的人，却得对着她卑躬屈膝，可想而知会有多憋屈。

    但没办法，谁让他们一是不查，被这位大小姐揪住了硬把柄？

    众人看着那个即便只是慵懒地坐在椅子上，也难掩优雅尊贵的女孩子，心底升起几分怪异。

    薄家这位小姐……似乎异常的重规矩。

    像今天这样的场合，所有人的注意力，都在季非烟和“逆感系列”上，谁还能想得起规矩？

    但云倾能，还非常精准犀利地挑出了研究院的错处。

    云倾眉眼间，涌起一股淡淡慵懒的笑容，视线平平淡淡地掠过季非烟，“我的意见嘛——”

    ……

    同一时刻，北冥夜煊接到了唐堇色打来的电话。

    唐堇色头疼的声音，透过话筒传了过来，“煊爷，季非烟回国了，还入了研究院。”

    “你跟你老婆说一声，让她大人有大量，千万别下手太重，不然小四会闹意见的。”

    北冥夜煊语调微微泛冷，“不作就不会死！”

    言下之意，云倾若是将季非烟整死了，那只能说明对方该死！

    唐堇色卡了一下。

    然后忽然反应过来，他这些话，不是在拐弯抹角地说云倾凶残？

    还让北冥夜煊去劝着他老婆，让着季非烟？

    为了季非烟，让云倾受委屈？

    他肯定是被秦冰阳那死小孩打来的电话，给惊的脑抽了，才会打这通电话。

    “当我没说过！”

    唐堇色果断地挂掉了电话。

    北冥夜煊黑沉沉的视线，落在手上的手机屏幕上。

    季非烟出自717实验室。

    而“神眠”也出自717实验室，并且还是717的领头人，一手创造出来的。

    而天底下，只有“神眠”的主人，能够控制“神眠”。

    所以……

    男人深黑的眼眸，一瞬间变得更加幽深。

    ……

    研究院内部。

    所有人都在目光炯炯地看着云倾。

