    第205章不就是嫌丢脸吗

    这汤用来煮处理过的猪心、猪血、小肠、猪肚、猪肝，加了切成段的蒜苗和小葱、姜块，煮了一大碗鲜香浓郁的大杂烩。

    所有的东西乔萱都仔细的处理过，还特意用面粉来清洗，腌制的时候黄酒、八角、姜、花椒等下料也下的很足，因此一点儿意味都没有。

    这一头野猪很大，内脏晚上一顿根本就吃不完。乔萱便让许氏给切成细小的条状，下油锅，与辣椒面一块儿熬成辣椒酱，能放十天八天都不会坏。

    还有一个大猪头，用火烧了烧，挂在阴凉处，后日卤一卤正好。

    次日一早，邵家大房的院子里便忙碌了起来。

    方氏安排得井井有条，众人来帮忙丝毫不乱。

    乔萱的活儿便是跟着方氏迎接招呼招呼亲戚，顺便认一认人，还有就是有空的时候盯着二房、三房那一伙人点儿，别让她们又折腾幺蛾子。

    乔萱笑吟吟的乖巧说好。

    柳燕这天乔萱不许她出现在人前，命她待在她自个的小厢房中不许出来。

    婚宴请了足够多的人帮忙，完全不存在忙不过来这种事。柳燕怎么说也是个定时炸弹，能不露脸当然不露脸更好。

    柳燕倒是很想看看这乡下农家娶媳妇的热闹，但是乔萱不允许，她根本不敢。

    现在的她，领略了二小姐的手段，哪儿还敢有半个不字？

    二小姐想要收拾她甚至都不需要亲自动手，把她往邵家二房一扔就完事儿。

    邵三郎穿上新郎官的大红衣裳，笑得像个傻子，骑着一头大驴子在迎亲队伍的簇拥下上杨家村接新娘。

    邵大郎、邵云端、小七以及二房的二郎、四郎、村里其他一些年轻人也都陪同一块儿。

    三房的邵六郎没有回来，邵三叔说他正在书院里用功苦读，先生建议他最好不要分心，毕竟他最近进步很大，回来难免又耽搁了。

    邵大伯表示理解：当然是念书最重要！这可关系到未来前程啊。

    方氏嗤之以鼻，不屑翻了个白眼。

    说得好听，这兄弟娶媳妇儿，回来一趟能耽搁他多少工夫？皇帝都没他这么忙！

    说白了，不就是嫌丢脸，不乐意回吗？

    云端已是秀才，他却只是个童生，还不是怕亲戚们提及呗。

    云端成亲，娶的若不是县令家的千金，只怕他也不会回来。

    也就自家老头子这个蠢货，还真把邵三叔那番话当真了。

    杨家村那边，杨小妮的新娘服都是方氏让人给送过去的，送到了杨三奶奶那里，请杨三奶奶接亲这天一早再送过去给杨小妮换。

    今儿一早杨三奶奶带着几个本家媳妇、婶娘送过去时，田氏的脸都黑了。

    不提早送过来防备的是谁，田氏自然也知道。

    有杨三奶奶等人看着盯着，杨小妮总算是顺利的出了阁。

    田氏没干别的，就是哭，嚎啕大哭。

    一边哭一边诉，诉说自己两口子这些年养着杨小妮如何如何不容易、如何为杨小妮的亲事儿操心，为她找了这么一户好人家、杨小妮这出门了，以后可要常常回来，别忘了哥嫂......

    ?  ?上午10点哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

