    

    
                第450章

    
                安文雅询问周元。

    
                毕竟是自己的学生，难得这么好的运气在这里遇到。

    
                而面对安文雅的问题，周元都不知道该怎么回答了。

    
                迟了一会儿，周元才道：“安姐，我也已经结婚了！”

    
                “呀？”

    
                安文雅一副惊喜的样子。

    
                她看着周元道：“周元，你可以啊你。你这么帅，你老婆一定很漂亮吧？说说，是哪家的大闺女被你泡到手了。”

    
                周元沉默一下，无奈笑道：“你应该听说过，她叫李清舞！”

    
                “李......李什么？”

    
                “李清舞！”周元回道。

    
                安文雅一下子震惊在原地，久久说不出话来。

    
                她满脸尴尬，整个人显得很是呆滞。

    
                等了很久，安文雅才不可思议的说道：“周元，燕城很多人都传的，周家大少爷娶了李家大小姐的事情，主人公就是你？你爸叫周恒？”

    
                周元点点头，没说什么。

    
                安文雅道：“搞了那么半天，闹得燕城人尽皆知的周家和李家，其实就是你！”

    
                “很意外吧？”周元笑道。

    
                “是挺意外。”

    
                安文雅又道：“是因为你爸去世了，你才辍学的吗？”

    
                周元点头：“真实情况远比你想象的要复杂，我两个伯伯想要我爸的天正集团，就把我送走了。”

    
                这件事情安文雅听说过，但没想到是发生在周元身上。

    
                安文雅叹了一口气，替周元的遭遇感到一阵惋惜。

    
                接着她道：“这些事情我都听说过，我还听说，李清舞嫁给周家少爷以后，等了他七年。看来，你老婆很爱你！你是最近回来的？很多时间，我都听说了。”

    
                “和你听说的基本一致。”周元笑道。

    
                安文雅一阵长叹。

    
                不过她也没再说什么，笑道：“现在好了，你也算是熬出来了，李清舞现在成立了新天正，你们家日子过的不错吧？”

    
                周元道：“还不错。”

    
                安文雅笑了起来，她又和周元聊了一会儿。接着，安文雅接了个电话。

    
                没过多久，一个六岁左右的小男孩儿从外面跑了进来，直接扑到了安文雅的怀里。

    
                “妈妈！”男孩儿叫道。

    
                安文雅开心的一笑，将孩子抱在腿上，冲周元道：“周元，这我儿子。小雀，快跟叔叔问好。”

    
                男孩儿连忙冲周元道：“叔叔好！”

    
                周元笑着摸了摸安文雅儿子的脑袋，看这安文雅一家的生活，还是挺幸福的。

    
                一个青年从一旁走了过来，脸上挂着笑容。

    
                安文雅介绍道：“周元，这是我老公，名叫陈文东！老公，这是我以前的一个学生，叫周元！”

    
                “东哥。“周元站起来，向陈文东伸出手来。

    
                “周元你好，你叫我文东就行了。”陈文东道。

    
                周元点点头。

    
                安文雅又和陈文东说了几句，让他带着孩子出去玩玩，自己则和周元说会儿话。

    
                陈文东很快就带着儿子陈小雀出门了。

