    科室一代悍将马憨憨终于办了住院。

    躺在床上的马月辉忽然觉得病人才是大爷！

    “护士姐姐！我太热了！开空调！”

    “滚！”

    “护士，我想看看我病例！”

    “闭嘴！”

    ……

    可惜，护士小姐姐都是别人家的，自己只有孤独和无助！

    同样是病人，怎么差距这么大吗？

    于是，老马不服气，他要投诉。

    正好医务科科长来急诊六科有点事儿，老马看见以后，差点哭了。

    “我要投诉！我要投诉！他们虐待我！”

    老马对小舅子罗有才哭诉。

    不过罗有才一把甩开老马，看着陈沧说道：“陈医生，怎么还是这么胖，让他再瘦瘦！”

    老马这一刻真的绝望了！

    上午陈沧查房，和老马一个房间是一个年轻小伙子，因为打架把自己打伤了住进医院，原本天天叫嚣。

    而且，现在闹着不出院！

    原本护士长计划明天催他出院的

    可是……

    这小伙子看见一米八几一百八十多斤的马大壮如此这般惨状以后，顿时吓了一跳。

    乖巧如斯，屁话不敢多说一句。

    陈沧进来以后，看了看老马的疖子，然后顺势拍了一巴掌！

    疼的老马差点蹦起来！

    看着陈沧要和他拼命。

    陈沧不急不缓的对着护士说道：“准备打电话给精神病院，这里有个神经病需要转院！”

    老马听见这话，也不敢闹腾了。

    只是抬手指着陈沧他们：“你们等着……等我好了……”

    可惜，无济于事！

    好不容易欺负马月辉一次，千载难逢。

    就连熟悉的护士偶尔也进来“拍拍马屁”！

    很快，拍马屁成了急诊的风尚。

    大家有事儿没事儿拍一拍，就连余勇刚也不能免俗。

    可是，老马偏偏还没话说。

    人家别人理直气壮的拍马屁，你怎么办？

    同一房间的小混混一上午看见很多人来“打人”，看的他是心惊胆战。

    忍不住问道：

    “大哥，你怎么住院了？”

    老马一愣，幽幽叹了口气：“常在河边站哪有不湿鞋？”

    老马这个忧郁却又夹杂着果敢狠辣的气息吸引了这个向往古惑仔的小混混。

    因为老马这个形体像极了混社会的。

    小混混咽了口口水，联想起老马的话，顿时明白过来了。

    老马在他脑海里成了一个黑涩会头目，虎落平阳之后被人干了！

    想到这里，小伙儿小声问道。

    “大哥……您手底下有人命吗？”

    老马顿时一愣！

    人命？

    这个……老马脸忍不住叹了口气，实在是数不清了啊。

    “哎，干我们这一行的，哪儿能没有人命啊，运气不好的时候，一天都有好几个！”

    小伙儿一听，他这小混混哪里接触过这个段位的大佬啊！

    顿时脸红的不行。

    对马月辉的崇拜无可附加……

    连忙问道：“大哥，您当过兵吗？”

    “我当兵的时候，那个部队比较特殊，去过非洲，那时候死的人多，后来从部队出来以后，被老大带着到了这里，现在……哎……人在江湖，身不由己啊！”

    老马言语之间的真实性，让小混混不敢怀疑，因为老马说的太详细了，细节很到位，他看过一本书，就是写雇佣兵的，想到这里，小混混忽然担心起来。

    原来……身边住了一个杀人不眨眼的大恶贼？

    老马叹了口气，住院的日子里，不手术，看不见那鲜红的血液，还感觉有些不自在呢。

    老马幽幽的看了看自己的手：“你知道吗？血是能让人上瘾的，看见鲜血喷薄而出，看见……我的肾上腺素就开始飙升，偶尔一天两天看不到……还有些空虚的不行！”

    老马说的实话，急诊搞了一辈子，真的会有这种后遗症！

    可是，老马看着小混混的时候，那眼光……

    这小混混差点吓哭了！

    急急忙忙起身去办出院手续。

    小混混的出院让护士长喜出望外，毕竟这种外伤病人，特别是伤到脑子的，你一赶人别出问题啊！

    可是，没想到小混混竟然主动出院。

    开心的护士长一猜，肯定离不开老马的帮助，回去好好拍了拍马屁！

    这小混混离开医院的时候，深深地望了一眼老马，意味深长！

    而老马刚被护士长拍完马屁，阴沉着脸，看了一眼小伙子：“小伙子不错啊，我出去找你！”

    小伙子顿时脸色一变。

    当天就去了最近的公安局报警，说急救中心住进来一个雇佣兵，手上人命众多，一天不见血就……

    当天中午，老马就被调查了。

    被调查的一脸懵逼！

    ……

    其实疖子这种小处置根本不需要手术。

    老马主要是顺便体检一下，查一查传染病系列。

    毕竟急诊长期和血打交道，职业暴露的情况还是很常见的，所以老马正好检查一遍，顺带着把痔疮割了。

    其实老马悄悄告诉陈沧，他也想顺便割了包1皮。

    陈沧自然是答应下来了。

    可是，他们忽视了一个问题……

    当天化验结果就出来了。

    老马也不想在病床上呆的太久。

    决定今晚下了班就手术。

    于是，陈沧给负责切掉疖子，邀请肛肠科的大夫来割掉痔疮，包1皮陈沧顺势给切了。

    得知老马要切包1皮，顿时科室里热闹起来了！

    杨洁作为护士，亲自给备皮。

    甚至邀请了几个实习小护士要给她们讲讲课。

    老马一听，顿时起身就跑。

    结果……整个急诊发生了一件啼笑皆非的事情。

    一个身穿病号服的男子往前跑，身后是十几个护士在追着！

    “按住他，谁按住他，我让谁备皮！”护士长的一番话顿时让护士们失去了理智。

    最终……

    老马还是被按在了床上。

    备皮的过程果然很难！

    但是在老马的眼里是屈辱的。

    在护士眼里是有难度的！

    因为小马被吓坏了，老马的小马驹一下子吓得缩进可花丛里，有过备皮经验的都知道，这种情况不太好备皮。

    毕竟太小了……

    需要小心翼翼，生怕一不小心把小马驹给一同刮了！

    护士杨洁叹了口气：“老马，你平时看上去也五大三粗的！你说说你……哎！”

    老马要死的心都有了！

