
　　哈比？

　　哈比算是一种极其罕见的亚人，只分布于海洋公国的几座岛屿上，她们的双手、双足是鸟类的模样，也是最好辨认她们的特征。天籁小说网

　　这只哈比会出现在这里绝对不是什么偶然，况且她还掩护了人类的部队。

　　是人类对她进行了驯养吗？

　　扫过哈比的面板，杨宇发现这只哈比的等级并不高，只有64级，各项数据平平无奇，平均属性在五百左右，略微出众的也只有速度。

　　这样的属性，又只有一只哈比，能做什么？

　　难道她有什么特殊能力？

　　各种各样的想法涌过杨宇的脑海，但他没有停下攻击，相反，还在不断加速，想要趁那只哈比再次攻向他前，率先解决地面上的罗泽士兵。

　　人类士兵的惨叫声不绝于耳，哈比并没有继续放出风刃攻向杨宇，而是飞往了更高处，捏碎了脚爪握着的白色试管。

　　刹那间，漫天的烟雾笼罩住了整个战场。

　　恐敌方有诈，杨宇带着小队，远离了战场，找了个小树丛躲了起来，小心观察情况。

　　一有不妙，杨宇就打算带领部队迅速遁走。

　　无数罗泽士兵捂住了口鼻，在烟雾中小声地咳嗦着。

　　这时，一个男人在烟雾之中缓慢走出，迷雾一靠近他，就仿佛完全失了效，在他的周围化作了漂亮的光芒。

　　在光的簇拥下，那个男人缓慢穿过了战场。

　　明明没有风，他那华丽的披风还是微微上扬，显得无比帅气迷人。

　　在这个男人的身后还跟着一名俏丽的女生，简洁的服饰之上，挂着一个小巧的背包，腰带上别着一个个试管。

　　来的不是别人，正是勇者沃克里斯，以及瑟提丝的公主爱娜。

　　【属性

　　姓名：沃克里斯、等级：LV52经验值：2510/42000

　　种族：人类

　　HP：9719/9719MP:4250/4650体力值：956/1026

　　主职业（特殊）：勇者

　　副职业：高级采掘者（LV.5）、草药学者（LV.3）、

　　个人属性：力量2650、防御854、智力1301、特防895、敏捷902、魅力520、耐力387

　　抗性：暗属性+25%

　　】

　　一如既往，是相当夸张的成长。

　　还好比起离开万物图书馆那时，沃克里斯的等级并没有增加多少。

　　如果勇者沃克里斯成长到和杨宇一样的等级，杨宇现在该做的就不是在这里围观，而是三十六计走为上计。

　　不过，现在看样子，他们已经被发现。

　　天空中的哈比在杨宇他们的头顶上不断盘旋，如果不想办法完全将这只哈比解决，就算逃走，也一定会被那只哈比发现。

　　亚人们或多或少会有其他一部分生物的能力，而大部分鸟类最自鸣得意的就是它们的视力。

　　能骗过人类眼睛的迷彩服，能否骗过哈比，杨宇心里也没有一个底。

　　想要真正逃离沃克里斯的追踪，除非完全脱离战场。

　　思前想后，杨宇从树丛后面主动站了出来，打算试探试探沃克里斯到这里来的用意。

　　如果沃克里斯真的站在罗泽帝国一边，也不会无视倒下的罗泽部队，以这种悠闲的姿态走出来了。

　　见杨宇从树林中走出，沃克里斯一甩披风，他身后的白色烟雾彻彻底底散开，化作点点星光落下，

　　“这位先生，很高兴见到你。

　　我的名字叫做沃克里斯。

　　......嗯......是女神教的人。

　　我们听闻附近有魅魔出没，才到这里搜查的。

　　如果这位先生有线索，请告诉我。”

　　这位先生？

　　等等，沃克里斯应该和我一样拥有系统，能看到我的基础属性和名字才对。

　　以他的性格，再次见到我，应该恼羞成怒，直接开砍才对。

　　再不济也会惊讶，我为何会出现在这里

　　观察沃克里斯的表情，普通到了极致。

　　杨宇试探性地开口：

　　“我的名字叫做土豆.荆棘，是万盛国的大将。你们口中的魅魔，我们没有听说过。”

　　“原来是万盛国的土豆大将，真是幸会。

　　以便能方便调查，能方便为我们开一条道吗？

　　此外，我对你身上那奇怪的衣服很感兴趣。

　　能告诉我，你身上的衣物哪来的吗？”

　　“为什么要告诉你，尽管你是女神教的人，但你可是人类，我告诉你，有什么好处？”

　　沃克里斯暗自咋舌一声，不能说出真正的身份还真是难办。

　　“没什么，只是单纯地好奇而已。”

　　“如果是单纯的好奇，我更不能告诉你。”杨宇嗤笑着，昂起了头，“我们和你们人类水火不容。

　　谁知道你们说的是真是假，又是不是假借探查之名，想要对万盛国的部队进行调查和暗杀。”

　　“既然你这样想，也就没有办法了，”沃克里斯拔出了剑刃，“如果我能击败你，你就能解答我的问题了吧？”

　　还真是一根筋的想法。

　　如果战胜敌人，就能让他们将情报全部吐出来，我也不会这么辛苦了。

　　勇者没有怎么变化，杨宇莫名有些不高兴。

　　“可以。

　　如果你能战胜我，我就把我知道的情报全部告诉你。

　　不过，这样的战斗未免也太无聊了一些。

　　你赢了，我就给你，你想要的情报以及一些其他奖励。

　　如果你输了，作为惩罚，你就要将你身上的一样东西给我。”

　　沃克里斯下意识抓住了自己显眼的披风，又缓慢松开了手，

　　“先让我听听，你想要我身上哪件东西。”

　　“怎么？对自己的实力这么不自信吗？”杨宇凝视着沃克里斯，“这可是你先提出的条件，你是对自己实力有充足的自信，才向我发起挑战的不是吗？”

　　“是那样没错......”

　　沃克里斯把目光瞥向了一边，余光却一直看着杨宇，不知为何，他从前被击倒的记忆又重新浮现在了眼前......

　　“好吧，我答应你。”

　　沃克里斯话音刚落，在杨宇的视线中，沃克里斯就开始毫不避讳地在空气中拨动面板，好像在确认什么。

　　杨宇皱起眉头，挠了挠后脑勺。

　　话说，这代的勇者也太那啥了吧？

　　这样的勇者真的能够拯救世界吗？

　　看到迷彩服，再傻，也多少应该意识到，除了自己之外还有可能有其他玩家，行动要更加谨慎。

　　在知道沃克里斯的存在之前，杨宇就一遍遍练习，调整常用物品在物品栏的位置，以便能以最小的动作进行取用。

　　在知道沃克里斯的存在之后，杨宇又练习了无数次，确保自己能以最自然的方式把物品栏上的物品取出。

　　而杨宇面前的沃克里斯貌似从来都没有这种想法，他想的是多半是，自己已经是被承认的勇者，其他出现的家伙绝对是冒牌货。

　　他的傲慢从第一次见面起，就没有变过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百一十五章 不期而遇免费阅读。https://xs.23sk.com 