
　　“太上法！”

　　他凌空踏步，一股玄奥的气息化作涟漪，从他的身上扩散出去。

　　虚空在涟漪的冲击下震荡，而一切攻伐临近，都被定住，无法伤到他分毫，如万法不侵之身。

　　“这是什么神通？”

　　“罗修第一次施展，这难道是他的真我法？”

　　“时空定格，是时空大道吗？”

　　“如果是时空大道，为何我没有感应到时空大道的气息波动？”

　　很多人都面露疑惑和惊叹，因为根本就看不懂罗修的这门神通道法。

　　这其中，甚至包括了在场的那些祖尊级强者。

　　在太上法的加持下，罗修如一尊神祗，凌空踱步，一切攻伐只要临近都被定住。

　　他手握断戟，一步步的朝着林充走去，而无论林充施展什么样的攻伐，都不会有任何的效果。

　　“嗡！”

　　蓦然间，罗修凌空一指，太上法的气息锁定了林充，顿时让他的所有动作，都变慢了，

　　不只是动作，还有他体内修为的运转，神通道法的施展，所有的一切，都变慢了。

　　甚至于，林充身上的气息，也在太上法的影响下，不断的跌落，变弱了！

　　减速与减弱。

　　这就是太上法的恐怖能力。

　　他能让强大的对手，变得弱小。

　　而减速的能力，还会进一步的削弱对手的实力。

　　“你……”

　　林充的脸色惊变，他运转紫瞳之术，试图以九纹紫瞳的力量化解太上法。

　　然而罗修却是瞬间杀到了近前，断戟挥动，如一座太古神山，砸了下来。

　　因为受到太上法的影响，林充根本就无法躲开，他的眉心发光，飞出一面盾牌法器，试图抵挡住这一击。

　　同时他将九纹紫瞳之术运转到极致，渐渐的将要摆脱太上法的控制与影响。

　　“咚！”

　　断戟与盾牌撞击，爆发出惊天动地的巨响，穿金裂石的音波肉眼可见，粉碎真空。

　　即便是身穿祖尊级神甲加上盾牌法器的抵挡，林充还是被瞬间轰飞了出去，可见罗修的这一击，有多么的恐怖和强横。

　　罗修伸手抓向那紫金神枪，这是一杆证道十品级的神兵，虽然罗修拥有比这更强大的神兵，但因为是神纹兵器，所以他才没有拿出来。

　　若是能将这紫金神枪抢过来的话，他倒是可以拥有一件比断戟更强的兵器，关键是随时都能拿出来用。

　　然而祖尊级的神兵有灵，一股强大的气息迸发，挣脱了他的手掌，化作一道流光飞走，重新飞回到了林充的手中。

　　“哼。”

　　罗修发出一声冷哼，旋即消失在原地，继续攻杀。

　　林充不断的运转九纹紫瞳之术，但每次他想要化解太上法时，罗修都会凭借惊人的速度杀到近前，让他根本就没有机会摆脱掉太上法的影响和控制。

　　“轰！轰！轰！”

　　除了归一禁之术没有施展，罗修近乎是已经全力出手。

　　受到太上法的影响和控制，林充空有一身强大的实力却根本没有机会发挥，完全被罗修压着打。

　　虽然他身上的祖尊神甲防御惊人，但强横的力量透过战甲，还是会传递到他的身上，将他震的嘴角溢血，脸色发白。

　　不过罗修之所以没有施展归一禁之术下杀手，并非是他不敢杀林充。

　　而是因为即使是他杀死了林充，在场的诸多强者老祖，也不会让他得到九纹紫瞳。

　　所以从一开始，罗修就没有打算杀林充。

　　即便是要杀，也是要等一个合适的机会。

　　毕竟他的目的不是为了杀林充，而是得到他的九纹紫瞳！

　　“锵！”

　　手中的断戟，狠狠的砸在了林充的脑袋上，虽然有头盔面罩的防御，但这一下，也是将林充砸的眼冒金星，摇摇晃晃。

　　“嘭！”

　　罗修抬腿一脚，直接将林充踹飞了出去，从战台跌落而下。

　　“罗修胜！”

　　龙战野宣布了结果。

　　而观战的人群，则陷入了沉默。

　　因为罗修展现的实力太强大了，林充身怀九纹紫瞳之术，驾驭两件证道十品祖尊神兵，竟然都不是他的对手，完全被他压着打。

　　可以说，罗修的实力，足可傲视年轻一代，而他才修炼了两万年左右，修为也仅仅是证道七重境中期。

　　这意味着，罗修有着极其恐怖的成长潜力，一旦他修炼到七八万年的时候，一旦他的修为提升上来之后，谁都难以想象，他的实力会达到何等惊人的地步。

　　不过相比起罗修，云殇就几乎是成为了这场无尽论道大会的笑柄。

　　这一次，云殇没有再敢找罗修和君若兰的麻烦，而是将目标转而盯上了其他上域的几位道子。

　　“天辰道子，可敢一战？”

　　云殇出现在战台上，伸手指向了一位道子级天才。

　　“有何不敢？”

　　天辰道子冷笑一声，身影一闪，就来到了战台上。

　　在他的眼里，将云殇完全就视作了笑柄，尽管云殇曾经通过某种神通秘术将修为提升到了证道九重境的高度，但却根本就没有展现出应该有的强大实力。

　　所以他觉得，云殇不过是虚张声势，实力不值一提而已。

　　而云殇自然也是注意到了天辰道子眼中的不屑和冷嘲，这让他的眼中戾气横生。

　　“轰！”

　　黑色火焰印记浮现，云殇的一身气势和气息都提升到了巅峰。

　　“嗖！”

　　他的身影消失在原地。

　　下一刻。

　　一道身影倒飞了出去，身上炸出大片的血雾，当场就身受重伤！

　　“什么！”

　　很多人大惊失色，因为只是一招，天辰道子就被击败，一身证道七重境后期的修为，完全没有还手之力。

　　确切的说，面对一身修为提升到证道九重境的云殇，天辰道子连反应过来的机会都没有。

　　“他不是虚张声势！”

　　“没想到他的实力真的如此强大。”

　　“他明明有这么强的实力，为什么会对罗修和君若兰认输？”

　　原本那些将云殇视为笑柄的人，都瞬间改变了内心的想法。

　　毕竟如此轻松就击败了证道七重境后期的道子，他们这些人，又有什么资格嘲笑如此强大的云殇？

　　只是让所有人都很疑惑的是，云殇既然这么强，却为什么接连认输。

　　难道说，罗修的一身实力，已经超越了证道九重级？23sK.com

　　云殇的强大，反而从侧面，更加烘托出了罗修的强大，让人难以想象他真正的实力，到底可以强大到什么程度。

　　似乎从始至终，罗修的每场战斗都很从容，并没有真正爆发过全力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百一十九章 深不可测的罗修免费阅读。https://xs.23sk.com 