    回到房中，陆子铭将衣服脱下，借着烛火仔细的查看起伤口。

    这么短短一会的工夫，他的伤口就已经开始流出黑色的血液，若不是他及时封堵住各处穴道，此刻怕是毒性已经蔓延全身了。

    即便如此，也有部分毒性开始朝着他的身体各处流去。

    点穴虽然能止血，却只是大幅度的减缓血液流速，并不是完全堵住血液的流通。

    若当真完全堵死，陆子铭的这处伤口怕是用不了多久就会坏死。

    当初韩言中毒，他也是靠着点穴手法减缓毒性的发作，在辅以药物压制才拖了这么久的时间来到京都。

    摸了一点毒血放到鼻子下闻了闻，有股淡淡的幽香之味。

    陆子铭眉头紧皱，带香味的毒据他所知，没有百种也有数十，这要如何分辨？

    难不成一种种的试着解毒？

    一个运气不好，怕是等不到他研究出解药解毒，就已经毒发身亡。

    好在这里是回春门，他们最擅长的就是解毒疗伤。

    一人计短二人计长，自己暂时没有头绪，可以找专业人士帮忙看看。

    将衣物重新穿好，陆子铭摸黑悄然来到了江凝所在的小楼之外。

    他没有隐藏身形，所以当他站到小楼外的那一刻，楼内传来了江凝略带警惕的声音。

    “谁？”

    “是我！”

    江凝一听是陆子铭的声音，心中急跳数下。

    都这个时辰了，他来我这干嘛？难道是想……？

    心脏扑通扑通跳个不停，带着颤音的问道：

    “这么晚了，有什么事吗？”

    陆子铭听出他声音里的紧张，也明白对方在想些什么，苦笑一声说道：

    “我中毒了，想找你帮我看看。”

    吱呀一声，小楼的门很快就被打开。

    江凝一脸慌张的穿着睡衣出现在了陆子铭的面前，此时的他神情紧张，仔细的打量着陆子铭。

    见其面色如常，还以为这个坏家伙用这等拙劣的借口欺骗自己，正准备生气。

    便见到陆子铭抬起左胳膊，露出了左侧腰间的那道伤口。

    “怎么回事？！你怎么会受伤？难道今晚又有人前来夜袭？”

    一连串的问题，彰显着此刻江凝的紧张心情。

    陆子铭的手段她昨夜是见过的，那么多五六品的高手都被其轻松制服。

    现在仅仅隔了一天的时间，这样一名高手居然就受伤中毒，来者的实力之恐怖，可想而知。

    “我说，咱能进去再说吗？赶紧先帮我看看这是什么毒，我怕再晚，这条小命就得交代在这了！”

    江凝这才意识到两人现在一个站在屋内，一个站在门外。

    赶紧将陆子铭迎了进来，而后让其坐好，为其把脉。

    片刻后，她又如陆子铭之前那般，在伤口处闻了闻毒血的味道。

    这才皱眉说道：

    “你中的毒有点像是罗刹楼的封神散，又有些像秦国唐家的独门毒药半日香。”

    “你在此处先等等，我去将赵坛主找来，必须跟他确认一下。”

    说着，不待陆子铭反应，就这般朝着屋外奔去。

    陆子铭见状只得苦笑一声，本来还想来个香艳的疗毒，这把赵无雪叫来还香艳个屁。

    回春门天字号电灯泡，有她在自己就别想调情说爱。

    没多久，江凝便带着面色阴沉的赵无雪回到屋中。

    没有问如何受伤中毒，一进屋，赵无雪便为陆子铭把脉。

    稍倾，她皱着眉问道：“不应该啊，你这中的明明是剧毒，为何此刻你像个没事人一样？”

    陆子铭比了比手指，“我封穴道了，血液流速已经被我减缓。”

    赵无雪这才恍然，而后朝江凝点点头，后者也已经有了大概的猜测。

    “你中的，极有可能是罗刹楼的封神散，此毒极难炼制，一旦沾染，除非是有解药在身，立即服下，否则绝活不过两个时辰。”

    陆子铭点点头，既然确定了所中的毒药，那便好办了。

    封神散在天剑山的藏书阁里有记载，当初大师兄还中过来着。

    不过大师兄比较牛逼，中毒之后硬是抢过敌人的武器，给对方也划拉了几下，从而拿到了解药服下。

    事后还将这种毒药以及解药带回了门中，老头子甚至直接还原出了各自的配方。

    吐出一口浊气，陆子铭缓缓说出一串药材的名字，并将熬煮之法告诉了二人。江凝迅速记下，而后亲自去准备。

    对于陆子铭的医术，二人丝毫不存疑。

    他只是在见识上可能有些短板，毕竟理论与实践比起来，理论始终是理论。

    待到江凝离去，赵无雪这才问道：

    “说吧，今晚怎么回事？”

    “有人潜伏进来，我受伤了，对方被我杀了，就这么回事。”

    “哦，对了！那尸体还在我院里，你派人去弄出来，别惊动其他人。”

    赵无雪倒吸一口凉气！

    能伤到陆子铭的人，而且他中的还是罗刹楼的毒，来人的身份不问可知。

    “欧阳浩南居然买通罗刹楼对你出手！而且一来就是如此高品阶的武者，他们可是不达目的誓不罢休的主，这次失败了，下次出手的，必然是更加恐怖的存在。”

    “你现在已经受伤，若是下次……”

    她没继续往下说，但话里的意思已经不言而喻。

    下次罗刹楼再来，估计陆子铭搞不好就得真跪了。

    陆子铭闻言只是笑笑，若是他当真这么容易被杀，那就不会轻易下山了。

    今日之所以受伤，全是因为对方以韩丰收等人为诱饵，将自己诱骗出门，这才能够得手伤到自己。

    若是正常情况下，陆子铭火力全开，即便不用乾坤一掷，也能无伤取胜。

    但这些话他没必要跟赵无雪说，知道了对方是谁，有了防备之后，陆子铭可不会在同一个地方吃两次亏。

    当年大师兄与罗刹楼的纷争就已经引得江湖上热闹纷纷，没想到自己刚下山没几个月，便也与这个杀手组织有了瓜葛。

    这是罗刹楼与天剑山八字犯冲吗？

    陆子铭甚至在想，付天娇不是去天剑山找大师兄了么？自己要不要写封信回去，让她带着大师兄来京都，再跟罗刹楼的那些老银币玩玩。

