    山峦叠嶂，灵气蒸腾。

    一人一猫相看泪眼，竟无语凝噎。

    肥猫鼓着腮帮摊手，无辜又无奈。

    关喵喵什么事呢？

    狗腿子一脸惆怅。

    回大衍圣地？

    他下意识否决这个念头。

    现在还玩什么苦肉计，欲擒故纵，那绝对死得很惨。

    “占有欲太变态了。”徐北望低声吐槽。

    肥猫一脸懵，听不懂占有欲的意思。

    这蠢猫……徐北望说通俗一点，“就是喜欢吃醋。”

    肥猫欲喵又止，爪子比划了几个动作。

    徐北望对喵语渐入佳境，勉强看懂了。

    大坏蛋太孤独啦！

    “孤独…”徐北望神情恍惚，随后摸了摸肥猫的脑袋：

    “还是你好。”

    肥猫眨巴着眸子，羞答答地伸出小舌头，舔了过去。

    徐北望不着痕迹地避开，嫌弃的说：

    “就是胖了点。”

    它脑袋朝下、屁股朝上的被徐北望夹在腋下，像鱼一样蹦跶。

    咻！

    紫舟划破天际，在虚空疾驰。

    ……

    “咚——”

    一人一猫撞到无形的壁障，坠落进湖泊。

    美轮美奂的凤凰在湖面玩耍，紫裙女子在湖心亭观景，姿态娴静。

    狗腿子把肥猫搂在怀里，用力揉搓，来缓解情绪。

    肥猫的脸在他手里变化出各种形态。

    “娘娘，卑职错了。”

    狗腿子哒哒上前认错。

    至于错哪了，他也不知道。

    反正就是错了。

    第五锦霜面无表情，只是“哦”一声，尾音拖得很长。

    徐北望当下确认自己逃过一劫。

    还好拒绝的够快。

    要是有半点迟疑，或者面对十五岁少女有情绪波动的话，真就再也舔不到这双神品玉足了。

    “娘娘，累了吧，卑职给你按摩。”

    狗腿子凑近前，从储物戒取出紫色吊椅。

    肥猫趴在石墩上委屈巴巴。

    狗眼看喵低！

    喵喵对你这么好，你从来不善待喵喵，都不跟喵喵亲嘴。

    大坏蛋整天虐待你，你还不要脸的献殷勤！

    第五锦霜碧眸微挑，没有拒绝。

    她慵懒地躺进吊椅，徐北望将玉足搁在自己大腿上，轻柔的按捏。

    “你觉得那小姑娘如何，本宫倒觉得是难得的美人胚子。”

    第五锦霜状似随意的问。

    不是揭过了么，又回到这个话题，真难伺候……

    倘若回答糟糕，那显得虚伪；回答还可以，那自己要被寒气侵蚀成冰窖。

    如果说什么跟娘娘相比是萤火与皓月，那更惨。

    你竟然敢在心里比较？

    “娘娘说谁？卑职忘了。”

    徐北望皱了皱眉，露出意外而迷茫的神色。

    他的演技堪称精湛，连肥猫都一脸狐疑，小坏蛋记性变差啦？

    第五锦霜斜睨了他片刻，唇畔微染不易察觉的笑意，点了点下巴：

    “继续。”

    “诶！”狗腿子揉搓足弓，力道拿捏得恰到好处。

    “去抓一只兔子。”

    第五锦霜侧目，命令肥猫。

    “喵！”

    肥猫耸拉着脑袋可怜兮兮，一跃而起，落在凤凰背上，朝荒山而去。

    你们两个好坏！

    哇……

    气死喵喵啦！

    肥猫越想越委屈，爪子握成小拳头，轻轻锤着凤凰彩翼。

    狗腿子心底琢磨了一下，特意支开蠢猫，莫非是给我可乘之机？

    他小心翼翼的说：

    “娘娘，春风徐徐，阳光正好，咱们来接吻吧。”

    第五锦霜睫毛扑闪两下，冷漠地警告一句：

    “注意分寸。”

    徐北望整个人扑进吊椅，吻上那娇艳欲滴的红唇。

    有了前几次的经验，第五锦霜动作不再笨拙生涩，也会柔柔地回应。

    狗腿子慢慢开始缠绵悱恻的法式热吻……

    直到稍感窒息，一只玉足踩了过来。

    徐北望离开绝美无瑕的脸蛋，沙哑着嗓音说：

    “娘娘，别踩脸，可以踩其他部位么。”

    第五锦霜玉颊的红晕蓦然消散，碧眸透着深寒，冷叱道：

    “你这个下流的狗腿子！”

    砰！

    一脚踩在脸上，徐北望栽进湖底。

    半刻钟后，肥猫肥来了，爪子提着一只小白兔。

    它走到湖边，丢给小坏蛋收拾。

    “喵喵……”肥猫怪叫了两声，又发出啵啵的口音。

    徐北望一边去除兔毛，一边点头，表情很滋润。

    果然……

    两个不要脸的坏蛋又啵啵了。

    肥猫一脸生无可恋，喵喵是多余的呢。

    察觉到它的失落，徐北望温柔道：

    “别气馁，待会还得喷火呢。”

    哇！

    肥猫一头掉进湖里。

    ……

    从储物戒取出锅碗瓢盆，又备好各种调料，豆豉、姜丝、大蒜瓣，白糖，料酒等等……

    徐北望准备做一道宫保兔丁。

    “啊噗！”

    肥猫趴在临时用石头搭建的砚台，卖力地喷出火焰。

    狗腿子用刀背拍打兔肉，刀在一面划小十字，切成丁状。

    第五锦霜安静地翻阅话本小说，狗腿子最近写的故事还算有新意。

    半个时辰后，香喷喷的宫保兔丁就出锅了，色香味俱全，肥猫馋得流哈喇子。

    第五锦霜浅尝一口，鲜香悠长，兔肉很细嫩，甜中带着微酸。

    “不错。”

    她碧眸轻扬，看向肥猫：

    “你吃饺子吧。”

    狗腿子从储物戒取出一碗猪肉馅的饺子，以他的修为，饺子自然不会馊。

    “我帮你热热。”他笑了笑，将饺子倒进锅中。

    肥猫泫然欲泣，它发四再也不喷火啦！

    ……

    狗腿子吃饱喝足，就被老大勒令修炼。

    于是他取出那口棺材，浓郁的冥气蔓延而出，周遭像是化为阴沉沉的死地。

    徐北望掀开棺材板，里面躺着一具历经三万年，仍保存完好的女尸。

    “她很美？”

    不远处，传来冰冷凉薄的声音。

    狗腿子不敢再盯着看，忙运转北冥噬血神功，身体爆发磅礴的气血，将尸体完全笼罩。

    一缕缕黑雾涌上来，徐北望飞快吞噬，冥气滋润着体内每个窍穴。

    静谧的夜，月光稀稀疏疏，尸体逐渐腐烂，每根骸骨都开始斑驳，最终化作齑粉。

    存活至少三万年的尸体，在这一刻消失。

    “功法没突破？”

    第五锦霜眸光略显讶异，在她脸上出现这种表情着实罕见。

    徐北望摇摇头，神色有些黯然。

    原本进度是5%，吞噬一具完整的三万年古尸，也才拉到35%的进度。

    距离突破下一层遥遥无期。

    北冥噬血神功威力非常凶猛，但需要的资源更为恐怖。

    现在就算吞噬一罐准王级的妖兽精血，最多像雨水掉入大海，掀不起多少涟漪。

    “你沮丧什么？”

    第五锦霜裙袖一甩，一张竹简悬浮在虚空。

    徐北望接过，浏览着上面古老的小篆。

    他提炼内容，眸光难掩震惊。

    楚国稷下学宫，有一具两万年的尸体。

    尸体生前声望隆高，已是亚圣境界，相当于武者的半步至尊。

    谁料与极北之地的魔窟有极深的渊源，后被圣贤先哲联手镇压。

    徐北望错愕，第一时间就觉得荒谬：

    “堂堂亚圣通魔？”

    第五锦霜眼尾上挑，存着考验的心思，淡淡问：

    “你觉得是什么原因？”

    徐北望思考了半晌，猜测道：

    “依卑职看，此人恐是无望超脱，打算弃儒修武，触及到儒家圣人的底线，遂被联手击杀。”

    “一旦一尊亚圣转修武道，那将掀起惊天波澜，对儒家读书人而言，不啻于天雷一击。”

    他觉得自己这个猜测比较合理。

    伴随着话音落罢，第五锦霜点了点精致下巴：

    “还算不蠢。”

    略顿，她很平静的说：

    “在天辰界，单修文气的修士，绝无可能超脱。”

    语气笃定，透着不容置喙。

    徐北望陡然一惊，他想起自己当初在大乾文庙，差点就接受先哲的传承。

    幸好拒绝了。

    似能窥探狗腿子的想法，第五锦霜似笑非笑，随后取出一驾精致的战船。

    “走吧。”

    紫色身影屹立在云霄，徐北望提着肥猫踏上战船。

    船内空间甚大，装饰得金碧辉煌，铺着一层松软的地毯。

    狗腿子一眼就看到紫檀木软床，小声说：

    “娘娘，卑职睡在哪？”

    第五锦霜审视着他，漫不经心道：

    “跟本宫睡……”

    什么？

    徐北望俊美的脸庞涌出狂喜之色，滔天奖励来得猝不及防！

    该用什么体位？

    老大修为高深莫测，那层膜我能破掉么？

    第五锦霜瞳色瞬间冷了下去，迸射出危险的精光：

    “你觉得可能么？”

    狗腿子失望透顶，满腔热情被一盆冰水给浇灭了。

    “喵喵……”

    肥猫愉快地笑起来，笑得得意而放肆。

    喵喵要被小坏蛋抱着睡！！

    “自己找个位置。”

    说完，紫色帷幔掀开，第五锦霜斜卧床榻。

    徐北望双目一阵灼热，只要看床，视线就开始模糊。

    得，空欢喜一场。

    他神色自然地走到床边，盘膝而坐。

    肥猫刚想靠近，就被气浪甩出房间。

    “你睡船头！”

    清冷的语调传来。

    哇！！

    肥猫泪水在眼眶打转。

    深夜。

    徐北望嗅着沁鼻的幽香，悄悄摸上床头。

    砰！

    整个人像撞上铜墙铁壁，被弹开几丈外。

    他不顾疼痛，恳求道：

    “娘娘，卑职想一起睡。”

    “滚！”

    “睡素觉。”

    “滚！”

    徐北望无奈了，看到褪去黑丝的玉足露在床外，他跑过去枕着腿入睡。

    船头，皓月当空，爪捧星空。

    肥猫百无聊赖数星星，不时诅咒两个坏蛋。

    喵喵好惨，晚上的冷风吹得心拔凉。

    ……

    翌日。

    战船飞行速度奇快，赫然出现在楚国境内。

    徐北望负手屹立在船头，表情还算满足。

    虽然没有做什么，但能抱着腿睡觉，也算一种进步。

    循序渐进，慢慢来。

    “见过大乾贵妃娘娘。”

    恭敬的声音自虚空传来，很快出现一个头戴高粱冠的白发老者，对着战船毕恭毕敬地施礼。

    徐北望虽然没有见过此人，但这位稷下学宫祭酒的画像，九州遍地都是。

    孟叔壁，八百余岁，桃李满天下。

    在半步至尊大能中，也处于顶尖的层次，远甚过大乾帝师。

    没有孟叔壁的威慑，楚国早就被吞灭了。

    “本宫要藏书阁的那具尸体。”

    一袭曳地紫裙出现在船头，第五锦霜面无表情，冷冷俯瞰着孟叔壁。

    孟叔壁表情僵硬，苦涩在心底翻滚。

    当他察觉到气息，就大概猜测到来意。

    大衍圣地被夺走一尊三万年尸体的消息，传遍各大势力。

    而现在，又觊觎藏书阁那具亚圣尸体。

    “抱歉，老朽也无能无力。”

    孟叔壁沉默半晌，坦然开口。

    并非拒绝，而是连他都无法获取尸体。

    藏书阁九十九尊圣贤雕像，读书人只要能引起一尊雕像圣鸣，便能进入藏书阁翻阅儒家经典书籍。

    同时十尊雕像圣鸣，那就能观看更为奥妙的圣籍，提升文气，甚至能直接突破境界。

    引发圣鸣更多，获得的机缘就更大。

    而要想进入亚圣尸体这一层，得九十九尊雕像同时圣鸣！

    除非……

    “本宫轰碎藏书阁。”

    第五锦霜声音冰冷。

    孟叔壁脸色骤变，声音生硬了几分：

    “你要毁灭圣贤传承？”

    这正是他最最担忧的一幕，崩碎九十九尊雕像，藏书阁直接化作齑粉，里面海量的典籍文章、以及笔墨纸砚等法宝都会被摧毁。

    “又如何？”

    第五锦霜深邃的碧眸幽幽泛着冷光。

    轰！

    孟叔壁如遭雷击，脊骨一阵阵发寒，旋即目光看向俊美如谪仙的白袍男子：

    “徐北望，那是九十九个圣贤残留的力量，就算被摧毁，贵妃娘娘也必然遭到反噬！”

    “就为了给你取一具尸体，你当真忍心么？”

    他以这个狗腿子为突破口，声色俱厉。

    徐北望一颗心沉入谷底，悄悄看了眼老大。

    第五锦霜满脸笼罩冰霜，寒声道：

    “别挑战本宫的耐心。”

    察觉到恐怖的冰寒法则，向来古井不波的孟叔壁再次色变。

    他跟独孤无敌是同一个层次。

    而第五魔头能轻易碾压孤独无敌。

    一旦交战，自己必败无疑。

    “徐小友，你那四句煌煌圣言震古烁今，连老朽都为了震撼，何不如去挑战一下藏书阁？”

    这时，孟叔壁目光灼灼地看向徐北望。

    他倒不是舍不得尸体，而是藏书阁被摧毁，那对读书人而言，将是一场灾难，一场噩梦！

    特别是楚国儒生，跟传承断了没什么两样。

    而他孟祭酒，将被钉在历史耻辱柱上，死后无颜面见先贤圣哲，愧对一代代读书人！！

    闻言，徐北望担心老大修为受损，低声说道：

    “娘娘，卑职试试？”

