    但综合起来，不论从性价比还是综合实力来讲，这五单位的造化能量还是花得相当值，也连带着让他对将来强化娜迦有更大的期待。

    不过娜迦的强化得等一段时间，他要多赚点卡片再说。

    和强化鱼人不同，他这次要是强化就是相当于娜迦第一次蜕变进化，将消耗这个新生物种五次蜕变进化机会一次，必定不能随便就这么调整，他得弄一些合适的卡片到手，比如强力的技能、强大的天赋、血统等等，到时候提取这些东西的优点加载进去，争取在这一次蜕变进化的机会中价值最大化。

    凭借绝对的实力差距，一万四千名鱼人正面击溃了骆依尘的眷族，包括三千五百个装备精良的狼人与座狼骑兵。

    个体力量狼人的确比鱼人要强许多，但数量方面鱼人要占绝对优势，一比一打不过，可以二打一嘛。

    况且，每个鱼人都会一招咸鱼突刺，这可是以弱胜强的绝招，他可不会傻着不用。

    不到一个小时，随着最后一批不甘投降的座狼骑兵被鱼人迫到位面边缘剿杀，系统自动判定对手认负。

    骆依尘一脸不甘心的大喊道：

    “你特么有这实力都可以挑战青铜阶了，最不济黑铁层稳拿，为什么跑来挑战我？我得罪你啦？”

    林霄挠了挠头，有些不好意思的说道：

    “我也想尝试挑战黑铁宝座，但我手上就一张五星史诗卡，这没办法。”

    “我靠！”

    骆依尘一口老血差点喷出，悲愤交加的喊道：

    “你为什么不早说？”

    “我早说你会给我一张五星史诗卡？”

    “只要不挑战我，两张我都给。”

    林霄......

    “晚了！”

    有些可惜自己怎么没早点想到，他挠了挠头丢下这句话便离开了。

    等他与郁闷的骆依尘离开，虚拟位面穹顶那巨大瞳孔中有一个意念声音响起：

    “有趣，真的有趣，想不到在这低层次中能看到这么有趣的东西。”

    林霄睁开眼，就知道自己已经挑战成功且已经坐上了骆依尘的座位。

    虽然是一个石头座位，那也是座位，比下面一大堆没座位只能站着的要强得多。

    他在这左顾右盼打量这看似普通得不能再普通的石头宝座，却不知下面有一小簇人都惊掉了下巴，几乎所有认识的都没有料到他竟然能挑翻对手坐上去。

    人群里静了数秒后，顿时就议论开来，白泽一拍大腿一脸的懊恼：

    “靠，错亿啊，早知道这个人这么菜我之前就去挑战他了，真后悔啊。”

    白泽与尚晓学也是一脸的可惜加懊恼，但他们已经没有挑战的机会。

    他们一群人大部分都是同样的表情，可惜加懊恼或后悔，但在他们其中，有好几个人目光闪烁，蠢蠢欲动。

    青铜位阶之上，林虚眼中闪过一丝愕然，即然问林霄：

    “这是你借十亿信仰值的收获？”

    “嗯！”

    “挺好，稳住至下一阶段。”

    “我尽最大努力！”

    与此同时，沈月昕也发来信息：

    “恭喜你啦。”

    “谢谢姑姑支持。”

    这句感谢发自内心，虽然喊一个漂亮少女叫姑姑有些怪怪的，但他还是能喊出口，毕竟自己有一个看起来宛如二八少女的老妈，习惯了。

    人群中，唐翎用嫉妒的目光看着还在摸宝座的林霄心中暗道：

    “这穷鬼远不是我的对手都能打上去，那岂不是代表我也能抢到这个座位？”

    他左右看看，看到几个同样闪烁的目光，心中一突：

    “不管了，先下手为强。”

    想到这里，趁几个还有挑战机会的还在犹豫之际立马从人群中走了出来，直奔林霄方向。

    所有人都大吃一惊，立即明白他想做什么，白泽与尚晓学愣了一下指着唐翎喊道：

    “唐翎你这么做就过份了。”

    唐翎冷笑一声道：

    “位置谁都可以抢，谁规定他坐上了我就不能争，我和他又不熟。”

    众人沉默无语，无话可说，但不妨碍用鄙视的目光看他，就连白银一层面临挑战的古城都眉头皱起。

    “可惜了。”

    “的确是可惜了，他们之前交过手，林霄打不过唐翎。”

    “那完犊子了。”

    大家都用可惜的目光看向林霄，在他们记忆中林霄的实力绝对不是唐翎的对手，好不容易获得一个机会抢到一个位置，立马会被别人抢走。

    “这人不仗义啊！”

    有人突然说出这句话，许多人都露出同意的表情，但也有人不屑之，人性之复杂在此呈现于纸面。

    唐翎大步走到林霄面前，没任何废话就发起挑战。

    这正合他意，意识一沉，再次再到虚拟位面之上。

    双方神光笼罩的真身相隔位面两端，唐翎将自己所有可战眷族召唤出来，三千两百多全副武装的牛头怪，比上一次多了两百，以及九千多荒原地精，完了抬头看向对面林霄，一脸得意大笑：

    “在开战之前容许我先说声谢谢，感谢你让我有机会坐上来。”

    “小人得志！”

    这种人林霄根本没有交流的心思，只是抬头看了一眼位面最上方那巨大的瞳孔，伸手虚抓，漫天白光从天而降落入位面中，露出一个个手持万国牌武器看起来凶悍无比的鱼人。

    鱼人现身的瞬间，唐翎哈哈笑道：

    “小地方来的就是垃圾，一万多全都是鱼人，你拿.....”

    声音在他看清楚鱼人模样后嘎然而止，脸上笑意瞬间消失：

    “你的鱼人.....怎么变得？”

    “还不是纯草包！”

    林霄笑了笑，下达神喻：

    “杀死所有敌人！”

    坐镇中军的史诗英雄大娜迦斯拉达举起重锚大声咆哮：

    “孩儿们，至高无上的造物之主下达神喻，杀死所有异端，杀！”

    没任何排兵布阵，一万四千鱼人排成一条巨长的一字长蛇阵直接发起了冲锋。

    唐翎阴沉着脸看着那一个个体型比印象中高一截，明显强壮一截，手中武器也更精良的鱼人，心中略有些不妙的感觉，但此时已经是骑虎难下，怎么也要打一架再说。

    深吸一口气强行令自己冷静下来，开始下达神喻排兵布阵。

    在这方面他还是有一手的，虽然人品不太行，但能力是实打实的可以，不然也不会获得超级新生夏令营的邀请函。

    只是，绝对的实力压制下，再精妙的战术都没用，超简单的一字长蛇阵一排横压过来，任何指挥战术都没用，只能正面抵挡。

    唐翎观察一番下令牛头怪聚集于中央，想聚优势兵力一举凿穿中军，只要击杀中军指挥的英雄，后面就好打了。

    位于中军的斯拉达很容易看到敌人的战术，但他并没有改变阵型，还是按原计划杀过去。

    在林霄下达神喻的时候，他就已经完全理解了自己信奉的神祇的心思，就像他肚子里的蛔虫一样，知道他想要什么结果。

    天穹之上那巨大的瞳孔内，一个和上一次不同，但同样深邃不可究的强大意志正饶有兴趣的观察着位面中正逐渐接近的两股份属不同神域的部队，祂的目光在一个个娇健的鱼人身影上略过，又看向数量不多的娜迦，最后落在众多娜迦环绕的史诗英雄身上，自言自语的说道：

    “基因完美开发的鱼人，新的潜力物种，以及一名正踏上圣徒之路的史诗英雄，没想到在这底层也能发现一枚蒙尘的遗珠！”

    紧接着话锋一转，那意志露出一抹喜意：

    “正好都跑去看上面了，这颗遗珠就我先发现。”

    再看向浑然不觉得林霄，嘿嘿笑道：

    “小子，打上我的标记，以后你就是我的人了。”

    林霄自然不会发现自身有什么变化，以他现在的实力，连那意志都无法察觉，而且此时他全部注意力都放在位面中，看着自己的眷族正在碾压唐翎。

    对，就是碾压。

    就像被他击败的骆依尘说的，他现在的真实实力可以稳拿一个黑铁宝座，有可能角逐青铜宝座，而唐翎连石头座位都没把握，怎么和他打？

    拿头打么？

    他的实力还没骆依尘强，骆依尘好歹有八九千的豺狼人，包括两千豺狼人座狼骑兵，这可比唐翎的几千地精要强得多。

    面对鱼人的正面横推，完全无法抵挡。

    大娜迦斯拉达完全的贯彻了他的意志，下令部下连咸鱼突刺与雷霆一击这两个强大技能都没有用，而是凭借本身硬实力正面压制三千多牛头怪与数千荒原地精。

    虽然在武器与防具方面牛头怪还是远超鱼人娜迦，但此时鱼人们手中的武器已经由当初的骨刺石锥换成钢铁制武器，杀伤力暴增。

    正面打全副武装的牛头怪还是差一点，但打炮灰荒原地精那完全是碾压，随便一个鱼人都能轻松做到一V三，这还是没有用技能的情况下。

    天穹之上唐翎都懵了，早在双方眷族正面接触，集合的主力牛头怪被不到一千的娜迦加五千鱼人正面打得节节败退，他就开始怀疑人生了，感觉像做梦一样。

    明明不久前自己还是能轻松击败他，为什么才一个星期不见，实力对比完全调转过来，变成自己被碾压。

