    接下来几天林渊足不出户，把精力药剂的效果运用到极致写这本《我，机器人》。

    码字！

    码字！

    还是码字！

    这个过程中全网依旧纷纷扰扰，之前向楚狂发起文斗的怂逼三人组陆续出手了！

    事实证明：

    齐洲科幻作家端午名和韩洲科幻作家腾龙以及赵洲科幻作家安之三人怂的很有道理。

    先说齐洲端午名。

    端午名这个文斗作品的创意还不错，但结尾给人一种很仓促的感觉，好像是匆忙的赶工制作。

    再说韩洲的腾龙。

    腾龙这个作品写的是星际战争，非常硬核的科幻，整体上几乎挑不出缺点，比端午名明显要高出些许档次，硬要说哪里不太好，大概就是模式太标准了，缺少了创新的东西。

    最后说赵洲安之。

    安之另辟蹊径写了部软科幻，似乎是想学楚狂，不过因为科幻元素过于单薄，以至于他的故事更像是参加故事会的风格，而不是进行科幻小说的文斗。。

    总而言之。

    这三位都是一流科幻作家，拿出的文斗作品，质量当然可圈可点的，不过整体来说水平也就跟之前三个已经输给楚狂的科幻作家差不多，唯一比较突出的韩洲作家腾龙，作品倒是和楚狂相对较弱的科幻作品勉强比一比，但这种程度的威胁，显然不至于让某些希望楚狂失败的人满意。

    ……

    科幻作家圈看完了怂逼三人组的作品。

    “果然不行。”

    “除了中洲和魏洲的大佬之外，其他几个洲的科幻作家面对楚狂，其实跟送人头没区别。”

    “是的。”

    “唯一能对楚狂形成威胁的，大概也就腾龙的这篇硬科幻了，不过模式化很严重啊，感觉腾龙这几年写的所有科幻，都是照着类似模板来的。”

    “算了。”

    “这三位对楚狂老贼的威胁不大，几乎指望不上的，除非楚狂真的创作精力跟不上了。”

    “加速吧！”

    “快进到范冲出手！”

    “我看了范冲博客上发布的预告，说是小说将在明天发布，长篇还是要走出版渠道。”

    “好！”

    “明天可一定要好好支持范冲，据说还要举办签售会呢，有空的记得去参加！”

    ……

    很快大家便不再关注怂逼三人组，因为楚狂真正的对手, 也是目前最可怕的对手来了！

    翌日。

    范冲新书《机械革命》发布！

    这天上午。

    魏洲某大型书店。

    为了给这本新书炒作造势, 范冲背后的出版公司专门为他举行了一场新书签售会。

    签售会邀请了不少著名科幻作家前来捧场。

    此外现场还有许多记者！

    记者们兴奋无比, 满脸挑事的微笑。

    范冲和楚狂文斗，这是近期讨论热度最高的新闻，正牵扯着无数人关注的目光, 作为媒体当然不会错过这场热闹！

    很快啊。

    签售会开始。

    记者提问环节。

    “请问范冲老师对于楚狂老师也写机器人这件事怎么看？”

    “楚狂人如其名。”

    “您的意思是楚狂老师太自负？”

    “看你怎么理解了。”

    范冲还没有庸俗到直接泼妇骂街。

    文人就算骂人也是拐弯抹角斯斯文文。

    接着。

    又有记者问：“您有信心吗？”

    范冲认真道：“如果这次我输了，那我从此将再也不写任何以机器人为主题的科幻小说。”

    我去！

    刚刚你还暗指楚狂自负, 结果自己竟然也上来就赌这么大, 从此不以机器人为主题创作？

    信心爆棚啊简直是！

    第三个记者：“您有什么想说的心里话吗？”

    范冲淡淡道：“人类和机器人最大的区别在于人无法做到机器人那么理性, 会有冲动和愤怒以及盲目到认不清自我的时候，我非常喜欢机器人的这种按照程序工作的理性并非常向往, 所以向来只做自己能做到的事情，不许诺任何自己做不到的承诺。”

    好家伙。

    这段显然又在内涵楚狂。

    还是这些文人说话有意思哈。

    啪啪啪！

    前来捧场的科幻作家们带头鼓掌。

    范冲的粉丝们更是把掌声推向了高潮。

    ……

    各大洲。

    无数书店。

    范冲的小说上市即迎来热卖，和签售会几乎是同步时间！

    “终于来了！”

    “期待好久了！”

    “你们刚刚看了范冲的签售会采访直播吗？”

    “他怎么说？”

    “你快自己去看, 网上全是新闻！”

    “卧槽！”

    “输了从此不写机器人主题的科幻？”

    “这才是真正的针锋相对啊, 楚狂再狂他也不怂！”

    “刺激刺激！”

    “范爷平时很低调一人, 他敢说出这种话, 就代表他有十足的把握！”

    “那这么说，这本小说肯定是非常精彩了！”

    “主要是楚狂跟脑子缺根筋一样, 竟然敢跟我们范老爷比机器人，这不是厕所里点灯吗？”

    ……

    楚狂粉丝圈。

    范冲的签售会采访让他们又惊又气！

    “靠！”

    “这人说好怎么阴阳怪气的。”

    “信心这么足，难道他手上的新书是王炸级别？”

    “老贼别真翻车了啊。”

    “老贼新书什么时候发啊？”

    “四个对手全部都出招了, 老贼到现在一个都没回应。”

    “难道老贼是打算把那三个怂怂的作家放放，然后一心一意写机器人长篇了？”

    “不重要了, 跟我一起祈祷吧！”

    “祈祷什么？”

    “当然是祈祷范冲新书扑街啊！”

    “扑哧！”

    “范冲的新书，扑街概率太低了！”

    ……

    好吧。

    范冲新书不但没有扑街, 反而口碑极好！

    当晚。

    各大社交平台无数人都在讨论！

    “牛！”

    “太牛了！”

    “范冲不亏是最擅长写机器人的科幻作家，这次的故事, 简直让人叹为观止！”

    “机械革命！”

    “机器人要独立！”

    “虽然题材本身很常见，就是机器人和人类战争那一套，但范冲厉害的地方在于，他把两边战斗的幻想模拟的非常真实！”

    “人物描述也很好。”

    “顶级智脑的智慧，和人类顶级科学家的智慧交锋，人类制作机器人，安插到机器人阵营, 偷偷给人类传递消息，机器人也暗处特务到人类身边。”

    “谍战的味道。”

    “明明是人类创造了机器人，但人类根本不是机器人的对手。”

    “我唯一的疑问是，机器人的欲望来源是什么？”

    “统治世界吗？”

    “人类有这样的欲望很正常, 可机器人产生此类欲望就有些奇怪了，虽然作者一直解释说，是因为机器人觉得人类在破坏蓝星环境，并且不尊重他们机器人，可这并不能说服我。”

    “管他呢，撇去这点不谈，故事不好看吗？”

    “说的也是，这类题材都这样，好看就完事儿了！”

    ……

    蓝星作家圈。

    科幻作家们兴奋狂喜！

    “我知道范冲为什么敢放出豪言，说这次输了就再也不写机器人小说了。”

    “因为他不会输。”

    “这部小说写的太精彩了。”

    “蓝星当代所有关于机器人的作品中，这部应该可以排进前几名。”

    “前几名，是分不出具体高下的。”

    “真羡慕啊，范冲这波排名要涨疯了。”

    “楚狂输定了。”

    “范冲可能又要拿到星河奖咯。”

    “据说今天小说销量表现相当不错呢。”

    “明天还会更高。”

    “星空网上这部小说的评分达到了8.7分，口碑爆炸销量也会爆炸！”

    ……

    家中。

    九点十分。

    林渊在文档上敲下最后一个字，终于伸了个懒腰。

    小说《我，机器人》搞定！

    九个故事，林渊没花多久便将之完成了。

    毕竟《我，机器人》说是长篇，其实也谈不上那种大部头。

    看了看网上的动静。

    嗯？

    包括范冲在内，这波的四个对手，新书全部发布了？

    不得不说。

    林渊这人向来稳健，跟人文斗喜欢后发制人。

    因为这样就可以根据对手作品强度，来决定自己的作品强度。

    就像是打牌一样。

    而如果是按照这个习惯，那林渊今天肯定也是要把四个对手的作品全部过一眼的。

    不过这次林渊不想麻烦了。

    无论对手作品写的如何优秀，自己连机器人三大定律都拿出来了，还不够稳健？

    就这么发布吧。

    压根就没有看包括范冲在内的四个对手具体写了什么，林渊直接通过楚狂的博客账号，把《我，机器人》的九个故事放了出来！

    与此同时。

    随着九个故事的发布，林渊也在小说发布动态前，首次在蓝星提出机器人三大定律！

    第一定律：机器人不得伤害人类，或坐视人类受到伤害；

    第二定律：除非违背第一法则，否则机器人必须服从人类命令；

    第三定律：除非违背第一或第二法则，否则机器人必须保护自己。

    三条定律！

    阿西莫夫对科幻最杰出的贡献之一，关于机器人的三条黄金法则，就在这场文斗中突如其来的出现在了无数人的眼前！

    这一刻。

    很多人甚至都没有来得及点进《我，机器人》的正文，就被这三大法则震撼的头皮发麻！

    尤其对于科幻迷——

    更尤其是对于蓝星科幻作家来说——

    耀眼的机器人三大法则出现，犹如狂风席卷世界、雷霆横击长空、闪电刺破黑暗！

    轰隆！

    醍醐灌顶！

    科幻圈在轰然中沸腾！

    ————————

    ps：求起点年票，首页下方最中间的入口，或者活动中心那边。

