
陆志国上前拉回了万金桂，冲春卷主人不住说好话，这才制止了大战，走廊又恢复了平静，但陆家的事，不到半天就传遍了。

全厂都知道陆家出了个败家子儿子，染上了赌瘾，把家里的钱都败光了，陆志国两口子连年都过不下去了。

这些事江小暖他们都不知道，一家人都在准备过大年呢，很快就到了大年三十，江老太一早就起来忙活年夜饭了。

天快黑时，江老太准备好了一大桌丰盛的年夜饭，在客厅摆了大圆桌，寿师傅祖孙，周阿嬷一家，包括周玉青，还有江小暖一家，一个都不少。

男人喝黄酒，女人喝香槟，小孩喝可乐，大家都站起来碰了杯子，脸上洋溢着欢喜。

“今年总算团团圆圆了，以后的每个年，只能多不能少。”周阿嬷有千言万语想说，可真到了说的时候，却说不出来了。

江老太连忙附和，“对，只能多不能少，争取明年能抱上大胖重孙子！”

这是她最大的愿望了。

江小暖没吭声，反正她明年肯定不生，她还要上大学呢，带着个孩子上大学像什么样子。

陆寒年也没吭声，反正他有两箱子小雨伞，保险的很。

“吃饭吃饭！”

周阿嬷招呼大伙吃饭，大家喜气洋洋地吃着丰盛的大餐，外面响起了噼里啪啦的鞭炮声，江老太也让江大宝去放了一封万响的炮仗，鞭炮越响说明邪祟去得越快，来年顺风顺水，好运连连，肯定能抱上大胖重孙子。

除夕夜在一片欢笑声中过去了，第二天是初一，不出门，一家人难得齐聚在家，又过了一天，江小暖他们要回老家拜年了。

江老太老早都准备好了年礼，塞满了车子，周阿嬷一家和寿师傅在家待着。

“玉青，千万别让你奶奶动我的厨房，春卷饺子汤圆都是现成的，还有烧好的菜，想吃啥你就热一热，记住了啊，别让你奶奶进厨房啊！”

临走前，江老太千叮咛万嘱咐，万分不放心她的小厨房，可千万别让周阿嬷祸害了。

上次她就让这老太婆看着点火，结果好好的一锅菜，愣是让这老太婆给烧糊了，浪费她一斤肉，锅子都差点烧穿了。

周阿嬷在一旁不住翻白眼，她还不稀得进厨房呢，求她去都不去。

“我记住了。”周玉青忍笑点头，保证他一定会看牢厨房，江老太这才放心上车。

江小暖老家在流霞村，属于海城管辖范围，离城区大约三十来路，现在还是农村，但过几十年后，流霞村都轮上了拆迁，江家的十间老房子，赔了十来套房子，还有一大笔拆迁款，一夜之间成了人人羡慕的拆二代。

陆寒年开得慢，半个多小时才到，流霞村村口有不少小孩在放炮仗，看到车子都围了过来，江老太摸出几颗水果糖，笑眯眯地给了这些孩子。

“江阿嬷新年好！”

孩子们欢呼起来，给江老太拜年。

“新年好，都有份。”

江老太大方地又摸出一把糖，过年得大气，不能小气巴拉的，否则财神爷要不高兴的，就算以前家里日子不好过，江老太回老家都没抠索过。

关起门自家人省吃俭用，别人看不见，也不会笑话，回老家的排面必须摆起来，一年到头也就过年回来一次，排面肯定要做足，否则老家人会以为你在城里过得不好，当面不会说，背后肯定要说的。

再就是，老家人惯会踩高捧低的，知道你在城里过得好，心里自然有几分敬着，说话做事都客气些，还会主动来亲近你，帮你看着老家的房子，不让人来祸害。

可要是让人知道你在城里过得不好，穷光蛋一样，哼，不用别人欺负，老家那些亲戚就会上赶着来踩了。

也不消做什么，今天在你家门口种株南瓜，明天赶几只鸡来屙屎屙尿，老家房子不住人，搞这些小动作根本管不着，只能干生气。

这些事都是江老太的父母教她的，她父母年轻时也不在家村里住，带着她进城干活了，所以老家也是常年空着的，她爹娘每年都要回去几回，每次回去必然衣着光鲜，出手大方，还要出钱请老家人吃一顿。

也因此，她家虽不住人，家里却干干净净，没人敢去闹事，江老太打小耳濡目染，也学到了这些生活智慧。

最重要的是，家里现在糖果不缺，还都是高级糖果，水果糖这种便宜的，连大宝都不吃了，与其收着化了，还不如给这些孩子们吃。

在一群孩子的簇拥下，车子慢慢开进了村，吸引了不少乡亲们，都热情地围了过来，和江老太问好，比以往热情多了。

年前江家在村里办了喜酒，那个气派哟，村民们这才知道，江家真的发达了。

因为江家的孙女嫁了个有钱老公，连小车都开得起，这不是一般地有钱哪！

江老太和村民们客套着，不由自主就开始凡尔赛了。

“水果糖家里多的是，给孩子们吃，过年嘛，孩子们高兴就好。”

“本来要早点来的，可东西太多，收拾起来就要个把钟头，手都酸死了。”

“这大衣是小暖新做的，大宝的滑雪衫也是新买的，八十多块一件呢，小暖向来舍得给她爹花钱，就大宝学照相，咔嚓几下几十斤肉就没了，看得我心肝都疼！”

“哪能去照相馆学呢，那可是公家的东西，小暖给她爹买了新相机，还有那个胶卷，我也不懂，就晓得贵  死人，这么点大一筒就能买几十斤肉了，大宝这败家孩子一天就能祸祸完，哎呦……心疼死我了！”

江老太在心口拍了拍，这回没演戏，她是真心疼。

江大宝哪知道胶卷能买几十斤肉，他就觉得好玩，兴致来了，咔嚓咔嚓的，一天都能照完一卷，江老太看得心肝都要碎了。

也就是是亲生的，  换了其他人，老太太绝对能拿刀劈了这败家玩意儿。

乡亲们听得羡慕极了，照相机这种高大上的东西，他们一年到头都照不了一回，进城要转好几趟车，浪费大半天时间不说，听说照相贵死人，村里人没啥大事肯定不会浪费这个钱，也就是结婚或者过寿酒，才会奢侈地照一回。

可江家那个傻儿子，却能拿照相机当玩具一样玩，一玩就是几十斤肉，真真嫉妒死他们了，心里更是酸的不行。

他们好好的正常人，竟还比不上一个傻子过得滋润呢。

只怪他们没能生个有出息的闺女啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67403764"  chaptername="第364章  回老家凡尔赛去了">加入书签</a>
</div>
