    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“八门遁甲，第八门……”

    　　“封！”

    　　卡卡西突兀的出现在凯的身后，将一张写着“封”字的符纸贴在了他的身上。

    　　凯身上暴动的查克拉突然一滞，随后慢慢安静下来。

    　　“呼……”卡卡西长出了一口气，“还好赶上了！”

    　　“卡卡西！”凯转过身，“你做了什么！”

    　　“阿凯，别太冲动了！”卡卡西抬头看着彻底远去的须佐能乎，“这件事情，就到此为止吧。”

    　　他又盯着凯的眼睛道：“如今还远远不到你牺牲的时候。”

    　　“宁次那家伙，我以为我至少能护住他的。”凯有些沮丧，“没想到他并不相信我。”

    　　卡卡西拍了拍凯的肩膀。

    　　“若是你豁出去，当然能护住他，但是那样一来，你与日向一族也就彻底成为敌人了。

    　　虽然你是宁次的老师，但他也一定不想将你彻底卷进家族事务中去。

    　　最重要的是，若是你就此牺牲，即使带回了宁次，也没人能护住他了。”

    　　“原来如此！”凯立刻泪流满面，“因为怕连累到老师我吗？我可爱的弟子哟……”

    　　这不是重点！

    　　卡卡西满头黑线。

    　　“凯老师！！！”

    　　回过神来的小李一把抱住凯，嚎啕大哭起来。

    　　“呜呜呜……我……我以为……”他又转头看向卡卡西，“谢谢你……卡卡西老师……呜呜呜……”

    　　卡卡西看着他涕泪横流的脸，伤眼的别开了视线。

    　　然后看到了天天一脸欲言又止的表情。

    　　卡卡西顺着天天不时移动的视线，看到了贴在凯身上的“封”字符，顿时了然。

    　　“天天？你是想问我怎么做到的吗？”他问天天。

    　　“是！卡卡西老师真是太强了！”天天用星星眼看着他，拼命点头，“毕竟刚才凯老师已经快要彻底打开八门了！”

    　　“嘛，主要是符纸的功劳。”卡卡西谦虚道。

    　　毕竟，那可是能阻止身为人柱力的鸣人暴走的好东西。

    　　“请问！”天天紧紧握住卡卡西的右手，眼中的星星更加闪闪发亮，“那种符纸哪里有卖？”

    　　“你想要？”卡卡西额头冒出汗滴。

    　　“当然！”天天瞪了一眼那边抱头痛哭的师徒俩，又认真的与卡卡西对视，“那两个不省心的家伙总是会冲动行事，我想至少拥有将他们挽回的力量。”

    　　“啊，真是难办。”卡卡西苦恼的挠了挠头，“符纸是自来也大人交给我的，下次我再帮你问问吧。”

    　　“谢谢，谢谢你，卡卡西老师！”天天连忙松开卡卡西的手，快速鞠了一躬。

    　　“啊哈哈哈哈……”卡卡西干笑着，尴尬的摆手，“还不一定……”

    　　还不一定能拿到给你……

    　　“卡卡西老师！！！”

    　　鸣人的声音响起，他和小樱两人在帕克的带领下，此时才匆匆赶了过来。

    　　“哟，你们来啦。”

    　　卡卡西招了招手。

    　　“卡卡西老师，怎么样了？”鸣人四处张望着，“佐助和宁次呢？”

    　　“那两个人已经彻底逃走了。”一直沉默的志乃走了出来。

    　　“咦？原来你也在这里啊，志乃！”鸣人转过头惊讶的看着志乃。

    　　“太失礼了，鸣人！”

    　　志乃身后冒出黑气，用力的推了一下自己脸上的墨镜。

    　　鸣人此时却已经又转移了视线。

    　　“啊，小李和浓眉老师这是怎么了？”

    　　他眯着眼睛，嫌弃的看着抱在一起哭个不停的凯和小李。

    　　“因为没能阻止同伴而悔恨吧……”

    　　卡卡西也有些不适的看着那两个人。

    　　“已经没办法了吧……”鸣人低着头，“就算是我，也听到了很多说法，宁次他已经没可能会回来了。”

    　　闻言，众人万分惊讶的看着他。

    　　“鸣人……”

    　　小樱很震惊，万万没想到，鸣人这家伙会这样说……

    　　“不过啊！”鸣人有扬起头笑了起来，“没关系的，只要我成为火影的话。宇智波也好，日向也好，到时候，任何问题都交给我解决吧！”

    　　“真会说大话啊你！”卡卡西笑着敲了敲他的头。

    　　“哼！没可能的！”志乃又站了出来，“要问为什么的话，鸣人你能当上火影的概率实在不大。”

    　　“胡说八道！”鸣人生气的大喊，“我一定会成为火影的！！！”

    　　小樱也笑了起来，没有错，这才是鸣人嘛。

    　　……

    　　实验室。

    　　宇智波离站在发光的法阵旁，一手提笔飞快的在纸上记录着实验数据。

    　　忽然，他的动作顿了顿。

    　　“宁次和佐助，他们已经彻底离开火之国了。”他对躺在法阵中的日差说道。

    　　日差的眼中闪过欣喜，微微点了点头。

    　　宇智波离手中的动作开始继续。

    　　过了好一阵，他转身放下了纸笔，而后抬手结印。

    　　散发着光芒的法阵隐隐隐没，日差从中飘了出来。

    　　他开始迫不及待的开口问询：“他们真的逃脱了吗？离君，你在此处能知道他们的具体情况吗？”

    　　“佐助身边负责帮他的那位前辈，和你的情况差不多。”

    　　宇智波走到书桌前坐下，开始翻看实验记录。

    　　“他如今的状态，可以说是我的式神，我可以大致感应到他的具体位置。”

    　　“也就是说，还是不知道他们的具体情况吗？”日差还是不放心，连忙飘了过来，眼巴巴的看着宇智波离。

    　　“真是的。”

    　　宇智波离摇了摇头。

    　　“败给你了。”

    　　他抬起手，一只通讯纸人从他袖中飞了出来，瞬间激活后站在了桌面上。

    　　宇智波离漫不经心的开口：“佐助，你们还好吗？”

    　　“叔父，我们都没事。”佐助的声音传来。

    　　宇智波离听到日差松了好大一口气。

    　　“只有宁次受了一些伤。”佐助继续说道。

    　　日差又紧张的提起一口气。

    　　“我的伤并不要紧，很快就会痊愈！”宁次插了一句话。

    　　“宁次！”日差彻底忍不住了，从宇智波离身后探出头，“你到底怎么样，伤得严重吗？”

    　　“父亲？”宁次的声音有些诧异，“我没事，只是断了几根肋骨。”

    　　这叫没事？

    　　日差差点变成恶鬼：“是谁干的！！！”

    　　“没事的，是我自不量力想要挑战凯老师。”宁次始终很冷静，“佐助已经给我做了处理，他手中的药效果十分不错，父亲不用担心。”

    　　“没错哦。”宇智波离也开口道，“佐助身上的药品都是在下特制的。”

    　　“没事就好……”日差立刻缩了回去，“打扰了，离君。”

    　　“没事，你也是担心孩子。最后，泉奈前辈，辛苦了，请你多担待一些。那么就这样吧，佐助。”

    　　宇智波离断掉了通讯。

