    龙魔公主虽然比沈翔强大，但沈翔此时却不怎么怕她，龙魔公主看起来很严肃很凶，但却让人不怎么害怕她，仿佛她天生就有一种让人很亲近的感觉，即便她看起来再怎么凶悍，可就不是不能让人惧怕.

    沈翔猜测，龙魔公主此时的表现并不是真正的她，可能只是在“装腔作势”而已。

    “不如这样，你进入我的储物神器……我也你定下血契，保证不会对你怎么样。”龙魔公主说道：“你的实力要比我弱，我的空间神器要装下你还是没问题的！你要我去你的神海可不好，若是出现什么状况，会弄死你的。”

    把这么一个龙魔尊祖放入神海之中确实很危险，但沈翔却不怕，他觉得这龙魔公主进入他的神海，他有办法镇住她。

    “可以，一定要定下血契。”沈翔想了想，说道：“不过那飞龙珠要归我，我只是暂时给你用而已。”

    “好！”龙魔公主也非常爽快，立即答应。

    很快，沈翔就和龙魔公主定下血契，龙魔公主拿出一个很小的房子，说道：“这是马房，我的白龙马就在里面，你委屈一下吧，我去到第二飞龙台就把你放出来。”

    沈翔点了点头，然后赶紧到一股空间之力包裹着他，就在他以为要进入那个马房的时候，却听见龙魔公主惊叹起来。

    “奇怪了，你至少太尊境中期而已，应该能把你收进去的，但却没有成功。”龙魔公主很是疑惑。

    沈翔可是修炼出万道金身了，再加上他肉身融入天炼器魂，一般的储物神器可不能把他收进去。

    龙魔公主那张甜美的脸儿满是疑惑，她盯着沈翔，问道：“你到底是谁？绝对不是一般的家伙，你是不是隐藏了实力？”

    “我已经和你订过血契了，我是谁并不重要吧！”沈翔嘿嘿笑道：“我们还是赶紧去第二飞龙台吧，你进入我的神海世界，我带你去。”

    “哼，定血契吧！”龙魔公主也不再多问，沈翔确实很神秘，让她非常好奇。

    沈翔和龙魔公主定下血契之后，就把她弄入幽瑶山庄里面的一处无人幽静的地方，并且告诉她不要乱走。

    沈翔拿着飞龙珠，按照飞龙殿主说的去做，快速飞向上空，前往第二飞龙台。

    他飞了一整天，总算来到那个巨大平台的下面，然后他用飞龙珠触碰一下上面的石壁，就被一股吸力给吸了上去。

    被吸上去后，他来到一片树叶掉光的树林里面，这儿地面满是落叶，他急忙把龙魔公主放了出来。

    “没有飞龙珠应该可以下去吧！”沈翔问道。

    “可以，就是要费点力量而已。”龙魔公主在沈翔的神海世界里面呆了一天，对沈翔的修为很是好奇，照理说沈翔只有太尊境中期，神海世界是无法容纳她这尊祖级别的龙魔。

    但沈翔却可以，而且她在沈翔的神海世界里面还呆着平平稳稳的。

    “那就好！我觉得这里还不够，我打算去上面那层，要不我们一起去找飞龙珠，如何？多一个人多一份力量，你也看见了，在下面的时候，若不是我们两人联手，哪有那么容易把那飞龙珠抓住。”沈翔说道，他已经见识到那飞龙珠的速度，一个人很难将之抓到。

    “好！”龙魔公主想也没想，就立即答应了，可见她原本也有这样的打算。

    沈翔和这龙魔公主也算认识了好几天，虽然对她还不够了解，但却觉得她是那种比较心善的，让他很是难以理解，龙魔竟然会这么人性。

    当然，飞龙殿主对龙魔公主可是恨得要死，因为飞龙殿主就是被这公主她爹干掉的。

    飞龙殿主得知沈翔此时与龙魔公主走得很近，并没有反对，反而还让沈翔把这公主弄到手……

    “龙魔公主，开放着飞龙台是你的意思吗？”沈翔问道，许多人对这件事有许多种猜测，但却未能得到证实。

    “不错！我父亲如今是龙魔的巨头之一，龙魔有三大巨头，每个龙魔巨头的子女都有一次使用飞龙台的权力，如今轮到我使用，我就向大家开放。”龙魔公主点了点头，和沈翔接触了一段时间后，她也不像之前那样冰冷了，态度变得缓和许多。

    “这样呀！龙魔公主你真好心，与我想象中的龙魔不同。”沈翔笑道：“我印象中的龙魔，可是非常凶恶的。”

    “这种的龙魔也有，都是没有进化完全，或者进化不够彻底的，这种龙魔在我们龙魔一族这种占两成这样吧。”龙魔公主说道：“我们龙魔随着实力不断提升，会越来越像人类……我们之前总是嘲笑人类不够团结，但现在我们也是一样了。”

    “人性是多变的，有好也有坏，并不像你想得那么糟糕！人类能屹立万古，爱恨情仇的纠缠在所难免，这才能构成一个多姿多彩的世界。”沈翔很是豁达的笑道。

    “你倒是看得很开嘛！”龙魔公主拿出一幅地图，凝神看着。

    沈翔凑过去一看，问道：“这是什么地图？寻找飞龙珠的吗？”

    “不错，是我父亲给我的。”龙魔公主指了指地图上面标红的区域：“这些都是有飞龙珠出现的地方。”

    “距离这儿还挺远的。”沈翔说道：“我们快点赶路吧！”

    龙魔公主收起地图，说道：“我这次开放飞龙台，也不知道是好事还是坏事，总之这是我一直想要做的事情，我父亲虽然没有反对我，但其他龙魔却极力反对。”

    “不管是好事还是坏事，总之你已经做了，现在反悔也来不及！”沈翔笑道：“快点走吧，我可急着去第三飞龙台。”

    龙魔公主轻叹一声，然后踏着灵动的步伐，眨眼间就飞掠到前方，沈翔立即追上去。

    他们飞了两天，来到一片冰天雪地之中，此时正挂着暴风雪，即便龙魔公主是个尊祖，但暴风雪非常狂暴，举步艰难。

    沈翔拿出六道神镜，也无济于事，这飞龙台的环境果然非常恶劣，他们无奈之下，只能等暴风雪停了再开始寻找飞龙珠。

    几天过去了，暴风雪一停，沈翔就和龙魔公主在这冰天雪地之中寻找飞龙珠。

    他们走了一段路后，突然听见有人喊道：“飞龙珠就藏在这座冰山里面，你们要看仔细了，若是飞龙珠跑掉，我一个个收拾你们！”

    沈翔和龙魔公主相视一眼之后，非常默契的收敛气息，然后悄悄的走过去，看见两个老者和十多个中年正商量着怎么把飞龙珠从那座冰山里面弄出来。

    “是赵家的人！”龙魔公主给沈翔传音道：“他们可是如今人类之中最强大都是势力了，那两个老者都是尊祖，我对上他们也非常吃力！”

    “他们不是投靠你们龙魔一族了吗？你难道要对他们动手？”沈翔传音问道。

    “他们投靠的是我父亲敌对的阵营，有机会对他们动手，我当然不会错过，只不过现在很难！”龙魔公主说道。