    “不要你的东西，我小时候你就说吃人家嘴软，拿人家手短，化妆品我自己也买得起。”

    “一回来你就跟我分得这么清楚？叶佳期，你有没有把我当你家人？我不想跟你争执，可你总是有无数个惹我生气的理由，气我，很好玩是不是？嗯？”

    乔斯年是真得被她气到了。

    她总能呛得他风度全无。

    叶佳期不吭声了，好久才缓缓道：“你不问问我就买，买回来的我用不了怎么办？”

    “用不了就送人，有什么大不了的。”

    “你不觉得你需要跟我道歉吗？”

    “你！”乔斯年气道，“真是蹬鼻子上脸。你明明知道不全是我的错，买药这么大的事你为什么不跟我说，还跟我撒谎？”

    “我不是说这个！”叶佳期看向他，眼睛红红的，“你十多天没主动给我发一条消息，打一个电话，我差点以为外面的女人功夫好，把你魂都勾走了。我这几天甚至都想好了，你如果真跟别的女人好上了，我肯定容不了，我到时候就一走了之，什么都不要你的。反正你的律师团队厉害，我也占不了你便宜。”

    乔斯年看着她：“想的倒是挺远，可惜，你没这个机会。”

    “那你呢？你不打算跟我道个歉吗？还有，乔斯年，我受不了这种冷落，要是有下次，我不会再原谅你。”叶佳期脸色淡漠，“你不要总想着欺负我，我也是有娘家的人，我弟弟打架不一定比你差。”

    “行了，我错了。”乔斯年跟她道歉，“是我不对，气头上，一直到今天才消气。”

    “小肚鸡肠。”

    “……”

    叶佳期也还在气头上，并不是很想开口说话，默默坐着没有动。

    乔斯年拉她的手：“跟我出来走走，冬天到了，不要总闷在家里。”

    叶佳期不肯，挣脱开他的手。

    “一副小媳妇受气的样子，不知道的还以为我怎么你了。”乔斯年看向她，“这次合作谈的不错，正式运营后，会有非常丰厚的利润。大部分股份都是你的，赚来的钱你想怎么花就怎么花，不用顾忌任何人的目光。”

    “乔斯年，你明明知道我在乎什么。”

    “我知道，那天我是真得被你气到了，很多气话，你别当真。反正你总有把我气到的本事，也就你敢。”

    乔斯年走到她的身边去，试图抱她。

    这么多天，他也不知道自己怎么忍下来的。

    叶佳期不让他碰，避开。

    “让我抱抱？”

    “不。”叶佳期明着拒绝，眼神里都是抗拒。

    “要怎么样才能消气？”

    “你这么多天在外面没碰女人吗？那天打电话给你，你是在会所吧？你一直没回乔宅。”

    “没碰，当然没碰，我要是碰了别人，哪里还有资格来碰你？那天是在会所，打牌应酬，没别的，打完牌我就回酒店了，赢了不少。”乔斯年抓住她的手腕，将她抱到怀里来。

    软玉温香，这才是他最熟悉的感觉，包括叶佳期身上的香气。

