    朱棣给的上次不可谓不重了，这不仅是让黄去疾连升七级，反而还是让他直接能够在两路大军之中任意挑选一路加入其中。

    黄去疾闻言思索起来，历史中是朱能病逝途中，八成是受不了里面的瘴气之类的，可能是感染了，不然说不过去怎么会突然英年早逝, 不过随后的是张辅接任，这好家伙直接把对面吊起来锤。

    嗯，不得不说，跟着张辅干才是最合理的。

    “回陛下，臣想加入成国公的麾下，报效朝廷！”黄去疾当即拜到在地, 说道。

    这特么的肯定跟着主帅混啊, 不说立下多大的功劳, 但至少混到功劳的概率要大很多吧！

    所以黄去疾毫不犹豫的就选择跟着朱能混了，反正朱能跟他关系也更近一些，不说别的，至少不会拿他当做诱饵之类的。

    他跟朱能可是玩过许多次的战阵演练的游戏，这位国公可是称得上爱兵如子的，不会轻易间拿士兵的生命去充当诱饵的，所以对成国公比较放心。

    “好，朕的旨意早就传达了，事后会有人专门送来你的腰牌铠甲之类的东西，到时候你去三军营当中先去你的所里熟悉一下，等你去了之后，就会有人专门告诉你你的所是哪一个，熟悉之后便准备随着成国公一同出征吧。”

    朱棣见黄去疾回复之后，当即点了点头，接着说道。

    自然不可能让黄去疾临阵去当那些骄兵悍将们的上司了，肯定是要留给足够的时间让他们能够磨合一下, 至于黄去疾年纪轻轻能否降服那些老兵们，他可一点儿也不担忧。

    以黄去疾的武力，想要收拾那些人, 不过是随随便便，简简单单的事情，若是黄去疾连这点都做不到的话，那当初也不可能在被偷袭之时还能以一敌十反杀了。

    实际上这次同安南作战的军队都是从各地抽调出来的，并非是如同黄去疾一般直接在五军营中抽调的。

    京师的防御力量放了一半出去镇守甘肃那边了，就是为了防止帖木儿的事情，如今虽然帖木儿之危几近解除，但是也还不一定是否就是真实的情况，不可贸然挥师。

    若是再过几月，屡次探查都为真实的情报的话，那就可以将前线的兵力撤回各地了。

    所以，等到前线的兵力撤回之时，安南那边早就开战了。

    抽调三十万大军说起来是很慢，但是实际上也并非很慢，只要有钱，那就能在两三个月内便将大军聚集起来。

    主要还是粮食方面的问题，而朱棣一直便在为了这事做着努力，所以实际上如今还是可以承担起战争的。

    不过给黄去疾的兵，那可都是实实在在的五军营的精兵，那是真正的大明精锐, 如此也能够看出来朱棣对于黄去疾的看重了。

    实际上这次从京城各营中抽调的也不过只有三万兵力，比起整个三十万大军来，也就是十分之一罢了，而征集各地的军队是要让他们于京城外调集，到时候直接乘坐楼船南下，前往安南之地，这也是最为省时省力的方法。

    这一战，并没有多少骑兵，因为安南多是深山老林，穷山恶水，根本没有骑兵发挥的空间，所以都是一些将领们才配有马匹，不过也还是带了三千的骑兵，以备不时之需。

    朱棣走了，在摊牌之后就走了。

    空留傻愣愣的黄去疾独自待在原地，久久没有回过神来，这好像是一场梦，自己朝思暮想的一刻终于要到来了，但是好像自己并没有想象中的那么喜悦，而是一种说不出来的感觉。

    好像不太真实的样子，那种空乏。

    怎么说特么的当千户就当了个千户呢？带领千余人战阵厮杀，这种情况根本不用考虑什么战略方面的事情，只管带兵厮杀便是，反正决策都是上面的人下达。

    现在的黄去疾也算是个中层官员了，一下飞升七级三品半，这是多少人梦寐以求的事情啊。

    “对了，抽奖！每次升官都能抽奖！我怎么把这玩意给差点忘了！”

    黄去疾终于回过神来了，这特么的升了七级，那就是有着七次的抽奖机会了！

    这可得好好把握把握啊，七次的抽奖机会，万一抽到了什么好的东西，那可就牛逼大发了。

    瞬间，黄去疾的面前便出现了一个半透明的界面，那是抽奖界面。

    “抽奖！”

    黄去疾心念一动，便看见那轮盘转动了起来，没过多久便停了下来。

    “叮！恭喜宿主抽到了神火飞鸦！”

    “神火飞鸦？”黄去疾念叨了一下，当即脑袋里便多了一些知识，这是关于神火飞鸦的建造的。

    原来这所谓的神火飞鸦就是一个类似于火箭的东西，但更像是手榴弹，就是一个古代的炸药技术。

    “还不错，应该是能够造出来的，也不算什么太过超前的发展技术。”

    黄去疾点了点头，随后又道：“抽奖！”

    这才用了一次，那可是还有着足足六次呢，肯定能够抽到一些好东西的，这不开门红了，直接抽到一个有利于大明军队改革的东西。

    “叮！恭喜宿主抽到火龙出水！”

    “这怎么又是个武器方面的……”

    黄去疾有些无语的想道，就不能来点别的方面的吗。

    不过这火龙出水确实还是不错的，是用于水上作战的一种武器，射程可达1.5公里，这种射程真不短了。

    “抽！”

    “叮！恭喜宿主抽到十眼铳！”

    黄去疾：“……”

    十眼铳是一种可以填装好后可以连发十次的火铳，比三眼铳要先进一点，但是因为射程短，和不安全，所以后来也被拐子铳给替代了。

    “抽！”

    黄去疾心中默念一声，没有再多想些什么，抽到了有用的就行，管他抽中啥。

    “叮！恭喜宿主抽到拐子铳！”

    “我特么……这特么还抽到十眼铳干什么？而且就可着劲逮着军火方面抽是吧？能不能抽点工业方面的啊！！！”

    黄去疾彻底忍不住了，心中疯狂吐槽道。

    这拐子铳就是连发的火绳枪，可以连续发射三次，射程一百五十米，这种火绳枪的好处就是比先前所用的火铳威力大了许多，这也是现代步枪的直接原型了。

