    “这蝎尾藤怎么长的这么快？”李佳佳也不是真的什么都不懂的花瓶，相反，为了这场比赛，作为解说的李佳佳可也是做足了准备。

    木精灵的确有一些能觉醒木之哀伤技能，但是这些蝎尾藤的生长速度，实在是太快了。

    楚山也是皱起了眉头道：“这应该是木精灵的木之哀伤技能，献祭植物的生命力，达到快速生长的目的，但是这速度的确有些太快了，木之哀伤的技能效果，我见过，但是却远远达不到这样的速度！”

    “那么楚教授，这到底是怎么回事？”郭晓疑惑地问道。

    因为这一幕，太夸张了。

    触手怪一般，疯狂生长的蝎尾藤，那视觉冲击也是巨大的。

    “有可能是木精灵或者蝎尾藤本身也是变异种！抱歉，我也是第一次遇到这种情况！”楚山摇了摇头道。

    就在这个时候，蝎尾藤开始疯狂地朝着粉红迷雾之中疯狂冲击进去。

    “嗷嗷嗷！”

    食粪兽的嗷嗷叫声再次高亢地响起！

    与此同时，飞翔小队的御兽师门，却是一个脸色都变得无比难看。

    毕竟，他们的契约宠兽的情况如何，他们是可以通过契约烙印感知到的。

    而他们此前的感知之中，粉红迷雾笼罩下的食粪兽也只是让他们感知到了，自己的宠兽处于无比亢奋地状态。

    但是他们想要沟通，却是发现怎么也无法沟通。

    或者说，食粪兽兴奋过头，根本没有给予他们任何回应。

    但是至少那个时候，他们的感知中，自己的宠兽除了亢奋，其他方面并没有任何问题。

    可是随着蝎尾藤扎进粉红迷雾之中之后，他们就开始感受到了，自家的宠兽依然亢奋，但是状态却开始迅速下滑！

    而关键是，无论他们怎么召唤，怎么沟通契约烙印，宠兽都没有给予任何回应，反而依然传递来一股无比兴奋，亢奋的情绪！

    傻子也都知道，这粉红色的迷雾有问题了，但是他们绝望地发现，他们根本无法控制。

    就在这个时候，粉红迷雾的持续时间到了，粉红迷雾开始渐渐散去！

    然而，出现在大众面前的画面，却是无比的辣眼睛！

    食粪兽的模样看起来和狗有些像，而它们的繁殖方式，同样的也有些类似。

    而此时此刻，迷雾散去，出现在大众面前的画面，在省台已经被及时打上了马赛克。

    “卧槽！”

    “这什么鬼！”

    “太辣眼睛了吧！”

    “我就说，粉红色什么的，哪有什么正经的！”

    “就是啊，正经的男人，谁用粉红色啊！”

    “没想到居然是这种效果，这也太......”

    “涨姿势了，这粉红色的剑鹰，这技能，也忒不正经了吧！”

    顿时间，底下的观众都炸开了。

    实在是，这画面太辣眼睛。

    “难道没有人觉得，那蝎尾藤更辣眼睛吗？”有人幽幽地说道。

    “啊这......”

    “莫名地有种岛国触手怪系列动漫的既视感！”

    “这个超凡小队，明明看起来挺正常的，怎么宠兽的技能都这么不正经？”

    “看到这画面，我莫名地觉得菊花一紧！”

    “这画面够十八禁了吧？”

    实际上，陈凡也是有些目瞪口呆的。

    无他，因为，蝎尾藤的攻击方式的确比粉红迷雾带来的效果还要辣眼睛！

    触手怪名副其实了。

    而更可怕的是，蝎尾藤居然还在生长，只不过，速度明显的变慢了，而且是越来越慢。

    显然，这就是木之哀伤的副作用了。

    献祭生命激发潜能，直到凋零。

    这些蝎尾藤，会一直生长，直到它们的生命潜能耗尽，最终化作灰烬。

    “我们认输！”但是比赛的结果却已经没有悬念了。

    蝎尾藤，可是剧毒，更何况还是变异的蝎尾藤。

    飞翔小队的御兽师自然能感受到自家的宠兽的生命在迅速流逝。

    毕竟，蝎尾藤虽然化作灰烬，但是它们注入这些食粪兽的毒素却是带有麻痹效果的。

    麻药打多了也是会死人的！

    而中了麻痹毒素，还是变异的翻了几倍的麻痹毒素，自然而然的也会让这些食粪兽，生命开始迅速流逝。

    如果不及时救治，很快地就算不死，也会一只只都变成白痴宠兽！

    所以，飞翔小队无奈之下只能认输，因为他们小队的宠兽太单一了，如果搭配一只能解毒或者治愈型的宠兽的话，倒是也不至于直接认输！

    “卧槽！不愧是整活小队！”

    “牛逼，我姥姥不服，舅舅不服，就服整活小队！”

    “哈哈哈！大赛规则变了又咋地，我整活小队，不整活，毋宁死！”

    与此同时，观众突然一个个都爆了粗口，大声讨论起来。

    而同样的此时此刻，省台的直播间内，李佳佳等人也是哭笑不得地看着赛场上的这让人无语的一幕。

    而和台下观看的观众不同的是，他们是通过上帝视角来看比赛场的，所以，更加显眼，更加清晰！

    “哇啦！哇啦！”在飞翔小队认输之后，小叶子就哇啦哇啦地叫唤着，然后飞下比赛场飞到陈凡的肩膀上，仿佛在邀功一般！

    陈凡却是知道，这小家伙想要回息壤之地了。

    作为木精灵，息壤之地可以说是它的最爱。

    哪怕息壤之地它无法继续晋升，但是她却依然很眷恋那里！

    这个时候，台上的裁判也是哭笑不得地看着比赛台上的留下的那些蝎尾藤献祭之后留下的灰烬！

    因为那灰烬，太明显了，组成了四个大字，三只仓鼠！

    没错，小叶子作为精灵类宠兽，或许又因为是在息壤之地成长的缘故，所以，灵智非常高。

    除了不会说人话，其他方面甚至和普通的小姑娘没什么区别！

    不止如此，更让人吃惊的是，在食粪兽区域，那些灰烬竟然还惟妙惟俏地绘制出了一只仓鼠的模样，虽然有些走形，仿佛像是个刚学会画画的小孩子的涂鸦之作。

    但是却也同样的足够惊人了！

    而三只仓鼠的负责人，此时早就笑的合不拢嘴了。

    这效果，五百万？

    洒洒水了！

    可以想见，这场比赛，最后这个画面，绝对会成为大热门！

    而这更让他们见识到了超凡小队的真正的不凡之处。

    一些普通的观众或许只看到了超凡小队，哪怕是在大赛明文禁止之后，依然找到了不算漏洞的漏洞，又整了个广告。

    但是，有心人却不难发现，超凡小队的实力，才是真正的被低估了。

    不说别的，就说那粉红色的变异剑鹰，那粉红迷雾的效果，绝对足以让其他小队头疼！

    更不用说，明显的那只新登场的木精灵，虽然只展现了一手木之操控和木之哀伤。

    但是显然木之哀伤的效果，太强大了，虽然不知道是怎么回事，但是绝对不是普通的木之哀伤！

