    被棉禾抱住，糜倩倩麻木空洞的眼神似乎多了一丝生气。但她对井炜说的话并没有任何反驳，眼里只有一种讥讽。

    莫无忌心里冷笑，这井炜将他当成傻瓜处理。从地球到修真界再到仙界和神域，他莫无忌经历过多少阴谋和艰辛。哪怕糜倩倩一个字也不反驳，他也知道这里面有问题。

    问题不是糜倩倩睡过很多男人，而是糜倩倩**夫杀了自己丈夫的事情。

    他看的出来西陵儒虽然城府很深，却绝不是一个没有底线之人。如果糜倩倩连自己的丈夫也杀，还是伙同奸夫杀的，那西陵儒能让糜倩倩继续留在小凌霄宗的霄池峰做峰主？哪怕糜氏庄园再重要，他也可以通过囚禁糜倩倩的手段来达到目的。

    事实上，他之前见到糜倩倩的时候，糜倩倩是自由的。

    “糜姐，你有什么话要说吗？”莫无忌没有理睬井炜，反而询问糜倩倩。

    糜倩倩凄然一笑，“谢谢你能让我不屈辱的死在这种人手中，我问心无愧。我真没有想到你有今天这么大的成就，看样子我……”

    糜倩倩后面的话没有继续说下去，她肯定莫无忌不是一个去糜氏庄园寻找低级神灵草的散修。莫无忌这种本事，岂是一个寻找低级神灵草的散修。只是她没有必要去问莫无忌的来历。

    至于井炜的话，她根本就不屑去辩驳。莫无忌显然是一个修士，他能进入糜氏庄园而安然无恙，岂能一般？这种人如果听不出来井炜的话，那她辩驳也没有意义。

    莫无忌点点头，对西陵儒抱拳说道，“西宗主，我想要请问一下，你为何要让糜姐留在霄池峰，还要保护着她？”

    莫无忌做事说话绝对不是一个没有见过世面的散修，西陵儒知道自己没有任何必要说谎，“无忌，这件事是霄池峰前峰主郁卓要求的，他临死之前请求我照顾糜倩倩。”

    “卓哥，我对不起你……”糜倩倩听到西陵儒的话后，更是泪如雨下。

    “这么说郁卓峰主不是糜倩倩和别人害死的了？”莫无忌再问道。

    西陵儒苦笑一声，“不是。”

    井炜就好像不知道自己的谎话被揭穿了一般，依然笑吟吟的站在一边看着莫无忌道，“莫无忌，我们宗主为人大度，自然不会去说那些不要脸的勾当。”

    棉禾忽然指着井炜厉声说道，“井炜，你这个畜生。当年你伙同别人害了郁峰主，还囚禁了夫人的弟弟糜风儿。你要挟夫人去陪宗门各大长老，让那些长老站在你这边。夫人为了救丈夫和弟弟，忍辱负重，按照你说的话去做。可是你这个畜生，依然没有放过峰主和夫人的弟弟，你，你……”

    尽管中间的过程棉禾没有说，莫无忌已经猜到了，他的脸色阴沉下来。他不赞同糜倩倩的这种做法，但站在糜倩倩的位置上，似乎也只能按照井炜的话去做。

    难怪小凌霄宗对糜倩倩看不起，看来糜倩倩是真的和很多长老和宗门高层有染，还是应了井炜的要求。

    “畜生。”俞婼不屑的扫了一眼井炜。

    “莫无忌，既然你不愿意和我讨论一下青露米的种植，那我就先走了。看在你对宗门青露米贡献的份上，糜倩倩这个女人我就不动她。”井炜说完转身就走。

    莫无忌冷笑，他自然知道井炜看出来了自己获得了赤坤和俞婼的支持。

    莫无忌没有说话，西陵儒可不能不说话。他敬重井添，这才放纵井炜，这不代表他可以无视小凌霄宗的前程。莫无忌现在就是小凌霄宗的前程，他不能不在意。

    “你稍等一下，等无忌将这件事处理完了后再说吧。”西陵儒叫住了井炜。

    听到宗主叫住自己，井炜的脸色立即难看起来。

    “宗主，你这样不大好吧。少宗主就算是有什么不妥的地方，也轮不到一个外人来指手画脚。”之前呵斥莫无忌的那名长老皱眉说道。

    虽然他只是一个世界神后期，可是在宗门内的地位可是老资格的。就算是宗主西陵儒的资格，也没有他老。

    当然，换一个说法，也可以说是这家伙的年龄都活到狗身上去了。

    “赤道友，俞道友，不知道两位来这里专程找我有什么事情？”莫无忌居然放下了井炜的事情，反而询问赤坤找他什么事。

    但没有人会觉得莫无忌问的不对，只有想的周到的人，才会问出这句话。

    莫无忌现在仰仗的是什么？是他对青露米的研究。而赤坤和俞婼来这里，是因为莫无忌精通种植青露米。赤坤和俞婼对莫无忌支持，自然也是因为青露米。

    莫无忌询问这句话，就是想要知道他要为赤坤和俞婼做什么事情。然后根据代价的大小去解决这件事，所以这句话必须要询问。

    “凌霄神宗需要一名非常精通青露米种植的强者去帮忙，若是莫丹师能够种植出上品的青露米，以后凌霄神宗的丹道典籍任凭莫丹师观看。同时凌霄神宗也会提供莫丹师各种神灵草，邀请莫丹师成为凌霄神宗的长老。”赤坤听到莫无忌询问，立即就抱拳说道。

    他的语气很是诚恳，说话也没有半点上神地大宗门的气势。

    莫无忌也是一抱拳说道，“多谢赤道友的看中，只是我暂时无意加入宗门。而且这里我还有未尽事宜……”

    赤坤不等莫无忌说完，就急着说道，“去了凌霄神宗，莫丹师喜欢独处一地种植青露米，也是可以的。我会向宗门申请极品神灵脉给莫丹师使用……”

    “你放心，必定有一条极品神灵脉给你种植青露稻米。”一边的俞婼赶紧补充说道，她的权限比赤坤大，一口就包了。

    莫无忌心里一动，他想要留在这里，极品神灵脉是很重要的一条。还有一个就是他对自己的大道有一种模模糊糊的感悟，在莫无忌想来，再在这里住一段时间，他很有可能完善了自己的世界规则，找到其中的真谛。

    莫无忌下意识的看向了西陵儒，西陵儒帮了他很多，就这样一走了之……

    本来话就不多的俞婼似乎知道莫无忌的顾虑，直接说道，“莫道友，你跟随我们一起去了之后，凌霄神宗将会把小凌霄宗移到上神地去。毕竟这次西宗主做出了很大的贡献。”

    “多谢俞道友。”西陵儒早就在等着这句话，听到俞婼的承诺，那是欣喜不已。

    修道为了什么？不就是更进一步吗？在下神地想要更进一步，几乎不大可能。到了上神地，不但是他，整个小凌霄宗也会再进一步。至于下神地的小凌霄宗，依然会有驻地在这里。

    “好，我同意了。”莫无忌当即说道，“只是请赤道友出手帮助一下，杀了这个井炜，对了，还有井炜身边那个很讨厌的家伙。”

    赤坤早就在等着莫无忌这句话，莫无忌话一出口，他直接长身而起，一道神元手印抓向了井炜。

    “你敢……郝长老救我……”井炜这次是真的呆掉了，他在宗门一直是带着一些装疯卖傻似的二世祖风格。

    如果知道这次来这里会被干掉，他绝对不会来的。

    跟随井炜一起来的郝长老见状睚眦欲裂，就要扑上去救井炜。他的修为比赤坤还要高，想要救下井炜根本就不在话下。

    可是他身形一动，就感觉到周围的空间突兀的凝固起来。下一刻，他就听到井炜凄厉的惨叫传出。

    井炜终于死在了他假装二世祖的路上，有一句话叫着不作死不会死，也许是最适合现在的井炜。

    “西陵儒，你敢……”郝长老岂能不知道是西陵儒这个神王锁住了他的空间？

    可是他无法说出第二句话，赤坤的手印继续抓向了他的眉心。被西陵儒锁住，郝长老没有半分反抗，就被赤坤斩杀。

    莫无忌没有说话，从始至终，这都在他的预料之中。他知道郝长老的实力应该在赤坤之上，他也肯定一旦赤坤动手，西陵儒肯定会动手，事实上他没有猜错。

    “糜姐，你有什么打算？”莫无忌见杀了井炜和郝长老后，这才对糜倩倩问道。

    糜倩倩有些愣神的看着眼前消失不见的井炜和郝长老，她没想到莫无忌居然有能力让宗主动手杀了这两个人。

    好一会她才回过神来，对莫无忌躬身一礼又对赤坤和西陵儒躬身一礼，这才说道，“我夫君和我弟弟的仇已经报了，我准备离开小凌霄宗。”

    她没有特别的感谢莫无忌，有些感谢用嘴说说没有意义。

    西陵儒叹息一声道，“这些年是我没有帮到郁卓兄弟，以后你自己保重自己吧。”

    莫无忌也说道，“我要和赤道友一起去上神地，糜姐多多保重。”

    说完莫无忌又对西陵儒说道，“西宗主，多谢你对我的看中和支援。糜氏庄园是糜姐的祖地，还请宗主请人用护阵护住这个地方。我这里还有几十斤青露米，就送给宗主了。”

    莫无忌拿出了一个袋子递给西陵儒，这袋子里面有二十斤上品青露米，在这二十斤青露米的中间，还有一个小布袋，其中有两斤极品青露米。

    糜倩倩听到莫无忌要帮忙护住糜氏庄园，她心里更是感激。

    不过莫无忌护住糜氏庄园，还真的不是为了糜倩倩，他是为了自己。糜氏庄园下方有一个很重要的传送阵，这个传送阵绝对不能泄露出去。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）