
　　击败西班牙人B队之后。

　　圣安德鲁队信心、士气爆棚。

　　西丙第35轮，圣安德鲁主场迎战阵桑特路恩斯，，赵阳打进一粒单刀球，并且助攻前锋圣地亚哥两球。

　　帮助球队5：1击败奥斯皮塔。

　　西丙第36轮，圣安德鲁客场挑战奥斯皮塔，赵阳打进全场唯一一个任意球，帮助球队1：0险胜。

　　西丙第37轮，圣安德鲁客场挑战伊瓜拉达，赵阳没有进球，但上演助攻帽子戏法，帮助球队4：1大胜。

　　西丙第38轮，圣安德鲁主场迎战菲格雷斯，由于已经锁定附加赛名额，赵阳替补上场，但他依然打进一球，并且助攻两球。

　　西丙联赛结束，赵阳登上西丙赛场后，圣安德鲁队7场比赛全部获胜，最终名列西丙第五组的第三名。

　　赵阳7场比赛进了10个球，还完成了10次助攻。

　　在后面的3场比赛，赵阳已经成为对手的眼中钉，但依然挡不住的赵阳场场进球。

　　进攻和助攻上双，这简直是一个篮球数据。

　　不亲自看过赵阳比赛，没有人敢相信这个事实。

　　这个表现太让人难以置信，连巴塞罗那当地著名的《世界体育报》也不得不用一个豆腐块来报道一下赵阳的经历。

　　《横空出世的魔鬼——华国赵》！

　　《世界体育报》用了这样一个令人惊悚的标题。

　　西班牙华侨的喉舌《侨声报》当然不愿用魔鬼来形容同胞，他们报道的时候，称赵阳为西丙赛场的“大魔王”。

　　华国国内的媒体把西班牙的新闻搬到国内后，华国球迷根本不相信。

　　7场进10球，还有10个助攻？

　　这骗鬼呢？

　　别说西丙，就算是踢西班牙的初中生恐怕也很难做到吧。

　　但随着球迷在“油管”和微博上陆续发现赵阳的视频后，他们才知道，新闻不仅没有夸大，反而缩小了赵阳的表现。

　　不说进球和助攻，单是每场的过人，就可以让赵阳无愧大魔王的称呼。

　　于是，在赵阳还不知情的情况下，他大魔王的外号就在华国国内传开了。

　　西丙联赛结束，附加赛要到一周后开始。

　　球队表现出色，圣安德鲁主教练帕布罗给球员们放了两天假。

　　这段比赛很紧张，难得有了假期，赵阳关了手机，一觉睡到日上三竿。天籁小说网

　　醒来之后，赵阳懒洋洋的打开手机，就看到了七八个未接电话。

　　有王斌的，还有甄莉的。

　　妈的，只要关机，就有很多电话！

　　赵阳先拨通了王斌的电话。

　　“王叔，我夜里关机了，您找我有事？”

　　赵阳开门见山的问道。

　　王斌笑道：“也没啥大事。你还记得徐兵吧？”

　　“好像……不记得了。”

　　赵阳其实是知道徐兵的，在西班牙的华国球员，几乎没有人不知道徐兵，因为大多数华人球员都是通过他的关系过来的。

　　上次和圣安德鲁俱乐部签约的时候，王斌就找过徐兵，可是徐兵有事没来，所以才找了做翻译的甄莉帮忙。

　　虽然这次签约很顺利，但赵阳依然对徐兵有些不爽。

　　王斌笑了笑，道：“上次我还找他帮你签合同呢，他是咱们华国有名的足球经纪人，现在在欧洲踢球的华人，有很多是他的人。”

　　赵阳没说话，等王斌说明来意。

　　王斌果然道：“小阳，徐兵想见见你。”

　　赵阳愣了一下，道：“他见我干嘛？”

　　王斌笑笑，道|：“我估计他是想做你的经纪人吧。”

　　赵阳道：“王叔，我现在不需要经纪人。”

　　王斌笑道：“哪有不要经纪人的球员，你哪里有精力处理其他事，见见，看他怎么说，我还是觉得咱们同胞当经纪人，会比外国人更好。”

　　“好吧，王叔，徐兵先生现在在哪里？”

　　赵阳虽然不太想见这个叫徐兵的经纪人，但王斌在他刚来巴塞罗那的时候，给了他非常大的帮助，他不能这点面子都不给王斌。

　　王斌道：“在巴塞罗那。”

　　赵阳道：“王叔，是他过来，还是我过去？”

　　王斌道：“你在家里等着好了，我和他一起去找你。”

　　赵阳挂了电话，又拨通了甄莉的手机。

　　“真理小姐，你找我？刚刚睡觉呢。”

　　甄莉是一个很严肃正统的人，但赵阳却却喜欢叫她真理小姐。

　　甄莉很不高兴，赵阳却说家乡就是这口音，甄莉也是无可奈何。

　　甄莉道：“几点了，你还没起床，真是职业球员的典范啊。”

　　赵阳笑道：“真理小姐，可别这么说，我这可是第一次睡懒觉。”

　　甄莉道：“是啊，都成大魔王了，睡个懒觉怎么了！谁还敢说个什么。”

　　赵阳道：“真理小姐，别损我了，我投降，我叫你莉姐还不行嘛，莉姐，打电话找我，有什么事。”

　　甄莉道：“还能有什么事，你都这么有名了，我们Bestofyousports公司都知道你了，打算挖你。”

　　赵阳一听，笑了，“莉姐，你是不是和王叔商量好的，刚刚王叔给我打电话，说的也是这事。”

　　甄莉惊讶的道：“我没跟王叔说啊，难道是我们公司找了王叔。”

　　甄莉有些不爽，还以为Bestofyousports公司不相信她，又找了王斌。

　　赵阳看甄莉的神情，知道她误会了，道：“不是，莉姐，王叔说，有个叫徐兵的经纪人找我。”

　　甄莉冷笑一声，道：“我就知道他会来找你的。赵阳，你还记得，上次你让王叔找经纪人帮你谈合同吗？”

　　赵阳道：“当然记得，找的就是徐兵吧。”

　　甄莉不屑的道：“对，就是他，人家当时看不上你这个业余球员，不想理这事，去帮助国内大佬收购穆尔西亚地区的一只乙级球队去了。现在你出名了，他又来找你了。”

　　赵阳笑道：“莉姐，也许人家真的很忙，收购球队的事，肯定比我跟西丙球队谈合同更重要了。”

　　甄莉冷笑：“再重要，我不相信一点时间都抽不出来，那时候收购洛尔卡还八字没一撇呢，就是个意向，你看我几天给你搞定的。”

　　赵阳笑了，道：“莉姐，你这事做的确实漂亮，我觉得，签你们公司，还不如你给我当经纪人呢。”

　　甄莉心里一动，不过马上打消了刚冒出的念头，道：“我只是个翻译，再说了，你一个西丙球员，做你的经纪人，还不得把我饿死，不跟你瞎扯了，你等着吧，一会我公司会派人来找你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第25章 横空出世的魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 