    项良从来没想着，过早的将自己掌握的秘密公开出来。

    因为自从三十年前，海底出现虫洞与怪兽，机甲也应运而生之后，世界的话语权便不可抑制的逐渐转移到那些最强大的机甲师手上。

    而当少数人能够凭个人的能力掌控多数人的生死。而且，多数人没有办法，也不敢反抗的时候。

    这世界，就已经不再是一个公正的世界了！

    在这样混乱的世界生存，需要奉献，也需要自私。

    ……

    机甲时代的到来，让世界与社会都发生了翻天覆地的改变。

    比如高考多了一项机甲考试，高中也多了一个机甲科。

    每个学生在度过青春期后，都会迎来一次检测，拥有机甲天赋的，便会被强征到机甲科，为成为一个机甲师而拼搏。

    除了部分特权人员外，谁都无法拒绝。

    当然，其实也很少有人会拒绝，更多的是如项良这样一心想成为机甲师，甚至战斗型机甲师的人。

    因为机甲师三个字，就象征着这个时代最大的成功。

    而战斗型机甲师，更是条足以称得上一人得道，鸡犬升天的镀金龙门！

    项良跑进青阳一中时，天还没全亮，整个学校灯火通明。

    机甲科大楼咚咚铛铛，满是机甲行动和碰撞的交响。

    每个机甲科的学生，都恨不得一天二十四小时全部待在机甲里。

    曾经项良也是其中之一。

    但现在，他却已经走上了一条未曾设想过的道路。

    宽敞的教室里摆放着各种仪器。

    学生可以挥动机甲手臂释放的拳力，驾驭机甲奔跑的速度，反应能力等等。

    里面人很多，机甲也很多。

    五米多高的小型机甲满房间都是。

    机甲是十分精致的机械，需要非常精细且熟练的操作，才能它的能力发挥出来。

    而可以清晰到小数点后两位的测试仪器，可以更有效地帮助学生们熟练机甲操控。

    随便挑了台训练式机甲的项良，正驾驭着机甲，在教室的空地上缓缓的往前挪步。

    有些别扭，速度也很慢，如同蹒跚学步的婴孩。

    周围有些学生看到这一幕，都不由的往远处退开了几步。

    生怕项良撞到自己身上。

    对于项良这个明明有天赋，但却表现的如此之差的同学，他们都是有所耳闻的。

    而大多数同学，也都对项良比较轻视，基本不会与他产生什么交集。

    但此时，正在机甲里面的项良，却完全沉浸在喜悦当中。

    虽然看起来依旧丑陋别扭，但他非常清晰地感受到了自己这大半个月来的修炼成果。

    原本的他驾驭机甲时，走一步甚至要花好几秒钟才能完成！

    接着，项良又尝试了例如挥拳，踢腿等其他动作，虽然同样的难看，别扭，完全达不到合格的标准。

    但终于，不会再因为失去平衡，而让整台机甲都摔在地上！

    充分得知自己的进步之后，项良没有再浪费时间，下了机甲，便打算离开。

    而就在此时，远处的拳力测试器那边，突然有人喊道。

    “杨家强学霸要破记录了！大家都来看看啊！”

    项良转头看去。

    只见一台普普通通的训练机甲，正站在拳力测试器面前。

    举臂扭腰。

    蓄力冲拳！

    嘭！

    一声闷响传出。

    训练机甲篮球大的拳头砸在拳力测试器的受力点上，片刻后，更上方的屏幕里蹦出一行数字。

    5983千克！

    数字闪烁了三下，而后消失不见。

    “哇！”

    “卧槽！又高了80！”

    “杨家强的进步太快了！这一拳起码有别人二十年的功力！”

    “今年我们学校的高考第一，大概率就是他了。”

    “高考又不是光比拳力，是真正的机甲实战，谁输谁赢还不一定呢！”

    “那你能打得过他？”

    “……”

    周围响起同学们惊讶地议论声。

    而刚刚一拳打出5983千克的杨家强，收起机甲的臂膀之后，也兴奋的打开了机甲盖子，笑呵呵的和其他学生吹起逼来。

    原本排在他后面等待测试的那些学生也都围了上去，和全班第一的好学生交流操控机甲的经验与心得！

    本来很抢手的拳力测试器暂时空了下来。

    看着这机器，项良眼睛一亮，不由想道。

    这段时间的修炼，确实让我对机甲的掌控增长了许多，但我自己的身体实力，又增加了多少呢？

    连忙跑过去，先用升降台将受力点移到一米高的位置。

    接着用尽全力，一拳击出！

    啪！

    一声轻响。

    轻到什么程度呢？

    在这充满钢铁碰撞声的教室里，甚至没有人注意到有这样的响动。

    更没有人注意到项良的行为。

    或许也有人注意到了，但并没有把这当回事。

    许多学生都玩过这种，在拳力测试器上测试身体力量的游戏。

    但这只是游戏而已，不会有人在意。

    如今距离高考只剩六个多月，所有人都有事情可以干，没什么人会在乎一个不起眼的差生，玩了一个不起眼的幼稚的游戏。

    所以也没什么人看到那屏幕上闪烁了三下便消失了的，不起眼的数字。

    693千克！

    看着这个成绩，项良非常满意。

    要知道，他用机甲也仅仅只能打出两千多千克而已。

    片刻的欣喜过后，项良朝四周看了一眼，又发现不远处的拳力测试器空了下来。

    于是又连忙跑了过去。

    而不远处，一个刚从机甲出来，正吃着东西，目送项良混入人群的小胖子，却一下激动起来。

    他扒拉着身旁边休息的同学：“卧槽，刚刚一个人，一拳打了快700公斤！”

    “嗯？”同学很纳闷，“才700？这么低？你在草什么？我用手指都行啊？”

    “他特么是用手打的！没用机甲！拳头！拳头啊！”胖子挥舞着拳头，很激动，“我记得上个时代最强的拳击手泰森，也就一拳800多千克吧？”

    “那不也一般嘛……”

    “很牛逼的！”

    “现在都是机甲，他人再牛逼，也打不过机甲，更打不过怪兽，有什么用。”

    “嗯……也是……”

    ……

    两分钟后，当项良带着微笑和些许汗珠从教室走出来时。

    经过两项测试，他对修炼武道更有信心了不少。

    一个月前刚刚接触武道时，他的数据是这样。

    拳力230千克

    举重309千克

    而修炼了一个月后的今天。

    拳力693千克

    举重577千克

    进步简直只能用两个字来形容，恐怖！

    而且这只是他的身体数据啊！没用机甲的！

    更重要的是，他现在也才仅仅只是一个武道入门的小学徒而已！

    这条武道修炼之路，前途的光明，毋庸置疑！

    “距离高考还有六个月时间……来得及！一定来得及！”

    项良压下心底的激动，大步流星，直奔医务室而去。

