    “这是你们的早饭，不够的话，我再给你们盛一点。桌上的面包，肉食随便吃。”奥利萨端了两碗稀饭给他们，两人瞥了一眼，立马低下头，不敢正眼看奥利萨，起身接过稀饭，表示感谢。

    奥利萨轻笑起来：“不要拘谨，坐吧。”

    两人忙点头应是，双手捧着稀饭，小口小口的喝着，不敢抬头看其他人。

    西蒙见此摇摇头，没再管他们，他知道巴顿二人还不适应，等适应了就好。

    “昨晚我们回来太晚了，忘记给你们介绍我的家人了。你们自己介绍一下。”

    “我叫奥利萨，是西蒙的侍女。”奥利萨说道，她对外一直是这般称呼自己的。

    听到奥利萨自称侍女时，他们都很吃惊，因为第一眼看过去他们觉得奥利萨是女主人之类的角色。

    就算是侍女那也是贴身的那种，得罪不得。

    “我叫蕊琪儿。”小蕊琪儿立马举手道，然后指着趴在地上狼吞虎咽的大胖老鼠道：”这是小白，我的宠物。“

    然后又介绍了强盗三狗，最后还把保罗也给介绍了。

    巴顿二人基本认识了西蒙的家人。

    吃过早饭过后，他准备带二人去九局。

    带着巴顿二人去了九局，给他俩办理了入职手续，以及骑士证明。

    两人拿着骑士证明，很激动，抱在一起，喜极而泣。

    他们知道有了这个骑士证明，他们就不再是人人喊打的绿日教余孽，而是堂堂正正的佛萨城的在编骑士，以后可以挺起胸膛做人，不用再过东躲西藏的苦日子了。

    “大人，我们失态了。”

    “没事，从今天忘记过去，你们的人生从现在开始。”

    “是。”

    “我昨天和你们说的话，你们没有忘记吧。”

    “没有忘记。”两人神色严肃，回复的很有力。

    西蒙所说的是让他们忘记绿日教的身份，让他们不准和其他人提起绿日教的过往。

    两人其实也明白绿日教的过往可能会给他们带来杀身之祸，两人如此怕死，自然不可能对外人说这些。

    “大人，我们两人长得有些怪异，容易吓到人，能不能弄个面具戴上。”巴顿说道，他们在西蒙庄园就感受到了来自保罗他们奇异的目光，来到九局后更是如此，如果不是西蒙带着他们估计九局的骑士立马就会逮捕他们。

    “看你们自己的意愿。”西蒙其实也觉得他们俩需要遮掩一下面容。

    两人还是说需要面具，西蒙便带他们去九局的仓库，取了两个正常一点的面具给他们，戴上面具后除了有些奇怪之外，倒是多了一些神秘感。

    西蒙带着两人返回了外城区，没有直接去自己的庄园，而是去了雪妖之祸之前的骑士训练场。

    骑士训练场此时正在如火如荼的施工当中，这是要重建训练场。

    达卡洛·威廉他们迫不及待想要重开训练场，他们想要尽快知晓，西蒙培养骑士的能力真伪。

    而且九局在雪妖之祸之后骑士伤亡大半，斯特兰也希望西蒙能为九局尽快的培养出骑士。

    目前第一批培养的名单已经出来了，只等清扫行动完成后，他就要主持骑士训练场。

    看了一下骑士训练场的进度，训练场损毁的程度并不大，重建工程并不是很大，目前已经修整的差不多了，要不了几日就能完成重建。

    转悠了一圈后就回了庄园，悠闲的度过了白天，到了晚上，他开始行动，他准备今晚搜完下城区。

    巴顿和兰顿跟着西蒙一同行动，晚上没有找到单独的骑士级。

    所以第二天他通知了斯特兰，今晚就可以进行清扫行动。

    已经准备好的军警已经悄悄地进入了外下城区，为了不让清扫行动出意外，他们从达卡洛·威廉他们手中借调了骑士，从莱恩那里也调来了骑士。

    每一支队伍都有几位骑士带领，目标已经分散出去，只等一声令下，同时行动。

    西蒙带着巴顿和兰顿二人此刻就在下城区中，他的目标是下城区最大的毒瘤。

    下城区的黑暗之王。

    上一届市政厅伤亡惨重，庇佑黑暗之王的大人物也死了，没有了大人物庇佑的黑暗之王并不可怕。

    黑暗之王也知道自己没有大人物的庇佑并不安全，所以他在雪妖之祸后一直没有安生下来，在积极地运作，想要找到新的靠山。

    西蒙知道他接触过爱德华，斯特兰他们，想要寻求西蒙一方的庇护，并且承诺只要能得到西蒙一方的庇护，他可以保证让下城区变得更有秩序。

    但是西蒙拒绝了。

    而后黑暗之王又联系了保利市长，达卡洛·威廉他们，达卡洛·威廉还和黑暗之王有过交易，达卡洛·威廉他们在民选中取得大胜就和黑暗之有所关联。

    但是在得知西蒙坚决要执行清扫行动后，说出了这件事，直接出卖了黑暗之王。

    他们估计黑暗之王很可能和保利市长也有联系，因为在斯特兰的调查中，民选中黑暗之王也支持了保利市长。

    这些天来，黑暗之王的势力龟缩了起来，他已经收到九局要对他动手的消息，并且派人去向达卡洛·威廉求证，达卡洛·威廉撒了谎，但是从九局暗线传递出的情报来看，黑暗之王并不相信达卡洛·威廉，很可能保利市长就是传出消息的人。

    不过这些都无所谓，黑暗之王的势力已经被严密布控，目前并没有异常举动，一个没有几个骑士级的黑恶势力，对西蒙而言不算什么。

    西蒙拿着魔医笔记自顾自的看起来，就这么等到了黑夜降临。

    晚上八九点的时候，巴顿看了一眼怀表，走过来，小声道：”老大，时间快到了。”

    西蒙不喜欢大人这种称呼，就让巴顿二人称呼他为老大。

    西蒙合上魔医笔记，揣在身上，走到了街上，抬头看着天空，影鸦在黑夜中飞舞，附近的军警已经到位了，只等信号。

    时间一分一秒的流逝，外下场区所有人执行任务的骑士都在盯着空中，很快空中出现了巨大的烟花，那是行动的指令。

    一瞬间，外下城区所有骑士全部出手，军警联合行动，展开了一场，有史以来最大规模的清扫行动。

