    “已经救了一个，霍陵我便饶了他。”身上的人儿娇媚说道，她趴在炽热的胸膛上，没过一会儿就累得睡着了。

    听到微微鼾声传来，皇甫啸雲不禁勾唇浅笑，在他的威逼利诱之下，阿韵答应了他，无论发生什么事情，绝不会从他身边离开。

    “不要了……人家好累……”睡梦中，她竟迷迷糊糊的说起了梦话。

    皇甫啸雲笑了笑，搂着人儿睡着了。

    一夜安睡到天明，幸韵星在温暖的胸膛里蹭了蹭，发出娇懒的“嗯嗯”声。

    “阿雲，我今天要去南山看望师娘，你陪我一起去。”

    “正好今日无事，本王陪你去趟南山。”

    吃完早饭，二人各骑一匹马，出城后朝着东北方向策马而去。

    二人刚离开王府，祁俢几人便来了王府，名义上是有事禀报王爷，实际上是来接夫人回家，要不然一进王府，怎就都往北院走。

    “奉劝几位还是回去。”

    霍陵将人拦了下来，王妃在出府前曾暗示过他，若是有人趁她不在府上的时候，将采薇几人接了走，后果自负！

    “霍陵，出了事我们自己担着。”

    昨日回家后才发现，家里冷锅冷灶，安静的让他们有些不习惯。

    打听之后才知道，是被王妃接回了王府，不仅如此，王妃对他们去过兰香班颇有微词，弄不好要和离。

    这可把几人吓的一夜未睡踏实，好不容易熬到天亮，便都来了王府想接夫人回家。

    “王妃可是放了话，你们若是将人接走了，采薇几人将以府规论处，各打二十大板。”

    霍陵猜想，王妃应是想将这二十大板打在他们几人的身上，以示惩戒。

    “多大的事，不就二十大板，我替夫人受罚。”余鸿鸣冲开霍陵的阻拦，脚底就像抹了油似的朝北院跑去，他一边跑，嘴里还一边高喊着，“采薇，为夫来接你回家了。”

    岂料采薇在听到粗犷的声音后，转身便进屋将门插上，彩芬几人见状也都纷纷的回了屋。

    余鸿鸣兴冲冲的跑来北院扑了个空，他正要拍打房门，叫采薇开门的时候，被院中的崔掌事拦了下来。

    “校尉就别费力气了，几位姑娘是不会同你们回去的。”崔掌事在院中的石墩上坐了下来，不紧不慢的劝说道，“王妃正在气头上，等王妃消了气再来。”

    “此乃家事，与王妃有何相干。”赵君元替大伙儿鸣不平道，所谓“嫁鸡随鸡嫁狗随狗”，彩萍嫁给他那便是他的人。

    “此言差矣。”崔掌事叹气道，“行了，你们都回去了，莫要在王府给王爷添乱。”

    想来也是他们几人自食其果，家中既有美娇妻，还去兰香班寻欢作乐，不值得同情，崔掌事摆了摆，有赶人之意。

    “采荷，我就问一句，你跟不跟我回去？”冯骥川朝屋中叫喊道，“你若再不出来，我便回去了。”

    回应他的唯有寂静无声。

    最终，四人灰头土脸的离开了王府，等到人走后，崔掌事这才对几位姑娘说道：“人都走了，出来吧。”

    崔掌事的话她们自然信得过。

    “方才多谢崔掌事替我们解围。”

    彩芬几人的眉宇间皆是绕着一抹愁云，不知今后该如何是好。

    “你四人安心的住在府上，莫要给王妃添乱。”

    崔掌事每日都会去南院陪伴小郡王玩耍，小郡王长得像王爷，白白胖胖的十分招人喜欢。

    “我们知道。”

    “眼下进了腊月，又是一年除夕，王府添了小郡王，可要热热闹闹的过新年。”崔掌事自言自语的嘀咕道，“炸圆子、包饺子、做年糕……一样也不能少。”

    到达南山后，幸韵星在草原上碰到了师父与师娘，师父正扶着师娘在草地上散步，师娘挺着大肚子，走起路来显得有些吃力。

    “师娘，快生了吧。”

    “还有一个月。”齐齐扎那抚摸上圆滚滚的肚皮，露出一丝浅笑说道，“近来总是睡不好，希望这孩儿能早日降生。”

    “我当初也是如此。”幸韵星扶上师娘，将师父换了下去，她与师娘边走边说，“师娘，我给你带了地瓜干，还有红枣糕。”

    “你若不叫我一声‘师娘’，我便认你做女儿。”齐齐扎那笑着说道，丫头十分的孝顺，有好吃的东西定会想到她。

    “好呀，有师娘这么雄厚的娘家给我做后盾，看谁还敢欺负我。”

    “可是雲亲王欺负你了？”齐齐扎那脸上的笑容瞬间凝固，神色中带有一丝紧张问道。

    “阿雲哪里舍得欺负我，是他的那些部下，来王府找我要人。”幸韵星将事情的原委说给师娘听，“又不能让阿雲夹在中间为难，迟早是要将人还回去。”

    “这有何难，你将人送来南山。”

    “南山军营就在南山脚下，趁着师娘生孩子之际，他们会来南山要人。”

    自上一次的抢劫过后，皇甫啸雲便派遣了一支军队驻守在南山下，久而久之便有了南山军营一说。

    丫头说的没错，生完孩儿后，她会把更多的精力放在照顾孩儿上。

    “你有什么难处尽管跟师娘说，再不济还有你师父，实在不行，毒死他们算了。”

    幸韵星赞同的点了点头：“我看行。”

    二人的对话，被皇甫啸雲全都听进了耳朵里，他不禁在心中感慨道，祁俢他们也真是的，太不让人省心了。

    “薛神医，若是韵韵找你要毒药，不能给。”皇甫啸雲压低声音说道，“王府有十年陈酿，明日本王就派人送来。”

    “整日都要陪着夫人，哪里还有时间配制毒药，就算丫头找我要也没有。”薛神医睁眼说着瞎话，他那药箱里，满满当当的全是毒药。

    “如此甚好。”

    二人在南山待了一个时辰，离开之时，幸韵星并未找师父讨要毒药。

    “阿雲，快过年了。”

    骑在马上，二人不慌不忙的回朔城。

    “我们来朔城快一年了。”

    “瞧我这记性。”幸韵星突然想起一事忘记问师父了，“阿雲，你先回去，我要回去找师父。”

    说完，她便调转马头朝南山疾驰而去，皇甫啸雲放心不下，自然是跟了上去。

