    下一个月的天朝之行，安迪，除了以环球影业老板的身份，实地考察和商讨在京城建造一个环球影城。

    还要以高通公司董事长的身份受邀参加4月份在天朝橘子洲举办的2009资源节约、环境友好国际合作高层论坛。届时诸如西门子，诺基亚，家乐福，德意志银行等。。。对天朝市场十分重视的世界500强企业都会参加。

    而把天朝作为重点市场的高通公司，自然是不会缺席，安迪这个董事长的大名，在就被天朝此次论坛的主办方列入了对外公布的名单前列。

    安迪也理解主办方为什么会在高通公司确认接受邀请，但是安迪这个董事长还没做出出席决定时，就有点迫不及待的公布了与会名单，无非是也有点想借他这个世界首富一点光，希望引起更多的关注和其他企业的重视，让这个当地省政府和联合国几个部门发起的论坛能够开的热闹点。

    安迪又怎么会不明白这其中的猫腻，不过，他本来就重视自己在天朝的投资和天朝市场，又怎么会不给这个面子，很快就打电话通知了高通公司，让他们知会论坛主办方，确认他会参加，让对方把悬着的忐忑心情放下。

    此次亚洲之行，安迪还真的会非常繁忙，还要飞抵脚盆，完成对大阪环球影城的股份回收，确立绝对控股权，即使掌握41%股份的高盛当下不撒手，安迪也有了慢慢修理他们的绝对优势。

    脚盆啊，脚盆。。。

    安迪骨子里虽然不怎么喜欢，但是该赚的的钱也要赚啊，此次去日，安迪也想着要深入的了解一下脚盆文化和风俗。

    “天哪。。。和你一起学习，我感觉自己就是个超级大笨蛋！”韩佳人眨巴灵动的大眼睛，看着同样和她一起学习日语的安迪，既佩服的五体投地，有郁闷的要死。

    “哈哈，你倒是会找人比。”安迪笑着伸出手指戳了下韩佳人鼓起的包子脸，他是真的体会到，为什么都说韩国女人最会撒娇了，“我过目不忘的！别用凡人的思维看待我。”

    韩佳人听着这话搭配上安迪那副得意傲娇的模样，真的不知道说什么好了，伸手捂住自己的半张俏脸，苦笑道：“你的话真招人恨！”

    “哈哈。。。”安迪十分猖狂的大笑起来，伸手轻轻捏住韩佳人白皙透亮的香腮，“想不想更简单快速的学会日语？”

    对于安迪坏笑的调戏，韩佳人俏脸微红，美眸如月牙儿般的点头柔声说道：“真的有办法？”

    “嘿嘿，当然，跟我过来。”安迪一脸坏笑的伸手拉起韩佳人的小手，带着身穿白色睡裙的韩佳人来到了书房的电脑前，安迪坐在老板椅上，随手一拉，韩佳人惊呼一声，羞涩的坐进了安迪的怀里，俏脸fen红的用右臂搂住安迪的脖子，眨着大眼睛看着安迪英俊的侧颜。

    安迪脸上带着坏笑，一边点击着鼠标，一边还不忘和韩佳人对视一眼，挑眉笑道：“其实，日语真的很简单，你只要学会几个单词就可以。”

    韩佳人不明所以的瞪着安迪，然后好奇的看向电脑屏幕。

    “嘿嘿，就是这个了。。。”安迪坏笑着直接点开一个在线电影。

    。。。。。。

    “呀！我的眼睛要瞎了。。。快关掉，讨厌死了。。。快点关掉，真恶心！”

    韩佳人就像一只炸了毛的小猫一般，双手捂住又红又烫的脸颊和眼睛，带着羞恼的声音尖叫道，连韩语的‘呀’都出来了。

    “哈哈，这有什么，这可是脚盆的特产，别捂眼，你听，她的日语说的多好听。。。”安迪坏笑着伸手把韩佳人的捂住脸的手压下，十分无耻的逼着韩佳人观看。

    “呀！你真实太坏了！我死也不看，关掉关掉！”韩佳人咬着红chun，紧闭着双眼，不过声音却毫无阻拦的闯入了耳朵里，让她的脸变得更红。

    “怒那，为了我，你也要看看，好好的学习一下，好伺候我呀。。。”安迪附在韩佳人的耳边，柔声蛊惑道，让怀里的韩佳人微微一颤。

    “我真是疯了。。。”韩佳人羞恼的慢慢睁开眼，怒瞪了安迪一眼，然后俏脸通红的把目光投向了屏幕。

    。。。。。。

    热爱学习的两人，直到半夜才结束了日语的学习，学习的效果十分显著，韩佳人的日语进步神速，尤其是几个日语单词现在运用的十分的自然。。。

    “总统改变态度，在我意料之中，面对华尔街的凶猛反扑，他必须做出妥协。”

    早餐时，安迪接到了老史密斯从华盛顿打来的电话，听到爷爷的述说，走出餐厅，找到遥控器，打开电视，找到新闻频道，边看着新闻，边嘴角上扬，带着一丝淡笑的说道。

    “众议院上周极速通过征收九成花红税的议案，获得民众的认同和支持。他今次突然改变态度，暗示反对国会征收重税的一番言论，明显与国会在对着干，可能要承受政治风险。”

    “呵呵，这不正是象党乐意看到的吗？天朝有句名言，叫做人在江湖，身不由己。。。好吧，好吧，意思就是，人只要顾忌人情世故，很多事情都没有办法随着自己的想法处理。。。什么把柄？呵呵，我怎么知道，华尔街的那些老狐狸总有办法的，不是吗。”

    安迪挑了挑眉，并没有把自己掌握的一些关于奥观海的麻烦告诉自己的爷爷，有些事情，还是掌握在自己手里的好，这不是信任不信任的问题，对于一个政治家爷爷，安迪可不认为他说出来，自己爷爷会不用掉来换取利益，再说，象党的利益又不是他安迪史密斯的利益，他可不是象党的人。

    又说了几句后，安迪挂断了电话，用遥控器加大了些声音，电视里，奥观海在哥伦比亚广播公司时事节目《六十分钟》接受访问，告诫国会不要在AIG花红事件上，作出过火的行动，以免损害经济复苏，甚至违反宪法。

    他说，美国的税务法不应用来针对“一撮人”，还说自己不会怀着怒气去管治这个国家。但他还是重申了下，时代和环境已经改变，他已下定决心，要令金融界中人明白，以后一定要改变旧有的经营模式。

    看似前后矛盾，其实安迪也知道，这是奥观海在平衡自己的言论，他的突然转变态度，相信会让驴党内部对他产生强烈的不满。

    在访问中，***在言谈之间对众议院征收九成花红税议案的合法性以及是否符合宪法，提出质疑。他期望参议院通过一项内容不同，较为可以接受的议案，到时他愿意签署。

    此外，有多位资深参议员亦质疑花红税法案可能不合宪法，或可能延迟经济复苏。

    “还真是不能小觑华尔街的那群老狐狸啊！”

    安迪看着电视里被逼着改口，自打耳光的奥观海，以及这么多的大人物站出来摇旗呐喊，对于华尔街的反扑如此凶猛感到了一丝警惕。

    “电话打完了吗？继续吃饭吧。”正在安迪沉思的时候，身穿睡裙的韩佳人从餐厅中走出来，柔声说道。

    “嗯，马上吃。”安迪把手中的遥控器一扔，从沙发站起来，伸手拿起早就放在茶几上还没来得急看的一摞报纸，边冲韩佳人笑道，边低头随意的翻看了下。

    “FXXK!”

    安迪面色大变，抓着报纸的手猛地攥起，在韩佳人瞪大双眼有点害怕的目光中，安迪直接大声咒骂了一句。本来有点失态的安迪，察觉到吓到了韩佳人，忙上前拍拍她有些苍白的脸颊，柔声说道：“抱歉，亲爱的，我不是针对你，是骂我自己，这样，立刻收拾东西，这里不能住了，今天就离开加州，快去。。。”

    “啊，好，好，我这就去。”韩佳人本来惨白的脸色在安迪的轻抚下变的红润起来，不过安迪紧接着的吩咐，又让她担心起来，虽然不知道发生了什么事，但是安迪怎么说，她就乖乖的听话，转身小跑着上了楼。

    看着韩佳人有些惊慌的背影，安迪并没有多做安慰，而是看着报纸上的报道，一边咒骂着，一边拿起了手机，快速的找出了伊凡娜的电话拨打了出去。

    “FXXK。我TM的怎么把这件事给忘了！这要是。。。屮，这是会死人的！”