    阳光明媚，鸟语花香。

    明府的大厅中，风无相一脸懵逼地看着明向诚、明定和逍遥子道长。

    事情有点莫名其妙，一夜惊魂之后，羽萍带着梵泪熄迅速离开，风无相也回到房间查看魔躯的情况。

    结果仅仅只过了两个时辰，就被叫到了这里来。

    理由竟然是...要商量家族顶梁柱的传承问题。

    这个家，存在这个问题吗？

    “唉...我老了，不中用了。”

    明向诚的开场白就搞得很沮丧，他满脸疲倦，似乎还未走出昨晚的惊悸。

    “几十年来，我呕心沥血，忍辱负重，从来不辞辛劳，总算是保住了明家仅存的家业。”

    “总得来说，对于明家，我明向诚功大于过。”

    风无相按着额头，忍不住叹了口气。

    明定也是摇着头，没有说话。

    明向诚直接站了起来，大声道：“你们什么意思？这个表情，是不认同我的话吗？”

    “这么多年，老子白养你们了？”

    风无相道：“爹啊，嫁人不累的，别把自己捧得那么高。”

    明定连忙附和道：“是啊，祖父还在的时候，家里至少有几十万两黄金的积蓄，现在十万都拿不出来了...“

    “钱哪里去了啊爹？”

    明向诚瞪眼道：“你...你怎么这么清楚？”

    明定顿时闭嘴。

    他怎么敢说自己去过密室...

    “废话少说！”

    明向诚道：“至少我认为，我的总结还是很客观的。”

    “但是，你们毕竟长大了，我年龄也不小了，该退休了。”

    他拿出了一方大印，郑重道：“这明家的大印，象征着家主的身份，是我明家顶梁柱的信物，如今该传给你们了。”

    “逍遥子道长作证，今天，我就把家族大印，传给我二子风无相，希望他挑起大任，复兴明家。”

    说完话，他将大印递到了风无相手上。

    风无相愣住了，这玩意儿有个屁用啊。

    要执掌家族，还得交出黄金积蓄、灵石、古董、字画、地契等各种家产吧？

    单单给这个，能干啥？能吃啊？

    这要是一块上好的璞玉，倒是也能卖钱。

    可这玩意儿只是一块石头啊...

    风无相满脸疑惑，心中又觉得不对劲了。

    事出反常必有妖，老爹这又是在搞什么名堂？

    基于防范，风无相摇头道：“这个大印我不能要，长幼有序，应该传给大哥才对。”

    明定连忙摆手道：“二弟就别谦让了，大哥其实并没有什么本事，你是知道的。”

    “你天赋虽然不算好，但也只是相对于贵族子弟而言，比起普通人还是强很多的。”

    嘶...

    大哥什么时候如此谦逊了？

    他不是装逼的好料子吗？

    这其中有门道啊。

    风无相摇头道：“我目前还是武道学院的学生，还不适合继承家业，还请爹收回成命吧。”

    明向诚一脸郑重，沉声道：“无相！你虽说是男儿，但还是要有女子风范啊，要大气，勇于担当，勇挑重担。”

    风无相眯眼一笑，道：“好啊，既然这么说，把家中的积蓄和产业都交给我吧，给个空壳子算什么？”

    明向诚顿时慌了。

    他大声道：“儿啊，家里的产业早就倒闭了，钱也被盗了，什么都没有了啊。”

    “不是爹不给你，而是爹也拿不出来啊。”

    拉倒吧，我还不了解你？

    就算是有你也不会给啊。

    风无相道：“那我继承这个家主之位，有什么用？”

    明向诚道：“你要承担起家族复兴的重任，在武道学院好好学习，带领明家一步一步崛起啊。”

    “我没什么本事，守成有余，开拓不足，你大哥更是废柴一个，难堪大用。”

    “只有你，才是家主之位最合适的人选。”

    说到这里，他已然眼眶泛红，颤声道：“无相，你长大了，要多想想家里的大局，不能任性了啊。”

    “你娘走后，我们明家是处处遭人鄙视，被人欺凌，那些产业是怎么丢的？都是别人强取豪夺去的啊。”

    “因为...因为我们家没有真正的高手，只有一个假天才啊。”

    这一番话，说得是雨泪俱下，真诚动人。

    风无相心头也是有些触动，没落的贵族，被欺负被鄙视是肯定的。

    这些年来，老爹的确也承受了很多侮辱。

    想到这里，他点头道：“行吧！这个顶梁柱的位置，我接了。”

    “从明天开始，我就回归武道学院，努力修炼，争取突破。”

    这番话也算是打了个预防针，魔躯初成之后，只要找到了至阴至邪的魔物，便可彻底塑造魔躯，突破修为。

    到时候吓着他们就不好了，这个预防针还是有必要的。

    “好儿子！有志向！为父支持你！”

    明向诚大笑出声，把大印交给了风无相。

    然后他笑道：“咱们走吧！”

    一行三人，起身朝外走去。

    风无相这下愣住了，连忙跟了出去，瞪眼道：“你们这是？”

    他妈的...外边怎么这么多马车？

    风无相有些懵。

    明向诚道：“无相啊，要撑住啊，爹身体不适，想出去游历一番。”

    “有逍遥子道长和你大哥保护，一定不会有事的。”

    “你就在家里，等我们回来吧，要好好读书喔。”

    说着话，他赶紧上了马车。

    风无相连忙道：“不是...出去游历，也不至于全都去了吧？”

    “另外，其他马车装的是什么？”

    明向诚就当没听到，只是嘱咐着车夫：“可以走了。”

    逍遥子道长凑了过来，压着声音道：“那个...无相啊，前面八辆车装的全是黄金，后面十多辆车是玉石古董等一些值钱的东西。”

    “地契什么的，在你爹怀中的小盒子里，家产全被带走了。”

    风无相渐渐张大了嘴。

    逍遥子道长笑道：“长公主差点死在明府，即使现在保得性命，但天子震怒之下，明家依旧是死路一条。”

    “你爹聪慧绝伦，把一个空壳子家族给你，弃车保帅呀。”

    风无相彻底傻了。

    好一个弃车保帅...

    这他妈原来是留着我背锅呢...

    怪不得事情来得这么突然，老爹这么做，不地道啊。

    逍遥子道长继续道：“你和长公主深夜私会与厨房，关系肯定不一般，你当家主，明家或许还有活路。”

    “若是传给明定，或者不传，那恐怕明家就真的完了。”

    “你爹是挺离谱的，但这手弃车保帅，却算是很明智了。”

    说到这里，他笑了笑，道：“贫道还是相信你可以顶住压力的，在外边潇洒个把月，我就带他们回来。”

    风无相人都傻了。

    感情事情是这样啊？

    他翻了个白眼，气不打一处来，直接摆手道：“滚滚滚！赶紧出去玩儿，过段时间老子让你们看看，什么叫风光。”

    逍遥子道：“贫道相信你，哈哈！”

    “不过...过两天该发工钱了呀，家里几十个仆人，上千两黄金，你还是先考虑这个问题吧。”

    说着话，逍遥子道长屁颠屁颠上了马车。

    风无相恨不得一脚给他踢过去。

