    仿佛做了一个很遥远的梦，梦中小小的冯昭牵着小小的阿岚在院子里面捉蝴蝶，走路摇摇摆摆的阿岚咯咯咯直笑，唤着小冯昭“阿姐——”。

    后来她看着小阿岚变成了比自己还高的蓝衣少年，他唤着她，“阿姐——”，可是他的胸口却插着一支血红的箭！

    鲜血从阿岚的胸口溢出，她冲过去拼命的捂住阿岚的伤口，可是转瞬之间，一个穿着鲜红嫁衣的女子就冲了过来，将自己扔下了山崖。

    “萧昭宁，你去死吧！只有我才能做靖王妃，哈哈哈——”

    紧接着，一个穿着一身红色喜服的男子站了出来，他揽住那个女子的腰，对着自己笑得风月无边，“阿昭，对不住了……”

    一股无边的绝望涌上心头，她想要开口求救，可是她还没来得及张口，身子就已经不断地坠落……

    “不要——”

    她惊叫一声坐起身子，才发现自己在一个空荡荡的屋子里面。

    沉默的呆坐了良久，她这才想起自己现在是雪舞。这几个月的回忆如潮水一般的袭来，她现在已经是闲云山庄的弟子了。

    屋外的寒风，依旧吹的凛冽，这山上的冬天，着实是漫长了些。

    抬头看了看周围陌生的布置，这貌似不是她之前的卧室啊！

    只见这房间之中四处布置简单又不失雅致，案几上点着香炉，里面的檀香萦绕在整个屋子里面，添了一丝书卷气。

    自己怎么会在这里？她记得自己明明是在和刘陵比武。

    她刺了刘陵一剑，然后呢？

    她记得自己当时体内真气四处奔波，那种感觉她曾经历过，那是走火入魔的感觉，可是为什么自己现在一点事儿也没有，还依稀的觉得自己经脉舒畅，浑身都十分的轻松，体内好像突然多了些内力！

    这是怎么回事？

    心中一阵疑惑，她掀开被子就朝门外走去。

    门一打开，飞雪就迎面袭来，满庭的梅花如雨，红墙在白梅掩映之中，浓郁如画。

    这是翠云殿，可是她不记得自己来过这里。

    “你醒了。”

    突然，一个熟悉又温润的声音传来。她猛然抬头，就见梅林深处，一身白衣的何泽缓步走来，脸上的笑容即使身处寒冬，也让人如沐春风。

    雪舞的心立刻提到了嗓子眼上，她连忙小跑过去，仰起头看着何泽，问出口的第一句话确是，“我赢了吗？”

    何泽微微的有些错愕，随即无奈一笑，“你呀，你看你现在身处何处？”

    “这是哪儿？”雪舞不解问道。

    “这是师父的偏殿，连轻淼刚入门时，都不曾住过这里。”何泽柔柔的道。

    白长老的偏殿？

    那就是说，他收自己为徒了？

    一抹喜悦之色在雪舞的眉间洋溢开来，她道，“真的？那是不是就是说——”

    “傻丫头，师父还在等你，快去拜见师父吧！”何泽不自觉的也跟着笑了起来。

    “好，我这就过去。”雪舞展颜一笑，恍然之间，那一笑竟然胜过了千树万树梅花开。

    到了主殿的时候，白长老正负手而立站在院中静静地看着空中的白雪，仿佛他已经与这天地之间的茫茫白色都已经融为了一体。

    “见过长老。”雪舞福身行礼。

    “还叫长老？该改口叫师父了。”

    白长老转身看着她，声音平淡清远，只是简单几个字，可是雪舞却觉得他脸上 闪过了一丝复杂的神色。

    “雪舞拜见师父！”

    “嗯。”白长老点了点头，“你现在感觉如何？可有何不适？”

    雪舞摇了摇头，然后问道，“是师父替我疗伤？”

    对于自己昏迷之后的事情，她已经完全没有印象了，只是感觉自己做了一梦，好像还听到有人叫自己阿昭。

    这可不是做梦？

    那个人怎么会在这里出现，即便是出现，她也定会将他碎尸万段！

    白长老看了她一眼，然后转过了身，不在看她，“不是我还能是谁？你既然已经拿到了第一名，那便是我的弟子，做师父的，总不能见死不救吧！”

    “那我体内的内力可是师父所赠？”雪舞问道。

    “内力？”白长老猛地转身，看着雪舞，眼中有惊讶，震惊。但是随即又恢复了如常，“你之所以走火入魔，就是因为体内没有内力护体，身体承受不住你所练的功法。所以，为师便赠了你一些。”

    雪舞恍然大悟的点了点头，看来是自己之前强行练习秘籍上的功法，但是内力跟不上，这才会走火入魔吧！

    但是想到自己几次三番的被白长老所救，如今还得了他的内力，雪舞不由得面上一红，嗫嚅着道，“谢谢师父！”

    白长老似是叹息了一声，“你不必谢我，今后，你便好好的在山庄学艺吧！”

    “嗯，雪舞定不会辜负师父的期望！”雪舞点头。

    自己好不容易走到了这一遭，若是不学点真本事，那得多亏？

    “我所修功法之中，最为出色的便是剑法，一会儿我会让何泽将剑谱送到你的房中，你先记住心法，我再教你招式。”想了想，白长老道，“当然，你若是还想学蛊毒，天下策论方面的，我也可教你。”

    闻言，雪舞的眼中终于有了兴奋的光芒，“学蛊毒，也可以吗？”

    愣了一下，白长老点头，“当然，既然收了你做徒弟，为师就定会好好教你。”

    “谢谢师父！”雪舞又一次跪下去，叩了个头。

    “去吧！先将东西搬到偏殿。轻淼贪玩，你们若是住在一起，难免影响学习。”白长老挥了挥手。

    “是，师父。”雪舞不疑有他，转身便朝着轻淼的院子走去，行动之间，脚步轻灵，如莲翻飞。

    看来，他给了她不少的内力！

    怪不得他觉得他近日脸色不太好，原来是将内力和真气都给了雪舞。

    孽缘啊！

    只盼今后雪舞在他这里学艺，二人能够不再相见。

    白长老叹了口气，可是那人若是要见，即便是他，又能如何？

