    异种的完美反攻配合，一下子让战线再次拉了回来，段江伟顿时让部分新人类暂且退回，缓步将战线维持在一个固定点上。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而这时候旁边的偷渡行动，已经进入到了第三个战团，很快第四个战团的人就已经在准备之中。

    “再来两轮，最后由我这里断后。”金阳彪下着令，语气不容置疑。

    段江伟点点头，知晓这时候说再多都是废话，最高指挥官在战场上一旦决定的事，所有人都不可违抗。

    第二夜的前半夜就在战线不停前后移动的拉锯战中度过，不断前仆后继而来的低阶异种死在新人类手中，地面上都垒砌起一个个尸堆，到处都是异种酸臭的血味。

    但同样，在这般好似无止境的残杀中，低阶异种的数量越来越少，让后方焦急等着上战场的高阶异种队，越期待起来。

    “我军伤亡情况？”金阳彪在战斗进入后半段时开口询问。

    旁边的副官立即回答：“在预计范围内。”

    金阳彪点点头，思维一刻不敢放松：“转移情况？”

    “四个战团已经全部转移，现在正在移动的是段氏战团普通人队伍，天阳战团的普通人队伍已经在准备中。”

    金阳彪看了眼前方已经分不清敌我的战区，命令道：“天阳战团新人类队伍上前，段氏战团新人类队伍退下，跟随大部队立即离开！”

    “是！”

    所有人照办，很快在前方战线上的段氏战团新人类，便一个个被从后方涌入的天阳战团新人类取代，逐渐大批人的气息变化，一下子让异种们现了异常。

    “联盟军又有一批新人类死了？”一名大异种接到前方传来的消息后，第一反应就是有人死亡。

    “太好了，看来这些炮灰也不是一无是处吗，人海战术到底还是有一定道理，磨也把那些新人类磨死了一半。”

    “别着急，后面还有的是人呢。”

    没有人怀疑是人员掉包，所有的异种皆以为是联盟军的数量在减少。

    这时候的联盟军转移，已经进入到了最关键时刻，此时在战场上的战团已经走的差不多，只剩下了排在最后的天阳战团还没移动。

    而段江伟所率领的段氏战团，也在之前金阳彪的强势命令中，早一步离开，这时候已经身处前往西南方向的道路上。

    金阳彪看着眼旁边人数越来越少的战团情况，下达了这次行动中的最后一个命令：“天阳新人类队伍全体冲锋，把战线攻过去！”

    轰！

    一下子爆的天阳战团新人类们，气势凶猛的扬起武器就是一通乱杀，霎那间整个战场上打斗声猛然提高了好几个分贝，低阶丧尸的死亡数量也猛然增多，遍地的尸体垒高到一定厚道，渐渐都形成了一堵墙。

    而战线，也在天阳战团的这些新人类的猛攻中，一下子推到了极远的地方，让异种群与后方转移的部队相隔极远。

    异种在忽然劣势的情况中大乱，数量越来越少的低阶异种开始四处逃命，再打下去他们早晚都要死绝，后方的高阶异种队则是大怒之中步步向前移动，踩踏着死去同伴的尸体，一点点与天阳战团拉近距离。

    此时距离天亮已经没有多长时间，主力军已经转移了9o%，只剩下了部分天阳战团成员还未来得及离开。

    金阳彪看到局势已经越接近预料之中的后期，也忍不住的有些激动，冲着副官吩咐道：“等有光线出现的时候，就立即停手撤离！”

    “是。”

    只差最后一步了，再坚持一会会儿，他们就能离开此处地带，将倾巢大战原本被动的局势，瞬间扭转！

    ——————

    率先离开的五个战团此时已经分批到达不同地点，倒数第二离开的段氏战团全员集合，停留在了距离西部战区不远处的某个地段。

    “上将？”鲁初雪喘着气从前方部队跑过来，看到段江伟带着新人类队伍与大部队汇合，终于松了一口气。

    段江伟额头满是汗水，不是之前的战斗所出也并非路上跑的太急，而是这整夜的行动太过于消耗精力，更是时刻提心吊胆，哪怕此时，他也没放松警惕。

    “前面情况？”他与大部队汇合后立即问。

    “前四个战团都已经离开了战区地狱，走在最前面的战团，此时应该已经到达了西南地带。”鲁初雪立即回答。

    段江伟向后方看了一眼，面容焦虑：“我们加快度，立即出！”

    “天阳战团？”鲁初雪不放心的问道。

    “他们断后，我们不能与前面的四个战团相隔太远，争取派一支小部队与前面的队伍联系上。”段江伟的语气不容置疑。

    “明白！”鲁初雪立即照办。

    ——————

    此时远在银市的西南地域内，大片的区域已经被早已入驻此处的狼牙战团全线监控起来，任何动静都难逃侦察队眼底。

    同时大青更是在路冰泽的指示下，每天绕着西南地区的周边地域飞行一周，查看是否有突状况。

    此时的楚涵正在一间屋子里与何峰大眼瞪小眼，楚涵表情挺淡定，何峰则是全脸都在抽搐，似乎听到了什么骇人听闻的事情。

    “你刚才说……”何峰扶着额头出声：“你让谁，让谁去上京，干啥了来着？”

    楚涵脸不红心不跳：“我说，我让高少辉去上京基地把你父亲何培源接到了猎者联盟里呆着了。”

    何峰抬起头一脸的日了狗：“你倒是说说你这么做的理由？还有那猎者联盟跟你啥关系？”

    楚涵沉吟了下：“你父亲何培源又没什么自保能力，我给他一个养老的地方啊，至于猎者联盟，哦，我是猎者联盟的最大股东。”

    “卧槽！”何峰顿时爆了粗口，看向楚涵的眼神就像是在看一个变.态：“猎者联盟也是你搞出来的？你怎么现在才跟我说！”

    楚涵继续扑克脸：“说了也没用啊，虽然是我投资，但内部机构的确中立，其内的猎者任务我无权插手，而且如今猎者联盟中所接下刺杀任务中最多的对象，就是我。”

    自猎者联盟成立以来，楚涵已经前前后后遇到了无数次暗杀，尤其是猎者联盟出名之后，跑来杀他的人简直络绎不绝。