    

    陈麻子这回很光棍。

    他连靶心都看不清，就没准备试射以免丢人现脸。

    放下弓箭，毫无犹豫脱下上衣，然后撅着屁/股趴在罚凳上。

    “阁下箭技高超，我技不如人，干拜下风。”

    “愿赌服输，二十鞭，来吧！要是叫一声痛的话，我就不是个男人。”

    语气很英勇，颇有视死如归的豪气。

    只不过这姿势……

    任宁脸色古怪，扭头看了顾大头一眼。

    “我呸！愿赌服输？装什么大头蒜。”顾大头不屑地哈哈一笑，“上次你咒我兄弟回不来，现在他不仅回来了还胜你易如反掌。”

    “这二十鞭你就好好受着吧。”

    说完，他跑上比武台，刹地脱掉了上衣。

    嗡~

    下面的人一阵喧哗。

    顾大头的后背上满是纵横交错的鞭痕，此时还一片乌青与紫暗，显然肿涨还没消除。

    他恍若不觉，只是哈哈地抓过马鞭，活动了下两只手后，重重往陈麻子的后背抽去。

    叭！

    鞭子抽在肉体上，令人牙软的沉闷声响起。

    顾大头下手毫不留情。

    一鞭下去就是一道乌黑的血痕。

    痛得陈麻子脸色扭曲，咬紧牙关这才没哼出声来，身子却不由自主地抽搐着。

    台下众人不作声，全都默默地看着。

    上台比武他们见得多了，无论是奖是惩大多无关痛痒，像顾大头这样真正下狠手的不多。

    然而听了刚才的话，再看看他背上的鞭痕，虽然众人都不明所以，却也多少能猜到几分。

    加上陈麻子之前在比武台的所作所为，明知不敌还一直耍赖想办法避战，根本就没人同情他。

    叭叭叭！

    一鞭又一鞭。

    二十鞭下去，刚开始陈麻子还能咬牙撑着，不久后就痛得鬼哭狼嚎，最后彻底地晕了过去。

    “痛快！”

    顾大头哈哈地把鞭子一扔，瞪着那些垂头上来把陈麻子抬走的步三营小兵，“上台前他还允诺过要把十天配额的水送过来。你们几个还记得吧？”

    “记得记得。”既然有言在先，加上不是自己的水，步三营的小兵们答应起来十分爽快，“回去后我们立即把水送过去。”

    任宁没理会这些。

    他下了比武台，顿时众星捧月般被人层层围着。

    好一顿虚与委蛇，直到台上新一轮的比武开始，他才满头大汗挤出热情的人群，走到了追风的身边。

    拍了拍黑马，“走，我们回营。”

    “老任等等我。”顾大头背着四条鼓囊囊的麻袋，小山一般咣咣咣地追了上来。

    任宁诧异地看了看他的步阀，“背的是什么？这么沉。”

    嘿嘿。

    “刚才不是有人说如果你一百五十步距离能射中靶子，就送追风十天的马粮吗？”顾大头拍了拍麻袋，“这就是了。”

    “这是十天的马粮？”任宁不由擦汗。

    这么大的麻袋，而且还是四条。别说十天就是三十天，马恐怕都吃不完吧。

    也就是顾大头有着一身蛮力，否则这么沉的东西，换成其他人根本就搬不动。

    真是赚大了。

    顾大头蛮不在乎，“管他能吃几天，反正我们没偷没抢，是别人主动送上门的。不要白不要。”

    任宁点头，是这个理。

    两人紧走慢走，好半晌才回到斥候营，进了任宁的屋子。

    门口站着两个人，其中一个黑着张脸，正是张大娘子。

    “去哪儿了？”她怒气冲冲走了过来，差点把手指戳着任宁的额头上。

    “我之前警告过你，当真不要命啦！”

    “哪的话。”任宁连忙让了一步。他指着身边的黑马。

    “我只是躺着无聊，便出去转转顺便选了匹马。放心，张大娘子您的话我都记在心里，并没有乱来。”

    “还想骗我。”张大娘子哧之以鼻。

    她们一路过走来，整个要塞都快传遍了一个斥候神射手在比武台上的消息。

    “拄着柺杖的超级神射斥候，除了你还能有谁？”

    “夸张了。整个斥候营那么多人呢。哪有我显摆的资格……”任宁嘿嘿地讪笑。

    “我只是闲着无聊上去拉了拉弓弦，并没真正动手作什么的。不信你问……”

    他扭头四处找人，不由哑然。

    顾大头把马粮放好，远远给任宁比划了个祝好运的手势。

    偌大个男人，竟然没骨气地贴着墙边早已溜出了斥候营。

    “问谁？”张大娘子斜视他。

    这时，房子外突然传来急匆匆的脚步。

    有人还没进门就已经呵呵地开口。

    “任宁！好家伙，你真给我们斥候营长了脸！看，步三营送来的战利品。”

    原来步三营的人这会正好把陈麻子输掉的配额水送了过来。

    只是大多数人都不能随便进出其他营地。步三营的人只好把水放在营地外，再托人送到他房前。

    这种长自己营地威风的事向来最受欢迎，几个小斥候欢欢喜喜把东西送了过来，结果正好碰在张大娘子的钉子上。

    “哪来的战利品？”她阴森森地问。

    任宁吱吱唔唔，最后只能老实认错。

    其他小斥候一看这架式，顾不上多说话，连忙丢下水转身就跑。

    “把马牵到马厩。”张大娘子吩咐自己的小徒弟，瞪眼道：“你进屋！”

    任宁乖乖进了屋。

    张大娘子扒着他好一番检查，又换了一次药，叮嘱了几句才愤愤离开。

    看着师徒俩走远，任宁松了口气。

    他出了屋把水提到马厩里。

    尽管前些日子下了场大暴雨，但要塞附近缺水的状况并没有太大的改变。

    此时拿水给马刷身子可以说十分浪费，然而任宁却没有多想。

    尽管马不可能听得懂，只是既然说过给要追风刷身子，那就刷吧。

    金手指。

    绿值80

    自从任宁选中这匹马当自己的坐骑，金手指显示的颜色果然从黄变成了绿，端是十分灵敏和神奇。

    他绕行着，仔细地打量前面的黑马。

    突然，数值的颜色陡然一变。

    红值35！

    黑马两只前腿的皱褶中，赫然显示个红通通的数字35。

    任宁若有所思地站了一会。

    其他人之所以一直驯不服这匹小马，想来就是这个原因了吧。

    “追风来，我给你洗澡。”他安慰地拍拍黑马的脖子，转身拿起马刷，醮着水细细把马刷了干净。

    作完这一切，他又取了些马粮放到食槽里。

    “肚子饿了吧，吃吧。”

    等追风吃完，眼里的目光更是温和后，任宁才蹲到黑马前，仔细地翻着马腿间的皱褶。

    好半晌过去，他眼一缩。

    皱褶里既然钉着一根细细的针。        

