
秦爽愣住了，她没想到会在这里暴露了身份，她急忙戴上了口罩，摆手：“不是，不是，我……”

话没说完，豆豆就开了口：“你不是早早，怎么会知道我叫呆豆！”

秦爽：“…………”

秦爽默默看了呆豆一眼，知道瞒不住了，叹了口气，然后四处看了看，最后做出一个噤声的动作：“不要对外说哈！”

呆豆简直要急坏了：“早早，你，你真是糊涂！不对外说，你是真打算让许昕瑶冒认是你，领取了你为哥哥做出的贡献吗？！”

秦爽懵了懵：“什么？”

跟许昕瑶又有什么关系？

豆豆看她这模样，真是皇帝不急急死太监，她喊道：“大家都说许昕瑶是你，岑白应该支持她，许昕瑶现在票数高了你那么多，就是因为沾了你的功劳！”

秦爽：？

她呆了。

从学霸来了节目播放以后，被父母伤透了心的她就再也没有碰过手机，似乎不接触这个可以跟外界联系的工具，就可以让自己一直安安稳稳的生活在训练营中。

她怎么也没想到，竟然会出了这种事儿！

秦爽咬住了嘴唇，第一反应是：“那哥哥支持我，岂不是要被骂！”

多年混迹粉圈的她，早就知道粉圈的套路和规则。

豆豆没想到她第一反应竟然仍是岑白，不知道怎么的，忽然间心底就升起了一抹感动。

追星。

两个字说起来简单，可做起来太难了。

大家喜欢一个人，都是自觉发起的，可扪心自问，有几个能做到早早这样的？遇到事情的时候，大家首先都会先想到自己。

以前，还有人说早早是在靠这个维持人气，赚钱。

大家也都怀疑过，早早从不出面参与活动，只是支持钱，她到底是真的爱哥哥吗？

可现在，她懂了。

爱，就是远离。

她是宁可自己受委屈，也不想给爱豆带来麻烦的人！

而爱豆也没让她失望！

在大家都痛骂爱豆被资本控制的时候，可原来爱豆一直维护的人，都是早早，他是早就知道了早早的身份了吧？

这么一脑补，豆豆忽然间眼圈就更红了。

如果这还不叫爱！

她吸了一下鼻子：“早早，你放心，哥哥的问题，已经可以解开了！”

哥哥一直在维护的人，就是她们啊！

豆豆说完后，一拍自己的脑袋：“糟了！早早，我先走了，你……加油！”

其余的人都认定了早早是许昕瑶，正打算开小号都给许昕瑶投票呢！

她要赶紧去制止！！

说完了这句话，她就急急忙忙的往会场里面跑。

那些坐在会场上的白光们，正在低着头拿着手机，给各自的亲戚好友发消息，让大家准备一下，开始投票了。

就在众人要投票之际，豆豆赶到了：“稍等！！我们搞错了！！”

-

豆豆走了之后，薛夕看着秦爽，已经把两个人刚刚的对话听进去了。

这几天，她一直在想办法，想帮助秦爽解决这个难题，如今已经得到了解决，那么就完美了。

秦爽却已经对薛夕伸出了手：“夕姐，你的手机借我用一下！”

她要赶紧去网络上看看，到底是怎么回事！

-

岑白的工作团队，今天把岑白护的严严实实。

没办法，最近网络上太暴动了，有几个不理智的粉丝，就会造成伤害，经纪人在保姆车上，盯着岑白看着，见他一副不急不缓的模样，忍不住开了口：“等会儿下了车，你可一定要小心点！”

岑白狐狸眼一挑，泪痣愈发诱人，慢悠悠开了口：“……哦。”

经纪人：“…………”

这家伙可真是一点也不急。

很快，车子到了现场，外面围堵着的粉丝不计其数，一个个都围在了四周，看到这明显多了很多的人们，经纪人忍不住压低了声音，小声的提醒道：“下了车，你就赶紧往里面走。唉，你看看这人，里面混进来一个黑子，你就不好受。我说今晚的出道之夜，你一个客串的导师就不用出现了，你还非要过来，真是……”

经纪人小声的碎碎念，并不起作用。

车子停下，车门打开。

岑白慢悠悠下了车。

经纪人催促道：“快点走，快点走！”

岑白却不停，脚步仍旧很慢。

他一下车，周围就爆发出来了热烈的声音。

“小白！小白，老公，看这里！”

“啊啊啊啊，哥哥我们爱你！”

“白老师，不要被网络上的事情所烦恼，我们永远支持你！”

“……”

在各种声音中，夹杂着一道：“岑白，我看错你了，没想到你是这样一个人！”

“岑白，你太过分了！对自己的粉丝早早，你就是这个态度吗？！”

这些声音一出，经纪人就紧张起来，扶住了岑白的胳膊，“大哥，走快点！”

带着他就往会场里面走。

可惜，岑白却像是定在原地似得，他不想走的时候，经纪人也没有任何办法。

经纪人眼睁睁看着他站在那里，看向了刚刚骂他的那一片。

经纪人心底咯噔一下，心想坏了。

岑白的臭脾气，娱乐圈都知道，任性妄为，从不怕得罪粉丝，这是又打算跟粉丝正面开怼了吗？

经纪人头都大了，就见岑白眸光一闪，犀利的很，他唇角一勾，那一笑痞气又邪魅：“我一直都是这样一个人。”

他这话一出，整个现场一片寂静。

所有人都齐刷刷看向了他。

还有人拿着手机，打开了摄像头对着他拍摄，更有狗仔记者藏在人群中，拿着相机疯狂的拍照，录视频。

甚至还有一些人，打开了直播。

在这个信息时代，这里的场景，被摄像头瞬间传遍了整个华夏。

岑白却无畏无惧，直接视线看向了直播的那个摄像头，语速不缓不慢，徐徐开了口：“至于对粉丝，我的态度也从没变过。”

哄的一下子，这句话，引起了整个粉圈的动荡。

经纪人感觉自己的头都要秃了！

他怎么就一时心软，答应了岑白来这里参加出道之夜？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="63530016"  chaptername="第607章  任性白">加入书签</a>
</div>
