    韩非手一挥，虾日天挡在了夏无双等人面前。

    “别动，我只杀指使的人，动了，那就顺手干掉。”

    还站着的俩人面色惊恐，本来还蠢蠢欲动的心立刻消失，这螳螂虾看起来根本不是寻常契约灵兽。即便是寻常螳螂虾，他们两初级钓师能不能打得过都还是个问题。

    韩非看了俩人一眼：“很好。”

    说完，韩非脚上灵光爆闪，一脚踩在胡坤肚子上。

    “啊……”

    韩非蹲下来，拍了拍胡坤的脸道：“我们之间有过节吗？以前那点儿小事本来我早就给忘了，你偏记着，还想杀同村钓师？我也不杀你，我会把你带回天水村的……想想，你被数十万人唾骂的场面。”

    所有人脸色都颤了颤，胡坤被韩非轻描淡写地废了，没办法重修的那种，这可比杀了他还惨啊！

    胡坤双目赤红，包含着浓烈的恨意喊道：“韩非……杀了我……”

    “啪……”

    “想死？现在想死，迟了！”

    一巴掌下去，把胡坤给打晕，韩非嘀咕，真特么聒噪。

    韩非回头看了眼鼻青脸肿的夏无双：“灵果怎么不吃？”

    夏无双：“不……不认识啊！”

    韩非忙拿过异毒果，一人给摘了一枚道：“这叫异毒果，服用之后理论上凡级毒物免疫。”

    众人一听，顿时眼睛一亮。

    贾通顿时努力睁开眼睛：“快，先想办法救向南。”

    韩非脸色微变，只见向南身下鲜血流淌了一地。

    那一瞬，韩非真想回头把胡坤给宰了，不过想着宰了他太便宜他了。

    韩非把灵气灌入向南体内，但这家伙根本没多少反应，只是微微睁开眼，艰难地笑了笑，呼吸却越来越微弱。

    最后韩非叹了一声，把变异紫尾蝎卵掏了出来，签订契约吧，他知道契约灵兽和主人之间好像是有生命共享一说的。

    可很多人的契约灵兽死了，主人却没见死，他又不太确定。

    韩非难得严肃道：“向南，这只变异紫尾蝎卵，签订契约，快。”

    韩非一把抓住向南的手，放在变异紫尾蝎卵上：“能不能活，看你自己了。”

    向南嘴里全是血沫，挣扎着念念叨叨，模糊的听不清楚，反正能看见地上的血和手上的血在涌入蝎卵。

    片刻之后，一根尖刺扎破蝎卵，一只通体紫色的小蝎子孵化了出来。向南看见这一幕，微微笑了一下，然后直接就晕了过去。

    夏无双：“向南。”

    贾通：“你特么，你特么都签订契约了，还要死？”

    韩非快速道：“还没死，晕过去了……他的伤口在恢复。”

    足足过了一炷香的时间，向南身上的伤口才逐渐愈合起来，韩非微微摇头：“契约灵兽确实能提供一些生命力甚至恢复能力，但是并不多，向南只是外伤复原了，现在伤势依旧很重。”

    夏无双：“我身上还有点疗伤丹药，全给他用。”

    做完了一切，韩非这才看向其他人。

    韩非蹲在何小鱼身边，皱着眉头看着何小鱼身上的伤口，轻声道：“回头到村里我给你找人看看，不留疤！”

    何小鱼一把搂住韩非：“呜呜……我以为你死了……呜……”

    韩非微微一笑：“在一级渔场，我不想死，还没有东西能杀死我。”

    说完韩非手中灵气如注，涌入何小鱼的身体，让小姑娘身体一震，脸上气色顿时好转不少。

    韩非给每个人都灌注了灵气，看着王白鱼道：“伤的很重？”

    夏无双：“他硬接了那大蝎子一击，盾碎，怕是至少得休养一个月。”

    韩非认真的点头：“嗯！我欠他一个人情。”

    夏无双：“也欠我一个人情。”

    韩非点头：“也欠你一个人情。”

    夏无双嘿笑一声：“值了。”

    韩非挠了挠肚皮，起身，转身看着对面那俩人：“资源争夺赛，对同伴出手，我可以随时杀了你们。不过念你们修行不易，那便给你们一次机会，第三场，各杀一人，杀不了，等着和他一个下场。”

    韩非指了指甲板上的胡坤。

    不是韩非不想出手，而是自己这边两个人废了，准确来说夏无双也没好到哪里去。再击杀这俩人，到了第三场，自己单挑全场么？

    陈庆这会儿刚刚有点力气爬起来：“该死，便宜他们了。”

    贾通：“呵，都杀了才该。”

    “咳……”

    王白鱼不知道何时睁开了眼睛：“咳……回，回来了？”

    韩非：“……没事，你继续睡。”

    王白鱼也不管了，他感觉自己快散架了，眼睛一闭，立刻就睡着了，还传出了轻微的鼾声。

    众人：“……”

    韩非看了看众人，微微摇头，虽然时间还多，但是这寻宝怕是寻不下去了。

    小半个时辰后，众人终于恢复了一些，贾通爬起来就一脚踢在胡坤身上：“混蛋，咱们村怎么会有这种混蛋。”

    陈庆：“别打了，再打就打死了，算了，这辈子他也就这样了，比死了还可怜。”

    韩非挠了挠肚皮道：“好了，消消气，这异毒果，咱们平分，给你们消消气。”

    陈庆：“那不行，这是你一个人拿回来得到，我们刚才都已经吃过了……”

    贾通：“是啊，我们最多打打小蝎子，那只大蝎子……”

    众人都是有些后怕，王白鱼已经算强的了，兵甲师啊！防御力最强的存在，结果一击之下差点没给撞死。

    韩非：“我要那么多果子干嘛？这虽然也是灵果，但并非提升实力的果子，大家分一分，该送人的送人，反正这东西每个人吃一枚就好了，吃多了也没用。”

    众人面色变了变，最终没有反对，实在是这是灵果啊！没道理反对好不好。

    何小鱼：“我想吃火锅。”

    众人：“？？？”

    何小鱼：“我不开森，我想吃火锅。”

    韩非无语：“好！回村了给你办个卡，你天天去吃都行。”

    何小鱼大喜：“真哒？”

    韩非无奈道：“说的好像你吃烧烤吃火锅的时候我收过你钱似的。算了，等你伤好点就吃。”

    忽然，何小鱼指着向南道：“醒了，向南醒了。”

    韩非连忙回头看去：“怎么样？”

    向南艰难道：“卧……卧槽……这……什么……契约灵兽？”

    韩非悠悠道：“哦！这也就是一只变异的紫尾蝎卵，应该比稀有类生物更高级……”

    只见旁边夏无双等人如遭暴击。

    夏无双傻眼：“不是，韩非……你说这是啥？”

    韩非：“变异的紫尾蝎卵啊！”

    众人顿时倒吸一口冷气，看向向南：“不，不是稀有？”

    韩非：“应该不是，这小家伙已经不算紫尾蝎了，它全身都是紫色的，应该要更高级。”

    向南自己都惊呆了：“韩非，你……你自己呢？”

    韩非笑指了指虾日天道：“我有了，我要干嘛！”

    韩非心里其实MMP，奇异类生灵啊！能在一级渔场遇见奇异类生灵，那就跟大海捞针一样，我不心疼的么？我当然心疼，这不是为了救人么！

    “啊？”

    众人这才注意那只还在盯着另外两名钓师的虾日天，纷纷无语。

    夏无双：“螳螂虾哪来的尾巴？你这只，也是变异的？”

    韩非：“是吧！”

    夏无双咽了口唾沫：“你这是掏了螳螂虾窟掏来的？”

    韩非想了想：“算是吧！”

    夏无双深吸了口气：“奶奶的，果然越危险的地方越有好东西，什么狗屁打穿绝地蝎窟啥都没找到，这不是找到了么？”

    两个时辰之后，王白鱼醒了，听闻这一消息。

    “是奇异类。”

    何小鱼：“什么是奇异类？”

    王白鱼有些羡慕道：“听闻但凡是异种，都是奇异类生物，很强，比稀有类强了不是一星半点。”

    何小鱼瞪大眼睛：“我们怎么不知道？”

    王白鱼努力地翻着白眼：“你们多看书就知道了，在奇异类之上，似乎还有传奇类生物，都是曾经出现过，风靡一时，强横无比的异类。”

    韩非也不由讶异道：“传奇？不是传说么？”

    王白鱼想要咧嘴笑，却疼的眉头都皱起：“你都说传说了，传说中的生灵哪可能真的出现？”

    韩非了然，合着传奇和传说也不是一个级别的。

    这时众人都羡慕地看着向南，这是走了鱼屎运啊这是。

    向南却艰难地笑了一笑，召出了变异紫尾蝎：“韩非，欠你一个天大的人情。”

    韩非微微摇头，人情就算了吧！一只奇异类生灵而已，以后反正还是会遇见的。

    何小鱼：“我来摸摸。”

    韩非脸色一变：“住手，忘了说了，这玩意有毒，很毒的那种。”

    何小鱼：“啊？”

    韩非悠悠道：“不仅它有毒，向南现在也有毒。就是说，除非向南把它收起来，否则这时候他就是个毒人。”

    向南：“？？？”

