    陆平在沼泽当中猜测的不错，青狐九盗现在的确是打算经营一处根基之地，结束到处流窜的修炼生涯。//www.  //

    这个小山寨早已经成了一片废墟，到处都是大火燃烧过后的黑色灰烬，陆平能够清晰的察觉到四周防护阵法被毁坏后的痕迹，同时还能感受到刚刚变动不久的地脉，这些都说明青狐九盗对于这一处根基之地是下了心思来、经营的。

    也不知道现在的青狐九盗在两地修炼界的追杀之下还有几个人能够活下来，不过陆平虽然看重青狐九盗，其实看重的不过是老大青狐罢了，其他八个人虽说也有一点本事，但到底还不被陆平看在眼里，在他看来，只要最后自己能够救下青狐就可以了。

    陆平打开黄金屋门户，将三灵从里面放了出来，陆碧与陆灵儿在四周查看了片刻，这才对陆平说道：“父亲，他们朝东北去了！”

    九盗当中的老七和老九被陆碧与陆灵儿咬了一口，这两人身上的气息自然清楚的很，再说那两人身上伤口当中的蛇毒本就是陆平留下两人身上的两处标记，只要这两人不死，青狐九盗的踪迹便始终会被陆平找到。

    在一处人迹罕至的所在，勤雪老祖得意洋洋的看着一前一后被自己与一位好友南华老祖堵住的青狐九盗。

    自己生平大耻便是被这九人算计，不但自己身遭重创，便是自己一手建立的勤雪派也紧跟着烟消云散，自己一时间也成了平原修炼界法相修士当中的笑柄。

    勤雪老祖处心积虑要置青狐九盗于死地，一直在暗中追查青狐九盗的踪迹，可着实又对自己的实力信心不足，因此，在得知青狐九盗躲藏的老窝之后，这才波不得已与眼前的南华老祖联手。

    勤雪老祖其实同这位南华老祖的交情算不得有多深，只是青狐九盗名气虽大，却算不得天怒人怨，以法相修士之尊愿意对几个小辈出手的还真没有几个，这南华老祖可以算得上是自己找上门来。两人自然一拍即合。

    南华老祖也是无奈，他又如何不知道自己所做之事若是传出来，定然会被同阶修士所不齿，然而他却是无奈的紧。

    华玉宗在三年前莫名其妙的被两名法相修士端了老窝，华玉宗的家底被人抄了一半还多，原本在河北修炼界小型势力当中算得上是富裕的华玉宗一下子变成了穷光蛋，再加上之前在盈玉沼泽当中，华玉宗第一高手青华老祖意外陨落，华玉宗更是实力剧降。

    现在的华玉宗用一句凡人的话来说，那就是已经穷的揭不开锅了，这三年来，华玉宗上下没有再招收一名弟子，门派上下的修士的修炼界资源无法保证，一个个过的紧巴巴的，许多门人弟子一直不坚定都已经借故离开了门派自谋修炼前途去了。

    这样的事情华玉宗的三位老祖自然急在心上，因此，在听说青狐九盗身上可能有一笔宝藏之后，南华老祖便以法相修士之尊干巴巴的跑了来，准备与勤雪老祖联手，抢原本属于那些准备围剿青狐九盗的两地修炼界锻丹修士的饭碗。

    “青狐，你们九个现如今还想往哪里逃？识相的就把你们这些年抢夺他人所得的赃物叫出来，我与南华道友或许还会给你们一个痛快的了断，若是还要负隅顽抗，我等有的的手段叫你们求生不得求死不能！”

    勤雪老祖看着眼前绝望的九人，心中大为畅快，当年被这九人重创之后留在心中的阴影似乎马上就要烟消云散！

    青狐九盗在被人发现了自家的根基之地后，很快追杀的人便接踵而至，连番大战下来，九人凭借“九宫清虚阵”的威能虽说击退了大部分修士，但最终还是在这里被眼前的两名法相修士堵住了去路。

    一路厮杀下来，九人都受了不同程度的创伤，体内的真元也没有多少时间进行恢复，若是在往常，九人凭借“九宫清虚阵”或许还能够抵抗一二，搞不好也能逃走一两个，然而现在么，九人几乎在同一时间便都泛起了死志。

    “老大，我们同他们拼了，过一会儿我们几个将他们拖住，老大你趁机逃走，日后为我们报仇！”

    青虎和青狼与众位兄妹商议之后，这才对着青狐说道。

    “不要胡说，要走也是七妹与九妹先走，她们两个实力最差，留下来也起不了多大作用，逃走之后先去盈山仙院找那个陆玄平解了身上的蛇毒，若是可以，看看能不能求他在盈山仙院当中给两位妹妹谋一个正经出身，可惜八弟受了伤，……”

    “大姐，我不会走，我要和大家在一起！”

    不等青狐把话说完，一旁的八弟急声说道：“让七姐和九妹走吧，我已经这样了，走不了了！”

    “我们也不走！”

    七妹和九妹也抗声说道。

    “胡闹，你们懂什么，今日咱们九个算是栽了，只有你们当中有人能够活下去，日后才有报仇的希望，顶着咱们九盗的名号，终究是修炼界的过街老鼠，只有加入一家门派，手门派庇护，日后才是个正经出身！”

    青狐厉声斥责道。

    “那为什么要去求那个人，那人可恶的很，用蛇毒来逼迫咱们，十足一个小人！”

    九妹小心的说道，对于当日陆平的表情依旧耿耿于怀。

    一旁的七妹也道：“谁说不是，大姐，咱不去求他，咱们要死也要死在一起！”

    青狐无奈的看了看这两个最小的妹妹，平日里二人有诸多大哥大姐照看，根本不知道修炼界的人心险恶。

    “现在不是说这个的时候，若非桑瑜大哥跑去挑战宇文世家的高手，我也不会将两位妹妹托付到盈山仙院这样的小门派，可惜御兽灵宗的修士俱都是来无影去无踪，便是想找这位结义大哥帮忙也是不能，那御兽灵宗也从来不接受带艺投师的弟子，这条路是行不通了。”

    青狐没有说的是，自己的结义大哥桑瑜真人曾经对陆平的评价很高，并且对陆平的来历有过一番猜测，而那一番猜测也是青狐下定主意要自己的两位妹妹前去投靠盈山仙院的原因。

    南华老祖鄙视的看着对面一副小人得志的勤雪老祖，就这人还想着创立门派成宗做祖？难怪自己被人打败之后，门派立马便树倒猢狲散了。

    勤雪老祖自然不知道自己已经再次被人看扁了，看着眼前的九人摆着道兵阵势在那里嘀嘀咕咕，虽然听不到他们在说什么，但没有看到青狐九盗那种面临生死时的惊慌失措，反而一种被人无视的感觉在心头泛起，勤雪老祖先前的一点畅快顿时消失无踪。

    陆平自然不知道作为老大的青狐是怎样的考虑，他随着陆碧与陆灵儿的指引，此时已经来到了这处荒无人机的所在，此时正用云光五行衣遮掩了自己的身形，依靠远超在场两位法相修士的神念皱着眉头观察动静。

    “居然有两位法相期修士，这青狐九盗也够倒霉的，居然惹得两位法相修士降低自己的身份来追杀，这可有些难办了。”