    虽说众妖刚刚已经和诸佛打过一架，但那毕竟是在猴子在场的情况下。而且，诸佛也并没有真正应战。现在要再打……说实在的，有点悬。此刻听到那为佛陀强硬的说辞，在场的妖怪不由得都怔了一下。

    牛魔王的眼角不由得抽了抽。他连忙回头望向吕六拐。紧接着，两人一同望向了天蓬。

    这关头，其实整个队伍里最靠谱，最让人信得过的还是天蓬。

    此时，天蓬正与卷帘还有小白龙三人结伴静静地站在远处，那场景，就好像与其他众妖以及玄奘分隔了开来一般。

    一时间，所有的目光都聚集到了天蓬身上，所有的妖怪都等着天蓬一句话了。

    就连那些个佛陀也都一律朝着天蓬望了过去。

    稍稍犹豫了一下，天蓬往前一步，拱手对着那佛陀道：“那就有劳了。”

    “有劳了？”吕六拐一下懵了。那些个佛陀倒是一个个满意地点头。

    牛魔王三步并作俩一下朝着天蓬奔了过去，压低声音质问道：“你怎么就……”

    “和他们打，你们能赢？”天蓬想也不想地打断了他的话。

    “这……”

    吕六拐也急匆匆地奔了过来。

    天蓬悠悠叹了口气，道：“有可能赢，但更可能输。关键是，赢了有什么好处？输了，可是坏处一堆啊。”

    说着，天蓬两手一摊，意思是让两人自己做决定。

    其他的妖怪都远远地朝着两人看着。

    回头看了一眼自己那些还在等着自己决定的手下，牛魔王低声问道：“那接下来怎么办？我们就这么走了？”

    “玄奘法师落入他们手中，到时候大圣爷回来了，我们怎么交代？”吕六拐也急匆匆地说道。

    “他们要杀玄奘法师吗？”

    “这……”

    吕六拐愣了一下，回头与牛魔王对视了一眼。

    干咳了两声，天蓬接着说道：“他们的目的已经很明白了，只是保护而已。或者说白了，就是盯着。我们也不一定要撤，最多……只是在后面远远跟着。那猴子要是回来了，要抢，大不了跟着他一起上便是了。此时生事，实在没有必要。”

    闻言，牛魔王连忙点头道：“对对对，元帅说的是，老牛可谓茅塞顿开啊。”

    “闭上你的嘴！”吕六拐把眉一横，冷冷地叱道：“他们要保护玄奘法师，我们就让他们保护？你孬不孬了点啊？”

    “你！”牛魔王一怒，压低声音对吕六拐叱道：“真上了，你我是不会有什么事，兄弟们的死伤怎么算？我觉得天蓬元帅说的对，根本没必要在这时候争。大圣爷若是知道了，肯定也会理解我的。反正就这么办了，你要上带着你自己的人马上，老牛我就在远处看戏！要往大圣爷那打我小报告，也随你了！”

    说罢，也不管吕六拐的回答，牛魔王转身一摆手，便朝着远处退了去。

    他的那些个手下见状，也连忙一个个跟了上去。顿时，原本围在玄奘身边密密麻麻的妖怪们一下就少了一半了。

    看着这一幕，吕六拐可谓是气不打一处来，恨得咬牙切齿，却也无可奈何。

    他不想撤，可不撤，又能如何呢？

    见他已经有些骑虎难下的样子，天蓬只得伸手拍了拍他的肩，说道：“听我一次，我的判断应该是不会错的。”

    咬着牙又是犹豫了许久，吕六拐才支支吾吾地答道：“若是出了事，这件事老臣必定如实禀报大圣爷。”

    说罢，远远地朝着自己的手下摆了摆手。

    很快，围在玄奘身边的剩下一拨妖怪也走了，唯独剩下一个黑熊精。

    一下子，那些个佛陀的目光都聚到了黑熊精身上，像是要看他能撑到几时似的。

    就在此时，只见黑熊精咬了咬牙，忽然往后退了一步，双膝跪地，向着玄奘叩道：“弟子黑毛，求玄奘法师收入门下！”

    这一说，那些个佛陀一下都愣住了。

    不仅仅是佛陀，就连玄奘也一下有些懵了。

    远处的吕六拐不由得啧啧地叹了起来，道：“这黑毛，真是好样的。竟然想出这种办法……只要拜入玄奘法师门下，便也算是佛门弟子了。这样一来，那些个佛陀便再没理由阻止了呀。好样的，好样的，这黑熊精，该重用！”

    瞧着黑熊精，玄奘深深吸了口气往前走了一步，伸手去扶，道：“施主的心意，贫僧心领了。还是跟着他们一起后撤吧。这一路，贫僧自己能走完。”

    “不！”黑熊精不肯起来，又一次叩道：“弟子相信玄奘法师能独自走完，弟子追随，为的是自己！弟子真心向佛，还请玄奘法师收自己为徒吧！无论玄奘法师能否证道，弟子都希望能伴随一路！”

    黑熊精拜师……这是第几次了？

    刚刚见面的时候一次，那时候，他是想找借口留在猴子身边。玄奘拒绝了。

    求法国一次，那时候，看得出他是真心向佛。可惜，玄奘自己都没证道。只能拒绝。

    如今，是第三次了。听着刚刚的话，玄奘顿时明白，他从来就没忘记。

    想着，玄奘不由得苦笑了出来。

    西行一路的队伍里，猴子是为了和如来的旧怨，天蓬是因为猴子的承诺，卷帘是为了跟着天蓬，小白龙是被猴子逼着来的……至于那众妖，其实都是因为猴子的命令。

    整个队伍里，除了玄奘自身，真正没有其他目的，希望证道能成的，也许就只有眼前的这个憨厚的黑熊精了吧。

    仰起头，黑熊精用恳切的目光望着玄奘，轻声道：“玄奘法师，您就收了我吧！黑毛真心向佛，别无他想啊！”

    说罢，又是重重一叩。

    微微直起身子，玄奘朝着左右的佛陀们看了一眼，见他们都没什么直接的表示，稍稍犹豫了一下，便又再次伸手去扶黑熊精了。

    “贫僧可以收施主为徒，但贫僧……并没什么可以教你的。”

    “谢师傅！”黑熊精一喜，连忙往后挪了两步，又是深深叩，道：“师傅为苍生独自西行，将生死置之度外，如此气概，三界之中几人能及？光是这，弟子叫您一声师傅，便是不亏！只要能陪伴师傅走完全程，弟子便是死，也无憾了！”

    闻言，玄奘欣慰地笑了笑。

    从那地上爬起来，黑熊精连忙伸出手去将玄奘背在背上的行囊取了下来，背到了自己背上。

    这份殷勤，让玄奘都有些不适应了。却也没有拒绝。

    待一切准备妥当，随着玄奘一指，两人便在四周佛陀的注目下缓缓地上路了。

    夕阳下，一个和尚，带着一只身高比他足足高了一倍的黑熊精一步步朝着灵山走去。谁又能想到玄奘的西行，最终会是这番场景呢？

    那远处，吕六拐微微蹙着眉头道：“我怎么就没看出来，这黑熊精这么会演戏呢？一番话下来，差点连我都被骗了。”

    “你又知道他说的是假的？”天蓬随口问道。

    吕六拐略略有些诧异了：“他说的是真的？”

    “真的。”天蓬点了点头道：“别人我不知道，但他刚刚说的，绝对是真的。”

    ……

    此时此刻，地府的激战还在继续着。

    一道金光从天而降，重重砸在地府的建筑群中，掀起了遮天的沙尘。

    那些个鬼差和幽魂吓的一个个四处奔走，逃散。

    天空中，六耳猕猴的身影静静悬停着。

    待到沙尘散去，只见整个城邦都如同被一把巨大的扫帚硬生生扫去一块似的。

    瓦砾堆中，猴子拄着铁杆兵颤颤巍巍地站了起来，抬头望向了六耳猕猴。

    此时此刻，他身上已经几乎看不到一块好肉了。淋漓的鲜血混杂着地府的沙尘，变成了可怖的红褐色。

    那远处，秦广王怒视着传话回来的鬼差，慌乱地问道：“地藏尊者不管我们了？”

    那鬼差不敢答，只是微微晃了晃脑袋，便低下了头。

    无奈，秦广王一拍脸，喃喃自语道：“既然这样，我们便只能自救了。”

    说着，他提起自己厚重的袍子快步朝着两只猴子所在的方向奔去，高声喊道：“大圣爷——！两位大圣爷！玄奘法师已经启程了！”

    这一说，无论是六耳猕猴还是猴子，两个都不由得愣住了，朝着孤零零朝着这边跑过来的秦广王望了过去。(未完待续。)