    季月年低垂着目光，望着眼前如同冰雪一般霜白的冰冷剑尖，一时之间竟是有些恍惚。

    这柄三尺长剑的虚影，正是落雪神剑的本相。

    “怎地？看呆了么？”

    身着嫣红裙裳的倾月公主将霜雪长剑自季月年脖颈之处收了回来，极是潇洒地挽了个剑花，“敕水妖神，我听闻你的心境修为颇高，可敢与我赌上一赌？”

    季月年自那雪白的长剑之上收回目光，伸袖取过那盏“沉渊”，浅酌即止，轻声道：“你到底看穿了什么？”

    “这柄长剑，是你母上之物，”红裙少女将手中的雪剑虚影寸寸崩碎，嫣然一笑，“我说的可对？”

    季月年轻轻抬起头来，眸光深处隐约泛起冰冷彻骨的杀意。

    落雪神剑乃是月灵残境之力所凝，更是赵阴月亲自炼制而出，其神异玄妙根本不可想象，这倾月公主不知是何来历，竟是能够在冥冥虚无之中察觉到此等隐秘！

    就在季月年的心境产生波动的一瞬间，倾月公主欺身而上，与他清冷淡漠的眸光对视，嫣红柔软的嘴唇轻启，喃喃道：“白骨骷髅之术。”

    不可抵挡的浩瀚伟力席卷而至，将其神魂意识彻底淹没。

    咔嚓。

    似有什么物事轰然碎裂开来。

    ……

    金圣宫，朝天殿。

    寒池郡主死死盯着光幕之中的吞霞殿，神色紧张无比，直至望见季月年身周有着灰白光晕萦绕而起，当下便惊喜道：“娘娘！”

    宫装女子静立于侧，嘴角勾起一抹微不可察的笑容，道：“这摘霞座次第一的灵物奖励、地脉分配、仙霞份额等等诸般奖赏，最终还不是要落在我金圣宫头上？”

    寒池郡主笑意盈盈，道：“娘娘，此时应当如何炮制季月年这厮？”

    “我前番应了朱紫护法都神，还需留些‘余地’才是，”金圣宫娘娘伸出柔荑，抓过寒池郡主的小手，笑道，“先将吞霞殿这场戏演完，再将其所持有的神通、咒法、法宝、真诀尽数搜刮，把血脉剥离出来追根溯源，最后留着一口气，打断双腿，丢到泽露妖城去做修建祭台的苦力。”

    寒池郡主目中的笑意更盛，道：“听从娘娘吩咐，我这便去知会那倾月贱婢。这贱人当真有些手段，其‘洞虚之体’果然神异莫测，竟然能够逃避因果，若不是我等以妖国国主胁迫，这贱婢只怕不会如此轻易地出手。”

    金圣宫娘娘点了点头，挥袖道：“且去罢，将那季月年处置过后，需尽快将倾月贱婢关回妖狱，否则稍有不慎，便极有可能被她逃脱出去。”

    “是，娘娘。”

    ……

    洞虚梦境。

    倾月公主静静地望着紧闭双眼的季月年，纱袖翻舞之间，嫣红的霓裳之上流光散饶，瑰美绚丽。

    “我如今能有机会挣脱妖国皇城的囚笼，倒是要多谢你。”

    灰白的光晕弥漫季月年身周，无时无刻不在侵蚀着其神魂神宫。

    蓦然之间，一道霜白剑虹自虚无之中毫无征兆地横贯而出！

    倾月公主怔了一怔，却并未惊慌，而是继续催动“白骨骷髅之术”，依照寒池郡主所言，剥离着季月年的神魂修为。

    那道剑虹在季月年身侧虚虚绕了一绕，似是带走了什么物事，其后便光芒大放，撕裂虚空，片刻之间便隐去了踪影。

    “落得如此境地，竟然还有着这般底牌存在，此子倒是有些意思，”倾月公主笑了一笑，目光望向身前紧闭双目的季月年，“只可惜，以‘洞虚之体’催动的白骨骷髅之术，即便是阴阳渡境的生灵都无法抵挡，而你……”

    ……

    由于朱紫妖国护法都神之故，晗光郡主等人无法朝着季月年出手，朱紫妖国境内，唯一能够不沾染半点因果，又能让护法都神睁一只眼闭一只眼之人，便只剩了妖国国主的唯一血脉。

    倾月公主。

    ……

    卯时。

    刺目的天光透过岩石缝隙映入瞳孔之中，他下意识地眯了眯眼睛，自冰冷的山石之上坐起身来，浑身上下的骨头都仿佛散了架一般，每时每刻都在散发着难以言明的酸痛。

    醒来已有两日之久，岩洞之外的泼天大雨从未有过停歇，他根本不知晓自己来自何处，可却能够极为敏锐地察觉到，那雨水之中蕴藏着可怕的危险，故而宁可在这潮湿寒冷的岩洞之内待上两日，也不愿走出岩洞，踏入那冰寒刺骨的瓢泼雨幕之中。

    “若这大雨还不停，我定会生生饿死在此处。”

    他低头看着自己身上破破烂烂的粗布衣裳，苦笑一声，一瘸一拐地朝着数丈之外的石洼走去。

    “好痛。”

    每走一步，便有撕裂般的剧痛于四肢百骸之处传来，使他疼的龇牙咧嘴，尽管如此，他还是强忍着走到那石洼之前，蹲下身子，掬起一捧冰凉的雨水送入了口中。

    这两日以来，此石洼之中清寒刺骨的冰水便是他唯一赖以活命之物。

    轰！

    天穹之上有惊雷炸响！

    岩洞之外，有窸窸窣窣的声音不断靠近，他跌坐在石洼旁边，怔怔地望着怪石交错的岩洞洞口，眼前的景物逐渐恍惚起来。

    在这潮湿阴暗的岩洞之中待了两日，他早就已经风寒入体，浑身上下冰冷僵硬，随时随地都有可能永远沉睡在此处。

    窸窸窣窣的声音愈来愈近，一道炽目的暗青光芒横贯而过，直接冲入岩洞之中，撞在了一侧的山石之上。

    他转头望去，这才堪堪发觉，那根本就是一只丈余高的巨狼！

    暗青巨狼浑身上下打着哆嗦，抖了抖皮毛上的雨水，将硕大的狼头凑到他跟前，血盆大口开阖之间，沉闷的声音传遍了岩洞：“此处竟有凡人？”

    “你是妖！？”

    他蓦然间自恍惚之中惊醒过来，一眼便望见了身前这只庞大的狼头。

    那“妖”字脱口而出，似乎早就已经存在于他的记忆之中。

    暗青狼妖咧了咧大嘴，声音依旧有些沉闷：“不过是未化形的小妖而已，这般泼天大雨已经连续下了两日，我若是再不找地方躲避，只怕迟早会被那些雨幕之中的身鬼随手抓了去。”

    身鬼，存在于天地之间的雷雨雪雾等天象之中，诡异莫测，可怕无比。

    只要不在天象之中，身鬼便无法奈何于你，这天然的山石岩洞，便是一处极好的躲避身鬼之处。

    暗青狼妖摆着长长的尾巴，四爪并行，绕着他走了两圈，啧啧道：“我方才还想着休憩过后，将你一口吞掉补补精血，如今打量之下，才知你这厮早已是奄奄一息，风寒入体，身躯僵硬冰冷，只怕根本撑不过今夜。”

    他一言不发，上下打量着暗青狼妖，数息之后才道：“你的皮毛似乎很是暖和，能让我靠一会儿，取取暖么？”

    闻听此言，暗青狼妖忍不住低吼一声，怒道：“我把你这胆大包天的蝼蚁！我虽不曾化形，却也不容你这般放肆欺辱！若不是看你冷硬难吃，早就将你一口吞到肚里！”

    硕大的尾巴卷了过来，一个剪尾甩过，直接将他卷出了数丈，摔在了岩洞之侧的山石之上。

