    被老太太温柔的摸着头，夏汀乖巧的蹭了蹭之后，笑着说道：“外祖母这说的什么话，二舅母这些年对于我的好，又不是假的，我都记在心上呢，我若是这几日当真避着她不见，二舅母只会更加的愧疚难受，我可见不得这个。”

    其实还有更深一层的原因，夏汀并没有明说。

    那就是，如今的丁二夫人急需认同感，她想让人安慰她，支持她与娘家决裂。

    她狠了二十年，终于狠下心来，如今正是最需要别人支持的时候。

    如果夏汀这个时候避着她不见，说不好她因为过于难受，再想左了，一个拧巴，再钻回周家的坑里，那就麻烦了。

    所以，夏汀最近几日必不可能避着人不见，甚至还要好言好语的哄着人。

    让丁二夫人有被认同的感觉，她就会越发的觉得自己今日与娘家决裂的这个举动是对的，是被人支持的！

    这算是借着对方心理防线最脆弱的时候，直接再攻下去，让对方死心踏地的钉在丁家了。

    虽然说如此手段与心思，确实不太光明，但是夏汀觉得，与其被周家那样的烂人拖着下泥潭，还不如早早上岸，过好自己的小日子。

    所以，为了丁府的和平与安宁，夏汀不介意自己存着一点小心思和手段。

    而且又不是什么伤人伤己的小心思，根本不碍什么事儿。

    老太太自然不知道夏汀的小心思，听了夏汀的话之后，老太太眼眶红红的握紧了夏汀的手，许久之后，这才长叹一声说道：“你这孩子，就是随了你娘亲，心性最软，万事总喜欢先考虑别人，总不想着多疼惜着自己，我有的时候倒是想，你可以自私一点，只爱自己，别管他人。”

    “那怎么行？”听老太太这样说，夏汀眉头微动，声音软软的说道：“外祖母疼我，两个舅舅和舅母都疼我，反过来，我多疼着你们，也是应该的啊，我若真的当个自私之人，那到时候外祖母该不疼我了。”

    听夏汀这样说，老太太先是一愣，反应过来，轻轻的点了一下她的小脑袋，笑叹道：“好好好，就你机灵！”

    老太太安抚了一番，又留下了不少的东西后，这才在李嬷嬷和翠喜她们的搀扶下离开了。

    夏汀一直把人送到院门口，目送着老太太离去。

    一直到老太太的身影消失在自己的眼前，夏汀这才准备转身回屋。

    只是刚转身过去，便听到身后有人唤自己：“听听。”

    声音哽咽的带着哭腔，又夹杂着一点小心翼翼和愧疚。

    夏汀一听这声音就知道是二舅母。

    对方许是听说了老太太在自己这里，所以一直避着没见，而是在外间侯着，不然不可能老太太一走，她就过来了。

    夏汀听到声音转过身一看，果然，丁二夫人许是在外间站久了，也可能是因为哭多了，所以鼻尖红红的，虽然她如今妆容依旧得体，但是眼睛已经有些肿了起来，再配上红红的鼻子，莫名的带着几分喜感。

    夏汀倒是没笑，而是快走几步上前，只是还不等她迈开几步，丁二夫人已经极快的走了过来，想握着夏汀的手，却又反应过来，自己在外间站了许久，手都冻得冰人了。

    丁二夫人原本已经伸出手，却又别扭尴尬的收了回去。

    还未缩回衣袖里，便被夏汀一把拉回去，握在手里轻嗔道：“二舅母是不是在外间等许久了，这手都冻透了，怎么能这么不爱惜着自己的身子呢？”

    夏汀说这话的时候，语气柔和，语调都透着娇软，直把丁二夫人的心都快要说化了。

    原本她就愧疚，此时再一听夏汀的声音，彻底的崩不住了

    眼泪像是决堤一般，她甚至已经顾不上，如今还在院外，在人前，身边还有这么多人看着，抬起帕子都擦起了眼泪。

    夏汀拉着对方的手，快走几步进了院里，又脚步匆匆的进了客堂。

    宝青已经很有眼色的去准备热巾子，等着一会儿给丁二夫人敷眼睛了。

    同时各式茶点也都换了一套上来。

    夏汀把人拉进客堂，又寻了靠近火盆的地方坐好之后，这才柔声安抚道：“二舅母莫哭了，都过去了。”

    夏汀知道，对方为什么哭，一个是因为心里委屈难受，另外一个是因为对自己愧疚难当。

    两相情绪挤压到一起，早就已经压垮了对方的心理防线，自己刚才一句关心又嗔怪的话，直接让对方破防，眼泪瞬间就控制不住了。

    此时夏汀柔声安抚，又不住的轻拍着她的手，同时还把温暖的手炉放到对方手中。

    温暖的感觉，让丁二夫人的情绪得到了几分缓解，她的手稍稍有了些温度之后，这才轻轻的反握着夏汀的，声音哽咽的几乎一字一顿的说道：“听听，是二舅母对不起，是我对不起你，我……”

    一句话说完，眼泪又控制不住了。

    夏汀柔声哄着她，倒也不急着说原谅的话，只是低声说着“都过去了”“别想了”这样的话。

    夏汀的声音软又娇，若是用心的时候，语调里又带着柔软的安抚人心的力量。

    所以，没一会儿的功夫，丁二人人的情绪就稳定了下来。

    虽然眼睛还是红红的，眼泪一个控制不住还会掉下来，但是却并不会再决堤一般的控制不住了。

    “听听，是二舅母糊涂，对不起你，也对不起四娘，我也不知道自己怎么会傻成这样，为了别人的孩子，委屈你和四娘，我……”丁二夫人情绪稳定之后，说的话终于可以连成串了。

    “毕竟是与二舅母血脉相联的亲人，也不能完全算是别人，而且来者是客，二舅母也想着丁府的待客之礼，不想被人诟病咱们府上的礼仪嘛，我和四娘都是可以理解的。”这个时候，夏汀不止要说原谅，还要说些宽慰的话，让对方心里舒服。

    当然，还需要在这中间加一点，稍稍能刺激到丁二夫人神经的东西。

    比如说提到周家跟对方血脉相联这一点，丁二夫人刚跟周家决裂，正是对这一点最是敏感的时候。

    她一边渴望别人认同，她如此做是因为顾忌着血脉亲情，而不是她脑子糊涂。

    同时，另一边，她如今又深深的厌恶这一点，因为这些个与她血脉相联的人，根本没有考虑过她的处境与难处，还妄图把她推进万劫不复中去！

