    隔着斗篷张延并没有看清楚凤挽歌的样貌，只当凤挽歌是羲和国的人所以特意到这里来闹的。

    虽然某种程度上凤挽歌确实是羲和国的人，但是如今的她站在众生之上，就算是他们的皇帝、太上皇出现在这里，都不敢对凤挽歌有任何的不敬。

    “如今这大陆上只有我北夏国没有什么羲和国，还请你注意你的言词，否则就把你关进大牢。”张延道。

    周围的那些民众也觉得凤挽歌突然站出来扫了大家的兴致。

    “这个人怎么回事啊！非要在今天说这样不吉利的事情吗？真是触了大家的霉头。”

    “就是他们羲和国的事情，关我们什么事，凭什么要我们还要跟他们同等待遇？”

    “我皇没有杀了他们就已经是仁至义尽了，还想要和我们同等待遇？”

    听着这些人想当然的语气，凤挽歌生气了。

    “是吗？是不是强者就可以主宰所有的弱者？”凤挽歌没有针对那些百姓，而是紧紧的盯着站在高台上的张延，今日张延代表整个皇室发言，她要的是皇室的态度，而不是这些百姓的态度。

    张延听到这句话笑了，“我说这位小姑娘你站出来说话的时候，有没有摆清楚自己的立场？不过你说的没错，这世界上就是强者支配弱者，他们作为战败国就没有资格在这里讨价还价的资格，如今的一切都是他们咎由自取的。”

    “好，很好！那是不是今日我在这里宰了你，甚至杀光你们这里的所有人，那都是因为你们弱小，你们没有资格抱怨我？”

    “哈哈哈！”

    一时笑声此起彼伏，像是听到了什么天大的笑话，张延更是捧着肚子大笑，“哈哈，哪里跑出来的疯子，居然敢在这种场合说要杀了我们，也不看清楚这里是什么地方？这是你能放肆的地方吗？”

    “是吗？”

    说完，拿掉了手里的斗篷，露出原本的模样。

    红发血眸一出现，整个现场的笑声戛然而止，却是不可自信的看着台上的人。

    “是凤挽歌。”

    “那个击杀了教母的凤挽歌？”

    “他不是应该在放逐之地深处吗怎么会出现在这里？”

    这些人不可自信的模样，凤挽歌冷笑，“既然是一个强者支配弱者的世界，那我今日就算屠尽你满城，你们也怨不得任何人。”

    说完雷网从凤挽歌的脚下迅速蔓延开，黑色的乌云，沉闷的雷声隐藏在乌云中，整个夏都被笼罩在黑暗之中。

    “她这是做什么？”

    “她难道想要和整个皇室作对吗？她这么敢的？”

    “她怎么不敢，人家连光辉圣教都敢弄掉，如今整个大陆上没有任何人是她的对手。”

    看着那些人惊慌的想要逃窜，凤挽歌朱唇轻启，“别动哦，谁动就宰了谁，毕竟你们比我弱小，我想你们死你们便死，想你们生你们便生。”

    凤挽歌此刻就像站在众生之巅指点生死的人，强大又可怕。

    张延是最先领教过凤挽歌的可怕的，也知道凤挽歌如今的权势和威严全都是靠着杀戮得来的，胆战心惊的站在高台，甚至都不敢去看凤挽歌一眼，就怕凤挽歌一个不顺心，把他也给杀了。

    只可惜越害怕什么越来什么，凤挽歌一闪身就已经到了他的面前。

    “张大人似乎很害怕我？”

    “没……没，挽歌阁下，下官没有您看错了。”

    “这么害怕做什么，你刚才可不是这么跟我说话的？”看着张延，“刚才你不是还居高临下的指点他人的生死吗？如今只不过换了一个角度就害怕了。”

    张延身上的冷汗都快要打湿衣襟了。

    但凡是个其他的人，他还能说得上两句，但偏偏站在眼前的是凤挽歌，在这个女人眼中可没有什么正邪之分，还有他们头顶上笼罩着的雷云，说不定一言不合，整个夏都将沦为灰烬，这女人的力量实在太可怕了。

    凤挽歌也没有真的动手，转身坐到高台的椅子，上翘着二郎腿，手指在膝盖上有节奏的敲打。

    她此刻在这里现身，可不是为了跟这些人斤斤计较，她要等的人还没有来。

    过了差不多一炷香的时间，才看到人群被分开，夏侯春秋和叶青一充满的到来。

    看到那个坐在高台上比从前更加妖艳霸气几分的凤挽歌，皆是一愣。

    他们都十分不解毁掉了整个羲和国的不是凤挽歌吗？为什么此刻她要站出来反对他们？

    看到皇上和大将军都来了，那些百姓们都纷纷松了一口气，虽然知道很可能他们的皇上和将军也无法保下他们，但至少在心灵上有了一个安慰。

    “你们来的有些迟了。”凤挽歌道。

    夏侯春秋看到凤挽歌如此愣了一下还没有开口，倒是旁边的叶青一先一步开口，打破了沉默，“你这是做什么？”

    “他们告诉我一个道理，强者支配弱者，如今我比他们强，我就可以随意支配他们，不是吗？”凤挽歌的语气中透着几分天真，好像真的只是在实践他们说的那句话而已。

    其他的那些人听了这些话险些没有气出血来。

    明明一开始这句话就是他先说出来的，他们不过就是顺着他的话往下说，现在却成了他们说的了。

    都成大大的高手了，敢不敢要点脸呀。

    叶青一看了一眼旁边大气都不敢喘一下的张延，看了看周围的百姓，估计是这些人做了什么事惹到凤挽歌了。

    其他的人他或许不清楚，但是他很清楚凤挽歌是什么样子的人，不会无缘无故的就要杀人，而且还是如此大规模的杀人。

    之前的那一场大战，他也或多或少的听到一些消息，万年前以杀出名，甚至跳出了规则之外的那位杀神就是凤挽歌，若是她真的想要杀人的话，不过在顷刻之间，他们整个国都的人都会一个不留的化作灰烬的。

    “他们这些人都是听吩咐办事，那些百姓更是什么都不知道，没必要跟他们动怒，能说说为什么会如此大动肝火吗？”叶青一尽量以一副朋友的语气和凤挽歌商量。

