    上午九点。

    林海和柳音陪着柳媚来到柳家老宅。

    二十年过去，老宅年久失修，已经破败不堪，但是依然看得出来当年应该是相当漂亮的一座老房子。

    穿过大门，进入老宅，柳媚讲述着在这座老宅子里发生过的故事，还有曾经生活在这里的人。

    对柳媚来说，这里的每一扇门，每一个房间，都有无数的回忆。

    二十年的魂牵梦绕，她终于又回到了这里。

    但是当年的家人已经全都不在了。

    眼泪悄悄地爬满了她的脸颊。

    柳音也哭了起来，她哽咽道：“妈，我们把这里翻修成原来的样子，好不好？”

    柳媚却摇了摇头，“过去的就让它过去吧，这也是我最后一次回到这里。以后，我们的家在江城！”

    “为什么呀，这里不是我们柳家的老宅吗？”柳音不解地问道。

    林海解释道：“对柳姨来说，这里充满了痛苦的回忆，每一次回到这里，她就会想起柳家被人灭门的经过。所以，以后最好还是不要再回来了！”

    抬头看了看破败不堪的屋舍，林海继续说道：“不过我觉得翻修一下也不错，最起码能留个念想。”

    这一次，柳媚没有反对。

    离开柳家老宅，一行人又驱车来到陵园。

    柳家当年惨遭灭门后，所有尸体都被随意地掩埋在乱葬岗，是柳媚和龙四海后来悄悄地转移到了陵园。

    在陵园，柳媚又哭了一场，不过对柳媚来说，这也是值得纪念的一天。

    她终于完成了多年前在这里立下的誓言，帮柳家一百多口人报了血海深仇。

    从陵园出来，林海带着柳媚和柳音又来到了万家老宅。

    这里已经人去楼空，只剩下龙四海和他的手下。

    龙四海腿脚不方便，只能躺着。柳音见到他后又是一番惊呼，然后眼泪不要钱似的不停地往下掉。

    “哈哈，能看到音音为我流眼泪，我这伤没白挨！”龙四海开心地大笑。

    柳音红着眼睛看林海，“林海，你能治好龙叔叔吗？”

    其实昨天林海已经帮龙四海简单处理过受伤的手腕和双腿，不过因为真元消耗严重，所以昨天没有进一步治疗。

    龙四海的双腿受伤非常严重，全部都是粉碎性骨折，常规治疗手段是手术清除掉所有碎骨，然后卧床牵引几个月。

    不过对林海来说，就不用这么复杂了，他可以用真元包裹住每一片碎骨，进行精准的对接，虽然治疗的时候有点疼，但是治疗之后不用牵引，卧床时间也大大缩短。

    所以接下来的半个小时里，龙四海的嗓子几乎要喊哑了，那种锥心刺骨的剧痛，估计他这辈子都不会忘记。

    将所有碎骨复位后，林海迅速将龙四海的双腿固定，然后用针灸刺激他的穴位，促进断骨的愈合。

    有了这个步骤，龙四海只需要在床上躺一个月左右就恢复正常行走。

    众所周知，伤口愈合是非常痒的，所以接下来的半个小时，龙四海就体会到了什么叫做奇痒难忍。

    他很想忍住，但是那种痒入骨髓的感觉，让他根本就无法忍受。

    所以，这半个小时里，他夸张怪异的尖叫声再一次回荡在屋子里。

    听着龙四海夸张的尖叫声，所有人都忍俊不禁。

    不过龙四海的那些手下看向林海的目光里，则充满了浓浓的恐惧之色。

    因为他们几乎人人带伤，很显然，他们一会也要接受林海的治疗。

    想到那个场景，他们几乎当场色变。

    让他们砍人，他们可能连眉头都不会皱一下，可是让他们像龙四海这样尖叫，他们觉得自己真的丢不起那个人。

    可惜，该来的终究还是回来。

    林海帮龙四海治疗完了后，就轮到他们享受林海的贴身服务了。

    不知道龙四海是不是故意的，他坚持让自己这帮手下就在他面前接受治疗，直到听到这帮手下发出痛苦的惨叫或者怪异的尖叫声，才心满意足。

    等林海帮所有人治疗完毕，龙四海让人抬出来几个箱子。

    龙四海解释道：“林先生，这些东西有的是这个老宅子里找到的，有的是在魏才的住处找到的。”

    林海打开第一个箱子，这个箱子是在万坤书房的密室里找到的，里面有只有一份药方。

    看过这个药方，林海恍然大悟，难怪万家能够培养出这么多内家高手。

    “这是一份药方，按照这个方子配出的药，能够让人在很短的时间内挖掘自己的潜力，突破桎梏，练出内力，万家应该就是靠它才拥有这么多内家高手的。”龙四海眼前一亮，“那这份药方我们也能用吗？”

    “能用，但是我不建议你们用。”林海解释道：“这种药虽然能够让人突破桎梏，练出内力，但是耗费的是人体的本源。所以服用这种药的人，肯定活不长，最多不会超过五十岁。”

    见龙四海还是颇为意动，林海笑道：“等回了江城，我给你们一个药浴配方，再教你们几套内家修炼方法，虽然效果慢一点，但是只要你们坚持练习，肯定会有所收获，而且也不存在短命的缺点。”

    龙四海大喜过望，“多谢林先生！”

    龙四海的那帮手下也是面露喜色。

    想到自己不久之后也能和万家那帮内家高手一样厉害，他们全都雀跃不已。

    “我也要练！”柳音忽然喊道，她狠狠地瞪了林海一眼，“我才不想什么都做不了，然后又被哪个混蛋绑在家里！”

    龙四海和一帮手下全都大笑起来。

    很显然，柳音的“悲惨”遭遇，他们都知道了。

    林海笑了笑，继续打开后面几个箱子。

    这几个箱子里竟然全都是各种各样的药材，而且是难得一见的极品药材。

    光是几百年份的野山参都有十好几根，就像地摊货一样随意放置着。

    看到这些药材，林海简直两眼放光，兴奋不已。

    因为有了这些药材，他就能继续炼制丹药了，而且肯定能炼制出更好的丹药！

    “这些药材是在魏才的住处找到的。”龙四海说道。

    林海点点头，魏才之所以在万家呆了这么多年，万家能够给他提供女人固然是原因之一，他们能够帮魏才寻找这种珍稀药材肯定也是另一个重要原因。

    不过，当林海打开最后一个箱子时，他脸上立刻露出浓浓的怒意。

