    一周后。

    “开始吧。”再次环顾了下这个幽静的花园，确保周围不会有窥探的视线，明羽才终于下达了命令。

    将视线从明羽身上收回，温蒂深吸口气，把目光放在了面前的空地上，眼中浮现出前所未有的认真来，翠绿色的瞳眸熠熠发光，闪着自信的明亮神采。

    在这一周的时间里，她已经解析过八重樱的基因不下三十次了，精确地掌握了该如何调整其中的基因序列，才能使制造出的身躯完美地符合绯玉丸的模样。

    除此之外，她还解析了影骑士这位前文明遗存者的基因，大致明白了两个世代的人类在基因上的差距。

    据明羽解释，这是为了使制造出的身体更加贴合绯玉丸原本的状态。

    但即便如此，温蒂也无法理解影骑士体内那些明显属于崩坏兽的基因对绯玉丸身体的塑造究竟有何益处。

    虽说前文明融合战士满地走，但绯玉丸明显是不属于这种怪物之列的。据她自己所说，她在前文明只是一个普通民众，反倒她的姐姐是融合战士之一。

    看着绯玉丸说到这儿时的愧疚和失落，温蒂和明羽都理智地没有去问她的姐姐为什么没有能活到这个时代。

    除了人类的基因外，温蒂在明羽的建议下还解析了十种帝王级崩坏兽的基因，以及……她自己和明羽这两位律者的基因。

    想到这，温蒂不禁偷偷瞄了眼身旁一脸肃穆的男孩。

    她自己的基因倒是没有出乎她的预料，律者的特异性不单单表现在了律者核心之上，她的基因所体现出的崩坏能适应性和控制力同样极为优异。甚至可以说，她的每一个细胞都是为了容纳崩坏能而生的。

    可是，明羽的基因却……

    从表面上来看，他的基因虽然与自己的有微妙不同，甚至与其他人的基因也有着不小的差别，简直有些超乎人类这个物种的生物学定义，但那同样优秀的崩坏能适应性无疑仍属于律者的范畴

    可若细细看去的话，却会发现他的基因中藏着一些无法被解析的部分。既不属于人类的碳基体系，也不属于崩坏兽的硅基体系，连静谧宝石的力量都无法解析分毫。

    即便总数只占明羽所有基因的千分之一，但这些无法被解析的部分无疑就是他“神明”的外在体现。

    仿佛是在嘲笑人类的愚昧似的，那些基因就藏在了正常的序列之中，可任凭她如何使用静谧宝石的力量，也无法从中得到任何反馈。

    在她感知里，那些基因所在的节点完全被一团迷雾所笼罩，仍她如何施为也无法撼动分毫。若非它们夹杂在了基因之中，温蒂甚至都无法给它们一个准确的定义。

    “温蒂，这一具身躯……在外表贴合绯玉丸的同时，我希望她能尽可以地强大一些。”

    忽然响起的声音打断了少女的微微出神，也令她的表情顿时复杂了许多。

    是啊，哪怕明羽找了很多借口，如为了制造更加符合绯玉丸原本状态的身体，为了让她可以更加熟悉静谧宝石的力量，为了可以……但是，万般理由其实都可以汇聚成一句话，明羽想要给绯玉丸一具最优秀的身体！

    哪怕只是一具躯壳，他也希望可以尽可能地完美。

    “我……知道了。”喉咙里仿佛有一把小刀扎着似的，但温蒂还是应下了这个要求，只是眼角划过一丝黯然。

    “……抱歉。”似也知道这个要求对于少女而言有些过分，明羽没有使用“谢谢”。

    “不客气……”少女的声音柔和而轻忽，仿佛明羽说的是“谢谢”一般。

    “……”没再多说什么，明羽默默地背过身去，守在了花园的入口。

    即便接下来制造的这具身体是属于他未婚妻的，甚至马上就会是他妻子的，可他依旧保持着应有的礼节。

    目送着明羽走到了花园入口，温蒂脑海中不禁思绪翻涌。

    她心里明白，等这具身体制造完成，明羽就会和绯玉丸举行婚礼了。

    这是明羽早就提到过的事情，虽然因为各种意外而延迟了近一个月，但只要身体的问题解决了，就再没有任何阻碍可以横亘在他们两人之前了。

    她已决心不再插手，德丽莎老师也已在一周之前返回圣芙蕾雅，天命众人也因为明羽和幽兰黛尔的战斗而渐渐开始接受了他。

    作为几乎能与幽兰黛尔比肩的S级女武神，明羽与绯玉丸的婚礼将会受到整个天命的祝福。

    甚至更进一步说，单凭他在那一战里展露出的实力，整个世界都绝不会吝啬于向这对新人表达祝贺。

    而在这种幸福面前的唯一障碍，如今也将由她来彻底拔除！

    双拳忍不住地紧握，修剪整齐的指甲深深刺进了皮肉之中，可她却感觉不到丝毫的疼痛。

    为什么，明明已经做好了放弃的决心，明明已经打定主意只和他做普通的战友……但为什么，心中翻滚的疼痛会那么地深刻，那么地难以忍受！

    像是有一把刀子狠狠插进了胸口，在不断翻搅着已经破碎的心脏，撕扯着仍有残留的神经，誓要把所有可以施与的疼痛都附加其上。

    呼吸猛地粗重，她的双手不由自主地攥向了衣领，拉扯着脆弱的布料，仿佛不这样就无法呼吸似的。

    如快要窒息的人一般，她竭尽全力地吸纳着空气，可沉重的胸闷感却仍如大山般压在了她的身上，令她难以挣脱。

    身体无力地跪倒了下去，她忍不住地蜷缩了起来，右手却向已经模糊不清的前方缓缓伸去，似要抓住什么一样。

    可她知道，她是什么也抓不住……

    右手忽的被紧紧握住，一连串急促的呼喊声也传入了她的耳中，似远在天边，又仿佛近在耳旁。

    “温蒂！温蒂！温蒂……”

    强烈的安心感从右手传来，让她颤动不已的心脏猛地安定了下来。

    双眸徒劳地睁大，不知何时涌出了泪水却已占满她的整个眼眶，令她只能看到眼前那模糊不清的人影。

    没有拂去这层泪水，她放任身体瘫倒在对方的怀抱里，嘴角勾起一抹凄婉的笑，轻声道：“抱歉，我办不到。明羽，我怎么都做不到……”

    看着怀中无比柔弱的温蒂，明羽心中也忍不住地痛了起来。少女平日里的英勇已荡然无存，那张精致美丽的面孔也被泪水打花，娇弱得令人只想将其抱在怀里狠狠怜惜。

    这副娇柔无力的姿态，哪怕是在向她坦白另一个时空的未来时，明羽也不曾见到过。

    直到这时，明羽才清楚地意识到，为绯玉丸制造身体对于温蒂而言究竟是一种怎样的折磨。

    在这七天的时间，他和温蒂不眠不休地研究该如何为绯玉丸制造一具完美的身体。对于律者而言，几天不休息不算什么难事，他们得珍惜可以使用静谧宝石的时间。

    饿了，他会亲手烹饪各式各样的食物；渴了，他会用冰之律者的能力制作口感独特的冷饮；累了，他会讲搜集已久的笑话逗温蒂开心。

    原本，他以为只要做到这种程度，应该就足以缓解温蒂心中的郁结了，可以让她毫无芥蒂地为绯玉丸制造合适的身体了。

    可现在，明羽却深刻地明白，这一切都只不过是他的自我满足罢了。

    让温蒂来为绯玉丸制造身体，无异于是让她为绯玉丸缝制嫁衣。

    那留在嫁衣上的每一针每一线，都是刺在少女柔软心口上的针脚。那嫁衣上的每一抹红色，都是从少女心头流出的热血。

    温蒂之所以没有发作，只是因为她的坚强和守信而已。

    可如今，眼看着就要到最后一步了，那七天里积攒的伤痛顿时一下子翻涌了上来，以澎湃无匹的凶猛冲垮了少女的每一寸心防，令她再也无法自制。

    “够了，温蒂，你做的已经足够好了。”坚定地说着，明羽用手指轻轻拭去了怀中少女的泪水。

    “抱歉，我做不到，对不起……”没有听进明羽的话，温蒂只是这样重复着，如一个惊吓过度的孩子一样，双手紧紧握住了明羽的手掌，以此来求得些许的安慰。

    看着少女那梨花带雨的脸庞，明羽慢慢俯下了身去，用嘴唇轻轻噙去了女孩眼角新冒出的泪珠。

    舌尖轻触，一股苦涩之极的味道在舌头上绽放了开来，令明羽心中忍不住地一颤。

    讲嘴唇凑到了少女的耳垂边，明羽以不容拒绝的柔和嗓音说道：“你做的已经很好了，温蒂。所以，剩下的事情就交给我吧。”

    话音落下，明羽一记手刀忽地斩在了温蒂的脖颈上，令情绪崩溃的少女瞬间安静了下来。

    “辛苦你了，温蒂，好好休息一会儿吧。”轻声说着，明羽左手在温蒂胸口上轻轻一招，一枚水滴状的幽蓝色宝石便自少女身上浮现而出。

    一把握住了散发出强烈崩坏能波动的静谧宝石，感受着体内汹涌澎湃的崩坏能，明羽却也不急着为绯玉丸制造身躯，而是先在温蒂的额头轻轻印下一个吻。

    圣洁的白色光芒忽地绽放，创生的力量弥漫至少女的全身，修补着静谧宝石被剥离而留下的伤痕。

    松开了怀中少女的娇躯，一簇簇紫色风信子顿时从地下抽芽而出，须臾间就长成了一张紫色的大床，将少女的身体轻轻托举了起来。

    “接下来，就让我来看看你的力量吧，静谧宝石。”轻声呢喃着，明羽走向了花园中的空地，大片的三叶草瞬间从砖石的缝隙间涌出，形成了一片碧绿的地毯。

    而在明羽的左手掌心之中，静谧宝石仿佛也听到了他的话似的颤动了起来，圣洁的白色光辉自他的指缝间流淌而出，像是在回应神明的号令。

