    当电话接通的时候。

    杜维觉得既在意料之外，又在意料之中。

    这个世界，既然是以莱恩的世界观架构而成的，对方自然等同于造物主。

    虽然不说一切都在莱恩的掌握之中。

    但也差不太多。

    此时此刻。

    拉默之钟带来的致命威胁已经愈演愈烈。

    虽然肉眼根本看不到，但本能却让人的灵魂都要颤栗，因为那种压迫感实在是太可怕了。

    甚至文字都很难将这种感觉完全描述出来。

    如果硬要描述，那大概就等同于，一个人在荒野之中，四下望去根本看不到尽头，天和地看起来连接在一起，周围荒无人烟，一切生机都不存在，从而带给人一种发自内心的绝望和无助。

    杜维不敢再耽搁。

    但电话那头却始终没有声音传来，就好像接通的不是什么人，而是接通到了地狱一样。

    莫名的。

    杜维心头涌现出彻骨的寒意。

    他咬了咬牙，强行让自己冷静下来，试探性的冲电话那头问道：“是莱恩吗？”

    电话那头：“呼……”

    好像是有人在呼吸。

    但又好像是风声……

    杜维心头一紧，再次问道：“莱恩，你现在在什么地方？”

    依旧是——呼……

    杜维眯了眯眼睛，声音变的冷厉了许多：“是恶灵？”

    但对面却不可能回答他。

    只有那让人分不清是风声还是呼吸声的声响。

    那便是回应了。

    杜维握了握拳头，暗骂了一声该死。

    他抬头看了一眼暴雨中的夜空。

    拉默之钟带来的死亡阴影始终围绕在他心头，不曾消散半分。

    而最让他无能为力的是。

    他的判断似乎出错了。

    即便是电话接通，他也没能联系到莱恩，反而不知道电话那头究竟是恶灵还是别的什么鬼东西。

    他知道，这是一个死局。

    而且是自己从接触到恶灵以来，最无解的死局。

    自己逃不出这个里世界，自然就没有唤醒恶灵杜维的可能，况且即便是能出去，也不一定能唤醒另一个自己。

    一次性同化十八个魔神，即便是和开挂没区别的恶灵杜维，也做不到短时间内就苏醒完成反杀。

    这一幕，真就应了那句话。

    没人能帮到他。

    而就在这时。

    杜维的心底，忽然响起了一个冰冷无情的声音。

    “你在害怕什么？”

    那声音透露着一种与生俱来，得天独厚的优雅。

    久违了……

    恶灵杜维。

    但杜维却很清楚，那并非是和自己融合，互相成为杜维这个个体的过去未来的那个恶灵杜维。

    而是进入里世界以后，在这个世界观里的另一个恶灵杜维。

    杜维在心底默默说道：“我在害怕死亡。”

    那个声音冷漠无比：“害怕死亡？那太可笑了，我就是你，你就是我，我无惧死亡，你也应该一样，所以另一个我，你害怕的并非是死亡，而是未知，你害怕下一秒，下一分钟，拉默之钟随时都可能对你动手的未知。”

    杜维指尖轻颤，摸了摸脸上的面具：“你知道拉默之钟？”

    这很不正常。

    按照里世界的时间轴，这个时期的恶灵杜维第一次下线，距离再次复苏起码还有一两周的时间。

    那个声音似乎冷笑了一声：“呵……我不仅知道拉默之钟，而且我还知道你进入这个里世界以后做的所有事，以及你的所有想法。”

    杜维皱眉：“这不合逻辑。”

    那个声音说：“为什么不呢？当你进入里世界的时候，等同于这个世界出现了你，而我也是一样，你可以理解成一个倒影。”

    “把身体交给我吧……”

    “现在的你已经陷入了死局，把身体交给我，由我来做出选择，这才是最完美的解决方案。”

    “我比你更强。”

    杜维沉默了起来。

    对方说的是实话。

    但交出身体根本不可取，将心比心，如果自己是里世界的恶灵杜维，夺走身体以后干的第一件事，那就是解决所有后患。

    然后想办法回到现实世界，替换掉真实的自己。

    不过这样一来。

    杜维忽然有了一个大胆的想法。

    他直接说：“身体交给你以后，我和死没有任何区别，我为什么要这么做呢？”

    对方说：“我也是杜维，当我得到身体以后，我可以行走在阳光下，继续着你我没完成的事，这比你单纯的死在拉默之钟手里要强得多。”

    杜维坦然的说：“你说的很对，可你只是基于莱恩的世界观存在的另一个恶灵杜维，就算把身体交给你，你也无法抵抗拉默之钟，更何况以你这时候的性格，就算是真活着回到了现实，你也会把米内特杀死，我无法接受。”

    “她是我唯一的挚爱。”

    那个声音沉默了一会儿。

    然后才说道：“我不会杀死她，因为我一样爱她。”

    杜维笑了：“可我并不爱她。”

    “什么？！”

    那个声音突然变了。

    杜维冷笑了一声说：“应该说不愧是另一个我吗？说谎和吃饭喝水一样简单，你如果什么都知道，那你这时候就应该反驳我。”

    “因为我真的不爱她。”

    “而且当我离开这个世界以后，你还会不会存在都不一定，你的诞生本就是错误的。”

    那个声音阴冷的说道：“那又怎样？你一样会死在这，除了我以外，你没别的选择。”

    杜维摇头道：“我能感觉到，拉默之钟就要动手了，没有选择的是你，而不是我。”

    “我可以选择死，而你呢？”

    “况且我不认为，里世界能把真正的它压制住，我不愿意，这具身体你就夺不走。”

    “不过你的话我很认同，你的确比我更强。”

    “所以我们赌一把吧。”

    他的话也不是实话。

    但最了解自己的正是自己。

    杜维和恶灵杜维融合以后，他完全清楚过去的恶灵杜维的弱点和想法，换句话说，如果再给他更强一些的能力，他甚至都能弄死过去的恶灵杜维。

    “你想赌什么？”

    那个过去的恶灵杜维语气十分不善。

    杜维却说：“你想得到身体，但我又不想把身体交给你，可我又需要你的力量，所以我想赌一赌我的命。”

    “我给你再造一个载体。”

    过去的恶灵杜维在他心里说：“潘尼怀斯？用它再造一具身体？”

    杜维淡淡道：“是的。”

    过去的恶灵杜维笑了：“我知道你想做什么，你要毁了这个里世界。”

    杜维眼中闪过一丝坚定。

