
　　“他回家后不再像外面那样装，也不再绷着，这正好说明他没把你当成外人，而是当成他最亲的亲人，你应该高兴才对。”

　　贺小梅看了一眼自己男人，意有所指地道：“你现在这样闹，闹得一家都不得安宁,要是让你男人知道了，多伤感情啊？对你名声也不好，是吧？还以为你心大呢。”

　　“再说了，你也得为你弟弟妹妹着想吧，江峤要是混得好，将来你弟弟学习和工作就都有着落了。”

　　“还有小暖，她身体不好,以后真要手术治疗，还得靠你男人江峤呢，咱家这情况，你也是知道的，根本负担不起。”

　　听完这话，云大山对大女儿更加不耐烦了，觉得她这就是在无理取闹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别理她，就是日子过得太好了，没事做了，才这么闹来闹去的。”

　　“反正嫁出去的女人，泼出去的水，明天直接送回去就完事了。”

　　说完，还嫌弃地冷哼了一声，“哼，真是不知所谓。”

　　云渺太阳穴跳了跳。

　　就没见过这样的父母，自己女儿被打了，丝毫不关心，直接就让她当没这一回事。

　　“不只是打人，他还跟以前的对象有来往。”

　　反正这婚，云渺是离定了。

　　这次回来,最主要的目的，是给他们打个预防针，再顺便看看妹妹的病情，等租好房子之后，就来接她出去住。

　　这个家，她是绝对不能再呆下去了。

　　想想小暖那干瘦的身体，云渺怀疑这家伙根本就没有给她饭吃。

　　贺小梅倒是没想到，这里头还有别的事情。

　　江峤以前有过一个对象，而且还是他的大学同学，这事住在江家附近的人都知道。

　　因为江峤他妈是个十分喜欢炫耀的人。

　　云大山却不以为然，“那又怎么样？现在你才是他老婆。”

　　贺小梅急忙附和：“是啊，你爸说得对，现在你才是江峤的老婆，那外面的女人再厉害，她也是个见不得人的，威胁不了你的地位。”

　　云渺简直是无话可说了。

　　也对，云大山就不是个什么靠得住的男人，当初她们姐妹俩的亲妈还在的时候，他就在外面跟现在这个悄悄勾搭上了。

　　所以，在他看来,男人在外面有个把女人，实属正常。

　　而她这个后妈，本来就是外面的野女人上位的。

　　她跟他们说这些，完全就是在对牛弹琴，浪费口水。

　　“不怎么样，就是我再不乖乖地滚蛋，人家就要找人来找你们的麻烦了。”

　　“那个女人家里有钱有势，跟她一起来的那几个男的家里也是有权有势的，让咱们这样的普通人家活不下去，那是是小菜碟。”

　　云渺看着后妈怀里正睡得香甜的云家小霸王，冷笑道：“指不定，你们这宝贝儿子去上学或者放学时，什么时候就给人家揍了。”

　　云大山用力拍了一下桌子，眼睛瞪得大大的，里面满是怒火：“他们敢！”

　　云渺耸了耸肩：“人家有钱又有势，手底下还有人，有什么不敢的？”

　　“别说揍几顿，打断手脚也是有可能的，甚至带走，偷偷卖到什么深山老村子里给人家当儿子也有可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第970章 前夫，不约（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 