    这场可怕的灾难，注定了要让所有人铭记。

    八名入侵者，就险些造成了覆灭木叶的可怕灾难。

    更糟糕的是，很多人不断交谈，却始终不知道敌人究竟是谁，又为什么要对木叶下手。

    但是，他们只需要知道，这场灾难被终结了。

    黎明。

    阳光开始缓缓驱散让人心悸的黑暗。

    很多人站在废墟中，进行着重建，救治着受伤的同伴。

    “结束了，敌人被击退了！”

    “九尾都消失了，据说是被水门大人和玄逸大人解决掉……”

    “幸亏昨晚有玄逸大人，化身为恐怖的巨兽，以无可匹敌的力量对抗九尾，要不然我们的村子只怕已经……”

    “那只屹立在月亮下的巨大身影，根本就是村子的支柱！”

    很多人一脸疲惫，但眼中，却依然绽放着光亮。

    的确，昨晚，木叶损失不小，但也没有那么不可接受。

    多亏了九尾及时被玄逸撞出了村子，没有制造出过大的破坏。

    这已经是不幸中的万幸了。

    玄逸所化身的，硬拼九尾的哥斯拉，早已轰动了一切，为人津津乐道，且随着时间的推移，必然会威震整个忍界。

    全忍界都会知道，一头足以跟尾**战的神秘巨兽出现了。

    同时，除了玄逸为木叶村民所狂热敬仰之外。

    宇智波一族的表现，也让人刮目相看。

    “他们面对的敌人有六个，但宇智波一族对抗了其中五个！”

    “宇智波族长和宇智波一惠，都拥有万花筒写轮眼，拼死挡住了敌人！！”

    “嗯，虽说宇智波一族的家伙比较讨人厌，但遇到事情的时候意外的靠谱……”

    很多人村民都在交谈着。

    只有亲身经历死亡，才能睁大眼睛看到过去不曾注意到的东西。

    昨晚那种局面，木叶被人打进来疯狂肆虐，八个敌人就将木叶搞得不得安宁。

    但是，哪怕是发生了这种事情，宇智波一族也在奉献着自己的力量。

    “不只是宇智波一族哦，听说玄逸大人的老师，志村团藏，一个人引走了敌人的首领，结果战死了！”

    “什、什么？玄逸大人的老师居然……真是大公无私的英雄！！”很多人一脸肃穆。

    志村团藏的名号，第一次，以正面的姿态，被人们所称赞和纪念。

    很多人甚至自发去了慰灵碑处，给团藏大人的墓碑前放花。

    火影大楼。

    木叶高层纷纷聚集，人人脸上都带着疲惫，整个氛围，尽显沉寂。

    三代火影因为死了老婆和团藏的缘故，一言不发，只是频频抽烟，吞云吐雾。

    四代火影则默默坐在位置上，头发乱糟糟的，眼神也变得有些黯淡无光。

    只有水户门炎和转寝小春，还算是精神饱满。

    “村子的重建工作，需要金钱……”

    “战死忍者有424人，抚恤金需要支出……”

    “平民伤亡……”

    这时候，三代火影放下烟斗，低声道：“团藏那边怎么样了，确定了吗？”

    水户门炎沉吟了一下：“可以确认了，在团藏尸体的右肩上，的确发现了初代细胞，再考虑到团藏的右眼，是一只失明的眼睛……”

    “所以，团藏秘密进行禁忌实验，并且将实验成果施加到自己身上，来获取千手和宇智波的血继力量吗？”

    三代火影缓缓闭上了眼睛。

    没想到，自己的这位好友瞒着他做了这种事情。

    “没错，我们的人想要检查根部基地，但是被玄逸拒绝了，日斩，他的这种行为……”转寝小春有些不忿。

    “玄逸毕竟是村子里的英雄，在最危机的关头拼死挡住了九尾，他的老师又为村子战死，不要做的太过分了。”

    三代面色一沉。

    转寝小春默默点头。

    连她自己都没有察觉到，她对玄逸的态度，已经出现了一丝细微的转变。

    这是绝对的实力，所带来的变化。

    “将玄逸叫来。”水门揉了揉眉心。

    玄逸走进办公室。

    “团藏的事情，你了解多少？”三代火影看着他。

    玄逸的脸色看上去有些苍白，沉默了一下道：“如果三代大人想问的是关于初代细胞的事情，我必须要承认，我的确知道一点，但具体的实验过程我没有参与，更没料到，团藏老师为了治愈自己的身体，移植了初代细胞……”

    “不只是初代细胞的问题！他的那只右手被敌人斩断拿走了，上面有什么样的秘密我们也不知道，但他偷偷移植写轮眼的事情，已经毋庸置疑！”

    三代火影狠狠抽了一口烟斗。

    隐约中，其实三代火影已经猜到了团藏做了什么。

    理论上说，所有移植初代细胞的人，必然会被初代细胞给侵蚀并最终被吞噬。

    除非有什么东西能对抗初代细胞。

    而且，如果只是在右眼中安放一颗三勾玉写轮眼，绝对不可能对抗初代细胞的侵蚀。

    所以……

    “是在初代细胞制造成的右手上，移植了更多的写轮眼吗？这是极为恶劣的事情！！”三代火影狠狠一拍桌子！

    现在宇智波一族那边，只怕已经知道了团藏的右眼是失明写轮眼的事情，毕竟止水等人赶到战场的时候，已经看过团藏的尸体。

    他们必然会怀疑，那种灰白色的右眼，分明就是动用伊邪那岐后的结果！

    “因为掌握了写轮眼和初代细胞，所以才自信到要独自解决敌人的首领，却被杀死……”三代火影痛苦地闭上了眼睛。

    玄逸毕恭毕敬，只能抱以沉默。

    装傻就对了，全身团藏老师干的，跟我完全没有关系。

    玄逸道：“三代大人，四代大人，我会继承根部，继承团藏老师的意志。”

    他开出了自己的条件。

    他已经抢先收拢了团藏的一些秘密研究，剩下的那些，看似隐秘，实际上他已经不再需要。

    木叶高层相互对视，一时间没有说话。

    还是水门先开口：“可以，但从此根部要遵从我的领导，同时，我要派暗部忍者去搜集一下团藏生前所做的秘密研究……”

    “您请便，四代大人。”玄逸恭敬道。

    他正要离去。

    “玄逸，对于富岳的万花筒写轮眼……你知道吗？”三代火影叫住他。

    玄逸动作一顿，坦然点头：“猜到了一些，当初对抗三尾的时候，我们两个主动留下对抗两枚尾兽玉，那个时候我就已经猜到了他掌握着强大的力量。等一惠开启万花筒后，我就更确信了，只是没有证据。”

    “是吗，富岳宁可让你察觉到……明白了，辛苦你了，玄逸。”

    四代示意了一下。

    他们要重新评估宇智波一族跟玄逸之间的关系，这未免亲近的有些过分。

    一惠就不说了，止水目测已经是玄逸的脑残粉，更年轻的鼬，深受止水影响，还跟兜和大和走的很近，现在连富岳这个族长，都跟玄逸有某种默契，这简直……

    让人惊叹。

    玄逸的分量实在太重，拉拢住玄逸，就等于能影响到宇智波一族，这是非常关键的事情。

    等玄逸离开后。

    木叶高层又招来了一些关键的人物，进行安抚，最后更是把富岳叫了过来，一阵嘘寒问暖。

    全然不提万花筒写轮眼的事情。

    对此，富岳始终以沉稳的姿态，面对着这几位高层，表现的滴水不漏。

    且，似乎对团藏秘密对写轮眼下手的事情，一无所知。

    双方心照不宣罢了。

    等所有人走后。

    四名高层，又一次沉默了下来，想着各自的事情。

    “直白点说吧，现在最麻烦的事情不是团藏，也不是宇智波一族，更不是九尾人柱力！”

    水户门炎打破了这种诡异的死寂：“真正的麻烦是，敌人到底是谁！！”

    水门叹息道：“漩涡面具男是宇智波斑基本可以确定了，这还不是最可怕的，如果那个木遁忍者真是我们想的那一位……”

    几人的眉头皱成一团，心中莫名产生了一丝恐慌。

    “袭击团藏的那几个人，都拥有轮回眼，也许只有仙人眼才能让那两位屈服……”

    “可他们已经死了！”

    “问题是轮回眼出现了！看名字就知道，这双眼睛说不定有复活的能力！”

    几人感到恐慌。

    会是千手柱间吗？

    初代火影和宇智波斑，现在究竟想要做什么，木叶的现状让他们感到不满意？这个大战不断的忍界，不是他们所追求的样子？

    千头万绪。

    几乎让这四名高层的脑袋炸开了。

    最终，他们只能秘密封锁消息。

    而当暗部忍者，开始从根部基地中，将团藏暗中进行的相关研究带回来后。

    他们四个昼夜不停地翻看着，越看越是心惊。

    “混蛋！跟大蛇丸勾结，秘密联系卑留呼，拉拢半藏，暗中盗取宇智波一族的尸体……这些东西……”

    三代火影既愤怒又伤心。

    可同时，一条信息吸引了他们的注意。

    “加藤断？这是怎么回事，团藏为什么要专门给死去很久的加藤断专门列一个档案？”转寝小春疑惑道。

    “这档案里面还提到了他派出一队根部忍者去跟半藏合作的事情，雨之国疑似出现灵化秘术？”

    水户门炎脑壳痛。

    加藤断怎么又冒出来了？一个优秀的木叶上忍而已，早在二战时就已经死了！

    “当初就是团藏派加藤断去雨之国的……这里面又有什么阴谋？”

    木叶高层想不明白，只能无奈搁置。

    单单是他们找到的这些东西，就已经说明了团藏暗中进行的事情，这根本就是超出了他们的底线。

    “老夫允许他背负起黑暗，可没成想，他自己早已是黑暗的一部分。”三代火影摇头。

    水门道：“至少他的弟子没有成为下一个他，玄逸还是站在我们这一边的，将根部为数不多的忍者交给他，足够让我们放心。”

    “嗯，如果是玄逸的话，继承根的力量，成为根的首领，没有任何问题。”三代一边分出影分身，加速翻阅着根部的资料，一边点头。

    无论是从师承，从意志，从能力上来说，玄逸都是天然的根部首领人选。

    更何况，四代已经将根部收回，将其变成了另一个暗部。

    只要他不死，玄逸就会听他的，根部自然也是可以被村子所动用的力量——专门干一些连暗部都做不了的脏活和累活。

    很快，对于玄逸担任根部首领的任命书，正式审批通过，这是走个流程，同样，也是在说明领导权限的变更。

    从此根部名义上，被纳入到四代火影的派系中来，也算是充实了一下四代火影那本就不充裕的派系力量。

    玄逸也正式成为村子的高层之一，相关的情报都会通报给各大家族。

    不但是实力上，就算是在权力层面，玄逸也正式掌握了一支自己的力量，与日向、宇智波这种豪门族长同级，甚至还要高一个级别。

    唯一的问题就是，根部的力量损耗过于严重了……大量的精英忍者被团藏带走，最终被天道佩恩给杀干净。

    但这不重要，只需要根部在那里，玄逸就能自己动手招人。

    只要玄逸不倒，根部就倒不了。

    “嗯？”三代火影忽然停下动作，愕然地看着手中的资料。

    这是一份人体实验的资料。

    上面记录的是，有60个移植了初代基因的，拥有水属性或土属性查克拉的孩子。

    原本这也不算什么，当年村子干的还要凶，很多千手族人志愿者，都被送上了手术台，移植初代的细胞，遭受反噬惨死。

    考虑到团藏和大蛇丸的疯狂，用60个小孩子做人体实验，最多让人愤怒，并不让人意外。

    可是……

    “居然有一个成功的例子？！现在被登记户籍，名为……不知火大和？！”

    居然有小孩子从那个恐怖的实验中活了下来？！

    “什么，这真的有可能吗，就算是千手一族的族人，都承受不了这种实验！”

    “大和的确非常优秀，是村子的新一代前三强新人……”

    “暂时没有发现他拥有木遁能力！”

    木叶高层惊喜交加。

    在一大堆坏消息中，陡然看到一件喜事，太让人感到欣慰了。

    “大和……既然活了下来，意味着他适应了初代的基因，他的资质这么优秀，不知道是否跟初代基因有关。”

    “还不能确定他继承了初代多少力量，如果能拥有木遁……”

    饶是木叶高层，此时也心跳加速。

    想想初代火影的神话，想想疑似的初代亡灵的虚……

    如果大和也能掌握木遁，别的不说，村子在多年后，会拥有一个克制尾兽的木遁忍者！

    “哼，这种事情，玄逸应该早早就主动汇报给我们！”转寝小春不满道。

    水户门炎摇头：“怎么汇报？他老师是团藏！团藏不会允许他这么做的，现在团藏死了，我们能拿到这份资料，本就是他汇报的结果。”

    虽然过程有些问题，但结果是好的。

    “既然他已经被玄逸收为弟子，姓氏都被改成了不知火，那我们就当他是不知火大和，接下来密切观察，我会找机会试探一下他，看看是否真的觉醒了木遁！”

    波风水门做出了决断。

    ……

    同一时间。

    宇智波富岳登门拜访。

    “玄逸君，真是多亏了你了，九尾之乱中力挽狂澜！”

    “不，富岳大人才是辛苦，为了阻拦敌人对村子的破坏，不惜暴露万花筒写轮眼拼死一战！”

    “玄逸君实在太谦虚了……”

    “富岳前辈才是客气。”

    两人拼命互吹。

    富岳这次来，是想要试探一下高层的下一步打算。

    玄逸淡淡道：“现在最紧要的事情，倒不是这个。宇智波族地被毁的一塌糊涂了吧，而且又出现了九尾被控制的事情，很多人都看到了九尾的三勾玉眼睛，流言蜚语迟早会出现，宇智波一族会非常被动……富岳前辈有没有兴趣换个族地？”

    嗯，他手中攥着一大堆的土地，总算是能用上。

