    顾晚卿大喊，“不可以！”

    她拍掉了商肆想要解开连着两人腰带的手。

    商肆薄唇微启，声音透着虚弱，顾晚卿需得极力去听，才能听清他在说什么。

    “承担不住的。”

    “两个人太重了。”

    “放我下去你还能活着…”

    顾晚卿又何尝不知此时把商肆生下去，她活下来的概率会更大。但事已至此，她不能放弃商肆。

    “我答应那两位机长会保住你的性命。在见到你的手下之前，你得活着！”

    跳伞俨然有支撑不住两人重量的趋势，下落速度越来越快。

    商肆目光微凉，“再这样下去，你我活下去的概率很小。”

    高速坠入海洋，光是身体与海面接触的力道，就足以把人拍晕过去，还何谈生还？

    “晚卿，放我下去吧。”

    他愿意把生还的机会留给她。

    顾晚卿的眼睛红了红，她摁住商肆的手，眼睛看向了别处，“不是说三个月时间到了之后，就算找不到，也要挖一个活人的眼睛给我。这么快你就放弃了？”

    “顾晚卿……”

    “你闭嘴！”顾晚卿瞪了他一眼，“这次我救活你，你欠我一个人情。”

    现在是讲条件的时候？

    作为一位各项技能顶级的高精尖人才，这时候应该想尽办法让自己活下来！

    商肆墨色的眸底划过一抹惊艳。

    只见顾晚卿从腰间拔出一把刀。

    “抱紧我！”

    说完，顾晚卿顺着自己左边的小腿，猛地一刀划开！

    然后是右腿…

    最后是胸前……

    肥厚的假脂肪层瞬间被吹入大量的空气，像充气气模一样鼓了起来。

    假脂肪层兜住了大量的空气，形成缓冲，跳伞的压力减轻了不少，速度逐渐趋于平稳。

    顾晚卿原本身材就纤瘦有力，身上这层颊脂肪多出的空气足以支撑她个人体重。

    而她身上的跳伞挂着商肆的体重，也足够了。

    你死我活的死局，破了。

    商肆唇角漾着一抹笑意，搂着顾晚卿腰间的手渐渐收紧……

    距离海面还来越近；

    原本迎面朝下的顾晚卿忽然被商肆抱着调转了方向。

    咚～

    商肆的后背直直地砸向了海平面。

    两人坠入汪洋大海。

    咕咚咚～

    水下。

    顾晚卿先是解开了两人之间的伸缩腰带，随后快速从自己一身假脂肪中挣脱而出。

    半空中，假脂肪就是另外一道救命的保护伞；

    到了水下，沉重的假脂肪，反而是她的累赘。

    商肆的身体，逐渐向下掉……

    顾晚卿潜入水下，牢牢地抓紧他的手腕，将伸缩腰带重新固定在他的腰间，另外一头则挂在自己的身上。

    幸而，在下落期间顾晚卿观察了海面上的情况，知道附近有一个小岛，可以暂时依附。

    浮出水面后，她大致判断了方向之后，拖着商肆慢慢前行。

    爬上海岸后，顾晚卿筋疲力尽。

    她将商肆向海岸上推了推，昏了过去。

    该死的商肆！

    她是不会承认自己是被活活累晕的。

    咳咳……

    顾晚卿口鼻中呛入一口海水，她这才从昏迷中清醒过来。

    到了夜晚，海水涨潮。

    幸好她躺下的位置比商肆低一点，否则再过不到半个小时，商肆就会被海水淹死。

    顾晚卿从地上爬起，背着身上的男人往岛上走去。

