    “什么样的美男计？”许嘉成眼里重新有了光芒。

    “学着点。”他站在门口，看向凌幼圆的工位，“凌编剧，进来一下。”

    凌幼圆愣了一下，这家伙又搞什么鬼？

    她放下手里的剧本，走进办公室。

    “老板，有事吗？”凌幼圆面无表情。

    “你过来。”展卿博勾了勾手指。

    凌幼圆看到旁边沙发上坐着的许嘉成，充满怀疑。

    “干嘛！”她语气冷淡。

    “你看我这，是不是破了，有点疼。”展卿博敞着领口，能够看到里面的胸肌。

    凌幼圆看了半天都没看出哪里发红或者是有异常，“什么都没有啊！”

    “可能是想你想的。”展卿博嘴撅得老高。

    凌幼圆：“……”。

    展卿博将玻璃转成外面看不见的模式，屋内暗了下来。

    “你又要干嘛？”凌幼圆去开办公室的灯，打开开关的那一刻，看到展卿博上衣不见踪影。

    “帮我看看，最近我练的怎么样？”展卿博将她的手放在他的胸肌上。

    看着他这个样子，凌幼圆无奈地摇了摇头，“也就那样。你没什么正经事的话，我就工作了，一堆活没忙完呢。”

    “别走！”展卿博在她身后叫着她，凌幼圆忍着笑离开了。

    “博儿，你这美男计也不行啊！”许嘉成阴沉着脸。

    展卿博手托着下巴，“怎么回事，是我没有吸引力了吗？”

    “嘉成哥，公司制作的这档素人恋爱综艺你要不要参加？”公司综艺制作人问他。

    许嘉成摇了摇头，“没兴趣。”

    “挺有意思的，你要不要试一试，一旦能找到你的真爱呢！”制作人接着劝说，“你可别浪费了这张脸。”

    “我的爱情都乱如麻了，我可没那个心思。”许嘉成两眼发直。

    “清美姐，这个综艺挺好玩的，你就参加吧！”宣儿在一旁摇着林清美的胳膊。

    “我不参加，多尴尬啊。”林清美不敢想象那种场面。

    公司老板向她走了过来，“这是博圆影视制作的综艺，艺人作为嘉宾点评素人的恋爱，这次博圆影视先邀请的宣儿，他们团队也觉得你很合适，如果我们公司的两个人都参加这档综艺的话，对我们公司的发展很有力。”

    “老板，我平时工作很忙了，真的没那么多时间。”林清美哭丧着脸。

    “这几天就给你招个助理，我给你报上名了，要是不去的话，年终奖就是零。”老板说完，头也不回地回到办公室。

    “啊！气死我了！”林清美气得头顶冒烟。

    “清美姐，你就当去陪我了，求你了，这个节目会赚不少钱呢，到时候我们就能吃香的喝辣的了！”宣儿在她身边撒娇。

    “打工人太难了。”她很了解老板这个人，说不给年终奖是真的不给。

    “太好啦，那我们以后会经常见面了！”凌幼圆听到这个消息兴奋的不行。

    挂掉电话之后，凌幼圆特意去找许嘉成，“你报名没？”

    “什么报名？”许嘉成一头雾水。

    “清美以素人的身份参加这个恋爱综艺了，你没报名吗，我之前听制作人说是要找你参加的。”凌幼圆激动地看他。

    “什么？我没报名，之前不知道她去，我也没在意，我现在去报名！”许嘉成赶紧跑去找制作人。

    “求你了，就给我搞个名额吧！”许嘉成求着制作人。

    “我们的名单已经制作好了，如果强行加上你的话，还要再多一个嘉宾。”导演看了看手里的名单，“要是老板娘也来做嘉宾，你就可以来。”

    许嘉成点头，“没问题。”

    “小幼圆，求你了，就参加吧，为了我和清美的幸福。”许嘉成买了一堆好吃的放在她的桌子上，在她那鬼哭狼嚎。

    “我不想露脸。”她全身都在拒绝。

    “我可听说了，肖恩这次也会来做嘉宾，你就不介意吗？”许嘉成在旁边添油加醋。

    凌幼圆故作镇定，“大家都是工作而已。”

    “嘉成！”王琪突然出现在公司。

    看到王琪，许嘉成笑着跑过去，“这次的服装就拜托你了。”他们寒暄了几句，王琪进了展卿博的办公室。

    凌幼圆伸长了脖子问他，“王琪怎么来了？”

    “可能是为了这次的综艺节目吧，这是我们公司成立以来制作的第一个综艺，所以展卿博很重视，专门请来了王琪担任节目的服装造型师。”他回答道。

    “我去参加节目！”凌幼圆目光凌厉。

    “太好了，我这就去告诉制作人！”许嘉成兴奋地离开。

    *

    “小圆，妈妈明天就和你韩叔叔回去了。”李丽握住她的手。

    凌幼圆愣了一下，“怎么这么急？”

    “你叔叔公司的生意太忙，我不能总耽误他的时间。”李丽解释道。

    凌幼圆鼓足了勇气，“妈，那我和展卿博的事情，您不反对了吧！”

    “当然反对！可是妈妈更不希望你伤心。”李丽看着凌幼圆，眼里泛着闪烁的光。

    趁李丽去洗澡的时候，韩笙将之前买好的公寓的钥匙放在她手中，“这是叔叔给你的礼物，必须收下。”

    “叔叔，我真的不能要。”凌幼圆摆了摆手。

    “叔叔知道你自己在北城不容易，如果哪天遇到不顺心的事，想一个人待着的时候，至少，还有个家能回去。其实，带走你妈妈，叔叔对你很内疚。”韩笙声音低沉。

    看到韩笙真诚的样子，凌幼圆不好意思再拒绝，“谢谢，等您需要的时候，我会随时归还。”

    韩笙微笑着，“你妈妈只是在过去的泥潭中还没有走出来，她还需要时间，等她想明白了，就不会再反对你们了，小博那孩子挺好的，是个稳重的年轻人。叔叔希望你们能够过的幸福。”

    “谢谢韩叔叔。”凌幼圆眼泪在眼眶中打转。

    *

    “金尚旭！你也参加这个节目了？！”看到眼前的男人，林清美嘴巴大张。

    “清美，你来啦！”许嘉成跑了过来笑着看向林清美，“我也参加这个综艺了。”

    “什么？你也参加了！”林清美感到呼吸困难。

    一旁的金尚旭干咳了两声，许嘉成这才注意到旁边的男人，他转头看他，仿佛被雷劈了一样，全身僵住，“你，那天那个人？！”

