
0985

“轰！”一团火球从一辆高速行驶的T-7履带下爆起，这辆坦克顿时就失去了控制，一头就冲进了路边的树林，火光中，一个坦克负重轮也滚了出来。

“停！”看到己方坦克出了问题，整支部队都在带队的少校军官命令下停了下来。两名步兵跳下装甲运兵车跑向那辆坦克，和车组一起检查起情况。

“是反坦克地雷。”半分钟不到，检查车辆情况的人就回来报告了，“履带断了挺长一截，一个负重轮被炸飞，另一个负重轮完全变了形。车组的人说短时间内修不好，只能等待修理车来了。”

“那么留下一个班，和车组的人守在这里等修理车，其他人继续前进。”少校点了点头，然后又看了一眼公路另一方向那些被坦克碾坏的地面，“日本人这么快就在公路上安放了反坦克地雷，这是他们匆忙中安放的，还是事先就安放好了的？”

“这可就不清楚了，长官。”一名中尉接话道，“这里是他们的地盘。要派步兵步兵开路吗？”

“这样可能会追不上日本人。”少校说道，“他们跑的太快了，从击溃他们开始，我们一直只是追着他们的影子。再耽误下去，恐怕连他们的影子都看不到了。”

“这应该不是什么太大的问题吧？”中尉有些不解的说道，“这里是他们的国家，我们进攻他们的城镇，他们总还是会出来和我们交战的，那个时候再消灭他们也不过是迟了一些而已吧？”

“想想阿富汗吧。难道你想我们再陷入一场打不完的游击战么。”少校说道，“虽然因为这次日本人的错误决定，他们将不会像那些阿富汗人一样得到M国人的支援，但他们背后还有外星人的存在。我们不能不考虑这种情况。”

“我明白了。”中尉点了点头，“我们可以派出轻装部队，带上足够的重火力，对溃退的日本人进行追……”

中尉的话还没有说完，他的头就突然爆开，血液与脑浆顿时飞溅开来，甚至还溅到了许多在少校脸上！

“狙击手！”少校大吼一声，身体刺溜一下钻进了步兵战车内，刚好躲开了另一发射向他的子弹！子弹只是在步兵战车车身上擦出一溜火星子出来。

“好险！”躲开这一枪的少校，这时才反应过来，之前击中中尉的那一枪，其实是朝着他射击的，不过担任狙击手的敌人技术，或者应该说经验不足，才击中了中尉。但是这个地方，又怎么会出现狙击手呢？

“小心，是伏击！”少校很快就想明白了这是怎么一回事，立刻用身上的通讯器向部下发话，但这个时候，埋伏在公路四周树林里的日本人也冲了出来。

少校透过步兵战车的射击孔看到，一百多人的步兵，四、五辆步兵战车，还有两辆74式主战坦克，就是这些日本人的全部兵力了。这个数量仅有E军的一半不到。

但过于突然，加上之前E军并没有认真搜索周围情况，被这样打了个措手不及后，E军一时间还是被压制住了。

短短一分多钟的时间，E军出就现了不小的伤亡，单是躲在车内的少校就亲眼看到好几名士兵被日本人的子弹射倒在地，还有两辆装甲车被反坦克武器击中起火爆炸——但也就只是这样了。

一分多钟的时间，足够这些E军士兵从最初被四面围攻产生的混乱中反应过来了，能被选为前导部队的，大多都是有过实战经验的老兵，是真正上过战场的人，一旦他们从混乱中冷静下来，开始有序的进行反击，日本人突然袭击带来的优势很快就消失不再。

更何况，E军不论人数还是重装备数，都超过了日本人，对方以不到E军一半的兵力，还进行四面包围战术，本就是个错误的选择，他们理应在最初造成伤亡后，趁着E国人还没有恢复过来前就撤离，但这些日本人似乎以为E军最初的混乱会一直持续下去。

“咚！咚！咚！”库尔干人-5步兵战车无人炮塔上的0毫米机炮开火，一个连射，就将一辆过于靠前的7式装甲车车身给打成了蜂窝！这是E军少校亲自使用无人炮塔遥控武器站进行的反击。

另一辆T-7坦克转动炮塔，先是一炮摧毁一辆距离它不到三百米的89式步兵战车，再以一发榴弹将一整组反坦克小组全部送上天。

又一辆T-80冲到最前面，一炮将一辆74式坦克摧毁后，又使用并联机枪扫射日本人的阵地，压制住他们好让己方步兵反击。

接着，E军士兵伴随着战车向那些日本人发起了反冲锋！凭借着人数上，以及装备上的优势，他们顷刻间就击溃了伏击者们的攻势，并展开了包围圈，他们打算将这些日本人全部留在这里，一个都不让他们逃掉。

E军的战斗力确实要比日本人好上一些，不是说训练更好，而是因为这里的E军士兵经验更加丰富，大多都是有过实战经验的，对战局能很快做出合适的应对反应来。日本人的训练也不错，可就是缺少了一些实战经验，以及军人的血性。

别看他们敢在军令混乱的情况下，自发组织出一支部队前来与E军交战，但一旦战事出现劣势，他们就无法继续坚持下去，很快就会出现崩溃的状态。这也是E军敢让让一支营级部队如此靠前的原因，日本人没他们想象中那么能打。

然而，就在E军少校松了口气，准备好好调整一下部队的作战时，新的变故就在他眼前出现了。

眼神一向还不错的E军少校，就看见周围山林里突然爆出一连串蓝色的光芒，接着，那些反击中的E军装甲车、坦克身上便纷纷炸出一团团火光，顿时几辆老式的BMP-战车就爆炸起火，被人摧毁在场！

“那是什么……”不等少校看清楚，山林中又闪现出一轮连串的蓝色光芒，更多的E军装甲兵器被什么击中，引发了更多的爆炸！

就连少校自己乘坐的那辆库尔干人-5步兵战车也被击中了一次，攻击物直接在车体装甲上撕开了一条硕大的裂口，将车内结构直接暴露在外，同时巨大的冲击力也让这辆步兵战车整个车体都被撞歪、撞停了下来。

少校运气还算不错，只是在这个过程中受到了一些轻微的撞击，他穿戴的是重型防弹装备，头盔也戴得严严实实，让他避免了二次伤害，只是人有些头晕而已。

他捂着目眩的头，跌跌撞撞的打开步兵战车舱门，爬了出去，将身子躲在步兵战车身后，努力的想让自己恢复过来。

就在这个时候，山林中开火几乎消灭了这支E军部队大半装甲运输车、步兵战车的敌人出现，那正是GDI向各国所提供的资料里提到过的，日本人秘密研发的新型装备，海啸坦克——虽然他们一直搞不懂，为什么GDI的资料里不只一次将海啸坦克写成什么武装三蹦子、炮塔火三轮之类莫名其妙的称谓——但这并不妨碍他们认识这种履带呈品型方式布置的装甲兵器，那东西的外形还是相当好认的。

而正是那种海啸坦克，约有十辆，从山林中冲了出来，中间还有一些身着盔甲的步兵，向着反击中的E军部队进行了再一次的进攻。

那些海啸坦克的射速很快，这是少校恢复一些神智后的第一个印象，他不知道山林里还有没有隐藏更多的日本人，毕竟刚才连续两轮的连环射击，中间间隔时间却不过三秒，这让他的部队损失了大半的装甲车辆，几辆T-7坦克也因为被击中装甲侧面薄弱区域而被摧毁，只有他这支部队里少量配备的几辆T-80，坚持了下来，并成功在原地构建了阵地，和E军步兵一起，与第二次冲出来的日本人交战起来。

那些海啸坦克的主炮威力并不如射速那么厉害，这是少校第二个印象，他清楚的看到，海啸坦克在距离T-80不到五百米的距离射击，却并没有击穿T-80的正面装甲，就算是好几辆海啸坦克集火攻击其中一辆T-80坦克，也只是将T-80表面给打得火光四起，T-80坦克却仍然能继续开火还击，丝毫没有被打坏了的迹象。

“或许这是因为海啸的主炮口径不高的关系？”已经完全清醒过来的少校心里这么想着，随后他从被击伤的库尔干人-5步兵战车内拖出一具RPG-9火箭发射器，迅速启用了这件反坦克武器，然后躲在步兵战车后面向一辆冲击有些靠前的海啸坦克，发射了火箭弹！

105毫米火箭弹拖着长长的尾烟，直扑向那辆因为要避让前方被击毁的74式坦克而减速的海啸坦克！车组成员看起来完全没有发觉自己正被火箭弹攻击！

“成了！”想到RPG-9甚至能击伤、击毁Y国人的挑战者、M国人的M1A，少校顿时觉得这一下应该能摧毁那辆看起来比欧美国家主战坦克更娇小一些的日本坦克！

“轰！”火箭弹在海啸坦克身上爆炸了，一团明亮的火球闪过后，黑烟升起，笼罩了海啸坦克全身！

然而，这辆看起来娇小脆弱的海啸坦克却冲出硝烟，全身上下只有被击中区域装甲表面有一些焦黑痕迹，却并没有被击穿的伤口！

“怎么可能？”少校先是一惊，随后就看到了海啸坦克车体表面浮现出的一层淡黄色光膜闪过，“这是外星人的防护罩吗？”

摧毁海啸坦克的行动失败，反而暴露了自己的益，少校没有再去想太多，在发现攻击失败后，他立刻就离开了被击伤的步兵战车，准备换一个地方再试一次。

就在他离开原位后不久，那辆原本被击伤的库尔干人-5步兵战车就被连续三发炮弹命中，整个车体被打变了形！

接着，一辆T-80坦克开火，炮弹成功击中了那辆海啸坦克，那辆海啸坦克表面也同样泛起了淡黄色的光膜，只是这一次，T-80坦克的穿甲弹在海啸坦克的车体上留下了一个拳头大小的坑洞来，证明了那层淡黄色的光膜并不能完全防御住所有的攻击。

但情况还是很不利于E军，他们之前是比伏击他们的日本自卫队人多，但自卫队再加上新出现的日本秘密部队兵力，就已经比E军多上不小，更何况日本人秘密部队的装备性能，似乎也比这支E军追击部队配备的更先进一些，如果没有什么新的，有利于E军的情况发生，那么这支原本是追击溃退的日本人，现在却被对方伏击成功的E军部队，最好的结局也是大败而归，至于最坏的结局——少校摸了摸自己的军牌，上帝保佑！

“轰！”突然，一辆正在猛烈射击E军坦克的海啸坦克就像是被重磅炸弹击中了一样，一团巨大的火球从它所在位置升起，大量的金属零件和装甲碎片向四周飞溅！这辆海啸被完全打成了碎片，字面上的意思！

“飞机？”少校惊讶的抬头看天，却什么都没有发现，反倒是那些海啸坦克，分出了几辆，开始向E军来路方向开火射击起来。

少校立刻看向来路，这时他才发现，一个巨大的身影早就停在距离他们一公里左右的地方，巨大的车体上，一座有着两根粗大炮管的炮塔正对准了这边，那正是E军此次军事行动中出动的实验部队所使用的新型装备，名为天启的超重型坦克。

很明显，摧毁那辆海啸里克的，正是这台巨大的战术兵器，它两门据说是15毫米口径的主炮其中一根炮管，就算是隔着那么远的距离，少校都感觉自己能看到炮口处还未散开的硝烟。

这时，天启另一门主炮喷射出长达近十米长的火舌——少校什么都没有看到，又一辆海啸在巨大的火球中化为了漫天飞舞的金属碎片！

“这是……何等的力量啊……”少校不由自主的喃喃自语道，“如果给我一辆……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563244"  chaptername="0985  E军进攻（三）">加入书签</a>
</div>
