    
这次换人之后，双方几乎都将主力阵容给拿了上来，只不过湖人将陈锋给换下，骑士也将欧文给换下o

    

    湖人场上阵容变成了科里森、希尔、余谦、乐福、石小猛，这个阵容外线以余谦为战术核心，内线则以双塔，乐福和石小猛为核心，强调内线防守，外线反击o比如乐福拿到后场篮板，会立刻往前场一个长传，余谦、科里森会在第一时间快下o

    

    当然，更多的时候这种球都是余谦来终结，一来他的速度也很快，二来他的终结能力比科里森更强，更适合做一个终结者o

    

    场上，乐福正好拿到一个后场篮板，立刻把球往前场一推o

    

    余谦并没有等乐福或是小猛拿下篮板才启动快攻，而是看到乐福和小猛占据有利的争抢篮板球的位置的时候就已经开始转身快下o他相信乐福或是小猛肯定能够拿下篮板球，所以先一步就快下，从而甩开了所有人o

    

    当乐福拿下篮板球，也知道余谦一定已经快下，直接就是一个长传，给到了骑士队半场，余谦拿球，顺势就是一个双手暴扣o

    

    在常规赛里，湖人队也有很多这种配合o

    

    一开始只是乐福，后来小猛也有了更多的这种传球，如橄榄球的四分卫一样，直接在后场传到前场，横跨大半个球场，直捣对方腹地o

    

    看到乐福和余谦的这个配合，骑士队球员都不由得有些恍惚，特别是詹姆斯，脸上表情有些不自然，曾经他也和乐福有过很多次这种配合，那时候他们还是队友，可如今却已经变成了对手，看到乐福和余谦的配合，詹姆斯心中不禁有些感慨o

    

    骑士进攻o

    

    球很快到了前场，詹姆斯持球，一边运球，一边指挥队友跑位，然后看了防守自己的余谦一眼，猛然一个变向加速，步子很大，一步就过掉了余谦半个身位o

    

    “不好o”余谦迅速后撤o

    

    可就在这个时候，一股大力从詹姆斯身上传来，余谦原本就在后退，这一股大力传来，立刻令他立足不稳，身不由己的又后退了一步o

    

    这一退他就被詹姆斯彻底的过掉o

    

    “果然，只要被詹姆斯过掉哪怕三分之一个身位，就很难阻挡他了o”余谦心中暗道，有些不甘心o

    詹姆斯和杜兰特不同，杜兰特的突破是步子大，变向快，而且变向弧度大，而詹姆斯则是一种碾压式的突破，力量太大，你根本就顶不住，除非你站在他的正面，不给他突破的空间，只要你给他一点空间，等他步子起来，你就挡不住了o

    

    被詹姆斯这么过掉，余谦心中不甘，但并不着急，因为詹姆斯虽然过掉了他，但并不代表就能长驱直入，轻松拿分——内线，还有石小猛o

    

    看到詹姆斯杀进来，小猛眸光一凝，并没有上前，因为知道一旦上前多半就会是一个犯规，到时候能不能拦下詹姆斯还两说，说不定会赔上一个2+1o

    

    更何况，詹姆斯为了过掉余谦，将速度完全提了起来，这时候是很难停下来做一个急停跳投，或是抛投的，他只能冲到篮下，来一个上篮o

    

    所以小猛没有上前，等着詹姆斯冲过来他才跳起，和詹姆斯在空中碰撞o

    

    这一瞬间，小猛只感觉一股大力袭来，自己身体不由自主的往后飞，他心中吃惊，詹姆斯的力量太大了，冲击力非常可怕o小猛可不是余谦，他比余谦更高，体重也比余谦重很多，但还是被詹姆斯撞飞了o

    

    詹姆斯和小猛碰撞之后身体也是一歪，不过他立刻调整，借着反弹的力道，调整好上身的平衡，将球举起o

    

    “以为这样就完了，做梦！”

    

    就在这时候，小猛暴喝一声，身体竟然在空中一顿，短暂的停顿了一下o

    尽管只有一下，不过零点几秒的时间，但已经足够小猛再做出动作，右手举起，冲着詹姆斯手上的篮球一把扇了过去o

    

    啪！

    

    一声脆响，球被扇飞o

    

    余谦眼疾手快，一把抓住篮球，看了詹姆斯一眼，冲詹姆斯嘿嘿一笑：“你以为过掉我就可以轻松得分，想的太简单了o我一个人也许挡不住你，但我可不是一个人在战斗o”

    

    下一刻，余谦启动，发动快攻，和科里森、希尔一起，飞快的杀向骑士队半场，转眼就已经过了中线，余谦手腕一抖，传给希尔o

    

    希尔拿球运了两步，吸引了欧文的防守，然后一个背后传球，给到余谦的手上，余谦顺势跳起，双手暴扣，又拿下两分o

    

    “好球o”

    

    “吼......”

    

    主场球迷疯狂，大声欢呼o

    

    泰伦-卢脸色一变，心想是不是要叫一个暂停，他看向詹姆斯，却见詹姆斯拍拍自己胸口，泰伦-卢顿时了然，忍住了叫暂停的冲动o

    

    詹姆斯持球推进，很快就过了中线，和刚才一样的节奏，一边运球，一边指挥队友，然后陡然加速突破，将余谦顶开，杀向内线o

    

    不过这一次詹姆斯的速度并没有刚才那么快，在临近篮下的时候他猛然踩了个刹车，将小猛骗的跳起，然后才起跳，往小猛身上一靠，这才出手o

    

    “嘟！”

    

    “唰！”

    

    哨响，球进o

    

    小猛心头暗骂一声“阴险”，感觉郁闷，他也没有想到这一次詹姆斯竟然不是直接上篮，而是这样o刚才小猛才给了詹姆斯一个盖帽，这时候兴奋劲儿还没过去了，所以看到詹姆斯过来他想也不想就跳起，结果上当了o

    

    “不愧是詹姆斯，真是老道啊o”陈锋心中暗叹，他将这个球的整个过程看在眼里，也不得不感叹詹姆斯的老道和强大，被小猛帽了一个之后竟然立刻就调整好心态，并且用同样的进攻找了一个2+1回来o

    

    这个球之后，詹姆斯打的越发沉稳，一边利用自身吸引防守，为队友送上助攻，一边抓住机会就是单打，强势碾压，带领骑士队打出了一波冲击波o

    

    尽管湖人这边余谦、小猛、乐福发挥都不错，但骑士这边JR、詹姆斯、科沃尔各自命中一个三分球之后，骑士队还是反超了比分o

    

