    陈仁发在包间里和美女们玩儿球，都好一会儿了。

    方天浩和蝎子还没回来。

    陈仁发不禁好奇：“难道方天浩被蝎子给做掉了？”

    眼睛一亮，然后就出了门！

    找到正在捉摸拳锋的蝎子，惊愕道：“蝎子，你干嘛呢？”

    “练拳呢，浩哥教我的，这一拳威力厉害的很！”

    蝎子说着打出一拳，可惜和方天浩那一拳相比，相差太大了。

    蝎子不禁郁闷：“这浩哥也没我壮实，力量不应该有我大啊，我这一拳怎么在他面前像是绣花拳？”

    忽然，蝎子转头看向惊愕的陈仁发：“笑面虎，这浩哥是什么来头，难道是武道名家的弟子？”

    陈仁发皱眉，看着蝎子这似乎有些入魔的样子，忍不住道：“他是不是武道名家的弟子我不知道，但是绝对是一个江湖狠人，而且很有能量！”

    蝎子点头：“看出来了，不然你笑面虎哪里会这么招待他！”

    “不是，浩哥在哪里？”

    陈仁发有些失望的。

    他刚才还想着方天浩和蝎子冲突起来，他也想借蝎子的手，好好教训一下方天浩。

    毕竟，他可是吃了大亏。

    蝎子指了指一个方向：“在那边三打一呢！”

    “三打一？”

    “对啊，看看这浩哥，这么纵欲，人家功夫还是这么高，所以说，这练功练到厉害程度，就不存在什么肾亏不肾亏的！”

    蝎子由衷的说了一句。

    随即陈仁发奇怪：“他没带女人去啊，哪里来的三打一？”

    蝎子哼了一声：“浩哥是有品位的人，你叫那些，哪一个不是百人斩，浩哥看不上，让我帮他弄了几个大学生！”

    “玛德，这方天浩是真牛逼，居然让你蝎子都这么佩服！”陈仁发心头不禁郁闷了。

    看这样子，想收拾方天浩，怕是很困难啊。

    蝎子一愣：“对啊，这特么都半个小时了，方天浩怎么还没来！”

    紧接着，蝎子和陈仁发都是一愣。

    蝎子瞪大眼睛，目露凶光：“你刚才说谁？”

    “方天浩啊，你这什么表情，就是浩哥！”

    “什么！”

    蝎子脸色当即变了，光头上的横肉都抽动了起来。

    “你带来的小子，就是方天浩？”

    “我去，你这一惊一乍的怎么了？”

    “我尼玛，被涮了！”

    蝎子恼羞成怒，瞬间跑了出去。

    来到包间，哪里还有人！

    关键是，他安排的两个小子，也没见了。

    连忙打电话：“老虎，赶紧带人，给我追，一男三女可能刚刚出会所！”

    打完电话，蝎子气急败坏：“陈仁发，你坏我大事！”

    “蝎子，你说清楚，我怎么了？”

    陈仁发并不知道是李熙三个大学生的事情。

    正在这时候，一个小子跑过来：“蝎子哥，发哥！”

    “你刚才去干什么去了？”

    “浩哥让我给他开一瓶酒，啊……”

    话音未落，直接变成了惨叫。

    这个小子，直接被蝎子一脚踹倒在地上，惨叫不止！

    片刻，另外一个人回来了。

    蝎子一张脸黢黑：“你又去干什么去了？”

    这名小子拿着一瓶油，有些紧张：“蝎子哥，浩哥让我去帮他买润滑油。”

    “给老子吞下去！”

    “啊？”

    “快点！”

    蝎子黑着脸，瞬间拿了一把开山刀，追了出去。

    陈仁发看着一个倒在地上的惨叫的小子，还有一个吞了甁润滑油的家伙。

    他现在有些懵。

    “这是咋了？”

    ……

    一套三室一厅的房子里。

    李熙三个女生坐在沙发上，此刻李熙正两眼放光的说着，方天浩是什么样子的人。

    听的于佳和唐敏入神。

    “怎样，这样的男人，是不是我男神？”

    “李熙，要不是浩哥救我们，我还真以为浩哥就是那种恶贯满盈的大恶人，他和那个光头说的那些话，当时都把我吓傻了。”于佳苦笑道。

    “哼，浩哥不这样说，怎么会让那些坏人放松警惕！”

    唐敏脸色一直很红，因为还很湿，没有衣服换。

    正在三个女生在客厅谈论方天浩的时候。

    方天浩和魁梧汉子正在房间里，关着门。

    方天浩掏出烟，给了眼前一根，壮汉马上为方天浩点上，一脸的小弟般的讨好笑容。

    方天浩倒是也没有推辞。

    点燃了烟，魁梧汉子才给自己点燃。

    方天浩看着这铁塔一样的汉子，十年没见了，这是他的同学。

    只是一直有联系，也知道这个外号阎王的小子，如今已经是江北的地下双雄之一。

    阎王在外面，那是跺一脚，江北都要抖三抖的大人物。

    就是龙王见了阎王，即使再不满意，也得笑脸相迎。

    但是此刻，阎王在方天浩跟前，活脱脱一副小兄弟的样子。

    “浩哥，啥时候出去啊，一定要带着兄弟啊，在这江北，我是真呆腻了。”

    方天浩没好气道：“我这是回来养心的，指不定什么时候出去，你要是想出去玩玩，我让外面的人接你去！”

    “那不行，浩哥带着我才行，我怕迷路。”

    横了阎王一眼，方天浩皱眉道：“这三个女生就在这里住一段时间，这里够隐秘吧？”

    “安全浩哥绝对放心。”阎王点头，随即问：“浩哥，你这是要做什么，你怎么也不跟我说一下，我有人有钱！”

    方天浩忽然眼睛一亮：“你有多少钱？”

    “我也没算，但是随便有个几十个亿吧。”

    “现金？”

    “对，现金！”

    方天浩笑了起来：“牛比，看样子浩哥要跟着你混了。”

    阎王一愣，随即没好气道：“浩哥你这话说的，我能有今天还不是浩哥，不然我还是个小混混呢，当年要不是浩哥一句话，那些边境私货老大，我哪里有资格和他们做生意！”

    “不过也是你的努力，你要是没有本事，我给你平台，你也起不来！”

    听到方天浩的夸奖，阎王咧嘴笑了起来：“浩哥，你夸我，我就那么稀罕呢？浩哥，我我觉得，我就是你的小迷弟，浩哥，搞基不？”

    “滚！”

    方天浩没好气道。

    抽了烟，方天浩面色一正：“要不要当江北的地下之王？”

