
伍德家族是芝市的老牌富豪，在芝市最富有的十大家族之中排名第三。

珍妮对于自己家族的地位还是非常有任心的，打心眼里看不起东方少女和她的哥哥。

东方少女除了医术之外一无是处，出身贫穷家庭，穷酸一个，个子也矮，还是黄皮肤，西方贵族家族想联姻，绝对看不上那样一个黄皮肤的小矮子。

5月份是因为叔叔约翰逊带自己来治病，她不得不对东方少女客气淑女，这次有父亲在，她可不想再委屈自己。

“小姐，求人救命要有求人的态度，你早晚有一天要为你的无知付出代价。也不怕你们生气，你们家是欧美最负盛名的罗斯柴尔姓氏，我自然只有敬佩，芝市的伍德家族，还不足以让我畏惧。”

晁宇博轻飘飘地瞥了作精女一眼，平静的从衣兜里摸出手机来，开锁，准备打电话。

珍妮被骂无知，暴跳如雷，想跳起来时被父亲给拉了回去，生气的大叫：“爹地，他看不起我们伍德家族，他一个穷小子凭什么看不起伍德家族—”

约翰森拉住珍妮，没让她乱来，微微眯了眼，打量对面的两位小青年，脑子里琢磨东方小医生的哥哥的话，小青年知道伍德家族的底细？

美少年没找电话薄，从来电记录里找到小可爱的名字，直接打过去，默数着时间，数到三十二秒，电话连通。

打通电话，他没直接与妹妹说话，开了外音，不慌不忙地望向对面：“先生，我按你的意思联系到了我妹妹，你们想说什么？”

约翰森也知道小青年打通了电话，脸色变了变，他昨天今天打医生小姐的电话一次都没打通，他知道自己可能进了医生小姐的黑名单了。

他敛了敛心思，隔空说话：“医生小姐，我请你哥哥和你哥哥的一位同学来了酒店共进晚餐，医生小姐是聪明人，应该明白我的意思。”

乐韵打从教授给自己打电话说某个人在四处活动，就猜到了约翰森·伍德不达目的不会罢休。

也猜到了他们很可能会从美人哥哥那里下手，这两天手机不离身，晁哥哥打电话来，第一时间接听。

听晁哥哥说话就知约翰森真的将主意打到了美人哥哥头上，应该已经成功将美人哥哥“绑”去了酒店。

猜到了美人哥哥在哪，乐韵不急，听到约翰森的声音，冷声回：“约翰森，我不接受任何威胁，敢绑架我哥哥威胁我，你要为你的行为付出代价！”

约翰森听到医生小姐不善的语气，莫明的心惊肉跳，正想迂回几句缓和一下关系，珍妮却已经大叫：“你不过就是个给富人看病谋生的低贱胚子，有什么资格让伍德家族付出代价？你给本小姐滚过来，看你老实的份上，我会付你医药费，敢拖延时间，本小姐今晚就让你哥哥做床奴。”

“珍妮！”约翰森听到珍妮竟然挑衅东方少女，心中一悸，忙打断她，不许她再刺激东方少女。

喝断了珍妮的话，约翰森连忙补救：“医生小姐，珍妮是在开玩笑，珍妮生病了，她太紧张，情绪不稳……”

他想解释，听到了“嘀”的一声，说明医生小姐挂断了电话。

“爹地，她的哥哥在我们这里，你为什么还要那么客气，应该是她求我们……”珍妮不满父亲的态度，正喋喋不休，猛地身上像上被冰椎给刺了一下，后背又一阵冰冷。

她再次僵住，惊恐地望向后背，仍然什么也没发现。

再扭回头，感觉父亲不对劲，顺着父亲望过去，发现父亲盯着对面的东方少年，目露惊恐。

“爹地，爹地？”珍妮不明白父亲怎么了，一迭声地喊父亲，想唤回父亲的注意力。

美少年在珍妮威胁自己的妹妹小可爱说要他做床妈时，胸腔里积聚的怒火嗖地冒了出来，冷冷地盯着女作精。

任少也听懂了女作精的意思，盯着女作精的目光寒凉，小萝莉那么宝贝她哥哥，女作精想让晁少作床奴，她是“老寿星上吊——嫌命长了”。

两少年盯着伍德父女俩，而约翰森在医生少女挂断电话时，心里越发不安，强行请来了医生小姐的哥哥，已经得罪了人，医生小姐明知她哥哥在他手里仍然强势，两个小青年明知被绑架了也没有丝畏惧，怎么样想都觉得不对。

东方少女和小青年有什么底牌让他们无所畏惧？

约翰森踟蹰了起来，也暗中戒备。

当他盯着对面的小青年观察时，有一瞬间好似发现东方少女的哥哥身后出现了一个高大的影子。

那个影子像是……灵魂！

约翰森觉得自己看到了灵魂生物，正想仔细看时，耳边响起了一道很细的声音——“敢绑架我家族的孩子，你做好接受死亡的准备了吗？”

那声音响在耳边，像冬季的寒风夹着冰碴子从耳边刮过，阴冷彻骨。

后脑也好像被什么东西抵住了，他伸手摸了摸，什么也没摸到，但是，后脑被什么抵着的感觉无比真实。

见鬼了！约翰森脑子里闪过了一个想法，惊恐地睁大了眼睛，紧紧地盯着东方少女的哥哥，神经绷紧，僵硬地坐着，一动不敢动。

珍妮连唤了父亲几声，并没有唤回父亲的注意力，正想喊保镖将两个东方青年绑了手脚扔回她的房间，大脑忽的像针扎了一下，一阵巨痛。

就在珍妮感觉大脑疼痛时，守在门口的保镖们、约翰森也感觉像被人敲了一记闷棍，思维出现短暂的空白。

盯着作精女的任少和美少年，突然后劲一痛，两人眼前一黑，突然晕了过去。

就在他们向一边歪倒时，身躯突然消失了，他们呆过的地方就只有一张双人沙发。

任少和美少年的身躯消失了约半分钟之后，突然感觉头痛了一下的伍德父女和保镖们又恢复了原来的样子。

约翰森、珍妮也各自回了客房收拾行李，再提到客厅，一共有三口大皮箱，两口中号皮箱。

伍德父女一共带了六个保镖，轮流着去了他们住的客房收拾好了装随身物品的背包。

六个保镖有四人负责给先生和大小姐提行李箱，两人负责贴身保镖先生和大小姐。

约翰森、珍妮带着保镖们下了楼，退了客房，开着他们租来的两辆汽车离开酒店。

因为约翰森、珍妮和保镖们神色正常，酒店的工作人员丝毫没有察觉有什么不对，也没想来约翰森带来的两个东方面孔的小青年怎么不见人影。

直到半个多钟后，police们上酒店来调查，酒店工作人员听了原因，不禁瞠目结舌，住在他们酒店的伍德父女被指控涉嫌了一起绑架案？

面对做police的调查询问，酒店的工作人员回想起客人退房前带回两个年青的东方面孔的先生，退房时并不见人，立即将情况如实反映。

一群police询问了酒店的工作人员，查酒店的监控，一边分出手上酒店的客房查看。

他们去查看客房时，也邀请被绑架的受害者的妹妹，以及陪同学生赶来现场的剑桥大学的默里教授、埃文教授一起上楼。

警自然是乐同学报的。

乐小同学在被约翰森以哥哥要胁时没听他废话，挂断电话后利索地中断了正在进行中的实验，打电话给了埃文教授和默里教授，说了哥哥被伍德先生绑架了，请求帮助。

默里教授支持学生报警处理，他亲自开车跑去埃文教授那边，与埃文教授一起陪同学生去了警局报案。

有两位教授们作证某位伍德先生为给他女儿治病频繁骚扰东方女学生和他们，也令某位先生绑架某个学生的哥哥做筹码要胁女学生的行为更加可信。

警署接了警，依流程做了记录，备了案，然后直奔伍德先生住的酒店进行调查，只要调查一下就能确定某位伍德先是否真的绑架了报警少女的哥哥。

Police原本以为是误会，到了酒店口头询问了也发现不对劲，上了客房查了一遍，没有找到东方小青年们的踪迹。

很快，监控那边有了线索，酒店走廊的监控确实拍到了伍德先生和保镖们簇拥着两个东方面孔的小青年进了酒店和客房，之后，并没有见东方小青年离开。

欧美国家重视隐私，酒店走廊是公共领域，有监控，而客房内是绝对不可能装监控的，所以无人知东方小青年进了伍德先生住的客房后发生了什么。

唯一能确定的就是两个东方小先生进了伍德先生订住的客房后一直没有离开过，但是，现在房间里也并没有找到人。

反而在客房的床底下找到了伍德父女俩扔下不要的一些物品，主要是衣服、毛毯和少量化妆品瓶、洗涮用品。

由此，疑点落在了伍德父女的行李箱上，他们携带的大箱子足能装下一个成年人，从监控可见，保镖们搬运行李箱时也并不太轻松。

反复观察了监控，Police一致认为伍德父女是把两位小青年藏在了行李箱里带出了酒店。

试打伍德先先的手机联系不上，东方小青年的手机也关机了，短时间内很难找到他们的去向，好在他们开走的汽车是出租公司的，有定位。

找到出租公司，再查汽车的出行路线，汽车已经离开剑桥市，定位的地点在市郊外约40公里的区域。

而查到汽车在哪时，距离伍德父女离开酒店已经过去了一个半小时。

默里教授埃文教授非常担小甜心的哥哥和同学的安全，却没有说出来，反而尽量安慰小甜心，让她别着急别害怕。

找到了伍德父女出行的踪迹路线，police赶紧出发。

默里教授的车跟在警车后头，因为晚上天冷，没什么人上街晃荡，街上车辆少，车子很快就出了市中心。

五十几分钟后，警车找到了伍德父女一行人开走的两辆汽车，车子停在路旁，已经空无一人，三口大皮箱和一些衣服也被扔在车里没带走。

默里教授和埃文教授担心小甜心受不了打击，始终陪在小天使身边，安慰着她。

乐韵自始至终都配合着police们的行动，在检查路边留下的人踩过野草留下的痕迹时，不着痕迹的将藏在路边、缩小得只有粟米那么大的移动洞府捡起来。

人造的移动洞府里，小狐狸和小灰灰关闭了大门，坐在地板上欢快得啃着苹果，一边的地面上横七竖八地躺着伍德父女和他们的保镖，另一边的地面上铺着毛皮，美少年晁少和任少躺在柔软的毛皮上睡得正香。

人同命不同。

两拨人的待遇就是那句话的最真实的写照。

当移动洞府被捡起，抱着只个头比自己大了两倍的大苹果的小灰灰，一下子蹦了起来，吱吱叫，小姐姐找来啦！

“知道知道。”小狐狸眼皮都没动，他早就知道小丫头找来了。

小丫头在某个胖家伙为了给他女儿求医频繁骚扰她时，为了以防意外，暗搓搓的给他们指派了任务，让他和小猴子去保护她家美人哥哥。

小狐狸和小灰灰前天的晚上便悄悄去了美少年身边当保镖，美少年被人“请”去酒店时，他们的洞府就藏在美少年的头顶头发里。

小丫头为了杜绝有人为了找她治病绑架她的亲人要胁她，计划好了，如果伍德家的约翰森真敢打她哥哥的主意，她不介意来个杀鸡儆猴，。

大胖子若不作恶，被拒绝后带着他女儿回国去做常规治疗，小丫头自然不会用他当儆猴的“鸡”。

他若为他女儿敢对她家美人哥哥动手，小丫头当然是顺势而为。

很遗撼，某胖子运气不好，没有珍惜小丫头给的机会，他和他的女儿强行将小丫头的哥哥和任家少年给带回了酒店当筹码要胁小丫头。

小狐狸和小灰灰带了针孔相机，记录了某胖子带着保镖“请”美少年再到酒店，威胁美少年给小丫头打电话的全程，

取得了足够多的证据，小狐狸和小灰灰才以精神力控制住了某胖子与他的保镖们，暗中将美少年和任家少年也搬回移动洞府。

两只小兽兽按照合计好的计划，以精神力控制了胖子和他们的保镖，让他们立即退房，驱车离开，坐实他们绑架了小青年并转移人质的行动。

待到了远离人类的荒野，小狐狸将胖子等人全弄晕，搬回了人造洞府，坐等小丫头过来找他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68824110"  chaptername="第七百六四章  不见了">加入书签</a>
</div>
