    虽然梁平威枪法精准，但是肖飞警觉性很高，一直在暗中关注着梁平威的一举一动，防备着他对自己下黑手。

    当梁平威明明有机会暗算肖飞，却把子弹射向巨型野猪的时候，肖飞对梁平威的戒心，顿时松懈了一些。

    肖飞早就已经观察好了自己和梁平威之间的距离，以及怎么在树上借力，才能以最快的速度到达梁平威面前。

    刚刚，如果梁平威对肖飞开枪的话，肖飞躲过去之后，就会冲过去对梁平威出手。

    “他们怎么还没过来？”

    肖飞站在树杈上，往美人豹苏大强所在的方向看了一眼，视线的尽头，却没有看到半个人影。

    这个时候，距离白发原住民刚刚离开去找苏大强，已经过了将近二十分钟。

    这里距离美人豹和苏大强所在的地方，只有四公里多，以白发原住民的奔跑速度，这段路程七八分钟就能跑完，苏大强虽然速度慢一些，但是吃了洗髓丸之后，跑完四千多米的距离，十分钟也足够了。

    按照这个速度，白发原住民和苏大强应该赶过来了才对。

    “会不会是，他们路上又遇到了什么麻烦？”

    肖飞有些担心起来，但是又觉得不太可能。

    野猪也是有很强领地意识的野兽，这只巨型野猪体型巨大，但是身上并看不到什么疤痕，说明它在这一片地域，根本没有对手，是这里绝对的统治者。

    如果是远远弱于巨型野猪的野兽，以白发原住民和苏大强的身手，也不至于被困住才对。

    “难道，过山风也来这里了？他们遇到了过山风？”

    肖飞想到了这种可能性，低头看了一眼树下的巨型野猪。

    “不能再拖下去了，得赶紧赶过去看看情况。”

    巨型野猪膝盖受了伤，没法奔跑，但是也没有放弃攻击肖飞，站在树底下，用猪鼻子拱树根周围的泥土，已经拱出了一个大窟窿，大部分的树根已经裸.露在外面。

    此刻，巨型野猪正趴在大窟窿里，张开大嘴咬断那些深深扎进泥土中的树根。

    没有了树根和泥土的支撑，这棵树很快就会倒下去。

    肖飞心系美人豹三人的安危，低头看着正在想办法把树弄倒的巨型野猪，趁着巨型野猪低头咬断一截树根的时候，从树上一跃而下，双脚重重的朝着巨型野猪车头般大小的脑袋跺了下去！

    “嘭！”

    巨型野猪的注意力都在树根上，头顶上突然传来的巨大压力，让它毫无防备之下，脑袋猛地往下一沉，刚刚被咬断的一截树根断茬，就这样刺进了它的喉咙当中，血水立即喷涌了出来。

    肖飞落在巨型野猪的脑袋上后，迅速的抽出腰间的尼泊尔军刀，趁着巨型野猪还没有反击的短暂瞬间，刀刃快速的在巨型野猪的双眼上抹过，鲜血飙射，还伴有粘糊糊的白色绿色混合液体。

    巨型野猪的两只眼珠子，生生被刀刃给割破了。

    “吼！”

    巨型野猪突然受到重创，双眼被弄瞎了，怒吼一声，庞大的身躯从土坑里站了起来，晃动着巨大的脑袋，想要把头顶上的肖飞给甩下去。

    肖飞一击得手，也没有打算继续攻击，借着巨型野猪抬头的力道，翻身一跃，朝着巨型野猪的屁股落去，双脚又一次重重落下，踩在了巨型野猪屁股上的木头棒子上面。

    “咔嚓！”

    “嗷吼！”

    肖飞双脚重重落下，把大木头棒子直接给踩断了，巨大的力道进一步重创了巨型野猪的肠道，猩红刺眼的血水再次喷涌而出。

    而肖飞借着木头棒子的反弹力，稳稳的落在了地面上，然后迈开脚步，朝着梁平威的方向跑了过去。

    肖飞跑起来的速度并不算快，一面跑，还不时回过头，关注一下身后的巨型野猪有没有追上来。

    巨型野猪两只眼瞎了，流淌的血水把它的半个脑袋都染红了，跌跌撞撞的从土坑里爬了上来，粗短的鼻子四处嗅来嗅去，两扇门板一样的大耳朵也扑闪起来，扇动起来的风力把周围的树叶都给吹走了。

    虽然眼睛看不见了，但是巨型野猪的嗅觉，却依旧十分灵敏，听力也很敏锐，准确的捕捉到了肖飞离开的方向。

    刚刚，肖飞落在巨型野猪的脑袋上时，也想过把巨型野猪的其他感官给破坏掉，以绝后患。

    但是，巨型野猪的鼻子撞断几人合抱粗细的大树都毫发无损，自己手里的这两把刀，根本造不成什么影响。

    而且，巨型野猪的两片大耳朵，同样也是非常坚韧，护住了耳道，肖飞的刀也砍不进去。

    即便是只有双眼受伤，巨型野猪的感官也会受到很大的影响，再加上它前腿膝盖上的伤势，让肖飞多了几分获胜的把握。

    巨型野猪膝盖的骨头缝里还卡着子弹，跑得时候受伤的那条腿不敢落地，蜷缩起来，通过其他三条腿往前跑，速度虽然也不慢，但是想追上肖飞，还是很困难的。

    肖飞也发现，巨型野猪虽然现在只用了三条腿奔跑，但实际上速度并没有发挥到极限，而是保留了一部分力气，从而保证自己跑的时候，能够维持住身体的平衡。

    “如果把它逼急了，这猪头肯定就不会考虑保持身体平衡的事儿了，速度还会再快上一些，得防着点。”

    肖飞心里有了防备，也不急着加速，始终和巨型野猪之间，保持着七八十米的距离，免得巨型野猪追不上来。

    这只巨型野猪虽然眼睛瞎了，但是嗅觉和听觉依旧灵敏，肖飞如果现在离开这里的话，巨型野猪很可能还会循着味道追上去，后续造成很多的麻烦。

    相比之下，趁着现在这个机会，把这头巨型野猪彻底的解决掉，才是最稳妥的办法。

    看到肖飞迎面跑过来，梁平威也从树上跳了下来。

    “你有什么计划吗？”

    梁平威等到肖飞过来，跟他一左一右，一起往前跑。

    “暂时没有太好的计划，这猪头现在已经开始发疯了，靠近它的话，大概率会受重伤，我刚刚砍伤了它的眼睛，你能瞄准它眼睛上的伤口开枪吗？”

    肖飞问道。

