    “呵呵，没胆的小畜生。”

    云良翰见叶小凡迟迟不动，鄙夷的说道，还不忘坐着挑衅的手势。

    “你对小爷磕的头没有一千也有五百吧，这里有你说话的份吗？”

    叶小凡轻蔑的看了眼云良翰，淡漠的说道。

    “你！”

    云良翰听到叶小凡的话后，嘴角狠狠一抽，脸面尽丢，恨不得找个洞钻进去。

    “哼，有种你特么的就出来！”

    云良翰指着叶小凡的鼻子，冷哼一声，然后跟上自己师傅的背影。

    “喂，胆小鬼，怎么不敢去啊？”

    “咦，我还以为这小屁孩有多大特别之处呢，没想到敢招惹人，却没胆接受别人的挑战。”

    “啧啧，也对，毕竟狂门主的实力那么恐怖，他一个毛头小子，估计要被吓得屁滚尿流了，哪里还敢跟狂门主出去？”

    众人抱着胳膊，戏虐的看着叶小凡，鄙夷的说道。

    叶小凡眼神一凝，小粉拳缓缓捏起，他从始至终，从未得罪过这周围的人。

    没想到这周围的人，嘴巴竟如此狠毒，对待一个小孩，什么话都说的出来，就不怕家里人螺旋式升天吗？

    “虽然你们的话令我很生气，但是我心中有一个声音告诉我，不要去和傻x计较，尤其是一群傻x”

    “哈哈哈…不就是一个金刚门门主吗，算得了什么，看小爷如何打爆他。”

    叶小凡扫视了一眼众人，伸出了个中指，然后一只手放在身前，一只手放在背后，朝着狂猛的身影走去。

    “哼，黄口小儿，只会信口雌黄！”

    “还打爆狂门主，我呸，就算给你一千年，你也比不上狂门主一根手指头！”

    “狂妄，要不是在商盟里面，像你这等狂妄小子，老子一巴掌能拍死几百个！”

    周围的人听到叶小凡的话，看到叶小凡的手势，一个个受到莫大的屈辱，尽皆脸红耳赤，七嘴八舌的呵斥着。

    “你呆在丰源商盟没人敢动你，就算不为你自己，你也要想想你的家人，你死了，他们怎么办，他们肯定很伤心！”

    楚梦凡伸手抓着叶小凡的肩膀，焦急的说道。

    “无妨，狂猛虽是天榜第一，实力很强，但在我眼中，还算不了什么。”

    叶小凡摇头一笑，头都不回，就朝着人群中让开的道路走去。

    “师傅，师傅，那小畜生跟上来了。”

    云良翰回头看到叶小凡跟了上来，顿时忍不住兴奋的说道。

    “闭嘴。”

    狂猛厉声呵斥道，欺负一个小屁孩，今天的事情如果说不出，估计会被世人笑掉大牙。

    但是那三四千个弟子的储存戒指，价值极大，相当于金刚门十分之一的资源，如果白白被一个小屁孩得去，那是对金刚门最大的损失。

    他不相信叶小凡一个小屁孩能够抢夺那么多的储存戒指，背后一定有人指示。

    他相信，如果等下出到外面，将叶小凡打个半死，估计叶小凡背后的人就会出来。

    他倒要看看，到底是谁，敢在这东域，抢夺他金刚门的东西。

