    林阳没有着急着跟进去，而是在门外通过门上的玻璃朝着里面看去。

    他看到，此时那名工人正躺在病床上昏迷不醒。

    脸上还带着氧气罩和许多医疗器械。

    那名医生在进到病房之后，看了一眼病床上的工人。

    而后来到不远处的桌子旁边。

    桌子上放着许多医疗器材，其中就有连接着氧气罩的开关。

    还有其他正在为工人做检测的医疗器械开关。

    只见对方丝毫没有犹豫，果断将所有医疗设备的开关全部关掉。

    在所有设备关掉之后，床上昏迷的工人脸色顿时变得苍白。

    看得出来，生命力正在快速消失。

    那名医生再次看了一样昏迷中的工人。

    得意的冷笑一声后便转身离开。

    林阳急忙去到一旁，当做什么也没有看见的样子。

    就在那名医生刚离开，林阳就第一时间冲进病房。

    及时将所有开关都重新打开，也按响了床头呼叫医生的铃声。

    没一会儿就有真正的医生走了进来。

    “检查他的情况，不要让他死，所有的医疗费我来出。”

    林阳随手从兜里掏出一沓钞票扔给几个一声。

    交代一声后便果断追了出去。

    果不其然，在林阳追出来之后发现。

    刚刚那名医生将白大褂脱掉随手塞进一旁的垃圾桶。

    而后上了一辆黑色轿车快速离开。

    林阳也没多想，第一时间驾车跟上。

    时间一点点过去，星光集团在角斗场工程的事故也在快速发酵。

    整个南都的所有公共平台和媒体都在报道这些事情。

    大街小巷中的人们，也在不断的议论。

    一时间，星光集团顿时被推到了风口浪尖，受到舆论的攻击。

    都在谴责星光集团的不负责任。

    甚至还有人起哄说要将角斗场的地皮收回重新拍卖。

    并且取消星光集团的竞拍资格。

    听到这些声音后，就连范美都开始确定。

    这些事情一定是有人在背后故意操纵，为的就是对付他们星光集团。

    不过让所有人感到意外的是，星光集团发生了这么大的事情。

    作为老板的林阳没有站出来做丝毫的解释和回应。

    就连人都见不到。

    不止外人见不到，连范美也是已经好几天没见了。

    若不是双方经过这么长时间的相处，她知道了解林阳是个什么样的人。

    不然她都在怀疑，林阳是不是因为不想担责任而跑了。

    他清楚，林阳是不可能跑的，一定是在想办法处理这些事情。

    果不其然。就在一个星期之后，消失已久的林阳再一次的站了出来。

    这天，在南都一家会所里。

    黄天正在跟一帮人围在这里哈哈大笑着。

    不错，这些事情就是他黄天一手操作的。

    或者说，他是跟南都商会蒋天水一起联合策划的。

    为的就是要让星光集团名誉扫地，让他们即便是空有地皮。

    但却不能开发。

    “果然还是黄少爷啊，以前觉得林阳还挺厉害的。”

    “现在看来，也不过如此嘛。”

    “是啊，他林阳得罪谁不好，非得罪咱们黄少爷。”

    “那不是自找不痛快呢嘛。”

    身边几人都在对黄天进行着吹捧。

    而黄天也非常享受这种感觉，一脸的得意。

    但就在这时，他们所在的包厢门被敲响了。

    “黄先生，外面有两个人找你。”

    进来的是一个服务员，恭敬的对黄天说道。

    “谁呀，让他们进来吧。”

    黄天随口说道。

    随后，两个穿着西装，脸色严肃的男子出现在门口。

    “你们是？”看着两人，黄天感到好奇。

    因为眼前这两人他并不认识。

    “黄先生，我们是南都司法的，这是我们司法的传票。”

    “还请黄先生一个星期之后按时到场。”

    “到时候我们会对星光集团工程事故进行审理。”

    “这一个星期的时间，黄先生抓紧时间准备吧。”

    说完，两人丝毫没有多做停留，转身便离开。

    此时的黄天一脸茫然，看着两人离开的背影许久反应不过来。

    看着手中的传票，还有上面一个死法机关的一圈钢印。

    他心里顿时有种不好的预感。

    “黄，黄少爷，这是怎么了？”

    随着两个司法人员的到来，让他们原本和谐欢快的气氛瞬间变得凝重起来。

    黄天也不多解释，起身便快速离开。

    司法机关的传票都送来了，这可不是闹着玩的。

    虽然他认为自己的计划很完美，事情也很顺利。

    不过为了安全起见，还是尽快找律师做准备吧。

    与此同时，医院方面也宣布出来另外一个消息。

    那就是出事的两个人，原本一死一伤。

    现在连重伤的那个，也因为没有抢救过来而死去。

    随着两个人的死去，两个家庭的人几乎天天到南风大厦或者工地上闹事。

    呼喊着要讨回什么公道。

    星光集团，林阳双手抱怀站在落地窗前看着下面正在闹事的人们。

    在他身后，是一脸焦急犯愁的范美。

    “你倒是想想办法啊，再这么下去我们就完了。”

    范美着急的问。

    这几天自从林阳消失一个星期回来之后就很少说话。

    对于外面的闹事也是不去理会。

    再加上在这件事情上他们本来就理亏。

    并不能对人家闹事的死者家属进行驱赶。

    不然舆论对他们就更不好了。

    她也不止一次询问林阳的意思，问他要怎么处理。

    但她每次问，林阳都会告诉她不要处理。

    就让这些人这么闹吧。

    “真是的，急死个人，到底要怎么处理，你倒是说话啊。”

    渐渐的范美有些坐不住开始急眼了。

    林阳回头看她一眼，显得很是淡定。

    “吵吵什么，天还没塌呢。”

    范美张张嘴还想说什么，最后无奈叹息一声选择了闭嘴。

    “你组织一下，明天带着这些所有人一起上法庭。”

    林阳交代道。

    “什么？”范美诧异。

    “你听得很清楚，明天两个家庭的所有家属。”

    “一个都不能落下，必须全部到场。”

    林阳也不跟他多解释什么，说完转身便离开大楼。

    范美一阵恍然，搞不懂林阳要做什么。

