    殷慎不知道初筝那个别的办法是什么办法，直觉告诉他，不会是什么好办法。

    初筝没有立即让殷慎给出答案：“你可以考虑考虑。”

    殷慎拧眉看着面前的少女。

    少女眉梢微微一抬，清冽冷淡的眉眼多了几分张扬的自信：“这里关不住我，我能出去一次就能出去两次。千岁大人，好好想清楚。”

    最后那几个字，初筝加重音。

    殷慎：“……”

    事情的发展好像有点不对劲。

    直到殷慎回到房间，反应过来，为什么主次关系颠倒了？

    这是他的地盘……

    她那主人的做派是什么意思？

    -

    殷慎之后没和初筝讨论谁归谁的问题，他每天早出晚归，似乎很忙碌。

    初筝耐心也有限，等他这么长时间，她已经很善良了。

    初筝傍晚的时候将回来的殷慎拦住：“千岁大人想清楚没有？”

    “小初，这么重要的事，你得让我多想想。”殷慎笑：“是不是？”

    初筝：“……”

    我怀疑你在搞事情，但是我没证据。

    初筝当然不怕，所以她点下头：“行。”

    殷慎自然的去牵初筝的手：“我会给你满意的答案。”

    初筝若有所思，须臾，慢吞吞的道：“最好是。”

    不满意我会自己弄满意。

    殷慎笑容更温和，他俯身下去，呼吸的气息交织在一起。

    “大人……大……”

    殷慎眉头一皱，往外面看去，那太监吓得噗通一声跪在地上。

    殷慎指尖挑着初筝一缕发，别在她耳后，指腹轻轻蹭下她唇角，随后才扭头看向那太监：“何事。”

    “大人……陛下传召。”太监声音都在发抖。

    “何事？”他刚从陛下那边回来，怎么又要传召他？

    “不……不知。”

    殷慎眸光微暗，他挥手让那太监下去，双手扶着初筝的肩，仔细的叮嘱她：“我先去见陛下，你要是饿了就先吃东西。”

    “嗯。”

    -

    殷慎一走，初筝就看见角落冒出个脑袋来。

    常欢公主做贼似的，左右看看，一溜烟的跑过来：“姐姐。”

    她拉着初筝就跑到角落里。

    “姐姐，你为什么在这里呀？”

    常欢公主本来打算去找初筝，结果被锦枝告知，她在宫里，和殷慎这个死太监在一起。

    “我为什么不能在这里？”初筝莫名其妙。

    “是不是那死太监威胁你？”常欢公主愤愤不平。

    初筝：“……”

    虽然你能刷卡，可是你在这样说我好人卡，我要生气了！我生气超凶的！！

    “没有。”初筝冷着脸：“他威胁不到我。”

    常欢公主：“那你为什么住在这里？”

    初筝：“方便。”

    近水楼台先得月没听过吗？！

    常欢公主：“？？？”

    方便什么？

    住在殷慎这个变态这里，能有什么方便。

    “姐姐，你要是真的被他威胁，你跟我讲，我一定不会让你受委屈的。”

    这是她的救命恩人，怎么能让救命恩人受委屈呢。

    就算闹到父皇那里，她也一定要将姐姐救出来。

    初筝认真脸：“没有，你想多了。”

    常欢公主狐疑：“真的？”

    初筝深呼吸口气：“你觉得谁能奈何我？”

    常欢公主想到之前的事，想想也对，殷慎应该打不赢她的救命恩人。

    “刚才殷慎是你支开的？”初筝想起这茬。

    “是啊。”常欢公主抬头挺胸：“姐姐你放心，我让父皇叫他过去，不会露馅的。”

    初筝：“……”

    初筝觉得皇帝也是个稀奇的存在。

    别的皇帝被一个宦官夺权，不知道气成什么样子。

    这位皇帝可好，整天沉迷吃喝玩乐，完全放手让殷慎去干。

    “姐姐，我们出去玩儿。”常欢公主眸子滴溜溜的转：“我听说今天晚上很热闹。”

    初筝：“……”

    你来找我，就是为这事吧？

    -

    初筝不太想去，王者号立即给她发了个任务。

    【主线任务：请放十万盏河灯或孔明灯，限时三个时辰。】

    初筝：“……”

    我X你仙人板板！！

    初筝和常欢公主出去才知道今天有个节日——河灯节。

    目的是祈福，什么方面都行，这个没有规定。

    “姐姐，快点。”常欢公主拉着初筝在人群里穿梭。

    以前她想出宫，谁都不陪她。

    她一个人还没溜出宫门，就被宫里的人发现了。

    今天初筝带着她，很轻易就出宫了，常欢公主能不高兴么。

    常欢公主停在一个卖河灯的摊子前，举着一个小兔子形状的河灯：“姐姐，这个好不好看？”

    “嗯。”

    “这个呢？”

    “嗯。”

    “你看都没看！”常欢公主愤愤然。

    初筝：“……”

    “老板，这个怎么卖？”常欢公主问摊主。

    “三文钱一个。”摊主道：“姑娘喜欢哪个？”

    “这个。”常欢公主指着她最初看的那个兔子造型河灯。

    摊主立即拿给她：“姑娘好眼光，这是我这里做工最长的一个了，姑娘拿去许愿再好不过，特别灵。”

    初筝：“……”听你瞎XX吹！

    常欢公主听得喜滋滋的。

    “你有钱吗？”初筝泼了常欢公主一盆冷水。

    常欢公主出门都有宫女太监随行，付钱的事，轮不到她，她出来的时候压根就忘了带钱的事。

    常欢公主表情顿时垮下来。

    常欢公主不高兴，初筝就高兴了。

    没带钱好啊！

    初筝掏钱递给摊主，常欢公主眸子一亮，伸手挽住初筝胳膊：“姐姐你真好。”

    初筝：“……”

    “还想要什么？”

    常欢公主指着旁边的一盏提灯：“这个。”

    这个灯不是用来放的，而是拎在手上。

    按照习俗，未婚男女，可以在这一天，将自己手中提灯，交给自己喜欢的人。

    初筝付完钱，没急着走，问那摊主：“你知道哪里可以大量购买河灯或者孔明灯吗？”

    摊主愣了下，下一秒就闻到商机：“姑娘你要多少？”

    “十万盏。”

    摊主倒抽一口气：“姑娘，你没开玩笑吧？”

    今天已经是河灯节当天，马上就要天黑了……

    初筝语气认真：“没有。我需要那么多。”

    “姐姐，你买那么多河灯干什么啊？”常欢公主问出摊主也想知道的问题。

