    看到这个女子，云烨很自然的在心里念叨了一句“红萝卜的胳膊，白萝卜的腿。樱桃小口一点点.”美人见多了，可是这样的异种美人没见过，害个羞，血液在一瞬间就能让身体变成玫红色？这个，这个需要见识一下。

    刚往前走了两步，又抽回腿，狐疑的看着这个叫庞准的家伙，那个国色天香的美人真的是这家伙的闺女？可以肯定的一点就是那个儿子百分百是这家伙的种，圆脸，麻子，狮子鼻，阔嘴巴，手短脚短肚子圆。

    “这真的是你亲闺女？“云烨想再一次确认一下。

    “自然，俺老庞的亲闺女，您家走大河的金掌柜，也是俺家的座上客，他可以为俺作证、“庞准把自己的大肚皮拍的砰砰作响，就差发誓赌咒了。

    “或许是基因变异。“云烨在心里这样对自己说。

    “你闺女几岁开蒙，现在都读些什么书？“这些东西必须问清楚，如果外表长得漂亮，内心依然是一个傻子，那就惨了。

    “匙儿五岁就开始读书，先生总是夸她聪明伶俐，几乎有过目不忘只能，诸子百家样样精通，对天文地理也有涉猎。“说到这里庞准难过的摇摇头接着说：”可惜她是一个女子，如果匙儿是男子，我何苦这样没羞没臊的纠缠云侯，书院今年正科招收一榜，其余三榜即使出了书院还是要另谋生路，我庞准也算是家财万贯，犯不着啊，匙儿一旦要考正科，那也是十拿九稳的事，可是。老夫的儿子……“

    瞅着从心底里悲凉的庞准，云烨拍拍他的肩膀说：“你的儿子确实不适宜进入书院，但是你闺女如果如你所说，确实聪明伶俐的话，我保证把她教出来，你就这两个孩子。儿子靠不住，那就靠闺女算不得大事，你的事听老金说过，赤手空拳打下诺大的家业，也算是一方豪雄，大丈夫难免妻不贤子不肖，有个好闺女已经是上天格外开恩了。“

    庞准哈哈一笑说：“云侯说的是，身后事谁管得着，只要闺女进学。老夫就感激不尽了。“说完拉着云烨的手不着痕迹的把那颗蝉玉珠塞进云烨的手中，然后两人相视而笑。

    “云侯啊，这次八百多学生，书院的压力那是前所未有的大，咱们不但要管他们的衣食住行，还要操心将来的出路，这个黑锅我们背的有点大。“

    许敬宗的嘴皮干裂，看样子今天他也说了不少的话。云烨给他倒了一杯水，让他润润嗓子。等他把气喘匀了以后才说：“玉山书院又不能只教育出官员，如果只教育官员，我们何苦把书院弄得这么大，每年只需要教百十学生就好，费这个心力做什么，有才华的去当官。没才华的就转入民间，世间四民，工农学商，哪一行都需要人才，在草原上你敢说一个合格的兽医不是人才？

    玉山书院只有把自己的影响力扩大到民间。才能更有生命力，你想想啊，当年齐国的稷下学宫如今安在哉？就是因为那里只教授清谈，纵横之术，酒桌上看似无敌，实际上如同河边的沙垒，大浪一来，转瞬间就消失了。

    参加考试的人共有一千七百四十三人，这几乎就是大唐的精粹所在，能从老师那里拿到推荐信的，无一不是当地的才智之士。

    李纲先生其实对第四榜看得不重，他最看重的是第三榜和第二榜，这里面的学生将来都是要充实到各州府的学馆去的，你认为是何意图？“云烨奸笑着说完这些话，就把脚搁在案子上，不停地抖动。

    许敬宗不由得开怀大笑，把椅子往后挪一下，也把脚搁在案子上同样抖着说：“好算计，这样一来，外面的学馆都成为给我书院输送人才的地方，书院成为大唐最高学府，就是谁也无法否认的事实，说句难听的话，将来即使出现大的纷争，我书院也能岿然不动，不管是谁做了最高的位置，都离不了书院的支持，高，真的高，来，云侯，你我饮胜。“说完话就把手里的茶杯举举，两人一起阴笑着干了一杯茶水。

    没办法，想要书院永远开下去，就需要避开每隔几百年就要改朝换代的怪圈，云烨尽量的想让书院成为一个独立的存在，如果你能够赶在自己死亡之前，能够让书院独立于尘世之外，那就是自己最大的功勋，显然许敬宗也是这么认为的，这样的目标，比起什么高官厚禄踏实的太多了，和书院捆在一起，就是给子孙后代在汪洋大海中找了一座永不沉没的海岛。

    希帕蒂亚被李纲先生教育了足足两个时辰，又来到了云烨的办公室，跟没长骨头一样的瘫坐在躺椅上，抱着茶壶嘴对嘴的灌了一气，才有气无力的说：“不就是担任女子书院的院长么？至于训导了我足足两个时辰，老人家年纪大了，也不知道歇歇。说吧，你有什么要求？快说，我还等着去看我的乖学生。“

    云烨拿出一个卷轴递给了希帕蒂亚，对她说：“我也没什么好说的，就是有点规定，希望你能严格执行，这是我们讨论过之后我又私自加了几条，但愿你能遵守。“

    “很好啊，你有一个标准就好，我很喜欢女学生，教那些臭男子总让我心烦呢，不好好听课，总是偷看我，问题还多的要死，上课问，下课也问，这两年你没看见我老了许多么？“希帕蒂亚无所谓的接过卷轴展开瞟了一眼就跳了起来。

    “为什么我不能和那些香香的，软软的小姑娘一起住？为什么不能邀请她们一起洗澡？我也是女子唉，不得有一些奇怪的肢体接触，这是什么意思？“

    云烨坐在桌子后面凄凉的说：“我有什么办法，你有一个美丽的女人身体，可是你的身体里却有一颗强大的男人心，金竹先生和你去了大江尽头，结果被你气的大病一场，差点没命，二月的天气里，梅花还在开，你分不清梅花和杏花也就算了，大冷天穿着纱衣，在梅花丛里打着伞瞎逛是何道理？金竹先生给你披衣服，你还把他推到水沟里，他身体本来就弱，整整烧了三天你知不知道？“

    希帕蒂亚一脸尴尬的说：“你不是总是说杏花烟雨江南，算得上人间盛景，撑一把伞在微雨中漫步，美绝人寰，我就是想切身感受一下这种意境，谁知道金竹先生疯了一样要给我披裘衣，我不小心推了他一把，谁知道……“

    “你还有脸说，知不知道当时有多少人在围观？你把松江城所有的人都吸引过来看一个胡子女人在雨地里发花痴，书院的脸面要不要了，如果不是关系到书院的脸面，金竹先生会去管你，你也知道他本来就是一个对外面事物不理睬的人。“

    提起这事云烨的怒火就从嗓子眼里往外喷，这是白痴才会干的事情，你一个好不容易从狮子嘴里逃出来的女人，怎么能干这种蠢事？

    “还不是你，你是一个大骗子，骗了所有人，也骗了我，什么息壤，什么会移动的海岛，都是假象，不知道你为什么要骗人，金竹先生说你一定另有用意，还不要我到处说，如果不是你设骗局，我会没事跑到长江口？“

    云烨笑了起来指着喘的气呼呼希帕蒂亚说：“想要拆穿我的把戏，就要比我聪明，告诉我，你掌握了何种证据证明我在撒谎，是骗子？海岛变大了没有？有没有往海里走？那座岛是不是在不断地在移动？底下说不定有息壤，只是你没本事取出来而已。科学最讲究证据，有本事就拿出证据证明我在撒谎，要不然就给我把头低下，乖乖地听话，按照我说的去办。”

    希帕蒂亚哑口无言，云烨说的没错，海岛在变大，她亲自测量的，海岛也在往大海里走，这也是她测量的，当时金竹先生说传说里海中有巨大的乌龟，可以拖着大陆到处跑，海外仙山就是这样，时隐时现，希帕蒂亚完全不相信这些鬼话，可是以她的知识还不晓得半岛形成的原因，在西方，这样的海岛也一定会被冠以神奇之名。

    被云烨逼着把所有的规定念了一遍，只要犯了一条，就会面临扣俸禄的危险，现在的希帕蒂亚因为要养活很多人，所以她的俸禄是经不起扣的，只能眼泪吧嚓的去女子书院见自己的学生。

    “希帕蒂亚，希帕蒂亚，听说你来当我们的先生，真是太好了，咦？你怎么哭了，是哪个混账东西欺负你了？告诉我，我们去打折他的腿。“

    云丫远远地看见希帕蒂亚过来，立刻就兴奋地迎了上去，猛然间发现她在哭泣，就义愤填膺的要主持公道。

    “是云烨那个混帐，他总是欺负我，今天还说要扣我俸禄，你知道的，我如果没了俸禄，怎么养活黛米他们，哈斯汀也就没办法烤肉给你吃了，她们就只能接着去给人家跳舞挣钱，被人家欺负。”(未完待续。。)

    ps：  第一节