    ?这一觉我大约是昏昏沉沉的睡了约莫六七个小时的光景，茳姚就坐在我身边，怀中捧着帛书，为了节省电量只留下的一个手电筒就放在她身旁，光晕下她的脸颊都白皙的有些透明，几率青丝散落在光洁的额头上，倒是看的我怔怔出神了片刻，殷人女子的地位不低，且剽悍，在独立意识上约莫是历朝历代里最为接近现代女性的一茬儿人了，再加上武力值高的有点惊悚，倒是罕见如此娴静的时候。

    ?另一侧，我师父在打坐，但我知道他的精气神一刻都不曾放松，他是我们的定海神针。

    ?除我师父外，周围横七竖八的躺着老白他们几人。

    ?一场鏖战之后，体力消耗过度，几人睡得略沉，只是偶尔翻身时不小心压倒伤口，睡梦中发出一两声痛苦的闷哼。

    ?我活动了一下手脚，龙化过后的虚弱感还没有完全褪去，须得一两日光景的调整，只要不面对高强度的激战，一般情况还是可以应付的来，身上伤口不少，但都是一些抓伤，那些石人如野兽一样凶悍，可除了嘴巴里的牙齿有野兽的威力外，指爪却并不犀利，被抓挠之后倒不至于是皮开肉绽的下场，伤口都很浅，擦上碘伏消毒后，如今一脚醒来大都已经结痂了，只是骨关节等有些酸痛罢了，但这是正常情况。

    ?我师父睁开眼看了我一眼，随后又闭上了眼睛。

    ?我舔舐濡湿了发干的嘴唇，这才坐了起来，低声问旁边的茳姚：“怎么样了？有没有看到一些相关的记载？”

    ?“没有，这些帛书……真是看一次惊讶一次，内容极其驳杂庞大，天文地理，山精野怪，尸鬼妖魔，每一种的成因、诞生之地，乃至于是弱点，应对办法等，一一记录在上，很难想象圣武天官到底经历了什么才能收录起这样一本奇书，再加上有一些阅读障碍，我只看了很小一部分，已经帮你誊抄了，至于那些石人……并没有发现相关的记载。”

    ?茳姚摇了摇头，清亮的眼睛看着我问道：“你现在感觉怎么样？”

    ?“好很多了！”

    ?我笑了笑，随手拿起她身旁的一个小本子。

    ?这小本子原本是我们用来画一些测绘图案的，不过被我拿来誊抄万族谱了，此前我和她一道破译出来的内容就在上面，而今翻开一看，果然在后面多了好几页。

    ?挺奇怪的一件事，我原本觉得茳姚这种性格写的字应该是那种龙飞凤舞嚣张跋扈的，实际她的字却很清秀，有点宋末元初书法大家赵孟頫的书法的味道。

    ?粗略翻看了一下，上面果然有许多我家里万族谱中不曾收录的东西，大致看了一遍后，我把本子重新放下，笑道：“辛苦你了。”

    ?茳姚丢给我一个眼神让我自己体会。

    ?我懂了，她在说——赶紧滚一边旯去，老娘早就看透你那副虚伪的嘴脸了，与其说这些没营养的屁话，不如考虑来点实际的。

    ?我仔细算了算自己的身家，一句硬气的话都说不出来，只能假装没看懂。

    ?青铜闸门纹丝不动，外面也在听不到那些石人的动静了，不知是被我吓跑了，还是继续缩回洛石中间假装泥胎石塑了。

    ?“但愿它们不会从我们打的盗洞里跑出去吧，回头搞清楚这些东西是什么，弄明白它们的习性，还得想个法子一网打尽才成，这些东西攻击性极强，嗜血残暴，比起有意识的姚滴珠一茬儿，其害尤烈，放跑出去不知道要害多少人丢命，这屁股绝对得擦。”

    ?我心里兀自盘算着，在青铜闸门周围试探了一下，隐隐能感受到气流涌动，这里不是被完全封死的，外面开了盗洞，整个甬道都通风了，说明这里短期内不会有缺氧的情况，只是不谋万世者不足谋一时，我虽然没有那等掐算未来的本事，可也总得往长远处考虑一下，左右也是闲着，干脆趁此机会打量起了这周围，也好为我们这一茬儿人盘算出个下一步的计划。

    ?身后是闸门和洛石构建的墙壁，顶部也是这样的结构，这些地方不是想办法的好去处。

    ?我的目光投向了闸门对面坍圮下来的土石，于是起身去到对面，蹲下来抓起一把土壤在手里把玩着。

    ?我注意到，这些坍圮下来的土石混合的非常均匀，石头大都是一些河道里的鹅卵石，非常圆润，关键是大小也相差不多，至于我在手里揉搓的土就更有意思了，并非是寻常土壤，寻常土壤的含沙量要稍稍大一些，土壤颗粒会非常粗糙，可是我手中这把黄土却软糯的很，在手里揉搓的时候手感跟橡皮泥似的。

    ?“这里的塌陷物，绝不是地下正常的土石，是用来修建建筑的土石。”

    ?我看向眼前一大堆倾泻下来的坍圮物，心中渐渐有了判断：“鹅卵石，细腻的土壤，这是旧时最脸颊易得的建筑材料，哪怕是到了现在，一些贫困地区的农村里仍然能见到这种材料搭建起来的简陋房子，若说源头，那可就久远了，因为建筑材料容易得到，所以大概在新石器时代就已经有了类似的建筑，看来，这里应该是一栋建筑，只不过塌陷了，坍圮的土石倾泻到了青铜闸门附近，最终形成了这么一片犄角空间。”

    ?那么这建筑……

    ?我的眼神不太一样了，难道说，这建筑就是我们要找的偃国遗迹的吗？

    ?很大的可能性啊！

    ?“我的个乖乖，有道是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，难道说爷们今儿个也要撞大运了？”

    ?我心里暗呼一声，不过，目前我唯一能肯定的就是，这是一座建筑坍圮留下的土石，到底是不是偃国遗迹里的东西，还真不太好说，单单就是一堆鹅卵石和泥巴也没办法断代，没有明确的特征。

    ?唯一的法子便是……清理！！

    ?清理掉这些土石，往前挖一挖，或许会发现，干我们这行的就是这样，遇事不决先挖一挖。

    ?于是，我抄出早已卷刃的工兵铲，寻了个地方便开始清理了。

    ?……

    （第一更，滚去写剩下三更，等不及的小伙伴先睡，明早起来看，不用担心今晚更的晚影响明天的更新，明天仍旧会多更）

