
    第四百七十七章剑指北州，风起云涌

    原本顾恒生不想让李秋柔离开的，可是一想到自己如今的修为低下，根本无法改变什么。因此，顾恒生不如放开手让李秋柔离去。

    他相信李秋柔能够照顾好自己的，毕竟能够承受住天道审判的人，绝非常人。

    “在这芸芸大世中，我一定会找到你的。”

    刚刚突然出现的几十个人，修为绝对都是天玄境以上的境界，因为连顾恒生的天玄境巅峰灵魂都完全看不透，深不可测。

    所以，顾恒生知道他若是强行留住李秋柔的话，肯定适得其反。看那些强者对李秋柔的态度，肯定会好好护佑住李秋柔的安全。

    “我也该启程了。”顾恒生很快便从暗淡的情绪中挣脱了出来，然后便凌空而踏的朝着天风国火速而归。

    原本顾恒生还想多在百国之地停留一段时间，可是如今李秋柔离开，他没有留下来的打算了。

    因为看李秋柔坚决不告诉顾恒生前往何处的模样，很有可能是有什么困难，不想让顾恒生卷入进去。

    李秋柔越是如此，顾恒生越是担心，他更加应该加快前行的步伐，去到她的身边。

    当顾恒生回到天风国的时候，顾老爷子正在逗弄着顾青研，欢笑声响彻顾家上下。

    “恒生，怎么你一个人，秋柔呢？”顾老爷子看到了顾恒生一个人踏了进来，在感觉到顾恒生沉重的神色，眉头一皱的问道。

    顾忧墨和莫妙菱听闻顾恒生回来了，也连忙从深院走了出来。

    “她有事走了。”顾恒生不想让老爷子等人担心，强行挤出一抹笑容，开口道。

    有事走了？

    这句话是什么意思？

    老爷子和顾忧墨等人面面相觑，皆是感觉到了一股不同寻常的味道，却又不知该怎么出口相问。

    “老爷子，二叔，婶娘，我也该启程出发了。”

    顾恒生沉吟了片刻，看着老爷子等人，再次说道。

    唉！

    这一天终究还是来了。

    老爷子等人在心里长叹一口气，沉默不语。

    “秋柔遇到什么事情了吗？”老爷子能够从顾恒生的眉宇神色中捕捉到一丝异样，忍不住问道。

    顾恒生不动声色的紧了紧双手，薄唇轻轻一咧，轻笑道：“你们放心，我会把柔儿带回家的。”

    闻言，顾老爷子等人猜想肯定出什么事情了，只是他们见顾恒生这般不愿多言的模样，只好相信顾恒生。

    顾恒生双手一抬，两柄利剑从深院中划破虚空而出，在顾恒生的周身盘旋着。

    随后，顾恒生在老爷子等人的注视下，默默的将血霄剑的锋芒暗藏了下去，用粗布黑纱将其包裹住了，挎在腰间。

    至于惊鸿剑则是被顾恒生用一层白布缠绕，提在手中。

    寻常的时候，顾恒生肯定是使用惊鸿剑。毕竟血霄剑的威势太大，容易引起某些不必要的麻烦。

    “我，走了。”将这些准备就绪后，顾恒生一刻也不想耽误了，沙哑低沉道。

    老爷子等人静静的看着顾恒生，眼眶不禁泛红。

    “好。”老爷子胸口起伏跌宕，慢慢的点头。

    “咿咿呀呀……”顾青研在老爷子的怀里动来动去，她眼睛咕噜咕噜的转动着，一直看着顾恒生，不知在说些什么。

    “青研，哥哥当初说了，等你长大了，一定会给你一份大礼。”顾恒生转眼便看到了顾青研粉琢可爱的模样，宠溺道：“你可要快些长大。”

    “唔……”顾青研咬着自己的手指，微微偏着个脑袋的看着顾恒生，似乎是听懂了顾恒生的话，慢慢的傻笑了起来。

    顾恒生慢慢将目光从顾青研身上离开，然后对老爷子等人沉吟道：“我，该走了。”

    “去吧！”

    老爷子摆了摆手，慈祥道。

    猛然，顾恒生掀开了自己的衣摆，左手用惊鸿剑撑着地板，双膝跪地的对老爷子和顾忧墨行了一大礼。

    紧接着，顾恒生便不在多言，直接转身的踏出了顾家大门，消失在了人海之中。

    当顾恒生离开的那一刹那，老爷子绷不住的擦了擦眼角，然后低头看着怀里的顾青研，轻语道：“雏鸟长大，该翱翔天际了。”

    “以那臭小子的脾性，肯定没有人能够欺负他的。”顾忧墨将莫妙菱抱在怀里，强颜欢笑的说道。

    是啊！

    应该没人能够欺负这臭小子吧！

    这臭小子从小到大，都只有他欺负别人的份儿。想必到了那大世界中，臭小子也不会被人欺负的吧！

    ………

    风，不知从何处而来，席卷漫天。

    顾恒生用秘法掩盖了自己的面容，来到了南域海。

    南域海停靠了很多艘船只，因为南宫大帝的原因，许多人都想要前往真正的大世界看看，对那精彩纷呈的世界充满了向往。

    大世之人不可进犯百国，这是帝令，任何势力也不敢违背。不过百国生灵知晓了大世的存在，很多自以为天骄英豪的武者，都充满了雄心壮志，想要在大世中走出自己的路来。

    因此，南域海便兴起了很多前往大世的船只，谋取暴利。

    “前往大世的船，一个时辰后就发船了，还有人要上船吗？”

    有一个大腹便便的中年男子站在沿岸上，大声的吆喝着。

    顾恒生不急不缓的走到了中年男子的身前，低沉道：“哪一艘船？”

    “最左边的那搜大船，便是我东家的，这位大人可是要去外面的世界看看？”中年男子上下打量了一下顾恒生，连忙说道。

    “船费多少？”顾恒生瞥了一眼船港最左边停靠的大船，直接问道。

    “一千两白银。”中年男子竖起一根手指。

    一千两白银，就是一张船票，可真是贵出天际了。不过想要去看看外界大世的人，都是怀有修为的武者，倒是也不缺这点儿银子。

    顾恒生直接从腰间掏出了一张千两银票，递给了中年男子。

    “大人豪爽，请！”中年男子连忙将顾恒生的银票检查了一下，然后笑着说道。

    顾恒生不多言，直接朝着船港最左边的大船行去，一跃便登上了船。

    剑指北州，风起云涌！