    段子航和阿绫跟在白术身后走出杂货铺。

    “不问了吗？”段子航有些不解。

    “他不知道什么。”白术语气淡漠，“以纪远的狡猾来看，是不会让邹沉知道自己价值的——前提是邹沉有价值。”

    纪远一句“全部不能说”，做到了警告邹沉的效果，却也具有一定迷惑性。

    ——什么不能说？

    ——哪件事不能说？

    只要纪远不说明，邹沉就意识不到。而，白术这一行人，不是冲着某个具体目的去的，自然不清楚。

    同理。

    哪怕邹沉一直在他们身边，只要白术不知道“陆侨”的存在，就无法从邹沉这里问出一句话。

    “所以就这样？”段子航兴致寡淡。

    “嗯。”白术颔首，问，“我们什么时候回去？”

    “订的明天的机票。”

    “哦。”

    白术应了一声，抬步想往车方向走，但余光一瞥，见到一辆轿车停在附近，几双阴鸷的眼睛盯着这边，满是试探。

    “什么人？”白术问。

    段子航看了两眼，道：“应该是邹沉的仇家。”

    “顺手解决了吧，”白术说得轻描淡写，“当是前员工的福利了。”

    “行。”

    段子航点头，继而朝阿绫看了眼。

    阿绫领命而去。

    这种只敢跟在后面的小喽啰，还轮不到他们出手。阿绫一个人就够了。

    *

    时间刚过晌午，西北江湖就收到消息——茗之味被砸，始作俑者上了茗之味黑名单。

    并且公开了三人模糊不清的监控截图。

    ——半张脸都看不清。

    江湖：

    【什么，茗之味又被砸了？】

    【继司魔女之后，江湖上又要出现什么大妖怪了吗？】

    【恨铁不成钢。茗之味的监控怎么回事，牧二爷富甲一方，竟然连监控截屏的像素都这么差！根本看不清人。】

    【有几秒的视频流出来了，还是看不清脸。妈的奸商还要靠视频卖钱，看一次要200块。】

    【在现场。这仨人跑了，据说牧二爷本人在场，他们当着牧二爷的面把店砸了。】

    【这次牧二爷真得把他们弄死吧。总不能这个也有司奶奶那样的好运气。】

    ……

    江湖上的事，白术一无所知。

    她回酒店睡了一觉。

    醒来后接到司笙的电话。

    “听说你们把茗之味砸了？”司笙语气倒是平静，不痛不痒的。

    “可能吧。”白术想了想，说，“跑的时候损坏了一点公共设施。”

    倒也不至于到“砸”这地步。

    如果真的要“砸”，茗之味事后肯定得歇业三个月。这次能歇业三天就差不多了。

    “赔钱。”司笙说。

    “没有。”白术一秒都没停顿。

    “……”静默两秒后，司笙失笑，“牧二爷这次表现挺稀罕的，他跟我说想认识你。你怎么想？”

    “不想。”白术说，“一般人高攀不上。”

    “那我回他了。”

    “嗯。”

    虽然白术是司笙介绍去茗之味的，但这事跟司笙没啥关系，她只是在“办身份牌”上给白术等人开了绿色通道，身份牌是经过茗之味的正规流程办下来的。所以，白术砸不砸茗之味，司笙都没意见。

    就是——

    牧二爷的反应有点怪。

    不过管他呢，司笙自己忙得很，没空操心这些。

    二人没多聊就挂了电话。

    白术打了个哈欠，偏头往外看，天色已经黑了。玻璃窗外是城市建筑和霓虹灯光。

    上午干了一架，她身上不少淤青，回来后处理了伤势，又吃了饭才睡，这会儿还不饿。

    白术下了床，走到窗前，站了会儿清醒不少。

    她把邹沉讲的信息整理了一遍——

    1、白青梧、纪远二十多年前就追踪到陆侨和违法组织了。

    2、陆侨是主要研究人员，但不知基于怎样的原因，带着身为小白鼠的陆野叛逃组织，东躲西藏地过日子。

    3、十年前，白青梧和纪远发现违规组织扎根于长宁市，布网进行铲除。同时，发现陆侨也在，于是白青梧调来邹沉监视陆侨，最后让邹沉报警带走了陆侨。

    疑问有：

    1、陆侨为何没有被关押or死亡？中间发生了什么事，救了陆侨一命？

    2、陆野成为顾野的转变，是否跟陆侨有关系？

    以及——

    1、她的记忆究竟是怎么回事？是否跟具有催眠师身份的白青梧or仲淮有关？

    2、仲淮这个人有什么秘密？当初在顾家见到她时，仲淮是确实不认识她，还是也遗失了记忆？

    ……

    白术抬起手指揉了揉太阳穴。

    事情好像渐渐变得明朗。

    但同时，更多疑问抛出来，让她总觉得悬在那里，不够痛快。

    良久。

    白术拨通顾野的电话。

    “喂。”电话响了三次后，顾野接通了。

    白术早上给顾野发了信息，顾野一直没有回复。现在接通电话，唯一的可能是——看到了，不想回。

    抿了下唇，白术开口：“我查到一点事。你有时间吗？”

    “嗯，有。”顾野语气有些轻。

    反正没察觉到顾野的热情，白术不纠缠，简单明了的把她所获得的信息跟顾野说了。

    末了，白术问：“陆侨是研究人员，你知道吗？”

    “知道。”

    白术一惊，又问：“那他是不是还活着？”

    停顿半刻后，顾野反问：“你什么时候回来？”

    “明天。”

    “那等你回来再说。”

    “等等，还有个事。”白术制止他挂电话，皱皱眉，“如果仲淮是催眠师的话，他和顾永铭走得那么近……顾雨姝应该被催眠了，或者说被控制了。”

    白术总觉得顾雨姝“不太正常”。

    她发现顾永铭刻意地“宠”顾雨姝，而且是把顾雨姝往“无法无天大小姐、心里只有顾永铭的好妹妹”方向培养的。很多时候，顾雨姝的表现就是“我很重要，但顾永铭比我更重要”。

    这样精确地控制一个人，需要一点专业的技巧。

    仲淮可以帮顾永铭好大一个忙。

    “我知道。”顾野顿了顿，语调几乎没什么温度，“所以，顾永铭完了。”

    “恭喜。”

    “手记我会想办法弄到手。”

    “仲淮呢？”

    “跑了。暂时没找到人。”顾野回答得简明扼要。

    白术心里咯噔一下。

    ——跑了。

    ——也就是说，她想找仲淮对峙的计划，面临泡汤。

    “我这边有点事，先挂了。”顾野说，似乎完全没有沟通的兴致。

    “……好。”

    一个字音还未落却，顾野那边已经挂了电话。

    白术看着亮屏的手机，紧紧蹙眉，最后闷闷地把电话掐了。

    关机。

    今天是国内漫画比赛出结果的日子，白术虽然心里有个排名，但还是打算看一眼的。不过，现在心情不佳，干脆把事情放一边，出门找段子航、阿绫去吃晚餐了。

    *

    第二天，白术、段子航、阿绫一起回到京城。

    有车来接。

    段子航坐在白术身边，问：“白队，你去哪儿？”

    “水云间。”

    “不去顾野那里？”段子航颇为惊奇。

    “……不去。”

    哪壶不开提哪壶。

    烦人。

    于是，问完后的段子航，发现白术周身跟冻了霜似的，源源不断地传递着冷气。段子航打了个哆嗦，让司笙把车内温度调高一点，然后拉开跟白术的距离——避开为好。

    司机先将白术送到水云间，然后才载着段子航、阿绫离开。

    白术背着包上楼、进门。

    “你还知道回来！”即墨诏在客厅里大呼小叫，整个人腾地一下冲上来，表情绷得紧紧的。

    莫名其妙。

    白术懒得搭理他。

    “你干嘛关机？”即墨诏继续问，“因为没进前七，被打击得自闭了吗？”

    “……没有。”白术换好拖鞋，慢吞吞地说。

    “你知道网上怎么对你鞭尸的吗？”即墨诏缀在她身后，表情阴恻恻的，好像白术是那些网友的带头人似的。

    “嘲呗。”白术无所谓，“能咋？”

    “……”

    即墨诏无言以对。

    确实是“嘲”，没咋，就是问候白术的话绕地球能围个几圈罢了。

    昨天结果出来后，即墨诏手贱去刷了下评论，看着看着就气炸了。

    网友太能说了。

    排名一出来后，就公开了所有作品的作者信息，其中以“作品：《半截》，作者：Echo”这两行字最为显著。贴吧论坛当时就炸了。

    【全网吹爆的半截作品《半截》是Echo那小屁孩画出来的？】

    【收回先前夸《半截》的话，Echo就是在炒作！】

    【具有进前七的实力，可以抓到走向国际的机会，却因为半截作品被拒之门外，她是疯了吧？！这波炒作很成功，可作者人品有问题。贱的。】

    【人可是说着碾压集训营所有人的。这会儿怕是怂了才不敢交完整作品吧？不然交完整作品还没法拿第一，她怎么圆那句话？】

    【我就不信，她一个请假近两个月的人，连画一部完整作品的时间都没有！她就是没有坑品，没有责任心！一切都是冲着炒作和热度去的！漫画圈出了这么一条蛆，可把我恶心坏了。】

    ……

    这些言论虽然可气，但即墨诏有时候也想想——如果那人不是白术，他也会骂上一句：活该！

    让她作！

    自作自受！

    ——而且他怎么劝都不听。

    白术将背包一扔，洗了个手出来，坐在沙发上吃苹果。她仰头问即墨诏：“排名怎么样？”

    “自己看吧。”即墨诏把手机扔给白术。

    手机上是排名截图。

    第一名：NO.1。

    第二名，Gu【顾野】。

    第三名：问鼎。

    第四名：简以楠。

    第五名：墨玉【墨川】。

    第六名：楚逍遥。

    第七名：某曹君。

    第八名：SL【即墨诏】。

    第九名：Echo。

    第十名：纪依凡。

    第十一名：恨长山【江南枝】。

    ……

    不出意外，江南枝被挤了下去，而且掉下去好几个名词。

    但是，白术没有料到——

    某曹君竟会突围，成为踩着底线进去的第七名。

    而即墨诏亦不在排名之中。

    “你差多少？”白术皱眉，将手机还给即墨诏。

    “几票之差。”即墨诏似乎没怎么挫败，“似乎是控票，最后一天涨了一波。”

    白术问：“楚逍遥呢？”

    她记得这个楚逍遥。

    “省第一”中的一匹黑马。

    当初的“省第一”出了五匹黑马，就是——Echo、Gu、NO.1、问鼎，以及楚逍遥。

    其中，除了Echo（白术）和Gu（顾野）外，NO.1、问鼎、楚逍遥三人都没有参加集训营，而是直接参加国家比赛。

    几个月的时间过去，热点集中在集训营，没参加的黑马被渐渐淡忘。除了最后一周，“黑马”NO.1蹭了“传奇”NO.1一波热度外，问鼎和楚逍遥都没什么热度了。

    白术看过作品，楚逍遥的作品确实不错，风格别具一格，但是前几天是不在前七排名的。

    “他走了狗屎运，”即墨诏挑了挑眉，“最后两天，网友们玩他作品里的梗，火了，慕名而去的读者很多，票数就是最后涨上来的。不过没什么好说的，运气也是实力的一部分。”

    “哦。”

    白术眨眨眼。

    “还有这个NO.1，昨晚公开了他的漫画NO.1ID，真的是那个传奇。网络服务器直接瘫痪，现在闹到全世界都知道了。”即墨诏说到这里，睇了白术一眼，“多亏了他，骂你的人才转移注意力。”

    白术：“……”什么鬼。

    顿了顿，白术漫不经心地问：“问鼎呢？”

    “问鼎的漫画NO.1账号属于新人，没什么可以挖的消息。”即墨诏耸了下肩，“不过他的作品有点东西，排名第三就可以证明他的实力。不知道是不是大佬装的。”

    白术没什么想知道的，咬了口苹果，慢慢咀嚼着咽下，末了说：“那你可以专心回去学习了。”

    学习的半路玩个电竞和围棋，对即墨诏来说，应该压根不算什么。

    “……”

    即墨诏一副见鬼的模样看着白术。

    白术挑了下眉。

    她问：“你学习怎么样？”

    “我年级第一。”即墨诏没好气道，他拍着沙发背，无语道，“你是真不知道还是假不知道？”

    “……我干嘛知道你是年级第一？”白术莫名其妙。

    “谁让你知道我是年级第一了？”即墨诏气得磨牙，“我是说，你是真不知道，顾野、墨玉，以及某曹君这三个人宣布退出比赛，第八、第九、第十名自动顺延上去的事吗？！”

