
此时的楚璃，正看着阿材在灭杀一只九阶的海兽。阿材喜战，又刚刚晋阶了一个大境界，成为了地级四阶的大妖，便想着出来一展身手。

走到这一处地方时，罗晨风停了下来，刚刚落在了一块形状奇特的礁石上，就被一条从海里跃起的银鱼扎伤了小腿，瞬间血便飙了出来。

罗晨风暗叫晦气，就见到自己的那篷鲜血，便这样落在了脚下的这块礁石上，鲜血渗入了礁石里，发出无比温和的金色光芒。

那块墨黑色的礁石在那些鲜血全部渗入之后，也是立马的发出了无比强烈的暗红色的光芒。那光芒直冲云霄，几乎将那头顶的乌云也给冲散了，就好像是要连接这片天空和大地。

随着那道光芒的冲天而起，那块墨黑的礁石猛然的发生了爆炸，只见那一团红黑的光团从那块大礁石上爆发了出来，迅速的朝着四周扩散开来，那原本在它周围汹涌的海浪，在那一刻都全部的静止了。

就在这时，海面上一阵的翻滚，正在猎兽的楚璃，突然间发现不知从什么地方涌来了一团浓重的血色迷雾，楚璃心中涌起了一股不好的感觉，急忙将阿材收进了离天界中。然而就是这短短的功夫，方圆几千里的范围便被这片血雾包围起来。

然后眼前闪过一道刺眼的血光，眼睛瞬间只见一片血茫茫。楚璃闭上眼睛，直到那道血光消散的，她睁开了眼睛。而楚璃却觉得此地莫名的熟悉，突然之间她瞪大眼睛。

此地她是没有来过，却是见过，曾在因果井中的画面中出现过。当日她盼望着得到兰陌的消息，便每日守在井台边，因果井中的画面不少，有得不过是转瞬即逝，而就在这些转瞬即逝中，楚璃数次看到过这处地方。

“这是？”

罗晨风惊讶的看着四周，他在飞行中便被这股莫名其妙的血雾卷到了这里。黑胖子几人也惊讶的看着四周，他们脚下已不是海水，而是过腰的青草。

血雾在微风的吹动下滚来滚去，变换出各种的影像，有时似蓬莱仙境，有时如海市蜃楼，有时却又化成各种异兽的形象。山河景物在血雾的妆点之下，变得更加的诡异美丽。

远处的七连山峰巍峨挺拔，起伏连绵，隐约可以看到这些山上的血雾中有着一些的建筑。天空中挂着一轮血日，照得下方四周一片血色煞气，仿佛连绿色的青草与花朵也染上了一层血色。

不对！四人中经验最多的老大，此时却注意到了青草上的那层斑斑点点的黑红色，这不是因为血日的原因，而是上面有一层干涸的鲜血，这些血液散发着一股精纯的魔气。

这让老大想起了一个传说，“血雾起，魔山现，血雾出，魔主复！”思及此，不忧反喜！

修士在海上猎杀海兽时，有时会遇到海上一股神秘的暗血色雾气，这些血雾会把人带到一个地方。那地方虽然凶险，但是若能闯上顶峰，打开禁制，就会得到意想不到的好处。

这个流言传得甚广，好似能进入那个地方有多么的好运，即能得到逆天的宝物，还能活着出去，传说美好的不得了。

其实这个流言对于大多数的修士来说，是不相信的。可现在的环境，却容不得他不怀疑，自己几人这是来到了流言中的地方。

几人呆呆的站了半天，一时之间都没有反应过来。突然就被弄到这个地方，让众人都有些愣神。这是个血红的世界，整个世界之中全是浓重的杀戮之气。

几人看着天空中飘来的浓重血色，脸上满是忌惮与惊恐，他们觉得寒冷，那血腥气息直袭心扉。

地面的草丛中，全是斑斑的暗红色血迹，这些血像是陈年老血，黑红黑红的。空气之中，还可以闻到浓重的血腥味，一股不祥的感觉涌上了楚璃的心头。

对于楚璃这个外来者来说，并不知道什么传说不传说，只知道自己来了一个很是凶险的地方。

这时，罗晨风也缓过神来，几步便来到了楚璃的身边。陌生的地方有熟人，自然便往熟人的身边跑了，况且这个熟人实力还十分的彪悍。

就在这时，天空的血日突得大放光明，诡异的暗红色的阳光照在了地面上。一个个的黑红色人影便慢慢凝聚，诡异而邪佞，恶毒而暴戾的感觉仿佛能直冲入人的心底。

刚开始不过是淡淡的血雾，很快便是血雾凝成人形，逐渐的凝出实体，四肢俱全，面目模糊，却又头上长角。

这是魔人，楚璃诧异的看着这些变化！

一个、两个、十个、百个……，不过是瞬息之间，这些血雾凝成的人，不，是魔，越来越多，整个天地暗红一片，那片连绵起伏的山脉也被染上了这种狰狞的颜色。

楚璃粗粗目测了一下，这差不多有几万只黑红颜色的血魔了吧！……

这时，众人突然感到脚底下的泥土一阵的翻滚，浊黑粘腻，冒着腥气闪着红光的泥土突然变得黏稠起来。

前方的一条河流，河水也如血浆般的汩汩冒着泡，翻翻滚滚仿佛煮开了一般。

这样的情景与楚璃当初在红泥滩时何其的相似。甚至比起来还要让人觉得粘腻、恶心的多。无数的血色手臂，一茬茬的伸了出来，在飘摇的血色雾气中不住挣扎、伸出、抓挠，有的甚至抓住了他们的脚踝。

修士的惊呼声传来，随即便是法宝的攻击声，……。

这些手臂之上，不住滚落着粘满黑红淤泥的鲜血，在沉厚黏腻流动缓慢的河流之中，滑落无声，起伏的淤泥之下，隐约看见森森的白骨。

罗晨风牙齿咬着格格作响，一脚踩下去便断了数条的手臂，那些手臂发出如同朽木断裂一般的声音。

这些断裂了，便又有更多的手臂伸了过来，密密麻麻如同无数的暗红色的枯枝簇拥在了他们的脚下。

罗晨风发现，这些手臂只朝着他的方向而来，在离小殿下一尺的地方，它们却停了下来，好像有些畏惧小殿下并不敢去抓他。

手臂诡异得越伸越长，河流里，除了汩汩的泥泡炸破的“噗噗”之声，渐渐更多了一些诡异的声音，呻.吟，哭嚎、哀求、……，一声声摧魂裂肺，宛如从九幽地狱之中传来，听得人神魂动荡，……。

前方百里处是高耸入云的几座山峰，十里处是缓缓流淌翻滚着的暗红色长河，河面还流过了诡异挥舞招展的不似人形的无数红色的手臂，暗红色浓厚腥臭的雾气，幽深回旋荡响的鬼啸之音。

罗晨风到了现在，还觉得头发都在竖着，背脊发寒！

那些手臂还在拼命的朝着他挤了过来，看得他头皮发炸，紧跟着楚璃往山脚下奔去。

紧跟在他身后的那些手臂却越伸越长，仿佛已经不是手臂，很像是一条条细细长长暗红色的血带。看到这样的情景，罗晨风跑得更快了几分，就怕这些手臂缠到他的身上，太恶心，太可怕了！

“阿风，快跑！”

一股极大的危急感袭来，楚璃轻喝了一声身形一闪间，便带着罗晨风朝着最近的一座山峰跑去。

这个山峰最高了，山顶上隐约可见还有一座黑晶石修建的宫殿。直觉感到，他们的目的地应该是在哪里！

他们进入了地点还算不错，离着这个山脚不远，落入此地的修士可是不止他们几人，在几千里的范围内，还有其它猎杀海兽的修士在。

天空中的原本还能看到的血日，瞬间被浓稠的血色所笼罩，阴风怒啸间直荡人心神，众修士额头及背脊处，瞬间便被冷汗给打湿，呆呆地愣在原地。

“快跑啊！”

也不知是谁喊了这么一句，顿时让所有人都回过神来，看着地上伸出的无数手臂，朝着他们抓了过来，众修一边跑，一边取出法宝攻击着这些暗红色如同枯树枝一般的手臂。

其它几座山峰下，相继传来了此起彼伏惊恐的叫声，法宝的光芒爆起。战争一瞬间爆发，……。

“大哥，我们也跑吧？”见此情景，黑胖了说道。

老大并没有犹豫，同样一招手，拔腿就朝着楚璃的方向追了过去，“跟上他们，也往山上跑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246480"  chaptername="九百八十四  卷入血魔地">加入书签</a>
</div>
