    “我去给女王治疗一下，相信我，真的是治疗！”

    周卓经过了[沼灵蝎]们的重重考验之后，终于，在三只精英怪物级别的小蝎子的警戒下，来到了[雷克赛]的身前。

    三只小蝎子奶凶奶凶的，瞪着大眼睛盯着周卓。

    周卓在这三只小蝎子的注视下，依旧强硬地坚持自己的观点：

    “你们小~还不懂事~我那是在救你们女王，真的！”

    但无论周卓怎么说，小蝎子们‘哼’地一声，转过身子，随后都用尾刺指了指，远处那九成熟，肉香都弥漫过来的女王。

    这周卓就闭上嘴了。

    不是不想说，是怕苦涩的泪水从嘴中流出来。

    来到‘烤全蝎’面前后，周卓抬头，看向了比蝎后生不少，只有六成熟的[雷克赛]，踏前一步，开口信誓旦旦道：

    “天蝎女神[诺克斯]在上，我并无刺杀女王的想法，请长老你务必相信我！吸溜~”

    周卓在说出这句话的时候，在努力地屏住呼吸。

    因为自己已经闻到了来自长老身后的蝎后的肉香味……

    别问为什么[雷克赛]的身上没有肉香，因为火候不够。

    “呸！你口水都快流出来了！我才不信你！”

    [雷克赛]气得八足抖动，恨不得咬上周卓一口。

    随后[雷克赛]向后挪了几步，更靠近蝎后一些，开口警戒道：“别离我们这么近！人类！我们很熟吗？”

    很明显，周卓刚才的这些行为，直接危害到了[沼灵蝎]族，全族的安危！

    要是刚才蝎后没顶住，十成熟了，自己却没熟，活下来了，那这就更说不清了！

    [雷克赛]可不想背这种弑主的头衔，更不想当[沼灵蝎]族的族长。

    安心地当个摸鱼的长老已经很累了！

    还是摸鱼适合老娘！

    “你不太熟，还很润，女王挺熟的，都熟透了。”

    周卓点了点头，正经地回答了[雷克赛]的问题。

    长老[雷克赛]愣了两秒之后，才反应过来周卓说的什么意思。

    当即，[雷克赛]挥舞起了大钳子，恨不得夹住眼前这个雄性人类！

    然后堵住他的嘴，好好给他尝尝自己攒了好些日子的毒！

    “呃……”

    就在这时，[雷克赛]身后的蝎后[塞尔凯特]，发出了一丝微弱的痛哼……

    “女王！女王醒啦！”

    “女王好美啊！”

    “女王好香啊~呜呜呜~为什么打我……”

    随着蝎后发出了一声痛哼后，一众蝎子们都不再包围周卓，转而爬向了蝎后，关心着蝎后的伤势。

    周卓也是顺着众蝎子的目光，看向了那只色、香俱全的蝎后。

    别问‘味’怎么样，周卓也不知道……想尝也没机会啊。

    不得不说，在那场沼气爆炸之后，蝎后的身形完全地显露了出来：

    每一片暗紫色的甲胄都光滑通亮，在[无尽战场]的暗光下，闪着暗紫色的寒光。

    蝎后目前的真身，体长足有五十米！属于真正的庞然大物！

    但如若俯视下来看，蝎后的体型又十分修长，没有半点‘庞然大物’的那种臃肿的感觉，反倒是显得十分妖魅！

    当然，如果再小点的话就更好了……

    “十分抱歉……我的族民们……”

    蝎后[塞尔凯特]一开口，便是对自己族民们的道歉。

    周卓望着谦逊的蝎后，无论如何都没有办法将眼前的蝎后，和前世那个杀人不眨眼的蝎后结合在一起。

    “究竟受了多大的刺激，才会使一只蝎发生如此大的剧变啊……”

    心中生出这个想法之后，周卓忽地想起了前世的【星夜玫瑰】公会。

    想起了那个因为【星夜玫瑰】全体成员被友军偷袭，团灭之后，变得痴傻的夜玫瑰……

    周卓环顾一周这些担心女王的蝎子们，一时间，心中可能已经有了答案。

    蝎后的八只眼睛扫了下自己的族民们后，发现竟然没有一只族民因为自己而死亡，顿时心中的罪恶感就少了不少！

    但在蝎后眼中更远的入眼之处，确实满目疮痍！

    大地破碎，泥沼翻烂，铺天恶臭，还有肆意纵横的魔气！

    “这一次，我的疯狂远胜从前，竟然将整片泥沼都掀了起来……我们……又要迁徙了。”

    蝎后闭上眼睛，愧疚地说出了这句话后，准备接受族民们的安慰和原谅。

    然而，迎接蝎后自己的，竟然不是以前的安慰和原谅，反倒是一片铺天盖地的咒骂和吐口水的声音！

    蝎后吓了一跳后，赶忙睁开眼睛，看了下族民，这才发现，原来族民们并不是在骂自己。

    而是在骂远处的一只人类。

    “啊？这片泥沼不是我闹的？是他炸的？”

    “什么？我很香？谢谢……啊？是肉香？！我快没血了？怎么可……哇！我血条呢？！”

    “可恶的人类！坏人！无礼之徒！竟然敢干涉我[沼灵蝎]族的内政！试图暗杀我！来蝎！叉出去！送客！”

    听完自己族民们的汇报后，蝎后气得哇哇大叫！

    周卓想要狡辩，刚一张口，口水就流了出来，话都不待说完，就在那三只小可爱的蝎子的监视下，朝外徐徐走去。

    星思雨也挤在小蝎子的当中，咿咿呀呀地学着蝎语，一块数落着周卓，玩得可开心了。

    待到女王了解了情况后，情绪也发泄完了后，长老[雷克赛]爬了过来，吹起了耳边风：

    “女王，这个人类虽然有弑主的嫌疑，但是他有一种特殊的能力，能够净化您身上的魔气！”

    “而且，他身边的那个雌性人类，甚至让[莱莱]的血脉进化了！”

    听到了长老[雷克赛]的耳边风后，蝎后[塞尔凯特]愣了下，扭头瞄了一眼长老[雷克赛]，开口问道：“此话当真？”

    长老[雷克赛]当即就高高地竖起了自己的尾刺，指向天空，开口道：“天蝎女神[诺克斯]在上，我说的话句句属实！”

    说完之后，长老[雷克赛]看向了远处围成一团，已经开始和周卓称兄道弟道妹的小蝎子们，顿时脸色就不好看了。

    这个雄性人类怎么说蝎语说得这么溜？！连它们[沼灵蝎]族的方言都会！

    脸色微怒的长老[雷克赛]爬过去，用尾刺挨个轻轻地敲了下那几只小蝎子，一把把[莱莱]给抱了过来。

    周卓看到长老过来，装作乖巧，微微一笑糊弄了过去。

    目送长老走后，周卓又开始和这几只小蝎子玩起了‘石头剪刀布’。

    “嘿！我跟你们说！玩‘石头剪刀布’，我把把C！看我表演！”

    小蝎子们总是输，边上一只绿色黄阶的大蝎子看不下去了，表示看透了周卓的套路，要和周卓比划比划。

    结果[沼灵蝎]的这群大蝎子，都被周卓给带坏了，沾上了‘石头剪刀布’的恶习！

    每一只[沼灵蝎]都输得无地自容，被气得学会了新游戏后，临走时还不让礼貌地夸上一句：

    “嗬~呸！坏！人！不玩！”

    ……

    长老[雷克赛]抱过[莱莱]的动作‘拔起萝卜带起泥’，连挂在[莱莱]壳上的星思雨都被抱了过来。

    把手中之物举到女王面前后，长老[雷克赛]兴奋地开口道：“女王，你看！[莱莱]现在的星灵血脉纯度，已经提高到种族升华了！”

    女王望着长老[雷克赛]钳子中的星思雨，点了点头，伸手从长老手中接过星思雨后，也是开心地宠溺道：“确实，都修成人形了，长成这个样子我都不认识了~真可爱~”

    [莱莱]呆在长老[雷克赛]的钳子里，呆呆地看了看长老，看了看女王，看看长老，看看女王……

