
林玲淡淡的点头，小七就递过来一副墨镜，毕竟林玲这幅阵仗，实在是太为惹眼了。

林玲伸手，纤长的手指夹过墨镜，一副墨镜，遮住了她那张绝美的面孔。留下的，是她白净的额头和光洁的下巴。

一些远远观望的人看到林玲出来的时候，虽然很远，可是依旧可以看得出来，是一个清冷美人。

“我哥呢？”

她墨镜下的灵气的狐狸美眸一瞥，却是没有见到祁天祺。至于其他人，她让他们在警察局等着就好。

“少爷去办理出院手续了。他让小姐在外边等他就好，等会儿就过去。”小七重复着祁天祺原先的话。

林玲颔首，表示知道了。

这个时候，小七又给她递过来一部手机，新的，不过却是和林玲原先的那一部一模一样，但是，不知道是什么牌子的。

不过，黑色的外壳低调内敛又不失奢华，上面的装饰更是镶着钻，一看便知道价格不菲。

如蒲扇一般的卷翘的睫毛弯弯，垂眸时遮住了她好看的瞳。

“小姐，您原先那部手机已经摔坏了，里面的资料，都复制在这部手机里面。”

“很好。”

把手机放进风衣的衣兜里，林玲朝着外面走去，小七办事，她自然不用担心。用人不疑，疑人不用。

也不知道怎么回事儿，林玲走的道没有一个人路过，就连那走廊上的摄像头那些，林玲都清楚的看到，都是关了的。

可以说林玲这一路出来，医院的监控都不能拍到她。

林玲了然，这想必又是某位哥哥做的。

她的身后，跟着一群酷酷的黑衣人。

远远看着的那些路人可不敢用手机拍下来，有这等摄人气势的人，他们平民老百姓怎么可能敢去招惹，还是远远避开来的好。

医院走廊的另一边，一个娇媚的女人把目光投过来，即便隔得远，都被这气势给吓到了。

想她A市堂堂的凌氏集团的千金，不能算大豪门，也可以算得上是小豪门了，她出来可都没有这么高调。

没错，这个女人就是凌霓霓。

“霓霓，看什么呢？”一道男声从头顶传过来，拉回来了凌霓霓的视线。

看着眼前这个俊美的男人，凌霓霓眼底的迷恋更甚，挽着男人的胳膊，嘟了嘟嘴：“没有什么，那群人看起来不好招惹。宏邈，你知道A市来了什么大人物吗？”

男人，是宋宏邈没错。

宋宏邈原先没怎么注意那群人，心里面不知道想着什么，被凌霓霓这么一说，他才抬眸看了过去。

隔得很远，他却看到了那群人最前面是一个女人，不过因为她身后跟了不少黑衣人，遮住了一些，看不太清楚。

为何，他觉得……

这个女人的背影，有点……熟悉？

他秀气的眉头一皱，难道他见过这个女人？

“宏邈，我们先进去吧。”凌霓霓没有注意宋宏邈的面部表情，靠在他怀里，闻着他身上好闻的气息，一脸幸福。

宋宏邈这才回过神来，点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015262"  chaptername="第三百九十二章  难道见过这女人">加入书签</a>
</div>
