    看老爷子这个样子，想要从他嘴里套出什么信息明显是不可能的了。

    不过赵昊也能从今天的经历中推算出一些东西了。

    来这里已经十八年了，之前他一直以为这个世界上只有武道一途能够修炼，最多有些类似于苗疆蛊术的辅助手段。

    但现在看来，似乎并非如此。

    就比如姜芷羽这样构建梦境的能力。

    而胡贵妃那种让人销魂蚀骨的能力，也像是一种神奇的被动技能。

    这世界……

    远没有自己想象中的那么简单。

    但这也是没办法的事情，因为他已经完全被信息茧房包裹了。

    这茧房一部分是因为荒国文献资料缺乏，另一方面是他自己刻意造成的。

    因为从小他就感觉自己可能被人监视了，因为每次在书房看过书之后，等第二天的时候书的位置都会发生细微的变化。

    为了确定是不是错觉，以后他每次把书放回原位，都不会完全放到底，而是夹在两本书中间，让它与书架保持大概有半指的距离，结果第二天的时候，书的位置没有变，但那道缝隙消失了。

    也就是说，他平时看什么书，都暴露在了别人的眼皮底下。

    这特么还得了?

    所以自从确定丹田废掉，他就再没看过有关修炼的书籍。

    经国治世的书籍更是摸都不摸一下！

    看的多是些诗词歌赋，山水图册，有时候甚至还会从黑心书商哪里买一些艳情绘本，看过之后便偷偷藏起来。

    无一例外，这些东西都会被动一遍。

    一直持续到现在！

    监视自己的人，真特娘的变态！

    反正往后赵昊买了这些绘本也不看，因为那样会有一种自己的老师被人亵渎的感觉。

    我，赵昊，誓死不当牛头人。

    不过好在自从凤梧苑建成以后，这个属于自己的小窝便成了禁区，再也没有出现过这种情况，这期间他也偷偷补了一些常识。

    只是凡是他能搞到的书籍，都是市面上常见的书籍，看完这些他最多算一个比较博学的小老百姓，更深层次的东西真是一点都不搞不到。

    哎……

    真难啊！

    赵昊嘴角微微勾了勾，因为这么想的话，他和姜芷羽倒是同一类人。

    为了活命，一个变成纨绔，一个变成社恐患者。

    在姜芷羽塑造的梦境中，他完全就是身临其境，就连记忆也是封锁在四岁以前。

    再加上思考能力削弱，所以在梦境之中的各种选择都趋近于本能。

    虽说这丫头一副戏精的样子，但其实赵昊能感觉到她的绝望，她想从一个火坑里挣扎出来，但却不确定外面是不是另一个火坑，不然也不可能给自己安排这个梦境试探。

    唉……

    还是一步一步走吧！

    至少现在，第一个信任危机是顺利渡过去了。

    这次选公主，无论是结果还是理由，应该都能让姜峥满意。

    而且看今天这种情况，姜芷羽应该也或多或少继承了些胡贵妃的属性，姜峥的想法应该也是希望自己能在温柔乡中醉生梦死。

    若醉生梦死真能打消姜峥的杀心，赵昊未必会拒绝。

    毕竟守着如此漂亮的婆娘过一辈子，想花多少钱就花多少钱，想欺负谁就欺负谁，这日子谁不想过？

    但问题，可能么？

    魏国虽然暂时消停了，但仗是肯定是还会打的。

    所以说在一个新的将领成长起来前，镇国公和神武大将军的位置一个都不能动。

    但偏偏皇帝老了，皇子还都是废物，姜峥就算再信任自己的老伙计，也不可能不担忧姜姓的江山。

    到那时，事情究竟会发展到什么地步，谁都不知道。

    你说两个老头兄弟情深，不可能走到最后一步？

    赵昊也愿意相信。

    但想想胡贵妃的前车之鉴，他就忍不住想要打哆嗦。

    “你打什么哆嗦？”

    赵定边一脸疑惑地看向赵昊。

    赵昊一脸娇羞地挠了挠头：“主要我未来媳妇儿太漂亮了，激动半天不知道为啥就睡着了，结果就有点受凉。”

    赵定边嗤笑一声：“没出息！逛了这么多年青楼，一点长进都没有。”

    赵昊低头认错：“主要是没老师带，要是有爷爷你教我，我肯定不会这么没出息！”

    老爷子愣了一下，这听着怎么感觉话里有话啊？

    赵昊连忙补充：“就跟我爹一样，都是因为爷爷没空教，才被奶奶教出了一副狗脸，结果又把这张狗脸遗传给了我，你说我怎么这么倒霉啊！”

    老爷子算是听明白了，这小子是拐着弯讽刺自己呢！

    可反驳吧，又有些不知道怎么反驳。

    想我赵定边一身正气镇国公，怎么生出了这么一个阴阳人？

    于是他一巴掌打在赵昊脑袋上。

    “现在把狗脸改了也不晚，以后看见一次打一次，迟早能给你改过来！”

    赵昊：“……”

    他揉了揉脑袋，悻悻地挪了挪屁股，离老爷子远了一点。

    阴阳师这个职业，极其克制那些要面子的群体。

    但碰到不服就干从来不讲道理的莽夫，势必会被拿捏得死死的，所以以后还是别太装逼，尤其不要挑衅这俩老头。

    这年代……

    真不知道是坏人变老了，还是老人变坏了。

    “对了爷爷！”

    赵昊忽然问道：“我很少听你们说起我奶奶，她……”

    这个问题已经困扰赵昊好久了，因为这个话题在整个赵家都有些讳莫如深。

    说奶奶已经去世了吧！

    却连一个衣冠冢都没有。

    说奶奶抛夫弃子吧，黑脸汉每逢佳节都会情绪低落，思念娘亲……

    实在有些不理解。

    听到这个问题，赵定边也微微有些动容，嘴巴张了又张，最终还是只叹了一口气：“以后有机会的话，爷爷会告诉你的！”

    “行吧……”

    赵昊摇了摇头，反正在老爷子眼里，自己就是一个无忧无虑混吃等死的纨绔，的确没有必要知道那么多东西。

    不然，他也不会那么放心地让府中的奸细大摇大摆地监视自己。

    这处境……

    就特娘的离谱！

    一时间还特娘的无法改变。

    镇国府离皇宫并不远，没过一会儿马车就停在了门口。

    赵昊一下车，就看到了门前蹲着两个可怜兮兮的货。

    孟龙堂和周九奉一看到赵昊，当即就扑了上来，一左一右地抱着赵昊的大腿，眼泪和鼻涕全擦到他裤腿上了。

    赵昊嘴角抽了抽：“你俩这是咋了？”

    孟龙堂情绪激动：“没了！全没了！日天哥，我们赚了十二万金，昨天晚上就想找你分红来着，结果直接就被大内侍卫抓起来了，钱全部抢走了！”

    周九奉也是掩面痛哭：“全都抢走了！”

    孟龙堂捶着大腿：“你是不知道啊！我们两个被大内侍卫吊起来言语侮辱了一夜，一句服软的话都没说！”

    周九奉附和：“一句都没说！”

    赵昊面色古怪地瞅着他们。

    本来想着皇帝只是把钱收走，没想到还把这俩货给抓起来了。

    孟龙堂见他脸色有异，还以为他在怀疑自己，当即就慌了：“日天哥！你该不会怀疑我们哥俩把钱私吞了吧？十二万金，我们一金都没敢动啊！”

    周九奉痛心疾首道：“我们连摸都没摸一下，就被抢走了！”

    赵昊：“……”

