    王超被周萧放了两天假，吃过早饭换上衣服，几乎是掐着时间登上了公交车。

    公交站直达江城人民医院，但他在前一站就下了车，前一站有一家相当好的早餐铺子，正好给老爸老妈带早餐。

    买了二老最喜欢的早餐，王超步行了一站的距离。

    走进医院，迎接他的就是医院里的那股消毒水的味道，不是很让人喜欢的味道，闻多了之后就不觉得怎么样了，习惯真是挺可怕的。

    “爸，妈，吃饭了。”

    王超轻手轻脚推开了病房的门，病房里还有别的病人，不只是他的母亲。

    以前的他，断然不会有这么小心。

    会有这么一个习惯，都是最近跟周萧学的，他的细心被王超学了半成。

    就只是这半成，在王志鹏看来，都激动的差点儿没哭出来了。

    孩子大了。

    都知道关心身边儿的人了。

    真好。

    “这是爸的，这是妈的。”

    不用王志鹏动作，王超已经拿了小桌，将早餐放在小桌上。

    “你吃了没？”王志鹏问着。

    “吃了，你们吃吧，我去找医生。”

    “慢。”

    王志鹏拉住了王超。

    看得出来，他还有犹豫，犹豫甚至让他都没了胃口。

    “儿子，那个周萧，真的信得过去吗？”

    两天前，就说好要转移到周萧的医院，接受那边的治疗。

    说得清楚。

    王志鹏也下了决心。

    可到了现在，他却犹豫了，他不能拿自己老婆的命去赌，万一输了，那可是要命的。

    “爸，你信不信我？”王超认真注视着王志鹏。

    “爸当然相信你了，可是……”

    “爸，你教过我，凡事要亲眼所见，亲耳所闻，周先生也是这么说的，您没有亲眼看到，为什么要去相信别人的话呢？”

    王超侧目瞪了隔壁床的病人家属一眼。

    那个长舌妇！

    肯定是她多嘴了。

    要不然，两天前就定好的事情，怎么到了现在又犹豫了。

    长舌妇也就是敢在王志鹏面前说两句，到了王超面前，别说是说话了，舌头都好像被人割掉了，半句话都不敢乱说。

    她不对王超说，不意味着她不张嘴。

    病房里。

    有的是人。

    “这家人真是糊涂了，非要听一个孩子的，就那么个小孩儿懂什么，别到头来病没治好，命却没了。”

    “听医生说，绿意的药也不便宜了，一个疗程就要五万。”

    “是啊，三个疗程十五万，凑个四十万不就够化疗了，偏偏要白花十五万，真是疯了。”

    “是没钱了吧，要有钱的话，肯定选个靠谱的治疗方法不是。”

    “哦，对了。绿意公司什么时候自己办医院了？”

    “你还不知道？”

    “不知道。”

    “我跟你说……”

    王超能清楚听到这些长舌妇们在议论。

    清楚的很。

    简直就好像在他的耳朵旁边议论。

    像苍蝇。

    王超可以明白他们为什么还不知道周萧的医院已经办起来了。现在还没有开始宣传，知道这件事情的人大部分都是口口相传。虽说都是长舌妇，但毕竟是口口相传，没有网络传播那么快，自然也不会有太多人知道这件事情。

    不过，可能马上就会有消息传开了。

    蔡昭昭并没有来江城，她还在江州。

    答应了周萧帮忙是不错，但还不至于非让她跑到江城去帮忙，有些事情在网络上就可以传开了。

    记者们私下里有一个群。

    蔡昭昭也在这个群里。

    这个群，每天都很热闹，尤其是最近，更加的热闹。

    在中医和西医在网上大战的时候，群里也发生了一些争执，有支持中医的，也有支持西医的。

    记者也是人，到底没办法完全公正。

    今天一样，聊天的内容几乎相差无几，只是不知道有谁从什么地方知道了周萧开办医院的消息，刻意艾特了蔡昭昭一下。

    “绿意公司准备自己办医院了，你知道吗？”

    “知道啊！”

    蔡昭昭立刻回复。

    就这三字，原本正在刷屏的消息突然停了下来。

    停了有半分钟。

    一条消息突然爬了出来：“你知道？”

    看着最后的问号，谁都能觉出他语气中的怀疑和难以置信？

    “周萧真的准备自己办医院了？”

    “不会吧！”

    “完全没想到，还可以这么玩啊！”

    “真不是我瞧不起周萧，他这么干，这万一要是没弄好，绿意说不定就真的出事儿了。”

    “我还是挺支持绿意的。”

    “……”

    蔡昭昭看着这一条一条的消息。

    思索了片刻，发了一条消息：“别传出去就行，网上的舆论太大，周萧办医院的事情传开，肯定有人骂。”

    “不是吧，不是开玩笑？”有人还是难以置信。

    蔡昭昭干脆截图。

    截了她和周萧的聊天记录。

    这聊天记录的内容可是相当的劲爆，不只有周萧准备办医院的消息，还有他准备免费治疗的内容。

    一石激起千层浪！

    整个群，彻底炸开了锅。

    这群人一个个开始讨论了起来，反观蔡昭昭，则是深藏功与名。

    她打了一个哈欠。

    躺在床上，呆呆看着天花板，有两分钟的功夫。

    “应该够了。”

    她如此说着，拿起手机刷新了一下微博。

    输入关键词“绿意、医院。”

    一搜索。

    她和周萧的聊天记录，已经在网上被公开了。

    就是蔡昭昭刻意说不要让这件事情传开，才让群里的这些人更加亢奋了。

    将这样的消息散布，有两个好处。

    第一，关注度。

    第二，针对蔡昭昭这个人。

    周萧创办医院这么隐秘的事情，却让蔡昭昭传开了，周萧估计能气死。

    他们是妒忌蔡昭昭的。

    就算绿意公司这么多事儿，在某些记者看来，这是个好处，能让他们抓住更多的新闻。

    可是，蔡昭昭挡在前面。

    她简直好像变成了专属于绿意公司的记者，每当绿意公司有什么大新闻，她总是能第一个将这些事情爆料出去。

    羡慕。

    妒忌。

    ……

    蔡昭昭知道。

    不只是网上的这些同行，甚至连自己的办公室，都有很多人有这样的心态。

    在这样的地方工作，还不如……辞职算了！

    她这么想着，鬼使神差地拨通了总编的电话……

