    “那么现在走吧！布里夫博士。”阿布鲁露出一个浅浅的笑容，自认为春风和煦。

    布里夫博士吞了一口唾沫，恳求道：“能否给我一点时间，让我先安排一些家事？”

    阿布鲁点点头：“没问题，我等着你！”

    说完，阿布鲁从窗户边一跃而出，坐在了萨麦尔的肩膀上，闭眼冥神。

    就算他远离布里夫博士一家人有五六十米远，他的听觉神经也能清晰地捕捉到他们一家发出的声音。

    布尔玛擦擦眼角的泪痕，小手抓住布里夫博士的衣脚：“爸爸！爸爸！你真的要跟那个大坏蛋走么？”

    布里夫博士点点头：“对方看上了我脑袋内储备的知识，我恐怕逃不掉！”

    布里夫太太睁开了眯眯眼，声音不似刚才那样轻松悠扬：“海姆达尔更新到了第3代，地球的武备力量能不能对付他？”

    海姆达尔配置到了第3代，按照战斗力的换算方法，已经有上千个单位的战斗力。

    布里夫博士摇摇头：“别期望了，以之前那头巨猿战斗的波及范围来看，海姆达还差得很远？”

    “是吗？看来我们一家人要经历长时间的分离了！”

    布里夫太太叹了一口气，美丽的眸子中一股波光慢慢黯淡下去。

    “哼！”

    阿布鲁没有理会这一家人的唉声叹气，如果布里夫博士只是一个废柴的话，他理都不会理。

    之前拯救西都，也是因为布里夫博士家在西都的原因。

    “嗯……”

    阿布鲁的神性感应扫过了布里夫博士家的前方草坪，忽然发现一抹暗淡的黄色。

    布里夫博士给布里夫太太交代了他走后的相关安排，把肩上的小黑猫给放下。

    布尔玛终于露出她小孩子的天性，浅蓝色的眼眶里盈瞒了止不住的泪水：“爸爸！爸爸！我不想和你分开，你别走行不行？”

    布里夫博士摸了摸她的头：“你放心，我一定还会回来的。”

    “爸爸！爸爸！”

    布里夫博士转眼看着窗户外那庞大的草绿色身影。

    阿布鲁转过头来，与他对视一眼，布里夫博士立马缩了缩眼睛。

    “行了吗？”

    布里夫博士点点头：“行了！”

    “那就走吧！”阿布鲁左边手掌张开，一股引力波动从手心传出。

    布里夫博士被抵消了大地引力，从窗户中慢慢地悬浮了出来。

    他左顾右盼，有些困惑：“这是什么能力啊？”

    阿布鲁没有回答他的疑惑，眼睛看着紧抓在窗边，眼睛中满是泪光的布尔玛。

    阿布鲁右手扔出一颗黄色的珠子，布尔玛躲之不及，在额头上砸出了一个小包。

    她眼中的怒气涌了上来，转眼就消逝了下去，她的心里还是很害怕这个不讲理的高大人类。

    阿布鲁不冷不淡的声音传了过去：“那颗珠子有着神奇的力量，好好的查阅一下它的来历！它能把你带到另一个世界，一个神奇的世界。”

    他刚刚在布里夫博士家草坪的一个缝隙里发现了这颗龙珠。

    冥冥中似乎有着天意，让这颗龙珠飞到了布尔玛的家，成为今后她与悟空他们相连的纽带。

    布尔玛握着手心的龙珠，仔细地端详着。

    有五颗红色的星星镶嵌在里面，美丽异常，但布尔玛并没有发现它的奇特。

    “这珠子有什么奇怪的呢？”

    阿布鲁同样也没有回答她，一手抓住布里夫博士的肩膀，两根手指搭在额头上。

    看了在窗边一大一小，姿色宜人的两母女，布尔玛小小年纪就展现一副美人胚子。

    年轻的布里夫太太更是绝色，金色的头发卷起，绿色的条纹毛衣勾勒出前凸后翘的身材，身上满是成熟的韵味……

    要是阿布鲁再好色一点的话，他不介意给贝吉塔以及布里夫博士戴一顶帽子，让她们知道阿布鲁的厉害。

    “再见了！”阿布鲁对着布尔玛轻念一声，眼角捕捉到她手中的龙珠发出一抹神秘的光芒。

    起于龙珠，止于龙珠，龙珠GT的故事就像一个轮回。

    因为龙珠，布尔玛进入到一个光怪陆离的世界，见到了许多不可分割的朋友。

    也同样因为龙珠，他们这些人经历了许多因为龙珠带来的磨难。

    阿布鲁嘴角勾起一丝笑容，在布尔玛与布里夫太太惊异的目光中，慢慢地化作残光，消失在她们眼前。

    “哎！哎！哎！”

    布尔玛的眼睛里满是困惑：“那个大坏蛋和爸爸呢？怎么一下子就消失不见了？”

    阴间阎罗殿。

    “库尔德，你的一生中总共毁灭了150颗生命星球，总共屠戮了1322亿的生命，根据阴间善恶法第8条，你犯下不可饶恕的罪过，我阎罗王今天就把你打入无间地狱，希望3万年的时间，能够宽恕你罪恶的灵魂。”

    就算强如库尔德王第七形态战斗力快到达超二的生命体，也逃不掉阴间法则的镇压。

    库尔德王被阎罗王束缚住后，脚下露出一个黑洞，立马掉入了无极地狱。

    库尔德王抬头望着红黑色的天空，充满了不详以及阴沉。

    阴间就像魔界，没有阳光，每处地方都冰冷得令人发寒，空气中弥漫着阴极粒子。

    不过这个环境，库尔德王倒是很满意，他们冰冻恶魔一族也流淌着魔族的血液，对地狱的空气没有太过排斥。

    而且，他们不像那种转世投胎的普通灵魂不具备实体。

    他们这种被打入地狱的恶人也拥有身体，不过对比天国的体质，地狱的实体化是用阴极粒子构造而成。

    时时刻刻都有一股火烤般的感觉，要是普通人的话，可能会终日麻木不仁，一直在处在痛苦之中，想死也死不了。

    地狱不是养老的地方，它就像一个巨大的牢笼，关押着阳世罪孽滔天的大恶人。

    库尔德王强大的身体自动屏蔽了灵魂上的焦躁感，脸上并没有什么难色。

    “父亲！你来了。”一道尖细的声音如阴冷的寒风包裹住了库尔德王的身体。

    此刻处于第五娇小形态的库尔德王转眼看着一道白紫色的身影，处理一根枯枝上。

    “你是……弗利萨！！”

    弗利萨嘴角勾起一丝阴阴的邪笑，此刻他的体型已经同从前截然不同。

    他的身体拔到了两米左右，嘴上带着外骨骼面具，长长的尾巴拖着，背部还隆起类似哥斯拉一样的骨刺。

    这分明就是库尔德王的第六形态，不过是缩小成了人形态。

    库尔德王重重周围看了一眼：“克维拉呢？他怎么不来觐见我？”

    “哈哈哈……”弗利萨发出隆隆的大笑之声，声音之中满是得意以及不寒而栗的阴冷。

    “我的父亲，你难道没有看出我身上的变化吗？”

    “嗯！”库尔德王红色的瞳孔仔细端详着弗利萨身体的变化。

    “你的这个形态……是第六形态！！怎么会？你怎么会开发出第六形态？”

    库尔德王的声音拔高了几分，眼睛中满是难以置信。

    第六形态是库尔德王经过几百年的积累才变化出的形态，他很难相信弗利萨会开发出冰冻一族的第六形态。

    “难道说……”

    弗利萨邪笑地点点头：“没错，我吞噬了克维拉。”

    “什么？！”

    弗利萨接着道：“你和那该死的赛亚猴子在阳世的打斗我通过水晶球看到了，包括你吃掉克维拉的那个画面。”

