    德云分观建立的第一次危机虽然被谢金花暂时解围，但是并没有完全过去。

    “阴氏后人。”

    李楚念叨了一下这个名字。

    谢金花回去以后，派人送了一册卷宗过来，全部都是关于这个古老家族的。

    这个“阴”，正是魔门阴帝阴九幽的“阴”。

    阴氏是魔门中的大族，血脉传承至少数百年，每隔几代便有大能出世，在偃月教中一向颇有地位。

    这个地位，在百来年前到达顶峰。

    话说当年，魔门正是上下一心的极盛时刻，风头强劲，大有逐鹿天下之势。

    那时的魔门领袖，便是不世出的天纵之才，阴九幽。

    炼气士所谓天人七境，锻体、气海、神合、化龙、万象、斩衰、通天。

    之前一直认为，除非是异种传承，否则必须一步一个脚印地攀爬。

    阴九幽却是有史以来第一个，证明天人七境可以跨境的存在。

    他锻体之后几年时间未曾破境，魔门中少年同辈都对其大加奚落。不曾想，他竟然气、神同修，一夕突破至神合境，大大超越了同辈。

    将那些曾经看不起他的人狠狠打脸。

    这还不止，他神合十余年又未曾破境，这时又被其他魔门天才看低。

    结果他再度连跨两境，化龙之夜领悟天道，瞬间晋升万象，出山即再次碾压同代。

    可谓打脸专业户。

    在二十出头的年纪升至万象境，古往今来还是有那么几个妖孽做到。

    但接连跨境突破，千古唯此一人。

    这样的人，显然生来就是为了装逼打脸……不，生来就是为了搅弄风云的。

    之后的斩衰、通天，对别人来说是生死难度的大关隘，对他来说就好似水到渠成……毫无难度地就达到了通天境，成就了陆地神仙。

    最可怕的是，他成就地仙以后，年纪依然不算老，并没有脱离尘世，反而怀有极强的争霸之心。

    眼看九州天下，就要因为他一人的野心陷入腥风血雨。

    这时候他却突然消失了。

    江湖盛传他因强行突破而陨落，也有人说他被魔门属下联合暗害，还有人说他欠了巨债不敢回国，更有甚者说他爱上了一位凡尘女子、私奔去了。

    众说纷纭? 但江湖还是那座江湖。

    说不尽龙争虎斗。

    阴九幽消失之后? 群龙无首的魔门立刻分崩离析，继而便被朝廷与正道联合剿杀? 至今仍未恢复元气。

    如日中天的偃月教彻底转入地下。

    最傻眼的? 就属在阴九幽庇护下的阴氏一族。

    原本阴九幽年富力强，阴氏至少还能再嚣张几十年。他这突然消失? 那些跋扈惯了的阴氏族人一下就成了众矢之的。

    不止是正道，就连魔门同道中? 都存在着许多被阴氏欺压惯了的仇敌。

    为了防止他们前来报复? 当时紧急接任的阴氏族长做出了一个最明智的决定。

    阴氏全族回归祖地，封门百年。

    从此以后，全家族退居神洛城外的阴氏祖地，家族后辈中再杰出的英才? 也不允许踏足江湖半步。

    相当于彻底退出了江湖纷争。

    此举无疑是一下退让了几万步? 有什么仇怨也不好再找上门来。若是有不依不饶者，也会有看不过去的阴帝门生出手阻止。

    阴氏就此算是躲过一劫。

    后来这些阴氏后人果然安安分分，只是有心人或许会听说，他们也并非全无动作，而是一直在暗中打探阴帝的下落。

    还存着将阴九幽找回来的期望。

    只是随着时间流逝? 这个期望也越来越渺茫。

    李楚安静审视卷宗的时候，旁边无所事事王龙七凑了过来? 问道：“你们是有什么要紧事来神洛城？我是不是给你们添麻烦了？”

    “无妨。”李楚摇摇头，“我们的当务之急是在神洛城站稳脚跟、打出名气? 如果能解决兰枝姑娘这件事，说不定还有所帮助。”

    “那就好。”王龙七舒了口气。

    “而且……”李楚看着他? 道：“可能还有些事需要你做。”

    “哦？”一听这话? 王龙七来了兴致：“什么事？”

    李楚将卷宗摊开。

    “阴氏祖宅极为隐蔽? 多年来也没人能找到其所在，想要找到阴氏后人的行踪，很难。金花姨送来的卷宗上，也只记载着一份疑似属于阴氏的产业。”

    偌大一个家族，这么多年即使避世不出，也肯定会有维持开销的产业。

    只是阴氏当年做的很绝，将明面上的产业全部变卖甚至弃置。如今有的，都是十分隐秘的控制。

    能够查到一份疑似的产业，已经是殊为不易。

    这还要多亏鸿门的地下势力，像是朝天阙这种光明正大的存在，就很难调查到这种信息。

    “什么产业？”王龙七问。

    “幽兰轩。”李楚答道。

    听罢，王龙七一双咸鱼的眼中顿时爆发出了独属于专业人士的精芒。

    ……

    神洛城中的青楼大大小小不下百家，其中上得了台面的大型青楼约莫二三十家。

    这二三十家若是放到杭州府，绝对都是不逊色于桃谷楼、温柔里这类的顶尖存在。

    幽兰轩就是其中较有特色的一家。

    其特色在于，它的规模不大、服务质量却很高，走的是纯粹的高端路线。而不是追求场地越大越好、客人越多越好。

    甚至连进门资格，采取的都是举荐制。必须是要此间的一位熟客替你担保，向幽兰轩举荐你，再经过一番审查，你才有资格进入其中。

    这道门槛，不仅没有隔绝掉幽兰轩的财源，反而更加增添了真正权贵人士的兴趣。

    当然，幽兰轩里的好姑娘们也对得起这道门槛。

    去年花都大会的十大花魁中，排名第三的卫将离、卫姑娘，就是幽兰轩培养出来的。

    单是一位花都大会的前三甲，就足以称起一座顶级的青楼了。

    今夜，正好是卫姑娘择客清谈的日子。

    对于这种花魁级别的好姑娘来说，几乎不存在什么明码标价的梳拢。最高端的好姑娘，卖艺永远大于卖身。她们只要愿意上台表演，就能赚到金山银山。而和单独某一位文人雅士传出风流韵事，反而是有负面效应的。

    如果有文人雅士真的想要一亲芳泽，唯一的途径就是这种清谈。

    打败众多竞争者争取到一个同处一室的机会，进行半个晚上的饮茶谈心。如果缘分到了，几次下来，说不定能俘获芳心。

    即使这种途径也是希望渺茫，但还是有许多人愿意为此大把大把地撒钱。

    这一晚，一位衣着华丽的富家公子来到幽兰轩的门外，仪态嚣张。

    “也多亏是近来花都大会在即，为了拉拢人气，卫姑娘清谈的次数也频繁了起来。”王龙七嘿嘿笑道：“要不然还真不一定能赶上。”

    “你不会真的以为我们是来逛青楼的吧？”李楚奇怪地看着他，不知道王龙七的兴奋劲儿从何而来。

    真爱不是还生死未卜？

    为了避免打草惊蛇，此时的李楚也穿着一身锦绣华服，红冠云鬓。

    他虽是难得的一次褪去道袍，却仿若真是金玉堆中长出的人间贵公子，数不清的风流气度，好似身周环绕着瑞彩千条。

    一路上，就连王龙七都能感受到那无数道炽热的目光，仅仅是余波，就让他忍不住肌肉紧张。

    李楚却依旧神情淡漠。

    此时此刻，站在幽兰轩的门口，他甚至听到了背后街上无数幽怨的的窃窃私语。

    “去青楼干嘛啊……”

    “嫖我啊……”

    “不要钱……”

    “不给钱还能叫做嫖吗？”

    “我给不就好咯……”

    “……”

    “至不至于啊？”王龙七不禁嘟囔一声，斜着看了一眼李楚的脸，不到一秒钟就赶紧撇开了视线。

    艹，好晃眼……

    进了幽兰轩大门，就有身娇体媚的迎宾姑娘上前，温柔地请你出示名帖。当然，若你硬闯的话，很快就可以见到不那么温柔的迎宾汉子。

    对此，也是多亏了谢金花。

    王龙七掏出一封信来，那女子仔细看过之后，微微一笑：“原来是鸿门林堂主的举荐，王公子、李公子，这边请。”

    到了内间，王龙七不禁感叹，不愧是大型青楼的迎宾，职业素养果然奇高。

    这女子在这一百来步路里，只偷瞄了李楚的脸数十眼——与王龙七偷瞄女子臀腿的次数相当。

    这已然是难得的克制力了。

    “两位公子是要到二楼雅间，还是在一楼雅座呢？”

    因为是要参加择客，所以他们先被引到了大厅。虽说是大厅，其实也并不宽敞。

    一团团姹紫嫣红的花簇装点着墙壁梁柱，花丛中的空地上有那么十几张桌席，每张可以做七八人的样子。

    正对着前方一座舞台。

    当然，在二楼是有寥寥数间清幽的阁楼小间。

    但是那种小间的价格，即使对来到这里的权贵来说，也不是可以随意负担的……没有那个地位，即使咬着牙占上一间，也只是哗众取宠而已。

    王龙七摇摇头，“这里就好。”

    两人先后落座，而后静静等待着活动开始。

    往常幽兰轩的客人不多，这几张桌席也坐不满。但是今日是卫姑娘择客，所以来客比往常多了数倍，不多时，就显得有些满了。

    除了少数几人上了二楼外，大多数人还是在一楼坐了。

    但奇怪的是，明明其余桌席差不多都满了，李楚他们这张桌还是只有他们两个坐。

    许多客人进入大厅，放眼过来，都会像是看不见一样，默默地略过这张桌子，坐到别的席位上去。

    人来人往，仿佛这里是隐形的。

    也有两个没注意的客人坐了过来，但是只要他们抬起头，看了一眼李楚，立刻就像椅子烫屁股一样跳起来，跑到别的空位不多的桌席上去。

    甚至还要去别的席上加位。

    更有甚者，最后来的两个客人，扫视一圈，朝那迎宾的女子低低地说了一声：“要不加席吧？”

    看着他们的怪异举动，李楚问道：“他们为什么都不坐我们这里？”

    “呵呵。”王龙七笑道：“他们又不傻，谁坐在你旁边看起来都像是一坨屎，当然没人来。”

    李楚看着王龙七，道：“确实。”

    王龙七兀自不觉地坏笑了两声，然后才一下子反应过来了什么，脸色一变。

    “靠。”

    那些人都不过来，自己不就成了全场唯一一坨？

    这边眼看着即将开始，那迎宾姑娘又引进来一人，厅内顿时骚动起来。

    来人是个高个青年，剑眉星目、器宇轩昂，穿一身剑袖云袍，行走间眸光中隐有电芒。

    他身后虽然跟着几个同龄人，但是从长相上就看得出，他们都是随从。

    “战云霆……”

    “连他都来了？”

    “那这岂不是没悬念了？”

    “也不一定，说不定将离姑娘就喜欢老的丑的，那你机会还是蛮大的。”

    “……”

    此起彼伏的窃窃私语声，钻入两人耳中。

    那被称作战云霆的青年，径直登上二楼。

    他的名字，李楚和王龙七即使远在江南，也早就如雷贯耳。

    来自东海雷落之地的第一天才……河洛四大名将之一战御寇的亲孙子……神霄门少主……雷帝命格，这种人生来即是天骄，背负无数光环。

    不管走到哪里，即使他一言不发，也注定了会是主角。

    相信很多人已经准备好，只要今天出了这个门，那战御寇和卫将离的逸闻必将传遍神洛城。

    天骄与美人，正是世人乐见的故事。

    楼上雅间中。

    纷纷落座之后，有人笑道：“想不到竟刚好赶上将离姑娘出场，想必今日与美人清谈者，非战师兄莫属了。”

    另一人反驳道：“怎么可能？”

    “嗯？”众人看向他。

    就见这人说道：“怎么可能仅仅是清谈，恐怕那将离姑娘听了战师兄的名字，早就忍不住自荐枕席了。”

    几人心中齐齐暗骂一声好舔，真是一条好狗。

    言语上却争相附和了起来，只恨被他抢先了一步。

    半晌，一直面无表情的战云霆才摇了摇头，“别忘了我们是来干嘛的。”

    “哪个花魁出场不重要，重要的是好好完成与豢龙国的交易。”

    “他们的人还没到？”

    那几个随行的师兄弟这才收起舌头，纷纷摇头。

    战云霆的眉头轻轻皱起，“此行事关重大，拿到雷龙精血之前，决不能放松警惕。什么花魁之类的话，再也休提。”

    “是……”

    他这边正说了几句，就见场中灯火一暗，舞台上方得彩灯忽然亮起。

    世界聚焦于此。

    一侧帷幕缓缓打开，悠扬的管弦丝竹之声流淌出来。

    片刻之后，似乎有一阵清新的香风袭来，在场的文人雅士们立刻全部噤声，默默坐直身体。

    不用提醒。

    因为……将离姑娘要出场了。

    与此同时，李楚的眸光也忽的一紧。

    他察觉到一股……好浓重的阴气。

