    第301章我也被娘子带坏了

    萧母脸不由得黑了黑。

    她问：“不会吧？你的意思是他想和我和好？”

    时卿落点头，“十有八九是这样的。”

    萧母莫名，“他会舍得委屈他那个小娇妻？”

    萧寒峥开口道：“他可能想将娘哄回去当平妻，这样我们兄妹也得和他修复关系。”

    他听完之后，也大致猜出渣爹的目的了。

    不得不说，两世以来他这个亲爹果然还是那么渣。

    萧母瞬间恶寒，“他想吃回头草，我可不吃。”

    现在她已经看透了萧元石的本质，才不会傻傻的又上当。

    只是那死渣男真的太过分了，居然又想拿感情算计她。

    时卿落轻轻拍了拍她的手安慰，“娘，别气了，以后有机会再给他几嘴巴出气。”

    她出主意，“或者找个机会，给他套个麻袋，你去暴打他一顿出气。”

    渣爹真的太渣了，居然又想对她婆婆下手。

    时卿落看着婆婆变得白皙细嫩的肌肤，越活越年轻，也许渣爹不一定全是冲着算计来的。

    对前妻要真香了，毕竟不少渣男都是这种犯贱的。

    女人对他爱得卑微，什么都奉献的时候，他觉得送上门来的没意思，所以各种苛刻冷待和变心。

    等这个女人有一天突然不爱他了，自立自强变得越来越美和有光彩之后，渣男的目光就会忍不住又被吸引了。

    越是对他不假辞色，不甩他脸子，他越觉得带劲，想要重新征服一次，让这女子拜倒在他的裤腿之下。

    特别是如果女子身边再有一名优秀的男子出现，渣男就更觉得前妻好。

    然后彻底真香了。

    其实时卿落还是蛮期待这么一天的。

    渣爹真香，婆婆却让他滚。

    萧母想了想点头道：“这个主意不错。”

    更甚至有些摩拳擦掌，想要套前夫麻袋。

    萧白梨也兴奋的说：“娘，我帮你递麻袋。”

    二郎期待，“娘，我帮你递棍子。”

    萧母脸上的郁闷一扫而空，“好。”

    死渣男做的最对的事情，就是让她拥有三个孝顺懂事的孩子。

    萧寒峥：“……”小媳妇可真行，将他娘和弟弟妹妹全带歪了。

    萧母和儿女、儿媳妇说了一通话，整个人心情也好了很多。

    她最近爱上了做菜，厨艺见涨，做出来的饭菜不比酒楼的师傅差了。

    所以就拉着同样喜欢做菜的女儿去了厨房。

    二郎今天的功课完成，也带着小厮出去逛庄子了。

    只剩下萧寒峥和时卿落。

    “老萧，我觉得你之前准备的那封信，差不多可以给葛春如了。”

    “反正渣爹他们都要去北疆，不如让他们夫妻去北疆好好的撕吧。”

    “正好，让葛春如亲眼看看他弟弟的惨状。”

    根据北疆那边传过来的消息，葛春义被萧大郎弄去挖矿，差点冻死在矿洞里。

    因为断了一只脚，还得杵着拐杖挖，所以时常还会摔倒，被旁边的人讥笑，干不完活就要饿肚子。

    要是不渣爹的人背地里看顾了一二，葛春义估计已经死了。

    如果让心疼弟弟的葛春如知道了这件事，那还得了。

    一开始肯定是要找萧大郎闹的，然后得知是自己丈夫干的好事，就肯定一起算账了。

    爱而生恨，狗咬狗的好戏，才刺激。

    萧寒峥轻笑道：“我也是这么想的。”

    “不过我准备改改信的内容，让葛春如知道是萧大郎将葛春义丢去挖矿的。”

    “等到了北疆，她才能先去和老太太等人闹，然后用手段收拾老萧家的人，让老太太等人更恨。”

    “再让人透露出是渣爹背后搞的鬼，她就在北疆反过去找渣爹闹。”

    “老萧家的人知道自己被渣爹利用了，也会同时恨上渣爹，然后闹。”

    “这样我渣爹去北疆，也就没多少精力去发展事业，再立功想要回京什么的了。”

    渣爹在专营上是一把好手，打仗上也确实有能力。

    所以得让渣爹每天的日子水深火热，没有再能爬上来的机会。

    想着算计他娘和弟弟妹妹，就得付出代价。

    时卿落轻笑着看向自家黑心小相公，“还是你狠，不过我喜欢。”

    她计划的是让葛春如和渣爹撕。

    现在小相公更狠，将老萧家也一起搞进去，三方撕起来确实才更精彩。

    主要是三方都不是什么好鸟，撕起来他们也不用良心过不去，还可解气。

    萧寒峥看着她玩笑道：“我也被娘子带坏了。”

    他想到这些，确实是从小媳妇身上学到的。

    换成以往，估计是直接设计渣爹，让对方办事不力丢官什么的，哪里有这么撕起来好玩刺激。

    时卿落没好气的白了他一眼，“你本来就坏，还丢锅给我。”

    萧寒峥笑道：“是是，我也坏。”

    他深有感触，“不是一家人不进一家门嘛。”

    时卿落嗔了他一眼，“咱们这明明是为民除害呢，哪里坏了？”

    萧寒峥笑出声来，“对，我们都是好人。”

    渣爹和葛春如如果听到两人这话，估计想呸他们一脸。

    时卿落突然想起一个问题，“那个小厮你记得处理下，这种卖主的人可不能留。”

    萧寒峥点头，“放心，我会处理的。”

    这庄子因为很少来住，加上刚从皇帝那边拿到没多久，所以他并没有将人都换了。

    现在看来，还是得全部筛选一遍，换一换。

    这件事也给了他更多的警惕。

    两人说着话，萧寒峥的亲随敲门。

    萧寒峥让人进来问：“怎么了？”

    亲随回道：“主子，羿王想见你。”

    萧寒峥愣了愣，“请去会客厅，我现在就过去。”

    “是！”

    时卿落也有些莫名，“羿王怎么找到这里来见你了？”

    萧寒峥一开始也惊讶，接着想到前世羿王有冬天喜欢到温泉庄子休养的习惯，猜测可能是凑巧。

    “可能他就在附近住，听到我们也来了，所以就上门来找我看病了。”

    时卿落点头，“也对，那你快去吧。”

    萧寒峥颔首，去换了一件衣服，去了庄子接待客人用的屋子。

    他进去的时候，梁禹霖已经坐着喝茶了。

    旁边还放着一些礼盒。

    “见过羿王！”萧寒峥进门要行礼。

    梁禹霖站起身，抬手道：“在外面就不用这些虚礼了。”

    萧寒峥也没矫情，直起了身子，“王爷请坐！”

    他也坐在了羿王的对面，“王爷是来找我看病调养身体的吗？”

    ?  ?最后一张17点左右~发完一起改错~

    ?  

    ????  

    (本章完)

