    独眼龙可不让我磨叽，有什么疑问路上再说，不由分说的将我扯了起来。

    出了旅馆，外面风有点大，而且很凉，周围黑不溜秋的，啥都看不见，可这三个家伙健步如飞，好像跟白天的时候没有啥区别，快到我都跟不上。

    这时候断臂的女人突然向我抛上来了一部手机，然后说道：“你不习惯晚上行走，用这个照明吧！”

    我看了一眼手机，不是之前我在火车上打电话那部吗？

    好家伙，盗墓贼还真是贼啊，将人手机都给偷了？里面的卡已经拆掉了，但手电筒功能还是能用的，我照了一下，勉强能看路，不过光有点惨白，看着阴森森的。

    这旅馆的位置还算好的，偏离了旅馆后，越走越偏，三人开始向大山进发了，周围的树木越来越密，好像人一样，站着看我，风一吹，都好像在笑。

    北方有些地方山多，什么稀奇古怪的东西都有，闹鬼出妖那都是常事，就算本地人也不敢晚上出门，也就只有这些盗墓贼敢来了。

    幸亏我也不是普通人，不然这环境，保准吓得腿软。

    上了山后，大概一千米左右，突然有个老太婆摆着小摊，人竖立在那卖豆腐脑，她有盏昏黄的小灯，可照着她的脸却有些惨白，豆腐脑热腾腾的，还在冒着烟。

    “四位老板，这天凉了，喝碗豆腐脑吗？”老太婆笑呵呵的问道，她年纪也不小了，大概七十岁左右，牙齿没了一半，满头银发。

    这大半夜的，一个高龄老人在这种地方卖豆腐脑，傻子都能看出有问题。

    我瞧了一眼地上，发现小摊下面有条毛茸茸的尾巴，顿时心里明白了，这是只妖。

    这如果是晚上出门，或者是迷失在这座山上的人，碰到这种玩意，那铁定是死无全尸，北方野仙多，尽管你拜它们，也不见得能活命，所以晚上还是尽量少出门。

    我以咒法开了阴阳眼，但只能开一只，另外一只手连擦屁股都未必用得上，就不指望它能干点别的了，基本没卵用。

    眼睛，一只就够了！

    开了阴阳眼后，我看见那老太婆的头成了黄皮子的头，黄皮子就是黄鼠狼，北方都这样叫，也算野仙之一。

    黄鼠狼头人身，这不妥妥的妖吗？再低头看那豆腐脑，分明是人脑，突然我有点想呕，这妖害人不浅，我必须收了她。

    可就在这个时候，独眼龙突然搭住了我的肩膀，将我身体紧紧压住了，示意我别冲动。

    “来四碗。”独眼龙压住我后，突然说道，我极其不解，以他们的本事，不可能看不出来，他们是盗墓贼，不驱邪正常，我可以理解，为什么还要吃这个呢？

    独眼龙一只眼睛朝我使眼色，让我别说话，老太婆嘿嘿笑着，给我们盛了四碗豆腐脑，可这不是豆腐，是什么成分，我们四个人其实都知道，特别是独眼龙，他眼罩下的那只眼睛，可不是盖的，到现在我不知道到底是夜明珠还是眼睛。

    瘸子掏出了一叠冥币，然后当钱付给了老太婆，那老太婆没有一丝嫌弃，居然收下了，还满脸笑容。

    独眼龙拉着我，端着四碗豆腐脑找个小桌坐下，瘸子拿着豆腐脑，欢快的吃了起来，一点都不觉得恶心，还挺喜欢的样子。

    他们三个都吃，而且吃的很快乐，只有我一个人在干呕，可又不能被老太婆发现。

    我实在忍不住了，骂了他们一句：“你们是人吗？这种东西都敢吃？不怕恶心反胃？别告诉我，你们不知道这是什么？我可不信。”

    “臭小子，强龙不压地头蛇，入乡随俗，我们是来找人办事的，不是来捉妖，再说了，这还挺好吃的，不骗你。”瘸子对我说教一番，然后舔了舔碗底，意犹未尽的样子，见我不吃，他将我这碗也端了过去，然后继续吃着。

    这时候独眼龙指了指上面的山路说道：“进屋叫人，进庙拜神，这豆腐脑不吃，这路我们上不去，山里有山里的规矩，捉妖驱邪的杀了拍拍屁股就可以走，咱们还得找人，切不可多生是非，强龙不压地头蛇，瘸子说的没错。”

    他们这样一说我就懂了，这豆腐脑吃了就相当于过路费，不吃，上山可能有麻烦。

    可不管怎么样，这玩意我可吃不下，幸亏瘸子感兴趣，将我那一份全给包了，我还得谢谢他。

    吃完后，瘸子打了个饱嗝，然后心满意足的笑了起来，他说吃什么补什么，不打紧。

    我白了他一眼，确实该吃吃脑子了。

    这时候独眼龙站了起来，然后又给老太婆塞了一大叠冥币。

    “这可使不得，使不得啊，刚才豆腐脑的钱已经给过了，怎么能多要呢？”老太婆连忙推脱着，这死人钱推来推去，看着有点膈应。

    “哎，这天凉，多给婆婆一点钱应该的，正好我打听个事。”独眼龙很是上道，投石问路我听说过，投死人钱问路还是第一次见，投给鬼正常，给妖就很离谱了。

    “你问，你问。”老太婆说着不要，但钱还是偷偷塞进了底下，跟我们过年时候亲戚给红包一样，说着不要，口袋使劲扳开。

    “我问一下，这蛇王在山上哪个位置。”独眼龙问道。

    这可不是一座山，是山连着山，树木又多，这找个人得有多费劲，要不是他叫蛇王，我都想不到还能住这种山上，除非是野人。

    “哟，这可不兴找，蛇王行踪诡秘，老身也不知道他具体在哪，前些天有人来找他买蛇，摔死了两个，有一个进了精神病院，就是找不到他，这得看缘分。”老太婆答道。

    我咪了咪眼，扯淡吧，谁要来这鬼地方买蛇，市场没有吗？来这里爬山又苦又累，还危险，脑子有问题才来这里买蛇吧？这黄鼠狼就是狡猾，说话没一句真的，撒谎不打草稿。

    瘸子说我有所不知，这蛇王养的蛇，蛇胆和蛇血都能治病，还有，他能解世上所有的蛇毒，找他的人不多，但也不少，不然那些豆腐脑你以为怎么来的？

    瘸子说着，偷偷指了指那些豆腐脑。

