
    第408章自取其辱

    楚行云身形闪烁，眉头微锁的回到原地，他万万没想到，水千月，竟然也加入了万剑阁。

    刚才猛然看到她的一瞬，楚行云还真有点错愕，下意识停顿了片刻。

    不过，他也只是错愕了一下，心神便恢复了平静。

    昔日，皇城外，楚行云于武靖血百万乱军之中，救下了水千月和水崇贤，从那个时候开始，他与这两人间，再无恩怨，从此便是陌路之人。

    对于陌路之人，他自然不会多加关注，仅一眼，就将目光移开了。

    啪啪啪啪……

    一阵鼓掌声响起。

    齐玉真拍打着双手，满是笑意的说道：“没想到，洛云剑主居然如此仗义，不惜强行出手，也要让那些人安然修炼，还真是让我大开眼界！”

    “齐玉真，你针对的人是我，又何必将别人牵连进来。”楚行云的声音冰冷，说话间，他对夏倾城使了个眼色，让她先行离开这里。

    “我劝你还是别白费力气。”

    齐玉真出声打断，毫不在意的瞥了夏倾城一眼，道：“只要你还未接受比试，我就会一直缠着你们，让你们无法静心深修，反正对我来说，进入玄剑谷，并非什么新鲜事，十日时间，我还是耗得起的。”

    “你……”夏倾城霎时气急，眼中不断喷涌出愤怒之火，但同时，她也流露出一丝无奈。

    齐玉真，是齐阳沉的独子，天赋极其惊人，早早就加入了万剑阁。

    在这几年里，他曾多次进入玄剑谷，对于这无穷无尽的剑压，早已是见怪不怪，根本没把这次机会放在眼里。

    再者，以他现在的修为，苦修十日，并没有太多的成效，就算完全浪费掉，也不会心疼。

    鉴于这两点，齐玉真想到了这个办法，把十日时间，当成是筹码，以此来逼迫楚行云，强行要他接受比试。

    楚行云站立在原地，冷漠凝视着前方的齐玉真。

    片刻后，他的嘴巴张开，吐出一道字音：“这座玄剑谷内，弥漫着无数隐晦气息，外界之人，应该能看到这里发生的事吧？”

    “那是自然。”虽说齐玉真不知道楚行云这句话是什么意思，但依旧做出了回答。

    楚行云同样笑了一声，眼中的冷意逐渐褪去，淡声道：“齐玉真，你堂堂剑主之子，为了逼我就范，不惜以他人作为要挟，此事现在传出去，整个齐家，都会因此蒙羞！”

    这话一落，齐玉真的脸色阴沉下来。

    他刚欲开口，却听到楚行云又道：“比试，我可以接受，但你必须拿点赌注出来，若是我赢了，你右臂上的护肘，将归我所有，同时，你不得再骚扰他人静修！”

    楚行云指了指齐玉真右臂上的银白护肘，眼中，掠过了一抹隐晦的坚决之色，似乎无论如何都要将这枚护肘收入囊中！

    “若是你输了呢？”齐玉真心中一喜，却没有直接答应下来，这枚银白护肘，乃是王器，虽说仅是一纹王器，但也价值不菲。

    “区区一纹王器，你这都不敢赌？”

    看到齐玉真的眼神变化，楚行云故作不屑的道了声，手掌一甩，三道浑厚光芒弥漫而出，悬浮在了半空中。

    “这……全都是王器！”齐玉真目光微颤，眼前这三道光芒，居然全都是王器，两件双纹王器，一件三纹王器，每一物所散发出来的气息，要远远胜过他的银白护肘。

    “我是剑主，而你，只是真传弟子，既然你我赌斗，我也不能落了下乘，若是我输了，这三件王器，都归你所有。”

    听到楚行云的话，齐玉真还以为自己出现了幻听，顿时愣在了那里，楚行云一皱眉，沉声道：“怎么？你不愿意？”

    “不是！”

    齐玉真立刻摇头，急忙道：“比试的赌注，就这样说定了，所有人都可以见证，双方皆不可反悔！”

    听罢，楚行云看向了夏倾城，夏倾城立刻明悟过来，凝声道：“放心吧，这十日时间里，我会自己照顾好自己，你不必担心。”

    说完后，她挪动莲步，头也不回的朝前方走去。

    夏倾城心里很清楚，楚行云这样做，就是不想她受到影响，齐玉真不在乎玄剑谷，但她在乎，不能错过这次的大好机会。

    至于双方赌注，夏倾城并没有太过在意。

    她深知楚行云的性情，后者突然提出如此赌注，肯定是有他的想法，留在楚行云身边，她也只是个负担，离开，反而可以让楚行云没有后顾之忧。

    “准备好了没有？”齐玉真有些迫不及待的说道，他站在楚行云身侧，眼眸中的火热之意，几乎要喷涌而出，那三件王器，他势在必得！

    这一次，楚行云依旧没有回答，反问道：“你不惜用这样的肮脏手段，也要逼我与你比试，其中的意义，是什么？”

    齐玉真先是一愣，而后笑道：“你凝聚出九级剑意，一举成为万剑阁的荣誉剑主，那是何其的风光，得意，倘若我将你击败，那你身上的风光，将全都归我所有，同时，所有人都会知道，我齐玉真的潜力，要远远胜过你。”

    “至于你对齐家的羞辱，十日后，你自然会百倍奉还，因为你我的实力，差距太大，不需要一战，都能知道赌约的最后结果。”

    “到那个时候，论潜力，你已经败给了我，论实力，你也败于我，你洛云，将成为我的手下败将，是彻彻底底的失败者，毫无还手之力！”

    一道道嚣张话音，从齐玉真的口中吐出。

    说到最后，他发出了一股猖狂笑声，这股笑声传荡而开，让所有人都能清楚听到，就连玄剑谷外的众人，也不例外，听得很是清楚。

    楚行云听完这些话，面色依旧是波澜不惊，淡声道：“想法倒是不错，但我会让你知道，什么叫自取其辱。”

    语落，他将目光移开，身形一掠，犹如一道流光般，急速掠向了前方。

    “自取其辱？你也有这个本事？”齐玉真脸上的笑意越发浓厚，身形闪烁，同样化为了一道流光，急掠虚空，快速跟了上去。

    玄剑谷外，一片安静。

    刚才发生的一幕幕，所有人都看在眼里。

    陡然间，一道大笑声响起，打破了这股安静。

    大笑之人，赫然是齐阳沉。

    只见他得意的说道：“玉真进入万剑阁，已有三年时间，曾三度进入玄剑谷，对于玄剑谷的剑压，他早已经是了若指掌，今年，他的修为已达天灵三重之境，应该能冲击玄剑谷第六重。”

    “相比之下，洛云的剑意虽强，但他的修为，却是硬伤，能到达第五重，都已经极其的了不起，根本不可能踏入第六重，这一比试，他已经败了！”

    齐阳沉浑身上下都是喜色，比试还未结束，他就已经做出了胜利宣言，让不少人都对他嗤之以鼻，投以鄙视的目光。

    但鄙视归鄙视，众人对齐阳沉的话语，还是极为赞同的。

    玄剑谷的剑压，无穷无尽，同时压迫着剑意和灵海，楚行云的剑意很强，达到了九级层次，但他修为实在太弱，灵海难以承受住剑压。

    正如齐阳沉所说，楚行云能到达第五重，都已经极其强横，可以让所有人惊呼感叹。

    至于第六重，几乎无望！

    “洛云，你在玄剑谷败给了玉真，十日后，你还会在登天峰输掉赌约，到那时，你将彻彻底底的沦为笑柄，你身为剑主的威望，更是不复存在。”

    “这，就是你得罪我的下场！”

    齐阳沉双手环抱于胸，眼中充满了得意之色，仿佛在这一瞬，他已经看到了楚行云丢尽脸面的一幕，神色很是嚣张。

    一旁，常赤霄和秦秋漠站立着，脸上皆是带着冷笑。

    只不过，在冷笑之余，常赤霄的心中，却是有一种不适感，似乎很快就要发生点什么，心神有点惶惶不安。

    这种感觉，来得很是突然，完全没有迹象！
