    杨思瞧丰真一副备受打击的模样，不由得长吁短叹。

    自家主公的脾性他还不懂？

    他忍笑道，“事实已经摆在眼前了，为何你还不肯认命？”

    “我觉得自己还能拯救一下……”

    丰真学着姜芃姬以前的话，宛若咸鱼状。

    杨思这下笑不出来了。

    再怎么拯救也扭转不了主公性别是女非男的现实啊。

    “我劝你还是接受现实吧……主公那脾气，眼里揉不得沙子，你想换人也迟了。”杨思扭头瞧着丰真，提醒他，“……你平日里素来放荡不羁，以前也就罢了，毕竟你我都不知道主公的真实性别，如今却不能不在意。主公是被当做男子教养长大的，但她终究不是男子……”

    如果突然爆出将姜芃姬是女子的消息，不管他们怎么不拘小节，他们也不能立刻接受。

    这个消息太有冲击性了。

    不过，姜芃姬事先给他们打过预防针，还给了足够的缓冲时间，造成的影响并不大。

    丰真和杨思都不是喜欢钻牛角尖的人。

    正相反，这两人因为性情缘故，接受能力很高。

    他们不是不能接受现实，只是觉得真相太毁三观了。

    只是，自己选的主公，跪着也要辅佐到底啊。

    丰真听着杨思这话，越听越不对劲，话里有话！

    “杨靖容，你这话什么意思？”

    杨思哼了一声，“没别的意思，只是提醒你注意言行举止。好比刚才，你与主公的对话就大大不妥。丰子实啊丰子实，你回想一下你刚才和主公的对话，妥当么？主公若是男子，你调笑两句也就罢了，无伤大雅，世人也不会非议什么。可如今，既然知道她是女子，你就该知道避嫌，注意男女大防。主公年岁还小，性情不定，你可别带坏好苗子……”

    丰真一副“握草”的震惊表情，看杨思的眼神带着一缕缕同情。

    关爱脑瘫，你我有责。

    丰真一脸的不服气，“杨靖容，这话可就冤枉人了。你觉得一个熟知青楼暗语、擅长撩拨花娘、喝酒如水、银词艳曲说哼就哼的花花浪君，能是什么正经的苗子？早就长歪了！哪怕是带坏，那也是主公将纯澈无辜的我带坏，不是我带坏他。要说路数段位，我还不如主公呢。”

    说他浪可以，但不能随便甩锅给他。

    他私生活的确不好，但也不是节操全无的人。

    主公一副风流郎君的作态，那是他引导的？

    说这话的人不觉得良心作痛？

    杨思冷呵一声，连眼梢都挂着明晃晃的质疑。

    丰真憋了一肚子的火气，他和杨思年纪相差不大，算是同辈人，如今却被杨思提着耳朵教训，丰真也冒出几分火气了，“杨靖容，你当自己养闺女呢？主公那个德行，哪里需要我教？”

    杨思正欲反驳，丰真又语速飞快地说，“你也别反对。依照我对主公的了解，你刻意强调男女大防，反而会惹得她不悦。上位者忌讳什么，你经验丰富，应该知道其中的门道，莫要犯了忌讳。说白了，主公是男是女对于我们这些人来说，能有什么区别？你不要魔怔了……”

    自己还是一条单身狗，竟然拿出慈父作态将主公当成闺女，杨思脑子没坏吧？

    其实，杨思只是想让丰真收敛一下作态，偏偏这小子反将他一军。

    杨思听了想打人。

    “强词夺理！”他没好气地瞪了丰真一眼，“你说的这些忌讳，我会不知？我让你收敛，不是让你和主公生分或者惹她不快，仅仅是为了主公名声考虑。这番苦心，你可明白？你这浪子不要名声，难道让主公百年之后清誉受损？君不君，臣不臣，成何体统？”

    杨思气得蛋疼。

    真想将杨思摁在雪地里，让这小子好好听自己说教。

    丰真撇嘴。

    清誉什么的，他还真没在意过，主公也是个务实不在乎虚名的。

    杨思见他表现，又好气又好笑，“你多年书白读的？当年夏太祖重用许公，君臣情意深重，本是一桩美谈，但是你看看那些下三滥的野史是怎么写的？后世多少野史随意杜撰，用不堪入耳的话污蔑他们关系香艳？浙郡许氏受人诟病，传闻他们身上有夏朝皇室血脉，你就没听过？当年的夏太祖如何英武之人，许公又是何等奇女子，依旧被世人议论污蔑。如今，主公是女儿身，臣下又多为男子，受到的诟病只会更严重。你不想后世添一笔风流债，你就可劲儿作吧！只是，你这浪子作就作，别牵连了主公陪你一块儿被人诟病。要还不懂，我不说了。”

    丰真无法反驳了。

    他与杨思都是不拘小节的人，但二者又有不同。

    丰真是彻底放浪形骸，不顾形象名声。

    杨思属于闷骚，暗地里浪，表面很正经。

    “天下人的嘴巴，谁能管得住呢？”

    丰真有些心虚，没底气。

    杨思回道，“我是管不住天下人的嘴，但我能管住你的举止言行，时时刻刻盯着你。”

    丰真活像是打了霜的茄子，颓靡不振。

    他也不知道自己运气会这么倒霉，竟然和杨思搭档？

    早知如此，他宁愿搭档是风瑾或者卫慈等人，至少他们都是温润公子，好对付。

    “你说，其他人若知道这消息，会不会觉得很惊喜？”

    杨思道，“惊喜不惊喜我不知道，但惊吓是肯定的。”

    伟岸无双、英姿勃发的主公，一夕之间变成了娇滴滴的女子。

    谁受得了这么大刺激？

    把安营扎寨的任务丢给两位谋士，姜芃姬当着甩手掌柜，清闲无比。

    她与柳佘对坐，烹茶煮酒，一问一答了解盟军势力。

    随着二人对答加深，直播间观众对于此次会盟的势力也有了大概的了解。

    越是了解，他们越是失望。

    【沉默寡言黄少天】：好可惜啊，我以为主播这次能大出风头，捞个盟主当一当。

    这个弹幕代表了绝大部分观众的心声，他们都已经搬好小板凳坐看主播carry全场了。

    结果嘞？

    主播却告诉他们，她要中途休息啦，坐在替补位置上看着一群小鲜肉激战。

    除了这群咸鱼观众，还有一部分观众比较理智，至少人家是带了脑子看直播的。