    给大嘴花拔完牙以后，斯普劳特教授又让大家给植物施肥。

    肥料是斯普劳特教授最爱的龙粪堆肥，在她看来，这种肥料是宛如金坷垃般的好东西。

    只是很快就出问题了，这次是格兰芬多的麦克拉根。沉寂了许久的他，总算搞出一个大新闻。

    出于某种只有自己才知道的原因，他将大批肥料，直接铲进了大嘴花的嘴巴里。

    这可惹恼了大嘴花，把他一口吞了进去。

    好在大嘴花刚刚被拔掉了牙，麦克拉根没有被咬到，但头朝下、半个身子都卡在了里面。

    几个格兰芬多小巫师拽着他的脚，试图将他拔出来，但大嘴花就是不松嘴。

    斯普劳特教授怒气冲冲地走了过来，她将手放在大嘴花的嘴巴下面，轻轻挠了挠。

    花朵好像怕痒一样，浑身颤抖，将麦克拉根吐了出去。

    麦克拉根全身沐浴着黄金龙……肥料，摔倒在地上，天上也下起来金色的“雨”。

    威廉魔杖转动，手中出现一把油纸伞，适时地撑起，挡在了上面。

    秋以找球手的敏锐反应力钻进了伞下，其他人就没那么好运了，都被这场“雨”所砸中。

    “格兰芬多扣三十分！”斯普劳特教授愤怒道。

    威廉将伞收起来，小心地走了过去，他用带着龙皮手套的左手，捡起地上的植物。

    “清泉如水！”威廉将植物清洗了一遍，仔细检查起来。

    ——泡泡豆荚。

    这是一种魔法植物，可以长出一种胖乎乎的粉红色豆荚，里面是亮晶晶的豆子。

    在威廉看来，泡泡豆荚更像豌豆射手，因为它可以朝活的生物发射或者投掷豆子。

    威廉突然灵感来了，可以让塞德里克制作一批豌豆魔杖，又是一款不错的恶作剧产品。

    斯普劳特教授更加愤怒了，她说泡泡豆荚怎么少了这么多，原来都被大嘴花吃了！

    草药课结束后，威廉和拉文克劳的学生走在回去的路上，很快他们又听说了一起教学事故。

    ——飞行课事件。

    没错，我们敬爱的霍琦夫人……她的课上也出现了教学事故。

    这次的主角是纳威、哈利和马尔福这三个倒霉的熊孩子。

    去年的夏比还有理由说扫帚不行，但纳威却不能用这个理由。

    毕竟这都是光轮1700，又经过了几个月的“新车”磨合，一点问题都没有。

    人家厂家还说了，如果有质量问题包修包换。

    就是这么好的飞天扫帚，也没能拦住纳威的一脚登天。

    纳威就好像一个新司机，在驾校学车的时候，教练明明抓着耳朵告诉他踩刹车，他硬是一脚踩在了油门上。

    经过去年的教学事故，霍琦夫人表现还不错，她及时使用了漂浮咒，使得纳威免受了骨折和赔钱。

    纳威受到了惊吓，霍琦夫人还是决定带他去医疗室看一看。

    但霍琦夫人在此处，犯了一个更严重的错误，她不该独自离开，放任一年级小巫师拿着扫帚站在原地等她。

    这是不现实的，没有教授看着，熊孩子们闹出什么事情都是可能的。

    尤其是格兰芬多和斯莱特林两个学院。

    于是哈利和马尔福卯上了。

    “所以……麦格教授让哈利成为了格兰芬多的找球手？”在走廊上，威廉惊讶道。

    伍德本来还想隐瞒这件事，好在比赛那天，打大家个措手不及。

    没想到他正和双胞胎说这件事，还没来得及交代保密，弗雷德看见威廉和秋朝这边走，就挥手大声将这个消息，告诉了两人。

    “哦，好吧，威廉知道就知道吧。”伍德有些无奈。“我们的对手反正不是拉文克劳。”

    不过这话也就只能骗骗自己。

    威廉和秋知道，就代表塞德里克会知道。他们这个小团体，从不会相互隐瞒。

    这种事情也有好处，比如双胞胎就知道威廉的魁地奇水准很高。

    这也是威廉在选拔时，没有隐瞒实力的原因，即便隐瞒，格兰芬多和赫奇帕奇也知道。

    没意义。

    “秋，看来你有竞争对手了。”

    伍德离开后，几人一块继续朝着餐厅走去，威廉如此说道。

    “谁，波特？得了吧，威廉，他才一年级。”秋不是十分在意。

    “麦格教授是魁地奇高手，她既然破格挑选哈利，就有她的理由。

    我相信教授的眼光不会错。

    更何况魁地奇也存在天赋，比如你一年级的时候……所以千万别大意。”

    秋若有所思地点点头，她准备继续和塞德里克加练了。

    两人最近没事的时候，总会交流找球手心得，顺便一起训练。

    用塞德里克的话来说：一切发展顺利！

    四人进入了餐厅后，正好碰见哈利波特和他的小跟班罗恩。

    “好样儿的，”乔治拍了拍哈利的肩膀，低声道：“伍德刚刚告诉我们了，我们也是学院队的——是击球手。”

    “伍德……他不是说……保密？“罗恩瞥了一眼威廉和秋。

    “没事的，威廉和秋刚刚就知道了，还是伍德在场的情况下。“弗里德笑道。“而且，我们一点也不怕拉文克劳。”

    “就是！告诉你们，我们肯定要拿下魁地奇杯。”乔治说道，“你肯定很棒，哈利，伍德跟我们说这件事时，激动得简直语无伦次。

    没人会是我们的对手。”

    “当着我们的面这样说，也太目中无人了吧？”威廉轻笑道。

    “嘿，兄弟我知道你很厉害，但魁地奇是一个团队比赛。”

    “没错啊，我们俩是一个团队。”秋认真反驳道。“我们拉文克劳已经迫不急和你们格兰芬多交手了。”

    “不错，有点那味了，火味十足。“乔治笑道。

    秋挑了挑眉，也抿嘴笑了笑，又审视了一遍哈利。

    哈利呼吸有些急促，在他看来，面前正有一个长得非常漂亮、一头长发乌黑油亮的姑娘，笑眯眯地望着他。

    “说点什么！”哈利告诉自己。

    他真希望自己能够潇洒自然，并且现在说一个笑话，逗得大家乐不可支，好显示他的幽默和沉稳。

    可是，他一句话都憋不出来。

    威廉差点笑出声，连大难不死的男孩都是如此，看来塞德里克的竞争对手还是多啊。

    只是目前就表现来看，塞德里克能打十个！

    ……

    ……

    （第三更，求推荐票。）

    