    第999章 青鸾一族，浴火大会！

    在这个上界之中，还有其他的人族！

    那其他人族，究竟是什么人？

    他们是否也在寻找着人族的同胞呢？

    叶辰在上界之中生活了很久，但是却从未听说过什么人族存在。

    叶辰甚至猜测，他们根本不在这上界。

    不过，这些事情，都与他无关了。

    叶辰要寻找的人族，现在肯定是在这上界某一个角落之中。

    这些人族在上界之中，肯定是非常隐秘，想要找到他们，绝对不是一件简单的事情。

    “多谢告知！”

    叶辰拱手道。

    “对了，三年之后，青鸾一族要举行浴火大会！你们应该也会去吧！到时候再相见，我会将这金色的法旨，给你的！”火族女帝看着叶辰道。

    叶辰有些惊讶的看着火族女帝，立即问道：“浴火大会？那是什么？”

    火族女帝缓缓道：“那是青鸾一族一千年一次的进化大会，青鸾一族每隔一千年，便会出现一位圣女。”

    “每一届的圣女，都会举行浴火大会。

    那浴火大会，不同寻常，在青鸾一族之中，供奉着圣火，没到那圣女修炼到达遁一后期的时候，便要投身进入那圣火之中。

    若是浴火成功，便可以进化成为凤凰一族，并且进入合道境界。

    但是，若是失败的话，只怕会分身虽贵，神魂俱灭！”

    听到了这里，只见叶辰有些惊讶，旋即问道：“那这浴火大会，成功率高吗？”

    火族女帝笑了笑道：“你以为，进化为凤凰如此简单么？”

    “据我所知，近十万年来，几乎没有任何一个圣女成功的，被青鸾一族选为圣女，这和自杀无疑！”火族女帝笑道。

    “不过，若是成功，便可以至此洗去凡胎，成为圣族，而且，进化成为的凤凰一族，即便是那远古凤族，也无法想比。

    以后即便是成仙之路，也一片坦途！”

    听到了这里，叶辰心中有些震撼。

    看来，这成仙之路，果然不要简单啊。

    想要成仙，都要经历一些磨难。

    这万分之一机会的浴火凤凰，也不是如此好当的，一不小心，便坠入了永劫不复。

    这青鸾一族，叶辰必须是要去走一趟的。

    因为叶辰的六师姐，便是青鸾一族的，若是六师姐来到了上界之中，只怕青鸾一族的人，有办法找到她。

    虽然叶辰不知道为什么在青鸾一族之中没有陆雨婷这个人。

    但是，叶辰也必须要去青鸾一族确认一下。

    叶辰点了点头道：“我会去这青鸾一族的。”

    火族女帝笑了笑道：“那好，三年之后，我也会去青鸾一族，到时候，我会将这金色法旨，给你带来！”

    叶辰微微点头。

    “那就后会有期！”火族女帝看向叶辰笑道。

    叶辰微微拱手道：“后会有期！”

    说完之后，火族女帝瞬间化作一团烈火，飞身离开了。

    这个时候，慕容倾雪走了上来，看着叶辰道：“叶辰，你是不是对着火族女帝有意思？”

    此言一出，只见叶辰立即道：“没，没这么一回事！”

    “等找到你其他师姐，我一定要告诉她们！”慕容倾雪道。

    叶辰立即笑道：“冤枉啊，师姐，冤枉啊！”

    慕容倾雪立即朝前走去，不再搭理叶辰。

    叶辰立即追了上去。

    ............

    接下来的时间。

    叶辰他们便开始修炼。

    慕容倾雪在天元秘境之中也获得了很多的心得，尤其获得的那剑诀，对于慕容倾雪，非常的有帮助。

    这三年的时间，慕容倾雪的实力，也提升不少。

    慕容倾雪之前就和叶辰是持平的实力。

    现在，慕容倾雪，也达到了遁一后期的实力。

    两人的实力，再度持平了。

    只不过，叶辰遁一后期能够打败合道境的高手。

    慕容倾雪的实力，也可以在遁一境无敌。

    这一日，慕容倾雪和叶辰在院子之中修炼。

    “师姐，你的实力又提升了一个层次啊！“叶辰看着慕容倾雪笑道。

    这慕容倾雪在这短短的三年的时间之内，居然又提升了一个层次。

    慕容倾雪笑了笑道：“小师弟，现在终于又追上你了，以后，我绝不会让你将我甩开的！”

    叶辰笑了笑，对于师姐的提升。

    叶辰自然非常的高兴。

    三年时间过去，叶辰的实力，也直接来到了遁一境巅峰实力。

    距离合道境界，只有一步之遥。

    只不过，叶辰不想要如此草草的就突破合道境界，叶辰现在的剑道，已经算是资深领悟了，虽然算不上大乘，但是，现在在这上界，论剑道的话，只怕没有人能够比叶辰领悟更深。

    叶辰尝试着将一种种大道，融入了自己的剑道之中。

    现在叶辰掌握的剑道，便有了数十种。

    那真正的剑道，叶辰也入门了。

    叶辰准备进入合道境界的时候，体悟出一条真正的剑道。

    若是叶辰能够将一条剑道完整的体悟出来，叶辰便有信心在合道初期境界，便可以纵横合道境界，合道境无敌！

    而且，修炼出完整的剑道。

    这样，便可以让自己真正的踏足合道境界！

    叶辰和慕容倾雪，一边修炼，一边讨论剑术。

    三年的时光匆匆过去，转眼之间，便已经到了叶辰他们出发参加浴火大会的时刻了。

    “师姐，我们去青鸾一族，参加这浴火大会吧！”叶辰看着慕容倾雪道。

    慕容倾雪点了点头，看着叶辰道：“不知道六师妹，有没有在这青鸾一族之中！”

    叶辰点了点头道：“无论六师姐有没有在，我们都应该去确认一下，这一次，青鸾一族浴火大会广邀众族，这是我们最好前往青鸾一族的机会。”

    慕容倾雪也微微点头道：“没错。”

    叶辰现在与七位师姐分离，现在他只找到自己的二师姐。

    最有希望的，便是自己的六师姐。

    六师姐是青鸾一族的人，所以，只要到达青鸾一族，只怕只有希望找到六师姐。

    两人改变了自己的容貌和气息，然后，准备前往青鸾一族。

    青鸾一族，便在那上界的青鸾山上。

    叶辰带着慕容倾雪，使用空间大道，传送到青鸾山。

    来到了青鸾山脚下。

    叶辰发现，一个个修士，开始朝着那青鸾山爬了上去。

    (本章完)

