    军营门口的王守将看到璃王前来，赶紧上前迎接。

    “参见王爷。”

    “起来吧。”楚玄辰一个利落的翻身，就飞下了马背，只留云若月一个人趴在上面。

    王守将忍不住抽了抽嘴角，道：“王爷，请问这位是？”

    “璃王妃，前来给将士们治伤的，沈副将他们呢？”楚玄辰径直问。

    “在营地里，晋王也在，他们那边的人都没事，我们这边的人全受伤了，沈副将还受了重伤。”王守将愤怒的道。

    “在前面带路。”楚玄辰冷声吩咐。

    那王守将好奇的看了云若月一眼，赶紧跑到前面带路。

    他们没听说过璃王妃还会治伤的，而且，璃王居然这么把王妃带了过来，这也太不心疼自己的夫人了。

    这时，陌离等人也迅速赶到。

    他一赶到，赶紧把云若月扶下马，云若月被颠得头晕目眩，一下马，她还没来得及看清军营的情况，就对着地上呕吐了起来。

    幸好她之前没吃什么饭菜，只喝了点酒，所以吐出来的都是酒液。

    这味道虽然酸爽，好歹不难看。

    “王妃，来，擦擦。”陌离从王守将那里拿过来一块帕子，递给云若月。

    “多谢。”云若月接过帕子，擦了擦嘴角。

    mark(“zhong“);

    这下，她已经不讨厌陌离了。

    她是个特别容易心软的女人，人家一对她好点，她就容易原谅人家。

    谁叫她是个心地善良的女人呢。

    她一句“多谢”，陌离又觉得她原谅他了。

    虽然他不知道他到底做了什么事，惹恼了王妃。

    云若月呕吐好之后，陌离赶紧给她带路，“王妃，等会儿你可能会看到很多血腥恐怖的场面，比如伤口，断肢什么的，你千万别害怕。这些伤你要是不会治，咱就不治了，军营有大夫的。”

    云若月看了陌离一眼。

    算他还有点良心。

    “你先告诉我，到底发生什么事了？”云若月一边走，一边观察这个军营。

    夜里的军营，旌旗飘扬，远处是清晰可见的练操声，四处燃着熊熊的火把，到处是成群结队的士兵，他们有的在站岗，有的在巡逻，有的脸上面露惊慌，在四处奔走，应该是因为刚才那场打斗。

    这四处弥漫着一股浓浓的血腥味，浓重的气息让人几乎窒息，也让云若月眉头一皱。

    军营里的将士们到底怎么了？

    居然会内斗，这可是兵家大忌。

    光凭这味道，她就知道这些人打得不轻。

    陌离道：“王妃，咱们王爷是楚国的护国大将军，这些将士原本都是他麾下的，由他一人领导。王爷这些年战功显赫，打了很多大胜仗，保了楚国天下太平，在百姓中很得民心。后皇上觉得王爷一人管理军营太劳累，便派晋王楚天煜来任护国左将军，协助王爷管理军营。晋王分走王爷一半的兵力，还带了很多自己人来，这军营就逐渐分成两派，这两派成日暗中敌视，打斗，晋王的人总是在军中使绊子，拆王爷的台，属下知道早晚会出事，没想到今晚，真的出事了。”

    

