    大黄狗一脸得意的摇着尾巴，将咬死的兔子扔在了李哲面前。

    李哲伸手拍了拍它脑袋：“可以，中午回去给你们弄兔子肉吃。”

    他心中惊讶极了，土狗抓兔子简直是做梦，山里人抓兔子都是需要下套子的，以前李哲老爸有时间也会去弄这玩意，所以经常能吃到。

    现在，连家里的大黄狗都能抓兔子了。

    听到夸奖，大黄狗尾巴摇的更欢了，身后的大藏獒也伸了伸舌头，歪着盯着地上的兔子，这货估计是饿了，要不是大黄狗和李哲在旁边，恐怕直接就生吃了。

    一个上午，李哲都在用玉净瓶净化的桶水，给一棵棵橘子树浇上，浇了差不多二十几棵。

    等中午快回去了，发现最先浇水的几株橘子树有了明显的变化。

    橘子叶青翠发亮，变得生机蓬勃，上面挂着的小橘子更是明显变大了很多，快能到能出售的大小了。

    伸手摘了一个，刚扒开皮，一股沁人的清香就飘了出来，让人忍不住流口水。

    掰开黄橙橙的橘瓣，李哲塞了一瓣进嘴里，咬碎，顿时无可形容的清爽在嘴里爆炸开来，甜中带酸，完美味觉比例，让他味觉都快爽翻天了。

    “我去，太好吃了！”

    李哲发誓从来都没吃过这么好吃的橘子！

    三两下将整只橘子吞了，又一连摘下几只全部吃光，看着抬头眼巴巴流口水看着自己的大黄和藏獒，就随手也扔了几瓣给它们。

    “现在市面上的橘子，都是又小又酸的大棚货，根本就没有这么好吃的橘子，要是拿到市场卖，绝对价高又畅销。一棵橘子树大概有四五百个小橘子，差不多一百多斤，如果每斤卖五块，不对，这么好吃的橘子应该卖十块，每棵都能卖一千！”

    李哲盘算了一下，顿时心中火热。

    卖野人参，卖玫瑰花，让他大赚了一笔，但这种收入不持久，野人参难觅自是不必说，玫瑰花纵是容易买到，可以用玉净瓶浇灌改造，但客源却是大问题，所以，经营果园、菜地、鱼塘等才是根本。

    中午回家匆匆吃了饭，李哲又跑到橘子地。

    用玉净瓶净化水，将所有果树都灌溉了一遍，父母一整天都在照看鱼塘，所以他怎么折腾，也没人发现。

    等下午快落山的时候，李哲开始采摘橘子，一口气采了七八百斤橘子，全部装进竹筐，搬上平板车，推到了山下家中。

    橘子本来预计过一个多月才能成熟，因此父母知道他把橘子摘了这么多后，可气坏了。当看到竹筐中一个个饱满诱人的橘子后，都惊讶的不行。

    ……

    第二天，李哲拒绝了老爸的帮助，独自开着家里的小破面包车，拉着一筐筐橘子来到了县里的早市。

    早市农贸市场人来人往，以前他没少来这里卖东西，轻车熟路，在街边找了一个不错位置，就停车开始往地上搬橘子摆摊。

    对面就有一辆卖水果的三轮车，其中也有橘子，摊主青年望了李哲一眼，目光很是不友好。

    李哲看他摊上摆放的橘子明显是大棚货，个头也小，就是靠反季节来赚钱，旁边纸板上还写着‘橘子8元/斤’，顿时一喜。

    那破橘子都卖八块，自己的橘子卖十几块不是妥妥的？

    搬下几个竹筐，李哲坐在面包车上玩起了手机，对于自己的橘子，他就是这么自信。

    “你们两个别动，老实的呆着！”

    车里两只因为不放心被带出来的傻狗，想要探出脑袋到车外，被李哲一巴掌给扇了回去。

    大黄狗无辜的歪着脑袋，伸出舌头讨好，时不时吸吸鼻子，像是饿坏了。藏獒也是一样，早上李哲出来的急，都没好好喂它们，只喂了它们一肚子水。

    李哲剥了一个橘子扔给它们，就听到一道声音传到车里：“喂，小伙子，你这橘子怎么卖？”

    一听生意上门，李哲连忙下车，笑道：“橘子十五块钱一斤，自家种的，非常甜，你可以以尝尝。”

    一听这价格，两位走到摊前的大妈顿时一瞪眼：“十五一斤，你怎么不去抢钱呢？我前天才买的，五块钱一斤……”

    尤其是看到李哲的形象，戴着草帽，穿着人字拖，短裤汗衫，典型的农村庄稼汉形象，心中更是鄙夷，嘀咕：“乡巴佬想钱想疯了。”

    李哲翻了翻白眼，不买就不买，说这么多干什么？他也懒得和她们解释自己这橘子多么不一般。

    “橘子，橘子八块了，快来看看啊，便宜好吃！不坑人！”

    对面小摊青年听到李哲橘子喊价十五，差点没笑出声来，立刻大声吆喝起来。

    果然，两位大妈听到吆喝声就走了过去，开始讨价还价，最后尝了尝，皱着眉头买了两斤。

    有了收入进账，小摊青年立刻挑衅似的看了李哲一眼。

    “……”

    李哲受不了青年的得意，从竹筐里拿起一只橘子，扒开，瞬间，一股浓郁清新的橘子味朝四周扩散开来，挡都挡不住。

    这股清香，就像是流淌在沙漠中的清泉一样，让人闻了，精神都为之一震。

    很多人闭着眼陶醉的嗅着，很快就顺着清香围了上来，就连刚付完钱买了小摊青年橘子的两位大妈都回头看了过来。

    其中一位大妈看着手中吃了一半的橘子，感觉实在不咋地，又提着篮子走了回来。

    “这橘子也八块一斤，我就多要几斤。集市快散了，你这破橘子卖不掉都烂了。”

    李哲充满得意的嘿嘿一笑：“现在橘子二十块一斤，少一分钱也不卖。卖不出去我就拿回去送人，这橘子早上采摘的，十天半个月烂不了……”

    哥可是记仇的人，说我这破橘子，鄙夷完了还要买，你想买我还不卖呢！

    “喂，刚才不是卖15吗？怎么转头就20了，这烂橘子卖二十，你咋不上天呢！”

    “行了，我们走吧，林子大了什么鸟都有，家里有几颗橘子树，就想趁机捞点钱，市集上卖橘子的有的是。”

    “这烂橘子20一斤，傻子才买。”

    两位大妈对李哲已经鄙夷到了极点，一个劲骂土鳖、乡巴佬。

    李哲懒散的笑着，掰开橘子吃了一口，也吆喝起来：“卖橘子，二十元一斤，不好吃不要钱。”

    一对小情侣路过，闻到橘子的沁人清香有些犹豫，李哲直接递过去半只橘子，道：“尝一下，不好吃就不买，好吃再买。”

    男孩接过递给女孩，女孩掰开一瓣塞进嘴里咬开，顿时眼睛都亮了：“哇，哇，好吃！”

    听到女孩惊叹，男孩看到了献殷勤的机会，对李哲豪气的说道：“来两斤，不对，要十斤！”

    “好嘞，稍等！”李哲高兴的应道，搬出了电子秤。

    付了两百块，女孩看着李哲道：“老板，再送两个吧，一斤二十太贵了！”

    出了第一单，李哲也心情大好，瞧见旁边两位大妈一脸不忿和看傻子一样的表情，笑道：“送四个给你们！”

    “谢谢老板！”小情侣挑了四只明显大一圈的橘子，直接扒开就吃了起来。

    旁边围观的人见两人吃的欢天喜地，顿时也嚷嚷起来。

    “老板，给我一瓣尝尝。”

    “好吃我也买！”

    几分钟后，又有几十斤橘子卖了出去，整片街道都弥漫着清新好闻的橘子味。

    “嘿嘿，八百块入账！”

    李哲正财迷似的算着钱，一道清脆悦耳的声音钻进了耳中：“老板，你这橘子还有多少，我要一百斤！”

    李哲抬头一看，发现是一位身穿黑色运动服，带着白色时尚耳机的俏丽女子，正站在摊位边，看她似乎是刚尝了一瓣橘子，杏眸都亮了起来。

    李哲眼中闪过一抹惊艳，这女子长得太出众了，脸蛋清纯而精致，还挂着细微的汗水，白里透红，应该是刚刚在晨跑，动人的不可方物，黑色运动服都不能掩盖那婀娜高挑的身材。

    “橘子有的是，不过我这橘子不搞批发，所以买一百斤也没法便宜哦，我几分钟就卖了几十斤。”李哲笑着说道。

    “嗯，没事。可以支付宝结账吗，我没带现金。”

    李哲点头，从车上又搬下了几个筐子，最后称了称，总共103斤，按一百斤算给了女子。

    两千块转到支付宝，女子说去找人来搬，李哲也忙绿着招呼其他客人，摊位上围上来的人越来越多，有点忙不过来了。

    很快，俏丽女子带着两位像是饭店服务员的青年赶过来，将一百斤橘子搬上了一辆商务车。

    又吃了一只橘子，俏丽女子歪着脑袋想了一下，问李哲：“小弟，留个联系方式，要是我还有需要，就给你打电话。”

    李哲闻言连连点头，对方明显是大客户，要是能成为长久渠道，以后卖橘子也方便些。

    “嗯，我没有名片，你记下我的电话吧。”

    交换了手机号，女子又戴上耳机，继续跑步了。

    橘子即便20一斤，依然很畅销，虽然大都是一斤两斤的出。

    相比较而言，对面的小摊就显得门可罗雀了。卖水果的青年坐不住了，走了过来小声道：“兄弟，你的橘子自那里批发的？和兄弟说一下呗。”

    自己摊位无人问津，一个小时都没卖出几斤水果，看李哲这边卖的热火朝天，他当然是眼红。

    李哲撇了撇嘴，谁他码是你兄弟，刚刚挑衅完就忘记了？

    理也不理，继续卖橘子。

    青年脸上顿时闪过一抹怒色，冷声道：“你要不说，信不信明天连在这出摊的地方都没有。”

    哟呵，威胁我？

    李哲嘴角勾了勾，直接转身反手一拉车门，顿时大黄和藏獒大黑伸出了脑袋来，目光幽幽的盯着青年。

    “我艹！”青年被吓得三魂皆冒，尼玛，没上链子的藏獒，这是疯了！哪还有心思装逼，吓得慌慌张张的跑到了人群中。

    “呵呵，威胁我？你以为你是城管啊？再装逼？”

    李哲又要拉上车门，想想突然感觉不对，怎么两只狗都没有饥饿的样子，明明刚刚都快饿趴下了。

    连忙回头瞪着它们狠狠道：“别偷吃橘子！”

    大黄狗连忙后退一步，然后摇着尾巴看向别的方向，一副心虚的样子，至于大藏獒，嘴角更是挂着一块橘子皮，活像个智障，见到这一幕，李哲顿时脸都黑了！

