    随着陆九骁被迫向潘铁刚和校长等人公开身份，顿时成为了被这些人重点关注的对象。

    校长为了讨好陆九骁，更是毫不犹豫的选择开除了唯利是图的史珍香，给陆九骁的班级换了一个新的班主任，而且对新来的老师特意嘱咐，一定要照顾好陆九骁，而且满足他的任何条件。

    在校长的授意之下，陆九骁再度被强行的恢复了班长的职务，不过他对此并没有什么太大的兴趣，倒是班级里面的同学，听说陆九骁单枪匹马打败了熊阔，而且校方对他的态度也变得暧昧起来，纷纷啧啧称奇，同时也不敢再招惹他了。

    因为熊阔被陆九骁一拳打进了医院，所以一下午的时间也没人找他的麻烦，很快就捱到了放学。

    陆九骁回到自己的海景别墅之后，刚刚吃过晚餐，就接到了弟弟陆九雄打来的电话。

    “哥！是你吗？”

    电话对面，陆九雄发出了一声询问，虽然两个人是亲兄弟，但是因为陆九骁对于家庭的疏离感，所以他们俩之间的交流其实并不多。

    “我听爸说，你进入了神殿空间？”

    陆九骁开口问道。

    “是啊，哥……我只是想证明一下自己而已！”

    陆九雄虽然性格也挺倔强，但是从小就十分崇拜陆九骁，因为陆九骁的学习成绩始终在全市名列前茅，拿过许多奖。

    由于从小养成的意识，导致陆九雄对他有一种盲目的服从，或许敢不听陆文川的话，但是却不敢对陆九骁顶嘴。

    “下次进入神殿世界，是什么时候啊？”

    陆九骁继续问道。

    “今晚！我刚刚吃过晚饭，准备休息一下，就去神殿塔！”

    陆九雄如实回应。

    “这样吧，你在七点十分的时候，准时去神殿广场战神榜后面等我！对了，你的代号叫什么？”

    陆九骁听闻陆九雄也要在今晚进入神殿世界，也就把见面的地点约在了神殿空间里，因为今天晚上，同样是他准备进入《木乃伊》世界的日子。

    “我的代号叫做‘猛禽’！哥，你也进入神殿世界了？”

    陆九雄好奇的问道。

    “别瞎打听！记得准时过去等我！”

    陆九骁说完，便挂断电话，开始进行洗漱。

    ……

    七点钟的时候，陆九骁进入了神殿空间，消耗完身上的最后二百积分，兑换了一支治疗药剂以后，赶到了神殿广场。

    作为全球轮回者的聚集地，神殿广场似乎二十四小时都人山人海的，尤其是战神榜前面，永远都有一些新人过来仰望这些强者的风采，而战神榜的后面，则是一块空地，什么都没有，显得很空旷，这也是陆九骁约陆九雄来这里见面的原因。

    陆九骁绕过战神榜，果然发现在后面的空地上，站着一个身穿宋朝背巍铁甲，覆面盔上带着一缕红缨的人正等在那里。

    “这位先生，请问你有什么事吗？”

    穿着一套盔甲的陆九雄看着迎面走来了一位黑袍覆体，头戴黑纱斗笠的身影，好奇的问道。

    “九雄！是我！”

    虽然陆九雄的盔甲只露出了一双眼睛，但陆九骁还是认出了自己的弟弟。

    “哥？！”

    陆九雄听见这话，也变得激动起来，伸手就要抱住陆九骁。

    “行了啊！都多大了！还来这一套！”

    陆九骁伸手抵住了陆九雄的肩膀，略感无语，虽然他平时跟家里人接触的很少，但或许是血缘的关系，陆九雄从小到大都跟他表现得很亲近。

    “哥！你不知道，我都快想死你了！每次要去找你玩，爸都说我会影响你学习！气死我了！”

    陆九雄叹了一口气，十分无奈。

    其实陆九雄不知道的是，陆文川之所以不让他见陆九骁，完全是因为之前那个陆九骁太过于固执，不愿意跟他来往，陆文川是为了怕他伤心，才故意骗他的。

    “说起来，我还想问你呢！你不好好学习，为什么会来神殿空间里瞎混？”

    陆九骁看着自己这个不省心的弟弟，开口问了一句，在他的记忆当中，陆九雄虽然学习不好，但对他这个哥哥绝对是没的说。

    “其实我进入神殿世界，是为了你！你也知道，咱们家的条件很一般，直到现在，我都跟父母挤在一个三十平米的小房间里！我听说只要成为了轮回者，在神殿空间内获得一个好的评级，就可以赚很多钱，那样的话，我就可以买一个大房子了！”

    陆九雄语罢，眼带希冀的看向了陆九骁：“哥，等我有能力买了大房子，你就搬过来跟我们一起住吧，好不好？”

    “与其操心这些事，你还是管好自己吧！”

    陆九骁虽然言语冰冷，但心头一暖，他穿越到这个世界之后，没什么亲人朋友，这种被人关心的感觉，还是很舒服的，想到这里，他转语又道：“我听爸说，你卡在神殿世界里面了？”

    “是啊！提起这事我就闹心，算起来，这个月已经是我第三次刷新那个副本了！”

    陆九雄说起这件事，眼中闪过了一抹失落。

    “遇见什么难题了，跟我说说！”

    陆九骁看着陆九雄郁闷的样子，笑着开口。

    “唉……之前我进入神殿空间的时候，查阅了大量的资料，知道三星的《我是传奇》是新人坟墓，所以就过了一星和二星世界，勉强拿到了一个F级评价，跳过了三星世界，没想到进入四星世界《无间道》之后，又再一次的遇见了困难！当初跟我一起闯关的同学们，虽然知道线索，但是根本不告诉我，想要就得拿钱换！但咱们家哪有钱啊！”

    陆九雄叹了口气：“《无间道》世界里面，分为警匪两个阵营，我当时觉得选择警方阵营能够安全一些，就去了那边，任务是寻找韩琛安插在警方卧底，可是我进去了两次，都完全找不到什么线索！”

    “韩琛安插在警方的卧底，是刘建明！”

    陆九骁回忆了一下《无间道》的剧情，继续开口道：“除了刘建明之外，林国平也是韩琛的人！”

    “什么？卧底怎么会是他们？”

    陆九雄听完陆九骁的话，十分震惊，他前两次进入《无间道》世界的时候，特意调查过这个两个人，但是刘建明看起来一身正气，而林国平又掩饰的很好，根本看不出什么可疑之处。

    如果不是陆九骁揭开谜底的话，恐怕陆九雄这次依旧还是得空手而归。?

