    布鲁斯没想到自己的一次出场造成了严重后果。

    一天的训练被迫停止了！

    不过也正好乘着这个机会列队分发他从真空大世界带回来的新装备。

    对于法师来说，并不像前世许多游戏里那般，战斗中穿法袍，事实上法师更喜欢穿轻型皮甲。

    一句话，法袍是用来装B用的，皮甲才是能够保命的玩意儿！

    真实世界的法袍除了漂亮一点之外，一无是处。你想想，布料质量再好，那也仅仅是一层布而已，能有多大防御力？

    穿皮甲就不一样了，能够明显增加自己的防御力，大大提高现场中的保命机会！

    待新装备发完，已经接近黄昏，看得出来，军中对布鲁斯带回来的这套装备无论是铠甲还是皮甲都相当满意。

    古茗也做了测试，就铠甲而言，对比青铜山矮人做出的，防御力方面质量相当。

    但就灵活性，轻便度，关节，肘部，膝盖的保护方面，就要强上太多了。

    其他不说，重量只有其三分之二，这就能够让军士的战力提升一大截！

    至于武器的质量，其他倒是相差不大。毕竟青铜山矮人的锻造技术也是顶尖的。

    唯独弓是着实优秀，虽然都是大规模制造的制式装备，但每一件都达到了精良品质，这就比较罕见了。

    “古老，这里是剩下的六万四千套装备，加上发下去的一共十万套，将来这三军还要继续扩张，十万套应该够用一段时间了。”

    “这一次辛苦你了，我倒是没想到你能带回来这么优秀的装备，想想迟点回来倒也情有可原。”

    对于布鲁斯带回来的装备大大超出预期，让古茗非常满意。

    “古老，想得到您这一声夸奖可真难啊！”布鲁斯苦笑道。

    “你跟其他人不同，你是族长，对你的要求自然是最严格的！

    对了，现在就我们俩，有件事我得跟你说一声。前段时间我跟你夫人影月深入谈过了。

    她同意你迎娶巫姿过门，我也不逼你像其他英雄那样，必须娶多少个，但至少一个血脉纯正的人族夫人是必须的！

    我有预感，人族将来必然会重现当年梧昆帝国的昌盛！我不可能，也绝不同意将族长的位置传给一个混血后代来担任！

    皇族，必须血脉纯净！你懂我的意思吗？”

    “明白！”

    “巫姿祖上巫擎，曾经是人族支柱之一，再往上追溯，巫家也是梧昆帝国排列前三的大家族！身上还带有当年皇族的一丝血脉！

    所以她出生不差！也不算辱没了你！”

    “我懂！其实吧，是我觉得有点对不起她。您可能不知道，我身边可不止影月一个女人。我在其他世界——”

    古茗听到这里就摆摆手，打断了布鲁斯的话：

    “其他世界跟我金魂世界无关！具体你自己看着办，总之我希望早日看到你和巫姿孩子的诞生，那样我人族才算是真正安稳了！”

    “您啊！这辈子一心扑在族内，其实您才是最有资格担任族长的人！”布鲁斯感慨道。

    “我资质太差，实力不足，由我带领人族，必然无法长久！

    你不同！无论是你的实力，还是人脉，都在无形中给人族带来相当的便利。

    也许你不知道，上次我出门办事，所到之处各族首领对我都恭敬有加，要办的事几句话就解决了。

    你以为人家是给我面子？人家是给你面子！给你的两个兄弟——两大帝国的帝王哈卡和克雷维斯面子！

    你没去下面走过，你不知道，人族在金魂世界的地位——变化真的太大了！用翻天覆地这个词形容一点不为过。

    你知道现在各地雕塑店里卖得最火的是什么吗？

    你的雕像！

    许多人都把你的雕像买回家供奉起来。希望你能活一万年！哈哈——”

    难道这就是信仰级吗？

    布鲁斯揉揉鼻子，不知怎的，突然就觉得自己肩上的压力更大了。

    不知不觉，我还是成为原本最不想成为的那种人！原本只想做个小弟在下边摸鱼的，却一不小心成了大佬！

    回到营帐，发现里面只有影月一人，布鲁斯目光一扫，不由奇怪道：

    “巫姿呢？听古老说，你们最近不是形影不离的吗？”

    “她说今天是第一天，我是正牌夫人，把你先让给我！”

    “这话说得——，感情明天你就得让给她？”布鲁斯笑道。

    “嗯！”

    “啊？”布鲁斯一愣，“你也答应？”

    “巫姿其实人挺好的，我觉得你应该接受她！再说古老说得没错，你不能让一个人族和影族的混血后代来继承族长的位置。”

    布鲁斯不想继续这个话题，托起影月下巴，左右看了会儿：

    “怎么半年没见，也没见你长几点肉啊？”

    “一开始还好的，但你好几个月没回来，我担心，就吃不下了。”

    “是我不对！”

    布鲁斯心疼地搂紧她：

    “下回一定准时回来！”

    “嗯！”

    “那今天吃过没？”

    “还没！等着你弄火锅给我吃！”

    “好！今天我们不吃撑绝不收锅！”

    布鲁斯这一顿可算吃得尽兴，从傍晚一口气吃到了深夜！

    晚上搂着影月睡觉的时候，布鲁斯心中突然一动，低声问道：

    “我们要不要来一次精神交融？”

    影月闻言脸色一红，低声道：

    “嗯！你说怎样就怎样，我听你的……”

    与影月的第一次精神交融特别顺利，她什么都顺着布鲁斯，一点反抗都没有。

    于是很快就进入了精神交融互通术阶段，速度快得让布鲁斯都感到吃惊。

    怀里这姑娘真的太温柔，对他太信任了！完全就是由着他来。

    很快影月的天赋就在布鲁斯眼里一览无余：

    果然不愧是影族的绝世天才！匕首专精SSS，剑专精S+，影族特有天赋——如影随形，阴影守护，影遁。

    看到隐遁和阴影守护，布鲁斯眼睛顿时就亮了，尤其是影遁，绝对的无敌天赋啊！

    “系统！快！复制影遁！”

    “叮——，宿主想多了，影遁为影族独有天赋，只有影族血脉者才能拥有，宿主达不到要求！”

    “真坑！”

    布鲁斯摇摇头，既然影遁不行，那么如影随形，阴影守护肯定也不可能了！

    于是他不得不把目光放在了影月匕首专精SSS上，学几个匕首职业技也好！

    “叮——，宿主职业技能点还剩下3点，无法学习如此之多的匕首系职业技能！”

    对了！忘了，没有那么多职业技能点了！这么好的机会——，看来只能先想办法挣技能点才行！

