    黎清玥将金卷递给东皇渊。

    顺便又拿出一卷赝品，将其中缘由简单地说明了一下。

    等到几人拿着赝品跟真品对比过后，纷纷叹为观止。

    这根本就毫无差别好么？

    黎清玥看向东皇渊问道：

    “爹爹要告诉我的事，是不是也跟这金卷上的舆图有关？”

    东皇渊一挑眉：

    “你已破解它了？”

    黎清玥正要点头，却见东皇渊展开金卷：

    “嗯？这不是仍未破解？那你又是如何知道它是舆图？”

    黎清玥一愣：

    “……呃，不是用血滴上去，舆图就会显现吗？只不过只显示了一会儿，它就消失了。”

    “我本想着等一切安定下来，再将这舆图复制出来，找找看这地方到底在哪里。”

    东皇渊了然地点了点头：

    “你只知其一不知其二，要让舆图彻底显现，光凭滴血是不够的。”

    说着，他让黎清玥拿好卷轴，自己划破手指滴了一滴血在上面。

    果然这一次，那滴血被金卷吸收后颜色没有消失，而是以那一点为始，整张舆图渐渐显现出来。

    东皇渊暗中舒了一口气。

    虽然黎清玥说这是真品，但她那赝品做得丝毫没有差别，他倒真有些担心她自己给弄混了。

    等到舆图再无变化，黎清玥看见东皇渊又往上面滴了一滴血。

    而这一次，那血正滴在舆图中那醒目的红色方块上。

    片刻，舆图再一次起了变化，从那红色方块位置起，在原来的基础上又添加了一层新的图案。

    最终形成了一张全新的舆图！

    黎清玥心头微跳，细细地看过去，却还是皱起了眉：

    “这舆图，跟万里舆图上的地形仍是没有一致的……”

    黎清玥点了点头。

    在南禹的那段时间，她已经把苏闲尘送的万里舆图整个牢记与心。

    同时她也暗自惊叹那图的精细，竟可以用百倍放大镜去观看细节，难怪能将整个大陆万里河山集于一张图上。

    然而即使那张图上，也没有能跟金卷对得起来的地形。

    就在这时，萧煌低低地“咦”了一声。

    黎清玥转头一看他的神情，脑海中突然顿悟。

    果然，只听萧煌说道：

    “这……应该是雷雾岛。”

    黎清玥微微惊讶：

    “应该？难道你没记下雷霆岛的舆图？”

    以大反派做事的风格，他不该如此不确定才对啊。

    萧煌摇摇头，指了指中央那红色的方块：

    “在往这处滴血前，那张图才是雷雾岛的舆图，可滴血之后这个，虽说整体相近，但却有了许多不同，所以我才无法确认……”

    他抬起头看了看四周，沉声道：

    “若我想得没错，或许，滴血后变化的这张图，才是现在雷霆岛的真正地形图。而那红色的区域……”

    萧煌伸手朝禁地一指：

    “就在那座山下。”

    而苏闲尘一声口哨唤来小白，飞上高空盘旋了一会，朗声道：

    “应是没错，就是这座岛！”

    黎清玥轻笑了一声，心道所谓缘分真是没处说理去，那么久毫无线索，没想到竟因为萧煌被劫到这儿来，一起解决了。

    她一转头，却见东皇渊正盯着禁地那座山，一脸严肃地陷入了沉默。

    黎清玥面色微凝，轻声唤道：

    “爹爹？怎么了？”

    东皇渊眉心蹙起，缓缓道：

    “你可知琰帝金卷，标记的位置是何地？”

    “嗯？是什么地方？”黎清玥茫然。

    心中却明白，父亲这个反应，显然是事情有哪里不对。

    东皇渊转回头看向她，沉凝的黑眸现出浓浓的困惑，沉声开口：

    “那标记的位置，是琰帝寝陵。”

    苏闲尘刚从空中落下来，正听到这么一句，倒吸了一口凉气：

    “什么？帝陵怎么会在这岛上？”

    黎清玥面无表情，她已经麻了。

    就在众人无语的时候，不远处却突然响起一声震惊的嘶吼：

    “不可能！琰族的帝陵怎么会在我族禁地！这不可能是真的！”

    黎清玥等人皱眉看过去，只见大长老双眼通红，整张脸都又惊又怒直到扭曲，在黑衣军的镇压下不停挣扎、怒吼！

    他一想到若此事是真的，就说明凌族千年来，竟都将仇敌的寝陵视为神圣不可侵犯的禁地！

    难不成凌族一直在给琰帝守陵？

    大长老根本完全无法接受！

    然而并没有人在意他怎么想，萧煌更是眉心一凝，甩出一道劲气直接就把人给打晕了。

    他这一出手，原本也在震惊和难以接受中的其他长老和祭司，顿时安静如鸡。

    萧煌淡声道：

    “凌昊。”

    “属下在！”

    “本殿还有事要处理，这些先押起来待审，若逃了半个人，唯你是问。”

    “遵命！”

    凌昊二话不说，立刻安排重兵将一众长老和祭司押走。

    个个全用了千年寒铁拷起来，毫不含糊！

    萧煌安排好凌族善后之事，转身拉起黎清玥的手，浅浅勾了勾唇：

    “禁地到底是不是帝陵，去瞧瞧不就知道了？”

    黎清玥回以一笑：

    “说得也是，不过那可是你们凌族的禁地，你确定就让我们这么进入？”

    萧煌挑眉，赤色凤眸淡淡扫向一旁默不作声的凌族众权贵：

    “本殿现在就要带琰族主上和少主入禁地，尔等可有意见？”

    黎清玥差点笑出声。

    这大反派也太坏心眼了，分明是故意强调琰族呢。

    凌族众人眼皮狂跳，齐刷刷毫不犹豫地开口：

    “圣子决定，不敢有异议！”

    都到这个地步了，谁还敢跟圣子作对？活腻歪了嘛？

    萧煌这才淡淡地“嗯”了一声，转头朝黎清玥淡然一笑：

    “走吧。”

    几人正要出发，燕霄却突然轻声唤道：

    “等一下。”

    黎清玥回头看过去，就见燕霄站在那白发少女身前，略带迟疑，却眸色坚定地开口：

    “清玥，可否帮为兄一个忙？”

    黎清玥这才意识到，刚刚场面太混乱，等到局势已定后，那白发少女一直毫无存在感地退在一旁，倒是把她给忘了。

    她回想了一下，记起大长老曾叫她“凌霜”。

    看着燕霄的表情，再看凌霜颈间和手脚上的千年寒铁锁链，她已经明白了他想说什么，正要开口。

    凌霜却突然往前走了一步，来到燕霄身旁，淡淡朝他勾了勾唇：

    “你不必为我求任何人。”

    燕霄凝眉回望过去，暗暗捏了捏拳，却没什么机会开口。

    凌霜已转向黎清玥，银眸平静，声音清冷：

    “做个交易，如何？”

