    “高美圆，你要认清现实。”

    “奇奇影业是奇总说了算，他能利用资源捧你，也能封杀你。”

    “这次拉来的一个亿，购买《刁蛮太子妃》的影视版权，就是奇总利用人脉促成的。”

    “明天，还有一个集团，一下子砸五个亿进来，开发《刁蛮太子妃》这部戏。”

    “你知不知道，多少女人要向奇总投怀送抱？”

    “你真是不识时务，竟然不知好歹。”

    说话的男人是，尔佳奇的手下，副导演曾伟浩。

    其实，曾伟浩早就想睡了高美圆了。

    但是，他的老大尔佳奇看中了高美圆，他只能忍痛割爱。

    毕竟，要靠那家伙混饭吃的。

    “我要是不答应呢？”

    高美圆是个烈性子的女人，她不会做那种老男人的情人的。

    “呵呵，那你就等着被封杀吧？”

    “最多，我不当明星而已。”

    “好，那我把你的话，转告给奇总了。”

    “随便。”

    没有劝服高美圆当尔佳奇的情人，曾伟浩心情复杂。

    算了，先把情况告诉尔佳奇吧。

    随后，他出了办公室。

    突然看到，站在走廊里的陈平。

    陈平穿的是乡下那种比较旧的衣服，辨识度很高。

    这家伙一下子认出来了。

    “你怎么在这边，乡巴佬。”

    “没有我的同意，谁让你进来的？”

    下午的时候，曾伟浩把这里的保安等人员，全部支开了。

    目的就是为了，跟高美圆谈做尔佳奇情人的事。

    没想到，中午那个来面试的乡巴佬又来了。

    陈平被那死胖子叫乡巴佬，心里非常生气。

    如果放在以前，早就一巴掌扇过去了。

    现在，他要顾全大局，所以必须得低调。

    见了曾伟浩后，只能笑着赔不是。

    “曾导，我不是面试通过了嘛，想着自个闲着没啥事做，所以下午过来看看，公司有啥需要我帮忙的。”

    “去把那房间里，打扫一下。”

    曾伟浩指着刚才出来的办公室，厉声说道。

    “好，好。”

    随后，陈平就进了办公室。

    而曾伟浩，走到走廊的尽头给尔佳奇汇报情况了。

    尔佳奇听到，高美圆不肯做他的情人，特别生气。

    把办公室内的烟灰缸都摔了。

    “呵呵，耗子，你办事能力不行啊。”

    “我尔佳奇看中的女人，能逃得掉吗？”

    “高美圆跟我们公司，可是签了卖身合约的，我想把她怎么样，她就得怎么样？”

    “这事你不用管了，我亲自来处理。”

    尔佳奇想到了一个绝妙的法子，一定能搞定高美圆，让她成为他的女人，被他为所欲为。

    曾伟浩在电话里，只能不断地恭维。

    “嗯，奇哥，那婆娘不受抬举，你一定要好好教训她。”

    “行了，你去忙自己的事吧。”

    “好，那我去忙了。”

    随后，对方就挂了电话。

    曾伟浩特别嫉妒，出口骂道：“老家伙，这么大岁数了，还想着睡美女。”

    “老子还想睡高美圆那婆娘呢。”

    “哎，算了，谁叫自己没有实力呢。”

    哀叹了几句后，他就装好手机，到六楼自己的办公室去了。

    而刚才陈平进了剧组办公室后，一眼就看到了高美圆在偷偷地哭泣。

    他在房间里打扫了一番后，就走过去问道：“您是大明星高美圆吧？”

    “能不能帮我签个名啊？”

    高美圆虽然是个三线的明星，但是她的颜值特别高，所以陈平对她印象很深。

    再说，他要在这里卧底，详细了解奇奇影业的情况，就要低调，还要接触这里的员工。

    特别是老员工。

    高美圆来了奇奇影业三年了，对公司的情况应该了如指掌。

    再加上，刚才他偷听到了，尔佳奇想让高美圆当他的情人的事，他就决定了，跟高美圆靠近。

    取得她的信任，再通过她详细了解公司的情况。

    陈平说着，就从身边拿出了一张书签，递到高美圆旁边。

    高美圆看了看，从身边拿出一支笔，麻溜地写上了自己的名字。

    陈平马上收回书签，笑着说道：“谢谢您，大明星。”

    这张书签，是他在办公室打扫的时候，随便找来的。

    这会儿，马上就放进了自己的口袋内。

    随后，他又问道：“高小姐，我看你心情不太好，是不是出啥事了？”

    其实，高美圆刚才哭，不是因为曾伟浩找来让她做尔佳奇的情人。

    是因为，曾伟浩走了后，她接到了医院的电话。

    她爸高图快不行了，而且她交的医药费，已经用完，医院让她续费。

    其实，她平时赚的钱，都用在治疗她老爸的病上了。

    他老爸肺癌晚期，一天需要两万的费用，才勉强保住性命。

    她是个三线的签约明星，一个月只有二十万多的收入。

    为了治疗她老爸的病，不仅全部的收入都贴在上面，而且还借了不少钱。

    “小兄弟，别问了，你帮不上忙的。”

    高美圆知道，她爸的病是绝症，没有人能帮得上。

    “高美圆小姐，你不说出来，是没人帮得了你。要是你说出来了，说不定我还真能帮忙呢。”

    陈平现在的能力，很多事情都能搞定。

    高美圆这么个大美女，看着她心情沮丧，陈平心里也不舒服。

    “我爸肺癌晚期，现在病入膏肓，而且我也没有钱交医药费了。”

    “每天两万的医药费，也救不了我爸的命，我只能眼睁睁地看着我爸离去。”

    “我很小的时候，我妈跟别的男人走了，是我爸含辛茹苦，把我拉扯大的。”

    “现在我长大了，想孝敬他，他却享不了福。”

    “哎。”

    “呜呜呜……”

    高美圆说着，又哭了起来。

    陈平终于知道了，原来高美圆的父亲病重，快不行了。

    肺癌晚期，他能治疗。

    不过，这次他不想这么招摇，得找个人帮忙。

    对了，胡建生不是省城医药研究院的负责人吗？

    或许，他能帮上忙也说不定。

    于是，陈平就说道：“高美圆小姐，我有个朋友医术特别厉害。”

    “而且，他还是省城药物研究院的大博士。伯父的病，或许他能治疗。”

    “对了，伯父住在哪个医院啊？”

    高美圆一听，心里顿时燃起了最后一点希望。

    她马上激动地站了起来，走到陈平身边：“小兄弟，我爹住在北宁中西医结合医院，您朋友真能治疗晚期肺癌？”

    “嗯，他是江北省数一数二的医学大博士，医术特别高。”

    “那好，你能不能马上联系你朋友啊？只要他能治好我爹的病，让我做什么，我都愿意。”

    高美圆的这番话，让陈平有点想入非非。

    当初，他帮忙治疗赵圆圆母亲的时候，赵圆圆也说过相同的话。

    说只要治好了她母亲，她愿意以身相许。

    这会儿，高美圆的意思，也是跟赵圆圆差不多。

    不过，陈平不是那种趁人之危的人。

    总不能治病救人的目的，是为了睡了人家吧。

    “我这个朋友，很好说话，我现在就打电话给他。”

    “以后真治疗好了你父亲，也不用报答，只要请他吃一顿饭就行。”

    “嗯，那你快联系你朋友，让他看看我父亲。”

    “好。”

    随后，陈平拿出手机，当着高美圆的面给胡建生打电话。

    电话很快就接通了。

    “胡哥，我是陈平，有个事情想麻烦您。”

    “陈兄弟，你客气了，啥事情啊？”

    胡建生听着陈平的话，有点不对劲。

    “是这样的，我有个朋友的父亲得了重病，是晚期肺癌，现在正住在北宁中西医结合医院。”

    “你能不能现在就去医院，帮忙检查一下病人，顺便拟定一个治疗方案啊？”

    “病人家属特别着急，而且这位病人是位心地善良的好人，你可一定要帮忙啊。”

    胡建生听得纳闷了，你陈平不是神医嘛。

    怎么让他去救肺癌晚期的病人啊？

    他胡建生虽然说是医学大博士，但是这种病他根本不会治疗。

    这种医学绝症，也只有你陈平能搞定。

    现在却反而，让他帮忙治疗了。

    于是，他纳闷地问道：“陈兄弟，这到底咋回事啊？”

    “你自己是治疗癌症的专家，咋让我去治疗肺癌晚期？”

    “你这不是害我嘛。”

    “……”

    胡建生心里纳闷到了极点，一连串地问了很多问题。

    陈平为了不露馅，马上大声说道：“谢谢你了，胡哥。”

    “你说现在就去北宁中西医结合医院啊，好，好，我们也马上就到。”

    随后，他就挂了电话。

    接着笑嘻嘻地跟高美圆说道：“高小姐，我朋友胡哥答应了，说现在就去北宁中西医结合医院那儿，您啥时候一起过去看看？”

    高美圆还真以为，陈平的朋友，现在就去那儿。

    心里特别激动。

    “嗯，谢谢你了，小兄弟，我现在就去。”

    “你能不能跟我一块儿过去啊，我不认识你朋友。”

    陈平马上答应了。

    “没问题，你也不用叫我小兄弟了，我叫陈平，以后叫我陈平就好。”

    高美圆点了点头，“嗯，你以后叫我美圆吧。”

    “好，美圆姑娘。”

    随后，两人出了办公室，朝走廊外面走去。

    刚走出了走廊。

    尔佳奇带着三个保安走来了，刚好碰到了陈平和高美圆。

    他一直想睡了高美圆，刚才被这婆娘拒绝，心里本来就很生气。

    现在看到，高美圆跟一个乡下年轻人出去，心里的嫉妒心马上就上来了。

    “高美圆，现在是上班时间，你要去哪里啊？”

    高美圆看了看尔佳奇，“我爹在医院内病重，我要去医院看他。”

    “不行，上班时间不能随便乱走，给我拦住她。”

    尔佳奇说着，就指挥三个保安挡在了高美圆前面。

    高美圆正在不知所措的时候，陈平出手了。

    他上前，马上出手，几秒钟的时间，就把这三个保安点了穴位，这三人疼得躺倒在地上，不能起来了。

    随后，他拉着高美圆的手，朝楼下跑去。

    尔佳奇看着躺倒在地上的三个保安，骂道：“废物，都是废物。”

    “连个乡巴佬和女人都对付不了。”

    说完，他拿出手机，拨打了一个电话。

    “横哥，帮我解决一个乡下人，他带着我们公司的高美圆小姐走了。”

    “现在刚出了大楼，肯定要去马路上打车。”

    “你们现在过去还来得及，把那乡巴佬的手筋和脚筋都挑断了，丢垃圾堆里去。”

    “还有，把高美圆打晕后，帮我送来。”

    “事成后，一定给你个一个很大的红包。”

    手机里马上传来了对方的声音。

    “没问题，这事一定给你办妥。”

    “奇总，你看中了你们公司那个小美女，今儿个下午，一定让你如愿以偿。”

    “嗯，那就多谢横哥了。”

    挂了电话后，尔佳奇露出了奸诈的笑容。

    高美圆，你个不识抬举的婆娘。

    跟老子斗，你够格吗？

    一会儿，被人抓来了。

    老子在办公室内，就睡了你，折腾死你个婆娘。

    老子还要把这些都拍下来，以后你个婆娘，不成为老子的女人都不行。

