    嗖！

    在花千骨、雷神他们暂时进行观望和对峙的时候，哪吒已经以三头六臂之姿，飞快地向着八大护卫冲了过去。

    “狂妄！”

    八大护卫都是不免冷冷哼了一声。

    之前和哪吒战斗过的羽虚再一次提着双戟，一马当先地向着哪吒拦截而来。

    当！

    轰！

    羽虚的方天画戟挡住了哪吒的火尖枪，但与此同时乾坤圈直接打在了他的身上，羽虚一下子就被哪吒给打飞了。

    他之前就不是哪吒的对手，这一下子哪吒拿出了最强状态来，更是完全不堪一击。

    嗖！

    另外一个羽虚身子一晃，化作了一道流光来，一下子接住了第一个羽虚，两个羽虚，就那么迎上了哪吒。

    激烈无比的大战顿时展开了，哪吒在这个状态之下以一敌二也是完全不落于下风。

    随着哪吒和两个羽虚的交手，其他的那些护卫们也全都向着众人冲了过来。

    雷神、花千骨、天使彦等人脸上没有丝毫的神色变化，同样也是拿着各自的武器，一往无前地冲了过去。

    “这下，可要拿出真本事来了。”

    天基王鹤熙在心中摇头一叹，星命一下子化作了一道流光来，开始向着那些护卫们射了过去。

    其威力，直接暴增！

    叮叮当当！

    密集无比的声音顿时响了起来。

    与此同时鹤熙本人也是提着天使之剑飞了过来，一剑就将一个护卫给劈飞了。

    简直轻松加愉快。

    八大护卫，鹤熙一个人就挡住了四个！

    再加上哪吒一个人挡住了两个，就只还剩下了三大护卫了，雷神、花千骨、天使彦他们对付起来完全没有任何问题。

    总之一句话，虽然又另外多出来了四大护卫，但是外面的局面仍旧在掌控之中。

    而自始至终，周青始终都没有露面，区区潘震手下的四大护卫而已，压根没有让他动手的资格。

    在这些小喽啰被拦下的同时，周青的身影，则是已经来到了云霄天庭的大门口了。

    不过此时此刻，云霄天庭大门大开，里面的大院之中，一个穿甲戴胄的人威风凛凛地站在那里，显然是专门在等着周青的。

    不是潘震还是谁？

    “周青先生，我在此恭候多时了。”潘震客气地对周青说道。

    像潘震这种猛将是很崇拜力量的，就算他此刻和周青站在对立面上，但也不妨碍他对周青的推崇。

    无论如何，这都是干掉了华烨，震慑整个宇宙的强者。

    “潘将军客气了。”周青神色不动? 走到了潘震面前站定了。

    他心念一动? 仙剑直接飞在了手中，“咱们是再互相吹捧一番? 还是现在就动手？”

    “根据我的情报? 周青先生似乎并不是地球的人，今天? 我们非要动手吗？”潘震在试探周青的态度。

    看这个意思，还想看看有没有缓和的机会。

    坦白讲? 像是周青这样的强者? 他并不想交恶。

    “那你能够退兵吗？”周青不动声色地挑了挑眉头。

    潘震就懂了，也不再废话，直接一伸手，光芒一闪? 一把造型很是拉风的长枪? 出现在了潘震的手中。

    唰！

    唰！

    在这同一时刻，潘震和周青两个人同时动了，双方各自把自己手中的武器，狠狠向着对方劈了过去。

    轰！

    一股猛烈到了极点的能量顿时爆发了开来，潘震的身子猛地一震? 人轰的一下子就向后倒飞了出去。

    第一记交锋，潘震落在了下风? 而且是完完全全的下风。

    潘震的面色不禁微变，这就是打败了华烨的强者吗? 果然厉害。

    潘震不再废话，他的身上庞大无比的能量开始向外喷发了出来? 瞬间的功夫而已? 整个人就“沐浴”在了炽烈无比的光芒之中了。

    一股强大无比的气势? 顿时爆发了出来。

    在外面同鹤熙和聊天群的众人大战的几大护卫们，第一时间就感受到了这种压迫力了。

    他们下意识地看了看云霄天庭的方向，都是一下子明白过来，将军和那个强者，已经动手了！

    “来真格的了？那就让我见识一下，烈阳星的实际掌控者，究竟有多少斤两吧！”

    看到潘震火力全开，周青自然也没有什么好废话的，体内的仙力也是疯狂地汹涌而出了。

    一把又一把巨大无比的仙剑，在他的面前凝结而成了。

    锵锵锵！

    强大无比的剑雨，向着潘震射击了过去。

    整个云霄天庭，在二人的交手之下直接化成了一片废墟。

    短短一炷香的功夫，潘震那庞大无比的威压消失不见，身上炽烈无比的光芒同样散去，狼狈不已的身影，重新显露了出来。

    在其咽喉处，是一把仙剑！

    潘震，败！

    “我输得不冤，你比孙悟空还要强大得多，不愧是杀了华烨的人。”潘震脸上没有恼火、没有愤怒，有的只是平静。

    “孙悟空？你把孙悟空怎么样了？”周青挑了挑眉头，顺嘴问道。

    本来周青等人就推测孙悟空的失踪必定是烈阳星动的手，现在通过潘震的这一句话，更加印证了这个一个猜测。

    “不用担心，像你、我、孙悟空这样的强者，想要杀死是十分困难的，那种代价即便是烈阳星也不愿意付出，孙悟空被我用手段给困住了。”

    潘震淡定地道。

    一千四百多年前烈阳星可是领教过孙悟空的厉害的，那一战之惨烈，即便是潘震到现在也还感觉到肉痛。

    那么多的精兵强将，打一场星际战争绰绰有余了，结果却被孙悟空一个人屠得干干净净的，一个不剩。

    这还是在孙悟空没有真正拼命的情况下。

    当然了对于潘震来说同样如此，虽说他现在败在了周青的手中，但这并不代表他就真正输了，因为周青不敢杀他。

    首先就是潘震的地位，杀了潘震烈阳星必定全力反扑，这不是地球可以承受得了的代价。

    再就是潘震的实力，他是可以拥有爆星级的力量的！

    败容易，杀死，太难。

    潘震得底气十足不是没有道理的，周青的确是不敢杀他的，否则那可就真的是给地球捅了大娄子了。

