    在场三个恶人，心中被浓浓的恐惧包裹着，刚刚那个青年的实力和他们相差无几，竟然被叶小凡给秒杀了，那不就代表着他们要是和叶小凡交手，也会被秒杀吗。

    “小弟弟，只要放我走，你想怎么样对姐姐都行哦。”

    蛇纹女子撕拉开衣服，可怜楚楚的对着叶小凡说道，一双眼睛更是直接泛着晶莹剔透的泪水。

    “你走吧。”

    叶小凡淡漠的说道。

    “谢谢弟弟了……”

    蛇纹女子与叶小凡擦肩，走到叶小凡背后，脸上哪里还有可怜之色，早已被冷笑布满，抬起手臂，一条条毒蛇从纹路上面窜出，数十个蛇头咬向叶小凡的后脑勺和背部。

    “噼里啪啦…”

    不用叶小凡动手，身上的长袍就爆发出一缕缕手臂粗的雷霆，那些咬来的毒蛇全都被劈杀成渣滓。

    “不可能！我的毒蛇乃是利用几万生灵的精血浸泡诞生而出的，就算是六级婴变都杀不死，而且它们还有着重生的天赋，怎么可能被你杀死了呢！”

    蛇纹女子看到自己召唤出来的毒蛇死光了，顿时瞪大了眼睛，难以置信的说道。

    “雷遁·雷切！”

    “噼里啪啦…”

    回答她的，只有那将整个洞穴照耀成如同白天的雷霆，深蓝色隐隐散发着紫光的雷霆，打在蛇纹女子身上，直接笼罩在她身体每个细胞，一缕缕电流，以每秒几千上万次的电击频率轰击着她的身体。

    几个呼吸后，又一具冒着黑烟，残留着电流的尸体倒在地面上。

    “咔擦！”

    一道轻响，冒着黑烟的尸体裂开成为粉碎。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀五级婴变，获得4000经验”

    “咕噜…”

    剩下的两个青年全都同一时间咽了下口水，眼中早已被恐惧布满，两腿都有些颤抖，可见恐惧到了什么程度。

    “大哥牛逼！”

    苏笙看到这一幕，顿时激动无比的喊叫着，心中对叶小凡充满了崇拜，恨不得上去给叶小凡来个熊抱。

    “你，你不能杀我，我是洪元区炼血堂大长老的儿子，杀了我，你就等着面临大长老的追杀吧！”

    “我，我是坟骨门大长老的儿子，不要杀我，杀了我对你没有好处，不仅如此，你还会迎来坟骨门上下所有人的追杀！”

    两个青年看到叶小凡的目光，顿时恐惧的连连摇头，身体下意识的朝着后面退去，急促的说道。

    “你们父亲都是七级婴变吗？”

    叶小凡问道。

    “那是当然，我父亲是大长老，不仅拥有着七级婴变的实力，手下还掌握着一百多个婴变弟子，你识相的话就赶紧滚一边去，别挡着老子的路。”

    “哼，让他滚实在是便宜他了，怎么说也得让他先跪下来自废实力，这样我才考虑要不要饶他一命。”

    两人都以为叶小凡被自己的背景给吓住了，顿时眼中恐惧散去，随之而来的便是自负之色，脸上更是挂着嚣张的表情。

    “饶我一命，你们怕是不知道现在的情况是如何。”

    叶小凡冷笑一声，不屑的说道。

