    方志强与王霞跟在服务员身后往大厅走去，隔着老远就见到了大厅门口挂着巨幅的海报。

    “什么宴会啊这是，这是结婚宴吧。”方志强一边走一边问道。

    “据说是订婚宴。”王霞由于肚子痛，没有太多的性子聊天。

    走着走着，走到海报前面的时候，方志强突然就紧紧地盯着海报上面的人物照片和上面的字看着，脸色忽然就变了，呆呆地站在那，脸色铁青，黑的可怕。

    王霞跟着服务员准备往里面走，走到门口的时候忽然就发现方志强不见了，回头一看，却看到方志强站在了海报面前一动不动。

    “方志强你干嘛呢，走啊，进去啊。”王霞站在那喊着。不过方志强根本就没有理会她，依旧一动不动地站在那。

    “你有病啊，站在这看什么？没见过别人拍的婚纱照？”王霞走过去骂着方志强。

    方志强脸色铁青，忽然冷冷地说道：“对不起王霞，今天这个宴会我不能参加，这个忙我也不能帮你了。”

    方志强说完就转头往外走去。

    王霞愣住了，随即连忙跟着方志强跑着，拉着方志强道：“方志强，平时我可能是跟你开玩笑，但是这次真的不是开玩笑。这次宴会对于我来说很重要，方志强，我真的需要你的帮忙，我真的没跟你开玩笑。”

    “我也没开玩笑，我说了，这个宴会我不能去，我也不会去。不是我不帮你，除了这个之外，其它的什么我都能做。”方志强冷冷地说着。

    王霞眉宇之间也是充满了怒气，随后冷冷地说道：“随便你，我自己喝就行了，方志强，我真的看错你了。”

    王霞说完之后转身就往大厅门口方向走去了。

    方志强呆在那，看着王霞生气的背影，他很是无奈，再次看了看墙上的海报，最后还是跟着王霞走进了大厅里面去了。

    宴会很大，起码是上百桌，有个很大的舞台。方志强跟在王霞身后，王霞站在那四处找着，最后找到一个方向往前面走去，方志强跟在身后。

    “李伯伯、王伯伯……你们好啊。”王霞走了过去，对着一桌子的五六十岁的男人喊着。

    “哟，这是？……”

    “我，王霞，王家丫头。”

    “原来是王家丫头啊，这都多少年没见了，长得越来越漂亮了，你爸呢？你爸没来吗？”

    “我爸在国外呢，所以就让我来了。”王霞笑着道。

    “坐这坐这，这里还有位置。”

    “好，谢谢各位叔叔伯伯了。坐吧。”王霞找到个位置坐下后然后对方志强说着，方志强对着这些老男人们笑了笑，也在王霞身边的位置坐下。

    “这位是？不会是你男朋友吧，小霞。”几个男人笑着说道。

    王霞愣了愣，有些尴尬，随后说道：“不是不是，朋友朋友，很好的朋友。”

    “很好的朋友就是男朋友了嘛，还遮掩，小伙子不错，有模有样的。”

    王霞也有些尴尬，不过她也没去解释，因为这个事情本身就不太好解释什么。

    王霞继续与这些男人门在那聊着天，聊得很热闹，方志强能感觉的出来，王霞是在刻意的与这些人在套近乎在拉关系。王霞为什么这么做方志强不知道，估计是为了公司的生意吧，方志强想着。

    这个时候台上开始有主持人上台了，然后订婚的双方站在了台上，主持人说的很是煽情，男才女貌金童玉女等等词全部都用了出来，虽然方志强也举得他说的很好，不过他却也很想冲上台去打对方一顿。

    订婚有订婚的仪式，男的开始说了一大堆话，然后女孩开始说，当女孩说着那些与男人的恋爱经历的时候，方志强的手握着拳头握的紧紧的，这个人脸色变得铁青，虽然他一直都没有回头看过一眼舞台，但是那高分贝的音响却将台上的人说话的每一个字都清晰无比地传到了他的耳朵里面。

    王霞从头到尾都在热烈地与同桌的人在那聊着天，她虽然有发现方志强有些异样，但是却也没想太多。

    台上在戴上订婚戒指之后，仪式终于是举行完了，然后就开始用餐了。

    “各位叔叔伯伯，我呢，实在是不能喝酒，所以今天，我就由我这位朋友来替我敬各位叔叔伯伯一杯酒。”王霞等到酒席开始了之后笑着说着。

    站在旁边的服务员给方志强的杯子里倒上了上好的五粮液。

    王霞见到无动于衷的方志强，连忙用脚踢了方志强一脚。

    方志强其实一直都不在状态，他处在自己的脑海里面。被王霞踢了一脚才回过神来，随后才知道自己今天来是干嘛的。强打着精神，露出了一个笑脸，站了起来，端着酒杯。

    “各位叔叔伯伯，我代替王霞敬各位一杯，她呢由于本身不能喝酒加上最近身体又有点不舒适所以不能喝酒，还望各位叔伯伯们见谅。”方志强强打着精神说着。

    “是，我其实是各位叔叔伯伯看着长大的，这些年虽然没怎么见到各位叔叔伯伯了，但是我心里却……”王霞在那说着，最后看了看方志强。

    “这杯先敬各位叔叔伯伯，我先干为敬了。”方志强知道王霞的意思，然后一仰头就是一杯酒下肚了。

    再随后，就是王霞一直在那说着方志强在那听，方志强第一次见到王霞其实社交能力也是非常强的。之后就是王霞端着一杯果汁，方志强端着酒杯走过去，依次一个一个地敬酒，王霞与每一个人似乎关系都非常好似的，反正最后一轮敬下来，方志强一个人喝了小半瓶酒了，不过好在他酒量还可以。当然，在场的这些人被王霞给说的很高兴，又被方志强的酒给敬的就更加的高兴了。方志强想，或许这正是王霞所想要达到的目的吧。