    净空一愣，随即还是在严平遥和柴念念希冀的目光中摇了摇头。

    “小僧今日亦是第一次来这个地方，并不清楚其中的构造。帮不上各位施主，实在是对不住。”

    “净空师傅不必在意，既然你不知道，我们再想别的办法便是。”

    “可是我们还能有什么办法啊！万一待会儿那群假和尚追上来怎么办？”

    严平遥急的在原地转圈，恨不得能用什么东西直接将这堵墙砸出个大洞来，好让她们可以顺利的逃出去，然后带人回来将这群假和尚全部绳之以法！

    她一定要去宫里告诉容欢，决不能让这群假和尚害了人还继续逍遥法外！

    像是为了印证严平遥说的这番话一般，她的话音才落不久，后面便传来了一阵急促的脚步声夹杂着净一那愤怒至极的叫嚣！

    “快给老子追！竟然敢用那种小把戏来糊弄老子！等抓到那个采药女，老子一定要让她好看！”

    容欢脸色一变：这么快就追上来了吗？

    柴念念和严平遥亦是有些害怕的靠到了容欢的身边。

    “阿欢，我们现在该怎么办啊？！”

    “兵来将挡水来土掩，我不是给了你们一个瓷瓶吗？待会儿看到他们，什么都不要管，将瓷瓶里的东西往他们身上泼便是。

    记住，你们一定不要沾上，这里面装着的可都是沾上一点就会中毒的毒粉！”

    迷药是没有办法再用了，这些人会上当一次，可不会上当第二次。

    为今之计，就只能靠着这些毒药来搏上一搏了！

    净一等人很快就追了上来，当看到容欢几人还被困在此处之时，净一的脸上露出了狞笑。

    “跑啊！怎么不继续跑了？敢糊弄老子，你胆子还真是不小啊！

    中间这个采药女交给我，你们几个解决那两个！”

    净一说着就朝着容欢扑了过来，容欢想着君陌玄教给自己的那些轻功步法，立刻闪身躲过，同时朝着还呆愣在原地的二人大喝一声。

    “还在等什么？还不快动手？！”

    许是人到了绝境，就总是会莫名其妙的生出破釜沉舟的勇气来。

    而如今被容欢这么一吼，二人更加清楚，如今进也是死退也是死，倒不如和这群人拼上一拼！

    二人毫无章法，但只要有人靠近，便不要命的将瓷瓶里的毒粉泼上去。

    而容欢亦是趁着与净一周旋的同时，将毒粉尽数撒在了净一裸露的皮肤之上。

    不出片刻，那些沾到毒粉的假和尚一个接着一个的痛呼出声。

    净一还没有从容欢可能会武的事实中回过神来，便被自己手上那已经迅速溃烂发痒的伤口给吸引了目光。

    意识到是眼前之女子动的手脚之后，净一迅速与容欢拉开了距离，眼中满是凶狠！

    “你竟敢向我下毒！你究竟是什么人？！”

    净一既然能坐到宝鹤寺大师兄的位置，到底也是有几分脑子的。

    很快就察觉到了容欢的身份有异：

    一个普普通通的采药女怎么可能会如此诡异的轻功步法，还随身携带着如此毒药？

    看来他们这一次是不知着了什么人的道了！

    “替那些无辜女子来向你们讨个公道的人！”

    “讨公道？我看你是来找死的！”

    “谁死在谁手上还说不定呢？”

    容欢莞尔一笑，眼神却是冰凉至极。

    “你们如今中了我的夺魂散，若是没有解药，半个时辰之内便会毒发化作一堆脓水而亡。

    我们若是不能活着离开这里，你们就陪着一起等死吧！

    反正等你们死了，我们还是有时间可以慢慢找机关的。”

    “只要能抓住你，我还怕拿不到解药吗？”

    “那你们尽管试试。”容欢伸出双手，手中尽是一些各种颜色的瓷瓶。

    “你们再上前一步，我用的可就是见血封喉的毒药了。”

    容欢一副不怕死就尽管来的模样，倒是彻底拿捏住了净一等人。

    只是净一到底还是没有放弃，方才他已经着人去通知了那一位，只要再拖些时间，等那位大人的人赶过来，这些女子终究会变成他的玩物！

    就在此时，她们身后忽然传来一阵“轰隆隆——”的声音，紧接着有一丝丝的火光渐渐透了进来。

    容欢面上一喜：

    他们终究还是赶上了！

    “我的人已经来了，快走！”

    容欢一边说着，一边扶起净空朝着出口而去。

    眼看着她们就要逃出去了，净一只觉得怒火中烧，拔出藏在靴子里的匕首就朝着容欢的后背掷了过去：

    这个女子坏了自己的好事，无论如何也不能让她活着逃出去！

    “施主小心！”

    净空的余光瞥见那道寒光，没有任何犹豫的便挡在了容欢的身后。

    容欢只听的身后传来“噗——”的一声：

    是匕首没入肉里的声音。

    “净空师傅！”

    容欢连忙回头扶住倒下的净空，只见匕首已经全部没入了他的左边胸口，鲜血源源不断的涌出来，染红了净空的缁衣。

    很快就连石板上亦积聚了一滩鲜红！

    容欢被那一片鲜红刺痛了双眼：

    她当初引导净空去发现这些事情，只是想让他看清真相，帮她想办法联系到扶尘等人。

    她从来没有想过要害净空的性命，更不希望净空会为了救自己而失去一条性命。

    容欢稳住心神，快速从玉镯的空间里拿出止血的药物绷带，稍稍镇定下来之后，便有条不紊的处理起了净空的伤口。

    净一见容欢的注意力完全在净空的伤口之上，更是面露凶光，带着人便一涌而上。

    容欢眼中冰冷，却并没有起身去躲的意思。

    因为她知道：

    门既然已经开了，这些杂碎又怎么可能有机会靠近自己半分？

    果然，净一等人离容欢还有三步之远之时，一批暗卫从天而降，不费吹灰之力就制住了他们，而为首之人，正是冷霜。

    冷霜剑指净一，目光看向容欢，似是在征询她的意思。

    容欢只是用余光静静的瞥了一眼，便将装有解药的瓶子扔给了冷霜。

    “影六，让人把净空师傅好好带回府。

    冷霜，记得和子维哥哥说一声，我要活口，可别让他们轻易的死了！”

    “诺。”

