    罗文思前想后，还是决定离开。现在安杰罗妮走了，请来的强者也离开了，单凭他一人再加上这支百人左右的军队，罗文还真没把握和那个可以跟至尊过招的男人叫板。罗文的情报还停留在艾伦和奥法西斯交手时的时候，如果他知道昨日艾伦和弗里乌斯已经交过手，而且还叫弗里乌斯受伤，估计他倒不会这么纠结，那强者一走他也赶紧擦屁股走人了。

    “撤退吧。”罗文无奈道，尽管放过了那几人，特别是露茜和马因。可回去后略加安排，他还是有把握拖上一段时间。至于以后如何，他已经无法相像。侯爵这个身份肯定会丢掉了，以后也只能远离艾达华星流落其它星域，想想自己一身荣华富贵就这么放弃，罗文不甘却无奈。

    他们往星舰停泊的地点走去。

    眼看就要到达，一道猩红的光束横过街道，落在星舰的尾部引擎处。光束将引擎射了个对穿，轰的一声便炸起了个火球，连带尾部两条支撑支架也给炸断，星舰前端高高翘起，又有几道光束相继落来，从舰体里便连接喷出了几股火焰。在火光里，舰身失去平衡侧翻，重重砸在了地上喷出一阵尘嚣吹得罗文差点闭过气去。

    他惊怒交集。

    这时光束又再击来，射穿了楼体，带走罗文身边几名士兵，侯爵才吼道：“寻找掩物，反击、反击。”

    他运起源力，形成一面屏障以确保不会被光束击破。其它士兵也纷纷打开护盾，解除武器的射击限制，盲目地往袭击方向一通乱射。猩红和淡金两种颜色的光束在街道上交错往来，相比之下，猩红光束形单影只，全然不如淡金光束那么密集。可那道道猩红色的光束就像死神的镰刀，不发则矣，一发必中。每道光束落下，必定带走一名士兵的性命，对方的攻击角度异常刁钻，总落在护盾所没有保护的位置上。片刻之后，罗文的卫队已经减员一半。

    罗文藏在一处楼房废墟里，命令其它两艘早早出去执行搜索命令的星舰赶紧回来。他现在已经顾不得再去追杀露茜等人，只想活着离开此地。

    在两公里外的地方，艾伦依旧移动着，他始终保持着这个距离。以他的目力和敏锐感知，很容易把光束轰进他想要的位置，可罗文的士兵就没有这份本事了。往往艾伦射了一枪之后便开始移动，而对面那些淡金色的光束才散乱地轰射在他之前位置附近，差距之大不是一点半点，那光束的间距足够让艾伦轻松穿过。

    这时，空气传来微不可察的震鸣声，那是飞行器由远而近的迹象。艾伦一笑，这正是他所要的结果。几秒钟后，远边的天空就多了两个黑点。黑点迅速靠近，可以看到是两艘飞鸟状的星舰，那正是艾达华星的典型风格。艾伦收起能量步枪，改持破灭赞歌，然后人往星舰的方向移动。他身形闪烁，用楼房的屋顶作为落足点不断加速，有时甚至用上了空间穿梭。当前面一艘星舰大若乌云时，艾伦再一次闪烁出现在星舰的底部。他挥刀斩出，破灭赞歌如同切奶酪般轻易洞穿了星舰的装甲，然后前进的星舰就这么自己被巨刀一路切开，当破灭赞歌从一个尾部引擎的机件里滑出时。人在地面的罗文看到星舰底部喷出一线火焰，再炸成个巨大火球。从火球里喷出的碎片像雨点般砸在旁边另一架星舰上，那架星舰紧急规避之下撞上了一幢楼体。大楼居中爆碎，脱落的墙壁岩石一股脑地往下砸来，罗文大骂前往后跑。重量以吨计的巨石不断落下，砸在倒霉蛋的身上，如同落下一场致命的巨石之雨。

    罗文幸运地没给任何巨石砸中，只是慌不择路的时候被地面的碎石拌了下，顿时摔了个狗吃屎。他在地上抬起头，就看到最后一架星舰滑到远处的街区里，又再撞倒了些楼房，所幸没有爆炸。此时灰头灰脑的侯爵就要爬起来，忽然脖子处一凉。眼角的余光里，一把外形猛恶的巨刀正搁在他的脖子旁，刀锋只是轻压在他的脖子上，皮肤就给割开，从伤口里冒出连串细细的血珠，然后就听艾伦的声音从头上传来：“不要乱动，侯爵大人，否则会发生什么我可不敢保证。”

    罗文这时已经失了方寸，连连道“不要杀我”。艾伦蹲下去说：“当然，我还想把你交给奥法西斯套套交情呢，怎么会杀你。”，说完一掌切在他的后脖子上，掌上源力数次震荡，便把罗文震晕了去。

    露茜站在三层的窗口上，从这里看出去，能够见到几条街区处有浓烟在升起。刚才她轻眼看到一艘在半空的星舰突然爆炸，知道是艾伦所为。今天艾伦让她和马因留下，独自去对付罗文，露茜虽对他有信心，仍不免担心。艾伦走后，她就在这里看着。这时距离星舰爆炸已经过去了半个钟头，随着时间的推移，露茜便越是不安。等到下面街角拐弯处出现一道熟悉的身影，她才如释重负，跑下楼去通知马因艾伦回来了。

    艾伦扛着罗文回到他们的藏身处，把罗文往地上一丢，便坐在一条横躺的石柱上休息。今天他已经恢复了六七成状态，可始终未曾痊愈。和罗文周旋了一阵略感疲累，所幸那个强者和安杰罗妮没在罗文身边，不然艾伦还要多花一番手脚。

    马因正解除着罗文身上的武装，把他的装备和武器通通清理了出来。然后把一颗纳米炸弹埋进罗文体内，这样罗文如果敢逃跑，就注定死无全尸。

    露茜坐在艾伦身边，替他抹掉脸上的灰迹，问道：“没见着安杰罗妮？”

    “嗯，她倒是机警。看起来应该是提前离开了，我想再要找到她就不是一件容易的事了。”艾伦摊手道：“不过这样也好，暂时不用担心会完全觉醒。”

    露茜白了他一眼说：“她始终在暗处，这样对你不利。”

    “那又如何，最危险的一刻已经过去了。还好当时你有银翼杀手在身边，不然的话，那就危险了。”

    露茜点点头，然后靠在艾伦胸口说：“无论如何，只要有你在身边，一切就都好。”

    “真是傻话。”艾伦轻吻她的额头。

    突然马因身上的袖珍智脑响了起来，声音吵醒了罗文。罗文慌张地看了看四周，马因眯眼道：“你的体内已经埋下纳米炸弹，如果你想跑的话，那就尽管试试。”

    罗文的脸色立刻变得糟糕无比。

    马因这才打开如同腕表般的智脑，却是一个通讯。片刻后，有光束交织出来的投影就出现在三人眼中，这个投影正是奥法西斯。

    一个钟头之后，有架小型号的飞舰落在楼层外。马因拎着罗文当先走出去，露茜则挽着艾伦的胳膊来到楼外。飞舰打开，有人钻了出来，不是奥法西斯还有谁。

    公正之王披戴着庄严华丽的宝甲，身后披风拂动，随着他的步伐跳跃着。奥法西斯走下地面，罗文这时头埋到了胸口，不敢看奥法西斯一眼。之前奥法西斯抵达永夜星时和马因取得联系，已经大致知道他们在这颗星球上遭遇了什么事。看到罗文自然重重哼了一声，却自有卫兵把罗文押进了飞舰里。

    奥法西斯看了看后面艾伦和自己的女儿一眼，对马因说：“你先上去吧。”

    马因欲言又止，看了一眼艾伦点点头，转身走上了飞舰。

    这时艾伦和露茜才走上前，艾伦看着这位艾达华星的皇帝，直接道：“陛下如果还想把我带回艾达华星，我仍然会反抗到底。”

    露茜张了张嘴要说话，却给奥法西斯做了个手势制止。奥法西斯看着艾伦说：“很感谢你为露茜和马因他们所做的一切，放心吧，这次我没打算带你回去。听说你和弗里乌斯交手了？”

    艾伦点头。

    奥法西斯皱眉说：“这就麻烦了，弗里乌斯在这里而并非斯伯纳克，看来魔王的目标不是什么黄金火种啊。”

    “这是怎么回事？”艾伦追问。

    奥法西斯便把斯伯纳克邀他来永夜得一事全盘托出，艾伦听罢，苦笑说：“看来我们都给斯伯纳克利用了，弗里乌斯也不例外。斯伯纳克大费周章把我们全引到永夜星来，只怕所图不小。”

    “没错，显然他布置了弗里乌斯这着棋子在这里牵制我。现在你们赶紧离开，艾伦，加特星域的战争结束之后我想见你一面。不过在那之前，你还是不要暂时踏进艾达华星的好。”

    言下之意，自然要艾伦和露茜再分开一段时间。艾伦虽然不舍，却也知道分寸，对露茜点了点头。便在这时，一股浩荡深沉的意志在众人上头划过，然后弗里乌斯的声音从极远处传来：“奥法西斯，你终于来了！”

    奥法西斯哼了一声，对露茜道：“回艾达华星等我。”

    “父亲，你小心点。”露茜说完，又看了艾伦一眼，才走上了飞舰。飞舰半闭舱门，升空、远去。

    奥法西斯这才对艾伦道：“打算做一回观众？”

    “如果陛下不赶我走的话。”艾伦微笑道。

