    不过，就在众人相互之间想要张口说什么的时候，只见那个暹罗小子再次返回！

    陈默再次返回，手里拿着一个卫星导航仪，走进这些人之后，扔给了那个赵哥，说道：“噢！对了这个给你，要不然在这个地方，没有这个东西你们可能走不出去。”

    说完，再次转身离开。至于说没有给他们留下点食物之类的，呵呵！这帮人可是武者，就算是武者的力量被封禁，但是本身的素质，也绝对超过普通人，想要在森林中混口饭吃，应该没有问题吧！

    也许没有问题，陈默再次想着，但是却没有回转。如果在森林中都吃不饱，那就饿着好了。反正这些人饿个几天，也是没有问题的。

    其实，陈默还真的想当然了，不是实力高就能够在森林中吃饱，甚至有些实力高的人，在森林中都吃不到东西。很多时候，生存技能和实力高低，还是有很大区别的。

    但是陈默却将这个，直接就忽略了。反正他从来没有饿过肚子，就算被埋在地下的时候，还都会非常的惬意，因为乾坤珠内什么都有，自然也就没有这个方面的问题了。

    至于说卫星导航，则是比较简单的那种，也是国~际上比较通用的东西。而且这个设备也没有掏钱，是他在来到三不管地带之后，顺路牵羊拿到的。

    虽然这些武者如果服用了自己的解药之后，能力大张，但是却不能代表这些人能够在雨林中走出去。所以为了保证这些人认准方向，才会再次返回后给了他们一个卫星导航仪器。

    十几个人看着陈默返回，扔下卫星导航仪器之后再次离开，巴掌大的设备? 倒是没有什么问题。众人一时间甚至还没有说感谢的话? 陈默已经消失了。

    所以这些人相互看看，最后只能无奈的笑笑? 算是在心中? 将陈默的防备，稍稍降低了一点。

    “额！赵大哥? 你看呢？我们是不是要服用这个丹药？”其中一个年轻人，看到赵大哥手中的丹药? 有些迟疑的问道。这也是防备心降低之后? 才会想到这个丹药莫非是真的？要是真的，那么可就能够告别现在软弱无力的状态。

    “我看啊，还是不要服用的好。你也知道，黑~火组~织的那帮家伙? 可是想尽一切办法? 想要从我们头脑中得到修炼的方法，而且还利用我们武者实验，研究武者的筋脉等等。所以，我看这个事情透着诡异，说不定这个人就是黑~火组~织安排过来试探我们的人。”另外的一个人说道。

    “我看不像！”

    “不！你想想看? 刚刚那个人可不是我们华~国人，而是一名暹罗国的人。这样的人怎么可能会救我们? 并且还提供如此珍贵的丹药呢？”

    “就是就是！丹药的珍贵你又不是不知道，这么多解毒丹? 价值绝对会非常的高。”

    “不过，你咋就知道这个是丹药呢？万一是假的呢？”

    “你难道从来没有服用过丹药？丹药真的假不了? 假的也真不了? 只要见过真的丹药? 就自然能够分辨的出来，这些丹药是不是真的。”

    众人见到陈默离开，又留下一个丹药，自然就开始纷纷议论起来。反正这个时候也没有人看着，大家也相继站起来后，看到周围没有什么其他的危险，自然也就开始议论起来。

    就在众人叽叽喳喳，众说纷纭之际，赵大哥却打开了倒要瓶子，然后将丹药倒到手中观察了一番，嗅嗅，在将其放回到丹药瓶子。

    这才转头对众人说道：“大家先不要争了，听我说几句。”

    众人见到赵哥说话，就一起看着他。因为这个赵哥年龄算是最大的，而且实力也是十几个人中最高的，才会受到大家的拥护，成为其领队。

    那个叫赵哥的人接着说道：“好了，大家不要在争执了！首先，我可以坑定的告诉大家，这些的丹药是真的丹药，因为每一个丹药上，都有着丹晕。另外，我不能保证的是，这些丹药究竟是不是解毒丹，这个因为我从来没有接触过。”

    众人一听之后，又再次嗡嗡的议论起来，不过由于体力不支，只能坐在地上说话。

    赵哥叹了一口气，也一样坐在了地上，浑身上下由于软筋散的药力，根本就使不出什么力量。看着大家都是一样的状态，他也是有点无能为力，所以再次看了看手中的瓷瓶。他刚刚数了数，丹药的数量和现在的人数一样，说明那个暹罗人给丹药的时候，早就准备好了，一颗都不多，一颗也不少。

    数量对了，人也走了，大家都还在这个雨林中，那么说明什么？就算是要防备着黑~火的人，大家也不得不服用。因为要是不服用丹药，到了晚上之后，大家基本就是等死的命了！

    热带雨林的情况，可不是和城市中一样。就算是没有其他的人，还有各种毒虫、毒蛇等等，众人这种状态，只要被咬，绝对活不过三更天。

    所以，赵哥吃力的大声问道：“大家不要说话，先听我说！”

    等众人都安静下来之后，他才缓缓的将现在的情况说了一下，并且问道：“你们不饿么？”

    顿时这句话将几个人的肚子给唤醒，直接咕噜咕噜的叫了起来。

    昨天一天，在地下监牢中也就吃了一顿饭，这是黑~火组~织为了防止这些家伙吃饱闹事，才会如此规定。

    而现在，大家经过这么多时间之后，怎么可能不饿？

    “我已经很饿了，而且也很长时间没有喝水了！因此，无论这个丹药如何，是不是真的，我都会试一试。”赵大哥说道。

    “要是在这样下去，我想我们不仅会渴，还会浪费掉一些力量，所以不能在耽误下去了。再说了，现在这种情况下，如果解不了软筋散的毒药，那么结果我想大家都应该想的到。”

    “赵大哥，你……！”他身边的一个年轻人听到赵姓男子如此说，就有些想要劝阻，但是却想不到说什么好。赵哥说的是实情，而且现在大家都一样面临如此境界，所以反驳都反驳不了。

    “我有个建议，大家听听看！”

    “赵大哥你说。”

    “我们一半人服用丹药，一半人不服用。然后花一天时间看看。如果是真的丹药，那么解了软筋散之后，恢复了的人就可以一边保护没有服用丹药的人，还可以去找吃的和喝的。如果是假的，那么我们也就损失一半的人，剩下的人就立刻离开这里。”赵姓男子说道。

    “这……！”很多人一时间都沉默了下来。

    大家都不是圣人，再说了谁做一谁做二？

    另外，如果服用的不起作用，反而是毒药呢？用自己的生命给别人探路？

    这个念头在大家的脑海中徘徊着，都有些迟疑。

    “这个主意是我说的，所以我就先来服用试试，说不定是真的。刚刚那个暹罗人虽然有些脾气，但是应该是想救我们的。”赵姓男子说道。

    并同时再次打开丹药瓶，然后倒出一粒丹药，直接就服用了下去。

    众人想要劝阻，但是话到嘴边，最后却卡了下来。

    “算了，大不了十八年后又是条好汉，算我一个！”一个年轻人说道，并伸手抢夺过瓶子后，直接服用。

    他的这种行为，算是打开了阀门一样，顿时大家都开始大声说起话来，而且一个二个都开始顺手接过丹药瓶，倒出一粒丹药服用了下去！

    丹药瓶子在众人手中传递，赵姓男子直接劝阻说道：“服用就服用，但是还是留下一半的人，不要都服用了！”

    “没有事，反正大不了就是个死，害怕什么！有大家一起陪着，路上也不害怕。”剩下没有吃到丹药的人，直接接过丹药瓶子，继续服用。

    反正大家在地下监牢的时候，也早就有了死志，不过就是多一天少一天的事情。现在既然到了这个地步，那就看开好了。

    再说了，如果是毒药，现在还能够有胆量服用下去，如果等后面看到别人中毒死了，可能就没有胆量再次服用了。

    每个人，无论多有本事，但是在面临死~亡的时候，其实都会胆小，都会害怕死~亡。这不是什么品质问题，也不是道德问题，仅仅是人的一种本能而已。而有的人，用毅力客服这种恐惧，那么他就是英雄，有的人不能突破，那么就是狗熊。

    最后一人拿到丹药瓶子，将里面的丹药服用完毕后，直接将手中的丹药瓶子一仍，在石头上杂碎了！现在，这些人虽然心中都有种悲戚，但是却因为是武者，自然都有着一种傲娇的性格。

    做为一名武者，就算是死，也要死的有尊严，有气概，不能软弱无力。

    大家相互看了看，顿时哈哈大笑了起来。瞬间，众人感觉有种融洽得气氛，还有种开怀的心意，心里都敞亮了很多。

    但是这种氛围没有持续多久，不过短短的一刻钟，众人的肚子就开始咕噜咕噜个不停，然后就开始巨疼起来。

    “啊！这个解毒丹有毒！”

    “卧~槽！”

    “姥姥！”

    “肚子好痛！”

    “我也是！好痛！啊……！”

    十几个人都开始抱着肚子，感觉疼的特别厉害！

