    路超看着下面还有人在挖，不由眼中闪过一丝凶光，低声道：“大人？我带波人下去？”

    眼下兵荒马乱，这些人盗淘黄金，都该杀。

    “暂时先不管。”丁毅也不急，这些都是到嘴边的大肥肉，迟早都是他来吃。

    宋祥在旁听的清楚，马上道：“大人，下面大部份都是熟手，或许可以用的着。”

    他听路超叫丁毅大人，便马上改口叫大人，确实是个聪明人。

    “他们都是于家的？”丁毅不动声色问。

    “几乎都是。”宋祥乖巧道。

    “莱州未破，等打完叛军，他们可以回去嘛。”丁毅笑道。

    “小的愿留在大人身边。”宋祥赶紧道，他一脸惊恐，似乎不想回去，说到这个时，他身后的妹妹宋苿也满脸惊恐。

    路超看的清楚，突然一手按在刀上，厉声道：“你是不是有什么瞒着大人。”

    宋苿过来抱着哥哥就哭。

    这宋祥主动投靠果然是有原因的。

    他妹妹今年才十岁，于云九就已经看中了宋苿，打算把她许配给自己儿子当小妾。

    他儿子今年二十左右，人品极其恶劣，已经娶过六个女人，其中有三个被他活活打死或打残，非常变太。

    宋祥自然不肯，宋苿也不愿意，但他们父亲同意，两兄妹也没办法。

    但这次叛军乱事，他父亲和于云九全死在乱军手上。

    宋祥看到丁毅，果断冒险上去要粮，居然要到了。

    其实他很明白明军的德性，依他看来，大部份明军将领，可能会直接用马撞他，态度稍好的，会喝令他让开。

    但丁毅居然给他干粮吃，他当即决定，赶紧要换个主子，逃离苦海。

    路超和丁毅听他再次说完，路超眼中精光闪动，隐隐感觉这小子有点像年轻时的自己。

    这宋祥小归小，也是胆大心细，很有头脑。

    “这些人帮于家干活，拿钱还是拿粮？”丁毅又问。

    “矿工们每月三钱银，包两餐。”宋祥道：“炼金的工人两钱银，包两餐。”

    丁毅鄂然，炼金好歹技术活，应该多一点吧？居然反而少。

    但这么低的薪水在明末都算不错了，丁毅当兵时，每月核银一两二，拿到手都没三钱。

    “你和路千总一起下去。”丁毅道：“告诉他们，以后替我干活，每月四钱银，包三餐。”

    “多谢大人。”宋祥大喜，赶紧又拜。

    很快丁毅带着这批人回到程郭镇，一共带回了四十多人，其中大部份都是很有经验的老矿工和炼金工人，有的跟着于家干了很多年。

    路超隔开一个个问，果然和宋祥说的一样，于云九想儿子娶宋苿的，宋祥这小子，是很聪明，还会识字，原本想读书考学的，但于家不肯出钱，没有读成，他自己跟着于家帐房先生私下讨教，居然还学认识了很多字。

    这是一个很努力，想改变自己人生的年轻人，也是个很有野心的人。

    晚上，丁毅把他召进营中，问他，如何识别有没有金矿？

    这时他手上拿着一块矿石，正是从玲珑金矿带回来的，中间夹层有一层金色的黄金质颗粒状，需要经过提炼。

    一般一吨矿石能有十克黄金，就算是富矿了，颗粒密度越大，黄金含量也就越高。

    宋祥想了想，缓缓道，以他们父子的经验，有金矿的地方，一般也有其他矿，如银，铅，锌等，还有更重要的是硫化物。

    当然，宋祥说不清什么是硫化物，在他看来，大概就是和硫磺差不多那种。

    “一般金矿富饶的山上，很少树。”宋祥仔细回想着道：“我父亲说，山体如果有断裂构造面的，也容易产金，老一辈的技人有种说法，无裂不成--。”

    小小的宋祥说起挖矿、寻矿，头头是道，丁毅听的也是津津有味。

    丁毅最后又问，怎么提炼黄金。

    宋祥说很简单，只要把矿石粉碎就好，然后用水去淘，重的黄金就会留下来。

    难怪挖金的都说淘金者，原来这么简单。

    不用提炼吗？丁毅奇怪的问，你前面还说有炼金技人的？

    宋祥说的炼金不只是炼黄金，所有金属都算。

    比如这招远金矿，也出产银。

    如果只有银，就用铅来提炼。

    如果有金和银，可以用稀释的硝酸液（天工开物已经记载），比较麻烦。

    丁毅和他谈了会，觉的他年纪虽然小，的确是个人才，也很愿意学。

    打发他后，丁毅又招来路超。

    “等这仗打完后，我要组织人手在山东挖金。”

    路超认真的听着。

    “山东有很多金矿，前期咱们先占了招远的，这里距离登州比较近。”

    “到时肯定会有当地豪强缙绅来和咱们抢。”

    “打完后你立马调查下，登莱两地，被孔有德清洗后，还有多少豪强缙绅们。”

    “是。”路超眼中闪过一丝厉色，缓缓道：“山东乱军席卷八方，地方军情靡烂至此，依卑职看，应该不会有什么豪强还活着了。”

    丁毅抬头看了他一眼，不可置否。

    路超以前一直干情报司的，而且在登州干的很好，丁毅还打算让他将来接手赵大山，让赵大山到军中去。

    这下路超是明白了，为什么打叛军，丁大人要找我过来。

    接下来丁毅就安静的在程郭镇又等了有几天，终于有哨骑回来。

    官军在沙河与叛军激战，叛军大败，四散而逃，有很多往这边跑了。

    丁毅大喜，立马全军出动，到了大路口守着。

    哨骑不断回来，提醒叛军越来越近。

    大概一个时辰后，最后两名哨骑狼狈的跑回来。

    “来了来了，好多人，最前面差不多就有五六千。”

    丁毅和众将眼睛一亮，这都是银子啊。

    每人身上有一两银子就是好收入了。

    不一会儿，前方路面尘烟滚滚，大量步骑狂奔而来。

    很快，一杆孔字大旗出现在丁毅视线中。

    丁毅向来不喜欢引人注目，也从不竖旗，更不会骑着马在步兵中独显自己。

    他跟一队枪盾兵站在一辆大车后面，一眼看到前面的孔有德顿时目瞪口呆。

    这么巧，怎么会遇到他们?

    原来此次沙河大战，孔有德领军大败，他们当时就兵分三路往登州跑。

    很多人主张跑中间大路，也最近。

    孔有德想想，明军要是堵截，肯定会先堵中间，咱们走海边小路，虽然远了点，想必更安全。

    大伙一听，好像有道理。

    于是孔有德带着部下走了程郭镇。

    “尼娘的。”孔有德带着乱军跑到大路口，扑面看到一队官军堵在那。

    开始他马上回头叫道：“停停，整队，整队，等会听号令，随我冲过去。”

    后面乱哄哄的败兵，纷纷开始聚集在他身后。

    他前面尽是骑兵，差不多有三四千骑，后面跑的还有步兵。

    孔有德想等等步兵。

    因为他看到对面有好多车子挡在路当中，这骑兵是很难冲过去的。

    水田里泥泽，马要进去更会摔倒。

    “前面是那部兵马?”有人问孔有德。

    孔有德道，管他那部，一会等步兵上来，一起杀过去，谁挡杀谁。

    众将齐声喝好。

    步兵跟上来速度不一，但孔有德也怕追兵，眼看着身后聚集了几百步兵，就迫不急待。

    “前面有人挡住咱们回家的路，兄弟们，冲过去，回家。”

    “回家。”叛军大叫，狂吼。

    孔有德拔刀一挥。

    全军冲锋。

    步兵们疯狂冲上，孔有德带骑兵押后。

    双方距离越来越近，前面的人影也越来越清晰。

    不知道为什么，孔有德突然有种对前面熟悉的感觉。

    那股官军一动不动，很多人都藏在大车后面，只露出一个头来。

    还有那是---铳，好多铳兵。

    乌龟壳？

    尼娘的，旅顺军？

    孔有德突然心跳加速。

