    江南到底是与其他地方不同的，此地虽然也经受了战乱，但是情况要比北方地区和中原地区强不少，开国以来支撑朝廷运转的粮税大多也都是江南供应的。

    朱标放下帘子朝着一旁的杭州知府笑道：“杭州如此繁华真是让人欣喜，本宫回京后会亲自在父皇面前为陈知府请功。”

    杭州知府陈华道赶忙举手行礼道：“臣不过微末之功，尽了做臣子的本分罢了，岂敢让殿下为臣请功，若让众同僚听说了臣可得被调笑许久。”

    朱标打了个哈哈，此人倒是有趣，嘴里说着谦虚的话，但是这神态语气却满是骄傲，听着有点儿欠揍。

    朱标笑着与他客套了几句，为人君者岂能没有一点容人之量，姓陈的只要能继续这么治理杭州，莫说语气骄狂了点儿，就是当街撒尿朱标都能笑着夸他有名士风范。

    朱标入城的时候是下午了，先是准备去陈知府的府邸之上歇息一下，这也算是一种恩典了，朱标可不会轻易去臣子府上，毕竟他的一举一动都代表着某种的政治意味。

    杭州知府可是乐的够呛，连忙打发家丁赶回府安排，朱标则是总忍不住拉开窗帘看向外面，他太喜欢这幅繁华的景象了，若是大明其他城镇都能如此该多好啊。

    朱标光是看着心中就忍不住的泛起幸福感、他们父子俩废寝忘食的忙碌不就是为了这样么，朱标看过太多太多贫困破败的州府了，如今才算是松了一口气。

    车架直行到了陈府，杭州知府亲自先跳下马车，先是扫了一眼府门前等候多时的家人们，陈家是望族，就算是主家这一脉都有百余口人，如今身份高的都已经出来了。

    一旁的仆从连忙摆下踏凳，刘瑾拉开门帘朱标缓步踏了下来，陈知府伸手在旁虚扶，朱标自然没有那么娇弱，不过好歹是人家的心意。

    朱标落地后扫了眼陈府，光是大略一扫，就感觉到陈府恐怕比朱元璋当年做吴王时的府邸都要宽阔气派了，门前那一群人也都立刻恭谨的跪拜了下去。

    朱标走近就听到整齐的恭迎之声：“参见太子殿下，殿下千秋。”

    朱标站定伸手虚扶了一下最前方的老妇人说道：“老夫人免礼，其余人也都平身吧。”

    陈知府上前扶起老夫人介绍道：“这是臣的老母，想来是听闻殿下屈尊亲来府上欣喜不已出来迎接的做”

    陈老夫人年纪虽大的气度不凡，拍了拍儿子的手然后冲着朱标笑道：“老身年纪大了但还没糊涂，殿下亲来实在是让我陈家蓬荜生辉，万请殿下莫要客气。”

    朱标也温和的说道：“那本宫可就打扰了。”

    其余陈家的人也没资格插话，都是小心谨慎的站在一旁陪笑，稍稍客套之后就众星捧月的把太子殿下簇拥了进去。

    到了府内朱标也不好肆意打量，堂堂皇太子总不能一副刘姥姥进大观园的样子，直接朝着正堂走去，朱标径直坐在主位后伸手让陈老夫人坐下，其余人也都分别落座。

    陪着朱标进城的护卫是常茂和徐允恭，傅忠已经被朱标感到巴蜀跟随他爹打仗去了，想做朱标的贴身护卫也得有个高品的职位，

    朱标先是和陈老夫人谈起家常，陈知府则是领着长子在跟两位王府世子交谈，不过说到底也就是混个脸熟罢了，一起用了一杯茶水后，陈知府就领着朱标到后院歇息去了。

    进了后宅一路上都是亭台水榭，加上这个时节盛开的各种绿柳鲜花，无论从哪个角度观看都是极为唯美的画卷，若论富丽堂皇自然是比不过皇宫，但是这极致的清雅确实宫内少见的。

    朱标背负双手笑道：“陈府的这份清雅真是让本宫眼前一亮，真是许未有这般感觉了。”

    陈知府在旁捋着胡须说道：“杭州多是如此景色，殿下近年来奔波劳碌就是臣也多有听闻，难得如今有闲时，不如殿下多在杭州游玩几天，也好让臣等尽一份心意。”

    朱标摇摇头说道：“若天下皆是杭州这般富丽那本宫自然是要好好玩上几个月，只可以北方中原等地民生凋零，本宫如何有闲心能游玩。”

    陈知府躬身抱拳道：“殿下心怀天下实在是苍生之福，不过民生恢复非一朝一夕之功，殿下还当以身体为重，若是国本受损，臣等何以依靠啊。”

    朱标忍不住笑了几声，人家说话确实好听啊，即关心了朱标的身体又暗暗的表了忠心，随口交谈着就穿过一道道月洞门，门体无门禁，用作园林建筑中两院之间的隔断，优雅含蓄，往往引人进一步探幽。

    月洞门两侧的墙体通常刷成粉白色，并在门的边缘处留有灰色的装饰边。月洞门的上部一般会有一个匾额，书写几个字，使之清雅、诗意。

    一扇月门，一段风情，一步一景，移步换景，月洞门后有着浑然天成的意境之美，或是闲庭花开，或是叠石疏泉，或是一池春水，或是几片落叶……

    朱标赏景却也不往一旁的院内多看一眼，这里是陈府后宅，每个院落都可能是某房的小姐所居的，按理说他们这种世家是绝不会允许外姓男子入后宅的，就是世交来了也是安置在前院客房。

    不过太子殿下亲至怎么也可能在前院随便安排个客房招待了，最好的居住条件自然在后院内，而且这也是对太子的一种表态，对陈家来说至关重要。

    走到一处院落内，竹林密布小溪清流，亭台错落有致，院子里早有数十名侍女在等候，陈知府指引道：“此院建成以来家中子女多有争执，都想入住此院，但臣想着家和万事兴，岂能为一处院子闹起矛盾，便一直留着未让任何人住进去过。”

    朱标听后点点头，陈知府也不知道他是不是喜欢，就接着开口道：“不知殿下是否满意，若是不喜，臣在为殿下安排他处。”

    朱标笑道：“那自然是客随主便，何况此处也很好。”

    陈知府这才松了一口气笑道：“殿下那里是客，普天之下莫非王土，臣是殿下的臣子，这陈府上下的一切自然也都是殿下做主的。”

    ……………………

