    老爷子就这么在身后跟着，在门口目送的厉明宇看着二人的背影心里有些发酸，一想到要是她知道了上官擎的情况，恐怕会让她整个人崩溃吧，他知道现在只能瞒一天算一天了。

    雨是停了，可是天气还是有些沉闷，只是此时的沈凝雪和老爷子显然都没有心情去理会天气，二人就这么相互搀扶着，向着机场走去。

    厉明宇在二人出发之后就打电话给了郑敏，他知道现在的沈凝雪需要有人陪着，自己父母都是长辈，所以郑敏是再合适不过的人了。

    当厉明宇将这边的情况简单的说了一边之后，郑敏整个人都懵了，怎么会这样。

    “你别太伤心了，她现在需要有人陪着，你去机场接一下。”厉明宇轻声的说道。

    郑敏哪里自然是二话不说去了机场。

    当郑敏看着沈凝雪的瞬间，眼泪不受控制的落了下来，此时的沈凝雪整个人看上去瘦了好大一圈，原本就消瘦的她此时更是有种被风都能吹跑的感觉。

    沈凝雪手里抱着两个骨灰盒，身边还有老爷子颤颤巍巍的跟着，郑敏嘴唇颤抖的厉害，她不明白，小雪这么善良的人为什么会遭受到这些不公平的待遇，现在上官擎还躺在病床上，想到这里的她就忍不住想哭。

    一边的鲁啸安自然是接到郑敏电话的第一时间就赶到了。

    鲁啸安过去将老爷子搀扶着上了车，郑敏则是默默的扶着沈凝雪。

    “你怎么来了？”沈凝雪的声音沙哑的早已经没有了原来的音色。

    郑敏摸着眼角的泪水，轻声的说道：“厉明宇告诉我，你今天要回来，所以我来迎接一下。”

    沈凝雪露出了一个勉强的笑容，并没有说话。

    上了车的沈凝雪闭着双眸，那轻微颤抖的睫毛说明她并没有睡着。

    沈凝雪只感觉自己的头犹如针扎一般的疼，那种昏昏沉沉的感觉让她有些崩溃。

    这所有的一切都是自己造成的，她在想自己这样的人活着还有什么意义呢？身边的人一个个离开了自己，自己的家人，现在养父母，甚至连上官擎都差点命丧黄泉，下一次呢，要是下一次还会有谁？

    等到了老宅，沈凝雪就这么站在原地，看着那熟悉的地方，眼里的悲痛这一刻更加的浓烈，她之前一直不明白什么叫做触景生情，现在总算明白了，可是这代价真的太大了，她宁愿一辈子都不去明白。

    曾经一年自己都不敢踏入这里，因为怕，怕看到熟悉的场景想到他们，可是现在却是再也见不到了。

    老爷子看着周围神情有些微微的恍惚，他其实很明白，当年他们被抓走就知道恐怕是凶多吉少了，只是没有想到上天给了他们希望，却硬生生的再次将这希望掐灭，他在想要是死的是自己就好，反正自己也是半截身体入了黄土的人。

    鲁啸安扶着老爷子向着里面走去，郑敏则是扶着沈凝雪也走了进去。

    整个房间之内所有的一切都没变，什么都没变，可是人却再也回不来了。

    沈凝雪看着怀里的两个骨灰盒，嘟囔，道：“爸，妈，女儿带着您二老回来了。”

    沈凝雪的这一句话，让郑敏差点失控了，刚刚止住的泪水再次决堤了。

    沈凝雪就这么将骨灰盒放在了父母原来的房间，她坐在一边。

    “我想一个人呆一会。”沈凝雪看着郑敏轻声的说道。

    郑敏微微点了点头，想要说一些安慰的话，可是现在说这些安慰的话又有什么用？她将门关上，这才走了出去。

    鲁啸安在安抚老爷子休息了之后，也走了出来。

    “葬礼这边我会安排，至于这边的邀请，你找时间问问小雪，看她想邀请什么人。”鲁啸安一边擦着她眼角的泪水，一边轻声说道。

    “你说上天对小雪怎么这么残忍。”郑敏哽咽着。

    鲁啸安微微叹口气，道：“世事难料大概就是这个意思吧？你别伤心了，会好起来的。”

    郑敏微微点了点头，这才打算去给二人做点吃的。“我来吧。”鲁啸安知道她和沈凝雪的关系不是一般的朋友，此时她的心情也好不到哪里。

    郑敏也没有逞强就这么坐在厨房之内。

    天色慢慢的暗淡了下来，等做好饭之后，二人这才去喊人。

    虽然都没有什么胃口，可是东西还是要吃的。

    本来鲁啸安还想说葬礼的事，可是却没有想到倒是老爷子先开口了。“葬礼的邀请名单我已经写好了，小雪啊，你再看看你那边还有什么要邀请的人。”

    沈凝雪微微点了点头，强忍着吃了几口，这才走了进去。

    深夜里的郑敏陪着沈凝雪躺在床上。

    “小敏，你说我是不是命太硬？”沈凝雪的话让郑敏楞了一下，很快就明白她这话里的意思。

    “瞎说什么呢，只是那些人贪得无厌而已。”郑敏并不知道具体的原因，但是厉明宇也大概说了一下，知道和她的身世有关系。

    这话让沈凝雪这才想起来父亲临终前的话，只是她不明白到底是什么意思。

    孩子，父亲，这到底怎么回事？还有那地图，她到现在都不知道为什么自己身上的地图消失不见了。

    “小雪？”郑敏喊了半天，沈凝雪这才回神，苦笑了一声，道：“刚刚在想事。”

    “葬礼按在在后天了，你这边有没有要请的什么人？”郑敏再次重复了一次。

    沈凝雪沉默了片刻，眼里满是苦涩，自己又能请什么人，现在恐怕所有人见了她都犹如豺狼虎豹一般的躲着吧？

    “没有了。”沈凝雪的声音很轻，郑敏听的却揪心。

    此时在那轩辕家之内的轩辕子明在收到消息的时候，整个人愣住了，怎么会这样？为什么好端端的却消失不见了，这到底怎么回事？

    他就这么沉着脸去见了轩辕子明。

    轩辕子明虽然被关在这里很久了，但是却也知道女儿的生日过去了，他的心里担忧的很，只是现在却无能为力。

    可是他万万没有想到这个时候轩辕青找上了门，等看到轩辕青那难看的脸色，他心里反而变的极其的开心，这些人什么都没得到。

    “你最好说你知道的，不然的话，我会让你死的很难看。”轩辕青神情有些难看，那一双眼里满是阴霾。

    轩辕子明眼里的嘲讽味道十足。“哈哈，老狗，你当年怎么对我的？你忘记了？你感觉我真的会怕吗？你有本事就放马过来，我轩辕子明从来不知道什么叫做死。”

    “为什么你女儿身上的地图会消失，还是说你被人带了绿帽子？”轩辕青的嘴角带着残忍的笑容。

    果然，轩辕青的话让轩辕子明神情一僵，地图消失了，难道……可是不对啊，要是小雪生了孩子，这些人怎么会不知道呢？而且知道这个秘密的人可不多。

    “现在你的心上人也死了。”轩辕青的话犹如重磅炸弹一般在轩辕子明的脑海之中炸开了，艾婉，艾婉死了？

    “你，你再说什么，老狗，你别在这里胡说八道！”轩辕子明有些慌了，这不可能的，小婉不可能就这么死的。

    “轩辕子明，我骗你做什么？你自己看看。”轩辕青将一份讣告递给了他。

    轩辕子明看着那讣告的瞬间，整个人身体都僵在了当场，他们两个，两个都出事了。

    轩辕子明就这么傻傻的站在原地，怎么会这样，自己害死了沈家所有的人吗？沈炜，沈正雄，小婉。

    “轩辕子明，你还是乖乖的说吧，不然的话，我连那沈家的老爷子一起宰了。”轩辕青神情淡淡的开口道。

    轩辕子明猛的抬起头，那眼眸之中迸发出怒火，那杀意让轩辕青都有些承受不住。

    “你想干什么？我警告你，你不要乱来。”轩辕青居然忘记了他在里面呢，根本出不来。

    “老狗，你要是敢动他们，我让你死无葬身之地。”轩辕子明几乎是咬牙切齿的说道。

    “那你最好告诉我，为什么她背后的地图消失了。”轩辕青看着他。

    轩辕子明抬起头，眼眸之中的猩红缓缓褪去，就这么淡淡的看着他，道：“你真想知道？”

    “说！”轩辕青一听他这语气，他难道真的想告诉自己吗？

    “你过来，你那么远，我要是说大声点的话，被其他人知道了，到时候我看你未必能争得过，你还真的以为我不知道现在轩辕家已经四分五裂了？”轩辕子明的话让轩辕青的脸色有些难看，现在的确很多人不服自己。

    轩辕青想着，他还在里面，不能将自己怎么样。

    谁知道他刚一走过去，就被轩辕子明掐着脖子。“老狗，去死吧！”

    “你，你放手，救命啊！”轩辕青有些慌了，赶忙按下了手里的按钮，瞬间外面冲进来三人将轩辕青解救了出来。

    “很好，你等我，我会带着你女儿的尸体来见你。”说完就这么怒气冲冲的走了出去。

    轩辕子明这一刻，心情坠入了谷底，他没有想害死小婉，可是现在……

    这一天早晨，沈凝雪穿着一件黑色的礼服走了出去，老爷子已经坐在那里，整个人精神还是有些萎靡。

    “走吧，我们过去了。”老爷子的声音很是平静，但是她知道爷爷心里有多么的煎熬。

    等到了殡仪馆，已经开始陆陆续续有人过来了，不少人沈凝雪都认识，上去迎接。

    “哎，也不知道这沈家造了什么孽，因为一个抱养的女娃，现在害的家破人亡。”

    “谁说不是呢，我看这个女人就是克星，说不定之前就克死了自己的亲爹亲娘呢。”

    周围人的话语不断的传入了沈凝雪耳朵之中，沈凝雪的神色暗淡了下来，她真的就是一个克星，不然的话，自己身边的那些亲人怎么会一个个离开自己，沈凝雪的心在这一刻坠入谷底，或许，她就不应该来到这个世界上吧？

    可是现在客人都已经陆陆续续的来了，他将这些念头全部抛在了脑后，强打起精神开始迎接着一个个客人。

