    傅瑾珩默了默，牵着她的手道：“那你忍一忍，先委屈一下！”等以后……以后一定不会让她受这样的委屈……

    他说得挺不好意思的，林萱却觉得没什么，在这个皇权至上的时代，就是有那么一部分人仗着自己手里的权力为所欲为。

    他们这个时候还太弱小了，悄悄给点教训就行了，何必与之硬碰。若是早知道那是憨批是世子，她当时也不会那么大大咧咧的洒药粉。

    林萱这时候也忍不住感叹，还好是在古代。这个时代科技不发达，找人极为不易，不然，还真是有点麻烦。

    傅瑾珩不放心林萱一个人出门，去赵家的时候，自然是一起陪着她的。

    欣园修好之后，几个徒弟都搬家到了欣园的院子住。赵家现在如今的情况好了，也用不着租房子出去，而去如今赵父经常在家做首饰，所以干脆将院墙拆了，将另几间房子改建成了工作室的样子。

    自从赵父赵母身子好了之后，就将林萱当成赵家的大恩人，见到林萱和傅瑾珩过去，赵母很热情，赶紧请了两人进去坐。

    赵家没有仆人，赵母亲自给林萱斟了茶，有些紧张道：“秀才公、林东家，可真是大稀客，你们这过来是找孩子她爹有事吧？那父子俩今早一起来就去了偏房，你们等一下，我去叫他们！”

    所谓的偏房，就是赵父如今打首饰的工作室，不过这个时代的人没有说工作室的习惯，赵母一惯以偏房来代替。

    林萱道：“我是有点首饰上的事和赵师傅说，我自己过去就好！”

    “那我引你们过去。”

    赵母将林萱带到赵父干活的地方后，跟赵父打了一声招呼，又忙对林萱道：“秀才公，林东家，你们今天可一定要留下来用饭，”

    赵母以前也好几次挽留他们在家用饭，不过以前两人都拒绝了。今天可能花的时间比较长，林萱便也没跟她客气，笑道：“那麻烦婶子了，我们今天就叨扰了。”

    “麻烦什么！若不是你们，我们家如今还不知道怎么样呢！”赵母有时候都觉得像做梦。

    谁能想到，去年这个时候他们家都快走到绝路了，她甚至都在悄悄打算，她死之后要如何安顿儿子，却不想遇见林东家这么好的人，不但治好了他们夫妻二人的病，老赵给她干活，还给发月钱，发奖励，比老头子以前在银楼干活领的还多，如今家里日子竟比以前过得更红火。

    听见外面的声响，赵父赶紧放下手中的活走了出来，见到傅瑾珩，他极其紧张地给傅瑾珩道过恭喜后，才问林萱道：“东家，可是铺子里出了什么事？”

    “没有，我今天过来找你是一点私事。”林萱将早先准备好的图纸给赵父看，“你看这个你能做吗？”

    林萱自己也会做首饰，不过她的技艺跟赵父比起来，那可就差远了。她设计的这款首饰样式并不特别，但是很精巧。她除了没有这么高的技艺外，也不知道用什么材质合适。

    赵父拿着图纸看了一会道：“东家这是想做暗器？”

    林萱道：“也说不上暗器，就是一个防身的东西，你觉得这个能做吗？”

    赵父一时也不敢回答她，“我等想一想！”说着，又吩咐赵诏道：“诏儿，赶紧去给秀才公沏茶！”

    “不用麻烦。”对于做首饰，傅瑾珩帮不上什么忙，他怕林萱反而要分心照顾他，晃了晃手中的书道：“你们忙，不用管我，我去旁边看书。”

    “真不愧是秀才公，出门也带着书！”赵父感叹着，又对赵诏道：“给秀才公找个清净的地方，不要扰了秀才公学习。”

    看着赵诏带着傅瑾珩去了隔壁，赵父这才又回到图纸上。他又看了一会道：“这个我做倒是也会做，不过做得不精巧，怕是不好用。”

    “这东西东家急不急？”

    林萱道：“倒是不着急！”

    “若是不着急的，我帮你寻一个人，这人是个江湖帮派的巧手，对暗器这些最是在行，不过他行踪不定，只怕一时半会找不着人，耽误东家事。”

    林萱没想到赵父还有这样的人脉，而且这是她穿越过来第一次听说起江湖帮派，心里好奇得不行，不过却不好问，只道：“若是能找到专门做这方面的能手自然是好！”

    若是靠谱，再找他设计一个喷洒药粉的暗器。

    不知道江湖帮派有没有什么高手可以租用的，要是能打听一下就好了。

    在这个治安不好的时代，一切能保护自己的东西，她都想抓在手里。

    “就是……”赵父顿了一下才道：“他钱收得特别贵。”

    林萱道：“没事，只要东西值那个价钱，再贵都是应当的。”

    “那行！”赵父道：“我帮你打探一下他的行踪。”

    想了想，他又道：“这个我也先做出来，你先将就着。”

    林萱也不知道那个安平侯世子什么时候走，又或者会不会倒霉再遇上什么麻烦，有个东西带着防身心里也安稳一些，对于赵父的提议自不会拒绝。

    说好要先把首饰打出来后，便先研究起了材质。

    既然是防身的武器，林萱觉得肯定不能用金子，金子也太显眼了，最后两人讨论了一番，最后觉得用铜银结合最为合适。

    确定好材质后，赵父便忙碌起来，林萱虽然比不上赵父的手艺，但是给她打下手还是没问题的。

    林萱便留下来给他打下手，赵父发现林萱不光是手巧，还悟性还高，越看越觉得可惜，这样的好苗子，只可惜不是个男子，要是个男子的话……

    不过一想林萱干的这些事，又觉得她比普通男子厉害多了。

    当天林萱在赵家一直忙到天黑，等吃过晚饭后，两人才慢悠悠地坐着马车回家。不过才一半天，首饰还没有做好，第二天还得过去，林萱怕傅瑾珩在赵家呆着无聊，便道：“要不你明天在家看书，我自己过去吧！”

    傅瑾珩笑道：“怎么，就嫌我了啊？”

