    “岳大哥，你去做什么？”

    岳镇山原本准备去修炼室，办正经事。

    就在他转身离去之际，任婷婷和其他几女，也来到这边。

    先前外面雷霆阵阵，任婷婷和任珠珠几女同样对岳镇山担心不已。

    现在见到岳镇山没事，便缠了上来，准备让岳镇山安慰安慰她们，毕竟很久都没有深入交流了，她们也难免会心神不安。

    上次安慰她们，还是在岳镇山去安南的前一晚上。

    那种酣畅淋漓的状态，不是她们几个小女子相互安慰就能达到的。

    “婷婷啊！”

    “我准备去修炼室闭关一下，先前在战斗中有所领悟。”

    “哦，这样子嘛！”

    “那岳大哥你正经事要紧，我和蝴蝶昨天还选了你最喜欢的黑白丝袜，看来是用不上了。”

    在岳镇山的身边，任婷婷低声挑逗道。

    岳镇山吞了吞口水，这两架机车确实好久都没启动过了，他这个老司机也是心头痒痒，狠狠的在任婷婷的大馒头上面剜了一眼，似乎能解渴似的。

    “你们两个给我等着！”

    “明天晚上，我让你们知道，什么叫做残忍——”

    “哎呀，人家好怕！”

    “岳大哥，你先忙你的正经事，我和蝴蝶妹妹去上面检查新买的衣服。”

    拔撩了岳镇山，任婷婷这个食知其味的少妇顿时扭着翘臀离开这边。

    岳镇山原本准备追上去，把这两个小妖精就地正法。

    但迈出去一步，他又立马收了回来。

    虽然并不忌讳欲望，他也娶了几个老婆，

    但欲望必须受到自己的控制，男人切不可被下半身控制。

    还是正事要紧，以前击杀的敌人，都是妖魔鬼魅，爆出的物品，几乎都是魔道功法居多。

    而这次, 不知道能不能把石坚修炼的木桩大法给爆出来。

    以此结束他的尴尬状况。

    虽然是修道之人, 但修炼的大多都是威力不凡的邪法, 但却没有拿得出手的正道功法，好歹也给他一个机会，在人前显圣的机会。

    来到隐蔽的修炼室里面。

    为了谨慎起见, 岳镇山在里面还布置了阵法结界，以此隔绝外界的窥探。

    拿出石坚爆出的紫色光球, 蒙蒙紫光看上去神秘无比, 不知道里面隐藏着什么秘密。

    紫光映照, 让岳镇山的脸上也是一片紫色，打开紫色光球, 里面开出一本技能书，岳镇山迫不及待的检查起来，希望是本正经道法。

    《两仪雷纹道》

    品质：紫色

    介绍：无极紫霄宗内门弟子主修功法, 此功法需要领悟两仪雷霆之道, 无极生太极, 太极生两仪, 天地万物，莫过于阴阳之间, 天地雷霆也属阴阳，分阴阳两仪之变。

    两仪类问道：明悟雷霆本源，万般雷法皆附拾可用, 以两仪雷纹道为根基，可演化四象八卦之变, 雷霆本源，以雷纹演化万千。

    ......

    “嗯！？”

    “居然不是木桩大法, 而是所谓的两仪雷纹道。”

    望着手上这本功法，岳镇山有些懵。

    系统爆的东西, 大多数情况下，与击杀的目标息息相关。

    像现在这种情况，很少发生。

    岳镇山有印象的，只出现过两次，分别是击杀黄大仙的时候，以及击杀六翅魔蝉的时候，击杀黄大仙，爆了一张魔门武器设计图，击杀六翅魔蝉，爆了《太极两仪微尘大阵》这张阵图。

    而这本《两仪雷纹道》虽然也是雷属性功法，但它和石坚，却一点也不沾边，唯一相同的地方，也就是石坚也修行雷法，这是唯一的关联。

    把技能书拍入自己的身体，紫色的荧光进入其体内。

    岳镇山也被植入许多关于雷霆之道的知识，

    但也仅仅是初步了解，想要正式修炼，这种程度自然是不够的，于是岳镇山直接使用宝贵的经验值加点，瞬间1000点经验值转化为技能熟练度。

    《两仪雷纹道》由入门步入小成阶段。

    刹那间，

    无数关于雷电的知识、修行的记忆、经历、过往不停在他脑海中浮现……

    种种感悟涌上心头，这些东西一股脑儿的出现，令岳镇山甚至有种错觉，感觉瞬间渡过了数个春秋，眼中浮现出一抹沧桑。

    深呼吸, 摒弃这种感觉, 集中注意力，全力消化新出现的知识。

    当岳镇山把新出现的知识理顺之后，对于所谓的《两仪雷纹道》也终于入了门。

    这门功法不得了！

    几乎是直达本质的功法，《两仪雷纹道》的核心是两仪符箓，而这枚符箓在岳镇山看来, 它代表着雷电的本质，也就是正负电荷。

    常见的雷属性道法，都是从宏观世界去模拟自然界的雷霆。

    再加上各种划分，雷电又衍生出不同性质的属相，比如五行神雷，金、木、水、火、土。

    但是《两仪雷纹道》却从微观视角，去领悟雷霆的真谛。

    世间万物皆雷霆，而雷霆又分阴阳，衍生两仪，便诞生出各种各样的雷纹组合，所谓雷纹，在岳镇山理解中，可以把雷纹理解为各式各样的电路或者电场。

    修成核心两仪符箓之后，雷纹便是雷电的进一步开发利用。

    修炼这门功法，原本需要炼制一种名为引雷符的辅助修炼的符箓。

    因为引雷符接引、过滤、削弱雷电之力，莫说是引雷入体，天雷降下来的瞬间就会把人劈死。

    这是世界的局限性，这本《两仪雷纹道》也不知道是哪个世界的大佬创造的，他们修炼雷法，还是依靠天雷这种自然生成的雷电，用来修炼。

    自然需要所谓的引雷符，毕竟人体不会变压。

    但岳镇山所在的民国世界，却已经出现科技兴起，且不说其他，至少现在已经有了发电机，这样就不用冒险去挨雷劈。

    另一方面，岳镇山也有自己的秘宝。

    上次雪域高原之行，托一休大师的福，他也顺手炼制了一件雷霆法器。

    从储物戒指中拿出上次炼制的法器雷霆之源。

    这块板砖一样的法宝，它上面的阵法禁制经过几个月的演变，变得更加复杂，又重新生成了三道地煞阵禁，其功能再次增强几分，与之配套的，还有十块玄铁制作的能量模块。

