    第56章招牌卤肉

    “娘，这些也是可以吃的。”

    秦澈当然是不可能让谢明珠动手洗肥肠这种臭烘烘的东西。

    “余婶，你听听明珠说怎么洗这些东西。”

    谢明珠手把手教着余婶怎么处理肥肠，余婶听得极为认真，待全都记得住才用竹篓背着去了江边。

    谢明珠则是借口上楼拿东西，在学习强国商城里，买了一包卤料。

    待她看见学习强国里的积分时，不免有些失望。

    她原以为自己做了豆腐，又做了那么多豆腐做成的菜，学习强国会奖励给她积分的，却不料……积分并没有变多。

    好在谢明珠也不气馁，而是动作麻利的开始制作卤水。

    卤料是现成的，制作卤水就没有那么复杂，用清水将卤料在大铁锅里化开就行了。

    猪头上面的肉，被余叔剔了下来，猪耳朵、猪脸、猪拱嘴什么的，都分得清清楚楚。

    谢明珠想了想，反正都要卤了，不如再去买点鸡鸭什么的。

    东西卤的越多，风味就越是复合型的，越容易让人喜欢。

    “秦澈，你忙吗？”

    秦澈走到灶前，问，“有事？”

    “我想再卤点别的。”谢明珠想了想，看着风光霁月的秦澈，笑盈盈道：“你给我帮忙，我让余叔再去买点别的。”

    秦澈仅仅是往灶前一坐，那模样，就是清贵世家公子似的模样。

    系着围裙的谢明珠瞄了一眼秦澈，笑着道：“秦澈，一会儿让你吃好吃的。”

    “成。”

    秦澈不时的往灶膛里添柴，看着谢明珠在氤氲雾气中忙碌着，蓦然却有一种这种平淡的日子，也挺幸福的感慨。

    余叔去了菜市口买来了新鲜的鸡和鸭，这些鸡和鸭并不是后世那种速成鸡鸭，而是养了一年以上的，这种肉质会紧致一些，卤的时间，相间来说，要久一点。

    谢明珠按着卤得时间长短为序，依次放入剔尽肉的猪脸骨、鸡、鸭。

    这个世界的牛，是耕牛，官方是不允许杀的，也就没有卤牛肉。

    赵氏在帮忙磨豆子，余婶去河边清肥肠和猪肚什么的，还没有回来。

    谢明珠这边将卤肉卤在锅里，就忙碌着和赵氏一起做豆腐。

    做豆腐并不是很复杂，看其实是能看会的，关键是成型时需要的那点制造神奇化学作用的东西。

    谢明珠自己是在学习强国商城里换了点豆腐的卤水，她研究了一下，好似可以用某种酸性物质，她准备等卤肉搞完后，再仔细的好好研究研究。

    没一会儿，空气里飘着卤肉的香味。

    这惹得南街上好些商铺的人们，都过来瞅了又瞅。

    豆腐刚做好了一箱，就有人来买了，谢明珠对于赚钱这事，还是挺积极的，没一会儿，一箱豆腐卖光了。

    忙着忙着也临近中午，余婶煮了一锅白米饭，谢明珠则是将刚卤好的猪头肉切成薄片，放在碟子里，又将卤好的鸡肉剁成鸡块。

    昨天做豆腐时，余婶熏了几片豆腐干，谢明珠刚卤肉的时候，也放了豆腐干进去，卤好的豆腐干，切成薄片。

    卤菜好的肥肠和肚条，谢明珠也切成了长条，摆在碟子里。

    谢明珠一边解围裙，一边道：“我去叫爹来吃饭。”

    赵氏心疼谢明珠忙碌了一上午，连口水都没来得及喝，便打发二丫谢知棋上楼叫谢蕴礼下来吃饭。

    空气里，飘着卤菜肉的香味，县城里的华服少爷闻着这味，大步流星的进了客栈。

    “掌柜的，你们今儿做生意不？”

    余叔和余婶下意识的看向秦澈，谢明珠却是抢先开口道：“做的，你想吃什么？”

    “来个麻婆豆腐。”华服少爷看了一眼谢家人桌上的各种卤味，道：“你们桌上的，一样来一碟。”

    卤鸡和卤鸭，都只有一只。

    谢明珠现卤也来不及了，便笑盈盈道：“我给你弄一个麻婆豆腐，一碟卤猪头肉，再给你炒个青菜，成么？”

    “哪些没有？”华服少爷问。

    谢明珠笑道：“你要想吃，我可以现在去菜市买鸡鸭回来做给你吃。”

    “那就给我各来一只。”

    谢明珠含笑道：“行。”

    赵氏知道谢明珠是开门做生意的，不想得罪这财神爷，便悄悄地同谢明珠进了灶房，道：“明珠，你要把我们桌上的还拿给客人……”

    “娘，不用。”

    钱是赚不完的，但好吃的东西，谢明珠也想让爹娘尝一尝。

    赵氏没辙，只得和谢明珠在灶房里忙碌了起来。

    没一会儿，麻婆豆腐、卤猪肉头以及呛炒青菜端到了华服少爷的面前。

    华服少爷尝了一片卤肉，肥而不腻，香气诱人。

    与此同时，余叔也从菜市口买来了新的鸡鸭，用炭火稍微烧掉绒毛后，谢明珠又洗干净鸡鸭，开始卤了起来。

    谢蕴礼也行了，一大家子坐在桌前吃饭。

    谢知棋抱着一只鸡腿，啃得可开心了。

    赵氏心疼自己的闺女，将另一只鸡腿，夹给了谢明珠。

    谢明珠将鸡腿夹给秦澈，满脸是笑道：“尝尝。”

    谢明珠为了担心赵氏又将鸭腿夹给自己，便动作飞快的将鸭腿夹给赵氏和谢蕴礼。

    强国商场里的卤料，味道真是一绝。

    谢明珠当时买的时候，就想着也不知道家里人能不能吃辣的，就特意买的五香味卤味。

    这不，看着华服少爷和家里人吃得这么开心，谢明珠心花怒放的想着，这下好了，就算自己和秦澈回谢家村，她也不用担心客栈的经营了。

    所有人都吃饭完，谢蕴礼看了一眼谢知棋父女俩，轻声道：“老二，你带知棋回去。”

    谢明瑜这两天一直在抄书，抄得手腕都疼了。

    不过，也正是因为抄手，才避免了他胡思乱想。

    “爹，我想从军！”

    赵氏一听，哪舍得让自己的儿子去丛军，她狠狠地拍了一巴掌在谢明瑜后背上。

    “从什么军？你就给我好生读书……”

    谢明瑜哀求的唤了声，“娘，知棋以后不好说亲的！”

    赵氏微微一顿，气极败坏道：“你以为你从军知棋就好说亲了？”

    “我要是将军……”谢明瑜大言不惭道。

    赵氏气笑了，反问，“谢明瑜，你是当将军的料么？大锤你拿得动？冲敌的时候，你跑得快？你要真想为知棋想，就好好读书，考上皇榜才是正理！”

    ?  ?宝贝儿，新的一天，继续求票~

    ?      新书榜又又又掉了！

    ?      无尽悲伤！

    ?  

    ????  

    (本章完)

