 听到龙隐要买祖传手套，木拓的脸色就变得难看起来。

那手套可是他们祖宗传下来的宝物，多少钱都不卖！要是不卖手套，岂不是得罪了龙隐？

现在他们楠木寨势弱，还面临当前的局面下，要是在得罪了龙隐，他们楠木寨怎么办？

龙隐一看木拓的神情，就知道木拓搞错了意思。

这龙皮手套，他当然想要，却不会强买强卖。

说实话，龙皮手套就算掌握在木拓手里，也基本发挥不出多大的作用，仅仅是一件避毒的工具而已。

不如换一点有用的资源给楠木寨，才是楠木寨目前应该最需要的。

当然，这需要说服木拓才行。

“有什么想法就直接说，连说话都遮遮掩掩的，以后还怎么合作？”

龙隐示意木拓道。

木拓深深吸了口气，问道：“这鹿皮手套是我们祖宗传下来的，如果我们不想卖呢？”

“问你几个问题，你老实回答我。”

龙隐笑了笑，问道：“鹰嘴岩目前最强的武功高手有几个，都在什么层次。”

木拓脸色有些难看地回答道：“‘地位’高手有三个......当然，这是我们明面上知道的。

至于暗中到底还有多少，那就不知道了。”

“那你们楠木寨呢？

最高武功是什么境界？

有多少人？”

龙隐继续问道。

“四重天一个！”

木拓的脸色更难看了。

他心中甚至有些搓火，怎么？

难道楠木寨势弱，就谁都可以欺负吗？

龙隐微笑着说道：“所以，从武功上来看，你们不是鹰嘴岩的对手，是吧？

那再问你另外一个问题，鹰嘴岩的蛊有多强大？

使用蛊术的高手有多少？

反过来，你们楠木寨又有多少呢？”

木拓阴沉着脸，根本不想回答。

因为，双方的差距太远了。

“毒术呢？

鹰嘴岩用毒的高手有多少，楠木寨又有多少？”

龙隐就像看不到木拓的神情，继续追问道。

这个问题，木拓顿时理直气壮地说道：“只要有鹿皮手套，我们就不怕毒！”

这就是鹿皮手套对他们楠木寨非常重要的原因。

龙隐笑着反问道：“难不成这个手套还可以保护你们楠木寨的所有人？

我怎么看，这个手套也只能保护你自己一个人吧？

你的意思是，只要你戴着手套，就可以把鹰嘴岩的人全部拦住？”

木拓被问得低下头去了。

片刻之后，木拓抬头狠狠地说道：“我卖给你还不行吗？

你随便出个价吧，只希望你们桃源洞能够帮助我们楠木寨。”

他心中有些悲凉，楠木寨发展得太难了，现在居然被逼得把祖宗的传家宝都给卖出去了。

可是，都已经到了这种地步，他又能什么选择的余地？

虽然木拓已经妥协了，龙隐却没有去谈手套的事情，而是继续问道：“楠木寨多少人？

鹰嘴岩又有多少人？”

“鹰嘴岩可是大寨子，他们下面还有好多村落，总共算起来，鹰嘴岩最少几万人。”

木拓苦涩地笑道，“至于我们楠木寨，目前恐怕也就是一千多人。

我们地方太小了，没有足够的资源养活更多人。”

南疆的各大势力，地盘和人口，也是势力非常重要的一部分。

他们楠木寨实力很差，就导致原本属于他们楠木寨的土地、山脉、村落都被其他寨子抢过去了。

而这样的结果，就造成了他们楠木寨的实力越来越差。

要不是实在走投无路，他也不会想着跑到大城市来。

“也就是说，你们楠木寨目前所拥有的一切，就是一千多人、再加上一个四重天的武者、再加上......这双手套？”

龙隐拍着手套反问道，“那我倒是要请问你，你觉得桃源洞需要付出什么样的代价，才能让你们楠木寨两年之后可以抗衡鹰嘴岩呢？

就凭你们楠木寨目前的价值，是否又值得桃源洞花费如此的代价呢？”

木拓的脸刷的一下就白了，因为他忘记了一个非常重要的事情。

他们现在就算投靠了桃源洞，想要从桃源洞获取帮忙，那桃源洞能给他们多少资源？

他们又不是桃源洞的儿子，桃源洞会无限制地帮他们？

在南疆，没有人干这种傻事，甚至在其他地方也没有人干这种傻事。

那现在他们和鹰嘴岩交恶，以后怎么面对鹰嘴岩？

难道楠木寨即将面临灭顶之灾？

可是，就算投靠了鹰嘴岩，难道就不是灭顶之灾？

他们楠木寨的出路，到底在哪里？

龙隐微笑着看着木拓，好一阵以后，龙隐才慢悠悠地问道：“白天的战斗你都看到了，你觉得我那只蛊怎么样？”

“强！”

木拓脱口而出，紧接着又觉得还不足以说明问题，补充说明道：“非常强，我就没有听说过有这么强大的蛊。”

白天的战斗他都看在眼里，龙隐的那只蛊，吞噬其他的蛊虫来说，简直是大鱼吃虾米一般，这样的蛊，当然是无比强悍的。

“作为购买你们手套的第一个代价，我把我的蛊术教给你们，到时候你们也可以培养出如同我的蛊一般强大的蛊。”

龙隐微笑着说道。

木拓不由得一愣，急忙问道：“你真的愿意把蛊术教给我们？”

这么强大的蛊术，应该不会轻易教出来的吧？

龙隐没有回答，继续说道：“我的毒术你也看到了吧？

毒术同样也教给你们，就作为购买手套的第二个代价。”

“毒术也愿意教给我们？”

木拓不可置信地问道。

这事情怎么越来越不真实了呢？

龙隐的毒术多厉害，只凭能够解除毒霸的毒，就可以说明问题了。

但是，如此强大的毒术，现在却愿意教给他们？

为什么？

龙隐依然没有回答木拓的问题，紧接着又说道：“你们应该看到了我医术还不错，实际上我还会炼丹。

作为购买手套的第三个代价，我给你们三颗锻骨丹、十颗洗髓丹、五十颗蕴脉丹、养气丹三百颗，如何？”

为了这双龙皮手套，他可是已经下了大价钱，即便木拓等人不知道龙皮手套的底细。

“这......”木拓已经说不出话来了。

无论任何人的帮助，都比不上自己的强大。

要是有这么多丹药，他们楠木寨肯定会涌现出一批高手出来的。

虽然“地位”武者短时间内不可能出现，但是，只要给他们楠木寨时间，他们楠木寨就可以成为强大的寨子。

可是，龙隐怎么对他们这么好？

“除了这三个代价之外，我再给你们一个好处。”

龙隐对木拓说道，“一个村寨的发展需要钱，我可以找人帮你们发展经济，同时还给你们经济资助，如何？”

木拓怔怔地看着龙隐，半晌，他扑通跪了下去，对龙隐说道：“爹！”

 