    “退防！快退防！”

    大范教练没在意进攻不利的事情，在场边吼道。

    热火队这一次退得很快。

    国王队快攻没机会，毕比稳住节奏，前场落阵地。

    迪瓦茨罚球线一侧落位，其余四人全部拉到高位。

    这就是普林斯顿体系的基本落位。

    因为国王队所有人都有投射能力，你必须跟出去防守，所以整个篮下都是空的，防守扩得很大。

    毕比把球交给迪瓦茨。

    这一瞬间，球动、人动。

    毕比借助韦伯的掩护摆脱韦德。

    迪瓦茨立刻分球给毕比。

    奥多姆换防毕比。

    毕比速度很快，奥多姆跟不上，老琼斯过来协防。

    毕比立刻分球给韦伯。

    韦伯和迪瓦茨站在一条线上，给无球跑动的佩贾做双人掩护。

    迪瓦茨挡住李磊的瞬间，韦伯和佩贾手递手传球。

    佩贾拔起来就投。

    李磊绕过迪瓦茨，却又被韦伯挡住，眼睁睁看着佩贾中投命中。

    唰！

    4：0。

    “吼！”

    佩贾握拳低吼，不经意地看了一眼李磊。

    因为他208cm的身高，给了李磊一种居高临下的感觉。

    热火队进攻。

    老琼斯投篮偏出，卡托压着36岁的迪瓦茨补篮得手。

    4：2。

    国王队进攻，还是基本落位。

    迪瓦茨接到球的那一刻，国王队所有人无球跑动、空切、反跑，相互之间掩护、手递手传球……

    球在动，人也在动。

    最难防的是，普林斯顿体系没有特别严格的跑位要求，它其中有千变万化，看球员自己发挥。

    李磊这一次紧跟佩贾。

    佩贾是联盟有名的无球跑位大师。

    迪瓦茨分球之后，提上来给佩贾做挡拆。

    李磊有所准备，挤过迪瓦茨继续跟上佩贾。

    谁知佩贾突然一个反跑，又从迪瓦茨身侧跑了回去。

    李磊再想挤过去，却被迪瓦茨的大身板挡得结结实实。

    佩贾随后接到克里斯蒂的传球，再次中距离命中。

    6：2。

    佩贾开局状态火热，连得4分。

    落地之后，佩贾看到撞在迪瓦茨胸口有些狼狈的李磊，轻蔑地笑了笑。

    回防时，佩贾小声对李磊说道：“菜鸟，三分球大赛和实战是两回事。你看，我已经得了4分，而你一次投篮机会都没有。”

    李磊平静地说道：“30比5！”

    佩贾：“……”

    他脸色一变，想要还击，却见李磊头也不回地跑了。

    热火队进攻。

    韦德突破分球给奥多姆，奥多姆二次冲击内线，投篮又被韦伯防下。

    国王看起来是一支进攻球队，但是实际上，他们的防守也不差。

    这几个赛季，国王队的防守效率一直都是联盟前十。

    外线有大闸克里斯蒂。

    内线有迪瓦茨+韦伯+布拉德?米勒，他们甚至可以正面抗衡奥尼尔。

    毕竟“大白熊”布拉德?米勒可是奥尼尔的苦主，曾经揍过奥尼尔。

    国王队进攻。

    佩贾和毕比的跑位吸引了热火队全部的注意力。

    韦伯突然借助迪瓦茨的掩护遛后门，杀到篮下，上篮得分。

    8：2。

    遛后门，也是普林斯顿体系的一大特点。

    毕竟篮下早就已经被拉空，简直就是“无人区”。

    只要你能摆脱防守，空切到篮下，几乎就是最轻松的得分机会。

    国王队开局就把热火队打崩了。

    就在大范教练犹豫要不要叫暂停的时候，克里斯蒂又是一记三分球命中。

    唰！

    11：2。

    大范教练不用考虑了。

    滴滴！

    暂停。

    回来之后。

    热火队进攻。

    老琼斯一记三分球为热火队稳住局势。

    11：5。

    国王队进攻。

    热火队的防守有明显的提升。

    这就是大范教练的策略。

    卡托凶狠地逼抢迪瓦茨，不让迪瓦茨轻松地传球。

    老迪瓦茨拿稳了球，用背牢牢地顶住卡托，感受卡托的重心。

    随着卡托又一次逼抢，迪瓦茨突然背转身，轻松杀到篮下，放篮得分。

    13：5。

    美航中心球馆一片哗然。

    热火队赖以生存的防守被国王队撕得支离破碎。

    卡托提升防守强度不但没能防住迪瓦茨，反倒让迪瓦茨得分更加容易了。

    普林斯顿体系有一句格言：强壮能占弱小的便宜，聪明能占强壮的便宜。

    迪瓦茨打卡托就是后半句的真实写照。

    热火队进攻。

    李磊跟在卡托身后，拍拍他的背。

    “凯文，弗拉德那家伙就是一个老狐狸，狡猾得很。你不需要抢断他，只要时不时地和他对抗一下，让他难受，他很快就会坚持不住的。力量、年轻，才是你的优势！”

    李磊耐心劝说道。

    卡托点点头。

    脑子这一块，他还是比较服气李磊的。

    热火队进攻。

    奥多姆低位强行出手偏出，韦伯收下篮板球。

    国王队下快攻，又是一波水银泻地般的进攻。

    球经过好几个人的手，最终又回到韦伯手里。

    韦伯看着身前的琼斯，直接暴起。

    砰！

    隔扣！

    15：5。

    半节时间，国王队领先了10分。

    美航中心球馆已经寂静无声，迈阿密球迷抱着脑袋，一脸地无法相信。

    赛前的强强对决，竟然变成了一边倒。

    热火队球员也有些被打懵了。

    那感觉就是：无论你做什么，都阻止不了对手得分。

    太打击人了！

    滴滴！

    大范教练短时间叫了第二次暂停。

    他看得出来，热火全队已经防得很拼了，但是效果并不好。

    他自己都不知道，该怎么限制国王队的得分。

    李磊看着抓头发的大范教练，低声提醒道：“佩贾和韦伯的状态都太好了，我们很难防得住。”

    国王队本来就是整个联盟进攻最好的球队，今天两大核心佩贾、韦伯又同时状态出色，确实没法防。

    斯波尔斯特拉点点头：“你的意思是，我们干脆打对攻？”

    李磊没回答，而是看向大范。

    他可以提醒，但不能做决定。

    大范教练已经反应过来，与其花精力在防守上依然防不住，又影响进攻，结果攻防两端都不利。还不如放弃防守，全力进攻。

    暂停回来。

    阿德尔曼教练发现热火队精神状态似乎有了不小的改变。

    佩贾依然盯着李磊，狰狞地说道：“菜鸟，休想在我面前得分！”

    李磊冷笑：“30：5！”

    佩贾：“……”

