    待到了安全之地，何小娟拍打着狂跳不已的心口。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    奶娘担心地频频回头看，“姑娘，刚才那位公子太可怕了。”

    何小娟眼冒爱心，“不，他长得太好看了！”

    奶娘吓一跳，“莫非小姐你还要回头去找他？”

    “当然！”

    “小姐你没听他刚才说，说——”

    何小娟头上的筷子还插着呢，奶娘犹犹豫豫地看了眼那滑稽的造型。

    何小娟抬手，将筷子拿下来，握在手中，“奶娘，你觉得刚才那位公子长得怎样？”

    奶娘想也不想，“人中龙凤。”

    何小娟听了，很是满意，“你常说，我是凤凰，现在，我终于找到个可以跟我匹配的男子了，虽然他性格怪癖了些，不过，没关系，我会用行动去感化他！”

    奶娘听了以后，目光闪烁。

    两人哪来的匹配？

    说她是凤凰，不过是哄哄她高兴罢，没想到还信以为真，这世界怎么有这么自以为是的姑娘呢？

    这姑娘自己从小奶到大，又伺候这么多年，性情脾气，自己最了解的。

    见她主意已决，奶娘也不浪费唇舌，只求，待会她们回到客栈的时候，那位公子已经离开。

    她可真不想尝试被一只筷子横穿脑袋的滋味。

    赶走了聒噪的不相干闲人之后，没等多久，哑婶便回来了，带着一个食篮，她指了指食篮，又指了指楼上，示意，要不要她送上去。

    墨连城毫不犹豫接过。

    他惹恼了檀儿，自然，伺候檀儿的事情绝不能假手于人。

    于是，表面看着不食人间烟火的俊朗公子提着食篮，飘飘然地上了楼，一转眼就进了天字一号房。

    楼下一等凡夫俗子看得目瞪口呆，回过神来不禁纷纷感叹。

    果然相貌长得好，做什么都赏心悦目。

    刚才那位气质出尘的公子提着食盒，居然一点违和感都没有。

    …………

    某爷进了厢房。

    岁岁已经不在了。

    倒是曲檀儿懒洋洋斜躺在床，眸目睨笑的望着拎着食盒好似跌落凡尘的某谪仙。

    “檀儿，气消了？”

    “本来就没气。不过……”曲檀儿那似笑非笑的脸颊，颇为玩味，“爷呀，你又招蜂引蝶了呀。”外面的事情，只要她想知道，压根瞒不过她的。

    岂料，墨连城那温柔的笑容不变，“除了檀儿，我什么蜂什么蝶都没看到。”

    “有人还不懂得怜香惜玉，赏了人家两根筷子！”

    “那是一只苍蝇，好不？”因此，见了就得赶。

    那种货色的女人，的确配不上小蜜蜂和小蝴蝶。

    曲檀儿忍不住抿嘴闷笑。

    他还是这样……让那些女人们又爱又恨。当然，这个女人不包括她。因为他是属于她一个人的。只能让别人眼馋而已。

    关于那只小苍蝇，两个人都没有在意。

    两个人恩恩爱爱吃完饭。

    在厢房的矮榻上，曲檀儿懒洋洋地头枕在墨连城的膝上，姿态随意。

    墨连城时不时捻着她一缕秀，去撩她的脖子，曲檀儿觉得痒，咯咯笑着避开，实在避不开，干脆整个人躲进他的怀抱里耍赖。