    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    而钱塘龙君从震撼中回过神来，看着程旭已经不再轻视，将诅咒驱除之后，看着死掉的泾河龙君，不屑的说道：“真是一只废物！真不知道当初兄长是如何会同意。和这样的家庭联姻，连泾河龙君都是一只废物，其子能强到哪里，真是苦了我家侄女。”

    说完，又看着程旭，看向程旭的眼神已经没有了轻视，而是平等的存在，哪怕是一个小小的金仙。

    “小子，既然泾河龙君死在了你的手里，那本龙君也承你一个情，如果有需要，尽管前往洞庭湖和钱塘江见我！”

    说完，钱塘龙君又看着自己的侄女：“侄女，我们也该返回洞庭湖，去见你的父王啦！”

    话音落后，二人化为两条巨龙，冲向了洞庭湖方向，只是不知突然，钱塘龙君一口龙息，朝不远处喷去，而后连头都没有回，和龙女直径离去。

    龙息到达之处，随着一声轰响和一声惨叫，等程旭过去查看，才发现是一条黑龙，这时程旭才回过神来，原来是敖礼！

    说实在的，程旭还真忘了这个货，这种人就算离去，得到奇遇，也顶多仿佛牛郎，成不了大事，也成不了程旭的心腹之患，这种人不光是废物，还没有心境。

    废物不可怕，以后也有可能成长，但是没有心境，那就是真正的废物，一个不知道进取的废物，作为龙族成年，连太乙金仙都没有到，要知道凡是龙族成年之后，最少也要踏入太乙之境！

    而随着龙女到达洞庭湖，程旭的耳边，终于响起了系统的提示音！

    “叮，任务一完成，你还可以在本位面停留24小时，24小时后将强制回归！”

    剩下的24个小时，程旭处理了两岸的事物，在程旭的身影消失之后，两岸的百姓以为程旭拯救两岸，获得成神，立下了小庙，每日为程旭供奉香火！

    留下了不俗的传说！

    传说有三条巨龙在泾河闹灾，程家镇的少东家，不知哪学来的本事，将三条巨龙镇压，将水灾镇压，最后成神，消失不见！

    被后人称为镇龙仙！

    ……

    而程旭，则眼前一亮，来到神秘的系统空间，站在抽奖轮盘面前，只听耳边传来系统的声音！

    “叮，是否抽奖？”

    “一会儿吧，我先看一下我的收获。”

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：小巫（金仙）

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、土、力、虚实（梦境）

    神通：法相天地、咫尺天涯、天罡三十六变、六道轮回、庄周梦蝶！

    技能：无穷之武炼、剑典、枪典

    物品：三十三天玄黄宝塔

    装备:云霞青帛、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、三尖两刃枪

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥！

    “叮，是否抽奖？”

    “抽奖吧！”

    只见话音刚落，轮盘就迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在技能上。

    “叮！恭喜宿主获得六道轮回拳！”

    六道轮回拳：出自大千世界，遮天位面，攻守合一，有天崩地裂的威力，配合宿主领到的六道轮回威力大增，甚至可以一拳轰碎虚空！

    看到这，程旭才想起来，原来自己一直没有手上功夫，不是兵器，就是身法，如今自己终于有了，除了神通之外的硬钢技能！

    作为男爷们儿，不能光做法师，有的时候战士还是很爽的！

    “叮，是否继续抽奖？”

    “是！”

    话音刚落，轮盘再一次迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在物品上。

    “叮：恭喜宿主获得烤鸡一份儿！”

    烤鸡：出自美人鱼世界，是对美人鱼珊珊来说最美味的烤鸡，拥有孜然味儿和原味儿，亲爱的宿主，你想要什么味儿？

    程旭看着眼前出现的字是满头黑线，为什么我从这些字中得到了幸灾乐祸的味道！

    还你丫的，你想要什么味儿，我靠，我什么味儿都不想要！

    这绝对是暗箱操作，有这样的系统，我也无可奈何！

    “叮，是否继续抽奖？”

    “是！”带着怨气，程旭说下了是！

    轮盘再一次迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在物品上！

    “叮，恭喜宿主获得竹蜻蜓！”

    竹蜻蜓：出自大千科技世界，多拉a梦世界，头戴竹蜻蜓，你可以自由的飞翔，体验天空的奥妙，亲爱的宿主，难道你不想飞吗？

    “我************************！”

    此时的程旭是彻底气急败坏了，我想飞嘛，靠，我在第一第二个世界的时候，你怎么不说，靠，就算前三个世界也行啊，你丫的，我现在还用的着用这玩意儿！

    坑爹的系统啊！

    你呀，还体验天空的奥妙，我现在连空间和时间的奥妙都可以察觉，是想让我心脏猝死而死吗？

    “系统，这是不是暗箱操作？”

    “叮，目前宿主还有六次兑换，是否使用？”

    “问你呢，这是不是暗箱操作。”

    “叮，目前宿主还有六次兑换，是否使用？”

    “你呀，你狠！”

    “叮，目前宿主还有六次兑换，是否使用？”

    “是！”最终程旭还是屈服啦，十分憋屈的说了一个是！

    “兑换庄周、程玉、程山、程飞、程银花、程金花！”（姓程的几位，是程旭在程家镇，培养的资质最高的五人！）

    “好啦，打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：小巫（金仙）

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、土、力、虚实（梦境）

    神通：法相天地、咫尺天涯、天罡三十六变、六道轮回、庄周梦蝶！

    技能：无穷之武炼、剑典、枪典、六道轮回拳！

    物品：三十三天玄黄宝塔、竹蜻蜓、孜然味儿烤鸡（系统挑选比原味更好吃！）

    装备:云霞青帛、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、三尖两刃枪

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

