
　　陆泽缓缓坐了起来，呼出一口浊气。

　　“除了半个月没动身体，感觉身体都生锈之外，其他倒是没什么。”陆泽微微笑道。

　　跟云秋她们聊了一会后，陆泽便出去，跟众人说了一下这件事。

　　而当他们听完陆泽解答后。

　　“嘶……”

　　众人忍不住倒抽了一口冷气，金牌杀手果然也是被陆泽杀了吗……

　　陆泽目光看向众人，他原本还担心那金牌杀手杀错了，看来的确是真杀了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一念至此，便对众人说：“今天说完之后，各位便可自由离开了。”

　　“这些人的确是我杀的，不过究竟是如何做到的，这点我不能说，我相信诸位应该也明白为什么不能说。”

　　众人点了点头，虽然心中很可惜，但也的确是这样。每位修炼者都有自己的底牌，绝对不能暴露出来，也是每个人最终的能力。

　　包括凌源山他们在内，都有自己的拿手绝技，只有到最后时刻才会用。

　　他们还以为，陆泽那开天辟地的一招就已经算是非常恐怖的剧照了，没想到还有更强的绝招。

　　“好，就是这样。”

　　忽然间陆泽又开口道，然而这却让所有人都忍不住站了起来，凌源山瞪大了老眼，惊骇道：“就……就这样吗？”

　　“嗯，人是我杀的，但怎么杀的不能告诉你们，这些就足够了吧。”陆泽对众人淡淡笑道。

　　那些事情解释也解释不清楚，倒不如直接不说，反正他们也不会强行问自己。

　　众人都微微张大了嘴巴，一脸的不敢置信，得到的结果……

　　竟然就是这样？

　　虽然他们最关心的也的确是陆泽是否杀了那些岳山的杀手，可是得到这么敷衍的答案，还是有些没反应过来。

　　但仔细想想，不能知道详细过程的情况下，陆泽能告诉他们的似乎的确只有这么多。

　　一众人冷静下来之后，重新坐了下来，凌慕绝握紧了拳头，眉头紧皱半天后，刚准备开口强行问一下简单的过程。

　　但却听陆泽说：“劳烦各位回去之后，不要将此时说出去。虽然都知道岳山是来对付我的，但因为你们的存在，对外界而言也存在诸多疑虑。”

　　“希望你们被人问起时不要说出，亦或是说，是各位合力将其击溃，如果硬要说我的话，便说我在阵法上帮了你们许多吧。”

　　众人闻言，点了点头，他们都是为了杀岳山而来，这次能活也都是靠陆泽。

　　不然的话，他们可能早就已经死了，怎么可能活到现在。

　　陆泽注视着他们的目光，良久后起身，对众人道：“那就这样吧，我还要休息，各位也早做决定。”

　　“当然，我也乐意再招待各位，另外，希望等我进入华北之时，能与各位再见面。”

　　“应该，用不了多久就会前往华北了。”

　　等陆泽走了之后，一众人坐在沙发上一动不动，不敢相信这么快就得到了结果，而且总有一种……

　　好像得到了跟没得到一样。

　　他们想亲眼看看陆泽强大的实力，只是那种要求真说出来的话，也会被拒绝掉吧。

　　就好似，陆泽让他们拿出自己的底牌一样。

　　宫傲战深吸了一口气，将手放于后脑勺上对众人叹道：“陆泽也已经去休息了，我们就谈谈该怎么编谎言吧，不然回答不相同的话，可是很容易被揭穿的。”

　　他们都不想惹怒陆泽，因为陆泽的能力让他们恐慌，高武三重天强者都不放在眼里，而他们当中，只有凌家内拥有高武三重天强者存在。

　　其他人的家里，甚至都没有高武三重天级别的强者……根本不想去招惹陆泽。

　　若是每个人说的不一样的话，就会出现追问的情况，一旦出现不同的话，就绝对会被识破谎言。

　　尤其是像宫傲战这种，回去之后不可能将事情隐瞒下来，也不存在不开口的事情，也就是说他必须开口，必须想一个谎言了。

　　客厅中的人在编谎的时候，陆泽则已经回到房间中坐下。

　　顾筱，邵听兰，云秋三个人都在他身边。

　　“你还是多休息休息吧，以你现在的情况，最好不要乱动。”顾筱嘱咐道，看向陆泽的眼中已经出现了责怪的意思。

　　显然对陆泽伤的这么重还去回答凌源山他们问题这件事很不满。

　　其他人看向陆泽的眼神中或多或少也都有这种意思。

　　陆泽看着眼前的三个绝美的女人，一时间也是尴尬至极，连连点头说：“好好，我接下来的时间都用来休息好吗？”

　　“你这不是废话吗？难道你还想做别的事啊？”云秋嘟着嘴说。

　　看着房间中的人，陆泽嘴角微微抽了两下，但是内心却是一片暖意。

　　庄园真的活了过来，有他当初期望的所有人。

　　这样的场景，是他当初想都不敢想的，仅仅是这样他其实就满足了。

　　但是，陆泽也知道事情还远远没有结束，岳山现在无所作为是因为不知道他们的人是怎么死的，怀疑有更加强大的人在帮自己所以才没有急于动手。

　　但是他敢肯定，岳山这个时候绝对不可能没有任何动作，说不定监视他的人已经布满了他整个庄园，随时都有可能出现。

　　所以这个时候依然不能掉以轻心。

　　还有中南市的御门十三宗，也不知道萧寻剑那边情况到底怎么样。

　　陆泽淡淡一笑，以他现在的实力情况，别说是高武三重天，就算是一重天巅峰也只能勉强靠着经验对付而已。

　　毕竟，他才高武一重天，之前能对付的巅峰也才一重天巅峰而已，对高武二重天的人只能保证能活着离开。

　　用了底牌之后他才能杀了高武二重天乃至三重天的人，现在经脉受损实力也受损，实力大大下滑，运转体内的真气都变得非常不稳定。

　　更别提是跟那些一重天巅峰的人打了，必须要静养一段时间。

　　起码要等到他的身体温养好了之后，才会考虑做下一步动作。只希望这段时间中，没人会再来找他的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第477章 给你们的交代免费阅读。https://xs.23sk.com 