    那叫，那叫胡来？他们冒着生命危险去夺回两城在他们眼里是胡来？

    祝长乐看向理直气壮说这话的人，再看其他人，无人反驳，或者是为立场，或者，是真的这么认为。

    这简直，这简直是滑天下之大稽！

    都以为祝长乐会暴怒，可她没有，甚至语气平静。

    “照这位大人的意思，将丢失的城夺回来是错的？”

    “你莫要曲解我的话，丢失的城当然要夺回来，可怎么夺，什么时候夺，这都是将军需得去掌控的，像尔等这般只为展示自己的本事将城夺回来却守不住，对百姓，对将士们来说不过是增加了双倍的伤害！”

    “所以夺回来的时机不对。”

    那人毫不掩饰自己的轻蔑：“祝小姐便是能以一敌百，那也只是你一人之勇，真上了战场一人之力却也有限，和带兵打仗自是不可同日而语！”

    祝长乐点点头：“好似很有道理，这位大人不上战场可惜了。”

    那人脸色变了变，若战场这般好上，也不会争了三天还没争出个结果来了。

    “想来这位大人非常了解战场上的情况，不如就请说得更详细些，让大家都知道知道如今前方是什么情况。”

    那人这时候嘴不硬了：“我和各位大人一样，所知信息皆来自于前方斥候。”

    “那诸位大人就听我说好了。”祝长乐抬头看着眼前这一众面目可憎的朝廷大员，“英雄集结令一出，我便是知道这里边有鬼，仍和朋友前往前线支援，吴将军身份高贵，不将我等看在眼里，大概是送城送得挺开心，嫌我们破坏了他的乐趣。”

    “胡说八道！”

    祝长乐理都不理说话之人，也懒得去猜他身份，反正这一窝子里没几个好人。

    “之后我组织武林同道找到机会夺回两城，结果城还没占稳我家后院就起火了，我大哥生命垂危。”

    祝长乐看向朱正易，朱正易似是睡着了一动不动。

    “保家卫国，在我卫国的时候却有人在背后捅了我一刀，我自然弃国保家。”

    三皇子听得心脏猛跳，悄悄抬眼看向面无表情的父皇，这也说得太大胆了些。

    可他想不到，真正大胆的还在后边。

    “这桩事寒的不止是我的心，是所有武林同道的心，我们愿意卫国，可若是连家人都护不住，如何卫国？听说我离开后走了许多人，原本要去贡献一份心力的也都不去了，谁的错？诸位大人嘴皮子一碰就是大道理，大帽子，大罪状，要利用我们还嫌我们污了眼，我倒想替武林同道问问，诸位这脸皮都是在哪里修炼出来的？我们也去修炼修炼。”

    “大胆！”

    “多谢夸奖。”祝长乐笑眯眯的朝说话的人拱了拱手，转回头又向着皇上抱拳：“皇上，我倒有一计。”

    “说来听听。”

    “诸位大人如此不认可我，不如……就让这些个官员去往前线亲自指挥吧，说得如此头头是道，想来手底下也有几分本事。”

    “荒唐，朝中官员各司其职，岂可如此胡来！祝小姐若连这个都不懂，如何让我等认可！”

    “这位大人说各司其职。”祝长乐转身面对他，“我瞧着怎么你们管的都是别人碗里的事呢？打仗是武将的事，那就从武将中挑人用，关你们文官什么事？这不同意那不同意，为何需要你同意？就因为皇上耳根子软，听得进去谏言，所以你们就索性连皇上的决定权都给抢了？”

    耳根子软的皇上一时无言。

    众人皆知是一回事，当众拆穿就……就……从来没有过！

    “你，你简直，简直不可理喻！如此大事自是需得众大臣来商议！”

    “那，皇上该干什么？”

    “你，你胡闹！”

    “不知所谓！”

    “荒唐！”

    “……”

    祝长乐背着双手看着，听着，还时不时点点头表示你们说得都对。

    可是，“皇上该干什么？”

    这道声音太清脆，将其他人本就不敢太大声的声音压了下去，她还笑着补充：“就在那坐着听你们商量，争吵，你们不商量好，不吵出个结果出来他就只能等着，是这样吗？”

    大殿安静得可怕，偷眼看向皇上的人越来越多，有些事即便全是事实，但是从来没有当众拆穿过，谁知道祝长乐这个愣子就这么掀了那张遮羞布，没了遮羞布，当众露腚的感觉让他们非常不适应。

    “皇上，我瞧着您怎么有点儿……惨啊！”

    皇帝怎么都没想到事情是这么个走向，看着百官变幻的神情他点点头：“朕也觉得自己有点儿惨。”

    “我爹在朝中的时候是不是天天就和他们吵架了？”

    “多数时候是如此。”

    “怪不得他这么多年除了白头发增加了，政绩没多少增加，嘴皮子能吵下来的东西只有吐沫。”

    祝长乐眼珠子一转：“如今我心里倒是有疑虑了。”

    一直没出声的何庆博本能的知道不会有好事，立刻执玉板上前一步：“皇上，征西大将军是二品将军，一方主帅，大家有疑义也在情理之中，若祝小姐真能证明自己有这本事，臣想大家都不会再反对。”

    “不急，祝氏，你说说你的疑虑。”

    何庆博只得退下，他确定了，这不是三皇子举荐的人，是皇上自己安排的！

    “大皖是您的江山没错吧。”

    皇帝稍微想了想，“好像是。”

    “若有人不听圣旨，抗旨不遵，是可以砍头的吧？”

    “已经可以以造反论罪了。”

    祝长乐呲牙一笑：“您不如试试看是不是有人要造反？如今战场上最是需要人的时候，想来他们应该很愿意替皇上分忧。”

    皇帝眼里有了笑意：“朕心中亦有这个疑虑久矣，今日便试试这大皖还是不是我霍家的江山。”

    众臣脸色大变，连朱正易都睁开了眼睛不敢装死了。

    “皇上，您……”

    “朱相要试试？”

    “老臣不敢，老臣只是……”

    “不敢就要有个不敢的样子。”

    皇帝憋屈太久，趁着这个机会痛快的发出谕令。

    “着，魏爱卿、程爱卿、郑爱卿、陈爱卿、徐爱卿前往兰蓉县，以先锋军的身份守城，诸位爱卿放心，等朕试过了就让尔等回京。”

