    “如此多的官员都去那家书馆，我等怎么会没得到任何消息？”

    一个年纪较大的老掌柜，满脸不解，喃喃自语道。

    虽然他们这些人，都只是一家书铺的小掌柜，但与长安城内的官员们，不论大小，都有着亲密的联系。

    而且，别的不说，长安城内的官员内，至少有一半的官员，可都是他们背后家族的人。

    “不行，老夫得过去瞅上一瞅！”

    突然，那名老掌柜猛的一拍桌子，便站了起来。

    “崔掌柜？”

    一旁，所有人都一脸惊诧的看向这崔掌柜。

    “崔掌柜，这是为何？在长安城，我等几家书铺何等地位，还用去怕一个不知天高低厚的小书馆？”

    “正是，不论对面书馆生意如何火爆，也只是因为那两本售卖一百文的书籍，等那些官员们，都将这些书籍买了之后，便肯定不会再去此书馆。”

    “那时，我等便只需等着对面那书馆掌柜，亲自过来给我等煮茶请罪便可！”

    “唉，你们都不好奇那两本书籍是什么书籍？为何人所著？”

    崔掌柜缓缓问道。

    “这？”

    顿时，所有掌柜神情都是一怔。

    他们虽然高傲，但还是一名书铺掌柜，对于新著作出的书籍，还是有着很大的好奇。

    “崔掌柜，那我等也不能亲自去，喊个伙计，直接过去买上几本便可以了！”

    “正是！”

    “如此也好！”

    思虑片刻，崔掌柜这才缓缓坐下。

    很快。

    几本崭新还溢散着浓郁油墨味的书籍，便放在众人面前。

    “如此装订！”

    众人都是多年的书铺掌柜，仅仅只是看一眼，便不由脸色阴沉。

    “诸位，装订如此精美书籍，真不是诸位家中书坊所产的？”

    “这怎么可能，我等家族怎会将如此书籍低价售卖，还另开书馆？”

    “莫不是江南那几家？”

    “嗯？”

    听到这，所有人都一脸惊诧，随即都是满脸疑虑。

    “诸位有没有觉得此书比较耳熟？”

    突然，一个掌柜有些迟疑的低声喃喃自语了一句，便拿过一本《数字算术》，看了起来。

    与此同时，听到这话，一些掌柜也不由想到什么。

    连忙低头，看了起来。

    “数字算术……”

    “诸位，我王家书铺还有一些事情要处理，王某便先告辞！”

    “我郑家书铺好像也有事未处理，先走一步！”

    “我卢家……”

    “唉，诸位掌柜的，怎么都要突然离去？”

    这么一会功夫，这些掌柜们都突然离去，让这家掌柜一脸懵。

    “掌柜的，这是怎么了？”

    一旁的店伙计，也是一脸不知所措。

    “去，再去对面天下书馆，再分别买上十本……不，二十本书这两本书！”

    却是没想到，刚进来书铺，便发现自家掌柜突然变了脸色，直接塞给他四贯钱。

    “是”

    听罢，店伙计连忙往出跑去。

    不到一会，便从对面的天下书馆内，抱着四十本书籍，跑了过来。

    同一时间。

    回到各家书铺的掌柜们，也都连忙从柜上支取几贯钱，交给各家店伙计，让自家伙计赶忙去买书。

    ……

    天下书馆内。

    “掌柜的，没书了！”

    一个店伙计满脸大汗的找到正在忙的收钱的掌柜李厚。

    “没书了，就去书坊搬！”

    李厚头也没抬，直接说道。

    “掌柜的，已经搬了两次了，现在书坊也没有了！”店伙计喊道。

    “不可能，仓库可是积攒了四万本书籍，怎么可能没有了呢！”

    “掌柜，都卖完了！”

    “都卖了？”

    “真的卖了，掌柜，现在还有好多书客都已经交了钱，在外面等着呢！”

    “你等等，先将这些书客登记，同时不准再收定钱，我这就去找书去！”

    说完，李厚便连忙往外跑去。

    ……

    一刻钟后。

    李厚便已经站在显德殿内。

    “你说所有书籍，都已经卖空了？”

    听到这话，李承乾与李纲俩人，都不由满脸惊疑。

    “回殿下，两万本，都已经卖完了。现在，还有好多人交了钱，都拿不到书，守在书馆门外呢！”

    李厚连忙回道。

    “去找于贵和谢四匀一些书籍过来！”

    李承乾连忙说道。

    “回殿下，小人过去之时，于贵和谢四俩家书馆，也没剩下几本，现在估计也已经都卖完了！”李厚满脸无奈。

    “整整两万本书，加起来便是四万本，怎会卖的如此之快？”

    李承乾一脸不敢置信。

    “殿下，这才三日不到。要是按照这些人们的热情，至少还能卖六万！”

    李厚满脸激动道。

    “加印，一定要尽快加印！”

    李承乾脸色一喜，连忙说道。

    同时，一旁的李纲，脸上也不由浮现出一丝喜色。

    这两本书籍卖的如此之快，虽然他得不到一文钱，但这些书籍的排版装订，他也是全程参与，还是很有成就感的。

    “殿下英明！”

    李厚连忙说道。

    “李厚，你先交代下去，让那些人明日再来。现在，就算是书坊加快加印，明天也才能印刷出五千本来，一定要给那些人讲清楚，每天你们三家的最多能卖五千本，让他们都不要着急！”

    想了想，李承乾又说道。

    “是，殿下！”

    李厚点了点头，便再次说道：“殿下，现在书馆内还存着两千多贯钱，您可得尽快派人，将这些钱都给拉走！放在书馆内，小人晚上都不敢回去，彻夜守在书馆内，生怕有人将这些钱给偷走！”

    “此事你放心，一会便是有人去拉这些钱！”

    “多谢殿下！”

    朝着李承乾行礼道谢之后，李厚便是告辞。

    同行的，还有一众东宫侍卫。

    很快，这些侍卫便是拉着三车钱，回到东宫。

    “殿下，这是东市书馆卖书的钱，一共有两千二百贯钱！”

    李福对着李承乾禀报道。

    “这么多钱？”

    听罢，李承乾满脸激动，连忙走到三辆马车面前，掀开车帘，里面堆着满满的铜钱。

    顿时，满脸潮红。

    至于跟着身后的李纲，也是满脸喜色。

    “殿下，这些差不多已经回本了！”

    “嗯？”

    听到这，李承乾不由一怔。

    思索片刻，眼中闪过一丝震惊。

    “老师，这么说，仅仅印刷了四万本书籍，便赚了将近两千贯！”

    “这……”

    李纲微微扶额。

    ……

