
不仅这样，吴巧莲还托人给买了绒花回来。

让这些姑娘们都有花戴。

李秋阳事先有规定，年满十八周岁才能去参加篝火盛会。

不到十八周岁的，头上不许戴绒花。

很快，篝火盛会就开始了。

李秋阳不仅烤全羊，烤乳猪，烤鸡烤鸭应有尽有。

另外还给他们弄了一坛又一坛的酒，今天要吃个过瘾，喝个过瘾。

已婚的人坐在一起吃吃喝喝，未婚的在一起相亲。

沐冬至兴致十分的高，来沙漠这么久了，还从来都没这么热闹过呢。

乞儿坐在她旁边，乱点鸳鸯谱。

沈修远和沈宽以及沐程君李长青他们坐在一起喝酒，兴致也非常好。

沐刘氏和沐赵氏喜鹊他们就坐在一起议论哪个姑娘漂亮。

那些兵蛋子们使出了十八般武艺，想要博取芳心。

他们拿着自己的信物找到自己心上的姑娘，其实哪里有什么心上的姑娘？

抢呗，抢到谁是谁，回去就可以当新郎了。

现场一片混乱。

那些兵崽子们拿着信物上前去，也不管姑娘们同意与否，一个人扛一个走了。

姑娘们都闹的脸通红。

要在这么短的时间里，说喜欢谁不喜欢谁，那可都是虚假的。

篝火盛会再明亮，也看不清脸啊。

而且，已经被人家给扛起来了，这一辈子也就只能嫁给他了。

李秋阳差点没背过气去。

瞧瞧，一个个有出息的。

沈宽见媳妇儿生气了，也不敢吭声。

这都是他给兄弟们出的主意，可千万不能被媳妇儿给知道了。

要不然，一准要遭殃。

那些兵蛋子也不知道哪里来的一肚子的坏水，扛着姑娘来到了他们这边，害怕到手的鸭子飞跑了，还当着他们的面亲了人家姑娘。

姑娘门都羞的脸都垂到胸口处去了。

沈宽也没脸看了，他虽然教他们一个人扛一个走，但是没教他们大庭广众之下亲人家姑娘啊。

李秋阳在混乱之后发现，戴花的姑娘被抢走了，没戴花的也被抢了。

她怒道：“你们这群畜生，人家小姑娘还小呢。”

那兵蛋子嘻嘻哈哈地笑着说：“养两年就大了。”

李秋阳：“……”

到底是男多女少，最终还是有人没抢到媳妇儿。

李秋阳脑门突突乱跳，对他们说：“年满十八的女子带着你们身边的男人上前一步。”

于是，上前了三十六对。

李秋阳就让沈宽和沈修远两人帮他们主持婚礼。

红盖头和大红花已经就位了。

有人来给他们帮忙。

这场前所未闻的婚礼就开始了。

他们拜天地之后，就由新郎抱着新娘去洞房花烛了。

以致于很多年之后，他们的子孙在一起谈论从前的事，就会说道他们的奶奶是爷爷趁着天黑抢回来的。

后人再难见到当初的场景了。

本来，洞房是要好好热闹热闹的。

但是，那些兵蛋子们都害怕手里的小姑娘被别人给抢走了，也都站着不动。

李秋阳就取来了笔和纸，让剩下的人过来，报上自己的性命和生辰，算是让他们结为未婚夫妇了。

沐冬至惊奇地发现，薛崇景也拉着绿萝的手前来登记。

这小子不远千里追到这里来，是为了绿萝吧？

喜鹊的三个儿子都是老实的。

他们眼巴巴的看着人家有了媳妇儿，都羡慕不已。

乞儿笑着说：“你们别着急，一定会给你们安排的，你们就放心吧。”

这一夜，平安镇幸福的要冒泡。

那些拥有多年存货的兵蛋子们，恨不得把全部的家当都给自己的新媳妇儿。

遇见不巧刚好来了月事的，则是吃不到肉也得喝点汤。

娶了媳妇儿的人都心花怒放。

有家的感觉真好。

抢到小女孩的人也心有所属了，养几年就能洞房了，未来可期。

沈修远多喝了两杯，兴致颇高，仿佛回到了洞房花烛的那夜。

沐冬至本来并不热衷这档子事，所以她和沈修远成亲几年，过夫妻生活的次数实在不多。

这一夜，也不知道是因为气氛太过于暧昧还是什么原因，她也终于尝到了其中的奥妙。

不再是被动的忍受着了。

沈修远终于有一种苦尽甘来的感觉了。

平安镇办了大喜事。

大婚三天不用上工。

那些兵蛋子连门都不出，有一点点的机会就要同媳妇儿一起研究人体结构。

他们都对自己身上没有的部件比较感兴趣。

新娘子都恨不得羞的找个地方藏起来。

一个个的看起来都还挺正常的，怎么关上门之后就不正常了？

李秋阳咬牙切齿地说：“一个个也不怕精尽人亡。”

沈宽说：“不怕，他们精力都好着呢。

这些年没开过荤，不得好好过过瘾？

话说，我也好久没开荤了。”

李秋阳：“……”

从这开始，平安镇上的人脸上的笑容就更加的深刻了。

有媳妇儿的人，想方设法的讨媳妇儿欢心。

有了未婚妻的人，想方设法的来讨未婚妻的欢心。

没有媳妇儿，没有未婚妻的人，则是看着别人讨心上人欢心。

什么时候才能轮到他们啊？

喜鹊家的三个儿子羡慕的都快哭了。

后来，李秋阳又按需分配，让林少语又买了十个相貌端正的少女过来。

这一次，没有再办篝火盛会，而是让他们直接相亲。

寒冰牛栏他们随手挑了一个，剩下的三个就给了喜鹊的三个儿子。

他们挑走六个，剩下的就被放在了京都来的那些孩子中间去了。

让他们自己去培养感情去。

那些孩子中间也有少年，不过还没到可以成亲的年龄。

女孩子虽然比少年大一两岁也不要紧，女大三抱金砖嘛。

这六对新人合在一起举办婚礼，婚礼的章程是沈修远拟定的。

最后让李长青和沐程君两人给主持的。

婚礼很简单，但是却很庄重。

所有的人都不许纳妾，除非到了四十岁还不能生孩子，才允许纳妾。

若是原配不同意纳妾，可以提出和离。

但是，女子四十没有生下孩子，是不允许男子提出休妻的。

人家女子的青春都付出在了男人的身上，男人不能抛弃她。

不过，在平安镇，女子也不是离开男子就活不下去的。

许多女子都感动的哭了。

终于有人出来维护她们的利益了。

从前，想打就打，根本就不把女孩子当成人。

现在终于受到了尊重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69757868"  chaptername="第759章  你们这群畜生，人家小姑娘还小呢">加入书签</a>
</div>
