    “证据，我当然有。”

    齐衍看着凌越戚，淡淡的开口说道：“凌先生你可别忘了，我是有权限调查任何机构通讯记录。”

    齐衍这句话一出，周围的人是不明所以，可是，凌越戚的脸色却变得难看起来，而齐衍一旁的秦翡则是一脸恍然大悟的模样。

    秦翡朝着齐衍看过去，心道，怪不得她查不到，齐衍却这么快呢，她都忘了，齐衍手里还有这样的权限呢。

    齐衍已经说到这个份上了，秦翡也就不担心了，二郎腿儿一翘，身子往后一靠，直接开启看戏模式了，秦翡优哉游哉的想到，果然，有人护着的感觉很不错，她到底是脑子有多蠢才一次一次拒绝齐衍的这种好意。

    齐衍看着凌越戚难看的脸色，开口说道：“阿翡的技术是众所周知的，别说是京城里，就算是在国际上那也是数一数二的，榜上有名的，阿翡自己也是明白，所以，十分相信自己的技术，所以，再用特殊技术筛查了一遍京城里的通讯记录，没有发现任何不对的时候，阿翡也就觉得没有问题了，可是，你我都知道，在京城里，除了普通的通讯记录，还有机密的通讯记录，那是另开辟出来的，没有权限是没有办法进入的，不知道的人更是连察觉都察觉不到，阿翡知道，但是，她也是没有往那边多想，所以，一直把这条线给忽略了。”

    “可是，我已经有了怀疑的人，自然是会多想一些了，如果不是见面的话，那么通讯是必不可少的，其他地方我查不了这么远，普通通讯记录太繁多，我更是没有这个技术，不过，阿翡也已经筛查过了，而机密的通讯记录这条线，我是有权限调出来的，并且，凌先生自己应该也很清楚，这条线用的人其实不多，如果真的调出来，那就太好查了，而我调出来之后，也找到了我想要的东西。”

    齐衍将一个录音笔放在了桌子上，对着凌越戚开口说道：“这里面有凌越年和龙夫人两个人的通话记录，里面包含了龙夫人对凌越年的请求，凌越年也答应了。”

    “当然，我知道，这样的证据，凌先生也是有反驳的借口，可是，我已经找到了那天晚上在褪色撞了陆霄然和阿翡车子的那个男人了，他现在就在审讯室里面，而且，他什么都交代了，同时也说了，那天晚上，他原本的任务是要把阿翡撞死的。”

    说到这里的时候，齐衍整个人都泛着杀意和戾气，虽然很好的被他控制住了，让他没有在这里失态，但是，在场的人也都能够感受到齐衍的情绪。

    齐衍握着秦翡的手，只有秦翡身上的温度才让他好一点，再加上，在秦翡过来之前，齐衍已经在凌越年的身上发泄了一通，现在也就没有那么暴虐了。

    看着齐衍的模样，周围的人心底都是一惊，这样的威压和杀意，让他们都有些顶不住，一时间，他们再一次肯定的认为秦翡是真的不能出事。

    齐衍不知道在场人的想法，此时他深深的呼了一口气，尽量将自己的暴虐的情绪给压了下去，然后开口说道：“当然，凌先生可能依旧有反驳的话，但是……”

    齐衍拿出自己的手机，对着凌越戚开口说道：“刚刚北医那边已经给我来过电话了，石虎已经有了醒来的迹象，也就是今天明天的时间，石虎被三番两次的袭击是因为什么，相信我不说，大家也都是明白的，石虎必然是在现场里找到了凌先生想要的有力证据，所以对方才会费尽心思的想要除掉他。”

    说到这里，齐衍嘲讽的看着凌越戚，淡淡的开口说道：“凌先生应该也是知道九处的规矩的，九处的上位，向来都是能者居之，石虎能够在阿翡之后坐上九处正处这个位置，其能力必然是毋庸置疑的，我相信，以石虎的能力足以守住这个案子里最有力的证据，只要他醒过来，那么凌越年也就能有足够的证据定罪了，凌先生，先后袭击总局九处两个上位人员，这应该是死罪一条了吧。”

    凌越戚一下子就没有了一开始的盛气凌人，而是满身颓废的坐在沙发上，久久无法接受。

    齐衍只是冷哼了一声，拉着秦翡站了起来，就要离开。

    结果，齐衍和秦翡刚走了几步，就被凌越戚给喊住了：“齐少，我能见一下凌越年吗？”

    齐衍脚步顿住，可是却也没有回头，对着凌越戚淡淡的道：“凌先生应该明白规矩的。”

    “算我求你。”凌越戚红着眼眶开口说道。

    齐衍听见凌越戚的话，转过身来，情绪里带着一丝激动，在秦翡身边蹲下来，直接把秦翡的裤腿给拉起来一块，上面还用纱布包裹着，那是秦翡之前车祸的时候被卡在车里造成的。

    齐衍仰着头，对着凌越戚冷声说道：“你看见了吗？这是你弟弟对阿翡下手的时候留下来的伤口。”

    齐衍说完这句话，直接站了起来，对着凌越戚冷着脸淡淡的道：“凌越戚，如果求人可行的话？那么我能跪下来求凌越年别对阿翡下手。”

    齐衍说完这句话也不管周围人的想法，拉着秦翡就离开了。

    两个人上了车，齐衍沉默不语的给秦翡把安全带系上，这才给自己也系上，手指刚要碰到档位的时候，齐衍的手就被秦翡给握住了。

    秦翡从来都是知道齐衍对她的在意的，所以，她自从有了齐衍之后，秦翡对自己的性命也是格外的在意，不管有一点差池，可是，也仅是生命。

    一直到今天，一直到刚刚，齐衍从她身边蹲了下来，齐衍和凌越戚说出来最后的那句话的时候，秦翡才明白，原来，不只是性命，即便是她身上的一个小伤口，齐衍都是心痛的，不危及健康，不危及生命，只是一个在她看来无关紧要，没有什么疼痛感的伤口，齐衍都在意的不得了，他只是从来不说而已。

    “齐衍，对不起。”

    齐衍看着秦翡微微一笑，把手放在秦翡的手上，道：“是我没有护好你，我明明知道你的性子，明明知道你的想法，可是，还离开了你这么长时间，本来就是我的不对，阿翡，你可以怪我，但是，千万别怪你自己，那样，我也会心疼的，更会自责，我的阿翡，从来不需要这么懂事，开心就好，做自己就好，其他的事情，都是我要做的，知道吗？”

    齐衍直接倾身抱住了秦翡，语气里带着几分失落的说道：“以后，可不许这样说了，你要是真心疼我，那么，以后在外面受了委屈，就一定要告诉我，我不想以后，你出事我都是最后一个才知道的。”

    许久，齐衍放开了秦翡，微微一笑道：“好了，我们回家。”

    齐衍说完，一脚油门踩了下去，车子开出了一处。

    “嗯。”许久，秦翡点了点头，扭着头看着齐衍的侧脸，突然开口说道：“齐衍，我好喜欢你。”

    刺啦……

    马路上，只见一辆开的平稳的车，突然急剧的开出了一个‘S’形，许久，才缓缓的稳住。

    秦翡摸了摸自己撞在车窗上的头，瞪大眼睛的朝着齐衍看了过去。

    齐衍直接忽视了秦翡的目光，故作镇定的将车靠边停了下来。

    随即，齐衍解开安全带，身子朝着秦翡那边探过去，把秦翡捂着头的手给拉了下来，对着秦翡问道：“阿翡，碰到头了吗？”

    齐衍看着秦翡额头上的红印，心下懊恼，眼底带着疼惜，自责的说道：“是不是很疼？”

    秦翡整个人都是懵的，她都不知道怎么回事，齐衍的车就突然在安静的宽敞的马路上走了个‘S’路，一点预兆都没有，如果不是她系着安全带，以齐衍这突然的速度她恐怕会直接给甩了出去。

    秦翡怎么也没有想到，在她刚躲过车祸的没两天的时间，就差点在齐衍的车上出事，这她要去找谁说理啊？

    “不是，你在想什么啊？好好的马路，好好的车，好好的人，好好的开，你非要玩什么特技？我差点被你飚出去。”

    这也就是秦翡习惯了，不然若是换做别人，真得吓一会儿，刚刚真的是挺惊险的，这也就是这条路上没有什么车辆，可是，即便是如此，就齐衍刚刚那样，是真的差点翻了车，也幸好是齐衍的车技过关，不然，最后会怎么样还真是不好说。

    齐衍轻咳一声，脸上闪过一丝不自然，敷衍的说道：“手滑。”

    “你这手滑的差点滑出人命，这可好，我没被别人算计到，差点在你车上要了命，齐衍，你这车技什么时候都拉胯到这种程度了。”秦翡自然是听出来了齐衍的敷衍，没好气的怼道，随即，开口问道：“你到底在想什么？凌越年的事情？我不是都认识到错误了吗？”秦翡误以为齐衍是因为自己之前犯下的错误，所以，齐衍才来了这么一出，好让她接受教训，下次记住了。

    齐衍无奈的看着秦翡，他也知道，秦翡又在胡思乱想，摸了摸秦翡额头上的红印，看着秦翡的眼睛，无奈的说道：“阿翡，我开车的时候，你不要乱说话？你喜欢我这种事情，你说的时候给我一个准备行吗？你这样，我心脏真的是承受不住，所以，就很容易手滑。”

    秦翡眨了眨眼睛，许久，才把齐衍的这句话反应过来，嘴角一勾，也不觉得自己的额头有多疼了，看着齐衍，开口问道：“那你准备好了吗？”

    “嗯？”齐衍一愣。

    “我喜欢你，齐衍，我喜欢你，特别喜欢你，喜欢了很久，只喜欢过你一个人，我喜欢你。”

    秦翡这句话的话音刚落，整个人就被齐衍抱在了怀里，紧紧地抱着，久久不放。

    许久，齐衍的声音沙哑难辨：“阿翡，我爱你。”

    这天的晚上，除了翡翠华庭，京城的其他地方并不是很平静，每个人都盯着北医，因为他们很清楚，只要石虎醒过来，那么凌越年的罪责就算是定下来了，若无意外，死罪一条。

    而在整个京城，最不平静的地方就是凌家了。

    凌家。

    此时，凌家的大厅里灯火通明，除了凌越戚这一家人之外，还有凌越年的妻子和女儿。

    龙孝峰带着龙夫人，也就是凌月澜过来的时候就是这样的一个场面。

    原本一开始龙孝峰知道凌越年被齐衍抓起来的之后，这件事情，龙孝峰是打算瞒着龙夫人的，就连凌越戚也是这个意思。

    他们都知道凌越年和凌月澜两个人的关系从小就好，若是知道了这件事情，以凌月澜那天真任性的性子恐怕非要去找齐衍闹出个天来，齐衍和秦翡不一样，秦翡在这些事情不在意，也就不会多做什么，可是，齐衍不同，他若是犯了，一枪毙了你，那都是你活该。

    所以，他们两个人打从一开始的意思就是瞒着凌月澜，可是，现在他们不能瞒了，因为，真的闹大了，而且，一切的不幸还都是源于凌月澜，如果瞒着，那就对不起人家凌越年的妻女了。

    不过，龙孝峰从接到凌月澜一直到凌家这一路上，龙孝峰也没有和凌月澜说起这件事情，一来，他不知道该从何说起，二来，他也是累了。

    这段时间，他真的是太累了，龙孝峰是很疼爱凌月澜，从把凌月澜娶回龙家之后，龙孝峰就从来没有亏待过凌月澜，几十年如一日的宠着她，惯着她，顺着她，可是，龙孝峰怎么也想不到，到最后凌月澜回馈他的竟然是差点把自己的亲生儿子给杀死的结局。

    这样的事情，龙孝峰接受不了，他是想要质问凌月澜到底是怎么想的，他是想要问问凌月澜，一个龙青鸾竟然比她的儿子和弟弟都要重要吗？

    之前，龙孝峰以为凌月澜说要拿整个龙家去换龙青鸾的话是因为气急败坏，是因为话赶话说到那里了，是因为她的不理智，可是，龙孝峰现在想想，浑身都是冷意，因为这一刻他明白了，凌月澜说的是真的。

    凌月澜不知道发生什么事情了，只是被龙孝峰接着说要去凌家，凌月澜是喜欢回凌家的，因为家里的兄弟都是疼爱她的，所以，凌家人对她也都是捧着的，所以，她也没有多问。

    两个人走进凌家大厅的时候，凌月澜的脸上还带着笑容。

    只是，凌月澜招呼还没有打，一个人影就冲了过来。

    啪……

    一巴掌打在脸上的声音。

    凌月澜还没有反应过来的时候，她的脸上就传来剧痛，凌月澜看着面前怒视着她，眼底带着恨意的周玥的时候，凌月澜也怒了。

    “周玥，你做什么？疯了吗？”凌月澜说着就扬起了手。

    不过，凌月澜这一巴掌还没有打下去，就被凌越戚给抓住了手腕。

    凌月澜不可置信的看着凌越戚，整个人的怒火一下子冲上了头顶，气的眼前发黑，对着凌越戚怒声道：“你拦着我做什么，你没看见这个贱人打了我吗？她算是什么东西，一个周家的旁系而已，居然敢打我，你别拦着我，我今天非要打死她。”

    啪……

    这一巴掌比之前打在凌月澜脸上的那一巴掌还要响，凌月澜被打的直接摔在了地上，半张脸都红肿了起来，很快一个巴掌印就出现在了凌月澜的脸上。

    凌月澜坐在地上，不可置信的朝着凌越戚看了过去。

