    校园还是叶佳期熟悉的那个校园。

    落叶枯黄，阳光斜斜地照在草坪上，午后的大学城安宁而平静，就像是一片纯洁的圣地。

    走在熟悉的路上，叶佳期的脚步轻快许多，心情也没有那么沉重了。

    程遇之走在她的身边，随时随地护着她，生怕她有什么闪失。

    有时候他也感慨，时间过得真快。

    一眨眼，叶佳期都当妈妈了。

    “我以前最喜欢这条路，路的尽头是图书馆，而路两旁的风景一年四季都不同样。”程遇之和叶佳期走在一条僻静的路上。

    “我也喜欢这条路，我喜欢抱着书去图书馆上自习。”

    “还记得那次系晚会吗？”程遇之的眼底是溶溶温情。

    “记得啊，晚会结束的时候你来接我，天正好下雪。那是我来芝加哥后的第一场雪，当然是记得的。”

    “记性不错。”程遇之笑了。

    叶佳期和他肩并肩，随意走着。

    脚步踩在树叶上，四周都是“沙沙”声响。

    操场边摆放了很多新鲜的盆栽，还有各种各样的鲜花，明亮的颜色把整个空旷的操场都装扮得很漂亮。

    “是不是要开秋季运动会了？”叶佳期好奇地问道。

    “看时间的话，是差不多，也可能刚举办过。”程遇之道。

    “那你以前参加过运动会吗？最拿手的是什么项目？”叶佳期笑问道。

    “我吗？”程遇之思忖一二，“长跑，短跑，射击，空手道，我都有参加过，不过大多数都是业余爱好。”

    “看不出来，这么厉害。”

    “怎么就看不出来了？”程遇之笑眯眯看向她，阳光下的他眉眼愈发温润，如璞玉，瘦瘦高高的影子被光线拉长。

    “反正就是看不出来呀。”叶佳期耍赖。

    一开始见到他的时候，她还当他是弱不禁风的男人，后来发现，他会的东西可不少，妥妥从小被精英模式培养的高材生。

    这样的男人，不管在什么地方，都很有魅力。

    程遇之宠溺地笑了笑，带着她继续往前走。

    踏着光影，踩着斑驳的树影，叶佳期走得很慢，也很随性。

    他们随意聊着，天南地北。

    约摸半个小时后。

    两人走到后山的入口处。

    “我记得这儿有一片雏菊地，雏菊开得很美，我去找找，给你摘几朵。”程遇之兴趣盎然。

    叶佳期拽住他的袖子，眨着大眼睛：“不能把我一个人丢在这。”

    “当然，你跟着我一起走，除了路窄一点外，这儿不会出现什么豺狼虎豹的。”

    路，也是很平整的水泥地。

    沿着小山坡向上，程遇之也没敢走太远。

    一开始是叶佳期拽着他的袖子，在看到那片雏菊地时，程遇之牵住她的手。

    还没等叶佳期反应过来，他又松开了。

    他怕她为难。

    可私心里，他又想多护着她一会儿。

    当叶佳期抬起头时，他已经走进雏菊地，站在一片开得正好的小雏菊中央。

    阳光碎了一地，雏菊向阳而开，繁茂而美丽，欣欣向荣，充满活力。

