
    “林辰，这就是你说的阵眼吗？那我们现在该怎么做？”

    听到林辰的话，苏漫脸上也露出喜色，看来这阵法能破掉了。

    林辰道：“破阵的方法千种百样，其中最简单粗暴的，就是破坏阵眼。如果我没猜错的话，我们只要把这把剑拔出来就行了。”

    “那我们现在就把剑拔出来！”

    苏漫说着就要走过去拔剑。

    “等等！”

    林辰将她拉住，就在苏漫疑惑看向他，正要开口时。

    林辰手腕一抖，手上的枯树枝射向那红色古剑。

    就在树枝要触碰到古剑时，异变突起！

    突然一声剑鸣，那古剑轻微抖动了下，接着一层血红色光幕出现在它周边。

    树枝触碰到红色光幕，瞬间化作齑粉，被风吹散！

    “这，这是怎么回事？”

    苏漫吓得身体一僵，想到在自己刚才差点直接要把手伸过去，心中一阵后怕。

    “破坏阵眼的方法是简单粗暴，不过阵眼往往也是最难破坏的。看来，我们必须先破掉这血红色光幕，才能拔剑了！”

    林辰说话的同时，突然身体略微后仰，握紧拳头，猛地一拳朝那把古剑轰去。

    轰！

    空气出现音爆。

    这一拳是他从冷东流的一拳中领悟的，可以隔空伤人。

    威力恐怖！

    苏漫也是明白了，林辰这是打算直接用暴力来搞破坏呢！

    她连忙朝着古剑看去。

    音爆声响起的同时，古剑周边红色光幕再次出现。

    林辰的隔空一拳狠狠轰在上面，光幕抖动几下，却是没有消失！

    苏漫脸上露出失望之色。

    “漫漫，你退后一些。我就不信了，我不能破开这光幕！”

    林辰脸色也凝重了起来。

    他并没有因为这一拳不起效果而沮丧，相反的，眼中爆发出恐怖战意。

    苏漫点头，退到一旁。

    她虽然也有着圣级巅峰的实力，但却没有林辰这种隔空伤人的本事。

    再者，她就算是魔化了，攻击力也比林辰强不了多少。

    此时只能在一旁干着急。

    下一刻，林辰身体后仰，躯干扭转，脚在地上借力，接连挥出九拳！

    他脚下地面直接被踩出一个巨大凹陷。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    接连九次音爆声响起！

    那古剑周边的光幕大亮，几乎把空气都染成了血红色。

    光幕剧烈震动，颜色变得越来越黯淡，似乎立马就要消失！

    苏漫见状，脸上露出笑容，惊喜道：“要消失了！光幕快要消失了！”

    然而，她脸上笑容马上又戛然而止。

    因为林辰九拳已经打完，可是光幕颜色虽然黯淡了许多，但依旧没有消失！

    下一刻，山风呼啸，一股股气流往这边涌来，刹那间，那光幕再次变成鲜艳的血红色，和之前一般无二！

    “林辰，这是怎么回事，怎么又变回原样了？”

    苏漫焦急道。

    林辰无奈道：“除非一次性把阵眼破坏掉，否则的话，整个迷幻阵会对阵眼进行灵气补给，让那光幕恢复原样。”

    “啊？那你刚才不多打几拳，我感觉你再多打几拳的话，那光幕就会直接消失了！”

    苏漫有些沮丧的道。

    林辰无语道：“你当我是永动机吗，想连续打几拳就几拳？”

    “刚才那9拳，已经可以算是我现在能发挥出的最强攻击，再多一拳都没办法了！”

    实际上，此时他心里也是有些焦急。

    这迷幻阵，看似简单，但其实也很精妙。

    他刚才找了许久，也没找到别的破解之法，如今唯一的办法，就是强行破坏阵眼了。

    可是他的攻击力又偏偏差上那么一些！

    “林辰，那现在怎么办？”

    苏漫此时是完全把林辰当成了主心骨，说话的同时，又走了过来紧紧拉着他的手。

    虽然她现在也是个圣级巅峰强者了，可却一点也没有强者的觉悟。

    在这海岛丛林中，心里有些发慌，好在有林辰在身旁，她才不会感到太过不安。

    林辰沉默半晌，这才道：

    “现在看来，只能等我突破到先天巅峰，然后我们再离开。少则几天，多则一两个月我应该就能突破了。”

    “等我突破到先天巅峰，破开那光幕应该不会有什么问题。”

    以他的实力，就算是流落荒岛，也不用担心活不下去。

    相反的，这里灵气浓郁，是个修炼的好地方，在这里修炼，他相信要不了多久自己就能突破。

    毕竟，他早已经一只脚踏入了先天巅峰。

    而等他突破到先天巅峰，根据刚才那光幕差点消失的情况，他有很大的把握能破开光幕！

    不过，他心中却是担心他的女人们，害怕她们以为他遇难了，然后做出什么傻事。

    再者，“太阳之炎”对他动手，那么未必没有可能也对他身边的人动手，所以他心中其实是迫切地想离开这里！

    苏漫见林辰脸色凝重，有些焦躁，似乎也想到了什么，问道：

    “林辰，之前飞机上那两个人到底是谁？‘太阳之炎’又是什么，是你的仇人吗？”

    “对！仇人！”

    林辰点头，语气阴寒。

    如果“太阳之炎”只是针对他自己倒还好，可却是连累了那么多无辜的人。

    林辰心中愧疚，同时也对“太阳之炎”这个组织有着滔天怒火。

    必要灭其满门！

    接着，他也没有什么隐瞒，直接把和“太阳之炎”在港城结怨的事情告诉了苏漫。

    苏漫听到岛国竟然还有一个强大的武道组织，而且还妄图控制港城地下世界，也是感觉不可思议。

    不过，如今她对于这些事物的接受能力也强了许多。

    听完后，她问道：“你是不是害怕‘太阳之炎’的人对你身边的人动手？”

    林辰点头。

    实际上，对于苏漫来说，和林辰流落到这荒岛之上，只要有他在，她并不怎么害怕。

    相反的，还觉得有些浪漫。

    她还真的愿意和林辰在这里呆一段时间。

    可她也知道林辰此时虽然表现得镇定，但估计心焦如焚，最后脸上浮现一丝绯红，低头问道：

    “是不是你突破到先天巅峰，就能破坏这个阵眼了？”

    “没错！”

    林辰点了点头，又无奈道：“只是到底什么时候能突破，我也无法确定。”

    这时，林辰突然发现苏漫有些扭捏起来，狐媚的小脸上蒙上了一层嫣红，实在美不胜收。

    就在他刚想问她怎么了时。

    刷刷！

    哗啦啦……

    原本就一片昏暗的天空，突然下起了倾盆大雨。

    月亮不知何时，早就被乌云遮掩住。

    “这海岛的天气，还真是说变就变！”

    林辰嘀咕了一句，拉起苏漫的手，“走吧，我们先去找个地方躲雨再说！”

    然而，苏漫却是一动没动。

    林辰疑惑看向她：“你怎么了？”

    “我，我能让你今晚就突破到先天巅峰。”

    苏漫低着头，声音羞赧。她的头发被急促的雨水打得潮湿，狐媚的脸上也是划过雨水，在这寂静山林里，融合在夜色中，像是个绝美勾人的丛林妖精。
