    叶夭夭扬眉，看了一眼杨氏，开口问道：“那四婶之前京城不少人，知晓四婶你买通了人来害我，看我们家的笑话，此事却都是你造成的，四婶应该也记得吧？四婶啊，我今日不肯松口，是不是会让家族蒙羞，这个是真的不好说，但是只请四婶不要总是说别人的时候振振有词，到了四婶自己的身上，却是选择的失忆啊！”

    杨氏气得绿了脸，瞪着叶夭夭道：“你……”

    叶夭夭扬眉：“我如何？四婶可是有什么不满？若是不满，也不要支支吾吾，一副不好说的模样，你我此刻，自是去爷爷分说便是！”

    杨氏咬牙切齿地道：“不必了，我没什么可说的！你不是要午休吗？早点回去歇息吧！”

    杨氏说完，就转身走了，她身侧的婆子，自也是赶紧跟上，同她一起离开了。

    等她们一走。

    红鸾便是气鼓鼓地道：“小姐，这四夫人真的是……什么事情让您不痛快，她就来找什么事，说句对主子不敬的话，奴婢当真是看见她，就觉得有些心烦！”

    叶夭夭瞥了一眼红鸾，直言道：“真巧，跟你一样，我看见她也是颇有些心烦，来找我从来就没有什么好事，张口也没说过一句好话。行了，反正也已经打发回去了，天太热，我们还是赶紧回去吧！”

    红鸾：“是！”

    倒是这个时候，一道声音从不远处传来：“夭夭姐姐！”

    叶夭夭脚步一顿，往边上一看，就看见叶瑞躲在那树的后头，不知道在那里站了多久，想着自己去边关之前，这小孩儿还给自己送了蜂蜜，所以叶夭夭此刻还算是和善，看着叶瑞，问了一句：“怎么了？找我有事？”

    叶瑞开口道：“嗯！”

    他跑到了叶夭夭的跟前，方才接着道：“刚刚你同我母亲的话，我都已经听见了，夭夭姐姐，我叫住你，其实就是想同你说，我母亲说的话，你不要听。江月瑶要杀你，我们家是断然不能容忍她的，什么家族的面子不面子的，这都是小事，咱们还是得告她的！”

    叶瑞说完这些话，他自个儿也是有点脸红，他自然是不会忘记，自己之前是怎么跟叶夭夭作对的。

    红鸾也是有些意外他竟然这么说。

    叶夭夭听了，嘴角倒是微微扯了扯，开口道：“我知晓了，谢谢堂弟，我不会听你母亲的，你放心吧！”

    叶瑞听了叶夭夭的话，这才点点头，小声道：“这……这就好！”

    叶夭夭笑着道：“你回去午休吧，这个时辰天太热了，别在外头转悠，小心中暑！”

    叶瑞点点头，却又问了一句：“那夭夭姐姐，我上次给你的蜂蜜，你喜欢吗？要是喜欢的话，我还有不少，之后再……再给你送一点！”

    叶瑞说着，就有些局促难安。

    叶夭夭笑着开口道：“喜欢，只是不用总是往我那边送，堂弟喜欢的话，就自己多留着一些吃，我一个姐姐总是吃弟弟的东西，这也不合适不是？”

    叶瑞顿时红着脸道：“没……没关系的！上次你都救了我一回了，吃我一点蜂蜜算什么，再说了，我的蜂蜜也是拿咱们叶家的钱买的，都是一家人，就不说这话了，我还有功课没写完，我先走了！”

    叶瑞实在是不好意思继续说下去了，叶夭夭不同他计较之前的事情了，但是他还是一直觉得有些亏欠的，所以他看着叶夭夭总是觉得别扭，觉得羞愧。

    说完这些话，他就转身跑了。

    红鸾看着叶瑞的背影，开口道：“小姐，奴婢真是没有想到，小公子在这件事上，竟然能够同您站在一边，上次您倒是没有白救他。”

    叶夭夭笑了笑：“确是值了！走吧，我们先回去！”

    红鸾：“是！”

    她们前脚离开。

    而后脚，叶瑞红着脸，有些局促，又有些开心地往自己的院子跑，却是忽然被一个人拦住了，他脚步一顿，抬起头便看见了杨氏难看的脸色，顿时吓了一跳：“母……母亲！”

    杨氏冷冷笑了一声，开口道：“跟我回院子！”

    叶瑞咽了一下口水，总觉得是没什么好事。

    同杨氏回到了院子里头之后，杨氏的婆子也跟了进来，把一个帕子递给了杨氏：“夫人，帕子找到了！”

    杨氏接过之后，扫了一眼那婆子。

    婆子会意，立即上去关上门。

    接着，杨氏狠狠一巴掌，就煽到了叶瑞的脸上：“我真是教养了一个好东西，你竟然站在叶夭夭那边，帮着她一起对付为娘！若不是我在路上，丢了帕子，回头找了几步，我还不知道我的好儿子，在背后是在说什么好话，又是如何讨好卖乖，巴结别人的！”

    她这一巴掌下手很重，叶瑞的脸顿时就被打肿了，他气得眼睛都红了：“母亲，我不是巴结她，本来就是这个道理，我们晋国公府的人凭什么被人家欺负，江月瑶是要杀我们家的人，我们为什么要饶了她？母亲，本来就是你不对！”

    杨氏咬着牙冷笑道：“我不对？那你看看，我脸上这些伤痕，人都说母子连心，我脸上被你父亲打成这样，这辈子都不会好了，身上也都是伤，你怎么就不为你母亲想想，不远着那个贱人，不给那个贱人找麻烦就算了，还帮着她说话？你们家的人？叶夭夭同你是一家人？你是不是脑子坏了？我这个母亲，同你才是一家人！”

    叶瑞被打了一耳光，也是生气的要命，他开口道：“母亲，你现在已经不讲道理了！夫子都跟我说，做人要明辨是非，亲长做错了，也要提醒亲长。母亲你……”

    “啪！”杨氏又是一巴掌，煽到了叶瑞的脸上，她咬牙切齿地道：“你还敢说是我错了，你还要提醒我是吧？你真的是无法无天了，你看我今日不打死你！”

    叶瑞转头就跑，十多岁出头的小男孩，自有一股虎劲儿，他就这么冲了出去，婆子都没能拦住他，他开口道：“母亲，你别想打我了，你要是再打我，我就去告诉爹爹，我就去告诉爷爷！”

    杨氏：“你……”

    杨氏气得脸色发青。

    眼看着叶瑞跑了，她狠狠地攥紧了拳头：“该死的，叶夭夭，真是该死！我儿子竟被她笼络到这步田地！其实我了，我一定不会让这个贱人舒坦！我让你准备的事情，准备的如何了？”

