    楚乔的双手上，带着颜色不同的手甲。

    左手的青丝十六叶老江很熟悉，他也有一个一样的，那法宝最初时给老江带来了一些帮助，但现在，江老板已经不需要它了。

    因而这会被当做奖励，丢给木灵根的乾铎。

    而楚乔的右手上，带着一件白色的手甲，造型和青丝甲极其相似，只是灵气截然不同，散发着森冷的水雾灵气。

    这是一件水行法宝。

    以老江目前的制器水准，他很轻易的就发现了楚乔腰间悬挂的玄黄色玉环，头发上像是金石制作的发簪。

    以及胸前佩戴的一枚红晶吊坠。

    五行齐聚，五件法宝！

    这是套装啊！

    而且是以五件法宝为节点凝聚的五行之力，如果江夏没有猜错的话，这五件法宝，应该都是楚乔亲手做的。

    它们是一个完整的体系。

    怎么说呢。

    不愧是墨霜山的天才，别人还在用师父馈赠的法宝的时候，楚乔已经开始批量制作最适用于自己的法宝了。

    从这一点来说，楚乔的钞能力，可一点都不比江老板差。

    而且根据战前王六福收集的情报来看，楚乔手中还有一味刘楚赐予的异火，以及他的出身和铸剑庄有关系。

    因而近战能力估计也不会太弱。

    最重要的是，楚乔疑似也有特异命格，否则很难解释为什么他能打破制器术的桎梏，在练气境就做出自己的第一件法宝。

    “准备好了吗？”

    江夏并未上前抢攻，他还很有礼貌的问了句。

    楚乔点了点头，他活动着十指，说：

    “来吧。”

    “嗡”

    开战一瞬，黑晶般的浑天魔方便从老江怀中浮起，悬停于左臂之上，像之前一样，以极有韵律的姿态横转，竖转。

    老江左眼的瞳孔缩放了一次，下一瞬，魔方的旋转骤然加快，不到微秒的停留，便会激活每一面的五行墨阵。

    又有内部五行石联通，如怒吼的炮台开火。

    一息不到，二十七道五行咒法就浩浩荡荡的砸向楚乔周身，升级过的二阶五行墨符威力更大，这一波咒法叠加攒射而来，让楚乔脸色微变。

    他双手交错于身前，身上五道法宝也被连接，以自身浑厚灵力为引，迅速张开五行灵璧。

    火焰，流水，青木，金石，大地，五种灵气交汇旋转，如一堵墙封死楚乔身前所有空间，魔方砸来的咒法潮汐，在接触一瞬，就被重新分解。

    暴躁已成型的咒法，像是拆解一样，又被化作纯粹的五行灵气，纳入楚乔的灵璧之上，不但没有破坏它，反而让它变的更厚重。

    “出现了！”

    看台上的“解说员”从不让人失望。

    喜欢操心的落雁师姐瞪大眼睛，语气忧虑的说：

    “楚乔的招牌手段，化解五行，过去多年里，就算是我与他交手多次，除了暴力攻破外，也没有破解它的手段。”

    “拿你做例子？真的合适吗？”

    大师姐沉鱼目不转睛的看着眼前斗法，幽幽的说到：

    “落雁啊，你真的觉的自己很强吗？”

    “师姐！现在不是说这个的时候！”

    落雁被臊的满脸通红，她说：

    “我只是担心江师弟，之前多次小比，除了你以蛮力轻易破碎楚乔的五行灵璧之外，还没有其他人如你一样举重若轻呢。”

    “放心吧。”

    沉鱼摇了摇头，说：

    “江夏敢在我面前放下豪言，就证明他有手段，如果连区区楚乔都打不过，还谈什么让我向他低头认错的大话...”

    “轰”

    老江看到五行灵璧竖起，应对极其简单。

    反手抽出厌战。

    暗红色的优雅灵枪在手中旋转一圈，子弹上膛，朝着前方扣动扳机，以他如今的灵力已经足够激活厌战全力一击。

    上千灵刻点燃一瞬，厌战之吻再现。

    银色圣焰流光如战矛出手，这根本不属于五行咒法的力量撞击在灵璧一瞬，就将那厚重的灵气结界整个轻松打碎开。

    像极了一整面玻璃墙的裂纹碎裂，庞大的五行灵气顿时变的混乱不堪，又在楚乔双手引动中，一大半塑成漩涡，将厌战的力道纳入其中。

    另一小半在楚乔挥手扬起一瞬，便同样化作五行流转的灵气箭矢，朝着江夏呼啸而来。

    彼此对攻，以示尊重。

    老江的右腿后撤，厌战丢回纳戒，左手举起一瞬，整个斗法结界里，便响起雷暴之音，闪耀的蓝紫色电弧从他体内的每一个细胞里迸发出来。

    又在已练习到极深处的驭电神通唤引下，化作缠绕的电浆涡流于江老板的义体上飞旋，食指指尖做个极其骚气的，蜻蜓点水的动作。

    “哗啦”

    三叉戟一样的暴戾电光从指尖飞出，带着天地之间最暴戾的正面力量，轰在楚乔丢来的五行灵矢上。

    两股力量对撞一瞬，就荡起能量的冲击环，在烟尘四溅中，扫过整个斗法战场，另一边的楚乔也耗尽手头混乱灵力，终于将厌战的枪弹威能消磨殆尽。

    第一轮对攻，平分秋色。

    “加大灵气！”

    刘楚的神念，在看的出神的施妍耳中响起，将大糊涂惊醒，她茫然的看着自己的师弟，后者说：

    “试探交手的灵力已突破寻常存真，动真格之后只会更强，现有的灵气镇压压不住，提前做准备。”

    “嗯。”

    施妍端坐于莲台之上，手指扬起，地脉灵气便被更多抽取。

    她心里想到。

    这逆徒怎么一下子就这么厉害了？

    据镇山说，他在星谷时还没有这么强的手段的，莫非是所谓的“大机缘”？

    “哗啦”

    更刺耳的雷鸣声打断了施妍的思考，她低头看去，老江的浑天魔方旋转速度已经再次加倍，每一息都有超过三十发二阶灵咒轰向楚乔的方位。

    时不时还混杂一个三阶灵咒的“小惊喜”。

    那股场面已形成真正的咒法潮汐，饶是楚乔也有五行法宝在身，这会也被如海潮一样压过来的咒法弄的只能防御，而无力反击。

    江夏这会，整个人此时都被包裹在一层刺眼电衣中，身体微微后仰，左手五指合拢间，刺眼的雷光快速向两侧延展。

    又在下一瞬如战矛出手，向前穿刺，雷电之速让它出手瞬间，就越过咒法潮汐，轰在了楚乔周遭。

    “嗡”

    月白法袍流转间，腾云驾雾一瞬飞驰，让楚乔挪移到战场另一侧，躲开了雷电攒射，但雷光并没有挥空。

    而是在老江回头一瞬，就化作一条张牙舞爪的电蛇，闪烁身形追向楚乔，后者当机立断，双手一弹，一双手甲法宝就脱离出去。

    身体五行流转暂停一瞬，又有一面龟型法宝被握持，正面举起，将这一记雷枪威能完整吃下。

    而木行，水行两道手甲落地，就幻化出五丈高的森木巨灵，身缠滔滔水龙寒冰，吼叫着聚拢双拳，如天地巨灵一样，朝着老江当头砸下。

    江老板没有选择躲闪。

    自开战以来，他还没有挪过一步。

    在雷电缠身的弧光中，老江深吸了一口气，握紧右拳，被聚变药剂极限强化的躯体微微下蹲。

    脚下地面开始下陷，砖石破裂成灰，又如小风暴一样汇聚在老江双腿上。

    和眼前的森木巨灵相比，他渺小的和蝼蚁一样。

    而在巨灵重拳带着滔滔水波砸下的一瞬，他蓄力的右拳也在同时挥出，如蝼蚁之拳和巨人之拳的碰撞。

    在头顶几寸的空间中，都带出一缕微不可见的黑纹。

    “轰”

    众目睽睽之下，那怒吼的森木巨灵，被老江这一拳打的寸寸崩溃，从拳头开始，就像是崩碎的流沙倒塌。

    几息之内，就在低沉的哀嚎中化作最纯粹的灵气消亡。

    “谁还不想做个一拳超人了？”

    在水雾木气的混乱风暴中，老江心里吐槽了句，面无表情的收回拳头，将因舍身决而爆裂的衣袍随手扯下，丢在一边。

    露出了内衬的红色无忧甲，以及那被无忧甲保护大半的，银色的机械左臂义体。

    “哗”

    一直很稳的沉鱼师姐这一刻霍然起身，她抓着落雁的手腕，问到：

    “一拳击碎法宝幻化出的五行巨灵，江夏还是个炼体者？”

    “不是啊。”

    落雁手腕生疼，但她也一脸茫然，说：

    “江师弟根本没有炼体者的作风，他表现的和我们这些正统修士没有区别...或许是私下如师姐你一样，兼顾咒法的同时，还在淬炼躯体？”

    “不是。”

    沉鱼角盔之下，双眼发光，那是狂热的追求战斗的光，她说：

    “我的情况特殊，江夏不可能如我一样，但我先前还以为那会是无趣的碾压，现在却发现，咱们这位江师弟真是一位妙人。”

    大师姐似乎很激动，伸出舌头舔嘴唇的动作，让她看上去越发不太正常。

    她死死的盯着江夏，说：

    “我开始喜欢这位师弟了...你们两个，认真看！江师弟要进攻了。”

    “嗯？”

    睁开眼睛的佛系闭月眨了眨眼睛，疑惑的说：

    “小师弟不是一直在进攻吗？”

    “蠢！”

    沉鱼毫不留情的呵斥道：

    “开战到现在，他可曾挪过一步？别傻了，刚才只是试探，比对实力，现在才是真正的进攻！小师弟还有个谨慎性子，不错，不错！

    那楚乔要输了，就以江师弟表现出的蛮力，他的法宝挡不住的。”

    老江确实要进攻了。

    他做出一个突进的动作。

    但在真正起步之前，左手手腕上的义体模块弹出，露出内部固定的一个古朴的，毫不起眼的银色小怀表。

    江老板看着收回手套法宝，正在酝酿一波超级大法咒的楚乔，伸出右手手指，在那小怀表并不移动的指针上，向前轻轻一拨。

    “嗡”

    他的身影消失在原地。

    快到沉鱼都捕捉不到他的身影，而半空上的刘楚和施妍同时惊呼出声。

    “时光道力！”

    时间加速，十倍！

    “砰、砰、砰、砰、砰”

    就在同一时刻，正在联通五件法宝，准备用一个威力达到修神境的咒法结束战场的楚乔，就像是被十个隐形人同时攻击。

    第一拳就破开了他身上的五行灵璧。

    在玻璃破碎的声响中，神武纳灵的老江气力翻了一倍，而开到六分的舍身搏命，每一拳都有远超刚才破碎巨灵的力道。

    十倍音速连续认真拳！

    谁还不想当个一拳超人啦！

    楚乔就像是被固定在暴风之中的人。

    四肢根本无力移动，身上各处都有诡异的拳印浮现，那一身防御力极佳，且卖相极好的月白色道袍正化作碎片飞舞。

    他帅气的双眼瞪大，脸上尽是痛苦。

    就像是被蛮兽践踏，又像是在被同境界的炼体者痛殴，那力道穿胸入骨，蹂躏体魄，每一拳都有超高压的雷光四溅，刺激的他的思维都有些麻木。

    一秒过后，时间回复到正常。

    老江的身影后撤，落在地面，长出了一口气，左手松开，从楚乔身上强行摘下的五行法宝，就被如丢垃圾一样，丢在脚边。

    而眼前悬浮在半空的楚乔本人，则像是被从时间暂停中恢复过来，整个人这一瞬像是破裂的大橙子一样，汁水四溅。

    鲜血洒出如雨一般，踉跄着身形。

    在一众围观吃瓜群众瞪大眼睛，如傻子一般的注视与惊呼中，墨霜山的小天才，这会如折翼的鸟儿，从半空凄惨着坠落下来。

    “嗯，没动用真正杀招的情况下，三分钟不到。”

    看台上的如月扫了一眼手腕上的手表，扭头对瞪大眼睛，微张嘴巴的赫尔雅说：

    “很遗憾，你猜错了。”

