一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小小呢？”她突然发现程小小已经不见了。

    王皓也左右看了一眼，“不知道，估计上厕所去了吧。”

    这个时候，场上的吧比赛也进行到了白热化。

    解说很激情，叶安很淡定，嘴里偶尔说出几个字，命令简洁干净，利落。

    队员们听从她的吩咐没有任何怀疑的执行，行动力都被她被挖掘了出来。S班虽然技术操作都很厉害，一开始都针对了叶安的角色进行单抓。可到后来，他们发现，在他们把注意力都放在叶安的身上的时候，另外四个人已经自成一路，以极快的

    速度拿下了整场比赛。

    傅云深轻笑了一下，转身就离开了，公司里还有很多事需要他处理了。

    来紫微星，也不过是顺道，想过来看一看她罢了。

    傅云深一走，路七也紧跟而上，后面的几个保镖也跟着离开了。

    场上的叶安眼神忽然看向了傅云深离开了方向，皱了下眉，他怎么来了？

    难怪她刚刚在打游戏的时候一直感觉到有一道目光格外熟悉，但由于当时目光聚焦在她身上的人过多，她也没有太注意。

    原来，是傅云深。

    “下面，我宣布，今年电竞对抗赛的冠军是——F班！”主持人高亢的宣布。

    瞬间整个场上跟火山喷发炸开了似的，都沸腾了起来。

    在叶安还在思考傅云深是来做什么的时候，人已经被F班冲过来的同学给举着抛了起来。

    “叶安！！”

    “叶安！”

    叶安出于下意识的警惕，肌肉紧绷了起来，当看到那一张张都是兴奋色彩的脸庞时，才缓缓放松。

    眼睛却还是看向了傅云深离开的方向，眸光暗敛。

    而此时，陆晟已经走出了学院，他直接请了假，打算去医院看叶宁。

    他只知道叶宁今天身体不舒服没上学，好像说是过敏了。

    拿着手机想给她打电话，可又想起她说过，没事不要给她打。心里又是急又是气，难道说她已经不喜欢他了？

    不!他绝对不会允许这种事情发生!

    陆晟脸色沉的十分难看，想让叶宁嫁给他，他们就必须尽快确认关系。

    走着走着，忽然，陆晟膝盖一痛，一下就跪在了地上。

    “啊！”他痛呼了一声，摸了下自己的膝盖，又是一阵剧痛。

    他四处看了眼，发现了地上的作案工具——一颗石头。

    “谁！”他怒吼了一声。

    可周围连一个人的头发丝都没看见。

    他警惕的看着四周，就在这个时候又听见“咻”的一声。

    “啊！”陆晟另一只膝盖又是一痛，然后两只腿都开始发麻暂时失去的行动力。

    忽然，陆晟眼前一抹黑，整个身体都被套了进去。

    一道小小的身影一下蹿了出来，用麻袋把陆晟套了进去，手里捡起一根棍子就是一顿猛揍。

    “啊啊！你谁啊！放开我！你知道我是谁吗？”

    陆晟双腿暂时失去了行动力根本没有办法反抗。

    程小小脸上满是兴奋和冷戾，每一下手都十分用力。

    陆晟痛的嗷嗷叫，双手想掀开，但每次一抬手都被打了下去。最后只能在地上滚来滚去。

    “你是谁！你为什么要阴我！你知道我的身份吗？？啊！”

    程小小没有说话，小小的身躯爆发力去强的可怕。

    她从身上抽出一把匕首，拔开刀鞘，寒芒一闪，想上去扎几个窟窿。不过突然想到什么，又把匕首收了起来。

    走到陆晟的面前，隔着那层麻袋低声威胁，“要是我再听到你骂卫国，我就弄死你！”

    说完，她还踢了一脚地上的陆晟，转身一跑就消失了。

    “啊……”陆晟难受的哀嚎了两声之后，才艰难的把套在身上的麻袋取了下来，可刚刚打他的人早就已经跑了。

    叶安，又是叶安！

    他长这么大两次被揍，都是因为叶安！

    他紧咬着牙，拳头重重的砸在地上，磨破了皮都不自知。

    而在另外一边，两名魁梧的西装男人互相看了一眼。

    “少爷的交代还要照做吗？”

    “我看应该不用了吧，既然已经有人先替我们把事做了。我们要是再揍他一顿，多半要死。”

    “嗯，你说的有道理，那我们回去跟路秘书交差吧。”

    说完，俩人也转身离开了这附近。

    而陆晟完全不知道，他又十分幸运的逃过了一劫。起来拍了拍身上的灰，但刚一碰，浑身上下就痛的一抽。

    他抬头看了眼附近的监控，他要去把监控调出来，看看，到底是谁打的他！

    随着游戏比赛的结束被游戏带起的激情感染，紫微星学院的学生们也都一洗了之前学院被袭击之后的恐慌。

    而叶安在他们心目中的形象也变得越来越高大，不少人都热络的想上去套下近乎。

    电竞大神俱乐部经理也走了过来，十分谦和的跟叶安打了个招呼。

    “叶同学。”

    叶安点了一下头，“有什么事吗？”

    “叶同学就是……就是刺客林安？”他问这话的时候还有些激动。

    “是。”叶安回答。

    “那……不知道叶同学有没有加入我们俱乐部的想法？”生怕叶安不同意似的，“包吃包住包分配小姐姐，怎么样？”

    他并不知道叶安是女生，所以直接甩出了杀手锏——美色勾引。

    叶安自然听出了这个男人想招揽自己的自己，突然想起了某人曾经对自己说过的话，干脆原封不动的复制了过来。

    “我，有钱，有权，有面子。也不缺女人，你觉得，我需要去你的地方吗？”她下巴微扬，带着一点倨傲的意味，那张俊美的脸上是一种理所应当的正色。

    要是别人，明显就是欠揍。但是放在叶安身上说这句话，还就是让人挑不出一点讨厌的地方来。

    俱乐部经理：“……”他觉得他被鄙视了，还是很彻底的那种。

    叶安抬步就离开，但刚走两步就被围的水泄不通。

    “叶安同学！我能跟你一起自拍一张照片吗？”一个女生举手。

    随着她一举手，不少人女孩子都举起了手。

    “我也要我也要！”

    叶安不悦的皱了下眉，真吵。

    “让开！”她轻声喝了一句。

    无形的威严立刻从她身上扩散了出来，那些举手的小女生都颤颤巍巍的把手收了起来，自动让开了一条道路。

    叶安这才长腿一迈阔步离开了这里。

    小女生们虽然脸上有些畏惧，可心里却被叶安这冷酷帅气的模样给迷翻了。小心脏不断叫嚣，好帅啊啊啊啊！求嫁！