
　　第二天，双方正式开始举行谈判。

　　虽然昨天的宴会不欢而散，但今天伊藤博文仍然是一付谦恭卑微的样子，说话之前必先欠身点头，而且满脸的小心谨慎，这也让秦铮暗暗佩服，日本人的隐忍功夫果然十分了得。

　　昨天伊藤博文回到住所之后，日本谈判团的随行人员对在餐宴上发生的事情都相当的恼火，认为华东政府是故意羞辱日本，纷纷要求向华东政府提出抗议，或者是请美国、德国为日本主持公道，有人甚致认为应该立刻终止和华东政府的谈判。

　　其实昨天的宴会让伊藤博文也是相当的恼火，因为谁都知道，用从京都运来的食物及厨子招待日本谈判团，这分明就是有意的羞辱，不过伊藤博文马上想起在12年前，李鸿章到马关谈判时，自己在春帆楼设河豚宴招待李鸿章，曾对李鸿章说过威海的河豚很好吃的话，那时自己又何偿考虑过李鸿章的感受。只是当时的感觉当然是很爽，但现在自己换到了李鸿章的位置，伊藤博文才知道这种滋味是何等的难堪，或许这就叫做天道轮回吧。

　　不过伊藤博文毕竟是顾全大局的人，心里虽然恼怒，但也知道抗议是没有用的，而美国、德国也不会为日本出头，终止和华东政府的谈判更是不可能，因为日本现在需要尽快停止战争，因此只能耐心的劝阻众人，并且还列举德川家康的例子，劝说众人，在这个时候谈判团必须要忍辱负重，完成谈判。而在伊藤博文的劝导之下，日本谈判团才算是免强忍下了这一口气，如期参加今天的谈判。

　　双方在谈判桌前落座之后，秦铮首先道：“这次谈判，日本方面有没有条约的草本？”

　　伊藤博文道：“我们没有准备条约的草本，不过可以用华东政府的条约草本为基础，进行协商。”因为这次谈判，日本己经做好了赔款的准备，自然不好制定条约草本，毕冕写多写少都不好，因此干脆就没有准备，直接用华东政府的条约草本为基础谈判就行了，同时还可以隐藏自己的底牌。虽然华东政府有可能会狮子大开口，但还是可以慢慢的讨价还价。

　　秦铮也没有在意，立刻将装着华东政府拟定的条约草本的文件夹递给了伊藤博文。

　　伊藤博文用双手接过了文件夹，打开看时，只见内容不多，一共只有4条，分别用中日文字写着。

　　1.	日本承认发动战争的错误，并正式向中国道歉；

　　2.	日本赔偿华东政府12亿日元，并折算成英镑、法郎、德国马克、美元或黄金、白银支付

　　3.	双方正式建立外交关系，级别可以暂定为领事级；

　　4.	双方建立对等经贸关系，俱体内容可另外进行谈判商定。

　　看完之后，伊藤博文微微皱眉，总体来华东政府提出的条件没有超过他的预料，虽12亿日元确实比预计的多一些，但还是可以还价的，相信华东政府开出这个价格，是预留了一定的还价空间。

　　而华东政府要求以英镑、法郎、德国马克、美元或黄金、白银支付赔款，也是很正常的，因为现在还没有一种国际通行的货币，如果用日元来赔，那么华东政府要多少，日本都可以印出来，没必要费那么多功夫。现在除了黄金、白银是国际通行的贵重金之外，英法德美四国是目前世界上经济实力最强的4个国家，他们的货币在国际间也流通最多，当初甲午战争，清廷赔偿给日本的2.3亿两白银也都是折算成英镑支付的。因此这个要求也并不为过。

　　至于建立正式外交关糸、对等经贸关系，在伊藤博文看来，在原则上都是没有太大的问题，毕竟现在华东政府实际己是一个国家了，而且迟早都会取清廷而代之，因此最多是在一些末枝细节上有些纠结。

　　只有第一条让伊藤博文有些意外，他真的没有想到华东政府会正式要求日本认错道歉。其实这一条并没有任何的实质意义，在伊藤博文看来，答应了又能如何？认个错道个歉也不会多赔一分钱，就好像自己现在装怂认孬，只要能减少一点赔款就行了。但伊藤博文也明白，这一条在日本国内是绝对通不过的，原因很简单，就是面子。

　　在甲午战争之后，日本普遍瞧不起中国，但在文化上却无法摆脱中华文化的影响，日本的面子文化比起中国，基本是有过之而无不及，简单来说，日本的面子文化就是死不认错。更何况是让国家认错呢？伊藤博文己经可以想到，这份草案传回国内之后，会在国内轩起怎样的波澜来。

　　伊藤博文沉呤了一会儿，才道：“秦议长，2、3、4三条，除了在细节上还有一些商讨之外，我们基本可以接受，但第一条是我们绝对不能接受的。”

　　秦铮道：“为什么？”

　　伊藤博文道：“这次战争的起因是日本为了阻止俄国在亚洲的扩张，这即是为了维护日本的利益，也是维护中国的利益，只是将战场设在中国的领土上，是日本的考虑不周，没有顾及到中国人的情感，以至于和华东政府发生战争，但这是日本的失误，并不是错误，我们可以对中国造成的损失进行赔偿，但却不能承认日本有错。”

　　秦铮冷笑了一声，道：“随意在第三国的领土发动战争，这能用失误来解释吗？”

　　小村寿太郎忍不住道：“这是己经得到了清国政府的认同。清国政府还为此划出了交战区。”顿了一顿，又道：“我无意置疑华东政府对东北地区的权力，并且也认同现在华东政府对东北地区的管辖权，但在日本发动战争时，东北地区在名议上是属于清国政府的领土，而在实际上是被俄国侵占。”

　　秦铮道：“清国划定交战区，是发生在开战之前还是在开战之后？”

　　小村寿太郎怔了一怔，但只能道：“是在开战之后。”

　　秦铮笑道：“那不就很明确了吗？你们都己经开打了，清国又能怎么办？这很显然是被迫的，他们又没有能力把你们都赶出去，除了划设交战区又能有什么办法，但清国没有的能力我们有，因此我们才参战，但这并不能表示日本没有过错。有错就应该道歉，不是吗？”

　　小村寿太郎还想争辨几句，但被伊藤博文阻止，道：“对华东政府的条约草案，我们需要认真研究一下，并且还需要向国内请示，因此希望能够给我们宽限几天。”

　　秦铮道：“可以。不知道日本方面需要几天的时间呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　伊藤博文想了一想，道：“三天。”

　　秦铮点了点头，道：“那好，三天之后我们接着再谈，今天就到这里。”

　　说完之后，双方各自起身离开。

　　在出了谈判的场所之后，李松晨才笑道：“政委，这次估计够日本人头疼的了。”

　　其实华东政府将要求日本道歉认错放在第一位，当然是有意的，因为从旧时空的经验得知，日本人是不到万不得，是绝对不会认错的，而越是不肯认错，华东政府就越是要求日本认错，并以此为谈判的筹码，而日本想要在这一条上让华东政府退让，只能在其他条款上让步；当然，如果日本接受了这一条，愿意向华东政府认错，那么华东政府则可以名正言顺的在其他条款上压迫日本，你都己经承认自己错了，还有什么好说的。

　　果然，伊藤博文将华东政府的条约草本发回国内之后，立刻在日本引起了轩然大波，日本的官员们纷纷表示绝对不能承认发动战争是错误，更不能向华东政府道歉，否则不仅是日本的颜面无存，就连天皇都会蒙羞，虽然也有少数头脑清醒的人认为如果华东政府愿意在赔款数量上作出让步，那么日本认错道歉也是可以接受的，但这些声音实在是太小了，很快就被拒绝道歉的声音压了下去。

　　于是日本内阁回复伊藤博文，指示绝对不能接受第一条。伊藤博文也只能长叹无语，忽然想起刚从宫本直拓那里学到的一句话“不怕神一样的对手，就怕豚一样的队友”。

　　三天的时间很快就过去，谈判重新开始，而双方又为道歉认错的问题争吵了一天，但谁都不愿在这个问题上退后一步，谈判在第一条就陷入了僵局。

　　伊藤博文也知道这样可不是办法，因为日本耗不起，虽然现在双方已经停战了，但人民军还占据着京都、大阪、神户，并且不断的将这三地的人口和财富运回青岛，日本还在不断的失血。因此在这一天的谈判结束之前，伊藤博文提议，即然双方在第一条上争执不下，不如先将这一条搁置起来，协商其他的条款，等其他条款都协商好之后，回过头来再谈。

　　这种暂时搁置争议条款的做法，是谈判中惯用的处置方式，毕竟谈判不能长时间僵持在某一条款上，也许等其他条款都协商好之后，双方会对僵持的条款有所改变的。因此秦铮也同意了伊藤博文的提议，决定从明天开始，讨论第2条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七一八章 上海谈判（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 