
薛夕学东西向来很快，只看了两遍，就已经会了小开的连招。

她看向自己的电脑屏幕，旋即往前。

小开一套连招过来，薛夕像是早有预判，完美的躲开。

小开更怒了：“你又躲？你还打不打了？”

小开往前冲着，情绪越来越暴躁。

游戏里的薛夕蓦地回头，她淡淡说了一个字：“打！”

小开刚交了技能，这会儿正是空档期，而薛夕蓦地回头，一个闪现来到了小开的身后，吓了他一跳。

旋即，薛夕一个大招对着他的脸就扫射过去！

她的手指在键盘上飞快的敲打了几下，手速比刚刚的小开更快，技能释放也比小开更准……

她挡在小开的后路上，根本不给他任何逃离的机会，这是一个完美的丝血反杀！

封延在旁边看的眯起了眼睛。

夕姐的操作，让他蓦地想起了当年驰骋pot游戏界的X，别看自己是游戏界的大魔王，那是因为X对打电竞不感兴趣，如果他进入这一行……

封延抬头，瞥了一眼随意坐在旁边，正盯着薛夕看的向淮，就默默收回了视线。

就在这时，游戏里响起了击杀的信息！

XH、小开击杀XH、leam！！

封延愣了愣，以为自己看错了。

就连薛夕都错愕的瞪大了眼睛。

这是怎么回事？

为什么就在她按下大招的那一刻，游戏里的角色并没有动？

胜负往往只是一瞬间。

她按出来的大招并未跟上，而小开毕竟是职业选手，在她丝血的那一刻，一个普通攻击击杀了她。

薛夕默默眨了眨眼睛，有点……尴尬。

本来应该是她的天秀时刻，现在却……

封延这才意识到，薛夕随便做的这个位置，其实已经很久没有人用过了。

职业选手都有自己的键盘和鼠标，这个键盘看着像是淘汰的，而且刚刚薛夕手速太快，让键盘没有反应过来……

小开杀了人，活动了下手腕，他看向薛夕，骄傲的笑了一声：“你往你自己的塔下冲，还能活命，忽然闪现到我身后，这不是找死吗？你是不是闪现都按错方向了？”

薛夕：“…………”

她说她键盘卡了，会有人信吗？

其余的人对这场solo的胜负，并没有抱着想法，所以也没人注意她刚刚按键盘的速度，只有时刻盯着的封延看到了那一波天秀。

封延抽了抽嘴角。

他如果替薛夕开口的话，队友们肯定更抵触她，唯一的办法就是——

“再来一局。”

薛夕也没多解释，说了这句话后看向封延：“有键盘吗？”

楼上倒是有多余的未拆封的键盘，只是封延还未开口，向淮忽然说道：“有，早就给你准备好了。”

说完这句话后，门口处有人叩响了房门，俱乐部的阿姨询问：“谁呀？”

“快递。”

阿姨拿了快递上来，开了口：“薛夕的快递，现在的快递小哥长得真好看呦，而且还特别的有气场，这样的人不去做明星都可惜了。”

与此同时，向淮的手机震动了一下，陆超的微信发了过来：【老大，你让我送键盘这种小事也就算了，怎么连让我进去都不让进？我也好久没见夕姐了，你干嘛不让我见一面？】

向淮瞥了一眼，在薛夕拆快递的时候，慢悠悠回复了一句：【这是我的小朋友，跟你有什么关系？】

陆超：？

让他送键盘的时候为什么不这么说？！

“好漂亮！”

薛夕拆开快递，就看到了一个樱桃粉的键盘，键盘设计的很小巧漂亮，很适合她来用。

薛夕只看了外观，封延却一眼就认出了这是国内某做键盘的知名大公司里，特意定制的键盘。

这个键盘的灵敏度比普通的市面上那些机械键盘更加强大，整个XH，也就只有他舍得花重金定制了一个键盘。

封延看了向淮一眼，就见冷酷无情的向帅此刻含情脉脉的说道：“你喜欢就好。”

薛夕：“……喜欢。”

她把键盘拿起来，正要插进电脑里的时候，就听到小开开了口：“啧，你该不会以为刚刚的失败，是因为键盘不好用吧？你还不如用网卡了这个借口呢！”

小开说完后，就又坐下了，“新手操作不好的时候，往往都会怪网络，说卡了。”

薛夕：“…………”

小开还要说什么，中路法王走了过来：“开，喝点水吧！”

把水杯递给他后，指了指小开的手机，示意他看一眼。

小开冷哼了一声，拿起了手机，就看到战队群里已经又发了很多消息：

中路老王：【开，面对漂亮妹子，你放点水呀！】

上路：【小开，算了，资本的力量我们对抗不了的。】

就连不在俱乐部，在医院里养伤的射手也在群里发了话：【我们尽力了无愧于心就好了。】

小开发消息进群：【可我不想你们输。】

辅助李：【反正今年夺冠没戏了，新东家也说了，就这一个季度会用新人，这也是对你的保护，小开，现在全网都骂你这个新人拖累了我们，可其实我们都知道，是我们拖累了你，你去好好训练，下个季度帮哥哥们赢回来。】

小开眼圈红了，他紧紧攥住了拳头。

以前是冠军的时候，他们五个人是荣耀，不可攀越，高高在上，小开和其余的新人们在青训营里仰视着他们。

小开的目标就是成为他们那样的人，可现在……他们被整个网络唾弃，说他们不行了。

不是不行了，是真的力不从心了。

没人关心辅助李的手臂受伤，不能长时间训练……中路老王的肩膀里放了两颗钢钉，上一任射手更是手骨醉了，完全再也不能打游戏。

他们只关心，这一局谁赢了，谁的操作失误了，谁没跟上团战，导致了失败……

小开想让哥哥们荣耀退役，哪怕，在小组赛中，再赢一局也好啊！

可现在看来，很难。

他气的一拳头打在桌子上，怪自己不够强，怪自己实战经验不够足，就在这时，他听到一道女声传来：“我好了，继续吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57208174"  chaptername="第237章  想让他们荣耀退役">加入书签</a>
</div>
