    轩辕紫衣只是拥抱，用尽全身力气拥抱着习羽皇。她虽绰号‘千面狐狸’，是个冷血杀手，但是……终究也是个女人，如今又是个母亲，这段时间的痛苦、挣扎，不仅折磨着容颜，也在消磨着jing力。

    　　两年了，她真的累了，真的渴望有个怀抱能让自己靠一靠，能有个臂膀抱紧自己，哪怕只是片刻的温暖。

    　　“我的孩子，在哪？”习羽皇微微仰头，漆黑深邃的眸子在苍白月光的映照下，晃动出几分妖异之外的寒芒。孩子，我的，你吃了雄心豹子胆，胆敢挑衅我的底线！本来，不想闹的太过，是你，自找的！管你天皇，还是帝皇，自寻死路，怪不得我！！

    　　“皇室，某个部位。至少在我离开皇室前，他还在那里。”

    　　“交给我，我会把孩子安然无恙的带回来。”

    　　“我相信你，但我现在必须回去。天皇在我身边安插了很多的眼线，原本忠于我的原军刺队员也基本投向天皇，所以我现在还不能跟你在一起，否则，天皇得到消息后，会对孩子不利。”

    　　“那你……”

    　　“我该走了。”轩辕紫衣凝视着习羽皇的眼眸，脚尖点起，吻上了他的嘴唇。

    　　再次重温熟悉的触感，习羽皇不由的‘主动’迎接，深情款款，香津纠缠。传递着那份依恋、那份痴缠。他们很想就这么拥抱下去，但是……

    　　轩辕紫衣强压情愫，推开习羽皇，深深吸气，调整下情绪，微笑道：“我等你，这次，不要让我等太久。”

    　　习羽皇轻抚紫衣的短发，冷俊的脸上露出几分浅淡的笑容：“相信我。”

    　　轩辕紫衣注视着习羽皇，慢慢的向后退着：“我真的很希望，这件事很快过去，真的很希望，有一天，能和你一起牵着孩子的手，一起散散步，真的……真的……很想……哪怕……只有一天……”

    　　“别想的太多，赞岐山脉的事情一结束，我立刻去东-京。再等我几天，这是最后一次。”习羽皇感到些许的酸涩。

    　　“你笑起来很好看。”轩辕紫衣努力让自己开朗些，俏皮的眨眨眼睛，转身向着山下跑去，只有一道欢快的声音在风中轻轻飘散：“是个男孩，那双眼睛很迷人，像你。”

    　　习羽皇凝望着轩辕紫衣消失的方向，久久的沉默后，轻声呢喃：“孩子……父亲……我习羽皇……做父亲了……我……有个……儿子……感谢上苍……这个礼物……我收了……”

    　　这个时候，一道响亮的鹰啼在夜幕炸响，盘旋飞翔的海东青俯冲直下，在习羽皇的头顶上方十几公分的地方，猛的振翅，抛出个华丽的弧度，再度激she长空。强烈的旋动劲气，掀起习羽皇的长发，让他从沉思中清醒过来“我的孩子，再等我几天，父亲很快就带你回家。”习羽皇身躯微微前倾，追随着海东青的痕迹，冲向远处的黑暗区域。

    　　密林深处，依次分散的狄成、神傲明、美颜、陈兵、钱吉、大憨、杜兴，在纵情狂奔中相继会和。雪狮风驰电掣般冲刺在最前端，金se利爪猛力拍击地面，掀起凌乱的木屑和枯叶，铜铃般的眼睛死死盯住前方，脖子部位的鬓毛根根倒竖，像是发狂的雄狮，声势惊人。紧随其后，狄成、神傲明等各个犹如脱弓利箭，在林地间、枝杈间、碎石间，百米冲刺般疾速向前。就连大憨也甩掉了负重的双斧，甩开两条大腿全力狂奔，不让自己落下太多。

    　　包括雪狮在内，一行数人神情冷肃，目光凌厉，弥漫的气场激荡着夜幕。

    　　此刻，他们已经完全甩开追击的武装部队；此刻，按照陈兵的提议，直扑密林深处的某个部位！！

    　　如果计划顺利实施，这是最后的战斗，这是决定成败的战斗。

    　　坟头山！！茫茫赞岐山脉近百个起伏山体的一个，也是相对来说小巧的山体，甚至于只能算是个凸起的土坡。它没有名字，今晚，暂且称它为坟头山。因为这片区域的地势相对平缓，很大范围内，只有这么一个孤零零的凸起，四周除了歪扭的古树，就是寂冷的势头，显得荒凉、清冷。

    　　坟头山距离武装部队和狄成爆发激战的地方只有千米远，不是太远，但也绝对不近，尤其是在满目树木的山林里面。

    　　“发生什么事了？”在激战爆发的那一刻，二长老站在山头，眺望炮火连天的远山，沧桑的眼眸闪过丝凌厉。

    　　“希望是武装部队找到了狄成，不是狄成反击了武装部队。”红衣女子幽幽出声，此次赞岐山脉行动，好像在无形中颠覆了她的某些观念。无论是先前的天网部队，后来死神左手的参战，再有现在的忍宗及武装部队惨战，他们这边的队伍足够强悍，且不断地壮大。按照正常逻辑推理，应该稳稳占据胜局，死死压制狄成，可实际上……除了局部几次获胜外，放眼整体大局，都是狄成他们在稳健的掌控主动权，一次又一次的给予天网以残酷无情的打击。

    　　到现在，二长老重伤近乎被废，白胭脂重伤沉寂，连带着天网部队折损过半，如此惨重的损失，完全超过了提前的预计，也让素来慈祥的二长老满脸yin云。

    　　为什么？？

    　　联想狄成的崛起历程，他好像一直都在创造着奇迹。

    　　为什么？？

    　　现在突然看到前方激烈的炮火交锋，本该高兴的她，却生出些不太好的“带我过去。”二长老苍老苍白的脸se微微一沉。

    　　“不可能！能让你跟着战场活动，已经是底线。你想参与？绝对没有可能。您老人家死了这条心。”红衣女子果断坚决的反对，相较于往常的恭敬，此刻显得有些强势。

    　　“保持千米距离，这是底线。”红衣女子也表明态度。

    　　二长老眉头陡然一皱，脸现愠怒，但……一阵剧痛从石膏包裹的左臂传来，胸腔部位也是强烈的抽搐起伏，艰难沉闷的咳嗽几下，一丝鲜血顺着嘴角滑落，脸se变的苍白无se。

    　　“医生说过，你现在不适合过于剧烈的情绪波动，还是安心的等待结果。鬼王的实力和能力您了解，可能会吃一两次的亏，但不会永远。那边的战场转移了，我过去看看，你们在这等着。”白衣女子稍稍沉默，把黄金权杖交给红衣，纵身跃下山头，冲向黑暗的密林。

    　　气氛再次陷入沉默，二长老不得不接受现实，选择留在原地，继续关注远处的火光和嘈杂，红衣女子安静的守护在她的身边，等待着消息。

    　　坟头山下面，被百灵等三名黄金巅峰强者守护的白发魔女也在炮火响起的时候，举目凝望远山，相较于二长老的着急，他们这边显得相对沉寂。在山下不远处，青蝠等其他重伤员，也把注意力都投向了远处的战场。

    　　如此猛烈地场面，应该是场大战，他们静静的想着。内心深处渴望参与其中，无奈受伤太重，只能远观不得近前。

    　　“长老，我有个想法。”久久的沉默后，红衣女子忽然轻声开口，细碎的声音在风中飘动，很轻、很缓，只能依稀的传进二长老的耳朵里。

    　　“说。”

    　　“白胭脂，为什么受伤？”红衣女子瞥了眼山下的白发魔女。

    　　嗯？？二长老稍稍沉默，道：“你想说什么？”

    　　“当天遇袭，为什么不第一时间示jing；遭遇进攻，为什么不立刻逃脱。以她的身法和能力，又有西胁虹在手，完全可以有更大的发挥空间，不至于重伤到这种程度。我观察了她很长时间，个人感觉，其中有诈！”

    　　“继续。”

    　　“记得长老说过，当天黑白无常曾扬言‘天门和天门，实力不平衡’。如今，白发魔女重伤，平衡了。”红衣女子别有深意的道。

    　　平衡？？故意寻伤？二长老的表情慢慢的变的古怪，当他的注意力开始向白发魔女转移时，眉头陡然一挑，视角突然从她的身上转移到正前方的黑暗区域。

    　　这个时候，白发魔女等人也相继jing觉，目光从远处战场转向前方的黑暗区域，神情逐渐凌厉，气息随之提升，负责jing戒的百灵等人则在第一时间站了起来。

