    时光飞逝，转眼间，距离萧叶来到紫蕾芙的故乡，已经有千年之久了。

    萧叶再次闭关不出，而翰林之界的林精种族，也从众天神降临之难的阴影中走了出来，呈现一种欣欣向荣的景象，呈现井喷式发展。

    一百零八个部落也在迅猛发展，新圣无尽，每隔一段时日，都会有神劫降临，浩浩荡荡，淹没九天，最后诞生一尊新神。

    这么多新神一起并立，且都跨越了虚神境，成就真神，这在林精种族的历史上，也是从未有过的，林精种族正式开启‘神道时代’。

    究其原因，乃是林精种族所有部落信仰统一了，全部信奉于萧叶。

    混沌世界的生灵，信奉的神明越是强大，冥冥之中，也会得到不小的好处。

    更何况，萧叶对林精种族，从不吝啬，传下了诸多神通，而林精种族也很非凡，终于才造成这样的盛况。

    而非萧叶闭关之地，早已成为了林精种族的神灵之地，每日间都有无数族人再自发叩拜。

    翰林之界中，一座巨大的圆形宫殿中，一百多位林精种族新神共聚一堂，在一起共享盛世，推杯换盏间，好不热闹。

    此宫殿，乃是林精种族新建的聚神宫，只有神阶族人才有资格加入进来。

    “恭喜啊，紫峒兄，看来要不了多久，你们林精种族，也能踏足混沌世界了，不如日后和我一起，结伴离开如何？”

    聚神宫中，天蚕圣皇醉眼朦胧，走到紫峒面前，举杯道。

    如今的他，已经贵为一尊中位真神了，这些年在翰林之界做客，和紫峒脾气相投，成为了朋友。

    “踏足混沌世界？”

    “这个……以后再说吧。”

    紫峒闻言，和族中诸位新神对视了一眼，干笑了一声。

    成为真神，他们的确有资格在混沌世界闯荡了，若是可以成为天神，也可以开辟信仰国度。

    但他们祖上曾诞生过神阶强者，也冒险闯入了混沌世界。

    但百年后就重伤而回，在陨落坐化之际传下祖训，言称混沌世界看似平和，但实则波涛汹涌，危机四伏，若是林精种族踏入，会引来大难，所以下令族人不得随意前往。

    否则，他们林精种族也不会对外来的神阶强者，如此抗拒了。

    “也好。”

    “反正现在大秦神国和拜云神国，正打得不可开交，若非再次碰到萧叶老弟，我也要成为一捧黄土了。”天蚕圣皇摇头感慨道。

    “圣皇兄，可否告知我们萧叶大人过往的事迹？”

    “我们可是感兴趣的很啊！”

    提到萧叶，紫峒眼前一亮，他隐晦看了角落中的紫蕾芙一眼，连忙问道。

    “嘿嘿，要说萧叶老弟，他在我们三千大界，可不得了啊……”

    提到萧叶，天蚕圣皇一下子来了精神，借着酒意唾沫横飞叙说了起来，听得宫殿中的新神，都是瞠目结舌，心生敬意。

    萧叶的出身居然如此卑微？

    在这份光辉的背后，萧叶该付出了多大的努力啊。

    “萧叶大哥……”连紫蕾芙都愣住了。

    她虽然追随萧叶，有万年之久了，但对于萧叶的过往，也不甚清楚，直到今日才了解到。

    “萧叶大人终于出关了！”

    就在此刻，一尊新神突然开口，让宫殿中的诸位神阶强者都是心头一颤。

    果不其然，下一刻，宫殿中的神阶强者，只感觉一股浩瀚无匹的神阶意志，在他们身上横扫而过，便收了回去。

    “萧叶大人闭关八百多年了，这次出关并不是来找我们的，而是去了我们林精种的‘禁地’？”

    “他要干什么？”

    紫峒表情错愕，迅速起身冲了出去，余者也是连忙跟了上去。

    所谓禁地，对林精种族有着非同一般的意义，平日间，也就族长以及各个部落的长老，有资格踏足这里。

    禁地中并非有什么至宝，而是传闻在无尽岁月前，林精种族祖上的强者，都在这里闭关过而已，比如制造超级信仰神球的方法，就是从这里流传开去的。

    连族长接替的大典，也会在这里进行。

    久而久之，这才沾染了一层神秘的色彩，成为了禁地。

    林精禁地一片死寂，流动着沧桑的气息，入目处尽皆是一片浩瀚的焦黑大地，很是荒凉，光秃秃的，看不到任何生灵的踪迹。

    嗖！

    但此刻，却有一道身影凌空而来，化作一位黑衣黑发的人类男子，正是萧叶。

    萧叶俯视着下方的大地，眸子炽盛。

    林精种族太神秘了，他还没有到来前，各个部落都有属于自己的信仰，非常的驳杂。

    光是在这里开辟出的信仰国度，就达到了一流等级。

    他此次出关立刻发现，林精种族已经新神云集，虽然这有他的功劳，但这也很不一般。

    要知道，对于一级世界而言，要诞生一位神阶强者，要求太高了，不是光用资源就能堆积起来的。

    千年时间，诞生这么多新神？

    傻子都知道不正常。

    最重要的是……

    林精种族新神中，有一半之多，身上隐隐都透发出先天神灵血统的气息，只是还未曾激发而已，这就很惊悚了！

    要继承先天神灵血统，太难太难了！

    这么多年下来，林精种族其他地方，他都去过了，也就这座禁地没有闯入进来。

    嗖嗖嗖嗖！

    远处，紫峒率领林精种族的新神赶到，但都不敢打扰萧叶，在禁地之外等候着。

    “林精种族，到底有什么秘密，也许从这里，能找到答案。”萧叶并不理会，而是背负双手，在这片禁地中飞行着。

    林精禁地虽然广袤，堪比三千大界的数十倍，但对于萧叶而言，也不过是弹丸之地而已，并没有什么特殊之处。

    可是，也并不代表没有发现。

    一炷香时间后，萧叶的身影，降临在一座木碑前。

    这座木碑屹立在禁地的深处，和光秃秃的焦黑大地，形成强烈的反差，很是突兀。

    其只有一人高，乃是用林精种族稀有的林精木打造而成，很是普通，看不出有任何特殊之处，依稀可见其上有林精种族的文字，但都被风雨所侵袭，已经不见可了。

    “这里居然有神阶生灵的气息，是林精种族祖上，诞生的神阶强者留下的吗？”

    萧叶凝视着这座木碑，仔细感应，同时眸子变了，包容万象，又凌厉深邃，好似可以看穿混沌乾坤一切奥秘。

    萧叶动用天神之眸，顿时眼中的这座木碑景象大变，表面居然浮现无数影像，让他表情变了。

    {第一更到！}

