    乔知暖看向连红杰。

    连红杰也字看她。

    乔知暖这才发觉。

    连红杰这是在试探。

    这个人既然可以逃掉魏经天布下的天罗地网，那就说明智商是在线的。

    除了有些兴趣没有立即把她给杀掉之外，就是他对她的探究。

    乔知暖脑子里转了转，将眼睛里的那道光，渐渐地掩掉，又重新懒散的靠在栏杆上。

    “你不感兴趣？”连红杰挑了挑眉，压着重重的沙哑嗓子。

    乔知暖眼神低垂着看向笼子的一角，说话声音很轻，“你都已经说了是蠢货了。”

    连红杰楞了一下，忽然哈哈大笑。

    “你这女人还真的是有趣的很。”

    乔知暖根本不觉得这是一句夸奖的话。

    这和墨擎认为的有趣，字同意不同。

    她和墨擎，是用情商撩他。

    而现在，她只是在利用智商来搏命。

    连红杰一条腿伸长，“你知道周虹么？”

    乔知暖摇头。

    “我杀的第一个女人。”

    乔知暖没吭声。

    她不知道现在连红杰提这个是什么意思。

    “她是我女朋友。”

    乔知暖倒抽了一口冷气。

    竟然……杀人凶手就是第一个受害者的男朋友？！

    这不该是头号受关注对象么？

    她看向连红杰的侧脸，这人竟然能在作为重点调查对象的情况下还能隐藏这样久。

    “你肯定是在想，我是怎么做到的，是么？”连红杰冷冷的说，“因为我制造了一场事故，火灾。”

    他把自己上衣的扣子一颗一颗的解开，露出了里面的皮肤。

    乔知暖捂住了嘴。

    怪不得这人在这样炎热的天气里，都是长裤长袖，因为隐藏在衣服下面的皮肤烧伤疤痕遍布！

    “我伪装出来一副女友被害，我悲痛欲绝，借酒浇愁假象，然后在房间里面制造了一场爆炸，火灾既可以让我把自己的嫌疑洗清，而且还能把房子里民的痕迹都给销毁，一举两得。”

    他说：“我是把她在我们的出租屋里面杀死的。”

    “我用了厚实的床垫，垫在地上，然后一刀一刀的把切割，每天都用保鲜膜包了一部分，上班的时候丢出去，剩余的放进冰箱里面，等到警察发现的时候，还剩下两条腿没有丢出去。”

    所以，这也就是为什么，第一起杀人案的尸块，一直到现在还没有找完全的原因，太过于分散。

    “他们的速度也真的是慢的很啊，两个星期后，才确定了周虹的身份，才找到我。”

    连红杰想起来那些手里拿着证件的警察来找他做笔录的时候，心里就觉得高兴，他第一次察觉到了刺激。

    除了雕塑之外，带给自己的新的刺激。

    他在警察面前演戏，对于女友失踪的心里忐忑，听见说女友死了的时候的惊愕痛哭。

    每次警员做笔录的时候，他都会哭。

    眼泪就是用来博取同情的，人一旦是内心有所同情了，判断力就会跟着下降。

    再加上连红杰当机立断，在自己的嫌疑暂时性洗清之后，就制造了这么一场爆炸，被烧毁的房子里，没有留下一点的痕迹。

    乔知暖听着，浑身发颤。

    她没有想到，原来杀人凶手一直都近在咫尺，一面在做这样惨绝人寰的杀人分尸，却还能一面伪造演戏！

    “第二个女学生，我看中了C大的校花，人长得很娇小，像那个当红的明星，这个女生绑过来，我把她扒光了。”

    他说着，脸上忽然露出了贪婪的婬笑。

    “她的皮肤真光啊，一点疤痕都没有，我把她身上所有的毛发全都剃掉，然后给她身上雕刻。”

    她的头发，腋毛，乃至于私密部位。

    所有的毛发全都剃掉了。

    他把她绑在一张铁床上，然后在她的身上雕刻花朵。

    一朵，两朵，三朵。

    白色的皮肤上，刺下了鲜红的花朵，随着鲜血的一点点的点染，就好似是徐徐绽放的花朵一样美丽。

    “哦，我忘了告诉你了，我是一个雕刻师，我给你看看。”

    连红杰拿出手机来，翻出来两张照片，“我给你看看，这是我的艺术品。”

    乔知暖的余光只落在手机上一秒钟，她转头就吐了。

    这次，并非是恶心的呕吐，还是惊颤害怕的呕吐。

    天知道她现在是在经受着多大的折磨，听着一个变态杀人狂说这些话，她觉得自己就是那照片上被绑住手脚被剃光毛发的女孩。

    连红杰一把抓住了乔知暖的长发，逼迫着她把脑袋扭过来。

    “看！我叫你看！你难道听不见么？你看！”

    乔知暖被迫面对手机，头发的发根被男人狠狠地向下拉扯着，疼的她咬紧牙关不敢发出任何声音来。

    连红杰扣着乔知暖的下巴，“漂亮吧，这是我的艺术品，真漂亮，然后我就女干了她。”

    乔知暖浑身哆嗦着。

    连红杰眼神中弥漫的是唯美而梦幻的神色，仿佛是忽然做了一个美梦一样。

    “我现在都后悔了，”连红杰叹了一声，“我不该把她跟周虹一个切成碎块了，我该把她泡在福尔马林溶液里面，把她做成标本，这样，就一辈子都是我最得意最完美的作品了，只不过……”

    连红杰的手在乔知暖下巴上摩了两下，咧开嘴露出了一口阴森森的白牙，在她的脸上拍了两下。

    “我现在找到了新的作品，我相信你一定会是我下一个最满意的作品。”

    乔知暖内心的恐惧已经大于此时外在表露出来的。

    她相信，这也是连红杰的目的。

    他想要让她被自己的恐惧感吞噬，让她也和前几个女生一样跪地求饶。

    连红杰松开了乔知暖的下巴，抚上了她的眼睛，“真美，你的眼睛是我见到过的最美的一双眼睛。”

    他的手好似是冰冷的毒蛇，在她的皮肤上留下一层黏腻冰冷的战栗感，让乔知暖浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    连红杰幽幽的叹了一声，“第三个女学生吧，挺平淡无奇的，没什么特别突出的，但是我喜欢她的声音，唱歌的时候好似是百灵鸟一样，我就把她给抓过来给我唱歌。”

    “可是她非要是敬酒不吃吃罚酒，只要我拿掉她嘴里的抹布，她就开始尖叫，叫的我脑子都赶快要炸开了，我就直接拿了一块烧炭让她吞了下去。”

    乔知暖双手握紧了。

    这样残忍的时候，这人却说的如此的轻描淡写。

    好似面对的不是一个鲜活的生命，而是一堆破烂。

    乔知暖突兀的反应，让连红杰目光陡的一颤，猛地瞪向乔知暖，语气森冷的问：“你是不是觉得我这人很残忍？”

    乔知暖心里闪过两个完全相反极端的想法。

    是，还是不是？

    她短暂分析了连红杰此时想要的，然后点了点头。

    连红杰忽然一把攥住了笼子的铁柱，哐当的摇晃着，齿关死死地咬着，似乎是想要将铁柱给掰断。

    可他本就是一个文弱的男人，身上没有什么力气，用足了力量，也没能把栏杆给掰弯，倒是自己累的一身的汗。

    他气喘吁吁的大声嘶吼着：“我的残忍也是被他们给逼出来的！我本来是以全校第一的身份考入艺术学院的！但是就因为我没钱没关系，谁见了我都能踩我一脚！”

    “我的作品都被他们给拿走了，拿走了冠上他们的名字！我什么都没有！刚开始还会给我几百块钱打发，后面……他们就好似是家常便饭一样顺手拿走！那是我的心血！最后的荣誉，最后的夸奖，最后的称赞都是他们的！凭什么？凭什么！”

    连红杰双目赤红，沙哑的声音嘶吼出来，狠狠地摩擦着乔知暖的耳膜，让她强忍着皱眉。

    “就凭他们的家世比我好？就凭他们有关系？就凭他们有钱有权有势？！”连红杰大吼了一声，“我是没有他们家世好，我爸爸是赌徒，我妈妈是伎女，那又怎么样？！我也是凭着我的真才实学才考上的大学！我也是一个人！”

    连红杰嘶吼着，额角的青筋冒起来，狰狞的凸起似乎是要撑破皮肤一般。

    栏杆被狠狠地晃动着，乔知暖都已经感觉到身下的铁皮有了轻微的震动。

    她不知道自己该如何动作，便只是这样静静地等着，等着连红杰把情绪给平复下来。

    她现在并不想要用无畏的动作去激怒他。

    人在头脑发热的时候最容易冲动。

    冲动之下把她给杀了，她这两天的等待也就没了一丝一毫的用处。

    就在连红杰喘着粗气的时候，乔知暖脑子里过了一遍刚才连红杰说的信息。

    他刚才说警察去找艺术馆了。

    不是说去找他，只是单纯的去艺术馆。

    这样的话，魏经天他们已经有了方向，她唯一能做的，就是必须要好好的稳住。

    连红杰喘着粗气，终于平复了一些，抬头，一双满是血丝的眼睛，刚好和乔知暖的视线对上。

    他楞了一下。

    他本以为，会从乔知暖的眼睛里看到害怕，惊惧，甚至于厌恶和鄙弃，毕竟他将自己的这种肮脏的往事全都说了出来。

    可是，没有。

    她的眼睛里，这些情绪全都没有出现。

