    吴莽声音虽然虚弱，但依旧坚定，给人一种信服的感觉。

    “吴大哥！”姜霏霏赶忙扶起吴莽，看着吴莽身上密密麻麻的伤口，心如刀绞。

    “没关系的！我还没死，就还能再战！”

    吴莽扫了一眼已经陷入苦战的自己小队成员，重重的吐出一口浊气，一边强行运转着体内元气，一边转过头看着自己最心爱最倾心的姑娘。

    他有些遗憾，怎么在最后时刻才敢表露出自己的心意。

    不过，他还是说了出来。

    而且，这个姑娘并没有拒绝他啊。

    吴莽发自肺腑的露出一抹笑容，声音沙哑却又柔情：“霏霏，我是咱们这个小队的队长，所以我不能走！其实……在第一次见到你的时候我就喜欢上你了，不过你可千万不要放在心上啊，你这么漂亮这么好，自然会有很多人喜欢你的，我只是其中一个罢了，我死之后你可千万不要有负担，因为我想要你开开心心的……”

    “吴大哥，你在说什么啊！我们一定能活着回去的！你说过要带我去玩的，你说过你要成为大将军的！我……”不知不觉，姜霏霏已经泪如雨下。

    “大将军啊……这辈子怕是没机会咯！不过我也不后悔！够了！真的够了！”

    吴莽艰难的抬起手臂，五指在姜霏霏满是泪水的脸庞上轻轻抚摸了一下，用世上最温柔的声音说道：“霏霏，记得好好的活下去，明白吗！”

    说完，

    吴莽决然的转身，气势在一瞬间提升到了最巅峰，目中迸溅出昂然的战意，一拳悍然轰出。

    砰的一声，一名道境强者直接被打爆成了血雾！

    吴莽高声喝道：“这里交给我，你们都给我滚！”

    “吴哥……”

    “闭嘴！按照我说的做，这是命令！滚！别让我白白的送死！”

    随即，

    吴莽双手凝拳，一拳拳不断轰出，每一拳出去，身上的伤口就会裂开一分，体内的腑脏就会多一个碎口。

    极尽力量下，吴莽这是在用自己的性命做献祭。

    “我们走！”

    姜霏霏痛苦的闭上眼眸，带着其余八人以最快的速度离开，既然这是吴莽最后的坚持与选择，那么她就必须要配合，她要活下去！

    “拦住他们！”

    一批追兵目露凶光，显然不愿让姜霏霏等人离开。

    但下一刻，吴莽如同神将天兵般拦在了众人身前，傲然道：“你们的对手是我，在我还没有倒下之前，没有一个人能越过我这里！”

    轰！

    吴莽破空而去，越战越强，但身上的伤口也在不断撕裂，天知道此时吴莽承受着怎样的痛苦。

    一刻钟后，

    六号龙组的十个小队除了一小部分人还在浴血搏杀，其余的都到了海平线上。

    几乎没有任何犹豫，所有人都开始做最后的冲击。

    但是，赢无钧带来的武者太多了，而且是全方位的封闭了海平线，想要突围出去，太难了！

    一次又一次的冲杀，但却始终无法完成有效的突破，六号龙组众人依旧行走在悬崖边上，随时有可能死去。

    而且随着时间的流逝，局面会对六号龙组众人越来越不利。

    嗤！

    一名六号龙组成员被利刃贯穿了心脏，发出一道怒吼，一掌拍飞了对方，但自己的性命也到了最后时刻。

    “所有人，跟着我冲！”这名叫做赵毅的男子一咬牙，直接引爆了自己，将自己当成了突破的炮舰，直接往前冲杀。

    在如此决然的自爆下，赢无钧的心腹眼皮颤动，纷纷让开了去路。

    轰！

    一声震耳发聩的爆炸声响起，一行行鲜血洒在旧城岛上。

    “走！”

    六号龙组一个小队的九人发出悲切的怒吼声，以最快的速度纵身跃入大海，同时运转起叶城传授的闭气法门。

    “追下去！不能让他们逃了！”

    赢无钧的人眉头拧起，显然他们小觑了六号龙组的强大，他们的防线竟然就这样被突破了。

    “杀出去！”

    六号龙组众人已经彻底杀红了眼，眼睁睁的看着自己的战友在自己面前自爆而亡，他们的杀心达到了巅峰，他们恨不得与这些畜生玉石俱焚！

    “兄弟们，一定要活下去！这是我们的约定！谁要是食言了，老子一辈子都不会原谅他！走！”

    砰砰砰砰！

    六号龙组众人再度发起了冲击，在频临绝望时，依旧有人牺牲自己用自爆来为大家争取时间。

    噗！

    也是这一刻，吴莽重重的从半空中砸在地面，他的五脏六腑已经不成型了，体内鲜血的流速开始放缓，生命仿佛已经停止，可即便如此，如同本能的，吴莽再次站起，继续做着搏杀的动作。

    嗤嗤！

    吴莽的动作变得缓慢下来，再避不开数不尽的攻击，一柄柄利刃从吴莽的腹部中洞穿过去。

    吴莽体内流出的鲜血是淡红色的。

    精疲力尽！耗尽了所有的气力。

    “来战！”吴莽大笑一声，继续保持着站立的姿势，一步步往前。

    “滚开！”

    砰！

    一直分出一缕心神的叶城看到吴莽的惨烈，心中的愤怒根本无法用语言来形容，立即爆发出自己最强的杀招神威，将万里山河一剑与十杀拳结合在一起，两股不同的力量融汇，直接砸向了赢无钧。

    神威一出，纵然是赢无钧，也是有些骇然，不敢硬撼，先是避让了数步，才逐步以防御挡下了这一击。

    也是这时，

    叶城趁机杀出，以最快的速度赶到吴莽的身前，看着浑身全是伤口的吴莽，不顾自身安危，强行将自己的真气输送进吴莽体内。

    只是纵然是叶城的真气，也无法再激活吴莽肺脏的活力。

    “叶帅……我没有给你丢脸吧？”吴莽勉强挤出一缕笑容，完全是在提着最后一口气在说话。

    “你是我带出来最优秀的兵！”叶城眼眶中有着热泪，吴莽的伤势太重了，哪怕是他，也已经无能为力。

    “值得了……叶帅……你一定要一直赢下去！你说过的，不能把这个世界交给这些畜生！”吴莽爆发出一声怒吼声，随后决然的向后，拦住了最后一批追兵，然后引爆了自己身躯。

    轰的一声！

    吴莽的身躯灰飞烟灭，神魂皆散。

    血水洒在叶城脸上，还是温热的。

    叶城浑身都在颤抖，一种不可抑制的愤怒铭刻进每一个细胞。

    “桀桀，想要力量吗……”

    就是此刻，靥魔的声音如同幽灵般响起。

    【作者有话说】

    这几章太难写了，删删写写，字数会少一点，抱歉哈！很快会加更爆发的！

