
“干得好。”裘叔夸了姜白一句，才道，“紫苏是仁阳公主在左骁卫时收养的孤女，通晓医术还会些拳脚，乃是仁阳公主的心腹，她此次入府应是为了刺探消息而来，你们要小心应对。”

姜白眼睛一转，“裘叔，小人觉得她不会把药呈到黄大公子面前。”

裘叔捋须，“何以见得？”

姜白答道，“黄大公子的药里肯定有不少金贵药材，紫苏提药包时没有一点小心翼翼的样子。哪有到别人家做客用饭，还带着药罐子在主家府里熬药的，这不是给人添腻歪吗？黄大公子是道谢的，干不出这种事儿，所以小人觉得紫苏不敢把药送到黄大公子面前去。”

姜白才十二岁，却已经是个人精了，再大几岁绝不会比姜猴儿差，难怪二爷会把他派到六姑娘身边做事。裘叔考教他道，“你说的很有道理，你觉得接下来该怎么做？”

姜白挠了挠脖子，认真答道，“小人觉得，如果把这事儿闹到黄大公子面前，他万一发脾气伤了身体，反倒是咱们的不是，不如睁一只眼闭一只眼？”

“你能看到细微处也能顾全大局，非常好。”裘叔夸奖了姜白后，又引导他往深里想，“方才班大善过来说，紫苏是被黄大公子从房里撵出来的，而不是派出来熬药的。若黄大公子的药非吃不可，就算黄大公子不跟咱们讲，他身边的侍卫也会提前跟老夫打声招呼，紫苏出来熬药时也会有人保护，而不是把她撵出来。”

有道理啊！姜白眼睛亮亮的，“下一步该怎么办，请您老吩咐。”

裘叔抚须笑道，“睁一只眼闭一只眼。紫苏是仁阳公主的人，但她今日是跟着黄大公子来的。她在咱们府中这般行事，回去之后黄家不会轻饶了她，咱们没必要插手。”

待姜白走后，裘叔的脸沉了下来，冷声吩咐身边的小厮延平，“紫苏如此明目张胆地进府打探少爷出城的事，应是为了打草惊蛇。仁阳公主如此大费周章，咱们不能不配合。速通知陈青侠，让他尽快探清户部尚书李兆舟、工部尚书梁秀铭和邑江侯世子刘承今晚在何处，一定要小心行事，莫被人察觉。”

这几个人都是裘叔吩咐过要重点跟踪的，延平出去后不到半个时辰就赶了回来，“李兆舟和梁秀铭都在各自府中，刘承去了大业坊新昌观后的私宅，他在那里偷养了一房外室。”

裘叔立刻有了计策，叫进卢定云吩咐道，“你带两个人先去刘承的新昌观后的私宅内埋伏着，待黄剑云走后，老夫让人‘偷偷’仁阳公主的眼线过去。待他们入宅后，你立刻下手引仁阳公主的人与邑江侯府的侍卫交手，然后借机杀掉刘承的贴身侍卫郑兴。至于其他人，能杀几个算几个。”

神射手卢定云双目冒光，“裘叔，属下要不要借机给刘承一箭？”

裘叔摇头，“先不要动他，若此计成，他就是秦天野的弃子，以后收拾他的机会多的是。”

卢定云走后，延平低声道，“计成后，仁阳公主必定会大怒，若她因此记恨咱们，与咱们为敌怎么办？”

“是她先派紫苏入任府刺探消息，老夫此举就是要让她明白，不管是姜家还是任家，都不是她能随意拿捏的。”

裘叔脸上的伤疤在灯下显得杀气十足，一下把延平拉回了左武卫中军帐，令他热血沸腾，“军师，少爷要带咱们杀回肃州了么？”

裘叔拿剪刀剪去烧卷的灯芯，屋内先暗后明，满室亮堂堂的，“咱们明年秋不走，后年春天也该回去了。在离京前废掉邑江侯府，姜家能少去许多麻烦。”

“裘叔。”姜白在外边敲门。

延平开门，姜白进来道，“紫苏又向班大哥打探了半晌少爷和六姑娘出城的事，还问咱们为何要买西小庄那么小的田庄。她后来以药熬坏了为借口，果然没往黄大公子面前送。厅里送出消息，酒席要散了。”

裘叔点头，起身出院门准备送客。

黄剑云等人各自回府，郭南雄因父亲还在姜府前院吃酒，便留了下来，等着与他一块会回去。

待郭南雄也走后，裘叔才向少爷禀明今晚的计划。江凌立刻问道，“卢师傅已经出发了？”

裘叔劝道，“已去多时，今晚的行动凶险，少爷不宜亲自出行，因少爷的身形很容易被人辨认出来。”

江凌只得作罢。

今日是十一月初三，阴，无月。在大业坊的私宅内抱着美人儿睡得正香的刘承忽听院中一声惨叫，立刻坐了起来，高声问道，“发生了何事？”

他新收的外室也被惊醒，抱着他瑟瑟发抖，娇滴滴道，“世子爷，奴家害怕……”

守在门外的郑兴扬声回道，“有刺客，保护世子爷。”

仁阳公主府的听到这响动便知是中计了，转身欲走时却听身后恶风不善，就地翻滚避开。

郑兴不知自己安插在房顶上的弓箭手已换成了卢定云等人，抽刀便追了上去。待他们打做一团时，卢定云三箭齐发，直取郑兴的后心和左右两侧的退路，正在打斗中的郑兴避开了后心的冷箭，却被右侧的箭射中，向前一扑正落在仁阳公主府暗卫的刀上，腹背受击，当场毙命。

郑兴一死，卢定云又连射了几箭，才带人撤退。仁阳公主府的人寡不敌众，留下几俱尸体仓皇逃走。

郑兴被杀，院内一片狼藉，穿好衣裳的刘承跑出来，立刻吩咐道，“快，回府。”

“世子爷……”刘承的外室花容失色，拉住他的衣袖不肯让他离去。刘承一脚将美人踹开，急急向外走去。

但他终究迟了一步，刚走到院门前便见门外脚步声嘈杂，有差官大声敲门，“怎么回事？何人在此打斗！开门，开门！”

刘承哪敢露面，转身直奔后院而去。刚被他踹到在地的美人儿又扑了上来，拉住他的衣袍苦苦哀求，“世子爷带奴家一起走吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70307251"  chaptername="第659章  外室的美人儿">加入书签</a>
</div>
