    而现如今，这支来袭的部队如果是如小恶魔助理所言的一样，有五百个星河级存在的话，那么其中的战斗型就算能够凑成几支五人小队，可他们愿意为了自己这么个无关紧要的人士，派来其中一支吗？

    想想就知道不可能！

    派来贾岩这的，就算是一个战斗力不错的队伍，但也不可能会是纯粹由战斗型的生物组成，因为贾岩本来就无关紧要好吗？

    吟——

    化为一团光华的巨蚊，划破了天际，一瞬间突破到几百米之远外。

    北巨星内的一切都放小了，贾岩的速度变得更慢，但别人也慢了，于是这种表现就非常震慑人心。

    “果然！这家伙的实力很强，小心点，围上去！”

    “用好训练时对强者的战术，五人为一组，三进二守！”

    五大强者脸色一阵的凝重，再往前飞一般的跟踪而上。

    身后的村民之类，他们是一概不管了。

    对势力之间的战争来说，普通民众他们是不管的，也不会想要去结束他们的性命，因为一般而言，北巨星内的民众，都不会对自家的势力之主有太多的归宿感，每个生命的寿命够长，也就养成了他们的性格一般都会比较理性，说难听点就是没有任何值得信任的感觉。

    当然了，其中也有例外的，只是会比较少，起码在这冰雪地区，天高皇帝远的，根本就不可能存在那种对掌握者家族极其认同的。

    只要攻占下这个地方，也许明天的城市居民就会老老实实过以往的日子，才不管是不是有上头管理者的改变。不过这也看情况，比如有人杀了太多民众，又有人想要破坏现在民众们的利益，那就会引起反抗了。

    “诸位！你们若放我离去，我不会再管冰雪城之事！”

    贾岩在前方飞行着，冷不丁回头传音。

    “哼，阁下认为我们会信吗？”

    “唉……”

    贾岩刚想用言语，了结这次的危机，可后方的回话，令得他无奈了。

    这些强者，显然是不可能相信他所说的话的。

    于是乎，贾岩只有快速逃跑了，不逃的话，想必被五人追上，战不战胜是另一回事，只说不论输赢，他都会伤痕累累。

    而且贾岩并不是往城外广袤的大片冰天雪地而飞去的。

    他是朝着冰雪城内部而去。

    因为朝外飞，他就绝对是孤掌难鸣的状态，对上五位的星河中阶顶峰强者，他别说是与北巨星内的强者战斗，只说与外星上的五大星河中阶顶峰强者战，都不太可能赢。

    所以与其往外飞，不如直接飞向争乱的最中央，跑去与那小恶魔公主汇合，之后想办法利用交战时的混乱，摆脱这次的危机。

    只是贾岩不知道，那小公主的方面是否也是遭遇到大危机。

    这也是没有办法的办法。

    “他居然反其道行之，想跑到城里去！”

    “城里虽然绝大部分民众对我等没有太多反抗意识，但还是有的，若他利用了帮助他的民众协助，想必会很快逃开，这样一个强者，也许会对这次的战争起到一定的作用，别放跑他。”

    身后五大强者，眼见贾岩左绕右绕，进入了城市里，这更坚定了他们认定，贾岩是想要帮助小恶魔公主的想法了。

    这次的战争，可以说是他们势力冰雪区域的一次大举赌博，赌赢了，不仅能够一举吞下冰雪地区，更有可能抓捕到这掌握者势力的小公主，如果完成这么多的工作，他们这次的行动，可谓是极大的成功。

    当然了，现在还只是开始而已，他们这次的奇袭，甚至没有得到另一边与掌握者家族势力相对应势力之主的支持，可只要他们的行动成功，那主家势力都会不得不赞成他们的行为，然后让这支奇兵的首脑，变成地位更高。

    “为了我们首领大人的夙愿，我们不能放跑这个贾岩！”

    贾岩在前方飞行着，感受到身后这群疯子，死死咬着自己不放的状态，整个人都不好了。

    “疯了吧，老子说了跟掌握者家族没太多关系都不行？看来我之前接受这一任务果然是傻了。”

    贾岩都有点后悔了，随随便便就答应了掌握者家族的要求，结果现在要倒霉了。

    谁都想不到之前说好的局势稳定，现在变成了不稳定啊。

    几百年没打仗的地方，说打就打了，更是让人无语。

    轰——

    当贾岩感觉自己有点倒霉，却好在飞行速度比后方的快一点时，他面前进入的大片城市街区中，有大片大片的战斗场面，在眼前展现着。

    冰雪城是一个大城市，大量的基础建设存在，可在强者的面前，这些基础建设就像是渣子一样，每个强者一击而出，都是巨大的破坏。

    况且破坏的，不止是双方战斗的强者了，有些平时隐藏在人群里，像是普通人的强者，往往遵纪守法的他们，在这种情况下，却又是会变成煽风点火，进行烧杀抢掠的存在。

    于是乎，城市更混乱了。

    “哈哈，那边有一个乱跑的存在，你一定有钱吧，交出来！”

    当贾岩闯荡到一片刚刚战斗过的区域内，十几个大约是城市里小混混一般的生物，围上了贾岩的前路。

    他们还认为，贾岩是一个被城市的混乱吓得到处乱飞的生物呢。

    “呃，老大，这家伙的飞行速度好快，是不是……”

    “不好！”

    十几个生物，连一个到达星河级都没有，或者说，连恒星级都没有，否则也不会沦落到成为小混混，所以眼见贾岩的速度奇快无比，顿时的，他们就明白自己是碰到硬茬了。

    脸色大变之下，他们每一个都连忙是往后退去，只有那位老大一样的家伙，被贾岩当头撞到。

    噗。

    这家伙的身体连一丝的抵抗能力都没有，直接被撞成了碎片，血肉模糊。

    轰。

    与此同时，贾岩看了看四周的普通民众尸首，想必是这些家伙造成的，于是也没什么不好意思的，脑波力量一提，将十几个家伙都一齐提了起来，堵住这道路口。

    “该死，做为掌握者势力的人，居然想杀害自家的民众，你这人歹毒之极。”

    身后的追杀者们，都快要与贾岩首尾衔接了，此时被这十几个身影阻挡之下，每一个都气急败坏，轰然炸杀了十几个身影，却不免被阻截了一瞬间。

    “我说了不是掌握者势力的人，只是以前与掌握者势力有过交集而已，你等太蛮不讲理了。”

    贾岩也是有点恼怒了。

    这也就是知道自己的实力还不足，但凡他要是在再一点，恐怕就杀回去了。

    不过接下来还有机会。

    只要与小恶魔那边的队伍汇合，自己再不济，也可以趁乱，把这五人杀一波，当然了，如果小恶魔那边的形势比自己都要更惨，那他也不会凑热闹自找麻烦，而是利用自己的速度优势溜溜球。

    “想必比我还惨是不可能的，要知道，她可是堂堂掌握者家族的嫡系存在，如果那么容易就出问题，这也不是掌握者了。”

    贾岩倒是对小恶魔公主，比自己都要更为的信任。

    这不是什么盲目的事，而是了解了所谓的掌握者以后，坚定起来的信念。

    因为对比贾岩所知道的所有存在，包括他自己在内，这掌握者家族势力的人，才叫真正的‘战斗强者’。

    一家族的生物，从几千年前掌握了这片地区以后，与其说是掌握了这片地区，不如说是守护了这片地区，每一个家族的嫡系强者，一出生起就开始战斗，打天打地打空气，至死不休那种。

    小恶魔公主丝拉，别看她才三四十岁的样子，可也经历了大大小小几十场战斗。

    这才有上次，她以一个星河中阶顶峰存在的脑波力量实力，居然可以与域主战斗的可怕能力值，甚至据说掌握者家族后代，还有更多的隐秘战斗能力，就是不知道这丝拉有没有掌握就是了。

    如果讲其他的强者，有区分出‘普通型’和‘战斗型’，那么掌握者家族里的强者，那就是战斗型里的战斗型。

    所以说，如果她这么容易就挂掉，那就不是真正的掌握者家族的存在了。

    “快到了！”

    贾岩全速飞行的速度自然是快的，所以很快就接近了地图上显示的小公主丝拉的所在地点。

    “在那栋大楼！”

    远远的，他发现一栋冒着青烟，而且摇摇欲坠的大楼，里面正有大量的战斗烟尘在飞起，然后又有大片大片的普通生物，或者是飞，或者是在地上跑，逃出大楼所在。

    敏锐的，贾岩感知到战斗发生在何处。

    其实也不用感知了，哪一层战斗最响亮，火烧的最旺，就是那里没错。

    噗。

    贾岩一头撞进到这层大楼中去。

    这是第一百五十层，里面整个空间都打得稀巴烂，好几层都烧化了，好在这大楼是用星际技术制造的，否则早就倒塌了。

    哐！

    此时此刻，几大强者，正联手围攻一个小小的身影。

    在这小身影的身边，另外有好几个战团，不过死者也极多，其中多数是跟随小身影一道出行的随从。

    而这道小身影，正是小恶魔形像的丝拉本人。

    “你们这些坏人呀呀呀，气死我了，趁着狐师傅不在，就来攻击我，乘人之危，不是好人！”

    “哈哈，丝拉小公主，我们本来就是敌对的呀，对敌人坏，就是对我们自己的民众好，你别怪我们！”

    围攻丝拉的生物强者中，有一位看起来就很是可怕的战斗型星河中阶顶峰存在，他有七个巴掌，每次巴掌拍下来，都要拍得小公主往后倒飞出去，显得很是狼狈。

    就在小恶魔很狼狈的时候，这栋大楼的外界，突然有一道飞行身影撞开了墙面。

    轰轰轰——

    其中一道就站在墙壁边的强者，根本来不及反应，被这道影子用足尖狠狠刺中，并且刺入脏腑。

    本来强者嘛，就算这样受了伤，生命力顽强的他们，还是能够活下来的，毕竟在场的每个都是星河级以上的存在，这位也不例外。

    可问题是，刺中了这位强者的身影，在发现自己刺中了一位生物，再仔细打量他身上的某些特征后，明白是敌人，于是一点都不容情面的，一口气将自己的脑波力量，猛然的灌入了这强者的身体内。

    嘭。

    这位强者的身体，径直爆炸而开，变成了一团的血肉。

    堂堂星河级强者，居然就这样一招之间死亡。

    这位来临者的出场方式太过于惊人了，于是一瞬间，整个战场之中的绝大部分生物，都望向了他。

    “贾岩？你居然来帮我了，很好，快点过来！”

    那小恶魔公主一看清来者的身影，顿时兴高采烈起来。

    “哼，这家伙就是那贾岩！不是安排了几个人去追杀他吗？为什么还让他来搞事了。”

    敌方的强者们，每一个都脸色难看。

    在贾岩的身后，五大强者的身影，陆陆续续的来临了，他们脸色同样是极其难看。

    “我们过去围攻他。”

    五大强者连忙是一齐上前。

    “你们帮我对付这几个家伙，我前往帮助小公主殿下！”

    贾岩头都不回，直接对在他身边战团的几个认识的小恶魔护卫团成员高声一喝，然后避开五人的合围，冲向丝拉所在地点。

    他算盘可是很精的。

    小恶魔公主那边的战况，看似比所有地方都要更为激烈艰难，但问题是，那可是丝拉小公主。

    单单看其被十几二十个强者围攻，居然到现在都没受伤，就知道她战斗力非凡。

    况且掌握者家族的后手，恐怕她也还没完全用出来。别的不说，在之前帮助其战斗的战场上，她用出足以以一名普通域主存在相抗衡的右手，就没用出。

    所以在其他战圈里战斗，不如去丝拉身边战斗，这样反而有安全保障也说不定。

    “给我从公主身边离开！”

    贾岩一头撞入到围攻丝拉的战圈旁，对准一位刚才围攻小恶魔，然后似乎受了点伤的生物，一足刺去。