    <!--go-->赵惜蕊在妇女部成立之后就开始把大量精力投入到妇女部的建立和运转之中。

    原先她还兼着苏咏霖的机要秘书之类的职责，写文章搞校对，不亦乐乎，现在又分出精力帮助肖翠搞妇女部的工作，确实更忙碌了，但是整个人的精神状态也相当不错。

    经常跑里跑外的处理事情，整个人从里到外都养成了一股子雷厉风行的气息，言谈举止中往往在不经意间就能体现出来干练的感觉。

    苏咏霖对此还是挺高兴的。

    妇女部还在草创阶段，能培养出来几个有实际工作能力的女干部的确不容易，而有了赵惜蕊打头，这件事情也就变得可以持续下去了。

    妇女部的整个部门就在复兴会中央总部里头办公，所以赵惜蕊知道这场大辩论倒也不显得奇怪，她们对此产生兴趣也不是什么奇怪旳事情。

    不过赵惜蕊怀孕已经五个月了，苏咏霖觉得她还是安心养胎比较好。

    “你还关注这个？话说你这肚子也有五个月了，小心点吧，最近就不要总去妇女部那边了，我看肖翠最近做事情沉稳多了，你可以休息一下，别累着自己了。”

    苏咏霖抬起头看着赵惜蕊明显鼓起来的肚子，笑了笑。

    “五个月了，胎已经稳固了，太医几次会诊都说没事情，我身体很好，你还担心什么？”

    赵惜蕊笑着坐到了苏咏霖身边靠着：“小翠翠做事情的确是沉稳了不少，不过她到底还年轻，妇女部一开始就二十几个人，好管，现在已经有三百多号人了。

    还有一百多人在干部培训班里进修，另外还有两百多号候选人在各地工场等着选拔，也要她分心顾着，小翠翠现在天天忙里忙外跑来跑去，人都累瘦了，我看不过去。”

    “肖翠是个很有责任心的姑娘，办事极其认真谨慎，这是我看中她的地方。”

    苏咏霖点了点头：“你适当的给一些提议就可以，生孩子之前还是不要事必躬亲了，孕妇就要好好休养，一定有什么事情的话，可以把姑娘们喊来宫里，就近处理也可以。”

    “我考虑一下吧，现在事情正是多的时候，好些部门看小翠翠是個小姑娘都不怎么重视她，觉得妇女部就是玩笑，我不出面给她站台做后盾，好多事情她一个人办不好的。”

    说到这里，赵惜蕊轻轻捶了一下苏咏霖的胸口：“说什么尊重女子，我看你们那些干部一个个的还是瞧不起咱们女子！要不是我有个皇后的名义，怕我在你耳朵边上吹风，他们估计也不会搭理我。

    还有啊，我还听说最近外面有人说我抛头露面次数太多不是好事什么的，连什么后宫不得干政都说出来了，看起来是对我经常出面给小翠翠站台很不满意。”

    苏咏霖不是没听过类似的传言，便满脸苦笑。

    “大明建立才六年，传统倒是有几千年了，扭转过来的确是需要时间，这也是现实。”

    “这方面倒是不在乎，怎么外头还有那么多人喊着要快速建成理想社会？我看他们都忘了理想社会还有一条是要男女平等吧？”

    赵惜蕊满脸不快地嘟囔道：“这就是你说的什么选择性记忆！还有……双标！一群混蛋！”

    “所以我才说道阻且长啊。”

    苏咏霖放下了自己手中的笔，把面前的纸张拿起来，指着写了一大半的文章的标题给赵惜蕊看。

    “心中枷锁尚在，谈何地上天国？”

    赵惜蕊接过了这张纸，稍稍看了看这张纸上的内容，发现这篇文章正是以妇女部和赵惜蕊的处境做开篇的，顿感兴趣盎然。

    “你写的？”

    “不然呢？”

    “有意思。”

    赵惜蕊笑了出来，说道：“看起来你也不是什么都不在乎啊？从这个角度切入的确可以从最根本上打击那些双标的家伙。”

    “我说了，咱们复兴会讲究一个民主集中，先民主，再集中，要让人说话，给人说话的自由，不然和封建帝王有什么区别？话要说出来，才能知道人心里在想些什么，才能针对性的作出处理。”

    苏咏霖拿起了有一张写满了字的纸：“但是啊，说话的人是要为自己说的话负责的，旧王朝言官有个制度很不好，那就是言官可以不拿证据就风闻奏事，不负责任的胡乱开炮，搞得谣言满天飞。

    这种传统就很不好，很多正直的人都倒在了谣言之下，古人才有三人成虎的感慨，而我们要让人说话，保卫人们自由说话的权利，却也要说话的人为自己的话负责，并且承担责任。”

    “可是他们说的话并不好听啊。”

    赵惜蕊看这苏咏霖。

    苏咏霖点了点头。

    “我知道，现在很多人心怀建立理想社会的崇高理想和热情，这不假，他们的愿望当然是好的，但是在具体实践上，人和人之间的差别就出现了。

    一边要建设地上天国人人平等，一边却也想要三妻四妾，态度全然不同，你是不知道，之前我在复兴会内部推行一夫一妻的时候，明里暗里有不少人抗议。

    现在又有人对妇女部和你给肖翠做后盾的行为不满，拉出原先那套说辞来反对，可想而知，铲除封建思想任重而道远。”

    苏咏霖叹了口气，摇了摇头，随后又伸手捏了捏赵惜蕊的脸蛋。

    “消灭肉体容易，镇压一种声音也容易，但是这都属于解决提出问题的人，而不是解决问题，问题还在，不能得到处置，那么我死了以后，这些问题还会重新冒出来。

    我们要把问题解决掉，杀人诛心，才能真正推动社会的进步，否则一切都只不过是海市蜃楼而已，枷锁还在人们心中，封建思想的余毒还在腐蚀着人们的内心，这样的人们，能够建设好理想社会吗？”

    赵惜蕊笑着拍掉了苏咏霖的手，然后拿着那张纸认真的读了起来。

    过了一会儿，她读完了这篇还没写完的文章。

    “好，写得好，我倒要看看那些成天嘴里喊着三十年建立理想社会的家伙看到这篇文章之后如何自处，不是要建设理想社会吗？不是要人人平等吗？女人不是人吗？还敢说我后宫干政，哼！老封建！”

    赵惜蕊高兴极了，抱着苏咏霖就亲了一口。

    “真是个好男人，我没选错人！”

    “儿子在边上看着呢。”

    苏咏霖伸出手指指了指六岁的儿子苏泽英。

    赵惜蕊立刻回过头，如鹰隼一般严厉的视线锁定了儿子，儿子立刻将头转了回去，继续奋笔疾书完成功课，一副认认真真什么都没有看到的样子。

    苏咏霖忙于政务，且经常外出处理事务，有时候在军营里一待就是两三天，确实没什么时间管教儿子。

    为了不让儿子顽劣成性，赵惜蕊就承担起了严母的角色，哪怕处理妇女部的事情的时候也把苏泽英带在身边，时刻监督着他的学业，对待他较为严厉。

    以至于当苏咏霖有时间回到家庭的时候，温和的态度和赵惜蕊的严厉态度形成鲜明反差，他骤然发现自己在家中的角色反而成了慈父。

    两人的角色定位反过来了。

    看到苏泽英继续认真写作业，赵惜蕊这才点了点头，满意的收回了视线。

    “接下来的事情你想怎么做？”

    赵惜蕊把写着字的纸张小心放回了书桌上。

    苏咏霖抿了抿嘴唇，沉默了好一阵子才缓缓开口。

    “对于这种情况，其实我还是挺担心的。”<!--over-->

