    《实力派演员》是颜艺视频平台推出的一款演技竞演类综艺,通过演技来作为切入点，给演员们提供一个切磋演技的平台。节目的初衷是让观众们看一看真正的演技是什么样，也希望演员们能不忘初心，时刻记住自己的价值。

    迄今为止,《实力派演员》一共播放了两期,收视率在0.5%左右,并不高,颜艺视频平台的播放量也不算好,在这个流量为王的时代,演员总是没有明星获得的目光更多。

    即使这样，阮知微也很想参加这个综艺,她对自己的定位很清晰,是要做“演员”,而不是红利期很短的“流量明星”。

    以阮知微的实力和作品,她本来是没有资格被筛选进来的，但因为导演组之前定好的第三期挑战演员突然鸽了综艺导演组,导演只好在候选人寻找替补，这才给了阮知微机会。

    经纪人带着阮知微去见《实力派演员》导演的时候,阮知微还有点开心,为这来之不易的意外机会，但是当她见到综艺导演的时候,导演的话直接给阮知微泼了一盆凉水。

    导演姓王,身上带着点艺术家气息，王导看见阮知微后，上下打量了一下阮知微，他扬了扬眉，问经纪人：“你确定这小演员真的可以？”

    经纪人赔着笑：“我们微微演技还是过关的……”

    “不是演技过不过关的问题,”王导打断经纪人的话：“这么和你讲吧，你知道这期为什么空出来个位置吗，因为原定好的演员临场退缩了，她怕被骂，她怕演技不好比赛输了丢人，你带过来的这个小演员长得这么文静，能受得了网友的骂声吗？”

    这一番话说的，经纪人都犹豫了下，阮知微的经纪人是个短发的中年女人，身材微胖，姓孙，虽然和阮知微的见面不算多，但每次还都算比较照顾手下演员的想法，经纪人看了看阮知微：“你可以吗？如果演得不好，可能会被人质疑，当演员却被质疑演技，是业务能力不行，可以会损失你的信心……”

    “没事，”阮知微望着王导，回得很坚定：“我可以的。”

    她的语气太绝对，王导都忍不住仔细看了阮知微一眼，他这才发现，阮知微虽然长得温婉可欺，眸子里却有点反差的倔强，是个不服输的。

    他就喜欢这样的人，在这种综艺里也不需要那种玻璃心的演员。

    于是，王导笑了，他拍了拍经纪人的肩：“行，那就她了，交给我吧。”

    经纪人还想再说什么，阮知微却点了头，阻止了经纪人的话：“谢谢王导、孙姐。”

    经纪人看阮知微不担心输，她放心许多，却还是殷勤地嘱咐道：“微微啊，输赢不要紧，主要是来学东西的，你还年轻，磨炼演技的路还长，不用急于一时。”

    阮知微应道：“好。”

    她其实不在意输赢，而是会好好珍惜这个机会。

    不能因为知道困难就不去做，只有去做了才能真的成长，她之前在剧组里天天被人指着后背叫替身都挺过来了，现在只是比赛的输赢而已，不足以让她畏惧。

    接下来的几天，阮知微都是在《实力派演员》场地度过的。

    也是来了这里阮知微才发现，这边的人不太知道她和沈宴的那些八卦，也不了解她替身的事，这款综艺里请的嘉宾都是演技强的老派演员，导师是业界知名导演，娱乐圈里每个人身上都有些八卦和瓜，或真或假，或大或小，没人会在意她一个小小的无名演员的八卦。

    幸亏如此，这一星期阮知微才能沉浸在磨炼演技中，忘记那些乱七八糟的事。

    综艺会有一星期的准备时间，在第一天的时候，导演组给了阮知微一个剧本，剧本是关于经典电影IP的情节和台词，之后的一周内，她需要在演技老师的指导下演好她的角色，再与对手演员演好对手戏。

    等到一周结束后，阮知微会和对手演员同台，两个挑战演员共同合作，演绎经典影视IP情节，随后由导师团现场评定演技，胜利的一方则会晋级，进入接下来的比赛环节。

    阮知微拿到的剧本是《天下娇》电视剧中的经典情节，《天下娇》是一部仙侠奇幻电视剧，在前年大火特火，包揽了那一年所有关于电视剧的奖项，百草奖、金华奖……堪称仙侠中的经典之作。

    这部电视剧讲的是荡气回肠的仙侠爱情，背景在架空世界。

    彼时三界动荡不安，仙魔大战后魔界隐藏，销声匿迹，仙界修生养息，只有人界欣欣向荣，各大修真门派百花齐放。而青鸾派则发展壮大成为修真界第一大门派，这段爱情故事就在青鸾派产生。

    文瑶作为青鸾派掌门人的爱女，获得全门派所有人的喜欢。她天真烂漫，天赋异禀，小小年纪已是元婴修为，让无数人羡慕。而她最喜欢缠着的人，要属她的二师兄了。

    二师兄蓝离是掌门从外面捡回来的弃婴，他偏执高冷，话少而沉默，难以接近，平时几乎不和其他人说话，只有面对文瑶的时候，他的神情才有片刻的温和。

    蓝离的天赋不如文瑶，可他极度认真，不分白天黑夜地修炼，也因此，他亦是同辈中的佼佼者。两个人是青梅竹马，从小一起长大，她温暖可爱，治愈着蓝离的心，蓝离也对她越来越好，掌门人已然默许之后将文瑶许配给蓝离，众人都期待着未来他们成就一段佳话。

    然而，谁也没想到的是，在修真门派的比武盛事前一晚，青鸾派惨遭灭门。

    那一晚门派血流成河，全门派只余文瑶一人活着，而下手的人，就是蓝离。

    文瑶这时才知道，原来蓝离是魔界之子，他在青鸾派里隐藏身份，他天赋不够好是因为他用不惯人界的修炼方式，他从头到尾都别有目的。

    蓝离在这步步为营的过程中，其实也挣扎过、想放弃过，无奈他父亲终究还是将他逼上了这条路，最终彻底与文瑶决裂。

    蓝离不舍得杀文瑶，留了文瑶一命，可文瑶又怎么可能原谅他，她不想独活，元婴自爆而死，却不想，自爆后她成了堕神，原来她是上仙转世，因为沾了魔界的血，无法回归仙籍，自此成为堕神。

    之后就是蓝离和文瑶两个人的相爱相杀，几世辗转的命运纠缠，爱恨情仇在岁月长河里掠过，酸甜苦辣尝过一遭，余味只有苦和甜。

    故事的结局是，蓝离为了赎罪，心甘情愿死在了文瑶怀里，文瑶得以回归仙位，长生不老，永生永世，无情无爱。

    她就镇守在仙魔交界处，等她那个再也不会回来的少年郎。

    这部电视剧之所以会火，就是因为故事里的爱和恨都太刻骨，让看过的人都念念不忘。

    而阮知微和对手演员要演的故事情节，就是青鸾派惨遭灭门额那晚，文瑶知道杀了她所有朋友亲人的人，是她最爱的蓝离哥哥那一段。

    这段情节对情感爆发力和人物性格转变的要求极高，从天真烂漫到歇斯底里的绝望和恨意，这对阮知微来说是一个很有难度的挑战。

    而和阮知微同台竞技的是个叫易北的男演员，易北年纪有30出头，演过很多经典老剧，他的演技功底不容置疑，在圈内都有极好的口碑。

    两者对比，这场比赛的结果毫无悬念——

    一定是易北赢。

    没关系，阮知微想，输就输吧，她努力不要输得太难看就好。

    所以，即使知道结局是输，阮知微也从未懈怠，她练习得比谁都认真。

    在演技导师的指导下，阮知微没日没夜地练习了三天后，得以过关，演技导师允许她与易北对戏，那是阮知微和易北第一次对戏，而结果是，阮知微，惨败。

    阮知微第一次和老牌演员对戏，才知道她之前遇到过的都是小打小闹，在真正沉淀过后的演员面前，她青涩到了极致。

    易北的功底太过深厚，无论台词还是表情都无可挑剔，他徐徐演着，一点点铺展开蓝离的人物角色，蓝离的挣扎、纠结、痛苦，他只是一个眼神便能够通通体现，在场的人都身临其境。

    反倒是阮知微，她在演文瑶的时候情绪上会不太恰当，不是情绪不够激烈，就是台词的力量不够。

    阮知微清楚地感觉到，她的演技没有感染到其他人，这就是她最失败的地方了。

    对戏结束后，易北笑了笑，和阮知微说：“小姑娘，你在新人演员里已经算是不错的了，只是年纪太小，还是要再好好练练啊。”

    阮知微抿了下唇，向易北道谢：“谢谢前辈。”

    “恩，”易北随口应了声，便转身和导演组商量：“那这几天我就不来练习了，你看我这个演技也不用导师指导是不是？等比赛那天我再来，最近还有点其他事情。”

    王导点头：“行，你能来就行。”

    阮知微只在一旁听着，一言不发。

    她知道易北是什么意思，易北的言外之意是说她的实力太差，不配让他准备一星期。

    他说的是事实，阮知微无可辩驳。

    等易北走后，王导看了她一眼，说了一句还算鼓励的话：“小姑娘，耐挫能力还行，没哭鼻子。继续努力吧。”

    演技导师在一旁看了全场，等对戏结束后，她也走过来安慰阮知微：“微微，其实你今天的表现和最开始的已经进步很多了，易北他演过的剧很多，也有类似蓝离的角色，肯定会更容易上手，你已经很不错了。”

    看阮知微还是低着头不说话，顿了下，演技导师突然开口：“微微，那这么问吧，你想不想表现得更好？我有个方法，可能会有点痛苦。”

    阮知微听到这话后立刻抬起了脸，她眸子很亮，语气坚决：“我想。”

    “行，”演技导师是来自上戏的导师，经验足够丰富，她给阮知微分析：“你最大的原因，是不够分裂，这是很多演员都存在的问题。演员初期演戏，是靠本色出演和共情能力，但这种情况下，一碰到其他类型的角色，就会演不好了。”

    阮知微听得认真，演技导师说得对，她演《烽火》时靠得是本色出演，而演《不语心事》则是用的共情能力，所以现在遇到这种爆发力强的角色，她会难以把握好这个尺度。

    “所以现在你要做的是，把你自己的性格和人格完全抛弃出去。不要在你自己身上寻找共同点，你现在想象的是，你就是文瑶，你从小无忧无虑长大，有时候甚至有些骄纵和任性，想说什么就说什么，你很爱蓝离哥哥，而那晚，你经历了最黑暗的一夜，家人朋友都惨死，你绝望而痛苦，却无意中发现了杀他们的人，就是蓝离。”

    单单只是听着这段情节，阮知微就有了代入感，她觉得心揪成了一团，难受得有点窒息。

    演技导师叹了口气：“所以你就要想象成你真的是文瑶这个人，这是提升演技最好也最快的方式，不过这种方式的弊端是，很多演员会走不出去，还有演完戏得抑郁症的，你要多注意点，最好假装自己分裂出一个人格，而不要真的沉浸在人格里走不出来。”

    阮知微感觉自己懂了，却又有些似懂非懂。

    “这样吧微微，我会采取另一种方式来教你，你愿意吗？也愿意承担之后的后果？”

    阮知微没有犹豫：“我愿意。”

    于是，剩下的七天里，演技导师对阮知微采取了魔鬼式训练，以她独特的方式，阮知微也更好地理解了演技导师的意思。

    这七天，在演技导师的指点下，阮知微进步飞速，她觉得自己好像真的变成了文瑶，有的时候她照着镜子，恍然间仿佛看到了另一张脸。

    镜子里的那个女孩子纯真可爱，刚开始还是笑着的，笑着笑着，却有眼泪从眼角流了下来，然后她捂着脸，嚎啕大哭。

    镜子里的那个人其实就是她啊。

    从不谙世事到绝望怨恨，文瑶一夕长大，爱恨纠葛在一起，她恨蓝离哥哥，更恨无能为力、什么都无法改变的自己。

    沉浸在这种演戏情绪中，阮知微最近都有些恍惚，甚至偶尔太沉浸的时候，她半夜回家还会梦到这些。

    她在睡梦中难过得崩溃大哭，吓得向锦秋坐起来问她怎么了，而阮知微则一直默默流着泪，她喃喃自语：“蓝离哥哥，为什么会是你？”

    向锦秋都有点害怕这样的阮知微了，还好七天的时间不算长，转眼便过。

    与易北同台竞演的那天很快到来了。

    下午3点，《实力派演员》第三期同台演技挑战赛录制现场，一切就绪，观众们陆续进场，有一些是阮知微的粉丝，还有易北的粉丝、一些招募过来的路人等。

    挑战赛将于晚上8点正式开始。

    阮知微和易北都在后台等待，这是易北第二次见到阮知微，自从上一次对戏后，他没有再来过。

    阮知微穿着碧绿色的古装服饰，裙摆如烟波般荡漾来开，浅色的花朵发饰点缀在她发间，她拿着剑，模样清纯美好，灵动轻巧，很有文瑶的感觉。

    易北打量着她的模样，他远远地和她打了个招呼：“小姑娘，你穿古装很好看。”

    阮知微也礼貌地回应：“谢谢。”

    “那一会比赛加油了。”易北笑笑，笑容里是对这场比赛的胜券在握。

    阮知微没有再应易北了，她垂下眸子，回想着剧本和台词。

    不远处，演技导师站在角落里在看着两人，在心里大概猜测着比赛结果，易北确实资历老，但是这七天阮知微进步迅速，爆发力强，未必会比易北差，会是一匹黑马也不一定。

    她私心里甚至希望阮知微能赢。

    不管怎么样，演技导师都很期待接下来的舞台，她太想让世人看看阮知微演这场戏的样子了，足以惊艳所有人。

