    看着程处亮满脸欢喜的表情，不知为何魏征忍不住感到心中一痛：

    “我是不是上当了？”

    不过魏征的心中倒是很清楚，无论是不是上当，他都已经没有了选择的余地。

    正所谓‘君无戏言’，李世民身为皇帝，他说出来的话可不能轻易的收回去。

    “哼！”

    看着老程已经露出来的后槽牙，魏征忍不住冷哼一声：

    “小子，你当真决定要娶月儿为妻？”

    听到魏征向着程处亮问话，程咬金当即脸色一变，可惜他还没有来得及阻止，程处亮已经开口了：

    “魏伯伯放心，侄儿对月儿绝对是真心的！”

    这厮也是个臭不要脸的货色，之前还叫魏树皮，这一眨眼的功夫就变成魏伯伯了。

    看着程处亮拍着胸脯作保证的样子，魏征的脸上露出了一丝阴险的笑容：

    “既然你和月儿一片真心，那做伯伯的当然不能阻止你们。”

    话语出口，不等程处亮说话，魏征的脸色就变得严肃了起来：

    “不过你想要真正的娶月儿为妻，却要满足一个条件。”

    “还请伯伯细说！”

    程处亮话语落下，李承乾和程咬金二人都是嘴角一抽。

    什么叫猪队友？

    这就是！

    程处亮同志用自己的真实行动像李承乾阐述了一个真理：

    四神难带一猪！

    尤其是程处亮刚才的举动，更是堪称经典的能够被猪队友们奉为经典的操作。

    要知道凭借着李世民刚才的一句话，他和魏淑月之间便相当于被‘赐婚’了，如果一来，不管魏征愿不愿意，魏淑月都必须要嫁给他。

    可是这厮却偏偏答应了要满足魏征的要求，如此一来，在没有完成要求之前，魏征完全可以将他们的婚期持续拖延！

    可惜此时的程处亮还处于激动之中，完全没有发现自己做了一件怎样的蠢事儿。

    向着脸色铁青的程咬金投去了一个得意的眼神，魏征的心中就像吃了蜜一样高兴：

    我斗不过你这只老狐狸难道还欺负不了程处亮这个小家伙？

    “咳咳。”

    轻咳两声之后，魏征这才一脸严肃的看向程处亮：

    “月儿虽说相貌略有不足，但不管是品德还是学识在长安城中都是出了名的存在，所以，你如果想要娶月儿为妻，必须要做几件大事出来。”

    “大事？”

    听到魏征的话，程处亮不由得一愣：

    “不知道什么样的事情才算的上大事？”

    “这简单，只要你能做出对我大唐有益的事情就行。”

    话语出口，魏征伸手摸了摸自己的胡须：

    “也不需要太过困难，只要能赶得上殿下制造贞观犁的功劳就可以了。”

    ……

    魏征的话语出口，除了程处亮之外的所有人都是嘴角一阵抽搐。

    老魏你是朕敢说啊，制造贞观犁还不难？

    那如果是困难的要求岂不是要上天了？

    这次就连李世民看向魏征的眼神都变得诡异了起来：

    谁说魏征是老实人的，老实人能干出这种事情来，这厮简直就是程咬金天生的亲家嘛，一样的臭不要脸！

    “啪！”

    看着程处亮一巴掌拍在自己胸口处的动作，老程的心中便是‘咯噔’一声。

    果然，程处亮从来没有让人失望。

    在魏征满脸的姨母笑中，程处亮毫不迟疑的点了点头：

    “魏伯伯放心，侄儿一定不会让你失望的！”

    “如此便好。”

    看了一眼满脸自信的程处亮，魏征满脸含笑的点了点头：

    “贤侄一定要多多加油，我家月儿还等着你接她回家呢。”

    话语出口之后，魏征也不打算多留，直接对着李世民拱了拱手：

    “陛下，老臣家中还有急事，就先告退了。”

    “嗯。”

    得到李世民的首肯之后，既解决了女儿的婚姻问题又将了老程一军的老魏头一脸欢喜的仰着头从李承乾的府邸离开。

    “哼！”

    看着魏征趾高气扬的动作，程咬金不由得怒哼一声：

    “陛下，老臣家中也有事情，就先告辞了。”

    “去吧。”

    好不容易见到程咬金吃瘪，李世民的心情也很好。

    听到程咬金的话语之后，李世民直接笑着点了点头：

    “既然知节还有要事，那便离去吧。”

    “多谢陛下。”

    话语出口之后，老程也不客气，直接拽起还处于兴奋之中的程处亮便向着自家府邸走去。

    看着满脸红光的跟着老程离开的程处亮，李承乾不由自主的叹了一口气：

    “雨过天晴必然有彩虹，只希望你能撑过去！”

    程家父子二人刚刚离开，不远处的房间里便传来了一阵香味儿。

    “咕噜噜~”

    闻到这股味道，除了李承乾之外的其他人全都咽了一口唾沫，还有几人的肚子甚至已经响了起来。

    “少爷，饭菜已经做好了。”

    就在众人面露尴尬的时候，消失许久的小李子跑了过来。

    “既然如此，那就请诸位大人入席吧。”

    听到小李子的话语之后，李承乾直接对着众人拱了拱手，然后便向着厅堂走去。

    到达厅堂之后，首先是几张巨大的圆桌，每张圆桌上都放着瓷盘，香味儿正是从瓷盘里面飘出来的。

    “咕嘟！”

    咽了一口唾沫之后，李世民这才一脸大气的直接开口：

    “今日便当做一场庆祝宴会吧，诸位不必拘谨，尽管吃饭便是。”

    话语出口，李世民便毫不客气的坐到了自己身旁的圆桌旁边。

    唐朝时一般的宴会都是每人一张小桌子，不过自从李承乾弄出了各种家具之后，这种圆桌也进入了大众的视野。

    也正是因此，所以众人对于圆桌倒是没有太多排斥。

    见到李世民的动作之后，其他人也不浪费时间，各自寻找了一个位置便坐了下来。

    不过要是仔细看的话就会发现，和李世民同桌的则是长孙无忌等真正的近臣！

    “开席吧。”

    伴随着李世民的话语出口，在场的众人立刻行动了起来，一时间厅堂里充满了称赞声。

    这些大唐的上层精英一瞬间都变成了毫无见识的土鳖，恨不得直接将盘子吞进肚中。

