    第1610章 斩首   

    姜独看着直接被拍弯的镇渊剑，有些懵逼。

    

    “握草，你软了？”

    

    仔细观察之下，虽然镇渊剑弯曲了，可是剑身之上并没有出现裂缝，很明显距离破碎还差上一些。

    

    “你才软了，俺怎么会软，你软个八百回俺都不会软一点！”

    

    听到姜独竟然说这话，镇渊剑大怒。

    

    随后弯曲的镇渊剑再次绷直，紧绷绷的，煞气毕现。

    

    “我就说吗，勇敢镇渊，不怕困难，怎么可能就拍了一下敌人，就把自己拍软了。”

    姜独口中嘀咕一声。

    

    大地深坑之中，黄金豹从土壤之中冲了出来，豹脸直接被拍平，最关键的是，它的嘴巴，竟然在流淌着金色的鲜血。

    

    嗯？

    

    姜独的目光微微凝实。

    

    自己拍的是准确的说应该是脑袋，黄金豹的嘴巴应该没有受到太大的力量，嘴巴怎么会出血？

    

    黄金豹口中发出了疯狂的咆哮，神纹亮起，凶猛至极的再次向着姜独冲了过去。

    

    姜独的伤势在这段时间，已经恢复了许多，当即不再逃跑，向着黄金豹就是杀了过去。

    

    “撕拉！”

    

    血肉被撕裂，骨头都被硬生生的扯断数根，同时爪子和骨骼碰撞，直接闪烁出了火花。

    

    “当！”

    

    面对攻击，姜独压根就不闪不避，他的肉身任凭黄金豹撕扯出来一个可怕的创伤，而他则是手持镇渊剑，对着黄金豹的脑袋就是一剑拍了过去。

    

    是的，还不是砍，还是拍！   

    巨大的镇渊剑，沉重的可怕，姜独的力量在加持在上边，这一次拍击，黄金豹第二道攻击还来不及爆发，又是一声惨叫被拍进了大地。

    

    “啊，疼死俺了……”   

    镇渊剑又弯了。

    

    姜独继续恢复伤势。

    

    强烈的力量融入镇渊剑之中，快速的把镇渊剑捋直。

    

    “这是磨炼，对你的磨炼，无论是一个人还是一把剑想要成为强者，都需要经受巨大的痛苦，只要你能咬牙坚持住，以后你就会成为九天十地第一剑！”

    

    姜独给镇渊剑灌输着毒鸡汤。

    

    黄金豹已经懵了。

    

    它的黄金大脑袋，此时嗡嗡的，不只是嗡嗡的，似乎还有许多那种敲击金属的回音在来回的激荡。

    

    这种声音，让它极为的难受，思维都变得混乱。

    

    姜独的血肉快速的愈合，骨骼就仿佛电焊一般直接焊上，随后被血肉覆盖。

    

    看到黄金豹没有上来，姜独的身体直冲而下。

    

    拍！   

    黄金豹感受着恐怖的劲风呜咽。

    

    急忙抬起了自己的爪子，对着镇渊剑同样是拍了过去。

    

    “当！”

    

    爪子和镇渊剑产生了碰撞，巨大的声音就如同大钟。

    

    一人一兽开始拼命的厮杀。

    

    另外一边。

    

    暗金豹一个打两个，它疯狂着，逮住谁都想要直接吃掉。

    

    因为这两个该死的人类，一个捅了它的媳妇，一个捅了它！   

    不得不说，这暗金豹是真的强，一个打两个，都让独孤和魔师叫苦不迭。

    

    黄金豹最多就是刚刚达到五星神级别，而暗金豹绝对是五星神之中的强者。

    

    双方交战，如此恐怖的波动，绝对会吸引其他神魔的到来，魔师两人心中焦急，可是却又无可奈何。

    

    杀不掉！   

    这暗金豹的肉身之坚固，达到了一种夸张的地步。

    

    似乎只有一个地方是它的弱点，可是现在那个弱点被暗金豹无比细心的守护着，他们找不到任何的机会。

    

    “姜独，别玩了，有更加恐怖的神魔要过来了！”

    

    这时候，魔师突然发出了一声大吼。

    

    正在和黄金豹不停地对轰的姜独愣了一下。

    

    他没有感觉到啊！   

    不过圣师这家伙手段很多，之前一直没有说话，现在却突然喊了一嗓子，多半他说的是真的。

    

    既然如此，神魔之变，全开！   

    姜独的目光直接发生了变化，瞬间，神之力就如同沸腾了一般，疯狂的开始暴涨。

    

    一条条粗大的触手，在姜独的身体周围浮现，姜独的身体开始变得巨大，肌肉不断的鼓起。

    

    恐怖的气息从他的体内苏醒。

    

    震慑人心的力量在他的体表激荡。

    

    黄金豹在感受到姜独疯狂飙升的气息和力量，瞬间毛发全部炸开。

    

    危险！   

    它感受到了强烈的危险，兽类神魔，虽然智商不是特别聪明，可是对于危险的感知，绝对要比神性神魔强上太多。

    

    在姜独神魔之变还没有完全达到巅峰的时候，黄金豹发出了一声雷霆般的咆哮。

    

    一道道金色的雷霆从他的身体周围快速的缠绕起来。

    

    雷霆绚烂，汇聚成为了一个不过是头颅大小的雷球，小小的雷球，蕴含着令人感到触目惊心的力量。

    

    金色的雷球直接向着姜独砸了过去。

    

    同时黄金豹发出了第二声咆哮。

    

    它的身体快速的后退，扭头就向着远方逃遁。

    

    它觉察到了陨落的危机。

    

    暗金豹听到了黄金豹第二声的大吼，同样发出了大吼。

    

    黄金豹是在让暗金豹撤退，可是暗金豹怨气和杀气简直就是要直冲天宇，如何愿意逃离。

    

    它同样不让黄金豹逃跑。

    

    黄金豹焦急的再次叫了一句，这时候远方已经隐约出现了一股更加恐怖的气息。

    

    六星神级别的可怕存在，此时正在飞快的向着这里赶来。

    

    暗金豹血红色的眼睛明亮了起来，再次大叫，是在劝黄金豹留下来缠住敌人，等待着那六星神存在的到来。

    

    不过黄金豹亲眼看到了姜独手掌探了出来，金色的雷霆硬生生被他的手掌捏爆的情景，更加疯狂急促的大叫了起来。

    

    暗金豹没有再搭理黄金豹，反而提起来更加强大的力量，要彻底的缠住这两个人类，不让他们有任何逃离的可能。

    

    黄金豹急躁，看到那带着恐怖触手的人类要向自己追过来，顿时也顾不得暗金豹，自己疯狂的逃窜。

    

    姜独有些感慨，当真是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    

    黄金豹到底还是很聪明的。

    

    那就杀掉暗金豹，如此强大的肉身，体内确定蕴含着无比恐怖的力量，吃掉绝对是大补。

    

    姜独的身体化为了一道光芒，向着暗金豹杀了过去。

    

    赤红色的巨大触手直接相互缠绕，编织成了一个大网，要把暗金豹给缠绕住。

    

    暗金豹迸发出无数的刀刃，独孤和魔师急忙阻挡掉大部分的刀刃。

    

    可是还有少量的刀刃落在了大网之上。

    

    可是让人想不到的一幕发生。

    

    刀刃切开了大网，却又有无数的丝线直接缠住了刀刃，强行把刀刃拉了回来。

    

    大网落下，暗金豹两只利爪抓住大网，一声怒吼，疯狂的撕扯了起来。

    

    无数的丝线相互勾连在一起，从各个方向向着暗金豹缠绕束缚。

    

    渐渐的，暗金豹被大网完全缠绕。

    

    暗金色的光芒在大网之中闪烁，极度恐怖的气息从它的身上爆发。

    

    不过维持了半秒钟，大网被完全的撕碎。

    

    而映入暗金豹双眼的，赫然是一个巨大的身影，手持巨大的重剑。

    

    重重的斩落！   

    

    

