    闻言，夏子辰也是一愣。

    这天女神宗这么神秘的吗？

    居然未曾在大众面前露面过。

    那也就是说，没人知道天女神宗宗主是什么人？

    这下子，让夏子辰心中有些浮动了起来。

    近来，传说那魔道之人，已经变得愈加猖獗，这天女神宗是不是有魔道之人入侵？

    金兰梦还会安全？

    仅仅是一瞬间，夏子辰就摇了摇头，感觉自己想的有些多了。

    怎么把天女神宗和魔道扯到一起？

    “如今中州五大势力已经进山了，时间也是不早，我等也上去吧！”

    这时候，龙富元打断了夏子辰的沉思。

    夏子辰回过神来，点了点头。

    没说什么。

    传说，中州大势力之中，只有这五大势力，乃是公认的顶尖大势力。

    现在已经全部入场，也是没有什么可看的了。

    不过，夏子辰突然想到了一点，开口问道：“这中州只有这五个大势力最强？没有其他更强的了？”

    夏子辰不禁想到，在南域的时候。

    那些个隐世势力。

    闻言，龙富元愣了一下，奇怪的看了一眼夏子辰，而后道：

    “夏皇有所不知，这五大势力是公认的最强，但却是不代表，已经没有强的了，比如一些家族势力，就喜欢隐藏，谁也不知道他们强不强。”

    “所以，那些根本没人想去问。”

    闻言，夏子辰点了点头，果然，这个世界上，没有镇压全部，那就还不是最强的。

    “走吧！”摇了摇头，夏子辰没在理会。

    其他的强不强，跟自己没有关系。

    只有不惹到自己，啥事儿好说 。

    龙富元和龙书雪没说什么。

    也是跟着走。

    陈九阳等人见状，也是连忙进入其中。

    而裘天这时候不满开口了：“看看那些个家伙，一个个这么嚣张，大摇大摆的，我们居然要这么默默无闻上去。”

    “当真是越想越气。”

    裘天想装逼啊！

    看到神药谷，剑宗那些家伙直接飞上去了。

    很是风骚。

    他也是想要啊！

    “行了，有的是时间让你表演。”夏子辰无语，这真的是上古神兽？

    这么喜欢装逼。

    裘天撇了撇嘴，嗡声道：“这不搞点儿事情，都觉得太低调。”

    一旁，陈九阳等人只是一笑而过，没说什么。

    而龙书雪和龙富元两父女则是无语。

    你们还不够高调？

    来到中州不久就把天冥商会拿下。

    斩杀万九元。

    这还不高调吗？

    几人来到天棋山，看到一排白花花的玉石阶梯，连绵而上，散发柔和光泽。

    夏子辰啧啧叹道：“这天棋山还真是有钱，这阶梯都是玉石打造，奢华啊！”

    龙富元闻言，眼睛一亮，接口道：“天棋山本就弟子不多，有余力打造这些，并不稀奇。”

    “稀奇的是，这天棋山这阶梯乃是有讲究的。”

    “哦？”夏子辰一愣：“什么讲究？”

    夏子辰有些无语，不就是走个阶梯。

    还有讲究？

    这时候，龙书雪轻咳两声，打断龙富元准备长篇大论的叨叨，继而道：

    “这天棋山阶梯，由玉石打造，共有九千九百九十九阶，而那最后一阶，则是天棋山的山门。”

    “有个寓意，那便是，踏上阶梯者，仿佛踏上天梯。”

    “俗称，登天梯，达到最顶端，便是登入神界，位列尊神。”

    闻言，裘天撇了撇嘴，“就这玩意儿？登入神界，闹呢？”

    而夏子辰也是无语，“这么邪乎？”

    神界这么好登？

    陈九阳等人虽然不懂，但也是觉得很扯。

    而龙书雪则是摇了摇头，道：“这当然不是真的登临神界了。”

    “而是这玉石阶梯之中，有天棋尊者所汇入的尊者意境，能够让踏入阶梯者，感悟天地。”

    “对自身帮助很大。”

    “有的人，登上这阶梯之后，到达顶峰，就有可能踏入一个新的境界。”

    龙书雪说着，也是很向往。

    毕竟，她也是很想有这种效果。

    “这么邪乎？”陈九阳等人一脸疑惑。

    当真如此的话，那为什么那些个家伙不直接登上去？

    一个新的境界啊！

    夏子辰也是有些不相信，毕竟，这感悟天地，还是要自身感悟，才是最佳。

    利用其他人的，那就有些扯了。

    “这并不是空话，传闻之中，天棋尊者的最小弟子，就是登上这阶梯顶峰之后，参悟了一些大道意志。”

    “才被天棋尊者收入门下，如今实力突飞猛进。”

    闻言，几人眼睛都是一亮。

    这真的这么邪乎。

    感悟天地，这么简单？

    龙富元见状，摇了摇头，道：“自身感悟虽然重要，要是有天棋尊者这种大强者的意志引导，那进阶也不是难事。”

    闻言，夏子辰倒是明白了一些。

    这玩意儿也不是那么玄乎。

    到头来，还是要自身感悟才行。

    也就是，有一个引路导师而已。

    “走吧，去试试！”夏子辰没说什么，直接说道。

    龙书雪和龙富元点了点头。

    他们也很是向往。

    而裘天依旧不屑。

    再怎么邪乎，也是凡人而已。

    tui！

    片刻之后，龙富元招呼了一些龙家之人跟着，足足十余人，全是化虚境界。

    也是这次要出战的人。

    跟着夏子辰等人，全部走到了阶梯底下。

    准备登山之时。

    却是被拦了下来。

    数名化虚境界的强者看着夏子辰等人说道：“要上天棋山者，需要拿出凭证。”

    见状，龙富元解释了一句，“这些全是五大势力联合派出的强者，为的就是维护天棋山的秩序。”

    闻言，夏子辰点了点头。

    这天棋尊者弟子没几个，绝对不可能派来守山吧！

    只不过，夏子辰好奇的是，那几人口中的凭证是什么东西。

    而就在夏子辰等人愣神之际，龙富元掏出一块小小令牌，上门写着一个棋字。

    隐隐之间，还有一丝棋道意志散发。

    而那几名强者观察了一下，点了点头，道：“进去吧！”

    龙富元连忙道谢，毕竟这些全部都是大势力的弟子。

    招惹不得。

    紧接着，带着龙家之人踏上了玉石阶梯。

    当看到夏子辰等人没动。

    愣了一下，问道：“你们不上去吗？”

