    第3759章 神血卫们的决定

    五血那边沉默了。

    半天没有传音。

    三血知道五血现在肯定跟他一样震惊。

    所以没有说话，静静的等待着五血。

    发生了这样的事情，已经不是他这个三血可以决定的事情了。

    这个时候，把问题抛给五血，是最明智的选择。

    五血一直沉默了半个小时，这才倒吸了一口凉气，说道：

    “三血，现在问题大了，二血的死，一定会让主宰暴怒，说不定连我们两个人都要付连带责任。”

    “啊？我们也要负责任？又不是我们杀的？”

    三血闻言，顿时面色发青。

    主宰在他们心里，就是不容冒犯的存在。

    平时他们连说话都需要敬畏三分，更别说面对主宰的惩罚了。

    他只是在脑海里想想，就觉得一阵惊恐。

    “别忘了，主宰当时把我们三个留下来一起去对付盘古族的巨人。

    可当时我们在做什么？我们两个把二血留在了原地，什么都没有理会，就这样离开了，而我们两个力量是最强的，这个责任肯定是我们两个担。”

    五血说道。

    “那现在怎么办？我们又不能将二血复活。”

    三血急了，他不想被主宰惩罚。

    “我正在想办法，别急！”

    五血皱眉道。

    他在疯狂的想着解决这件事情的办法。

    如果没解决好，只怕后果非常严重。

    终于，想了几分钟后，五血神血卫说道：

    “找到凶手，先把凶手找出来，这样我们才能脱离责任。”

    “能杀二血的人，除了初代真神之外，我是想不出还会有谁。”

    三血把他的想法说了出来。

    “三血，你如果说是初代真神杀的，那岂不是在否定主宰的决定？”

    五血突然语气加重道。

    三血吓了一跳，他没明白自己的一个猜测怎么就会否定了主宰的决定。

    “五血，你别吓我啊，我哪里否定了主宰的决定了？”

    “你自己想啊，主宰认定初代真神在躲避着他，此刻肯定是躲在了盘古族的圣地里。

    我们两个也一路追过去，不就是想帮主宰找到初代真神的下落吗？

    结果你说什么初代真神把二血杀了，这不是说初代真神从头到尾都不在圣地，而是在我们的身后。

    而我们像个傻子一样，在一个不可能找到初代真神的地方寻找，这不是否定主宰又是什么？”

    五血神血卫用着非常严肃的语气质问道。

    这番质问，令的三血不知道该怎么回答。

    “不过话又说回来了，万一这正是初代真神的计策，把我们骗到圣地，结果他却不在圣地，那我们该怎么办呢？”

    五血叹了口气，十分无奈道。

    “对啊，如果是这样的情况，那主宰可能永远也找不到初代真神，到时候他陨落之后，神格说不定会被他们族人给拿去。”

    三血也是无奈的说道。

    “我最担心的是盘古一族里如果有人拿到了初代真神的神格，从而进阶成真神，那对我们来说，绝对不是什么好事。”

    五血又传音过来。

    “我觉得还是把这件事情上报给主宰吧，凭我们绝对处理不了的。”

    三血已经不想管这件事情了，让主宰下令最好不过了。

    “现在上报的话，岂不是告诉主宰，我们这些神血卫连个屁都不如？

    我们不要面子的吗？”

    五血生气道。

    “说的也对啊，我们吸收了主宰的神格之血，力量比一般的真神都要强大，要是因为这件事情没处理好，主宰一定认为我们还不如他的神将有用。”

    三血显得很没有主见。

    “不错，正是这个原因，所以我绝对不能这个时候上报。

    我们要把凶手找出来，然后打败他！”

    五血咬牙切齿的说道。

    “怎么打？对方有很大的概率是初代真神，我们怎么是他的对手？”

    三血拥有天道主宰的记忆。

    他知道当年天道主宰与初代真神打过的，二人虽然最后以天道主宰胜出，可也赢的不轻松。

    而他们只有天道主宰的千分之几实力，完全不能与之抗衡。

    “不一定就是初代真神，三血你想啊，盘古一族的战士里，也是有实力与我们相当的强者存在的，他们战士系里的顶尖强者，说不定就能与你一战。”

    五血说道。

    “咦，五血，为什么能与我一战，不应该有与你一战的实力吗？”

    三血觉得五血故意在看不起他。

    凝聚了五滴真神之血就了不起啊，凭什么看不起他？

    “盘古一族里的战士没有人是我的对手，这一点我很清楚。”

    五血对此十分的自信。

    三血不服气，可他又不敢说什么。

    “三血，现在你立刻去二血死的地方调查一下，我估计杀死二血的人极有可能是盘古一族的超高阶战士。”

    五血开始吩咐道。

    “开什么玩笑，万一是初代真神呢？你让我过去不是送死吗？我不去！”

    三血想都不想直接拒绝了。

    “我刚才又想了一下，杀死二血的绝对不可能是初代真神，你想啊，初代真神已经处在陨落的阶段，他自身都难保了，怎么可能还有余力去杀人？

    所以我怀疑是他派去的高手所为，这样一来，就能让我们误会初代真神在我们的身后。

    如果我们两个一起过去了，那才是中了他们的计。

    现在主宰身边就一个弱鸡跟着，找圣地基本都是主宰在找，我们身为主宰最强的部下，如果不能给主宰分忧，那也太没用了，你说对不对？”

    五血耐心的解释道。

    “好吧，反正我是没有办法了，一切听你的。”

    三血无奈道。

    “那就拜托你了，记地随时给我联系，如果对方的实力比你还要强大，那就先别跟他接触，找我过来。”

    五血再次吩咐道。

    “明白了，我这就出发，绝对不会让我们神血卫在主宰面前丢脸的。”

    说完，两位神血卫的传音便中断了。

    “看来我要大战一场了。”

    巨人庄子里的三血神血卫叹了口气。

    然后转身，以最快的速度，朝着排水城的方向而去。

    二血神血卫正是被杀死在排水城的附近。

    (本章完)

