    天枢！

    “暗七星”之首，曾经被誉为“当世第一灵尊”的超级强者。

    非但感悟了自身大道，还同时拥有剑道天赋和特殊体质的绝世妖孽。

    他，也正是击破了柳柒柒“绝情剑道”的无敌剑客。

    这样一个狠人，竟然出现在了清风山巅。

    “好强的剑意！”

    面对柳柒柒，素来心高气傲，不将天下高手放在眼中的天枢，竟然罕见地露出一丝赞赏之色，“你变强了。”

    “七星阁！”

    天枢的服饰与北斗颇为相似，因而柳三缺瞬间便判断出他的来历，不禁面色大变。

    他曾经也是“思断崖”最强长老之一，位列当世顶尖灵尊之列。

    然而他先是被柳柒柒斩去右臂，实力大损，随后又施展了心剑传承，可谓油尽灯枯，虚弱无比。

    此时的他莫说战斗，便是想要站稳，也殊为不易。

    然而一想到这些人可能对女儿不利，他却还是咬紧牙关，抬起颤抖的左臂，轻轻握住了腰间的剑柄。

    “你不用出手。”

    柳柒柒“唰”地抽出斩仙剑，淡淡地说了一句，“我一个人足矣。”

    “好个狂妄的小娘们儿！”

    天枢背后，一名满脸横肉，神情凶戾的蓝衫大汉怪笑着道，“你这样细皮嫩肉的小美人儿，一个对付咱们几十个，如何能吃得消？”

    他的言语之间，毫不掩饰淫邪之意，无论从谈吐还是外貌上来看，显然都不是什么谦谦君子。

    见他神色轻佻，言语下流，柳柒柒尚未动怒，下面的柳三缺目中却暴射出锐利光芒，几乎就要抑制不住出手的冲动。

    然而蓝衫大汉身后数人却是齐声大笑，丝毫不觉羞耻。

    “怎么回事？”

    一道电光闪过，现出柳四全的身影，过不多时，丁老怪也出现在高空之中。

    “七星阁？”看清天枢服饰，柳四全也瞬间反应过来，炯炯有神的双目中精光大作，咬牙切齿道，“好，好得很！正想去找你们，居然自己送上门来了！”

    “特殊体质？”

    天枢瞥了柳四全一眼，表情略微有些惊讶，“还是雷系的？”

    “听说‘思断崖’一位姓柳的长老拥有‘惊雷体’，人称‘雷神’，实力非常强悍。”

    在他身后，一个白白净净的黑衣胖子小声说道，“极有可能就是此人。”

    “哦？‘思断崖’的余孽么？”天枢目光在柳四全身上转了一转，冷笑着道，“竟然会出现在这里，看来飘花宫早就跟‘思断崖’勾结在一起，难怪圣人会下令屠灭这个门派。”

    听他口气，七星圣人非但亲自出马追击钟文和林芝韵等人，更是安排了一众高手对清风山发动突袭，打算将这个新兴圣地一网打尽，直接扼杀在摇篮之中。

    这些人悄然而至，毫无征兆，飘花宫在没有防备的情况下，并未启动灵力大阵，竟是直接暴露在对方的进攻之下。

    “天枢大人，听闻这飘花宫门下美女如云。”只听先前的蓝衫大汉嘴角流涎，一脸猥琐道，“不知可否将这些小娘们废去修为之后，赏给属下玩几天再杀？”

    “沙罗，不要以为我会像北斗一样惯着你们。”天枢冷冷地瞥了他一眼，“若是坏了圣人大事，就算他亲自求情，我也会取下你的狗头！”

    “是、是！”

    蓝衫大汉沙罗被他眼神扫过，只觉心头发凉，寒毛倒竖，再也不复先前的嚣张态度，“属下明白。”

    “这个女人交给我。”天枢指了指不远处的柳柒柒，对着身后诸人吩咐道，“其他人你们来解决，记住，不要留活口！”

    “好狠心的男人呢！”

    一道娇柔婉转，似水如歌的女子嗓音忽然在众人耳旁响起。

    “谁！”天枢面色一变，连忙转头看去，口中发出一声厉喝。

    然而，映入眼帘的，却是无数团充满了狂暴气息的灵力旋涡。

    这些旋涡有的呈红色，有的呈黑色，每一团的大小都约等于两个成年人体格，均匀分布在高空之中，不停地疯狂旋转着，释放出汹涌澎湃的吸力和斥力。

    恐怖的吸力和斥力相辅相成，其间更似蕴藏着一道道玄奥莫测的法则，令人难以抵挡，只能身不由己地朝着黑色旋涡飞去。

    “啊！！！”

    伴随着阵阵凄厉的惨叫之声，跟随天枢而来的十数名高手之中，有五人猝不及防，被瞬间吸入旋涡之中，直接碾碎成渣，血花四溅。

    其余众人还算反应及时，纷纷展开身法躲避，才总算没有步了那五人的后尘。

    空中的旋涡很快散去，显露出一道曼妙玲珑的身姿。

    眼含秋波，肤如凝脂，白裙飘飘，体态动人，一颦一笑之间，无不散发出勾人魂魄的妩媚气息。

    这位突然出现的绝色佳丽，正是飘花宫第一长老上官君怡。

    自从服下了蕴含“虚空体”的玄天珠之后，她的战斗力又有了恐怖提升，甫一出场，竟然就轻松夺去了五名灵尊高手的性命。

    须知这一次尾随天枢而来的，每一个都经过精挑细选，无不是高手中的高手，骤然挂了五个，饶是天枢心志坚定，却还是感到肉痛不已。

    “想不到除了这个天生剑心的丫头。”他的脸色不禁难看了几分，声音却依旧平静，“飘花宫竟然还有此等高手！”

    “这么区区几个人，就想灭我飘花宫满门？”上官君怡微微一笑，眸光潋滟，媚态横生，“阁下倒是心大得很。”

    话音未落，她突然凭空消失在了原地。

    几乎同时，一个白裙飘飘的身影已经出现在天枢背后，素手微微抬起，掌心出现了一团网球大小的黑色旋涡，对着他的后心狠狠打去。

    自始至终，竟然无人看清上官君怡究竟是如何移动的。

    “大人小心！”

    黑衣胖子面色一变，肥硕的身躯突然化作一道白光，须臾间出现在上官君怡和天枢之间，右手疾点，指尖射出一道耀眼强光，直奔佳人面门而去。

    看似体型臃肿的胖子，一旦行动起来，速度竟然快得超乎想象。

    然而，他这堪比光速的一指，却还是打空了。

    上官君怡的娇躯再次莫名消失，等到再度出现之际，已经位于数丈开外，端的是行踪飘忽，令人捉摸不定。

    “是空间之力！”

    天枢面色凝重，对着黑衣胖子吩咐道，“破军，这个女人就交给你了。”

    “是！”胖子破军点了点头，身躯再次化作疾光，直追上官君怡而去，行动之迅捷，竟似并不比空间之力逊色多少。

    “你这胖子，倒也灵活！”上官君怡一边瞬移闪避，一边娇笑着道，“莫非和无霜妹子一般，也是光系体质么？”

    “在下破军，乃是北斗大人麾下七星使。”破军文质彬彬地说道，“敢问姑娘芳名？”

    面对美女，男人总会本能地表现出斯文的一面，即便敌对双方也不例外。

    “将死之人，知道这么多作甚？”不料上官君怡却丝毫没有与他客套寒暄的意思。

    “想要取我破军的性命？”破军嘴角微微一动，似乎有些想笑，“就不知道姑娘有没有这个本事。”

    “试试不就知道了？”上官君怡眸光一闪，不知如何出现在破军面前，掌心突然现出一个疯狂旋转的红色漩涡，狠狠打向胖子胸口。

    两人一个能够瞬移，一个拥有光速，俱是敏捷英雄中的翘楚人物，这一交上手，两道身影登时不断出现在天空各处，忽前忽后，时左时右，直教人眼花缭乱，目不暇接。

    “动手！”

    眼见两人打得不可开交，天枢再不迟疑，直接下达了进攻命令。

    “‘七星阁’的杂碎，给我死来！”柳四全周身雷光大作，对着天枢所在的方向一指点出。

    一道耀眼电光带着“呲呲”之声，对着天枢激射而去，声势犹如电磁炮一般，煞是惊人。

    “啪！”

    然而，天枢身后的一名绿衣长发男子似乎早有所料，只见他双手猛地合十，发出一声脆响。

    紧接着，下方山间的大树仿佛突然生出灵智，开始向上疯长，竟然化作十余丈长的参天大树，交汇于天枢身前。

    粗壮的树枝挤作一团，形成一道木墙，将天枢前方的空间堵得天衣无缝。

    “啪！”

    恐怖雷光击打在木墙之上，发出了一道不轻不响的声音，随即便石沉大海，再也没有半点动静。

    “木系体质？”

    眼见对方居然能够操控树木，柳四全的脸色顿时沉了下来。

