    杜雨闻言，仰面望天，眼中浮现出些许落寞与悲怆。

    沉默了许久，只见他很是悲痛地说道：

    “她们为了让我突围，不惜以生命为代价，帮我拖延时间！”

    “最终……在那帮光头强惨无人道的屠戮下，全员战死！”

    “我本想和她们一起战斗，生死与共，奈何……一个名叫紫烟的小姐姐，临死前拉着我的手，让我一定要逃出去，千万不能落在那帮光头强的手中，辜负了她们的牺牲……”

    “这个时候我得跑啊！”

    “我得对得起她们的牺牲啊！”

    “所以，为了不辜负她们的期望，为了给她们报仇！”

    “我必须要活下来！”

    “所以，我为了摆脱那帮光头强的追杀，最终逃到了内圈之中……”

    “只不过，逃跑的过程中，我一不小心，释放身法技的时候没有看路，一不小心给蹭到了一头将领级邪物……”

    “然后附近这头将领级邪物在追赶我的过程中又不小心惊扰到了其他邪物，就这样，像是滚雪球一样，这些邪物越滚越多，越滚越多，到最后……就成了你看到的样子了。”

    林枫听到杜雨的描述之后，瞬间满脸黑线。

    亏得自己以为这家伙是靠自己实力突围的。

    没想到是让烟雨阁的妹子们帮他挡刀，拖延时间。

    he~tui！

    不要脸！

    枉为男人！

    感受到林枫那鄙夷的目光之后，杜雨瞬间有些不乐意了。

    他看着林枫，语气显得有些不善。

    “你这眼神几个意思啊！”

    “你不会以为我是让女人帮我挡刀，让后我自己一个人独自逃走吧！”

    “我跟你说，我杜雨就算是被人活活砍死，砍成渣渣，也绝对不会躲在女人背后！”

    “我说的！谁来也改变不了！”

    (；?＿?)

    林枫瞥了眼这家伙，随后便干脆朝着旁边走了过去。

    此时李璞他们已经完全收集好了魂珠，总共28颗。

    2.8w贡献值。

    算是一个不匪的收获了。

    到此为止，算上之前一路上斩杀的邪物以及收复的据点，还有靠李欣悦那逆天运气捡到的各类材料。

    林枫九人现在一共有110w+贡献值。

    平均每个人差不多12滴星云圣髓。

    运气好，自身元晶星辰等级足够高的情况下，这12滴星云圣髓足够强化4颗元晶星辰了。

    当然……

    这和林枫预期目标，还是有着不小的差距。

    至少，林枫是想这次的贡献值，能够将自己9颗元晶星辰都强化一遍。

    当然如果有条件，林枫打算将再将震金星辰多强化一遍。

    震金之力主输出，而剑修最需要堆叠的，便是输出。

    所以，震金星辰必然是林枫首选强化的星辰。

    杜雨看着林枫他们正在盘点自己的收获，也是忍不住一阵咂舌。

    到现在为止，他自己一个人收集的魂珠，加起来才一万多点的贡献值。

    而林枫他们九个却已经收集了一百多万！

    这人与人之间的差距怎么这么大捏？

    林枫看到杜雨那眼巴巴的模样，悠悠说道：

    “用不着羡慕，你现在也是队伍中的一员了。”

    “接下来的收益，我们都是平分处理。”

    “当然……你要是劳苦功高，在队伍里面贡献很大，我想大家都不介意多给你分一些贡献值。”

    杜雨闻言，轻声一笑，摇了摇头，道：

    “不用了，平分就可以 。”

    林枫瞥了眼杜雨，半开玩笑道：

    “你不会真以为自己会有什么突出贡献吧？”

    “靠！林枫，你这话说的就没意思了啊！”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “不跟你扯淡了，说点正事。”

    众人闻言，立即收敛了脸上的笑意，看向林枫的目光也是多出了几分严肃之色。

    “不知道你们有没有发现，这边地区除了刚才我们杀的那些将领级邪物之外，目力所及之处，好像没有其他邪物了。”

    众人闻言，纷纷朝着周围看过去，还别说，这看了一圈，还真没有看到其他邪物！

    不仅如此……

    好像周围连黑烟都已经消失了。

    视野也开始变得开阔了起来。

    原本在这些黑雾的遮掩下，做多也就看个百来米，但是……

    现在没有了这些黑雾，众人的视距瞬间恢复了正常。

    不过……

    在出了这片花海之后，外面的黑雾依旧浓稠，就好像是被墨水给糊了一般。

    “不仅如此，这些花好像也有些奇怪。”

    就在这时，李欣悦忽而开口。

    “虽然UI界面上没有显示什么特殊标志，但……我总感觉身体怪怪的，也不是不舒服，就是那种很奇怪的感觉。”

    “不知道你们有没有？”

    李欣悦看向众人，轻声问道。

    “有吗？”

    颜妍愣了一下，紧接着感受了一下自己的身体，顺带看了看UI界面，除了几个正常得不能再正常的图标之外，好像没有什么其他标记了。

    “我咋啥也感觉不出来？”

    李璞挠了挠脑袋，有些懵圈地说道。

    “我也是。”

    “我也一样……”

    颜妍和欧阳圣权也在这个时候纷纷开口。

    而林枫则是微微蹙眉。

    李欣悦说的那种感觉，他早在之前进入这边的时候，就已经感受到了。

    之前光顾着找地方埋伏了，倒是没有太在乎周围的环境。

    一开始林枫感受这种异样感之后，只以为是自己在秘境之中待久了，加上这几天没有正常吃饭而引起的。

    现在看来，不是自己想多了，而是确确实实有这种感觉！

    “我也有。”

    就在这时，杜雨沉声开口。

    紧接着，秦惜若、岳芷然还有琉璃也是纷纷点头。

    林枫见状，凝声说道：

    “有这种感觉的，站我右边，没有的站左边。”

    随着林枫话音一落，小队瞬间一分为二。

    秦惜若、岳芷然、琉璃、杜雨还有李欣悦站在了右手边。

    至于左手边则是李璞、颜妍、玥儿、欧阳圣权。

    林枫看了眼右手边五人，又看了看左手边四人。

    眉间已经皱成了一个几字。

    他来回看着两边的人，脑海中不断回忆着前世秘境之中发生的一切，以及相关攻略……

    正当林枫努力思索的时候，脑海中陡然闪过了一条信息！

