    闻言，裴亦景放下手中的水杯，脚踩在了陈老大的伤口处，眉眼间都是轻柔：“我的良心告诉我应该让你感觉到疼痛才放手，看你教训女人的手段挺娴熟倒不像是第一次，如果你不痛我的良心就会受到谴责，我一向看不惯对女人动手的男人，你能听明白吗？”

    “能听明白，三少爷，能听得明白！”

    “那这会儿疼不疼？”

    陈老大倒吸着冷气：“疼……三少爷疼……真疼……”

    将脚挪开，裴亦景颀长的身躯微弯，伸手将他衣裤上的灰尘拍掉：“好，我已经听到了，你的手下在那里，我让他们过来送你去医院。”

    这不是笑面虎是什么，陈老大迅速摇头：“不用麻烦三少爷了，我的手下就在门外。”

    “那你好好休息，我替你把他们叫进来。”轻轻地拍着陈老大的肩膀，裴亦景然后走了出去。

    站在门外的保镖走进来，伸手扶起陈老大：“陈总，现在去医院？”

    “去什么医院，把医生叫到包间就行。”陈老大脸色苍白，对着保镖吼道：“轻点！轻点！没看到我的腿受伤了？”

    房间中。

    裴亦景走进来，韩承走到他面前：“亦景，医生已经来过了，药也上了。”

    “麻烦你了。”裴亦景淡淡道谢。

    闻言，韩承没好气的轻拍着他的肩膀，眼中却有些莫名的情绪转眼闪过：“咱们之间的关系还用麻烦两字！”

    林若蓝靠在那里，神色有些小心翼翼的试探着裴亦景的脸庞。

    张琳凝视着裴亦景，这样的男人的确会有不少的女人飞蛾扑火，小蓝这样倒也不为怪。

    在床边坐下，裴亦景的眸光落在林若蓝身上：“这几天没有去学习修剪花枝是因为来了这里？”

    林若蓝轻轻地哼了一声，声音就像是苍蝇一样。

    大手落在额间揉捏，裴亦景挑眉，有些疑惑：“为什么来这里上班？”

    “有那么个原因……”哼哼唧唧，林若蓝的目光有些飘忽不定，不敢对上他的眼眸。

    “不能说？”

    这次林若蓝倒没有丝毫犹豫，重重的点头：“恩！”

    这可是属于她的秘密，关于生日礼物的秘密，怎么可能告诉他嘛！

    “那么修剪花枝是不是不用再学了？”裴亦景询问道。

    话音还未落，林若蓝已经抢先开口：“学学学！！一定要学的！！只不过这几天不能学！再等四天后就可以去学了！”

    再等四天，她的钱也就赚够了，到时就可以撤了！

    “现在送你们回家……”

    裴亦景俯身将林若蓝打横抱起，嘴角扬着笑眯眯的笑，林若蓝两手紧紧地抱住他颈间，一脸的享受。

    他身上的气息很好闻，也很温暖，这样靠着真舒服，虽然腿还有些疼，但还是挺值得！

    张琳有些受不了这样的林若蓝，而韩承还跟在身后，当目光扫过裴亦景紧抱着林若蓝的手时，目光变得有些奇怪。

    黑色的劳斯莱斯已经在夜总会外，裴亦景将林若蓝轻轻放进去，看向韩承：“今天晚上给你添麻烦了，抱歉。”

    “哪里的事，还不是我硬拉着你过来的，你现在是要送那位小姐回家吗？”

    裴亦景点头，见状，韩承道：“我和你一起过去。”

    “不用，你的那些朋友不是还在里面，你过去招呼。”

    “都已经散了，时间也还早，我又无事可做，一起去吧。”言语间，韩承直接坐进了后座。

    黑色的劳斯莱斯向前行驶着，张琳的手摸着座椅，目光打量着车内，心中赞叹，果然是好车，太气派了！

    她这一辈子都没有看到过这么好的车，劳斯莱斯，那可是世界级名车啊！

    裴亦景和韩承在聊天：“这次打算去哪个国家？”

    韩承懒懒的斜倚在沙发上：“意大利，我爸的公司在那边，你呢？”

    闻言，林若蓝竖起耳朵，仔仔细细的听着，这可是重要级的情报！

    “和你一样，意大利。”

    韩承蹭的一下就从座椅上坐了起来：“会不会太巧，又是一个城市，那我们到时就可以天天见面了，对了，那个城市啊？”

    裴亦景淡笑：“米兰。”

    林若蓝却是微微一怔，一向欢脱的神色在此时看起来却有些黯淡，垂落在身侧的两手缓缓地收紧。

    在这个世界上，她最不喜欢的城市就是米兰，没有之一，最讨厌的城市就是米兰！

    无论它在世人心中是多么美丽的存在，可她对它只有厌恶，无法用言语形容的厌恶。

    “我也在米兰，这就叫缘分阿！”韩承俊逸的脸庞上尽是欣喜，这简直就是注定的缘分阿！

    “裴摄影师，为什么要去米兰啊，美丽的城市那么多，选择别的城市不行吗？”林若蓝开口道。

    裴亦景淡笑着：“你不喜欢米兰？”

    “嗯，因为一些私人原因，所以很不喜欢米兰。”林若蓝如实回答。

    “要去的城市是提前已经决定好的，那边的事情也都已经处理好，不可能轻易更改，不过米兰是我去不是你，所以没有必要纠结。”裴亦景勾着唇角，轻声开口道。

    被堵，林若蓝根本无从反驳，他说的都是事实，并没有人强迫她去米兰。

    微微咬着唇瓣，她不再言语，依偎在身后的沙发上，倒难得变的安静。

    见状，裴亦景的眼眸多看了她几眼，果真是孩子脾气。

    又过了片刻，车子停在楼下，车门打开，裴亦景将她抱进怀中。

    居民楼已经有些年月了，很老旧的居民楼，而且很窄，车子根本就无法通过，有些杂乱。

    韩承俊逸的眉向上挑起，开口道：“你们就住这样的地方？”

    “是啊，这里的房租便宜，有什么问题？”林若蓝眨着眼睛。

    “没有问题。”韩承摆手，打量着周围的环境，有些不敢恭维。

    房间的门打开，林若蓝却像是想到了什么，脸庞在瞬间变的涨红，手在暗中一直捅着张琳的腰间。

    张琳在这时也想到了，身子迅速进去，然后将门关上：“对不起，你们先稍等一下。”

    房间中根本就是一团乱麻，换洗下来的衣服还在沙发上，零食袋还在垃圾桶中没有倒。

    从房门间的缝隙中，裴亦景已经看到了里面的战况，嘴角微勾：“我都已经看到了。”

    “啊？”林若蓝先是微怔了一下，然后脸庞变的更加红：“意外，意外，纯属意外！”

    又过了片刻，张琳打开门走了出来：“小林，你的内裤我扔进洗衣机了。”

    林若蓝狠狠地瞪着张琳，恨不得将她就地正法，真是没有一点颜色，这个时候提什么内裤嘛！

    可林若蓝的房间绝对算的上是干净整洁，窗户上还摆放着一盆花，绿绿的叶子，浅浅的花蕊，很漂亮。

    裴亦景倒还是第一次看到这样的花，开口道：“这是什么花？”

    林若蓝看了一眼：“土豆花啊！”

    “土豆花？”

    “几个月前我买的土豆，还有最后一个没有吃，于是我就种了起来，事实证明我的眼光还是非常不错的！可是有不少的人被它靓丽的身影给惊到！”林若蓝大言不惭。

    张琳有些无语，不就是一盆土豆花，还靓丽的身影，不知情的人还以为是看到了鱼美人呢！

    这时，裴亦景也留意到了她桌上的照片，火红的枫叶树下，她抬头微微看天，阳光从枫树的缝隙间洒落，砸落在了她身上。

    “这是我照的……”裴亦景一眼便能看出痕迹。

    “是啊，是你无意中照的嘛，然后我就让总监给我冲了一张，好歹我也是模特。”

    韩承：“你们很早就认识？”

    “是啊，两年前就认识，怎么样？”林若蓝还是笑眯眯的。

    “时间不早了，你休息吧……”裴亦景收回目光。

    闻言，林若蓝连忙扭动着身子：“我去送你！”

    “你是觉得你腿上的伤口还不算太重？”裴亦景淡淡的反问。

    皱着鼻子，林若蓝将脚收回，乖乖的坐在床上没有动，张琳替她将两人送到楼下。

    等到再回到房间，却见林若蓝趴在窗户上，屁股向上撅着，聚精会神的望着楼下。

    没好气的，张琳抬手，一巴掌就落在了她的屁股上：“都已经走了，有什么好看的。”

    “那还不让人家留恋一下！”林若蓝缩回身子。

    “我真的是不想打击你，你却非要逼着我打击你，你说你怎么会这么欠逼！”张琳在床边坐下：“你看上的那可是天上的月亮，就凭你这个井底的青蛙也能够得着？”

    “我没有那么差吧，起码也是地上的白天鹅。”林若蓝不满的嘀咕道。

    张琳没好气的瞪她：“好，就算你是地上的白天鹅，你以为你就能够得着？”

    林若蓝笑眯眯的，就那样盯着张琳，脸庞上的笑愈发灿烂：“张琳……”

