    “妙蛙种子，使出藤鞭！”

    “种子！”妙蛙种子伸出强力的藤鞭，想要抓住馆主的宝可梦。

    “角金鱼，在水里使出高速移动！”馆主果断的下达了指令。红白相间的角金鱼，在水中快速的游动着，使得妙蛙种子的藤鞭根本抓不到它。

    角金鱼在水中引起的浪花，因透过玻璃照射进来的阳光，粼粼发光。角金鱼还偶尔跃出水面，展现出优雅的身姿。

    “滴，角金鱼，金鱼宝可梦。背鳍和尾鳍像肌肉一样相当发达，在水中能以每小时5海里的速度游动。”小智趁着角金鱼跃出水面的这个间隙，扫描到了角金鱼的信息。

    “哇，馆主小姐，你的角金鱼真的太漂亮了！”小蓝看到这身姿，都忍不住夸赞道。

    “是吗，我的宝贝可不止漂亮啊！角金鱼，使出角撞！”馆主话音刚落，角金鱼从水下飞跃而起，头上坚硬的角结结实实的撞在了来不及躲闪的妙蛙种子身上。

    仅此一招，妙蛙种子便失去了战斗能力。

    “哇，好强啊，那个角金鱼！”小智都不禁惊呼道。

    “回来吧，妙蛙种子。”小蓝有些泄气的收回妙蛙种子，因为自己的攻击根本就没有碰到对方，然后就被对方给一击KO了，着实让小蓝有了放弃的念头。

    “加油啊，小蓝，相信你自己。”小智在场外加油道。

    听到小智的加油，小蓝的眼神多了些坚定，对啊，连自己都不相信，还怎么让自己的宝可梦们相信。“去吧，皮皮！”

    而这时，小蓝注意到，对面的馆主小姐，身体好像在颤抖，这是怎么了？

    “好啊，这就是第二只宝可梦了吗！既然有场外的人给你加油，那我也就不用放水了！”

    听着馆主的声音，小蓝听到了一丝莫名的怒气，是自己的错觉吗？

    “皮皮，使用摇手指！”

    “皮皮，皮皮，皮皮~”皮皮站在池中间的站台上，摇晃着自己的手指。

    “能随意使用其它技能的绝招吗？角金鱼，不用管它，使出角撞！”角金鱼再一次冲向了皮皮。

    “皮皮，皮皮~”就在角金鱼接近的瞬间，皮皮的指尖迸发出了强烈的电流，直击向飞跃而来的角金鱼。

    “什么！”馆主失声大叫。听着声音，小智又注意到了什么，馆主立马捂住嘴，压低声音说，“能在如此关键的时候，使出电系技能——十万伏特，小蓝小姐，你还真的是，很·幸·运·呢！”

    听着这一字一顿的语气，小蓝莫名的不寒而栗。“谢，谢谢夸奖！”

    “回来吧，角金鱼。接下来，是你了我的宝贝，宝石海星！”馆主召唤出了一只宝石海星。

    “那只宝石海星······应该是使用的同一只宝可梦吧！”小智是这样认为。

    “皮皮，继续使用摇手指！”小蓝还是继续使用这个战术。因为她也想不出什么战斗方式。

    “还来这招，我就不信了。宝石海星，使用高压水炮！”宝石海星，跃出水面，中间的红宝石瞬间迸发出粗大的水柱，射向皮皮。

    看到这架势，皮皮心生恐惧，手指也停了下来，两只小短手害怕的抱着头。

    “皮皮！”小蓝惊呼。结果，皮皮毫无疑问的被这水柱击败了。“回来吧，皮皮。”

    “那好像是水系的大招，高压水炮。不是说道馆馆主会根据挑战者的实力强弱，调整战斗强度吗？这个馆主是怎么回事？”小智在观众席自言自语道。

    小蓝看到那冲天的强大水柱，不禁再次心生退缩之意，可是想起小智的话，想起馆主最开始的话，“输赢并不重要，重要的是，你要拥有挑战道馆的勇气。”

    小蓝再次拿出剩余的宝贝球，“出来吧，小粉！”

    “什······什么，巴大蝴！”馆主的声音突然尖锐起来。

    “有，有什么问题吗？馆主小姐。”

    “不，不，没什么问题！”

    “那我们继续吧！小粉，使出烈暴风！”

    “宝石海星，快······快······”馆主说话变得奇怪，宝石海星也因为训练家的指令没有跟上，呆呆的站在原地，被烈暴风击中。

    “太好了，技能命中了。”小蓝高兴的说。

    看到自己的宝可梦被击中，馆主像是下定决心一样，大喊着：“宝石海星，再用一次高压水炮，解决它！”

    宝石海星，再次从胸口迸发出巨大的水柱，这下子小粉也躲闪不及，眼看就要被击中。

    小智的宝贝球突然被打开，小智的巴大蝴飞了出去，一下子撞开正在发射水炮的宝石海星。宝石海星的攻击也就停止了。

    “什么！”小智没想到，巴大蝴这家伙，为了喜欢的小粉，竟然会去干扰道馆战。

    “什么！”小蓝没想到怎么小智的巴大蝴会突然出现。

    “什么！”馆主的声音更加尖锐了。

    小智的巴大蝴挡在小粉前面，眼神异常的坚定。像是有种视死如归的感觉。对面的宝石海星看到这眼神，都身体一颤。

    “喂，巴大蝴，不要去干扰战斗啊！”小智大喊着，翻下观众席，向战斗场地跑去。

    “即即······即使，多，多，了一只，我，我就会怕吗？宝石，宝石，宝石海星，使······”馆主结结巴巴的念叨着，可小智的巴大蝴可不等着她念完。

    只见，巴大蝴直接飞到宝石海星的上空，洒下了金黄色的粉末。宝石海星反应慢了一步，被粉末击中，感到浑身麻痹。

    然后，巴大蝴使出烈暴风攻向宝石海星。宝石海星想要躲到水下，可身体一怔，停在了原地，看来是麻痹效果起效了。烈暴风再次命中。

    这时，小粉看到为自己挺身而出的巴大蝴，脸害羞的红了。而看到这样的情景的小蓝，也不知道该怎么办了。

    “宝石海星！可，可恶！”馆主终于要反击了，她喊道，“使······使出，高速旋转！”

    宝石海星旋转着身体，高速飞向了巴大蝴，巴大蝴躲闪不及，被狠狠的击中，从空中掉落下来。

    而它掉落的方向刚好是馆主的位置。

    “啊，你不要过来啊！”馆主失声大叫道。巴大蝴刚好掉在馆主的头顶上。“啊啊啊啊啊啊啊~”

    “这声音······”小智终于听清了馆主的声音，这声音他绝对听过，再加上害怕虫系宝可梦，宝可梦是宝石海星。小智立马向着馆主跑去。

    馆主惊慌失措，一个脚踩空，掉落到了水里。小智立马摘掉帽子，跳入水中。

    馆主姐姐见状，立马想要去救人。因为在这种惊慌的情况下，即使会游泳的人，也有溺水的危险。但是她却看到一个身影跳进了水里，就停了下来。“靠你了，小智君！”

