就算是拥有强大灵力防御的他也没有料到，对方的攻击竟然是从身下面袭来的。
这根黑刺有如碗口粗细，散发着黑色的雾气，已经把龙怨天的胸前彻底刺穿了。
“哇”的一口声，鲜血从龙怨天的嘴里喷出。
“住手！”一声娇喝响起。
声音未落之时，一道纤细而漆黑的影子，从栈桥的侧方极速略过，紧跟着，一片猩红的圆刃挥出，转眼间就斩断了黑刺。
断裂的巨刺掉在地上，截面上腾起一股黑煞之气。
就在巨大化的怪物略一迟疑之时，那个身影转而直接抱起了龙怨天已经奄奄一息的身体，猛地一蹬地面，轰然撞破了天花板。
碎石从顶部的走道里落到下层，霎时间尘土飞扬，掩盖住了那个巨大身影的视线。
索多玛不顾一切地振翅高飞，从上层廊壁顶部又穿出了一个大洞。
她用自己的翼膜紧紧包裹住龙怨天的身体，这次，没有建筑物的阻碍了，他们终于见到了初升的太阳。
晨曦的光芒顷刻间洒满了她的身体——在海面上跃动而出的红色背景下，如同一幅一轮红日下的怪异画面，让人瞠目结舌，震惊不已。
索多玛在刚一离开那个平台的时候，就已经觉察出了不对劲，她看到那个隐藏在廊下柱子后面的家伙，动作无比迅速，直接冲着龙怨天所在的位置扑去。
虽然龙怨天说过，让她快走，但是在空中的时候，她依然还是担心不已——不仅仅是对龙怨天的眷恋之情，同时她也切实感到了一种强烈的危机感。
所以她又悄悄折返回来，把自己的身影遮蔽在建筑物的阴影中，盯着那两人的方向。
而事实证明，她的担心并不是毫无道理的，因为，就在那个家伙隐藏起身姿的时候，她赫然发现了在栈桥下，还有两团虚无的黑色物体，一左一右蛰伏着，似乎蠢蠢欲动。
就如同无形的黑雾一般，在紧贴龙怨天和那个柱子后面的身影下，翻涌起变幻的形状。
她大吃一惊，同时清醒的感到，那是被人设下的埋伏，而龙怨天显然对此并不知情，全部的精力都放在哪个隐藏在柱子后面的人身上。
两人的对话很清晰，以她的血族强大听觉来说不是问题。
她注意到那个藏匿的人，正在源源不断从栈桥的下方默默地吸收黑煞之力——黑色雾气就像血族的血雾一样，在两人对话的时候就已经悄然改变了形状。
她终于看清了，那是两条像触手一样的巨大黑影，在栈桥下沿着两侧的石壁蜿蜒蠕动着。
而此时，那个藏匿的人已经开始了动作，与龙怨天战在了一处。
她此刻的心头狂震，来不及细想了，立刻像弹射的利剑一般向着他们的方向飞去。
但是，就在离他们不到百米的地方，她看到，那个家伙猛然变化成了巨大的怪物。
同时，那两只被埋伏起来的触手，也在他的操控下，痉挛着，扭曲着，从栈桥下面变化为数米长的坚利黑刺，直接刺穿了地面，把龙怨天钉在半空中！
情势的急转直下，让她甚至根本来不及反应。
在抱起龙怨天的身体后，直接往上撞碎了头上的地板，用尽全力挣脱了出来。而她的身后，只觉得像是被一股巨力牵引着，想缠住自己的身体！
她知道，那股黑煞之力在追踪着自己的行踪，不会就此罢休的。
“桀桀——血族的混账娘们！”是那个怪物在冲自己怒吼的声音。
但是她此刻只有一个念头——说什么也要带着龙怨天逃出升天，甩开那个怪物的追击。
幸好初升的太阳光芒不算太强烈，也已经对她的身体构不成瞬间的威胁了，否则，用以前的身体，还没等她飞出百米，就会被自己沸腾的能量烧成灰烬。
但她也感觉到了，被龙怨天新注入的灵力所保护的身体，还不可能完全接受阳光的洗礼。这些灵力只是包围了她的身体细胞，还没能完全融入自己的体内，而只能让她比别的血族多撑上几分钟而已。
她要立刻找到能够把自己隐藏起来的避难所，而且时间非常紧迫，手中怀抱的身体不知道还能不能够坚持下去，必须想办法医治他。
龙怨天本该强大的气息，她此刻，已经完全感受不到了，就像是怀中抱着一具尚有余温的尸体般，这让她从内心中升起一股恐惧。
远处只有汪洋大海，茫茫无边，在翻滚的黑色波浪中，看不到一丝可以落脚之处，而她此时感觉跃动的阳光变得更加炙热了，自己的身体只怕也撑不到那一刻了。
心急如焚的感觉在她的心头灼烧，像是要燃尽她最后的一丝理智。
就在这时，海中的一处黑色尖角让她看到了希望。
那是一个突出海平面的黑色礁石，如果能够用自己的全力，在那块礁石上面钻出一个洞的话，将会是一个上佳的临时隐藏之所。
只是，她怀抱着的龙怨天的身体，此刻反而成了一种阻碍，让自己难以施展强力的一击，击破礁石。
管不了那么多了，她决定要先去那里查探一下地形再做打算。
这是一块不算太大的礁石，此处离那个监狱岛屿大约有7、8公里远，仍然属于对方控制的方位，也是不安全的地带。
索多玛在从空中坠落而下的时候，已经看清了礁石表面有许多被海浪冲刷出来的坑洞，这个发现让她有些意外的惊喜。这些坑洞如果再加工一下，就会变成深穴，足以掩藏自己和龙怨天的身体了。
只是现在的当务之急是立刻为龙怨天医治疗伤，她急忙展开翼膜，露出被包裹的身体，低头看去，只见他已经没有了生机，只是因为有强大的灵力支撑，还没有完全断气，但是身上那个赫然醒目的血洞，却已经无法挽回了，这种无论对什么人来说，都是致命的伤口！
她现在可不是悲痛的时候，是在不行，她还有最后一招，用自己的鲜血喂食他！
血族的力量对于人类来说就像是一种病毒，被血族要过的人，也会变为低级的血族，而且这是一个难以逆转的过程。
