
　　林城朝那长相俊朗，气势不凡的青年一挥手，喊道：“韩臣，这边。”

　　那青年听见喊声，嘴角挂着笑，双手插兜地走了过来，轻声点头道：“林城，你有事找我？”

　　林城笑着擂了青年一拳：“没事不能找你？怎么样，蔡家让你来府南做什么？难道你们蔡家也要向那府南王俯首？”

　　这个青年，居然就是闻名蓉城的蔡家大少，蔡韩臣。

　　蔡韩臣嗤笑一声，表情中带着一股淡淡的鄙夷，答道：“凭他一个刚刚崛起的府南王，还不配让我蔡家俯首称臣，最多也就是平起平坐而已。”

　　“这次我来渝州也是因为我妈在府南有些生意，所以才让我勉强过来试探一下这个所谓府南王的深浅。”

　　蔡韩臣不耐烦地伸了个懒腰，语气中带着浓浓的无所谓，像是根本就不想来。

　　华夏西南地区，以天府省蓉城为发展龙头，黔东和南疆合力排第二，第三才属渝州。

　　蔡家在蓉城可以说是独占科技产业资源，蓉城高新区就是蔡家主要在控制，他们的财力，虽然比不上米国西雅图的微软，但傲视整个西南是没问题的。

　　这个什么府南王突然冒出来，虽然让蓉城蔡家有些震惊，不过远远不到害怕的地步，一个土财主，有什么本事跟根正苗红的大企业抗衡？

　　“你就是说那个家伙？看起来挺普通的，你确定让我撵的人是他？”

　　蔡韩臣顺着林城的目光看去，嗤笑了一声，秦飞在自己眼中，就如同街边乞丐差不多，去欺负一个乞丐，说出去让人不齿啊。

　　林城举杯笑道：“这个人可不普通，听说以前是绵州的大少爷，狂得很呢，对了，他还认识天君。”

　　说完，林城把那天秦飞嘲笑威胁况天君的话完完整整复述了一遍。

　　蔡韩臣呵呵冷声笑道：“看来，这个绵州大少还真不一般啊，敢这样在背后嚼天君的舌根？”

　　况天君和蔡韩臣的几个哥哥都是蓉城大少，平时跟蔡韩臣见得也多，整个蓉城年轻一辈，第一人当属况天君。

　　居然有一个什么绵州大少跳出来找死，他不介意替况天君收拾一下这个家伙。

　　蔡韩臣走到秦飞跟前，见到旁边的柳雨欣，眼中惊艳了一下，在蓉城也不见得有这么美的女人。

　　但他马上又收住眼神，向秦飞举了个杯：“你好，秦飞是吗？”

　　柳雨欣见秦飞不听自己的劝离开年会会场，只能默默摇头，她已经算是帮了秦飞，他不领情，怪不得自己。

　　“你是？”

　　秦飞抬头看着过来的青年，这个人打招呼还算客气，但气质却无比桀骜，似乎在哪里见过。

　　“你不认识我没关系，绵州大少嘛，哪里能记得住我们这些小人物，我是蓉城蔡家，蔡韩臣。”

　　蔡韩臣呵呵一笑，脸色平和，像是在跟朋友说话，但字字句句都尖锐无比。

　　“蔡家的人啊。”

　　秦飞‘哦’了一声，低头继续吃着东西，蓉城蔡家，跟况家站在同一条船，这蔡韩臣看似客气，实则多半是来找茬的，自己不用多理睬。

　　蔡韩臣笑了，眼神逐渐阴翳：“林城说得没错啊，秦大少果然威风，难怪连天君都不放在眼里。”

　　“况天君？”

　　秦飞听到这个名字，眉头一皱，又舒展开来：“对啊，况天君算个什么东西，有资格让我放在眼里？”

　　别说况天君，就是整个况氏家族，秦飞说灭也就灭了，不过为了要让况天君体会一下自己前世的那种绝望之感，他可以慢慢跟况氏玩儿。

　　“好，很好。”

　　蔡韩臣轻轻拍了拍手掌，目光阴森，道：“你现在滚出会场，我可以饶了你，否则，纪姿含都保不了你。”

　　林城在旁边冷声嘲讽道：“小子，别以为抱住了纪家公主就有狂的资本了，手里有东西，才能狂，不是拿着别人的威风来装逼。”

　　秦飞闻言，反而笑出了声：“呵呵，你说得没错。”

　　蔡韩臣见秦飞在这种关头居然表现得还这么淡定，冷笑道：“小子，你胆识不错，可惜少了点智商，我可以让你从这里滚出去，纪家一句屁话都不敢放你知道吗？”

　　“是吗？我不信。”秦飞淡淡地道，塞了一口澳洲大龙虾肉。

　　蔡韩臣无言地摇了摇头，挥手打了个响指，一名侍应生立刻走了过来。

　　“去把这里的负责人给我叫来。”蔡韩臣吩咐道。

　　那侍应生见蔡韩臣穿着不菲，气势逼人，也不敢多问，立刻找来了年会现场的负责人。

　　年会现场的其他人见这边闹了起来，纷纷把目光投了过来，都在好奇谁敢在这么多大佬集聚的年会上闹事。

　　“你就是年会现场的负责人？”只听蔡韩臣问道。

　　那名长相老实的中年男人立刻点了点头，道：“我是纪氏集团的刘富，请问有什么事吗？”

　　“哦，我是蓉城蔡家的蔡韩臣，这个人冒犯了我，把他给我撵出去。”蔡韩臣指着秦飞，命令道。

　　“蔡少爷？发生什么事了吗？”

　　刘富一听青年自报家门，诧异地问道，他知道能来这年会现场的人都不会是普通人，也怕得罪人。

　　“没什么，纯看他不顺眼而已，你找人过来就行，有什么事我担着。”

　　蔡韩臣对刘富说道。

　　秦飞掏出纪宁的邀请函晃了晃，道：“我可是有纪宁的邀请函哦。”

　　刘富接过来看了一眼，邀请函是真的，顿时犹豫起来。

　　蔡韩臣不耐烦地说道：“不用管，撵出去就是了，我说了一切有我担着，你怕什么？”

　　“可是？”刘富还在犹豫不决。

　　“他妈的听不懂人话吗！给老子快点！”蔡韩臣暴喝一声，吓得刘富一哆嗦。

　　秦飞这时却突然站了起来，拍了拍刘富的肩膀，说道：“没关系。”

　　蔡韩臣以为秦飞服软，凑到他耳边嘲笑道：“你看，早点求饶不就行了，现在，你只能滚出去了？你要庆幸你的话没被天君听到，否则你会死得更难看。”

　　秦飞闻言，眼中有杀意凝聚起来，他冷声道：

　　“蔡韩臣是吧？你知不知道，今天就算是你老爸你外公在这里，敢这么跟我说话，我也要断他们双手双脚，你算什么老几，还敢在我面前蹦跶？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第137章 你算老几？免费阅读。https://xs.23sk.com 