    蒂夫博士是卡蒙图坦王国的首席科学家，也是卡蒙图坦文明最聪明的人。

    界王魔狱的人造太阳，就是在他的带领下制造出的。

    此刻的蒂夫博士躬身在波杰克强壮的身影下，小心翼翼地为波杰克介绍着他手中的一个银白色手环。

    “波杰克大王，这是根据您的需求改造出来的融合手环，它能够接收外来的能量短暂的让大王得到更强大的力量。”

    “短暂？！”波杰克的声音不轻不重，却在蒂夫博士的心中如同惊雷。

    蒂夫博士忍不住跪了下来，哆嗦道：“融合机器还在研发之中，而且还很容易发生的机制损坏，我们只能率先做出一个融合手环。”

    波杰克冷哼了一声，他需要的是长久的战斗力，而不是短暂的强大。

    “无论付出多大的精力，都要把融合机器给我做出来。”

    蒂夫博士点点头：“我一定会把它制作出来的，大王！”

    “知道就好！”波杰克接过蒂夫博士手中的银白色手环，颠了颠，发现还有些不轻。

    这东西的效用也不错，波杰克的脸上带着一丝趣色。

    静谧森林中的一处，蓝白色的半球型屋子扎根在一片空地处。

    赞佳慵懒的推开门柄，映入眼帘的是满桌的菜肴。

    她同阿布鲁保持这种关系已经两个月了，只要她说出自己的请求，阿布鲁都会想办法满足赞佳。

    一开始，赞佳在森林中无聊，想要看电视，阿布鲁就把他的媒体科技给搬来。

    还带着一箩筐的碟片，赞佳想看多久就多看多久。

    想要每天换一个口味的食物，阿布鲁就精心尝试不同的菜肴。

    想要洗澡，阿布鲁就把他白色屋子中的洗浴系统拆到了赞佳的房子里，还殷切的询问赞佳需不需要搓背！

    赞佳想要体会飞上云颠的感觉，阿布鲁曲解了她的意思，准备脱下裤子……

    最后阿布鲁成为了赞佳的坐骑，带着她在云朵中遨游。

    赞佳慢吞吞的品尝餐桌上的食物，这一次是不同以往的甜腻味，带着一股田园丰香，仿佛把人带到了一片金灿灿的田野之中。

    赞佳禁不住嘴角拉开一丝笑容，如同冬天的寒冰融化一般，心情像蜜一样甜美。

    品尝过食物的美味后，赞佳侧躺在椅子上，左手对着桌子敲了敲：“来一杯绿茶！”

    “好的，大小姐！”

    一个玻璃杯凭空出现在赞佳的手边，里面盛着淡绿色的溶液。

    一丝丝烟雾缭绕而起，一股甘醇的香味弥漫在赞佳的鼻尖。

    赞佳把杯子举到嘴边，微微张口喝了下去，沁人心脾，带着淡淡的余香，回味婉转。

    赞佳瞥了一眼旁边一身厨师服的阿布鲁，白色的衣襟上还有一些油污。

    赞佳把杯子放在一旁，翻了一个身了身，眼神示意阿布鲁：“给我按摩！”

    阿布鲁的手轻轻放在赞佳的肩膀上，淡淡的力道袭入赞佳的心胸。

    还带着一股高频振动，让赞佳加快消化，顺畅肠胃。

    “我的大小姐，原谅我了吗？”

    赞佳闭上眼睛，没有理会阿布鲁的话。

    见赞佳没有顾他，阿布鲁心思一漾，手腕向下顺了下去……

    “啪！”

    赞佳用手拍开了阿布鲁的脏手，斥骂道：“这已经是你的第20次了！”

    阿布鲁虽然伺候赞佳伺候得很舒服，什么要求都会完美满足。

    但是这个男人就是披着人皮的色狼，只要给一点机会，他就会揩油。

    阿布鲁不在意的笑了笑，在背后搂住了赞佳的腰部，环在她的肩膀上：“赞佳，我已经这么努力了，你能原谅我吗？”

    赞佳两手抓住阿布鲁的手，想要把它给掰开，却怎么也掰不动。

    赞佳偏过头去，哼了一声：“我要怎么原谅你，和那个叫做瑟曦的女人一起共享你吗？”

    阿布鲁本想点点头，但还是没有表现出来。

    阿布鲁不会欺骗自己的心，他喜欢赞佳，喜欢这个如同郁金香一样的女孩。

    可他也不会放弃瑟曦，男人心底暗暗的思想，两个都要，大被同眠，双飞……

    可这种话决不能在赞佳的面前说出来，也不能在瑟曦的面前表现出一丝一毫。

    一个优秀的舵手，想要脚踏两条船，必须要有极其高深的驾驭能力。

    感受到背后男人良久的沉默，赞佳忍不住捏紧阿布鲁的手腕。

    阿布鲁在赞佳的身旁鞍前马后了两个月，什么任性的要求阿布鲁都满足了赞佳。

    赞佳对阿布鲁的怨言也早就消失殆尽，赞佳明白，她这辈子都无法离开这个男人。

    可是凭空成为第三者，以赞佳的骄傲真的不可能。

    赞佳就曾经明确表示过，在瑟曦和她之间，阿布鲁只能选一个。

    但阿布鲁每次不是搪塞她就是用别的话引开话题，看他的那副样子，傻子都知道想要通吃。

    骄傲的赞佳怎能遂他的愿，一直持续着冷战，就是不愿理阿布鲁。

    赞佳想再次确认阿布鲁贪婪的心，又一次问道：“你的未婚妻，还有我，你要选谁？”

    ‘我当然是全都要！’

    阿布鲁心中毫不犹豫，但是在面容上扭扭捏捏，支支吾吾半天也不说，只能弱弱一声：“这个还是等日后再说吧！”

    赞佳手掌用力，把阿布鲁搂着她腰部的手扯开。

    “这个问题你要是没有答案，就别想和我说话！”

    赞佳哼完后就朝着自己的屋子走去了。

    原地的阿布鲁忍不住笑了笑，赞佳自己说的话她都无法承诺，阿布鲁只要这接下来几天表现良好一点，赞佳今天的气就能消除。

    心念一动，回到了阿布鲁与赞佳生存过的山谷，习惯性的帮可拉德浇一些水，然后抬头看着可拉德的树冠。

    可拉德长到了6米高，就不再长了，再长下去毫无实际意义。

    树冠中隐藏着三颗金色的果实，随着可拉德对精神波动的光合越来越顺，成熟的果实也越来越多。

    把残留的魔性光合完后，可拉德就开始光合生物之间的精神波动。

    界王魔狱的人还是太少了，整个卡蒙图坦王国也就五六千万人，饶是如此，可拉德也能产出4颗以上的神性果实。

    要是阿布鲁出去的话，一定要把可拉德骗再尤弥尔行星上。

    尤弥尔的行星圈有着千亿人口，可拉德每天起码要产一颗神性果实。

