    “一分？”

    发出一声惊呼，小虾米一脸惊愕的看向白沫。

    “咳……少，少了吗？”

    “不少，一点儿都不少！”

    飞快的摇摇头，小虾米已经快速的将手中的所有龙币全都摊了开来：

    “我这里还有很多，你要不要再换几张？”

    和白沫不同，身为乞丐的小虾米可不会嫌弃钱财，换一下钱就能多一分，这种好事儿我小虾米以前怎么没有遇到？

    “不……不用了。”

    嘴角微微抽搐，白沫的脸色有些泛青：

    就算你觉得我像一头小肥羊，但是也不用表现的这么明显吧？

    存钱的地方离兑换处不远，白沫和小虾米刚刚交换了龙币，然后就成功的到达了目的地。

    “什么？”

    相比较兑换处所在的地方，这里的人数显得少了很多，不过有意思的是其中有一部分居然不是唐人。

    白沫和小虾米刚刚到达，就听到不远处的兑换处传来了一个带着几分怪异腔调的尖叫声。

    “这明明是上好的珠宝，为什么我只能换取这么点儿龙币？”

    说话的是一个穿着青色长袍，十根手指都戴着玛瑙戒指的胖乎乎的金发碧眼的外国人：

    当然，他们在大唐有着另外一个称呼——蛮夷！

    看着自己面前的一小摞龙币，路易斯阿胆的脸上露出不满之色：

    “就算是按照铜钱和龙币的兑换，这些龙币也不够我的珠宝的价钱。”

    身为一个出色的商人，路易斯对各种物品的价格都是很清楚的，正是因此，所以他瞬间就想明白了一点：

    我被坑了！

    “这位先生误会了，我们的兑换绝对是公平公正且一视同仁的。”

    露出一个淡淡的笑容，负责接待的商会成员开口解释：

    “虽然你的珠宝很值钱，但是它们上面已经有了磨损和裂缝，这些东西会让它们的价值大大降低。”

    说话时他还顺手拿起了一块玉石雕刻而成的佛祖像：

    “还有这个，佛祖的两只眼睛居然一大一小，能够兑换这么多钱已经是我们的最大底线了。”

    “你……”

    眼见着路易斯居然还要说些什么，负责接待的商会成员立刻补充了一句：

    “当然，要是你不同意的话，也可以选择放弃兑换。”

    “不，不用了。”

    快速的摇了摇头，路易斯忍着心中的疼痛做出决定：

    “我愿意兑换，请帮我快些兑换吧。”

    感受到接待人员似笑非笑的眼神，路易斯好悬没有当场哭出来：

    对于他们这些外来的商人来说，最不能招惹的就是大唐商会的成员。

    一旦惹到这群家伙，整个商会中所有的商人都会拒绝和他们做生意，这对外来的商人绝对是一种巨大的打击。

    “如此便好。”

    见到路易斯这么识相，接待人员的脸色也变得柔和了许多：

    “既然先生觉得没有问题，那就带着自己的龙币快些离开吧，那边可以将龙币储存起来。”

    对于坑路易斯一事，接待人员没有感到丝毫的愧疚和惧怕。

    要知道早在他们接受培训之前就已经收到了来自大人物的暗示：

    不能欺负大唐的子民，但是对于蛮夷之辈却不需要客气……

    “多谢。”

    苦着脸向着接待人员道谢一句，路易斯这才朝着白沫和小虾米二人站立的方向走去。

    在离开的时候，他还能看到接待人员正在一脸和善的帮几个穿着破旧衣裳的小孩子换取手中的生锈铜钱。

    “按照汇率，这些铜钱一共价值八分，给你们凑个整吧，正好一毛！”

    接待人员显得很开心，刚刚从路易斯身上坑到了至少几百元，这么点儿小钱他可不在意。

    “谢谢大哥……”

    呜呜~

    听着身后传来的声音，路易斯忍不住有些想要放声痛哭：

    为什么我没有出生在大唐？

    “虾米兄觉得如何？”

    看着不远处发生的事情，白沫的目光落到小虾米的身上。

    “什么如何？”

    稍微一愣，小虾米终于明白了白沫话语中的含义：

    “不过是一个蛮夷之辈罢了，岂能同我大唐子民相比？”

    唐人有着唐人的骄傲，就算是六岁幼童，那也是比蛮夷高贵的。

    “哈哈哈哈，虾米兄见识非凡，不如待会儿我们一起吃个饭喝个酒？”

    很显然小虾米的回答让白沫很满意，要不然他虽然不会看不起乞丐，但也不会主动邀请。

    “当然没问题。”

    能够吃到免费的饭菜，这样的好事对于小虾米来说当然不容错过：

    路易斯那样的事情注定了不会是特例，因此并不需要过于关注……

    相比较长安城里轰轰烈烈的换币活动，此时的阿巴斯王国（黑衣大食）却发生着其他的事情。

    “大人，只要将这些奴隶全部运送到大唐，我们就能够获得更多的贞观雷了。”

    看着被他们捆着手脚驱赶着向前行走的一大群昆仑奴，穆罕默德拉的脸上露出激动之色：

    那种来自大唐的神器实在是太强大了，导致了让他直到现在都有些难以忘记。

    没错，从回来到现在，当初的七枚贞观雷已经只剩下了两枚，其中三枚被用在了一次突袭之中，另外两枚则被交给了黑衣大食国的顶级工匠。

    至于有没有取得什么成就？

    当然是有的！

    相比较半个月前，如今的黑衣大食国的顶级工匠少了七名！

    “可惜那些工匠实在是太废物了，要不然我们何至于浪费这么多的时间和大唐做交易。”

    一想到自己国家的工匠，萨克林拜纳的脸上便露出了愤怒之色：

    同样是工匠，为什么大唐工匠能够制作的东西，你们却连仿制都做不到？

    “研究总是需要时间的，只要我们拥有足够多的贞观雷，总有一天能仿制成功的。”

    朝着萨克林拜纳安慰了一句，穆罕默德拉的脸上露出了期待之色：

    “到了那一天，我们就能将白衣大食、绿衣大食还有波斯帝国的那群废物全都征服，然后成为最强大的帝国！”

    “你说的没错。”

    似乎是情绪受到了感染，萨克林拜纳也露出了一个大大的笑容：

    “不过这样做实在是太慢了，我们还可以更快！”

