    

    风龙的身影站在神魂念体边上，轻声的说着：“我刚才一进来就看到他眉心的印记，可是他明明还没有祖龙的气息啊，怎么就可能拥有了祖龙之瞳呢？这个中间肯定有事情是我错过了的。”

    “会不会是因为那个青衫道长？”南天婉儿看着风龙轻声的说道：“我们在第一层的时候，陆哥哥的执念刚好爆发，有两个化身的思想都开始出现。”

    “嗯？”

    风龙看着陆沉右手摸着下巴，最终发出了低沉的声音：“你的意思时小陆儿的前几日分出来的化身，现在就已经产生思想了，而且那个青衫道人还出现过一次？”

    “化身产生灵智的速度会有这么快吗？”风龙思考着，在孤岛上不断的走动：“这种的速度也太快了吧，就算之前在小世界中停留了一段时间，那也不会这么的快吧。”

    “风龙大人，事实真的是这样。”

    南天婉儿看着风龙，慢慢变得焦急的模样，连忙上前说道：“就在几个时辰之他们才产生的灵智思想，我如果不是亲眼所见我也断然不会相信的。”

    “他们的灵智思想灵活程度，让他们根本不像是一个化身。”

    南天婉儿看着风龙，随手在身旁打开了一个镜像，镜像上展示着化身产生思想的过程：“如果说的更认真一点，我觉得他们其实和一个真实的修士一样。”

    “从金蛇九变中领悟出来得化身，的确是有这种功效的，不过化身产生灵智这种速度真的是太快了，而且是快的有些离谱。”

    风龙走到神魂念体身边，注视着一旁的镜像：“那个时候还有什么奇特得事情发生吗？或者有没有其他人介入到产生圣灵之思想的进程中。”

    “硬是要说奇特的事情的话，那应该就是第二化身的那件青衫了。据我所知陆哥哥是没有青衫的，但是第二化身产生思想的时候，却不知道从哪里找来了一件青衫。”

    “对，就是那件事情之后，陆哥哥直接进入了第二层。”南天婉儿站在风龙身边，盯着镜像说道：“等我们着急赶上来的时候，他已经得到了那本瞳术，至于得到的办法我就不清楚了。”

    “又是哪个青衫道人？看来问题一定就出现在他身上了。”

    风龙听到这里，眉头开始变得紧皱：“我能感受道他身上就有操控时光的力量，而时光力量追根溯源都是来自祖龙哪里，上次小陆儿的到神通法眼，也是因为他的出现了一次。”

    “这个青衫道人的目的到底是什么呢？为什么又一直缠着小陆儿。他到底是谁呢？明明上次差一点就能猜出他的身份了。”

    风龙将神识散发到外界，感受着第二化身的气息说道：“难道真的和他说的一样，青衫道人和陆沉本就是一体，还是说陆沉就是那个青衫道人的重修之身？”

    风龙看着外界的第二化身，不断地发散着修士强大地思维，神识从第二话化身头上到脚下、黑发到青衫，一遍又一遍地对比这第二化身和青衫道人地区别。

    “难道……”

    风龙盯着第二化身身上开始抖动，脸上的表情开始变得复杂起来。

    他刚才忽然想到第一次看到青衫道人的场景，那个时候陆沉还没有进入调息境，青衫道人出现就表现的对陆沉很是熟悉，而且对自己和南天婉儿也很熟悉。

    在这一步步得发展，陆沉产生了三具化身而且第二化身穿上青衫，竟然与那个青衫道人如此得相像，如果不去考虑修为和气息得话，他感觉自己就会很自然得去相信，这青衫道人和第二化身就是同一人。

    “本体，青黄神树、时光之力，相似得面孔、时光溯流也无法改变过去，造爹工程、替你背负诸天万界，你活着我就不会死，婉儿的结局。”

    风龙看着第二化身得时间越长，就越是会将第二化身看成是青衫道人，青衫道人说过得每一个词，都在风龙脑发散思维时重复的闪现出来，让风龙一步步的逼近那个事实。

    “啊……，到底是什么呢！，到底是是什么啊。”

    风龙双手撕扯着头发，发了疯的嘶喊着：“要是现在二祖大人还在就好了，现在有这些共同点，他一定能够分析出来那个青衫道人目的。”

    小世界内，封天城透过镜像一直在观察着小世界。

    风龙分身盘在封天城的肩膀上，轻声说着青衫道人出现的，以及和陆沉之间发生过的事情。

    “封爷爷，好久不见啊。”

    封天城听着风龙的狂躁的嘶喊声，嘴里低声的说着一句话，他想起了前几日和陆沉共同修复裂缝的情景，这句话就是陆沉醒来时的获得第一句话，那句话是这么的沉稳，沉稳到不像是陆沉的声音。

    他那个时候已经发现陆沉有些奇怪，但是碍于时间紧张他也没有多想，再到后来危机解决陆沉没有提起，他也就将这件事情放在了脑后。

    “原来那个时候青衫道人已经来过一次了。”

    “这么些个共同点，还有那句‘封爷爷好久不见’，难道那个所谓的青衫道人，就是小陆儿的第二化身？只不过不是同一个时间段的第二化身？”

    封天城双手背负在身后，喃喃的说了一句：“但如果是这样的话，难道小陆儿在未来修行时出现了重大的问题，所以这具话化身才被迫返回来，在他刚进入修行时寻找契机改变历史结果？”

    “从虚空中穿梭都需要一个坐标，更何况从未来穿梭到现在，如果没有一个强大的坐标，就算他的实力再强也是不能返回来的呀。”

    “吱呀……吱呀……，那边……”

    先天神树上，小星球蛋蛋从火凤窝中探出了脑袋，指着后边的时光之塔的方向，不断冲着封天城地声鸣叫。

    “那边……？”

    封天城看了一眼远方的时光之塔，又看了看先天神树上的‘蛋蛋’，沉思了一会说道：“难道这时光之塔，就是他留下的空间坐标？”

    “不过这也对，这种的法宝肯定不是现在大陆能够拥有的，我们当年拼尽了全力才打开第一层几分钟，但是这青衫道人却能够随意进入时光之塔，而且还能够随意操控时光之塔。”

    “如果这件东西不是那青衫道人所有，绝对不会如此被打开。”

    “看来这青衫道人真的就是小陆儿的分身了，我们在三十万年前获得这个时光之塔，可能也是他开辟错了时空通道，又或者是他一直都是从三十万年前、甚至是更久远前改变。”

    封天城自觉捋清楚前因后果，冲着镜像喊道：“风龙……，我已经明白其中的缘由，从现在开始这件事情谁不能再提出来。”

    “你也不用再去探究青衫道人的来源，该展现出来的迟早都坏展现出来的，现在最重要的就是让小陆自己领悟神通法眼，天池那边的波动很强烈，估计小陆儿可能很快就要结束修炼了。”

    “可是七祖大人，我很快就要猜出来他的真实身份了，请再给我一点时间。”

    “我说我已经明白了，你听不出来这是什么意思嘛？”

    “可是……”

    封天城看着镜像，脸上的表情开始变得愠怒起来：“按照我的命令去做就是，不论他有什么真实身份我都会去一一查明的。”

    “是大人，我这就去准备。”风龙站在神魂念体身边，看着身边的镜像张着嘴蠕动了几下，长叹了一口气没有说出最后的话语。

    风龙在神魂念体周围转动了一圈，为了以防万一伸手在孤岛上设下一个修补大阵。

    就在这时，陆沉脑海中的明暗变化突然停止。

    “婉儿要开始了，注意防备。”风龙想着南天婉儿的方向清喝一声，双手开始凝聚灵气准备随时出手。

    陆沉眉心处射出一道灰褐色的光束，这道光束直接无视了地形贯穿了陆沉的身体前后。

    事情的变故还没有停止，陆沉虽然双目紧闭但仍旧还是有无尽的白光，从陆沉有眼处疯狂的喷涌出来，左眼处也有无尽的黑色光芒透露出来。

    黑白两色从陆沉的位置处罚疯狂的向外延伸，按照灰褐色的光束泾渭分明的分成两半，右边充斥着极度的白色，左边充斥着至纯的黑暗，陆沉的神魂念体就盘坐在黑白分界线的正中间。

    黑白光芒越来越浓郁，渐渐遮挡住了周围的事物，两种光芒积累到一定的极限之后，也开始向着至纯至净发展，向着更高深的方向去发展。

    “风龙大人，你还在嘛？”

    南天婉儿晃了晃脑袋，右手向着风龙的方向拉扯着，却没有碰到风龙的身影：“周围这些是什么东西，我好像什么都看不到了。”

    “我就在你左侧一米处，这些好像是虚无的气息，也就是祖龙最根源的力量，你先闭上眼睛等我一会，我去另一边探查一下。”

    “嗯好……。”

    南天婉儿回应了一声，闭上眼睛盘坐在了地上：“风龙大人，那这些东西有危险吗？怎么会突然出现在陆哥哥的脑海里呢？”

    “应该是没有危险的，大概是小陆儿的修炼已经接近结束了，这些气息需要重新融入小陆儿的体内，我还需要去另一边看看，你就在这里等着我。”

    风龙身处在黑暗的一边，除了陆沉的身影附近的东西，其他事物都无法进入他的双眸中，凭着凭着记忆风龙向前走动了几步，进入纯白光明的一边。

    白色这边除了陆沉之外，仍旧没有仍旧不能看到任何的事物。

    “果然……”

    风龙双目中凝聚着灵气，拼力想要看透除了陆沉之外的东西，现在这两种的光芒已经不能称为黑白两色，或许将它们成为虚无之黑、以及虚无之白是更加的合适。

    “虚无，果然是虚无，而且这还是至纯至净的虚无。”风龙已经拼尽了全力，还是无法看清楚外围的东西，无奈之下长叹了一口气回到了原来的位置。        

