    第400章手印

    我看向那“小镇”的大门，隐隐觉得有股熟悉的感觉。

    阴晦、浮躁、戾气、还有那种淫*秽的幽暗气息，让我想起了那条窄窄的寡妇巷。

    这种地方是阴魂最喜欢的地方吧？

    藏污纳垢的地方最容易吸引某些东西，这片建筑工地虽然大，但目前主体只有第一期这边，试营业也是在主楼。

    主楼是一栋地中海风格的建筑，有好几个游泳池，邱湛明说这样的一栋楼一天租金上万、带管家和佣人，就是租给有钱人度假、开派对用的。

    有钱人的生活我们搞不懂，我们只知道这栋楼风水差到极点。

    “你这个工地没有请人来看看吗？”我问道。

    “请什么人？我这个项目的设计师是从德国、奥地利和希腊请来的顶尖设计师，设计欧式的复古小镇，还邀请什么人？”他问。

    “……有没有请大师来看看朝向位置等等？”

    邱湛明摇头：“没有，这些东西我觉得很骗人，而且我这是欧式的，大师们又不是建筑师，怎么会懂建筑？”

    我听他说话，就知道他是个西式思维的人，对老祖宗留下的东西根本不屑一顾。

    “我一直都没接触过这些什么风水的，这项目是我回国来接手的第一个项目，我也不知道要请人来看啊……”

    “那你身边的管理人员也不提醒你？”我从挎包里掏出玉璇玑。

    “啊？我的高管都是外国人。”

    我翻了个白眼，放下手道：“那么邱少爷，你不如请个神父来帮你处理吧，我们不接这单委托了。”

    “诶，别别别！我错了还不行吗！”邱湛明哀求道：“我是真的不知道这些啊，我从小学就被丢到国外去了，我不懂，求你们二位帮帮忙，只要能处理好这事儿，委托的金额我一分不少的奉上！”

    我哥笑道：“既然你不信风水，你怎么知道要请沈家？”

    “我爸请的，好像沈家在这边挺有名的……我以为会是穿古装的老头来呢，没想到你们两个看起来跟我差不多大。”

    他一边说，一边拿眼睛扫了扫我。

    那目光中带着一丝异样，从我的脸扫到胸前，一路看下去。

    没等我皱眉，毛茸茸的小猞猁从我脚边走出。

    “嗷——！”它突然龇牙，发出一声警告的叫声。

    这一声有些刺耳，但我却觉得萌萌哒，蹲下身子抚了抚小猞猁的头。

    我知道邱湛明不是什么好东西，小猞猁还特意提醒我，真乖。

    “你……你这猫不咬人吧？看起来好凶。”邱湛明缩了缩肩膀。

    我睨了他一眼：“你不招惹我，它就不会咬……你怕的话，离我远点就行。”

    这句话里警告的意味明显，他也听出来了，讪讪的摸着鼻子后退了一步，也收敛了自己的目光。

    这度假小镇还有人在，他这老板居然打算自己跑了，真是怂货一个。

    建筑物有内外明堂之分，远离建筑物的地方叫外明堂，紧靠建筑物的地方叫内明堂。

    外明堂要开阔、秀美，忌讳狭窄险恶，放在城市里就是一栋楼可以看到的风景，比如可以看到绿化公园、优美景致，或者像我家的小楼，不远处就可以看到湖滨公园。

    可是这栋主楼为了取景，有条人工小河从楼前横过，还远远对住了两山的夹缝，山风直吹过来。

    内明堂讲究藏风聚气，这栋楼只考虑建筑的花里胡哨，弄了个大敞开的八字形台阶，是挺欧式的，可是在我们看来，基本的风水常识都没有。

    “邱总，看来你在国外啃黄油啃多了，脑子都被油蒙住了……你这什么都不懂，还敢玩地产啊？你家是有多少钱给你糟践？”我哥忍不住吐槽。

    邱湛明有点脸红，他低声道：“我不懂行啊，之前我哥还说派人来帮我，我以为他是要监视我，不让他安插人进来，都是我自己请的人，大部分都是外国人，哪里懂什么风水。”

    “那现在怎么办？我们进去看看？”我哥问道：“要不你进去提醒一下那些光屁*股的人，穿好衣服赶紧滚蛋，别留在这里污眼。”

    邱湛明硬着头皮拿起手机，对那边的管家说了几句话。

    这栋楼是主楼，度假村一期的小别墅里面最大的一栋，平时就是邱湛明的办公室和自己住的地方，他在这种深山老林里，玩得多疯都没人管。

    我哥抱着双臂问道：“其实说什么度假村，就是躲在这里搞个高级会所是吧？嗑药啊、群X啊、特殊嗜好啊，都可以来这里，深山老林里，也没人来扫黄打非，对吧？”

    邱湛明尴尬的笑了笑，看了我一眼，我一直鄙视着他，他可能觉得我是“圈外人”，不想在我面前“露馅”。

    过了一会儿，主楼的侧门走出一堆男男女女，有些女的手里就拿着内衣内裤，嚷着弄脏了没法穿。

    他们的豪车停了一溜儿，一个个脚步虚浮，看起来眼神涣散。

    而且身上都带着异样的气息。

    我皱了皱眉头：“让这些人休息一下再走吧，这个样子开车出去，容易出意外的。”

    “管他们这么多，这些疯子玩得比我还疯！”邱湛明骂了一句。

    我看到一个女的被两个男的抬出来，大张着腿，抬他的男人问了句：谁顺路把她送去医院啊，她好像脱X了。

    我没听懂这个词语，脱什么了？

    现在我的神识一点点的清明，听这些不远处的谈话，能听得七七八八，不过这些词太高深，我完全听不懂，我哥是学医的，他应该知道是怎么回事吧？

    我看了看我哥，他鄙视的看了那边一眼，对我解释道：“就是玩得屁屁开花了，要包纸尿裤了。”

    “邱总，你们这样犯的忌讳太多，不会有好下场的。”我哥冷笑了一声。

    邱湛明冷汗津津，看那些人走光了，忙请我们进去。

    “……先打开窗户大门，通通风，把这些阴晦之气散散。”刚走到门口我就忍不住皱眉，这里面阴秽之气太重了！

    难道昨天晚上，这些人嗑药之后、被阴魂上身了？

