    琳琅没想到许默居然还有校园饭卡，点完东西后，直接刷饭卡付钱。

    “学长，你饭卡还能用啊？”琳琅惊叹到。

    “以前的那张卡坏掉了，　这张是后来换的，充了一些钱，一直都没用完。”许默解释到。

    他算是比较经常回母校的，即使很少来食堂吃东西，但这张校园一卡通还是很好用，可以食堂，超市还有图书馆都能够用。

    琳琅笑着点头，端着餐盘，看着橱窗里的饭菜，想着自己可以点什么吃，琳琅满目的，一时之间也不知道要吃什么好。

    “没有你喜欢的？”一旁的　许默笑着问了一句。

    “不是，是品种太多了，　一时之间不知道吃什么好。”琳琅有些不好意思地应当到。

    最后还是点了两荤一素和一便汤，挑了一张桌子坐下。

    当琳琅看到学长打的饭菜，笑了，

    “学长，你怎么吃得比我还少啊？”

    “最近食欲不佳，不能浪费了。”许默应道。

    “怎么了？”琳琅抬起头看向学长并关切地问道。

    “没什么事，就是胃口不好而已。”

    “得养胃了，学长肯定是工作到废寝忘食，伤了胃了。学长别以为年轻就什么都能扛着，还是要注意身体的，有健康才有未来。”琳琅忍不住谆谆教诲到。

    许默看着琳琅笑着，也没有反驳。

    琳琅顿时囧了，

    “学长，我是不是像老妈子一样啰嗦啊？”

    “不是，你很好，很会关心人。”许默摇了摇头，否认到。

    “我就是实话实说啦，就像我这次受伤住院，才真正体会到没什么比健康更重要的了。”琳琅感慨到，然后舀了一勺饭吃着。

    “你怎么受伤的？”许默问了一句。

    琳琅顿了一下，有些囧了，只能尴尬地应道，

    “发生了点意外，被车撞了。”

    “跟慕青莲有关？”许默又问道。

    琳琅没想到学长知道，抬起头错愕地看着学长，然后问道，

    “学长，你怎么知道的？”

    “我猜的。慕青莲那天擅自离开医院，弄得住院部人仰马翻的。后来听说派出所拘留了”许默淡淡地应道。

    “哦！”琳琅应了一声，以为学长什么都不知道，原来学长什么都知道。“其实事情挺复杂的，三言两语也说不清楚，她现在怎么样了？”

    “你说慕青莲吗？”

    “是！”

    “已经不在神经外科了。”

    琳琅抬起头看向学长，表情不解。

    “转到康复医院去了，不过我还是定期会去帮她复诊。”许默平静地应道。

    “康复医院？”琳琅错愕到。

    康复医院不是精神病医院吗？

    “一个正常人没有什么特别的缘由，不会做出故意伤害人的行为，除非对方精神不正常。”

    琳琅沉默了，过了一会儿才嘀咕道，

    “她应该是恨我吧！”

    “恨你什么？”许默看着琳琅问道。

    “她是兰翊的前女友　。”琳琅解释到，在学长面前，也没什么好隐瞒的。

    “是因为你才导致了他们分手？”

    琳琅没想到学长问得这么直接，但还是摇了摇头应道，

    “不是，我跟兰翊在一起，是在他们分手之后。”

    “既然这样，跟你有什么关系。”

    “也许她觉得如果没有我的存在，他们可以和好如初。”

    “这个世界，从来不乏自以为是的人。”许默感叹了一句。

    “她现在的状况很糟糕吗？”

    “怎么说呢？说很糟糕，也谈不上，她不过是更想生活在自己的世界里，不愿意走出来而已。”许默应道。

    他定期去帮她复诊，她表达没有任何问题，　思路清晰，　条理分明，但除此之外，会说一些似乎只有自己懂的话，她将自己尘封在自己营造的那个世界里。

    “自闭吗？”

    “可以这样说。”

    “能康复吗？”

    “估计关键得靠她自己的个人意愿了。”

    琳琅有些不解地看着学长。

    “也就是能不能走出来，能不能康复，关键不在别人或是医生，而在于她本身。”许默解释到。

    琳琅地懂非懂地点了点头。

    其实她能够懂得这种感受，她跟赫连兰翊提出离婚的那段时间里，身边的人也都不理解她的想法和决定，但她却还是坚持着，因为在她看来，那是她唯一还能够坚持和坚守的部份。所以慕青莲不愿意走出自己的世界，也许是因为她认为那是唯一能够让她觉得有安全感和幸福的地方。

    “你呢？”许默看着琳琅问道。

    “我什么？”琳琅有些不解地问道。

    “你现在过得幸福吗？”许默问道。

    琳琅点了点头，

    “也许是经历多了，才更清楚自己想要的是什么，也就更懂得珍惜了。”

    “这也是一种福气。”许默点了点头附和到。

    只有失去以后才懂得珍惜，　往往就已经错过了机会。

    “学长，你别一直说我了，你呢？有女朋友了吗？”琳琅笑着反问到。

    “还没，没时间谈。”

    “是没时间，还是暂时没遇到合适的啊？”

    “二者都有。”

    “学长，你的要求太高了，不过宁缺毋滥　，也是对自己负责。”琳琅评价到。

    “怎么觉得什么事，从你嘴里说出来，都会变成好事呢？”许默笑道。

    “因为我是实话实说啊！学长以后要找的女朋友，肯定是跟学长一样优秀，但　要跟学长这样优秀的人，少之又少，自然也就需要耐心去等待了，但一切美好的人和事物都是值得花心思去守候的。”

    许默点了点头，愈发觉得琳琅是个很通透的人，很多很浅显的道理，很多人表面看起来懂，但未必真正领悟并做到，而像琳琅这样的就是不但明白，而且能够付诸实践的，所以她过得幸福，也是应该的。

    两个人就这样边吃着食堂的饭菜，边聊着，一顿饭吃了一个小时。

    吃食堂出来后，顺便在校园的操场上散散步，然后才走出校门口，朝着地铁站走去。

    琳琅先到跟学长说一声，谢谢他的校园大餐，然后先下地铁了。下了地铁后，琳琅不忘转身朝着学长挥了挥手。

