    “什么？”

    听到阿妮的话，徐尊先是一愣，继而警觉地看向四周。

    奸细？

    “嘘……”

    阿妮不动声色地嘘了一声，徐尊立刻明白她的意思，当即连连点头，没有让别人看到他脸上的惊讶。

    接下来，徐尊便让赢家大郎带自己去那个如羞的闺房去看一看，同时让侯震准备安排画师画像。

    如羞的闺房里充斥着一股令人沉醉的香气，不知这香味中是否添加了什么特殊的佐料，让徐尊感觉有些浮躁心痒。

    也是……

    徐尊想起清岚观中培养的那些女孩儿，感觉就算是上了年纪的男人，谁又能抵挡住那绝色之惑呢？

    徐尊命手下搜查房间，借着这个空当，徐尊这才将阿妮拉到一边，问她刚才是为何意？为什么说这里有内奸？

    “我在餐厅的柱子上看到一个记号，”阿妮说道，“那种记号八成就是玄门用来联络用的！”

    “啊？”徐尊忙问，“什么记号？记号表达什么意思？”

    “回头你去看一下吧，”阿妮说道，“都是简单的线条，想必他们换了记号，我看不懂。”

    徐尊紧锁眉头，越发感到案情不简单。

    “我猜……只有两种可能，”阿妮又道，“要么是有人给女杀手留的记号，要她动手或是撤退。

    “要么，就是女杀手给别人留的，或是想要表达什么信息……”

    徐尊认真思考，如果是第一种可能，那么留记号的人八成是一个能经常进出赢家的人，此人便是内奸。

    如果是第二种，那么便说明，他们并非一走了之，而是还有重要图谋。

    内奸……有可能是随后进来的办案人员，或是其他什么人。

    不对……

    徐尊很快想到，第一种可能不大，因为如果有人给那女杀手留信息，不应该在餐厅的石柱上刻记号，那样太明显了。

    所以……那个记号很有可能是第二种情况，记号是女杀手留下的，她要向其他玄门内奸传达信息。

    因此，有很大可能，女杀手并未离城，记号或许是告诉接应的人她在什么位置。

    呼……

    一瞬间徐尊思路大开，想到了无数种可能，同时也看到了某个希望。

    尽管这希望非常渺茫，但他却绝对不会错过。

    “阿妮，”徐尊对阿妮说道，“把那记号记下来，然后让阿修仔他们去附近找找，看看还有没有别的记号？”

    “好。”阿妮抱拳点头，越来越像自己的手下。

    “老赵啊！”徐尊命令道，“你去把府上的下人都召集起来，把那个如羞自过门后去过的地方好好问一下，给我一个她清晰的活动轨迹！”

    徐尊的话有些前卫，赵羽楞了数秒，这才渐渐理解，遂按照徐尊的吩咐前去查问。

    “阿奴，”徐尊又向火阿奴下达指令，“你去询问赢侍郎的家眷，把近期到过赢侍郎家做客的人名单弄出来，我要看看都有谁来过他家。”

    “是！”火阿奴领命而去。

    “侯震，”徐尊又把侯震喊过来吩咐道，“你派俩人去工部走一趟，把赢侍郎的工作情况摸排一下，还有他办公室内的重要文件和工作资料，一并带回内卫府，我要查看。”

    “是！”侯震亦是没有任何废话，经过永徽查案，他们已经对徐尊的工作方式有所熟悉。

    既然徐尊要这样查，那就说明这里面一定有什么问题。

    然而，那神捕东方妖娆可从来没见过如此办案的，她始终交叉手臂冷眼旁观。

    在她看来，徐尊依然是在浪费时间。

    如果照他这样查下去，别说查到天亮，就是再查上几天，也查不完这十七桩刺杀案。

    “嗯……大人……”这时，赢家大郎听到徐尊的命令之后，赶紧拱手说道，“小人和父亲同在工部任职，单位上的事情，您也可以问我。”

    “哦？你也是工部的？”徐尊说道，“那可太好了，我听说，赢侍郎最近在搞一项工程，具体给我说说。”

    “是的，”赢家大郎立刻说道，“家父正在督监太庙的翻修工程。太庙年久失修，圣上怕有疏忽，便令工部重新翻修。”

    “太庙……”

    徐尊心头一动，这太庙为供奉皇家牌位之地，建成之后，太后和皇帝必然要亲自来祭祀。

    难道……

    “那……”徐尊忙问，“这次翻修什么时候完工呢？”

    “四年之后，”赢家大郎回答，“因为此次修缮为国家之重，说是翻修，实则重建，所以工期较长了一些。”

    哦……

    徐尊顿时失望，玄门的天劫行动，不可能等那么长的时间。

    “那……”徐尊想了想，将赢家大郎拉到一边，问道，“你父亲与梁国公关系如何？”

    徐尊的本意，是想询问对方，赢让和另外十六名遇刺大臣的关系。

    可由于消息封锁，赢家大郎并不知道还有其他大臣遇刺，所以徐尊不能问得太直接。

    “这个不清楚啊，”赢家大郎摇头，“梁国公地位那么尊贵，我父亲应该不识吧？”

    随后，徐尊又问了几个人，赢家大郎同样摇头，说他父亲主管建造，和其他部门的官员来往甚少，只是和那位同样遇刺身亡工部大匠曹鼎相交甚厚。

    “工部大匠？”

    徐尊不知想起什么，脑中忽然闪过某电视剧里面什么善金局，什么将作大监来。

    于是问道：“这个曹鼎是做什么的？”

    “圣都的水令丞，四品官，”赢家大郎说道，“主管圣都河道兴修，疏通水利。我父亲和曹令丞交情莫逆，曹令丞也经常来我家里做客。”

    哦……

    徐尊再次陷入沉思，脑中又浮现出一个叫袁天罡的人物，好像在哪部剧里面，他就是利用河水泛滥实施谋逆大计的。

    那么……这个曹鼎，会不会有问题呢？

    想到此，徐尊这才想起自己还带着专家，便向那大理寺的铁敬问道：

    “铁老，咱们圣都的水系，是不是比较发达啊？”

    “嗯？问我吗？”铁敬正打着瞌睡，听到徐尊的问话，缓了半天才道，“那是自然，玄妙城古通渠道，引金银江水入城，水系纵横，从这里乘船，东面可达齐州，南下可通明州，这漕运自然也是天下第一。”

    “那……”徐尊问道，“闹过水患吗？”

    “那不可能，”铁敬摆手，“水是引过来的，四百年前的诸葛氏建造金江堰，将江水引入玄妙城，如遇洪涝季节，那江水也都涌到下游去了……”

    “哦……”徐尊忽然想起什么，又问，“也就是说，现在并非洪涝季节了？”

    “是啊，”铁敬点头，“就算洪涝季节也没有事，圣都所在的是宋州平原，地势较高，下再大的雨，雨水也都会流往低处……”

    啧啧……

    徐尊琢磨，既然自己能够想到的这些危险都不可能发生，那么，玄门还会使用什么方法来进行天劫呢？

    还是说……根本就没有什么天劫？

    ……

    ……

