    第三百八十九章  动心的姑娘   

    张大山这以前的时候，对林凡就是有着一种不可抗拒的臣服，尤其是在林凡成为了那样一个厉害的人物之后，对他就是更加的不敢顶撞了。

    

    这平时说话打屁什么的，那都还没什么，这一旦是到了正儿八经的事儿上，这张大山就是不敢造次了。

    

    “那个……小凡哥，我说，我说还不成吗？”

    张大山顿时就怂了。

    

    “赶紧点儿！”

    

    林凡说完了这句话之后，便是就一副坐等听八卦的架势。

    

    张大山好像是还有些担心一样，竟然是先给自己倒了一杯酒，然后在喝了这杯酒之后，这才是开口说道：“其实，我也不知道是不是，就是吧，我平时的时候，总是会时不时地想起她，也不知道是不是就是你说的那种感觉！”

    

    “那个女孩子是谁？”

    

    “对啊，那个女孩子到底是谁？

    为什么这事儿我一点儿都不知道呢？”

    在林凡的问话之后，魏应行也是离开开口道。

    

    话说他这两年那可是一直都跟张大山生活在一起的，可是他竟然一点儿都没有发现张大山这个家伙，竟然是有了喜欢的人了。

    

    好吧，现在因为张大山还没有确定，所以，现在顶多就是说张大山有了疑似喜欢的人了。

    

    林凡扒拉了一下魏应行，示意他不要说那些有的没得了，毕竟，现在还是听张大山的八卦比较好。

    

    毕竟，在他们三个人当中，魏应行是属于年龄最大的了，有家有业有孩子的，而林凡呢，虽然说没有孩子，可是这老婆还是有的，就这张大山，那是老婆孩子啥都没有啊。

    

    所以，这会儿是真的天大地大的，也都没有给张大山找对象这个事儿大了。

    

    “大山，这人是我们厂子里面的吗？”

    魏应行决定不再提那什么他为啥是不知道的问题了。

    

    张大山摇摇头，说道：“不是，这人是我自己认识的，叫吕安然！”

    

    吕安然？

    

    魏应行听了这名字，竟然是有了一种很是熟悉的感觉。

    

    只是，这一时半会儿的竟然是想不到在哪里听过这个名字了。

    

    “快说说，说说，这人你们到底是怎么认识的？”

    林凡可没有魏应行的什么熟悉不熟悉的感觉，他现在只对张大山的八卦比较感兴趣。

    

    毕竟，张大山的木讷那是出了名的，所以，对于有女孩子的喜欢这事儿，他也是真心是觉得好奇的。

    

    张大山挠挠头，便是就说起了他和这吕安然相识的一个过程。

    

    这事儿说实在的，还是要归功于魏应行的，那是因为有一次本应该属于魏应行的工作，可是因为魏应行实在是没有时间，所以就拜托张大山去做了。

    

    其实，这事儿倒是也没有多么的麻烦，就是单纯送一个文件罢了。

    

    张大山看没事儿就也去了，结果这不就正好碰到了对方的女儿。

    

    这事儿说来也是巧合，那对方公司的老板也正好是不在，所以，就让自己的女儿在那儿等着了，然后张大山去的时候吧，就正好是遇见了这人的女儿。

    

    本来吧，这文件送到了，张大山应该是直接就回来的，可是偏生那女孩儿遇到了麻烦事，然后就让张大山帮着了一个忙。

    

    更为准确的来说，应该是说那女的硬拉着张大山帮了一个忙。

    

    然后两个人就这样认识了，本来以为这以后也是没有什么机会可以再见面的，可是，后来有一次张大山在下班回去的路上，正好是遇见了被一帮流氓纠缠着的吕安然，处于一种正义，张大山直接就是冲了上去，三拳两拳的就把那群流氓给打走了。

    

    吕安然因为感激，所以就请张大山吃了一顿饭，张大山本是觉得不应该去的，毕竟，这也不过就是他顺手的事儿。

    

    因为就不要说是他跟这吕安然是有过一面之缘的了，那就是没有这一面之缘，那路上遇见了这样的事情，他也是绝对不可能会就这样袖手旁观的。

    

    所以，在张大山看来，人家吕安然请他吃饭，自然也就是没有必要的了。

    

    可是，就算是当时他已经很是坚定地拒绝了，吕安然愣是没有同意，然后，这本就不擅长于拒绝别人的张大山终究是被吕安然给拉去吃饭了。

    

    这张大山就算是再木讷，那也是知道这男生和女生一起吃饭的话，那断然是没有要女孩子请吃饭的道理的，所以，这顿饭呢最终就成为了吕安然请客，张大山买单了。

    

    于是乎，这事儿到了最后，吕安然就是不乐意了，说什么非要再请张大山一顿，然后呢，这后面就是一直都出现了，吕安然请客，张大山掏钱的现象。

    

    这一来二去的，两个人自然也是熟悉了不少。

    

    随着这吃饭次数的增加，这性格外向开朗的吕安然很快就是把张大山迷住了。

    

    只是这个时候的张大山还没有意识到这就是喜欢，因为厂子里头也有很多人喜欢找自己聊天，给自己送东西。

    

    直到刚才的时候，林凡跟他说起，这喜欢一个人的感觉，那就是见不着面儿的时候就想，见着面儿的时候这一颗心就扑通扑通地跳个不停。

    

    然后在林凡提到这种感觉的时候，他才是意识到了自己对吕安然的这种感觉，那跟别的女孩子比起来，也确确实实就是不一样的。

    

    简单地讲述完了一遍自己跟吕安然的事情之后，张大山整个人也就像是松了一口气一样，话说这之前的时候吧，他总是在心里头憋着这件事情，谁人也没有说过，哪怕是魏应行。

    

    所以，在今天之前，他心里头一直都是有一种说不出来得难受感觉。

    

    可是，就在刚才得时候，他迫于林凡的压力，这才是将事情给说了出来，这一说出来，张大山顿时就感觉到自己得心里头就像是突然敞亮了一样。

    

    就感觉心里头压着得什么东西就像是突然没有了。

    

    之前那种压抑得感觉，也是在这个时候，统统都变成了一种幸福得甜蜜得感觉。

    

    原来……   

    这就是喜欢一个人得感觉啊！   

    “大山，你说得那一次我让你帮着送文件，可是半年前那次去的吕氏食品加工厂？”

    

    这张大山一提起这个事情，魏应行也是突然就想了起来。

    

    

