    文德殿举行朝会时，医馆内的清远大师才刚刚醒来。

    清远看了一眼在一旁打坐休憩的李旭，心中感激莫名，昨日才有过一面之缘的五殿下，却已救过自己三次性命。

    李旭感觉到动静，睁开眼看到清远已经清醒，便笑道：“清远大师，感觉如何？”

    老和尚费力的爬下了床，对李旭行礼道：“多谢殿下救命之恩，老衲无以为报，就算老衲欠着陛下三条命吧，阿弥陀佛！”

    李旭最开始救下清远，不过是可怜他，也想留着他给范崇荣制造点麻烦，现在发现这个老和尚心眼儿不坏认死理，武功又高，不管是当打手还是当保镖都是可以的嘛，就动了收为己用的心思。

    李旭走过去扶起清远，笑道：“大师快快请起，你这还带着伤呢，何必如此。其实大师说的对，是你我之间有缘，昨晚我才能在危机关头救下大师！不过皇城司肯定不会放过大师，不知大师接下来又何打算？”

    清远叹道：“皇城司实力太强，老衲一人难以对付，想要报仇也只能回大禅寺请帮手了。”

    “此去西域，路途遥远，皇城司又精通追踪暗杀之术，大师只怕也是寸步难行！”

    清远毕竟走过的路要比李旭吃过的盐还多，李旭这点心思也早就被他看穿，如果条件合适，他也并不介意留在李旭身边，毕竟李旭确确实实是救了他的命。

    “不知殿下有何建议？”

    “清远大师，我就不跟你打马虎眼了，我身边正缺像你这样的高手，只要你愿意追随我，你的仇我替你报，我定将范崇荣的人头交到你手上！”

    清远叹道：“阿弥陀佛，殿下好意，老衲心领，但若是因为老衲的缘故，让殿下与皇城司结下梁子，反目成仇，老衲实在于心难安！”

    李旭想了想说道：“大师无需多虑，区区一个范崇荣，杀了也就杀了，在我心中，他远没有大师重要。”

    清远也想就此答应，权当报恩了，但还是有些不甘心，再次推辞道：“老衲闲云野鹤惯了，就怕受不住朝廷诸多规矩，只怕会给殿下带来不少麻烦。”

    李旭就是再糊涂也明白了对方的推脱之意，笑道：“大师，想死其实很容易，难的是如何活下去，你跟着我，就可以活下去，栖霞寺众弟子的血仇可以报，栖霞寺也有望重建。或者你还有更好的选择，那你也可以去尝试，不过也要先偿还欠我的这三条命，也不为难你，就帮我办三件事，完成你就走人，从此你我之间便再无瓜葛！”

    李旭也懒得和这老和尚再多废话，直接摆明了自己的态度，别给脸不要脸哈！

    清远这时候就有些骑虎难下了，他也没想到李旭会这般盛气凌人。

    “阿弥陀佛，看来殿下已是吃定老衲了！”

    “老和尚，你现在还有其他的路可走吗？你再好好想想，跟了我，我也自然会以礼相待！”

    清远苦笑道：“殿下说的不错，老衲确实已是无路可走，既然殿下看得上老衲这身老骨头，跟着殿下就算是报恩吧！”

    李旭笑道：“如此甚好，大师请放心，我李旭从不食言！”

    李旭将身上所剩不多的几片金叶子当作诊金留在了桌上，随后便带着清远扬长而去。

    回到家中，李旭便看见于谦对着文家六兄弟一顿训斥。

    李旭凑上去调笑道：“你们几个这是犯了什么事了，一大清早便在这挨骂！”

    文家六兄弟不敢吱声，于谦坐在轮椅上沉着脸说道：“殿下昨晚彻夜未归，家里所有人都在着急打探寻找殿下消息，我派这几个臭小子跟着殿下，他们却抛下殿下跑去醉月阁喝花酒，殿下，还是你来说说该怎么惩罚吧！”

    于统领这一番指桑骂槐，让李旭羞愧难当，李旭也只好讪笑道：“让大家担心了，是我的错，这几位是我给他们放的假，不关他们的事！老于，这位清远大师你肯定认识吧，以后我不在府上的安全也有保障了！”

    李旭双手负背，让出清远，顺便朝文家六兄弟悄悄摆摆手，文武几人便顺势赶紧溜走了。

    “阿弥陀佛，于施主，老衲有礼！”

    于谦抱拳道：“见过清远大师，腿脚不方便，失礼了！”

    李旭笑道：“都是自家人，无需客套，进去聊！”

    海棠闻讯赶来，见到李旭便有些眼眶泛红道：“公子，你这不声不响的出了门，不回来也不传个信，你知不知道我们都快急死了！”

    李旭也只好好言宽慰，“好了好了，公子知错了，以后一定注意，你家公子饿了一夜了，快去弄点吃的来，对了，这位是清远大师，以后会常驻府上，不可怠慢了！”

    海棠大方与之见礼，随后便去准备早点。

    随后汤先生也闻声赶了过来，大家又是一阵客套。

    几人聊了没一会，海棠便已备好早点，李旭拉着于统领和汤先生一起上了桌。

    李旭喝了一口粥，笑道：“这府上人越来越多，就显着这宅子有点小了，老于，今儿要是没事你就派人去找一找，看有没有合适的大点的宅子，自从那晚被那妖人作乱之后，继续住在这里，也老是感觉有些膈应。”

    于谦点点头道：“房间是有些不够了，属下一会就去办。”

    “嗯，也不用太着急，找好了再带我去看看！”

    用完早点后，于谦记着李旭的交待，匆匆忙忙的离去，李旭则请汤先生和清远大师二人到书房品茶畅谈。

    清远大师精通佛法，见多识广，汤先生博学多才，急智多谋，两人谈古论今，讨论各地风土人情，相谈甚欢，俱是生出一种相见恨晚的感觉。

    李旭在一旁也是听的津津有味，对这个世界又有了更多的了解，涨了不少见识，在二人争论不休的时候，他也能用现代人的思维发出自己的见解，也让二人对他刮目相看。

    尽管清远大师有伤在身，李旭一夜未睡，三人依然聊的兴致勃勃，神采奕奕。

    而就在这时，白芷带着太妃的信，走了进来。

