    说罢他俩就飞出了船舱！

    舱门随即闭合。

    苏怡快步走到自己的位置上一边操作着一边对皮特道：“调整航向，往北边开，把速度提到最高！”

    皮特自然是二话不说立刻行动，但卡尔却有些犹豫。

    “可是，那些探测机怎么办？”

    “现在管不了这些了，等之后再来回收这些东西！”苏怡不再废话直接操纵着潜艇再一次下沉，朝着北方急速驶去！

    离开潜艇的苏乐和七酱对视了一眼，两人有精神链接，许多时候不需要开口就知道对方心中所想。

    七酱飞速朝着潜艇的方向飞去，他要给潜艇开路！

    苏乐在天空中就完成了变身！收起了源石装备后开始异化！

    熟悉的纹路，黑色的肉翅，锋利的骨刃......

    舱内的众人从监控画面中亲眼看着原本还一脸斯文的苏乐变成了这幅恐怖模样，纷纷咽了口唾沫。

    但是现在他们也顾不得那么多，全力朝着北方冲去！

    变身夜兽形态的苏乐感觉浑身舒畅，极昼能让他更好的吸收外界的能量，充实他自身。

    他能感觉自己身体里的每一分力量都在雀跃着，那种奔腾感，让他忍不住呻吟了一声。

    现在的苏乐，就像一头恐怖的野兽！

    他看了眼脚下的大海，一头扎了进去！

    刚一进入海水，那种淹没感就铺天盖地的袭来，腥咸的海水顺着耳朵和鼻孔就往里钻！

    水面上看着黑暗，但其实水下更加的黑暗，可以说是伸手不见五指的那种！

    因为夜兽形态的缘故，苏乐并不能感觉到寒冷，反而有一丝暖意。

    在把水逼出身体之后苏乐又利用精神力在身体周围建立了一个防御屏障，这个防御屏障一方面可以阻止水流的进入，另一方面可以进行气体交换，从而让他获得氧气。

    在夜兽形态下他的视力也有了显著的提高，可以很清晰的看清一公里以外的东西。

    “你那边怎么样？”

    此时七酱的声音在苏乐的心里响起。

    “还好，你呢？”苏乐到现在还没看到异种的身影，毕竟监控画面里那群异种距离他们还很远。

    “我这儿已经碰上了！”七酱那边听起来声音很嘈杂，爆炸声和水花声此起彼伏！

    “什么异种？”苏乐连忙问道。

    但还没等七酱回话，苏乐忽然感觉自己的视野里忽然出现了一个黑色的小点。

    这个黑点从远处急速朝着自己游来，速度之快令人咋舌。

    而在这个黑点出现之后，他的视野里也陆续出现了更多的黑点！

    密密麻麻，几乎占据了整片海域！

    苏乐也得以看清了它们的模样！

    这是一条条五彩斑斓的异种，每一条都差不多能有三四米，长的甚至能有十米！

    身躯不是很粗，非常的纤细，但细长的身躯之上却长了一个硕大的头颅！看上去违和感十足！

    狰狞的巨口和无数分叉的蛇信，和黎明之城看到的照片一模一样！就是这群异种！

    它们已经吃光了这整片海域的生物，现在的它们饥肠辘辘，两只小眼睛中泛着血色的光芒朝着苏乐冲来！就好像亚马逊河中的食人鱼，嗜血且无比的残忍！

    它们互相纠缠着，有的独立行动，有的纠缠成一个巨大的蛇团，但速度却一点都不慢，朝着苏乐袭来！

    说实话，苏乐看见如此茫茫多的异种还是有点心虚的，毕竟这些家伙但拎出来一个战斗力未必很强，但是一群一群的就不一定了！

    苏乐沉下心，右手中长出一根无比锋利的骨刃，他折断之后将其握在手里，冷冷的盯着远处的异种。

    这么长的距离在这群异种的高速下被快速拉近，很快就冲到了苏乐的面前！

    苏乐一边不急不缓的撤退着一边准备面对即将袭来的异种！

    终于，两个无比巨大的蛇团向苏乐砸来，周围的异种也将苏乐包围！

    没有试探，没有观察，这些饥肠辘辘的异种已经无法思考那么多了，它们现在唯一的想法就是吃掉面前的这个东西！

    苏乐缓缓闭上眼，再睁开的瞬间他的额头上浮现出幽能水晶！

    一道浅蓝色的精神波从他额头处的水晶里射出！直直的射向了面前的巨大蛇团！

    “嘭！”

    蛇团瞬间爆炸！被精神波击中的异种许多都被烧焦，发出恐怖的嚎叫后被烧成一团脓血！

    周围被波及到的异种们纷纷四散逃离，蛇团转瞬间化为乌有！

    其余异种见状立刻冲上来对着苏乐开始撕咬！

    苏乐手持骨刃，奋力的斩击着周围紧身的异种，每一刀出去都必然带走一颗蛇头！

    “你们走到哪儿了？”苏乐一边斩杀一边问道。

    “距离你已经很远了，你赶紧追上来！”七酱急促道。

    苏乐一脚踹开面前的异种头，伸出左手脑中意念闪动！

    周围的海水忽然开始泛起波涛，他周围的水域变得异常汹涌，海浪大片大片的起伏着，从高空看下去其他地区风平浪静只有苏乐战斗的地方风起云涌！

    苏乐操纵着水波对着异种们袭去，原本急速冲来的异种被水波组织，速度大大降低！

    苏乐看着不远处被水波阻止的异种，转头朝着北方急速游去！

    这些水波拖延不了他们多久，很快这些家伙就能追上来，苏乐需要赶紧离开这片水域。

    他的目的只是拖延这些异种的时间，并不是和它们死战，没有必要在这里花费太多的精力。

    看着身后依旧茫茫多的异种，就是把他耗死在这里也杀不光！

    他迅速朝着北方离去，身后的异种看着苏乐的速度越来越快开始愤怒的嘶吼着，整片海域都能听见他们的声音！

    苏乐和它们的距离越来越远，但是随着苏乐的离开，他留下的念力痕迹在这一片也逐渐稀薄，很快这些异种便脱困朝着苏乐的方向急速冲来！

    “你到哪里了？”七酱的声音再一次传出！

    “距离你们还有些距离，我刚甩开它们，但是就按照这个情况来看估计没多久还是会被追上，怎么了？你那边的情况怎么样？”苏乐一边观察着身后的情况一边急促道。

    “我们这边......不太好。”七酱的语气有点苦涩。

    “什么情况？”苏乐皱眉道。

    “你自己看吧。”七酱说罢和苏乐共享了一下视野！

    七酱现在护在潜艇前面，周围已经全被异种包围，茫茫多的异种甚至将海水都锁在了外面，竟然直接形成了一个真空区域！

