    事情有的时候就是这么尴尬，当贵族一声令下之后，他就发现自己的心腹亲卫们，竟然裹足不前，根本没有上去拼命的意思。

    然后，他终于意识到事情可能脱离了他的控制：他也想起来，或者说他也看到了，那条盘卧在魔法师身后的巨龙。

    那可是一条真正的龙啊！虽然不是龙族，但是这种亚龙曾经也是人类只能仰望的可怕存在。

    贵族还是凡人的时候，他就已经从各种典籍上了解到了，这种生物的可怕。

    它的龙炎只要一瞬间，就可以烧死整整一队骑兵，它只要张开血盆大口，就能让最勇敢的勇士战栗颤抖。

    此时此刻，这个可怕的生物正用它那竖着的瞳孔盯着贵族，他似乎只是在等待，等待一个机会，一个命令，或者它只是在调戏自己的猎物。

    “我要去死？这个说法倒是很让我感兴趣。”那个中年的魔法师饶有兴致的看着刚刚翻脸的贵族，眼神里面充满了玩味的神情。

    他倒是没想到，对方会这么有骨气，没有什么依仗的情况下，竟然敢直接翻脸，还要让他去死。

    “你！你也别小看我！我世代为这里的贵族……你，你不敢，不敢把我怎么样！”贵族色厉内荏的叫喊道。

    “不敢？说实话，如果今天我来到这里，没有看见你使用魔法，我或许还会给你留一条活路。”新来的执政官盯着贵族开口说道：“可你是魔法师，这事情就不一样了。”

    “你是魔法师，可魔法师在爱兰希尔帝国内已经不能再出问题了！”他一边说，一边抬起了手掌，看到了他的这个动作，他身后的巨龙也缓缓的直起了庞大的身躯。

    “魔法师不能再出现什么欺压人民的错误，也不能再出现对帝国不忠的问题……你的事情我必须处理，这也只能说……你的运气不好吧！”他说完这些话的时候，他身后的巨龙，已经探出了自己巨大的头颅，用自己的影子盖住了战栗颤抖的贵族。

    “吼！”巨龙张开了血盆大口，露出了里面吓人的尖刺獠牙，它的口水甚至已经喷到了贵族的衣襟上，它的舌头上那些恶心的水疱贵族都可以看得一清二楚。

    “啊！”原本站在贵族身边的几个侍卫这个时候早就已经肝胆俱裂，他们丢下了自己手里的武器，抱头鼠窜避开了贵族所在的地方。

    两个架着女孩儿的卫兵这个时候也松开了自己肮脏的手掌，他们吓得退缩到了一旁，小心翼翼的生怕自己的行动吸引了巨龙的注意。

    那贵族也不知道是被吓得精神出了问题，还是已经知道自己在劫难逃所以分外的英勇，总之他大叫着亮出了自己的双手，对着面前的怪物使用了一个火球术。

    “呼！”当那个火球术飞出了魔法阵，冲向了俯瞰着他的龙头的刹那，那条巨龙就好像是吹蜡烛一样喷出了一口浊气，那看上去不太稳定的火球术，就在半路上飞散开来，消失的无影无踪。

    眼看着，在这里作威作福的，不可一世的，几乎无敌的贵族大人，在巨龙面前就好像是一个婴儿一样无助——围观的平民们，都发出了一阵惊呼。

    他们虽然经历了恶魔的屠戮，但是他们真的还从未见过，这么巨大而且有压迫感的生物。

    这个庞然大物扭动着身躯，巨大的肉翅蜷缩成了前肢，锋利的龙爪在松软的地面上留下了深深的沟壑。

    然后，在所有人惊恐的目光中，这条巨龙喷出了炽烈的火焰，一瞬间就淹没了那个愣在原地的贵族。

    下一秒钟，这个平日里骑在所有人头上作威作福的贵族的惨叫声，就涌入了所有人的耳朵。

    就好像是地狱里的亡魂一样，这叫声凄惨的让人汗毛倒竖，只是听到这个声音，就仿佛能感受到叫声主人经历的痛苦一般。

    贵族仅剩在这个世界的身影，黑乎乎的在火焰中挣扎扭曲，伴随着那让人不寒而栗的惨叫，这团黑影在火焰中渐渐坍塌凝固。

    半晌，当那撕心裂肺的惨叫声终于在风中飘散的时候，那团在火焰中粉碎的黑色焦炭，早就已经碎裂成灰烬，碎成了渣滓。

    处理完了那个贵族，新来的执政官站到了高处，指了指自己，开口对围观的人群高声说道：“好了，爱兰希尔帝国正式接管这片领土。我，作为皇帝陛下的执政官，将在这里代表陛下，恢复生产，稳定治安……”

    “如果你们有什么冤屈，可以来找我！如果你们有什么困难，也可以来找我帮忙！”他一字一句的强调着：“只要是爱兰希尔帝国的子民，就有权享受爱兰希尔帝国的福利！很快你们就会知道，苦难已经过去！幸福即将来临！”

    “大……大人……”一个平民看着新来的执政官，胆怯的开口结结巴巴的说道。

    他还没有说完自己想说的话，身边就有人大声的问出了他想要问出的问题：“您说的是真的吗？”

    “当然是真的！今后你们可以切身的体会到我说的一切。”新来的执政官微笑着点头，然后对着自己的坐骑挥了挥手。

    那巨龙振翅高飞，扇动翅膀扬起了尘土，让所有人都眯起了自己的眼睛。然后，这条巨龙就一飞冲天，绕着城堡盘旋飞行。

    “你们还可以充当城卫军或者转职到警察局任职……但是，你们需要一个新的领导者。”新来的执政官看向了那些紧张的卫兵说道。

    听到前一句话，这些卫兵还想欢呼一声，可听到后面那句话之后，他们就又紧张了起来。

    新来的执政官又看向人群中最先站出来的嘴唇干涸的男人，指了指他说道：“你！愿意成为城卫军的指挥官，在我的城堡里任职吗？”

    “……我，我愿意担任这个职务！”男人回答道，他是真没想到，一个新来的执政官，会这样草率的任命一个平民充当城卫军的指挥官。

    在他的这声回答后，人群中爆发出了一阵欢呼。