    江家的聚会不欢而散。

    江爸爸不知道怎么好好的，大家都说离开就离开了，而且寒伯安临走还说了那样的话。

    江爸爸能坐到现在的这个位置，那也不是一般的人，年轻人有年轻人的社交，老年人有老年人的社交，江爸爸送走了他自己的老朋友，将江俞轩和江俞琪叫到一起，当然还有张倩楠。

    “琪琪、轩轩今天怎么回事？”江爸爸严厉的看着自己的一双儿女。

    江俞轩也不知道怎么回事，他到现在还没有搞懂状况，况且他的心中一直在想着那个打了一巴掌的人是谁。

    江俞琪没有说话。

    “是吴润竹想要给周泽瑞介绍对象，而俞琪姐就答了几句话，好像周泽瑞不太高兴，周泽瑞走了，寒伯安和郝景文等人也就走了。”张倩楠快人快语。

    “琪琪啊，你也不小了，为什么非要和吴润竹搅合在一起呢？”江爸爸皱着眉头说。

    “我，我还不是为了我们江家？”江俞琪辩解着。

    “周泽瑞连彭慧都看不上，他能看得上吴润竹和你介绍的人？”江爸爸摇了摇头。

    周家的两个儿子桀骜不驯，看似不务正业，其实一个个都是人中龙凤，俩个人虽然姓周，却没有靠周家任何关系走到现在，这不是一般人能做到的。

    就是他们这个层面的人知道周家的两个儿子是什么人，外面的人根本就不知道周家的两个儿子是周家人，能够隐藏得这么深的人会是普通人？很多人以为周家的两个孩子不务正业，可是江爸爸不会这么认为，所以才让江俞轩和周泽瑞走得近。

    今天能来参加江家的聚会，是给了江家莫大的面子，江俞琪竟然和吴润竹羞辱周泽瑞，周泽瑞不生气待何时？

    其实这也不怪江俞琪，人都是想背靠大树好乘凉，周泽瑞虽然长得帅气，可是能力一般，比起陆家来还差很多，陆家既然向他们伸出橄榄枝，江家为什么不接着呢，现在的陆家那可是如日中天。

    江家虽然家大业大，可是内部也不是很团结，江俞轩太年轻，如果有陆家在后面支持着，恐怕谁也不敢动江俞轩。

    “我今天虽然也请了陆家，但是也是面子上的事情，我早就叮咛过你，和陆家不要走得太近，我们不需要依靠任何人，我们永远都要保持中立。”江爸爸生气的说。

    张倩楠沉默不语。

    “张家虽然和陆家有关系，但那也是张家和陆家的关系，和我们江家没有任何关系，我打拼半生从来没有依靠任何人！”江爸爸的语气越发严厉。

    高处不胜寒，几大家族一个一个的陨落，和几大家族绑在一起的都像大浪淘沙一样，一茬一茬的流逝。

    要想安稳的生存下去就要明哲保身，要有能力周游在各个势力之间，不攀附不得罪，这样才能保持一个平衡。

    江俞琪还是太年轻！

    “轩轩，你给我听着，你不能依靠你岳家的任何关系！”江爸爸看着江俞轩说。

    “现在的社会你不靠关系能生存下去吗？”江俞琪怼了一句江爸爸。

    “你！”江爸爸生气了。

    “行了吧，你也不要生气了，我知道怎么做了，我会慢慢的远离陆家的。”江俞琪说。

    “其实，吴润竹如此热衷拉拢你们这些年轻人，真的是为了陆家吗？”江爸爸看了一眼身边的三个年轻人。

    江爸爸叹了一口气：“陆家当家的做事情雷厉风行，而且两袖清风，刚正不阿，他应该不知道吴润竹会这样做。”

    张倩楠嘴角撤了撤，陆战君在外界的印象就如同江爸爸所说。

    但是有些人看着是在做人，其实是在做鬼，鬼，你永远看不透他的真面目。

    江爸爸现在对江俞琪有点失望，他只是希望江俞轩能够早点成长起来，早点接手江家的事情。

    江俞琪看出来江爸爸脸上失望的神色，她心中一阵冰凉。

    其实江俞琪真的是在为江家好，为了江俞轩好。

    她不想江俞轩和陈子昂来往，她不想陈子昂拖累江俞轩，她希望江家能更上一层楼，可是现在就连爸爸都在教训她，想着刚刚江爸爸说的话，江俞琪心中一阵郁闷。

    吴润竹确实一直在拉拢她，可是陆宇霆却显得不那么热心和江家交往。陆宇霆在整个宴会上都没有和江俞轩说过一句话，也没有和她说过一句话。

    乃至陆宇霆离开连招呼都没有给大家打一声。

    联想到吴润竹在酒会上像个交际花一样的和大家热情的交往，陆俞琪心中一惊，莫非吴润竹自己有想法？

    吴家已经跌落神坛了，就凭吴润竹是翻不起浪花的，如果陆家知道吴润竹想聚集自己的团伙，那么.......

    陆宇霆不辞而别就很能说明问题。

    江俞琪如醐醍灌顶。

    江家确实不能和吴润竹走得太近。

    江俞琪被父亲骂醒了。

    从此之后，江俞琪会刻意的和吴润竹拉开距离，以辅助江俞轩为由，推了很多吴润竹的邀约。

    而在不久的以后，吴润竹真的被陆家抛弃了。

    这一次的聚会因为周泽瑞和寒伯安等人的离开，让江家远离陆家，反而在今后让江家安稳度过了。

    江爸爸离开了西城返回广州。

    而江俞琪和江俞轩还要在西城发展，便留在了西城，张倩楠惦记着那份档案，怕那份档案暴露了，便也留在西城。

    陈天天在江家的遭遇被安男告诉了陈子霖，陈子霖恨铁不成钢，可是又无可奈何，好的是，陈天天已经回到了京城，发愤图强在努力学习中。

    西城在飞速的发展着，江家的地产行业蒸蒸日上，江俞轩投入到了忙碌的工作中，虽然失忆了，但是江俞轩只要看到资料，所有的一切都做起来如行云流水，只是在一次酒会上看到了陈子霖，江俞轩觉得跟陈子霖很熟悉，可是陈子霖却不愿意搭理他。

    在西城很多人都来巴结他，可是那个陈子霖唯恐见到他，这让江俞轩心存疑虑。

    因为江俞轩失忆了，宋长生倒是和江俞轩来往了几次，几次之后，宋长生便和江俞轩称兄道弟，江家的有些业务也就交给宋长生来做了。

    宋长生有时候在想，三十年河东三十年河西，原来的江俞轩对陈家那可是掏心掏肺，他宋长生连江俞轩的面都见不上，现在江家在西城的业务大部分都是他宋长生来做，而陈家和江家似乎有了隔阂。

    宋长生是一个唯利是图的人，虽然陈子昂带走了安琪，但是安琪已经很久不和宋长生联系了，日子长了，那份感情也就淡薄了，而夏颜因为一直有陆家罩着，在里面照样能呼风唤雨，宋长生又和夏颜在一起了。

