    看着无赖的唐小白，如来脸色变化了一会，取出来一堆的宝物。

    多宝如来的名号可不是白叫的，如来别的不多，就是法宝多。

    “这些宝物，你看中了哪个，挑一个，别的没有。”

    身前浮现一堆宝物，如来道。

    如来话说完，却看到唐小白直接祭起锦斓袈裟罩了过来。

    那架势，分明是想把如来取出来的这些法宝全部一网打尽。

    “你个孽徒！”

    如来差点气死，怎么就收了这么个混账玩意当弟子。

    以如来的实力，自然不可能让唐小白得手，挥手就把锦斓袈裟打了回去。

    唐小白接住袈裟，喊道：“我都要，都要。”

    如来没好气道：“只能选一件，你想什么。”

    “不行，不都给贫僧，这事就不算完。”

    唐小白拿出刚才的借口，继续要挟如来。

    如来脸黑的要死，没好气轻哼：“滚，不算完就不算完。”

    “不算完贫僧就不取经，贫僧不去取经，佛祖你不怕？”

    微有些发愣的唐小白看着如来，怎么不按常理出牌了？

    如来冷笑：“这经是你说不取就不取的吗，别那么幼稚，逼急了本佛祖走着瞧。”

    唐小白脸色微僵，狗如来竟然威胁他，好过分。

    不过这种情况，其实唐小白早之前就预料到。

    他一直不去取经，逼急了佛门，早晚采取特殊手段来对付他。

    虽然说现在他已经有了金仙中期实力，但唐小白却知道，在佛门面前根本不算什么。

    金仙实力，不过是有名神仙的一个标志。

    佛门那边，五百罗汉，三千揭谛，还有一大堆菩萨。

    唐小白感觉，这些人里面，很多其实都有金仙实力。

    也就是说，人家随便派来一人，他唐小白都没办法。

    说白了，还是实力问题，他现在的实力，需要继续提升。

    “佛祖你厉害，佛祖你牛比，佛做你威武霸气，扯那么多干什么，不就是小气吗？”

    “连自己的弟子都不舍得给几件法宝，你咋那么抠门。”

    鄙夷瞪着如来，唐小白轻哼道。

    知道归知道，不能逼太急，但不妨碍他继续刺激如来。

    如来脸黑要死：“你说本佛祖小气抠门？”

    “这还用说吗，你自己心里没点数？”

    撇撇嘴，唐小白一脸不以为然之色。

    如来差点气吐血，好一会才平静下来，这和尚还想激将他，想多了。

    随手给唐小白丢来一块木鱼，如来问道：“你的法宝是怎么回事？”

    说话的时候，如来开始上上下下认真打量着唐小白，这一打量不要紧，如来懵逼发现，唐小白已经突破了金仙。

    不等唐小白答，如来就急问：“你金仙了？”

    “这不是明摆着吗，自己不会看。”

    唐小白好奇打量了会手中的木鱼，瞪着如来道。

    这木鱼也不知道是个什么法宝，而且话说这如来给他个木鱼是几个意思。

    “还真是金仙了，你修炼怎么这么快，觉醒记忆了？”

    “不可能啊，你不可能这时候觉醒记忆的，你是唐三藏，还是金蝉子？”

    如来没理会唐小白怼他的话，盯着唐小白皱眉问道。

    唐小白并不意外如来的反应，笑嘻嘻回答：“你说我是什么，我就可以是什么。”

    重新审视了几遍的如来摇头：“不像金蝉子，肯定还是那和尚。”

    若是金蝉子，定然不会这样和他说话。

    虽然说金蝉子也能闹事，但不是这么个闹事法，完全就不是一回事。

    听着如来的话，唐小白也在忽然间想起什么，沉思了起来。

    他穿越过来，占据了唐三藏这个肉身，但是唐三藏体内，一直有个昏睡的金蝉子元神。

    岂不是说，有朝一日，这金蝉子元神会苏醒弄他？

    唐小白头疼，他记得金蝉子，好像是在唐三藏渡过倒数最后一难，上灵山的时候苏醒的。

    灵山脚下有条河叫凌云渡，唐三藏上灵山的时候，在河里看到了另一个他。

    实际上，当时上山的已经是金蝉子，河里死去的，是唐三藏这一世的凡胎。

    唐三藏的一生，如同孙悟空一般，都是悲剧的一生。

    辛苦取经到灵山脚下，却被觉醒意识的金蝉子抹杀，可悲可叹。

    在唐小白看来，什么转世不转世都是扯淡，有了意识，就是新的生命。

    唐三藏不是金蝉子，金蝉子也不是唐三藏，他们是两个人。

    这种事，唐小白当然不会允许发生，到时候金蝉子要是和他抢肉身，他只能想办法把那货赶出去了。

    若是赶不出去，那就弄死。

    只不过金蝉子本体是凶虫六翅金蝉，没那么好惹。

    想应付金蝉子，唐小白需要足够强大的实力。

    “金蝉子复苏了一部分？”

    在唐小白沉思的时候，如来也在沉思。

    他想不通还有什么办法，可以让唐小白的修为，在短时间内提升这么多。

    这才多久啊，算一算，也就凡间的一天多而已。

    思索了会，如来觉得只能是这么个解释。

    苏醒了一部分的金蝉子，还无法占据肉身，重新沉睡，所以现在还是这和尚意识做主。

    这也解释了修为为什么只是恢复一部分的缘故，不然若是完全觉醒，不止这么点修为。

    琢磨了一会，如来没再多问，看着唐小白道：“如今你已有金仙实力，该出发取经了吧？”

    “按理来说是的，但是贫僧刚突破，修为还没有巩固，需要好好巩固一番。”

    唐小白点了点头，随口又找了个借口。

    这巩固多久，还不就是他说了算，他可以无限拖下去。

    如来沉默了会，巩固修为也不是不无道理，刚突破确实需要好好巩固一番，倒不算什么过分要求。

    “那好，等你巩固完，便出发取经。”

    点了点头，如来回答。

    唐小白笑着道：“好勒，完全没有问题，佛祖你回去等着贫僧一路打上大雷音寺就是。”

    “打上大雷音寺？”

    嘴角微抽的如来，瞪着唐小白，这和尚想干什么。

    而且这和尚答应这么爽快，不像以往的为人啊，是不是有什么阴谋？

    “咳咳，贫僧说的打上大雷音寺，是一路把妖怪打倒，然后去大雷音寺。”

    看着如来表情，唐小白知道如来误会，轻咳一声道。

