    这一刻，方凡瞬间有种被锁定的感觉，并不是气势的锁定，而是那种单纯的被宝剑锁定的感觉。

    “方小子，你要当心，对面这个小子的剑可是难得的宝贝，在地球上根本不存在，应该是宝器。”

    轩辕剑魂提醒的说道。

    “何为宝器？”方凡疑惑的问道，他还是第一次听到宝器这个词，难道武器也分级别？

    “武器自然有好坏之分，最好的是始祖创造天地时候产生的先天武器，只有那么几件，如今恐怕早已经不存在了，剩下的兵器便分为神器，灵器，宝器，和普通的兵器。”

    “普通的兵器就是那些常见的兵器，没有什么特殊，宝器已经产生了些许的灵智，可以感应到主人简单意识，你的血剑也归属宝器系列。”

    轩辕剑魂简单的介绍着。

    方凡听完对于兵器的划分也有了一些的了解，突然好奇的问道，“那轩辕是属于什么类型的兵器？难道是神器？”

    “额？”轩辕剑魂有些尴尬，“我并不是神器，最巅峰的时候也只是上品灵器，如果是神器的话，器灵可以直接操纵武器帮助主人的战斗的，如果我再进一步就可以达到神器的地步了，可惜，如今我已经只剩下四分之三的魂体了。”

    “原来如此，兵器的好坏之分，除了有本身材料的决定，更重要的是对于器灵的培养，那我的血剑和他的宝剑孰高孰若？”

    方凡闻言淡淡的问道。

    “对面那柄红剑，通体是血海珊瑚锻造的，天武大陆有个血海，里面宝贝无数，血珊瑚就是其中的产物，不但材质坚硬，而且还容易生出器灵，这样的武器极为的珍贵，这小子有些来头。”

    “不过，他的剑虽然好，可惜是个蠢蛋，到目前为止，我还没有感受到器灵的存在，根本不如你的血剑，如果换个天才使用那把血珊瑚剑，也许会发挥出不错的实力，”

    “小子，想办法将那柄剑弄过来，到时候找个武器锻造大师，将你戒指中那不知来历的骨头融进去，给老子做个剑身，啧啧，这血珊瑚可是难得一见的好东西啊。”

    轩辕剑魂贪婪的说道，听得出来他对于那血珊瑚很渴望。

    方凡没有说话，但是既然是好东西，哪有放过的道理，而且对面那个小子三番五次的挑衅，必须给个深刻的教训。

    “小子，我可以让你三招。”

    就在这是，高寒开口了，高昂的头颅看起来骄傲至极。

    方凡的嘴角查过一抹邪恶的笑容，“好啊，既然你选择让我三招，那开始吧。”

    方凡可不会在乎什么高手风范，这等白捡的好处，自然不会拒绝，必须满足人家的愿望。

    “哈哈哈。”

    “这个小子，真是傻的可怜，就算高寒让他十招，也改变不了结果。”

    “高寒，下手轻点，对方可是不堪一击的土著。”

    邓伟，王佳等人哈哈大笑了起来，嘲讽的声音丝毫不加掩饰。

    “好了，小子，多说无益，开始吧。”

    高寒大声的吼道，他已经等不及了。

    “那你可要准备好了。”方凡看似好心的提醒了一句。

    “废话真多，快点。”高寒不耐烦的说道。

    “好。”

    方凡答应了一声，下一刻，抬起拳头猛地轰了过去，平实无华甚至连灵力都没有动用。

    不过，身体内提炼了足足近两百万的恐怖力量。

    眼看着方凡轰出的一拳，高寒脸色大变，虽然这一拳没有华丽的章法，可是他却感受到了恐怖的威胁。

    不过，由于粗心大意的他，此刻想要躲避已经来不及了。

    一瞬间。

    方凡的拳头已经降临，重重的轰在了高寒的胸口，刹那间，让人惊悚的一幕出现了，高航整个人好似稻草人一样，瞬间被轰飞了足足三十多米远。

    血线飚出了一路。

    原本俊美的脸庞瞬间变得苍白。

    “轰！”

    过了两秒钟，高寒的身体这才砸落在地上。

    “怎么可能？”

    高寒大口大口的吐血，脑子直接懵掉了，他之所以让方凡三招，那是有着绝对的自信，这不是他为了装逼，而是身上有着护体的宝衣。

    这件宝衣可是自己的母亲送给自己的，乃是用六级妖兽猛犸象的皮制造的，有着宝衣护体，高寒完全无视黄元境中阶以下武者全力攻击，只有达到了玄天境以上的武者才能将这宝衣打穿。

    这些年，高寒参加了大大小小的战斗，就是靠着身上这宝衣以及手中的血珊瑚宝剑，取得了不败的战绩。

    这土著的一拳，毫无华丽的招式，甚至连灵力都没有使用，就将自己打的倒飞重伤。

    这不可能！

    而且，高寒能够感觉到，如果对方再用一点力气，自己的宝衣甚至可能被直接打爆。

    不光是高寒震惊，就连站在一旁的杨老以及身后的那些学生，都不可思议的盯着方凡。

    他们此刻都懵了。

    高寒身上的宝物，他们也是知道的，论防御力在场的只有杨老能够无视，这也是高寒战斗力能够排进前三的原因。

    可是，怎么会被土著一拳轰飞？

    杨老的嘴角微微的抽搐了一下，方凡刚刚的那一拳，竟然与自己全力相差不多，而且看似方凡的模样，根本没有用尽全力。

    这太恐怖了。

    这小子真的是地球的土著吗？

    杨老死死的盯着方凡，眼神一瞬不瞬，他想要看穿方凡到底是不是人，还是妖兽所化。

    有这样的力量，难怪能够一拳将蛮族巨人打的吐血。

    本以为，方凡是倚靠着特殊的技法，或是使用了什么其他的手段，谁都想不到，他竟然是倚靠蛮力。

    “麻痹的，这小子简直不是人啊。”

    “力量如此的恐怖，这是怎么做到的？”

    “怪不得敢挑战高寒，原来是又底气的。”

    杨老身边的众位学生，艰难的咽了咽吐沫，不可置信的议论着。

    “小子，你成功的激怒我了，我要杀了你。”

    高寒狠狠的吐了一口鲜血，揉了揉胸口的疼痛，全身差点被轰的散了架，双眼瞬间变得通红起来，原本想要在臻鸢面前展现实力，却不成想反而丢了脸面。

