
　　陈旭从书房里出来的时候，刚一进门就看见一个红色的身影。

　　那妖娆骨感的身姿，那刺目的红色，那披散而下的长发……

　　他的喉结上下滚了滚，不由自主地走了过去。

　　当时楚凌熙正弯着腰在床上整理几件衣服，他就那样不受控制地走了过去，一下子搂住了她的腰。

　　楚凌熙只想推开他，可是却忍住了。

　　“干嘛？弄得人家怪痒的。”

　　“想你。”陈旭的声音带着压抑的欲望。

　　“你忘了，我来大姨妈了，不能跟你做的。”楚凌熙任由陈旭从后面搂住她的腰，“等我好了，行不行？”

　　陈旭吞了一下口水，“好。”

　　他突然有点期待那一天了，期待可以和楚凌熙酣畅淋漓地做一次。

　　楚凌熙转过身来，轻轻地揽住陈旭的腰，“好久没有跳舞了，我们跳舞吧。”

　　说着楚凌熙拿出手机，播放了一首音乐。

　　还好陈旭接受过一些训练，因为用的场合不多，所以也就只会那么一个皮毛而已。

　　不过面对如此美丽的楚凌熙，他沦陷了，他不停地跳错舞步。

　　踩了楚凌熙好几脚。

　　“哎呀，你又踩我！”

　　皇甫澈慌张地像是一个孩子，他不停地道歉。

　　如果楚凌熙不知道他是陈旭，肯定在这一刻就露出破绽了，可是楚凌熙还是假装什么都不知道。

　　“你是不是被我迷住了，所以总是跳错。”

　　楚凌熙凑近陈旭的脸，扬起自己的笑脸。

　　陈旭失了神儿，尴尬地笑了笑，“是啊，你今天太美了。”

　　“那我下次还穿这件睡衣，好吗？”

　　“好。”

　　这个晚上，躺在床上，陈旭盯着楚凌熙的后背看了几乎一整夜，沸腾的血液，升起的欲望都让他无法入眠。

　　他承认楚凌熙是真的太美了，而且她那么温柔，又带着几分俏皮。

　　可能没有几个男人不会沦陷的吧？

　　记得凌玥检查他的舞步学的对不对，他跳错了几次，只踩了凌玥一下，凌玥就破口大骂，说他是猪脑子！

　　后来他哄了她很久，甚至在床上还在卑微地乞求她的原谅。

　　凌玥是个欲望很强的女人，所以那天差点把他累死！

　　比起凌玥，楚凌熙简直太完美了。

　　她对他那么粗暴无礼，不高兴了就骂他，甚至打他，而楚凌熙永远对他那么温柔。

　　这个晚上，一个可怕的念头闪过他的脑海中。

　　他想要留下来，想要永远的成为皇甫澈，想要和楚凌熙在一起。

　　他希望这个谎言永远都不会被拆穿！

　　当这个念头闪过的时候，他心里其实是害怕的。

　　第二天一早迎接他的还是早起的楚凌熙，已经做好的早餐，临别的吻。

　　当一个男人对一个女人动了心，那接下来她所有的一切都是美好的。

　　中午的时候，楚凌熙的身影在陈旭的脑海中挥之不去。

　　他拿着一支笔转来转去。

　　别人都说皇甫澈傻，身边有一个这么丑的老婆竟然也不离婚，可只有他明白，一个这样的老婆，哪个男人都不会离婚的！除非那男人眼瞎！

　　“在想什么？”

　　一个声音从头顶传来！

　　陈旭吓得手中的笔都掉到了地上！

　　“你，你，你怎么来了？”

　　楚凌熙耸耸肩膀，把自己做的饭菜放到了桌子上，“你看你说的，我不是经常来的吗？就是前段时间生孩子，没有来而已，现在我快要解放了，自然要来了。”

　　陈旭愣了愣神儿。

　　虽然在皇甫家的情况，他们都能知晓，可是在公司的事情，他们就不知道了，他们还没有那么大的本事，把监视器装到公司里来。

　　原来楚凌熙经常会给皇甫澈送饭吃。

　　“你胃不好，这段时间我怀孕生孩子，照顾两个小的，真的是忽略你了，从今天开始我就每天给你送饭吃。”

　　原来是因为皇甫澈胃不好。

　　楚凌熙将饭菜摆到了休息室里，陈旭走了进来。

　　三菜一汤，米饭做的很软糯。

　　楚凌熙一直不停地给陈旭夹菜。

　　“你多吃一点，你看你最近都瘦了，老公，都是我不好，我只顾着带孩子，都快把你忘干净了，我反省自己！”

　　楚凌熙一边加菜一边自责地说。

　　“没关系，不是你的错。”陈旭朝着楚凌熙笑了笑。

　　“那你多吃一点。”

　　吃了午饭，楚凌熙收拾好，就走了，临走的时候还是在陈旭的脸上刻上了一个吻。

　　那个吻是那么的销魂。

　　这让陈旭越发着迷。

　　对，他要留下来，他得留下来。

　　楚凌熙能感觉到自己的方法奏了效，因为她能看见陈旭眼神里的爱慕。

　　的确是个纯情少男，江英南分析的太对了。

　　这天凌玥主动把陈旭约了出来，这是凌玥第一次把陈旭约出来，陈旭看见凌玥的消息，甚至觉得自己在做梦一样！

　　他虽然纯情，可对于自己的第一个女人，还是念念不忘的。

　　尽管想到凌玥和别的男人也上过床，他会觉得不舒服，可男人就是那么没出息。

　　酒店里，凌玥坐在沙发上翘着二郎腿，仍旧是一副高高在上的样子。

　　陈旭走过去，将她搂在怀里，“是不是想我了？”

　　凌玥却直接将他推开了，“怎么最近发给我的公司的文件不是缺一页就是有重复的，你最近是不是懈怠了！我告诉你，我们还不能让任何人看出破绽来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌玥趾高气昂的样子，让陈旭心灰意冷。

　　原来她根本不会想他，原来她只是因为公司的文件出了问题。

　　“你是猪吗？拍个照片你都不会！你还会做什么啊？整天就想着床上那点事！那你倒是把楚凌熙给我睡了啊！”

　　凌玥一边说着一边扯住了陈旭的耳朵。

　　陈旭一动不动。

　　“说话！别跟我装的一副委屈的样子，一个大男人一点男子气概都没有！我都替你觉得丢脸！”

　　凌玥说话越发没有忌惮，这几天皇甫澈对她的态度大有缓和。

　　所以别的男人在她眼里已经一钱不值了。

　　她有皇甫澈就够了！

　　等皇甫澈真的和她在一起了，这些男人都得死！

　　“我改变主意了！”陈旭突然拿开了凌玥的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第676章 我改变主意了免费阅读。https://xs.23sk.com 