    “我看，不太行。”

    “确实，之前都是被人捧。现在马上露馅了。”

    “出道前就这么高调，真把自己当人物了。现在变成笑话来了。”

    几个老练习生在一起，丝毫不在意声音的评头论足。而这几个人评论的对象，就是一个路过的女生。

    “喂，智秀xi，看到前辈不问好吗？”

    “已经没礼貌到这种程度了？尾巴还要翘着吗？”

    “真以为要出道了？想一想以后的路吧，别做梦了。”

    智秀攥紧拳头，但因为是练习生前辈，只能低头问好，也没办法反驳，转身就离开了。

    自从王太卡走后，他之前对智秀的一些照顾自然也就结束了。

    但人性的丑恶就再这样，看到智秀的资源一落千丈之后，自然有人想落井下石。毕竟智秀的路，其实还是走的太顺了。是杨贤硕亲自发掘的新人，又是出道的热门人选，而且据说一旦出道就是队长。

    还没有出道，那资源曝光就已经好到离谱。在前辈MV里当女主，客串电视剧，甚至和知名男星合拍广告。这都是别人不敢想的，可智秀没出道就做到了。

    特别是在成为了王太卡的干女儿之后，那资源简直爆棚。原本珍妮才是正儿八经的Y.G小公主，她妈可是Y.G股东。可即使这样，珍妮都轮不上什么资源。

    可是王太卡走后，一切都没有了。

    那些训练了好几年还没出道的前辈们，瞬间就精神了。此时再看到智秀，没有了以外的热情，只剩下冷嘲热讽。

    智秀毕竟是后辈，没办法顶嘴，只好默默的回到了练习室。

    练习室里，其余人也是忧心忡忡。

    杨闵宪被释放之后，受了挺大刺激，一直在静养。杨贤硕因此完全没有心思上班了，所以公司里的事情也都是在家办公。

    现在公司里的气氛越来越古怪，因为现在她们这些准备出道的女生，未来好像又不确定了。

    珍妮一旁喝水，Lisa和彩英在练舞，金鱼在低头玩手机。其实大家都心不在焉，每个人都在为自己的未来担忧。

    智秀默默推门进来，看着这个松散的气氛，内心居然有一丝怅然若失。

    曾经，智秀把王太卡看做是负担，是压力，是必须要摆脱的束缚。可是当一切散尽，智秀才发现因为王太卡，自己也受到了很多的保护。

    这不是资源多少的事情，哪怕没有资源，智秀也认为凭实力自己可以出道。

    但社会是个讲人情关系的地方，有些事情不是实力能做到的。原本以为杨贤硕社长是自己的靠山，但是却发现杨贤硕对这些事其实并不伤心，甚至杨贤硕很多事只是顺势而为，并没有太用心。

    智秀看向金鱼，想起了之前。

    之前公司里的那些前辈，因为王太卡的关系，对金鱼可是不敢大声说话的。都是练习生里面的老油条，知道谁能惹，谁不能惹。那时候前辈们虽然不欺负智秀，但对智秀其实也不是太好。

    毕竟大家都是练习生，凭什么你刚进公司没多久，就进入出道预选了？我们都是吃干饭的？

    那时候智秀根本不懂这些道理，她还小，没真正的走到社会里。所以哪怕后来智秀也和王太卡扯上关系之后，待遇变好了，可智秀却没有意识到，只以为这是自己努力搞好人际关系的结果。

    直到王太卡被通缉，并且潜逃之后。

    昔日里和蔼可亲的老师变得不苟言笑，昔日里友善温和的前辈变得冷嘲热讽，昔日里上门邀约的合作全部取消。

    现实，这才是现实。

    智秀这才明白，自己到底失去了什么。

    而且......说实话，最开始的时候智秀还很不开心成为王太卡的干女儿，但是从头到尾，王太卡也没有对她提出什么过分的要求，甚至在明知道自己不是佛牌的真正拥有者之后，还是用心的待自己。

    可是智秀对王太卡呢？现在想起曾经那一脸憎恨的自己，智秀居然心里莫名其妙有了一丝愧疚。

    说起来，王太卡对自己，要比这些虚假的公司和虚伪的前辈们，要好太多！而且王太卡没有要求过什么，即使自己的态度如此恶劣，王太卡也没有说什么。

    甚至在王太卡离开之后，智秀还得到了一些前辈的暗示，潜规则什么的。这把智秀恶心的够呛。

    可是转念一想，如果是当初王太卡还在的时候，这些人敢对自己是说这些话吗？他们敢吗？

    打死他们，恐怕的不敢吧！

    那么王太卡对自己这么好的原因是什么呢？

    智秀回想起过去，那时候王太卡拿着佛牌，居然说他要用一份善意去回报，希望得到一份善意。

    可自己，曾经有过善意吗？

    那时候的智秀，真的是恨不得王太卡马上去死！

    现在想来，自己为什么凭空恨王太卡？最开始的矛盾只不过是因为金鱼的针对，王太卡对她做过什么坏事吗？只是她自己把对金鱼的不满，牵连到王太卡身上而已。

    越这么想，智秀就越觉得自己的过分。

    智秀虽然外貌是个软妹，但性格就像个小男生。她倔强还有点执拗，有些事情必须是自己想明白了，别人说什么都没有用。

    现在也是如此。

    人情冷暖，世态炎凉。

    这些让智秀彻底看清了一切，与其和这些两面三刀的人当亲故，还不如给一个彻头彻尾的大坏蛋当......咳咳，不管怎么说，干女儿这个身份还是很难承认啊！

    现在回想王太卡，好像哪里都挺不错，就是逼着自己叫“爸爸”的毛病要改一改。

    只可惜，王太卡还会出现吗？看新闻上说，王太卡的问题好像是商业不正当竞争，智秀也不懂具体什么事。但现在，王太卡这个名字已经是一个禁忌了，看来是回不来了吧！

    唯一的好消息，大概就是王太卡走后，金鱼也彻底老实了。此时就在组合里，虽然平时和智秀几个人还是很少说话，但起码已经不是针锋相对了。

    现实情况就是，如果真的出道，金鱼大概率也会一起和智秀等人组成五人女团。既然甩不掉，那也没办法了。

    智秀心里默默叹了口气，想着如果王太卡有朝一日能回来，那看在之前得到那么照顾的份上，自己一定会对他听话一点。

    “开始一起练舞吧。”智秀开口说话了。

    在这个人心涣散的时候，智秀显然要站出来。不管往日有什么矛盾，现在既然被迫成为一伙了，也没有要自暴自弃的必要。

    不过智秀的威严还是有的，Lisa和彩英就不必说了，珍妮也是很识趣的站起来，连看不惯智秀的金鱼此时也听话的起身过来。

    看不惯归看不惯，对于智秀的能力，金鱼还是承认的。

    现在不是闹矛盾的时候。

