    第311章 胡列娜惊喜和意外

    胡列娜俏脸绯红，小声道：“那你就……再，再碰一下吧。”

    她刚刚说出口，就后悔了。

    未来的武魂殿圣女，怎能说出这种话。

    这是在请一个男人触碰臀部。

    亵渎，

    这是对自己的亵渎，

    是对神圣武魂殿教义的亵渎！

    武魂殿教义允许婚姻，但不允许未确定关系的男女，进行身体上的这种接近最亲密的接触。

    尤其她还是未来那圣洁高贵的圣女。

    但胡列娜真的极其想知道，是否真能获得外附魂骨，心底深处涌动的好奇心，盖过一切，而周围也没别人，她也有信心以后能俘获陆枫的心。

    “不了，我的摸骨神算术，很耗费精神，本来不轻易使用，看你面善才动用了一次。”陆枫故作傲然道。

    拒绝？

    他居然拒绝了！

    相比被亵渎一下，胡列娜更希望确切了解她的未来，当然这个亵渎的人也只能是陆枫，因为她把陆枫看做未来的爱人。

    而是否拥有外附魂骨，很大程度上决定她修炼大道上能走多远，也决定她能否有实力成为武魂殿圣女。

    可是。

    娇滴滴美人允许他入侵，他反而拒绝下手。

    对他的判断，难道有错？

    胡列娜媚目中，有水光掠过。

    她往前踏出半步，贴近陆枫，抬起白素手，轻抚在陆枫的脸颊，红唇弧起勾魂媚笑：“只是因为面善吗？难道不是因为我长得漂亮？”

    妖精！

    又发现一个磨人的妖精!

    还在成长期，以后更不得了。

    她肤若凝脂，胸脯饱满，腰肢纤细，长着魅惑人心的水汪汪桃花眼，琼鼻挺直，红唇丰润，无可挑剔的瓜子脸，精致程度不输给宁荣荣，却多了一种宁荣荣没有的极致妩媚气质，真要主动勾引起人来，陆枫感觉也很难顶得住，特别是他手测过她那堪称顶级的两条修长圆润的玉腿。

    “我不否认，长得漂亮，也是原因之一。”陆枫实话实说，表情略显不自然。

    胡列娜紧紧盯着陆枫的脸庞，捕捉到那一丝不自然神态，她吃吃笑道：“我就知道，那能否劳烦你，耗费一些精神，再帮我算一算？”

    “可以是可以，但你也要付出一些代价。”陆枫深吸一口气，胡列娜的魅惑力太强了，还好他定力也不错。

    胡列娜微微点头，原来真是欲擒故纵的把戏，稍微试探，便露出了本性。

    最终也不过是想骗女孩上他床榻罢了。

    胡列娜不动声色，依旧笑靥如花：“那么，我要付出怎样的代价，才能得到你施展摸骨神算术？“

    她打算陆枫提出过分要求时候，翻脸训斥。

    她是未来的圣女，不是浪女。

    而陆枫竟把她当做那种随便就可以搞到手的浪女。

    这就很气了。

    “叫我声哥哥听一下。”陆枫提出要求。

    他很想听御姐范十足的胡列娜，用她略带一丝沙哑，性感又娇柔的嗓音，叫声哥哥。

    “……”胡列娜怔了怔。

    她扇动浓密的长睫毛，眨了眨宝石般的玫红眼瞳，“还有吗？”

    “你想主动付出更多代价，我也不反对。”陆枫笑道。

    胡列娜难以理解的瞄着陆枫。

    这个男人，与她料想的不太一样。

    在她所见过的男人中，陆枫是独一无二。

    完全看不透他的心思与行为。

    他少年老成，有时言语与行为很成熟，有一种睥睨的气势，有时又像个调皮淘气的小孩，眼中与语气透着戏谑，让她哭笑不得。

    泡妞宝典第十二条——别总是按常理出牌！

    女孩喜欢惊喜与意外，不论是恋爱后，还是恋爱前。

    如果你的心思与言行，都被女孩猜透，她会觉得索然无味，内心毫无波动。

    而要让她内心波动起来，就要让她感到意外，或给她惊喜，让她猜不透你。

    这样她会对你印象更加深刻，更想了解你。

    尤其是应对胡列娜这一类特别聪明优秀的女神。

    “可是，我年纪比你大。”说出这句话时，胡列娜已然破防。

    “所以称之为代价，我不勉强你，我走了，再会。”陆枫挥了挥手，转身就走。

    “哥哥。”胡列娜娇羞叫声，一脸的腼腆。

    叫出这一声，预示着她心里的某一部分，被陆枫征服了。

    陆枫止住脚步，嘴角弧起淡淡笑意：“我没听见。”

    “哥哥，哥哥，哥哥。”胡列娜提高音量，连叫三声，瘪嘴道，“满意了吗？”

    陆枫转过身，笑容可掬的点点头：“满意了。”

    他走到胡列娜身后，伸出手搂在她紧致纤细的腰肢上。

    胡列娜浑身又开始微微颤抖，呼吸又渐渐急促。

    她很紧张，但心里不再想着抗拒，而是期待，是兴奋，还有一点刺激。

    陆枫的手缓缓滑下去，毫不客气的揉在那浑圆的翘臀上。

    与以往不同，这是第一次在绝色女神的请求下出手。

    感受也很不同。

    特别有意思。

    摸骨神算是假，但预测未来是真。

    所以这并非欺骗。

    但可以称之为，坏。

    泡妞宝典第十三条——学“坏”！

    想泡到女神，必须学会“坏”。

    这点很重要。

    大多人不想做个坏男人，普世价值观要求我们要做个老实好男人。

    但问题是，老实人女神不喜欢啊！！！

    老实好男人，只会收集到一堆好人卡。

    即便有老实人得到女神，也大多是女神先被坏男人勾走，伤透心后，才想找个老实人嫁了，但结婚也不是最终结果，不能保证婚后不被坏男人勾走，或者离婚。

    当然，这种坏，不是坑蒙拐骗，作奸犯科的那种坏。

    而是在生活里，言行中，床铺上，懂得使坏。

    这就需要动点心思，多看多学。

    如果懒得动点心思，懒得学，那就别想得到女神了，找个长相普通的老实女人娶了吧。

    陆枫必须得到女神。

    因为俘获女神是他的任务，是他迅速变强崛起的唯一途径！

    在这个残酷污浊的世界里，不变强只能任人宰割！

    陆枫施展神奇的“摸骨神算术”，感受那妙不可言的触感。

    太坏了。

    也太爽了。

    我会负责的。

    陆枫面上正经的道：“嗯，可以确定了，你一定能拿到那块强大的外附魂骨。”

    “还能算到什么吗？大概什么时候能得到。”胡列娜玉面通红，语气激动得发颤，不知是因为太害羞，还是太想知道未来之事。

    (本章完)

