    “我看这帮学生是真的很喜欢你啊……今天课后又堵了你大半个小时？”

    曲筱阳刚回到医院的办公室，就听见靠窗的电脑后面传来一个声音。

    问话的是曲筱阳的导师梁绍文，大外科的主任，他们院的第一把刀。

    “梁老师？您已经下手术了？”

    如果没记错，梁绍文今天下午应该有台肝移植的。

    梁绍文长叹一声：“D城刮台风，所有航班都取消了。肝|源也送不过来了。”

    曲筱阳愣了一下：“耽误了这么久……”

    梁绍文点头：“嗯，就算今天晚上送到也用不了了。”

    曲筱阳沉默片刻，才问：“……11床那边已经通知了吗？”

    梁绍文拿起手边的保温杯，吹了吹里面的茶沫：“你说呢？”

    曲筱阳：“……”

    这种事曲筱阳不是第一次见了，但每每遇到，心里也还是忍不住觉得沉甸甸的，梗得慌。

    思来想去，也不过那四个字——命运弄人。

    先给点希望，再一盆冷水浇个透心凉。个中滋味，只有尝过的人才知道。

    梁绍文摆了摆手：“不说这个了。说点开心的。”

    曲筱阳不明所以：“开心的？”

    梁绍文抬头，冲她笑道：“你忘啦，前段时间跟你提过的。”

    “呃……”

    曲筱阳心中隐约有不好的预感。

    梁绍文乐呵呵地：“就之前跟你提过的那小伙儿。人最近正好有时间，见一面？”

    曲筱阳瞬间头皮发麻。经梁绍文这一提醒，她倒是真想起来之前答应了这么件事。

    “老师，我……”

    梁绍文淡淡一摆手：“就周六吧。也别再给我找这样那样的借口，你这周时间很宽裕。”

    一句话就把曲筱阳呼之欲出的借口堵了回去。

    她这位导师，什么都好，除了一点——老人家特别喜欢关心后辈们的终身大事。

    据说，当年他自己对此事就颇有遗憾。而他们大外科的人，很多因为工作关系，年纪‘一大把’了还打着光棍。是以，梁绍文对这事也就格外上心。他越喜欢你，就关心得越紧。

    之前几位师兄也是因为各种被各种问候催婚拉郎配搞得苦不堪言。

    即便如此，也没人敢明着违抗梁绍文的意思。毕竟人德高望重，身份地位摆在那儿，而且出发点总是好的。

    曲筱阳作为梁绍文唯一的女弟子，自然更逃不过长辈的‘关心’。

    前几年正值青春年少，一腔热血献给了热爱的事业，这也无可厚非。现在终于混出了点名堂，但眼看着也要奔三了。

    搁外人眼里，就是差一步的大龄剩女了。曲筱阳却依然我行我素，白天站手术台，晚上熬夜搞学术。老教授把她当亲闺女，能不着急吗？

    之前梁绍文就说要给曲筱阳介绍对象来着，前两个都被曲筱阳找各种借口躲过了。然而事不过三，曲筱阳终究没好意思再而三地驳了导师的面子，只能松口。

    曲筱阳之所以能答应这次相亲，另一原因是听闻这位朋友是部队上的。

    曲筱阳知道军人时间不太自由，这正中了她的下怀……若是两人时间总对不上，这事最后多半就能不了了之。

    可惜……是她太天真。姜，还是老的辣。

    *

    “你说，这叫什么事儿啊……没想到还真给我整出个续集来。”曲筱阳回头跟同事兼闺蜜的莫梨抱怨。

    “你就装吧你，我还不知道你？你这回能答应下来，肯定是冲人长相吧。”莫梨呼啦着碗里的面条，头也不抬地评价。

    曲筱阳无言。

    莫梨吃完最后一口面，搁下筷子，抽了张纸巾擦了擦嘴，笑嘻嘻地冲曲筱阳眨了眨眼：“我说……这是你喜欢的类型吧？”

    曲筱阳盯着手机里那张证件照，没说话。

    众所周知，证件照这种东西，对于颜值就是降维打击。何况照片上的男人还留着最易暴露脸型缺点的板寸头。然而……一张普通证件照，竟被男人然拍出了时尚大片的感觉。邪了门了。

    男人生了一张非常适合镜头的窄脸，英气勃发的剑眉，高挺的鼻梁，刀削般的薄唇。但真正让人错不开眼的，是那双狭长好看的黑眸。

    都说眼睛是心灵的窗口，饶是曲筱阳在门诊见过形形色色的人，也从来没见过眼神如他这般犀利的。那双黑眸给人一种莫名的压力，很容易让人联想到锁定了猎物的鹰隼，或是蛰伏待发的猎豹。

    莫梨凑过来看了一眼那张照片：“有一说一，这脸长得是真的帅！寸头寸得这么帅的，明星里我都没见过几个……就是眼神有点吓人，感觉是个硬脾气。”

    曲筱阳没说话。

    之所以鬼使神差地答应了相亲，大概就是因为那双眼睛，有种似曾相识的感觉。

    有一件事莫梨说对了。

    这长相，完全是她的理想型。

    莫梨摸着下巴若有所思：“听说还是个校官，也算青年才俊了。对了，他叫什么来着？”

    曲筱阳终于开口：“单世钧。”

    *

    陆军飞刃大队的格斗训练场上，十几个战士将一个男人团团围住。

    男人身材修长高大，匀称分布的肌肉将身上的军T撑出好看的线条。就算看上去处于绝对劣势，他的眼神依然淡然无波，像一口见不到底的深井。须臾，他微微抬手，冲站在对面蓄势待发的战士们随意地勾了勾手指。

    战士们的血性瞬间被他这副不甚在意的态度激了出来，也顾不得什么阵型了，几乎是一窝蜂地扑了上去。

    虽说大家事先没有商量好战术，但到底都是经历过严苛训练的特种部队的尖子兵，是以一个人被击退后就立刻补上另一个人，一前一后配合得张弛有道。在场旁观的战士们，在接下来的时间里，都屏息凝神不敢挪眼。

    男人的动作实在是太快了，一套动作行云流水，又飒又帅。拳飞腿影之间，战士们的目光都几乎跟不上他出手的速度。十几个战士，全方位、无死角地不停地向他进攻，而他以一敌十，却依然显得游刃有余。不一会儿，就将围攻他的战士一个一个击倒在地，场面甚是惨烈。

    “哇，你们又来围观单队虐菜啊。”一个吊儿郎当的声音从场边围观的战士们身后传来。

    问话的人简直就是问了句废话。谁都知道，放眼整个飞刃大队，单世钧的格斗技巧若说第二，没人敢称第一。据说早些年参谋长还在前线的时候，倒是能和他一较高下。但现在参谋长早已退居二线，于是单世钧就当仁不让地坐稳了这第一把交椅。是以，能亲眼看一场他的训练，对于这些普通的战士来说，都算是赚到了。

    众人都有些不太情愿回头去看这扰了他们兴致的人，但真见到人后，却又迅速齐刷刷地立正敬礼。

    “陈指导！”

    “指导员！”

    陈冲和颜悦色地朝众人摆了摆手。

    “陈指导，您是来找单队的吗？”

    陈冲咧嘴一笑，眼中忽现一丝少年顽皮的狡黠，竖起食指，冲众人做了个‘嘘’的手势……

    一个横扫丢翻最后一名战士后，单世钧忽然感到脑后一阵劲风袭来。

    他头微微一偏，那拳头便擦着他的耳郭过去了。

    单世钧眼眸微微一亮。这速度和力道，是个高手。

    于是他也不再放水，左手迅猛地抓住对方胳膊一拧，右手牢牢锁住对方的肩头，用力往前一顶……一个干净迅猛的过肩摔。

    场面顿时安静了。

    “咳咳……”仰躺在地上的陈冲咳了两声，笑道，“哇，你对这些兵苗子下手都这么狠的吗？难怪大家都在背后叫你‘单魔头’。”

    单世钧居高临下地盯着躺在地上耍赖那人：“皮痒了？”

    陈冲一个鲤鱼打挺蹦起身，泰然自若地拍了拍屁股上的尘土。

    他挑眉朝场边扫了一眼，众人立刻作鸟兽状散了。

    单世钧看着他：“有事？”

    陈冲长臂一伸，嬉皮笑脸地勾住单世钧地脖子：“想你了，来看看你。”

    单世钧：“……”

    听见某人拳头握得咯吱作响的声音，陈冲立刻改口：“错了兄dei，是咱林大参谋长要见你。我嘛，假公济私来看看你。你说你，出任务回来也不说一声，想见你一面整的跟面圣似的，什么时候我们兄弟几个聚一聚？”

    单世钧伸手捞起搭在一旁单杠上的作训服：“我现在过去。”

    陈冲跟在他身后哇哇大叫：“喂，姓单的，你也太偏心了！听见是林队就这么上心，对我就这么无情！”

    已经走出训练场的单世钧微微勾了一下唇角：“你太吵了。”

    *

    叩叩。

    “进来。”

    单世钧推开参谋长办公室的门，走了进去。

    宽敞明亮的办公室里，简简单单地摆着一张红木办公桌，一排书柜，和一张沙发。办公桌后坐着一个高大俊朗的男人，锐利有神的视线落在单世钧脸上。

    “你来了。”

    单世钧走到屋子正中央，端正挺拔地站定，正要敬礼，林竞忽然随意地摆了一下手：“把门带上。”

    单世钧照做了。

    林竞指了指沙发：“坐下说吧。”

    他转身去给单世钧倒了杯茶。

    “你的报告我看了。”

    单世钧从他手中接过茶，没有喝。他看着林竞，安静地等待下文。

    林竞在他对面坐下，不经意似的，转了话题：“我上次跟你说的换岗的事，你考虑得怎么样了？”

    单世钧看着他：“我的回答和之前一样。”

    林竞安静了一会儿，忽然叹了口气：“为什么……？陈冲那小子都要当爹了，余海下半年也要结婚了。我带的兵里，就剩你一个在前线玩儿命了。这些年，你已经为国家牺牲了很多，就不想过点安稳的日子？”

    单世钧摩挲着手里的茶杯，没说话。

    林竞打量着他，目光里透着几分了然：“是因为常远那件事？”

    单世钧安静片刻，才道：“不管怎么说，不能这么放着罗显洋不管……我们好不容易把线索都捋顺了，就差收网。”

    “当然不能放着他不管。”

    林竞比谁都清楚这点。近年来流入国内的x毒百分之八十都来自罗显洋的跨国贩毒集团。他们花了大力气埋线布局，为的就是能将这伙人一网打尽。

    “但我也说过，你的任务已经完成了。接下来的事我会让三队的人继续跟进。”

    单世钧微微蹙眉：“三队的人对楔罗那边形势不熟。若是打草惊蛇，再要接近罗显洋就难了。”

    这回换林竞沉默了。

    单世钧盯着林竞，不放过他脸上任何一个表情：“你心里明明很清楚。整个大队，没有人比我更适合这个任务。”

    林竞明白他的意思。单世钧是现役飞刃大队最优秀的狙击手，无人能出其右。很多任务里，狙击手是主导全局的关键。越是危险的任务，就越需要一个优秀的狙击手。因为他太好用了，所以但凡是有难度的任务，组织都会派他过去。

    单世钧自己也清楚这点——他就是飞刃最快的那把刀。也正因为如此，他一直坚守并活跃在前线。

    林竞揉了揉眉心：“先不说这事了。你难得回来一趟，先好好休息一段时间。对了，之前跟你提过的那姑娘还记得吗？微信上传了照片给你，在你嫂子朋友医院工作的那个。”

    单世钧握着茶杯的手微微一紧：“……记得。”

    林竞：“人家正好这周末有空，去见一面吧。”

    单世钧沉默两秒：“……不用了吧。”

    林竞一扬手，作势要揍他：“你小子，别给脸不要脸。人姑娘那么优秀，还是个顶漂亮的。”

    确实比以前更漂亮，也更成熟了。单世钧低头看着杯中的茶叶，没说话。不知想到了什么，黑眸里闪过一丝不易觉察的笑意。

    林竞见他兀自走神不答话，冷哼一声：“怎么，你嫂子介绍的人，还能坑了你不成？！”

    单世钧收敛心神，摸了摸鼻子：“……不是。我现在这情况，不适合谈朋友。”

    林竞打断他：“废话少说，先去见一面，就当多交个朋友。你这都推第几回了，你不要脸我还要脸。”

    脸？

    单世钧抬眸，盯着林竞的脸皮，不语。

    林竞被他盯得毛骨悚然，正色道：“好歹我是你长官，让你做点事就这么难？两件事，你总要答应一件吧。”

    单世钧：“……”

    “好了，这事儿就这么定了。”林竞大手一挥，“周六你休假，都给你安排上了，中午去跟人姑娘吃顿饭，晚上正好到我家来。”林竞拍了怕他的肩，“你嫂子说要给你接风，把冲子余海他们一块儿叫上。”

    单世钧：“……”既然早安排好了，何必还问他意见？

    *

    周六约见的地方是家日料店。每桌一间小隔间，还有半张步帘挡着，给足了客人隐私。

    出于礼貌，曲筱阳还是稍微收拾了一下。为了尽量显得平易亲和，她特地选了条颇有淑女气质的小飞袖白色连衣裙，化了个自然清新的韩式妆。

    她算好了时间，踩着点到的，这样既守礼，也不会显得唐突。

    然而让她有些意外的是，男方竟然还没到。不是说军人最守时了吗？

    不过曲筱阳也没多想，多半是路上耽误了。

    十五分钟过去了，对方依然没现身。当初双方介绍人是交换了联系方式的，曲筱阳想了想，发了条信息过去：“我在进门靠墙倒数第三个隔间。”

    消息发出去，她点了一壶茶，而后一边刷手机一边继续等。

    又过了足足十五分钟，那边终于回了三个字：“马上到。”

    曲筱阳盯着屏幕上那毫无感情的三个字，冷笑。若说真有事耽搁了，人之常情，至少应该解释一下吧？这么把人晾一边算什么呢。

    时间一分一秒地过去，等到一壶煎茶都见底的时候，曲筱阳终于有些忍无可忍了。这位兄台对‘马上’的定义似乎和常人颇有不同。

    虽然她没相过亲，不过相亲能迟到一个小时的，无论是无意还是有刻意为之，都称得上人中豪杰了。牛批。

    就在曲筱阳打算直接给梁绍文发条信息然后溜号时，一条深色的牛仔裤出现在了隔间半挡的帘子外。

    而后，那张半挡的布帘被一只肌理分明的长臂撩起。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    剧透：单哥要开始骚操作了。

    在文下看到很多熟悉的ID，感谢你们的等待，很高兴你们还在~

    也有很多新来的朋友，欢迎来到丸子的碗里。本文是系列文，前传《请你不要放弃我》在我专栏已完结，男主是林参谋长~这两本世界观设定一样，都是围绕猎鹰小队展开的故事。现在活跃在前线的成员只剩我们单哥了，但现役猎鹰也会有新的成员加入~

    30红包继续走你！

    >

    感谢在2020-07-0921:00:00~2020-07-1020:55:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：奶茶续杯、千层芝芝芝士、renee、小丹丹2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

