    但这是一个很重要的职位，哪怕焦安歌身为司主，也不能直接强行任命，他需要得到大多数人的支持。

    “诸位，我推荐江正使担任副司主一职，江正使天资高绝，有罡气境修为，昨日又斩杀二阶异虫，立下大功勋，可为副司主。”

    江正使？

    很多人愣了下，才反应过来，焦安歌口中说的江正使，是江炎。

    但这样一来，他们更懵了，江炎什么时候突破的罡气境？他们居然不知道。

    当然这也是有原因的，一是江炎突破时间太短，又天天杀怪异，很少在靖夜司露面，与其他同僚接触不多。

    另一方面也与江炎并未大肆宣传有关系，他不是一个张扬的人。

    “司主大人，江正使突破到罡气境了吗？”有人问道，他语气中有些怀疑。

    “当然，这是我亲眼所见。”焦安歌点头，他道，“我刚刚已经说了，江正使昨日杀掉了一只二阶异虫。”

    焦安歌再次强调道。

    听到焦安歌这般说，没有人再质疑江炎的武道修为，但在场的其他五位副司主，都有自己支持的人选，于是他们又从其他方面隐晦的反对焦安歌的提议。

    这样的理由有很多，也实际存在。

    到最后，关于副司主的人选也没确定下来，焦安歌很烦躁，这件事被暂时搁置下来。

    很快，前堂大厅的事情被传了出来，江炎也知道了这件事。

    副司主？

    江炎摸了摸下巴，目中透出沉思，实际上，在靖夜司处于何种职位，他并不是很在意。

    只是，职位越高，他获取怪异值就会越方便，毕竟，职位高了，可以调动各种资源，人手去灭杀怪异。

    “唔…既然有机会升职，我自然不会放弃。”江炎目光坚定下来。

    江炎在洛苍城没有人脉，也没有什么合纵连横的心思，他只是花了半日，将其它几位副司主支持的罡气境武者的身份探查出来。

    然后，第二日一早，江炎逐一拜访这几位罡气境武者，与之友好切磋一番。

    到了下午，他的任命就下来了，靖夜司暂代副司主。

    他需要得到夜槐郡靖夜司的正式任命文书，才可以将暂代二字去掉。

    “这就是武道世界啊，只要够强，就能得到自己想要的东西。”江炎随意翻看了下自己的临时身令，就将之收起。

    ……

    靖夜司每位副司主负责的方向都不一样。

    有人负责监察百官世家，有人负责监察武道宗派，也有人负责处理怪异案件，各司其职，当然若有大任务，也会一起行动。

    江炎负责的方向，就是处理怪异案件，这对他而言，同样是一件很合适的事情。

    不过，为了更快获取怪异值，他直接将手中入阶怪异案件都尽量接了过来，除非分不开身，不能及时去处理，他才派手下巡查使去。

    实际上，他可以更进一步，要求麾下武者将要杀掉的怪异尽量活捉，由他来杀，只是这样一来，他的一些行为，就太刻意了。

    亲自灭杀怪异的行为可能会引起怀疑，武道修改器是他的大秘，他需要谨慎，不能将之暴露，引人关注。

    当然，江炎也派出大批人手，去寻找洛苍附近的群体怪异，对他而言，这才是大肥肉，能够利用靖夜司资源，成就己身。

    就这样，半月时光匆匆而过。

    江炎走入密室，他打开武道修改器。

    淡绿色半透明面板浮现，一行行数据刷新。

    人物：江炎

    功法：霸炎血罡真经

    品阶：超品

    特性：爆炸二十二级

    层次：十二层

    状态：第三层

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：体境108524气境52

    看着修改器面板上的怪异值，江炎禁不住摇头，他获取怪异值的速度并不慢，但是到了罡气境之后，他每提升一阶，需要的怪异值实在太多。

    压下这种心思，江炎意念轻触提升按钮。

    “提升，霸炎血罡真经。”

    唰！

    修改器骤然模糊，怪异值被疯狂扣除，他一身气息开始缓缓沸腾。

    人物：江炎

    功法：霸炎血罡真经

    品阶：超品

    特性：爆炸二十三级

    层次：十二层

    状态：第四层

    提升（否）/推演（否）

    怪异值：体境0气境2

    “特么的，就提升了一阶……”江炎目光顿时呆了下。

    辛辛苦苦半个月。

    “果然，任何成功都不是一蹴而就的。”他喃喃道，“还是要想其他的方式辅助……”

    找机会氪金吧。

    江炎结束闭关，走出密室。

    结果，同样出关突破的应天骄找上了他，许是有江炎做表率，应天骄心中有压力，这次，他又顺利突破到了罡气境。

    “江兄…还请赐教！”应天骄表情严肃，神态前所未有的认真。

    “应兄，你才突破，现在需要稳固境界才是。”江炎一脸无奈道，“切磋什么时候都可以……”

    我怕我境界巩固后，你就要突破到下一个境界了，应天骄默默的想。

    前段时间，应天骄向江炎提出比试的请求，江炎应允，结果没过几日，江炎就突破到了罡气境。

    这场比试，只能作罢。

    现在，应天骄突破到了罡气境，当然想再比一次，江炎是他的朋友，但在武道上，他却不愿意落后江炎太多。

    “江炎，还请赐教。”应天骄第二次说出这句话，他依旧坚持。

    年轻人需要毒打啊，江炎轻轻点头，算是应承下来。

    随后，二人结伴离开洛苍城，来到野外，到了这里，他们才可以更好的施展。

    一处低矮的山丘上，应天骄缓缓抽出长刀，轻声道，“江兄，我要开始了。”

    “我只出一招，这一招之后，我就会暂时泄力，你若能挡住我这一式，我就是败了。”

    “好…”江炎点头，他同样抬剑横胸，大声道，“应兄，请！”

    应天骄没有再说话，他脚尖轻点，身躯极速后退，后退中，他双掌握住刀柄，全身罡气涌出，一刀劈下。

    嗡…一片湛蓝晕染了这一方小空间，天地元气沸腾，朝着此地狂涌而来。

    江炎低首，在他脚下，一朵冰蓝色莲花，正缓缓盛开。

    ……

