    同意？

    不知道想起了什么，坐在床沿边的女人一张精致好看的小脸烫的红如霞云。

    二十六分钟了......

    聂云萝抬手看了眼腕表，只觉得一颗心像是被泡在一坛酒里，浸染得她整个人晕乎乎的，不知所措的绞紧衣角。

    五分钟后，浴室的门打开，热气扑面而来，一条长腿出现在聂云萝的视线里，直接搅乱了她的一池春水。

    掀目看向已然站定在自己面前的高大男人，一颗心怦怦直跳，几乎就要破腔而出。

    微凉的指尖，轻轻挑起她的下颚，四目相对，男人深邃幽暗如狼般的黑眸牢牢锁住她的，那眼神，令人心惊。

    想起方才他对自己的所作所为，她一颗心沉入谷底。

    刚才已经洗过冷水澡了，难不成，他的火还没能浇下去么？

    她不敢多想，只抿着唇移开视线，不敢对上他的眼眸。

    哪知下一秒，那只手微微收力，霍傅斯深沉如海的眼眸锁住她的，薄唇轻启，“我没有跟任何女人有婚约，更不会跟除你之外的任何女人结婚，不论你听到任何传闻，都不要轻信，我记得我曾说过，无论发生什么，首先就要问过我，相信我，而不是随随便便信了别人。”

    顿了顿，他又摇摇头，松开挑着她下颌的手转而捧住小姑娘柔软的面颊，深深看着她，像是要看到心底去，弯唇：“这两年，过得如何？”

    他问她，过得如何......

    短短数字而已，却在她心底掀起轩然大波。

    别人再怎么关怀或是欺辱都不能在她心里面激荡起任何，可是他轻飘飘一句话，就能轻而易举地激起她内心胸涌如潮的委屈。

    这两年，她过得很不好。

    没有他，怎么能好呢？

    “不好，我很不好霍傅斯......那你呢，过得好吗？”她声音娇软，带格外的娇气。

    男人顿了顿，像是没反应过来。

    他这样一个站在金字塔顶端的大男人，无论好与坏都只能自己在暗夜里舔舐伤口，倒是从来没有人问过他过的好与不好。

    小丫头这么一问，却是能掀起巨浪滔天来。

    “不好，我过得也很不好。”他一介大男子汉，说话的时候竟然破天荒地有了那么点儿撒娇的意思。

    聂云萝怀疑自己是否听错了，怔愣片刻，没跟上他的节奏，傻不愣登的看着男人的俊脸，霍傅斯低笑，凑过去轻轻啃了一口小丫头娇软的唇瓣，柔声道：“傻姑娘......想什么呢，嗯？”

    “啊？”微微的刺痛传来，聂云萝眨眨眼，定睛看着他，伸臂搂住男人的脖颈，笑言：“我在想，那个不苟言笑杀伐果断的霍傅斯，刚才是在跟我撒娇诉苦吗？”

    他笑，伸臂将小姑娘柔软无骨的身体抱在腿上，斜侧而坐，“若我说是呢？”

    “要是是的话......”她歪着脑袋想了想，不知道想起什么吃吃的捂唇笑了起来，“要是是这样的话，那我今天可真是大开了眼界~”

