    龚记是一家星级中餐厅，里面的装修富丽堂皇，一进门就让人有种莫名的期待感。

    陈牧到步的时候，李家的人已经在等着了。

    李景龙就在餐厅入口的地方等着，一看见陈牧出现，就迎了过来。

    “陈总，你来得很准时啊。”

    “没有，今天要让李总你们破费了。”

    “陈总，我们定了一个包厢，你的人有点多，可不可以让他们在外面等？”

    李景龙一边领着陈牧朝里走，一边说道。

    陈牧并不是一个人来的，还带着张新年和小武他们。

    这主要是黄品汉的要求，他觉得今天陈牧有可能和李家兄妹谈不拢，万一谈不拢李家不知道会不会干出什么事儿来，所以多带点人会比较好。

    陈牧无所谓，这些无关紧要的事情他愿意听从专业人士的安排。

    听了李景龙的话儿，陈牧点头：“没问题，他们就在外面等着好了。”

    进入包厢后，陈牧终于见到了李家兄妹的另外两个人。

    寒暄了几句后，李家老大李景天开口切入正题了：“陈总，我听景凤和景龙说，你手上有我们奥赛百分之五的股份，而且想要出售，所以才想约你出来，和你当面谈一谈。”

    陈牧点头：“没错，我是想要尽快出手手上的股份，李总你们是我预计中最主要的买家之一。”

    之一？

    李景天的手指微微动了一下。

    陈牧所说的这个之一，那就说明“最主要的买家”除了他们还有其他人。

    至于具体指的是谁，那就不言而喻了。

    李景天忍下心底的不适，笑道：“陈总，其实我觉得，目前我们奥赛的股价正处于低谷阶段，如果你愿意长期持有，我相信这将会是一笔很成功的投资的。”

    微微一顿，他又说：“而且，陈总你的牧雅林业也算是我们的同行，我觉得既然现在你已经成了我们的股东，将来我们还可以开展一些业务上的合作，这对我们双方都是有好处的，陈总你觉得呢？”

    陈牧自动开启影帝模式，面露难色道：“大李总? 我那天也和小李总说过了? 目前我们公司运营遇到难题了，急需资金解决问题? 所以不得不出手手上的奥赛股份。”

    说时? 他轻叹一声，又说：“李总? 说真的，我其实也觉得这一次亏了? 心里非常看好奥赛将来的前景? 只可惜实在缺钱，没办法了。”

    李景天也就是想尝试拉一下陈牧，听见陈牧这没有多少诚意的话儿，他只能放弃? 转而说道：“陈总? 我觉得你既然想和我们谈出售股份的事情，那我们就必须开诚布公的谈，对吧？”

    “当然要开诚布公！”

    陈牧很诚恳的点头。

    李景天接着说：“好，陈总，既然是这样就好办了? 我想知道你对手里股份的报价是多少？”

    “十八个亿。”

    陈牧张口就说。

    李景天皱了皱眉：“陈总，你这个报价我们是不可能接受的? 这实在太高了。”

    陈牧说道：“大李总，我为什么报这个价? 我相信小李总他们应该已经给你说过了，我也不想重复……嗯? 既然今天大李总请我吃饭? 当面和我谈? 我也不能不给个面子，那我就再退一步，十七亿，怎么样？”

    “陈总，十七亿还是太高，这百分之五的股份根本值不了这么多。”

    “这真的就是我的底线了，大李总你要真觉得不行，那我们就不要再接着谈了，免得伤和气。哈哈，今天我们只吃饭，交朋友，买卖不成仁义在嘛。”

    陈牧摆出一副谈不拢就别谈了的态度来，笑呵呵的说道。

    这是黄品汉之前和他商量好的，要表现得有恃无恐一点，让李家兄妹觉得他在关宇飞那边已经谈出东西了，这样可以增加他们的心理压力，会让他们做出错误判断……总之，就演吧。

    李景天眯了眯眼睛，看着陈牧说道：“陈总，你这样就太没有诚意了吧？你开的这个价格，比股份原本的价值高出十个亿，这实在有点离谱了。”

    稍微停顿了一下，他又意有所指的说道：“嗯，我知道你和其他买家也有接触，可据我所知，你这样的价格就算再减五个亿，其他人恐怕也拿不出来。”

    李景天说的人是谁，陈牧当然心知肚明，他可不会藏着掖着，直接就说：“大李总说的是关宇飞关总吧？老实说，关总昨天也向我表达了这个意思，他没有那么多的现金买我手上的股份，不过我这人向来体贴，向关总提出了一个解决的方案，就是用资产抵押。”

    陈牧指了指李景龙道：“就和我之前向小李总说过的那样，奥赛在西北的几个林场，我非常有兴趣，还有就是其他的一些资产，我也可以收。不瞒你说，大李总，关总那边的决心很大，他都开始考虑把他的老洋房和那辆宾利抵押给我了，嘿，我如果回头告诉他，再给他优惠一个亿，像你们这样十七亿就能交易，他大概立马就能拍板了。”

    李景天觉得陈牧的话儿不尽不实，关宇飞不可能那么傻花十七个亿来卖陈牧手里的股份。

    只是这时候他却又不敢把陈牧的话儿当笑话听，要知道这关系到他们究竟哪一方能拿下奥赛集团。

    失败的人，可是会被扫地出门的。

    而且，他们双方都已经成了死敌，彼此之间有多少筹码，不到最后亮牌的一刻都不可能知道。

    所以，这才给了陈牧机会，两头接触，把他们吃得死死的。

    毕竟只要拿到了陈牧手里的股份，就算是拿到了最后一张王牌，有着一锤定音的作用。

    李景天心里很快转着各种念头，嘴里仍然在对陈牧使用水磨的功夫：“陈总，我觉得这样好不好，十二个亿，你把手里股份给我，我把西北几个省的林场全都打包给你们牧雅，怎么样？”

    “什么？十二亿？”

    陈牧露出一副震惊到无以复加的样子：“大李总，你这是在开我的玩笑吗？我开价可是十八亿，就算我答应优惠你一个亿，你也不能这样啊，一砍就是五个亿，不行不行不行……这个价格我绝对接受不了。”

    李景天说道：“陈总，十二个亿不少了，而且我还把西北几个省的林场都给你，这里面就不少于三四个亿。”

    “大李总，我看你才是一点诚意都没有啊！”

    陈牧装得有点气愤难当的说：“你们在西北的业务一直做得不怎么样，那几个林场充其量也就值一个多亿，啧，什么不少于三四个亿，你当我是傻子吗？”

    李景天当然知道奥赛他们在西北的几个林场的情况，之前李景龙回去说起陈牧对他们西北的林场有兴趣，他就找人去查了。

    奥赛的业务一直都放在东北和沿海，主要做的是城市绿化、园林方面的生意，所以西北区域的这几个林场其实发展得并不怎么样，加起来的价值顶天了不到两个亿。

    不过李景天毕竟在这一行干了那么多年，就算再迟钝也多少意识到，如果自己的这些林场落入陈牧的手里，会有怎么样的加成。

    这也是为什么他直接拿这个做筹码，一刀把陈牧的开价砍到十二亿的原因。

    听见陈牧的话儿，李景天说道：“陈总，大家都是聪明人，我们在西北的这几个林场虽然经营得并不怎么样，可毕竟还是一直处于盈利的状态的，而且它们的位置都非常好，陈总把它们拿到手以后，对牧雅的业务肯定大有帮助，我觉得它们还是值得这三四个亿的。”

    陈牧知道李景天看出什么来了，可他这时候不能认，直接摇头道：“大李总，那几个林场到了我的手里后，究竟会值多少钱，这和你没有关系，你总不能这样随口算算，就让我少收五个亿吧？”

    嘿笑一下后，他接着说：“要不这样好了，大李总，你们的林场我也不要了，你直接给我十七个亿，我把手里的股份卖给你们，至于林场……你们自己留着增值。”

    这可不是李景天想要的，他看见陈牧直接把话儿说僵，他也不能松口，只能转头看了一旁的李景凤一眼，使了个眼色，示意她来说几句。

    李景凤立即会意，笑着对陈牧道：“陈总，我大哥不是这个意思，主要是你这十七个亿的开价实在太高了，我们也拿不出这么多的现金，要不这样好了，十三个亿，你看怎么样？”

    这就是一个唱白脸，一个唱红脸的意思了。

    陈牧还是摇头：“不行，差太多了。”

    李景龙立即接口插了一句：“陈总，大家毕竟朋友一场，十三个亿不少了，而且你还白得了几个林场，你给我个面子，让一步。”

    陈牧继续摇头：“这个价格太离谱了，我真的没办法……唔，这样好了，一口价，十六亿，外加林场，否则就真的没得谈了。”

    李景凤道：“陈总，我们的林场怎么也值两个亿，十六亿还要加林场，那就等于没减价。”

    “那就没得谈了。”

    “陈总……”

    就在这时候，陈牧放在桌面上的电话突然响了。

    来电显示是关宇飞……

    来得正好！

    陈牧正觉得有点装不下去了，没想到这电话这么巧就进来了……他笑了笑，把电话向着李景天他们亮了一下，笑道：“巧了，关总给我打电话了，我先接听一下。”

    李景天几个人顿时都是脸色一沉，有点不自然起来。

    陈牧按下接听键，说道：“关总，你好。”

    关宇飞：“陈总，今天有没有时间，我们见一面。”

    陈牧看了李景天他们一眼，说道：“关总，我今天恐怕没空。”

    “哦，陈总，昨天我们谈的事情，我希望能和你再谈一谈。”

    “关总，是这样的，今天我约了人，暂时没空……唔，这样好了，我回头再给你电话，咱们另约，怎么样？”

    “哦，这样啊……那好吧，陈总，我等你电话。”

    “好，掰掰！”

    “掰掰！”

    电话挂断。

    陈牧把手机重新放回到桌面上。

    笑笑的看着李景天他们，说道：“你们也看到了，关总那边可能真的下决心了，他约我，我尽量拖了一下，现在就看你们怎么说了。”

    包厢里很安静，陈牧刚才在手机上和关宇飞的对话大家都听得清楚。

    所以，这事儿就很明白了。

    李景天咬咬牙，终于开口：“好，陈总，一口价，十五亿，外加我们在西北的林场，如果可以的话儿，我们尽快起草协议，把事情定下来。”

    陈牧脸上装出为难的表情，思索起来。

    他之前和黄品汉定的最低目标是十一个亿，外加西北的八个林场。

    最高目标则是十三个亿，外加西北的八个林场。

    现在，李景天同意“十五亿+八个林场”，这个价格比他们定的最高目标都要好，已经算是非常圆满了。

    不过这时候，双方还没把合同定下来，陈牧可不敢露出任何破绽。

    因此他好像憋尿似的憋了好一会儿，才终于很有层次的泄了一口气，点头说：“好吧，十五亿就十五亿，不过关总那边我是没办法继续联系了，所以我要今天就把合同签好，免得夜长梦多。”

    “好！”

    李景天和其他人对视一眼，答应下来。

    ……

    外头，黄品汉一直通过窃听装置，监听着陈牧在餐厅里和李家兄妹的对话。

    听到陈牧终于把这一笔交易谈下来，他忍不住嘴角微抿，轻拍了一下自己的大腿。

    他不是没见过钱的人，在资本市场上，几十个亿的交易他都见识过，可今天却真的忍不住为这一笔十五亿的交易感到兴奋。

    主要是因为能把一笔原本不可能这么高的交易，这么完美的谈下来，这种满足感和成就感对他而言，是多少钱都没有办法替代得。

    他尤其觉得陈牧在整个谈判的过程中，表现得可圈可点，非常精彩。

    兴奋过后，他想了想，拿起电话拨了出去：“让人准备一下，开始进入合同拟定的阶段了，对，把交易金额调到十五亿，其他的都按之前的来，没错，你们准备好就出发，我会给你发地址的……”

    挂断电话后，黄品汉朝着龚记餐厅的方向看了一眼，笑了笑，静静等着陈牧凯旋归来。

