    库普切克今年夏天的任务还是挺重的。

    科比跟姚明的合同到期不说，小乔丹的合同也要到期。

    这三个里面最难谈的肯定是小乔丹的合同，他跟去年的孙大圣一样，属于受“伯德条款”还有“阿里纳斯条款”保护的受限制自由球员。

    库普切克现在开啥价没用，得看联盟其他球队开啥价。

    关键的问题在于，孙大圣啥价他都愿意跟，小乔丹的合同，他就不是那么坚定了。

    他现在就希望捣乱的总经理少一点。

    不过，这应该不现实，湖人队三连冠了，联盟其他球队肯定不愿意看到湖人队跟小乔丹顺利签约，肯定会来掺和一脚。

    其实库普切克知道，大概率小乔丹也得奉上一份跟孙大圣差不多的合同。

    他现在之所以不给，也是在说服自己，给小乔丹开一份千万级别的合同。

    真要说小乔丹的表现值这个价格吗？

    往后应该是值的。

    起码他跟孙大圣搭档的时候，打的着实不错，而且目前联盟越打越快，他这样的功能性蓝领球员以后的作用会慢慢变大。

    可真花千万年薪养个替补中锋，这多少是有些奢侈的。

    库普切克是真的需要时间来说服自己。

    科比跟姚明的合同虽然没啥好考虑的，直接顶薪奉上就行了，但也还是需要权衡一下工资帽，或许要做一些交易。

    总之，并不是给两份合同就可以结束的。

    需要库普切克好好地构思一番。

    再怎么说，真要是给一份跟孙大圣类似的合同给小乔丹，那三年后湖人队的薪资空间就真的有点不敢想象了。

    所以，得好好想想。

    此外，菲尔杰克逊这个老东西合同也到期了，这两天他问了后者好几遍，却一点回应都没有，鬼知道这家伙在计划着什么，他还得防着点这家伙……

    库普切克这两天因为这些事情，已经熬了两个大夜了，看目前一筹莫展的工作进展，他知道，又得熬一个大夜了。

    他起身准备去再给自己续一杯咖啡。

    ……

    可就在库普切克准备迎接这场大战来临的时候，临近7月1日自由市场开启的前一个星期，联盟却传出了一个意外的消息：劳资谈判再一次没谈拢，而且分歧很大！

    这个消息出来的时候，整个联盟顿时不太平了。

    今年是99年签订的劳资协议最后一年，在今年7月1日之前，劳资双方如果没有签订新的劳资协议的话，那联盟就会继99年之后再一次陷入到停摆中。

    本来大家还不太关注这个事情，在大部分人看来，7月1日之前，劳资双方绝对会签订新的劳资协议，因为99年联盟停摆所造成的后果以及影响大家都看在眼里，联盟用了好几年才让NBA重新恢复了生机，这次按说怎么都不可能再让这样的事情发生了……

    这是大部分人原本的想法。

    可这一次谈判破裂的消息传出来后，所有原本还乐观的人一下子就不乐观了，他们突然意识到99年发生的时候，今年夏天貌似又要经历一次了。

    果不其然，只剩一个星期的时间并不能解决劳资双方的问题，7月1日，原本是自由交易市场开启的日子，联盟在这一天宣布的却是联盟正式进入到停摆之中。

    在联盟停摆结束之前，所有球队的工作都得停止，一直到劳资双方重新签订新的合同为止，联盟再重新开始运转。

    库普切克刚刚知道这个消息的时候，下意识地松了一口气，因为这可以让他晚一点处理小乔丹的合同，也能晚一点跟菲尔杰克逊这个家伙交手。

    最重要的是，他终于可以睡个好觉了！

    孙大圣之后当天也在第一时间知道了这个消息，不过他还是照常去训练了，他到的时候贝弗利跟史蒂芬森也到了。

    那两个人的神情相比平常紧张了不少。

    想来联盟停摆的消息让他们有点不安。

    这两人进入联盟都还没赚几个钱呢！而且还是二轮合同，早在赛季中维持吃穿用度都花得差不多了，真要是联盟停摆了，新赛季不能如期开始，他们可就得先考虑怎么活下去了。

    孙大圣瞅着他们的样子，劝了两句：“放心吧，不可能一直停摆下去的，安心训练！”

    这两个人对于孙大圣还是挺信服，他说了这话，不知道为什么他们立马有种“心里有底了”的感觉。

    “对了，你们两个人特训结束了应该也没什么事情吧？”孙大圣看着他们重新有了训练的心情，又问了一句。

    两个人点了点头，朝着孙大圣看着，不知道孙大圣这话啥意思。

    “那就行了，7月中旬我有一个为期两个星期的训练营，到时候你们来给我帮忙，我给你们一个人5万块钱！”

    50个人的训练营，孙大圣一个人肯定是顾不过来的，所以他早就有了让史蒂芬森还有贝弗利来帮忙的心思。

    本来是可以晚点说的，但联盟今天突然宣布停摆，他为了让这两个家伙能安心训练，索性就提前跟他们两个人将这个事情说了。

    5万块钱省着点用的话，活几个月肯定是没什么问题的，就算他们吃穿用度都需要自己花钱，那也肯定是够了。

    这停摆总不能停一年吧？

    在孙大圣看来，这是根本不可能的事情，NBA发展到目前这个阶段，每只球队的价值都起来了，以前一直球队四五个亿算高的了，现在只怕7个亿都买不到一只球队。

    往后这个数字只会变得更夸张。

    这帮老板真舍得将这样的一笔钱直接扔了？

    这想想都不可能。

    联盟肯定还是会重新召开的。

    所以孙大圣根本不担心。

    况且退一万步讲，就算NBA真的停摆了，他赚的钱也够用了。

    再不济，有泰勒斯威夫特养着呢，哈哈哈哈哈！

    史蒂芬森跟贝弗利一听孙大圣给他们5万块钱让他们帮助一起弄训练营，立马连连点头，道：“有时间，有时间，当然有时间！”

    开玩笑，正是缺钱的时候。

    “行了，训练去吧！”孙大圣瞅着这两个家伙这下真的安心了，便不再多说。

    两个快乐的小二货紧接着斗起了牛，斗着斗着，他们突然反应了过来……孙大圣是照顾他们的面子，又怕他们真没钱用了，方才会开出这样的价格来的。

    要不然的话，他真要请助手，5万块钱奥拉朱旺都请来了，又何必用他们。

    “大哥不愧是大哥！”

    “偶像不愧是偶像！”

    