    第663章  何晨光的绞技   

    “真是好险，得亏队长和对面的何晨光设下了赌局！”

    

    “否则的话，怕是我们一个照面也要被红细胞特别行动组给解决掉啊！”

    

    察猜身后，那两名同样来自C国特战小队的特战队员相互对视了一眼开口说道。

    

    他们刚刚可是才亲眼过去验证了另外一支特战小队的现状。

    

    那支特战小队就是红细胞等人一个照面给解决的。

    

    仅仅不到10秒，那些人便全都躺倒在地上，无法在动弹分毫。

    

    倘若要是他们也和红细胞等人不熟的话，怕是现在也是那样的解决吧！   

    此时，察猜倒是没想那么多。

    

    因为他很清楚，这种瞬间秒杀的方式，再怎么样红细胞众人都不会应用在他自己的身上的。

    

    现如今的这种赌斗，就是最佳的方法了。

    

    何晨光和察猜双目对视着，尽皆流露出一种强大的战意。

    

    “开始！”

    

    这一次终于再没有人阻拦了。

    

    龚箭在巨石上站直着身子，目光一动不动的看向两人对视的那里。

    

    见两人都战意满满的，龚箭深吸一口气，紧接着大喊了一声‘开始’的命令。

    

    得令之后，何晨光和察猜两人目光中神光暴涨，然后竟直接齐齐动身，向着对方冲了过去。

    

    此时的二人，都想获得一个对敌先机的机会，所以都是主动出击的。

    

    仅仅一两个呼吸的功夫，两人就已经冲到了近前，然后面对面开战了。

    

    只见，察猜率先出击，一拳就打向了何晨光的面部。

    

    何晨光想都没想，脑袋一撇躲过察猜的拳击，随后矮身一拳便锤向察猜腹部。

    

    察猜见状瞬间被吓得魂飞天外，连忙脚尖用力向后就是一个小跳。

    

    这一拳要是被打实了，恐怕他就算是没有什么伤害，但是也没有了继续挣扎的能力了。

    

    要知道，腹部可是人体相对比较薄弱的地方。

    

    一般腹部不管是受伤还是被击打，都不会有致命的感觉。

    

    但是，由于腹部内大肠小肠盘根错节的，甚至还有其他的重要器官，所以腹部遭受击打是很容易痉挛的。

    

    这也是在拳击比赛中，拳击手要是被击打中腹部的话，就会很容易的丧失战斗力的原因。

    

    此时，察猜面临着的就是这样的危险，所以他根本不敢硬碰硬，一个后退便躲过了何晨光的进攻。

    

    然而，既然已经有优势了，那何晨光怎么可能这么轻易的就放他离去呢？

    ！   

    只见何晨光欺身而上，双手并用，不一会儿就将察猜死死压制。

    

    本身他的格斗能力就要略胜于察猜，之后又受到过萧云的专业训练。

    

    所以说他现在的实力水平那绝对是比察猜多出一大截的。

    

    察猜似乎也是注意到了这点，所以他一直以来都比较保守的防御着。

    

    可是这终究也不是个办法啊！   

    所以这场比赛怕是何晨光要大杀四方了！   

    就这样，两人纠缠了好一阵子之后，局势就已经变得相当明朗了。

    

    可以明显的看到，察猜的身上现在已经是青一阵紫一阵的，甚至有些微微颤抖有些摇晃不定了。

    

    然而再反观此时的何晨光，连大气都不喘一下，就更不要说伤痕了。

    

    看着那似乎还有些强装硬撑着的察猜，何晨光略一皱眉，紧接着也是说道：   

    “察猜，算了吧，这局你赢不了的！”

    

    从开始到现在，何晨光基本上就一直在压制着察猜，所以何晨光自己也知道察猜是没有机会的。

    

    看着察猜略带颤抖的身体，何晨光略一思索，当即也是开口提醒了他一句，甚至动作都放松了一些。

    

    “就是现在！”

    

    察猜双目一亮，丝毫没有理会何晨光的谈话，一个箭步就朝何晨光冲了过去。

    

    此时的他，哪里还有之前的那一丝丝的颤抖，那速度简直可以说是快到了人类的极致。

    

    “绞技！”

    

    看到察猜示敌以弱，然后找准机会猛冲向对手，在察猜身后的那两名特战队员当即便明白这是察猜要使用绞技了。

    

    其实在他们C国，除了杀伤力极大的C拳格斗术的话，那他们C国专属的绞技也绝对是一绝。

    

    恰好，他们的队长察猜就对这两种强横的格斗方式都颇为的精通。

    

    他们差不多都能想到他们的队长察猜的想法。

    

    既然面对面格斗术打不过你的话，那我就对你使用绞技，然后绞杀你。

    

    看着察猜冲上去动用绞技了，他身后的那两名特战队员当时就兴奋起来了，觉得这场比赛差不多是稳了。

    

    没办法，绞技就是这么可怕，只要顺利用出来那几乎就是无敌的存在！   

    然而，事实真的就是如此么？

    ！   

    不！   

    不可能！   

    何晨光绝对不会就这样输掉的。

    

    看到察猜猛扑向自己，何晨光瞬间脑海中明白了一切。

    

    原来他之前都是装的啊！   

    这怕才是他的真正杀招啊！   

    不过，虽然察猜做的很好，但是何晨光却怡然不惧。

    

    他可是跟随过萧云进行专业格斗格杀方面的训练的， 要是在这里被察猜给干趴下的话，那得是有多么丢人啊！   

    只见何晨光不退反进，竟是再一次期身就要和察猜对冲。

    

    察猜见状，嘴角一勾露出一抹冷笑，随后便在接触何晨光的一刹那间，对他使用了绞技。

    

    察猜的全身上下一瞬间仿佛变的软化了，仿佛变成绳索了一样，直接就将何晨光封锁了起来。

    

    而何晨光依旧是，在他动作的一刹那就明白了他的想法。

    

    同样的，何晨光竟然也使用出了绞技，开始向着察猜身上绞去。

    

    “好家伙，这两人这竟然都在用绞技较量啊！”

    

    巨石上，看到这一幕的红细胞特别行动组众人都不由的纷纷惊呼了一声。

    

    绞技本身就比较恐怖变态了，现如今两人竟然全都对对方用了出来。

    

    那这场战斗，着实是白热化了啊！   

    同样震惊的，当然还有察猜身后的那两名特战士兵。

    

    他们万万没想到，何晨光竟然也会这种恐怖的绞技。

    

    这一下，结果似乎又一次的扑朔迷离了起来。

    

    “呵！”

    

    “察猜！”

    

    “你还是省省吧！”

    

    何晨光同样用绞技锁住了察猜，甚至还又一次的占据了上风，将察猜锁的死死的。

    

    看到察猜那痛苦挣扎的面容，何晨光冷哼一声，然后再度开口说道。

    

    “你......”   

    察猜刚想说些什么，但是随着何晨光绞在他身上的四肢越来越近，最终他还是没有说出来哪怕一句话。

    

    其实此时此刻，就是他自己心里都是有些崩溃的。

    

    谁能想到，一个龙国人，竟然在C国专属的绞技方面，用的比他更好呢？

    ！   

    这家伙，这力道，这是要他的老命啊！   

    感受到何晨光越来越用力的四肢，察猜顿时疼痛不已，而且也是没了任何反抗的能力。

    

    没办法，他只能拍拍地面，算得上是认输了！   

    ......   

    

    

