    

    侧颜略微苍白，还是看得出男人失血过多的虚弱。

    晋王还在一旁虎视眈眈着，一看就是想要搞事情的，皇上既然出来了，怕是不能那么容易脱身。

    林苏苏念头转了转，忽然便有点担心了起来。

    她是后宫妃子，总归要皇帝好，自己才能过得好，要是皇帝被晋王取而代之，她们这些后宫妃嫔说不定还得要拉去陪葬。

    哎，烦躁。

    长长的祈福仪式足足走了一个多时辰才结束，算时间，皇帝该回去换药了。

    可是晋王殿下又大步走了过来，爽朗笑道，“皇上昨日要陪爱妃休息，今日应该不用了吧，天气如此晴朗，不切磋切磋武艺可真是可惜了，不知微臣今日有没有荣幸能与皇上切磋一翻？”

    夜千寒知道他是想要试探自己有没有受伤，要是拒绝倒是让他怀疑了。

    为了打消他的念头，淡淡道，“既然晋王如此有兴致，那朕便陪晋王切磋切磋。”

    “微臣不胜荣幸！”

    晋王爽朗一句，转头便吩咐自己的侍卫去准备场地了。

    林苏苏看了一眼嚣张的晋王，忽然小手扯上皇帝的衣袖，满脸崇拜的娇滴滴道，“早就听说皇上骑射了得，在武场上是一代枭雄，如今皇上和晋王殿下切磋武艺，机会难得，臣妾可以跟着一起去看看皇上的雄姿么？”

    夜千寒微微转头看了她一眼，知道她昨日为了掩护顾风，拉顾风回去休息，树立了骄纵宠妃人设。

    今日总不能让她崩人设，伸出长指戳了戳她光洁的小额头道，“贪玩。”

    林苏苏扯着他的衣袖，一脸骄纵的嗔道，“臣妾就是想要看看嘛，皇上……”

    拖着调子，黏糊糊的叫了一声，又甜又骄，酥得人耳朵发软。

    夜千寒一副顶不住她撒娇的模样，宠溺道，“既这么想看，那你便跟着一起去看看。”

    林苏苏顿时笑靥如花，甜甜的道，“皇上你真好，臣妾上辈子一定是拯救了银河系，这辈子才能有幸成为皇上的女人。”

    夜千寒看着她甜滋滋的小脸，唇角几不可察的抽了抽。

    以前怎么没发现这个女人这么会演戏呢！

    一众妃嫔全都被宁妃的骚操作给惊呆了！

    宁妃这是明目张胆的邀宠，简直就是妖妃啊！可是，皇上竟然就这么恩准她跟着去了？

    啊啊啊，她们也想去！

    淑妃第一个忍不住了，有样学样，娇滴滴的道，“皇上，臣妾也想看皇上的雄姿呢，臣妾可不可以……”

    “嘴巴不想要可以卸了。”

    夜千寒冷冷一句打断了她。

    淑妃……

    一下子捂住了自己的嘴巴，吓得脸色青白一片，不能置信的瞪大了眼！

    为什么宁妃撒娇邀宠可以，她就不能！

    皇上明明最讨厌的就是宁妃啊！

    淑妃又羞又怒又惧，青白的脸很快紫涨一片，恨不得找条地缝钻进去。

    谢太妃狠狠盯了淑妃一眼，一脸的恨铁不成钢！

    她跟宁妃在皇上心目中原本是一样的地位的，这才几日时间呢，宁妃已然邀宠成功，可她却差点被皇上卸了嘴巴！

    当初怎么不知道这丫头这么蠢的呢，要早知道，她当初就该直接让青桦进宫的！

    谢太妃气得心口噗嗤噗嗤，可是……

