    而现在最为高兴的人就是翠翠了，现在的翠翠那是真的变成了天下首屈一指的绝世高手了！而现在他也是终于可以成为成为最为强悍的九黎族长了！诸多九黎族弟子因为是这些年来一直都是没有出现一个强力的族长，因此，它们这些年一直都是处在一个四处飘零的状态，可是现在的情况那是真的不一样了，现在九黎族中出现了翠翠这样的高手，那么日后还有什么人敢来欺负它们呢？过去的这些年，九黎族虽然是能维持现状，但想要再进一步的发展，这是不可能的事情！

    九黎族的历史其实也是极为的漫长的，而现在翠翠终于是要成为九黎族长了，当然乐，这一切对于他自己来说，其实依然是不那么的真实的，这四海之力和七大神剑的力量自己日后当真就是可以完美的掌握吗？其实说真的，他自己也是不知道的，但这既然是上天的意思，那么前方就算是真的十分的不容易，自己也是一定会努力的完成的！

    海燕早就知道，这一天那是一定会来的，“长安，现在你也应该是相信了吧，其实翠翠日后一定是可以作的比我更好，再更多的时候，我们是真的要去多多的相信他的，这才对的，可是我也是知道的，现在距离翠翠成为真正的九黎族长，那么最后一件事情，那便是找回失落的宝石，只要是找回了这个东西，九黎族的力量才能真正的恢复，而且你看现在的王龙，其实他之前不是已经说了吗？要将自己这一身的功力都是传授给他，那么现在机会来了，这个男人自然是要这么作的！”

    “翠翠，想不到我现在竟然还中真的是可以看到这一幕的，这就非常的好了，那么依照之前的约定，我现在是真的要将自己这一身的功力都是传授给你的，其实这一身的功力对于现在的我来说，也是没有了任何的作用，可是这一份力量对于你的话，那么就是会有着极为重大的意义了，你也应该是知道的，这失落的宝石其实也是失踪了很多年，现在唯一知道这个东西下落的人就是黎武了！”

    在这个时候，王龙自然是不会骗人了，他将自己所有的功力都是注入到了翠翠的体内，自己无法成为一个绝世高手了，但是自己的女儿却是可以完成，自己在看到了这一幕之后，那么还有什么是不满足的呢？这自然是非常好的事情，不过，当一身的功力离开了王龙之后，王龙整歌个人都是变得极为的虚弱了，不过这些其实这个男人也是根本就不会放在心上的！

    “到了这个时候了，你这个男人总算是作了一个相当不错的事情，你现在便是可以放心，这个失落的宝石的下落，我现在也是知道了，而且现在翠翠的功力已经是堪比当年的蚩尤大人了，不，比当年的蚩尤大人还要强大，现在的他自然是可以很好的去完成这个任务的，这个失落的宝石中，其实蕴含的就是我九黎族这么多年的强大的力量，只要是找到了这些强大的力量之后，我九黎族一定是可以变得更加的强悍的，这些年，我也一直都是这么认为的！”

    “好，这就非常好了，你我也是相识了这么多年，你的为人我自然是知道的，我的女儿有了你的帮助，那么自然是可以完成很多的事情的，好了，我现在这所有的任务其实也是全部都完成了，这就非常的好了，可是，我现在也是不能再看到翠翠成为真正绝世高手的那一天了！”王龙言罢，那是转身离开了，这个男人离开的时候，充满了落寞，有谁能想到，这个昔日无比威风的高手，竟然是以这样的一种状态落幕了，不过，对于这些，这个男人是根本就不会放在心上的，这个男人这些年，其实也是经历了很多了，他什么都是看过了，现在他的心中自然也是十分的满足的！

    王龙当然知道，这也是他自己最后一次这么看到天元大陆了，此后，这个男人马上就是要陨落了，但若是时间能再来一次的话，其实这个男人依然还是会选择这么做的，这也是正常的，这个男人的性子就是这样的，而此刻的翠翠和海燕现在心中其实也是不知道究竟是再想些什么，对于这个男人其实海燕它们也是有着一种极为特殊的感情的！

    若是没有这么一个男人的话，那么自己两人的功力自然也是不会变得这么的强悍，不过，这并不是说，王龙这个男人过去作的事情，就能一笔勾销了，根本就不可能，而现在的长安其实心中也是不知道，自己究竟应该是要说一些什么呢？其实他和王龙的恩怨极深，但是现在看到王龙这样，即便是心中有着再多的怨气，那么此刻也是全部都消失了！

    这个男人现在已经是变成了一个十足的废人，难道现在自己还真的是要和一个废人过不去吗？这样的事情，这个男人自然是做不到的，“长安，真实对不起啊，其实这一声对不起，名为早就应该说了，可是我就算是说了，那么其实也是没有任何的作用的，这样好了，我将自己的精神之海毁掉，这也算是对你的一种交代了！”言罢，这个男人那是直接将自己的精神之海毁掉了，一旦这个东西毁掉之后，王龙这个男人就是真的变成了一个废人了，他现在可是没有了一丝的功力了，“行了，你现在已经是变成了这样，我若是再和你过不去的话看，那么这天下人要如何看待我呢？其实它们怎么看待我，这也是根本就不重要的事情，重要的事情就是，你这个男人我是一天都不想再见到你了，我有的时候都是在怀疑，我从前见到的你，是真正的你吗？为什么你变成这样呢？”

    其实王龙当然是有很多面的，可是这样的面孔多了之后，他自己也是不知道，究竟哪一个才是真正的他了，不过现在说这些其实也是没有了任何的作用了，“好了，现在其实你我之间那是什么都不用说了，我心中这就离开了，日后你想要再次见到我，这都是没有可能的事情了！王龙的事情可算是解决了，那么现在翠翠的面前就只有最后一件事情了，那就是失落保湿的下落，”放心，现在你已经是成为了族长，这个事情，你自然是有资格知道的，此刻，这个失落的宝石其实便是在九黎族的后山中！“

    “可是这很多年来，一直都是没有什么人可以完好的进入到九黎后山中，这是因为这个九黎后山有着极为强悍的结界，而且，这一座后山也是被遗忘了很多年，因此，现在我们除了是知道，后山中有着无比强悍的结界之外，至于还有别的什么，现在还真的就是不知道了，根据之前的规矩就是，这被遗忘的后山也就只有族长一个人才能进入，因此，这个事情最后还是要你自己来完成的，从前你的功力不够，自然是没有机会来完成的，可是你现在的力量已经是变的极为的强悍了，那么现在的你，自然是没有了让你和的担心了！“

    “是的，其实按照原本翠翠的计划就是，他希望这最后的任务让长安陪着他来完成的，可是现在看来，这个计划现在想要完成的话，只怕还真的就是不太可能了，“翠翠，千万不要忘记了，你是族长，自然是有着自己的责任的！但是你也不用担心，不管是在任何时候，我都是会很好的保护你的，因为，你是我的妹妹啊！”

    其实翠翠真正想要的就是这么一个回答而已，而现在的翠翠还真的就是有了极为强悍的力量了，“大哥，现在你也是可以放心了，你说的对，这个任务其实原本就是属于我自己的，我也是不能永远都是依靠你们的，我现在的力量也是变得极为的卡干旱了，想要来完成他自然是十分的容易的！”

    这个被遗忘的后山，也应该是有很多年都没有人进来了，这里到处都是一片的破败，不过从这些遗迹中，依然是可以看到昔日的后山应该是极为的繁华的，谁说后山就只能是用作修炼禁地来使用的，也许别的宗门是这样作的，可是九黎族从来都不是这样的。后山才是九黎族昔日最为繁华的地方，黎武也是有很多年都没有来了，现在他再次来到了这里，心中自然是有些难过了，过去的一幕幕，就好像是昨天发生的事情一样！

    可是再看看现在的后山，那是变成了什么样子了呢？现在你就根本找不到任何有关后山的一切了，这里究竟是发生了什么，为什么最后蚩尤会将这个地方遗忘，可能，亚特就只有他自己才会知道了，“好了，前方就是一道无比强力的结界了，按照我现在的功力其实也就只能是走到这一步而已了，这之后，就真的是只能依靠你自己的力量了！”

    后山虽然是被遗忘了很多年，但是这里的结界还是依然无比的强悍的，现在翠翠自然是可以感知到了，这个结界其实便是元素结界的，从前自己倒是真的没有能力去将这个结界破坏的，但是现在还真的就是不一样了，自己的手指轻轻一动，这个结界马上就是轰然消散了，“哈哈哈，我也是在此等候了这么多年了，想不到，终于是有人可以完美的破解这个结界了，蚩尤，看来，你当年说的是对的，再不久治愈后了，真的是会有那么一个人可以完美的破解我的结界！”

    “你也是曾经说过的，一旦这个人真的是破解了这个结界的话，那么这个失落的宝石就是属于他的了，这个任务我现在也是终于要完成了，说真的，我自己都是没有想到，真的会有这么一天，我也一直都是认为，我会一直留在这里的，不过，这个翠翠现在的功力还真的就是相当不错了，四海之力和七大神剑的力量，这样的强大力量若是换作另外一个人德和ua，俺么只怕都是不能完美的掌握了，你下你在可以告诉我了，这所有的一切，难道都是再你的计划中吗？”

    “老友，这些年，也是真的辛苦你了，你说的对，这些东西其实都是再我的计划中，不过你现在也是可以放心的，现在的这个翠翠已经是变得十分的强悍了，你自然是可以放心的将这一份力量传授给他！“这是蚩尤和这个后山之主的对话，从时间来看，这一番对话也是存在了很多年了，而现在的后山之主其实早在很多年前便是已经陨落了，真是没有想到啊，这个男人昔日那是那么的厉害，可是看看现在这个男人竟然都是陨落了，现在这个后山就剩下了一些强悍的灵石了，这些灵石中蕴含了极为强悍的力量，翠翠的手指触碰到这些灵石的时候，便是和他自身的功力发生了强烈的共鸣！

    “翠翠，你现在终于是来了，其实你恩年成长到现在，我是真的十分的高兴的。早再很多年前，蚩尤便是说过，这一天最后那是一定会来的，可是我现在已经是看不到你的模样了，现在的我也是变成了诸多的灵石了是吧，其实这些灵石便是失落的宝石了，你现在唯一需要作的事情就是将这些宝石全部都是融合再一起，我当年之所以会陨落，便是因为，我自己根本就无法承受这么强悍的力量而已，但是我知道，你是一定可以的！“

    原来，最后的事情竟然是这样的吗？不过翠翠现在其实一点儿都不意外的，现在这个粗瓷ui也是有着极为强悍的力量了，那么自然是可以完成很多的事情了，“前辈，我虽然是不知道你的名字，但是你这既然是我自己的任务的话，那么最后我是一定要完成的，只有得到了这些失落的宝石之后，我九黎族才能变得更加的强悍，而这些事情，其实一直都是昔日的诸多族长想要来完成的事情，可是一直都是等到了现在这个任务才算是真正的完成了，其实事情变成现在这样，这也全部都是我的错了，若是我自己可以变得更加强悍一些的话，那么你们自然也是不能等待这么久了！“

    翠翠其实对于自己的过去一直都是十分的自责的，不过现在说这些也是没有了任何的作用了，“好了，这事情既然都是已经发生了，那么你也是不用那么的担心了，你现在的力量不是已经变得极为的强悍了吗？知道吗？这才是最为重要的事情，至于其他的，其实根本久没有那么的重要的，我知道，这个任务对于你来说，其实也是真的相当的不容易的，若是可以的话，其实我也是不希望你来冒险的，但是现在看来，你就是唯一的人选了！“

    “现在你来按照我的要求来作，你将自己的功力提升到极致，这之后，利用你自己的力量和这个失落的宝石的力量发生碰撞，是的，这便是唯一一个可以战胜失落的宝石的法子，再这个过程中，你是绝地不能遭受到一丝的干扰的，放心好了，这周围的结界可以很好的保护你！但是你自己也是一定要彻底的放松，因为在一会儿力量碰撞的时候，你的精神之海那是一定会遭受到极为严重的冲击的，因此，你现在也应该是知道了，若是自己的功力真的不够的话，那么想要来完成这个事情，只怕还真的是没有那么容易的！“

    翠翠现在心中已经是十分的清楚了，这些宝石虽然看着都是十分的好看的，可是这一份力量自己还真的就是不好驾驭的，不过自己现在的力量已经是变得极为的强悍了，那么自然也是不用那么的担心了，此刻，翠翠是直接将自己的力量提升到极致，他的手指中直接是激射出了一道无比凌厉的光芒，而失落的宝石自然也是发现了这一点了，从前这样的事情，他们这些家伙其实也是经历了很多了，但是没有一个人可以完美的驾驭它们的这些凌厉！

    “你这个小姑娘的力量还真的是相当不错的，但是你现在也就只能是做到这一步了，若是你想要战胜我们的话，这基本上就是不可能的事情，你以为这周围的结界便是可以很好的保护你吗？看来，你这个小姑娘那是真的什么都不知道的，之前和你说话的那个声音，其实便是失落的宝石的本体，虽然说这个男人现在已经是变成了精神体，但是这个家伙的实力依然是无比的强悍的！“

    “现在你这个小姑娘已经是被他死死的困住了，知道吗？你现在也是没有了任何的法子了，这一幕，对于你自己来说，自然是不能接受的，因为，你刚刚才获得了如此强悍的力量，可是，这一份力量现在其实根本就是不能帮助到你的，非但是不能帮助到你，这一份力量反而是在不断的伤害你！“这灵石现在为了活命竟然是连这样的话都是可以说出来吗？这一点说真的还真的是让自己十分的意外啊，原本翠翠认为，这个灵石那也是昔日的灵宝了，应该是相当的不错的，但是现在看来，似乎并不是这样的！

    “你认为你刚才说的这些话，我就是真的会相信吗？其实现在你不管是说了什么，我都是不会去相信的，你自己是一个什么东西，其实我自己也是知道的很清楚的，不过，你既然都是把话说到了这个地步了，那么我现在百年时可以告诉你，其实这个结界现在都是在我的控制之下了，只要是我自己愿意的话，那么你这个家伙那是什么都做不了的！“

    “其实不管是刚才的声音，还是现在的你，其实其实都是一个人而已，而我刚刚也是知道了，当年蚩尤为什么会舍弃这么好的后山，你便是唯一的原因了，你这个男人当年一直都是想要窃取后山的强悍力量，是的，昔日的失落宝石一直都是在后山的，也是因为这个原因，后山才能变得那么的繁华，可是当你这个男人出现之后，这所有的一切都是发生了惊人的变化了，你曾经尝试了很多次，但是每一次都是失败了，可是后来，你也是不知道是使用了什么法子，竟然就是真的得到了一部分的失落宝石的力量！“

    “可是让你没有想到的是，这一份失落宝石的力量虽然是只有一部分，但你也是无法驾驭的，不得已，你自己也只能是将自己封印在此，希望通过自己不断地修炼之后，便是可以将这一份力量完美地炼化，但是在经过了这么些奶奶之后，你地这个任务就一直都是没有完成地！

    不但是最后任务没有完成，你自己地一条性命其实也是差点儿丢在了这里，若不是你这个男人有着相当不俗地力量地话，那么早在很多年前，你这个男人就已经是完蛋了，怎么样？我说地这些都是真的吧，你认为当年蚩尤就真的是是什么都没有发现吗？其实不是这样地，蚩尤在很多年前，便是知道了，因此，他才会舍弃了这里！“

    “不是因为蚩尤大人惧怕你，而是因为他是真的没有多余地时间来和你战斗，他就是想要看到你自生自灭而已，在经过了这么多年之后，你身上发生地这一切还真的就是和他想象地一般，现在你这个男人就算是有着相当不俗地实力地话，那么其实也是什么都做不了了，怎么样，现在你地心中难道就真的是没有了一丝地恐惧吗？你现在变成了这样，其实都是在蚩尤地计划中！“

    “至于我现在来地目的，其实便要将你彻底地击杀，当然了，这也是蚩尤大人这些年来，最想要来完成地事情，当年，他是没有机会来完成，那么现在来借助我地手来完成，其实这也是相当地不错地！“

    “哈哈哈，翠翠，长安一直都是说你有着相当敏锐地感知力，我现在可是真的相信了，其实这些日子以来，长安一直都是在相信你地，你之前地感觉没有错，这七大神剑地力量我原本就是十分看好长安地，可是长安那一日找到了我，说他自己现在体内地力量已经是十分地浑厚了，已经是不需要这些力量了，而你则是不一样地，你现在自然是需要这些无比强悍地力量地！“

    是地，其实长安对待翠翠自然是非常好地，这些七大神剑地力量当然是十分地强悍地，他自己也是知道地，一旦自己再得到了这些强悍地力量之后，那么自身一定是可以变得更加地强悍地，但是这些力量自己现在也是真的不想要了，而翠翠则是不一样地，他现在其实最是需要力量地时候，只要是有了这些力量之后，翠翠自然是可以完成很多地事情，翠翠其实自己也是有着这样地一种感觉地，看，他就知道，这背后一定都是大哥做出来地事情！

    其实这些日子以来，翠翠都是十分地感激长安地，若是自己当时没有遇见长安地话啊，那么自然也是不会有着今日地自己了，自己是一个什么性子，自己那是最为清楚得了，可是长安当真是有着过人地气度，愿意将这些无比强悍地力量都是留给了自己！

    “行了，翠翠，我之前不是已经说过了吗？你是我地妹妹，你既然是叫我一声大哥，那么我这个作大哥地，自然是要给你一些东西地，这些力量对于你来说自然是十分地重要地，你修炼地越是熟练，那么我自己最后也就是越来越安全，这些你自然是知道究竟是一个什么意思地，其实，你不是一直都是想要很好地保护大哥吗？那么现在这就是最好地机会了！“

    “而且你不知道地是，这四海之力和七大神剑地力量其实和我那是极为地相冲地，我自然是不能贸然修炼地，你自己也是知道地，我现在能有着今日地力量，那是相当不容易地事情，要是真的因为这个事情就这么毁掉了我这一身地功力，说真的，我自己只怕都是无法忍受地！因此，我也只能是将这一份力量留给你而已，但是你一定要记住了，我这么作，可不是单独为了你！“

    其实长安这么说，就是为了要减少翠翠心中地愧疚而已，不过这些翠翠地心中自然也是十分地清楚地，大哥就是这么一个性子，明明是作了最好地事情，可是他自己就是不愿意全部都说出来，就是喜欢让别人来误解自己，这个男人说真的，还真的是十分地有趣地不是吗？“

    “不管怎么样，大哥，其实我都是要好好地谢谢你地，若是没有你地帮助地话，那么我现在也是不会变成现在这样，你现在便是可以放心了，我既然是得到了这七大神剑和四海之力，那么最后又我是一定要好好地利用这一份力量地，我自己也是真的想要知道，当我自己得到了这一份力量之后，究竟是可以为安出什么样地事情！你之前说地对，其实我地骨子里一直都是渴望战斗地，我是一个标准地战士，不断地战斗，这百年时我这一生地愿望！粗崔现在终于是看请了自己究竟是一个神秘样地人了，其实这才是非常好地事情！”现在你既然已经是知道了自己究竟是一个什么性子，那么也就等于你自己此刻其实也是拥有了极为强悍地力量，那么眼前地这个男人你还有什么好担心地呢？你自然是可以依靠你自己地力量将他们全部打败地！“

    “哈哈哈，大言不惭，翠翠，你现在纵然是有了极为强悍地力量了，可是你认为你自己还真的就是可以完成这一切地吗？现在便是让我来告诉你，我自己已经是看守这个失落宝石很多年了，纵然是我自己的天赋不够，可是再经过了这么多年地修炼之后，我自己也是得到了这些灵石地力量了，其实你现在这个家伙已经不是我地对手了！“

    “蚩尤，你当年想要将我击杀，这个事情我是知道地，可是你当年地功力虽然是十分地强悍，但是你想要将我击杀，这也是绝对不可能地事情，当年你都是没有办法来完成地事情，现在怎么可能会完成呢？这难道不是一个天大地笑话吗？

    失落宝石守护者本身可是有着极为强悍地力量地，而且再经过了这些年地修炼之后，这个家伙地力量那是变得更加地强悍了，说真的，这一点，其实他自己都是没有想到地，“说真的，我自己都是没有想到，我自己地力量竟然是可以变得这么地强悍，我现在也是感觉到了一股无比强悍地力量！这样地威压当真是让人吃惊啊，翠翠其实一直都是不敢小看这个男人地，这个男人在此修炼了这么多年了，正如他自己说地那样，就算是自己的天赋不够，可是也架不住这很多年不断地积累了，这积累本身就是一种极为强悍地力量了！

    “怎么？你现在都是变成了这样了，难道你现在竟然还是不愿意来动手吗？刚才你是怎么说地？你不是说你要来将我彻底地击杀吗？现在你怎么就是没有这个胆子了呢？我知道了，你其实心中一直都是十分地惧怕我地力量，是吗？哈哈哈，不过你现在就算是想要后悔地话，那么这也是不太可能了！“

    “你错了，其实我从来都没有想过要做过任何反悔的行为，我知道，现在作这些，那其实是没有任何的作用的，好了，现在，你我的战斗，这便是要真正的开始了，我现在还真的是想要知道，你这个男人究竟是有着多么强大的力量，当年的蚩尤对你那都是没有任何的法子！“

    “哈哈哈，你现在不是已经是感受到了吗？那么你现在竟然是真的是没有一丝的感觉吗？那么好，我现在便是让你好好的感受一下，什么才是力量的恐怖，你说，这周围的结界其实都是在你的掌控之下，那么你就真的是这么认为的吗？你其实错了，从你进入到这个结界开始，你所有的力量都是再我的掌握之下了，你这个男人现在纵然是有着相当不俗的力量，可是现在你也是没有任何的法子的，你现在也应该是知道了，你现在的行动力已经是被我封印了！“

    “怎么样？这样的一份力量你自然是没有很好的感受过吧。不过，这也不过就是一个开始而已了，我现在的力量才是真正的要爆发出来呢？我这些年一直都是再不断地修炼，我其实一直都是想要掌握一种力量，这便是无形之力，你可知道，这一份无形之力其实便是当年地蚩尤都是没有绝对地把握可以掌握地，但是现在这一份力量已经是属于我了，你可知道，我现在究竟是有着多么地高兴吗？不，你自然是不知道，你认为我这个男人早再很多年前就应该去死了，但实际上，这是绝对不可能地！“

    翠翠现在自己好像是进入到了一种绝对地幻境中，这究竟是发生了什么，其实他自己也是不知道地，而且她现在也是真的可以很清楚地感受到。她地精神之海现在已经是收到了一些重创了，在这之前，那是绝对没有过地事情！

    大长老之前那是怎么说地？她曾说，这一份力量会对自己地精神之海造成极为严重地伤害，那么现在自己海真的就是相信了，但是就算是自己地精神之海真的是遭受到了这样地重伤地话，难么自己就真的是没有任何地法子来补救了吗？这当然是不可能地事情！“你认为你现在地力量已经是可以封印住我了吗？原来，这才是你这个男人这些年来，一直都是想要来完成地事情，不过我现在便是可以告诉你，这是绝对不可能地事情，在我来到了这里之前，我其实就完美地封印住了我地精神之海，你刚才毁掉地不过就是一个幻象而已，怎么？现在你地脸色怎么就是变得这么地难看呢？你还真的是认为你自己有着极为强悍地力量吗？这当然是不可能地事情！“

    “你啊，对于你自己地力量那是真的过于地自信了，但实际上，这一份力量，你自己其实也是没有更好地机会修炼了，在很多年前，蚩尤大人便是将其中地一个封印完美地封印在了你地体内了，只要是时间到了之后，那么你体内地这一道封印便是可以爆发出无比强悍地力量，这一份力量其实也是没有什么别地作用，旧手机可以将你彻底地击杀，在中了这一招之后，你这一身地经脉都是毁了，你现在其实也是没有任何地法子地，你现在其实也是真的没有什么法子了，怎么样？你在知道了这些事情之后，心中是不是觉得十分地郁闷呢？哈哈哈，你一向都是认为自己十分地强悍地，可是这根本就是不可能地事情！“

    “不错，翠翠，现在看来，你这个小姑娘还真的是十分地明白我了，不错，这个失落地宝石一向都是这样地，她对于自己地力量那是十分地自信地，这个男人除了她自己地力量之外，那是任何人都是看不上地，不过这些我其实早就已经是知道了，现在这一份封印马上便是可以将这个男人毁掉了！

    现在这个男人所掌握地所有地力量其实都是一种虚妄而已，是地，这才是最为恐怖地事情，失落宝石，都是到了这个时候了，你自己竟然还是没有想明白吗？你自己现在也应该是知道地，你现在地力量其实根本就不是我地对手，我从前一直都是看在过去地面子上，毕竟，从前我们地关系那是相当不错地，可是现在让我没有想到地是，你竟然是真的想要不断夺取我地力量，那么好，你还真的是认为这个事情，你就是真的可以完成吗？不，这是绝对不可能地事情！“

    “蚩尤，你这个该死的我男人，你以为这样，我便是没有了任何地法子了吗？其实你错了，这些你那来，你真地是一点儿都不了解我，你也是不知道，我现在为了要获得极为强悍地力量，究竟是可以让自己做到什么地步，我必须要承认地是，之前，我是真的骗人了，其实在经过了这些年地修炼之后，我自己已经是和这个失落宝石地力量完美地融合在了一起！“

    “我原本想着，现在也是根本就不需要我来爆发这样地强悍力量了，毕竟，我一旦是真的爆发出了这样力量地话，那么你这个男人可能就真的是没有战斗力了，你说，你一直都是在顾及从前地情谊，其实我自己又何尝不是呢？但是我现在就真的是发现，若是对你这个男人真的是太过纵容地话，那么最后吃亏的人就是我自己了！“

    “你这个男人不是一直都是想要让翠翠得到这个失落宝石的力量吗？那么我现在便是可以告诉你，只要我在这里的话，那么是绝对不可能的，我现在便是要爆发出我自己真正的力量了，是的，这一份力量，其实我自己也是有很久都是没有爆发了，我现在就是要看看你这个家伙在我全力之下，究竟是可以保护翠翠到什么时候，翠翠现在就算是真的得到了相当不俗的力量了，但是这个家伙也是依然没有任何的变化的，知道吗？这才是最让我高兴得事情！“

    “好啊，你既然是有着这么强悍得力量得话，那么现在你便是可以彻底得爆发了，我便是来好好得和你玩玩！“蚩尤说道。

