
　　盐政，全称“巡视盐政监督御史”，简称巡盐御史，盐政。

　　御史在京是五品官，但巡盐御史属于钦差，身份地位比较高，但是实际上的品级却不算高。

　　位不高，但权重。

　　可以说，巡盐御史掌管着整个江南的盐政大权。

　　这里也算得上是整个大赵油水最高的位置。

　　可以说，巡盐御史这个位置，非帝王心腹不能当此重任。

　　举例来说，康熙四十三年，江宁织造曹寅就被康熙钦点巡盐。在谢恩折子的朱批中，康熙写了4个小心：倘有疑难之事，可以密摺请旨。凡奏摺不可令人写，但有风声，关系匪浅。小心，小心，小心，小心。可见，巡盐御史，虽然在地方办公，却也是只有简在帝心的人物才能担当。

　　林如海的过人之处还在于，按惯例，巡盐御史多是一年一任，少有连任，但是林如海却连任了多年的巡盐御史。

　　所以说，林如海绝对是当今皇帝的心腹。

　　不是皇帝心腹，林如海都活不了这么久。

　　来到宅院，贾琏先回房间换了一身衣服，然后才来到了林如海的卧房门前。

　　通传之后贾琏便走了进去。

　　进去之后，贾琏便闻到了一股很浓郁的药味。

　　此时，骨瘦如柴的林如海正依靠在病榻上等着贾琏的到来。

　　“琏儿，怎么这么早便回来了？酒宴吃的可还满意？”林如海眯着眼睛询问了一声。

　　对于贾琏的行为，林如海也不在意，毕竟对于贾琏的名声，他也是听说了一些。

　　只不过对于荣府的未来，林如海还是有些忧愁的。

　　看样子自己的这个岳家是一代不如一代了，就是不知道岳母大人信中所说的二内兄家的那个叫宝玉的小子是什么情况。

　　对于岳母大人心中所说的事情，林如海是有心拒绝的，只不过自己的身体自己知道，自己一旦去了，那自己唯一的女儿玉儿就是父母皆亡了，自己林家已经是五代单传了，五代内都找不到可以依靠的人。

　　而和玉儿关系最近的就只有贾家这个玉儿的母族了。

　　所以虽然林如海很不看好贾家和贾宝玉，但是贾家却还是最后成为了他托付玉儿的最后所在。

　　至于贾宝玉，那个所谓的衔玉而生的公子哥，虽然以后成不了大器，但是只要不参与不该参与的事情，衣食无忧还是可以的。

　　一时间，林如海的脑海中转过了许多的念头。

　　贾琏听到林如海的话，连忙拱手行礼道：“回姑父的话，扬州盐商，太过热情了一些，也太过奢靡了一些。”

　　林如海有些惊讶的看了一眼贾琏，对于这个回答倒是有些意外，他只不过是随口一问，没想到自己这个内侄居然会回答的如此正经。

　　“哦？怎么讲？”林如海很好奇自己这个内侄会如何说。

　　贾琏没看到林如海的变化，忙说到自己的看法：“侄儿也是国公门第出身，虽然平时也是吃金穿银的，但和这扬州盐商一比，却是如同乞丐进了金银窝，侄儿还是第一次见到一道菜用几百只白鹭鸭的舌头做成，要知道这白鹭鸭可是皇室贡品，说实话，侄儿都没想到这扬州盐商居然会富有到这种程度。”

　　林如海闻言笑了笑，说道：“你刚来扬州，以后有的是机会见识到盐商们的富有。”

　　贾琏连忙笑着说道：“还是算了，侄儿怕过惯了这种奢靡生活，以后回到京城，恐怕连饭菜都难以下咽了。”

　　林如海闻言笑着摇了摇头，继而问道：“你刚刚说他们过于热情，怎么你不喜欢吗？”

　　贾琏皱了皱眉头，说出了自己的看法：“姑父，侄儿虽然是国公门第，但是却远在京都，而且这些年来荣国府已经是一年不如一年，至于侄儿，更是一个吃喝玩乐没有上进心的纨绔子弟，盐商们如此的热情，真是让人费解。”

　　林如海这时候真是有一些刮目相看了，看样子自己这个内侄，倒也不是一无是处。

　　“那依你看，他们为何要对你如此热情？”

　　贾琏对着林如海拱了拱手，说道：“侄儿以为，无非就是因为姑父的原因才对侄儿如此热情，不过几个公子哥却是对姑父的身体很是关注，这倒让侄儿没想到。

　　林如海笑了笑，也不在意，随口问道：“琏儿在京中可听说过关于扬州的事情？”

　　林如海这话问的莫名其妙。

　　但是贾琏知道林如海问的是什么意思。

　　自古以来，天下之富，莫过于盐铁。

　　盐商们的财富基本上是来源于他们贩卖的私盐。

　　大赵一共有八千多万人，一天所需要的食盐基本上是固定的。

　　按照朝廷律法，所有人都应该是买官盐，可是盐商们却抢朝廷的生意，贩卖私盐。

　　人就那么多，大家都去买私盐了，那朝廷还怎么收税。

　　大赵建国不过百余年，开国之初，盐税每年都能获得上千万银子，可是不过百余年，现在的盐政税收每年不过才两三百万两银子，这让朝廷怎么会愿意。

　　于是，巡盐御史的任务也被一增再增，可巡盐御史这个位置也是死了好多人。

　　林如海之前的巡盐御史，要么是上任不久便暴毙，要么最后被盐商们拉下了水，最后落得抄家灭族的下场。

　　也正因为此，所以，圣上便派了林如海这个前任探花郎来整理盐务。

　　林如海的身份很特殊，这也是圣上看中他的原因所在。

　　林如海，老家姑苏林氏，本身是探花郎，座师乃是前任内阁次辅，在文人中人脉很广，朝中有不少的同年，同乡，同门。

　　另外让圣上看中的一点就是，林如海的岳家乃是荣国府。

　　荣国府贾家乃是金陵四大家族之一，贾史王薛在江南的影响力，可以说是很强的。

　　让林如海去当巡盐御史，贾家就会不会袖手旁观。

　　这也是林如海能在扬州做巡盐御史这么多年的原因之一。

　　林如海上任之后，也是进行了严打，凡是走私私盐者，只要抓住，一律抄家灭族。ŴŴŴ.23sk.com

　　也正是这样，最近几年的盐政收入一直在稳步上升。

　　虽然还比不上开国之初，但是只要这么稳定的继续下去，盐政收入一年一两千万两银子也不过是时间问题。

　　可惜的是，现在情况变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第三章 探花郎林如海免费阅读。https://xs.23sk.com 