    “陈哥，除了这一次，其他时候他还有什么异常吗？”

    邱成浩心里已经基本确定了杨俊成就是那次受伤后变了样的，但是令他不解的是杨俊成怎么到了最近才开始盯上他媳妇。

    从去年十一月份开始，他们就开始给供销公司运送化肥了，而且在此之前，媳妇也曾运送过供销公司的货物。

    那时候媳妇对外宣称的名字是‘苗圃’，但结账的时候用的还是她的真名，那会儿结账签名时她都刻意避着自己，他也只以为是‘苗老板’在保护自己的隐私，并未太在意，直到后来他才知道其中的原委。

    记得杨俊成和王会计有一定的交情，他还时常帮王会计算账。

    杨俊成变了样之后，若是稍稍关注一下，很容易就能从财务处王会计那里看到田苗的名字，

    过了这么长时间，媳妇的名字‘田苗’并未引起杨俊成的关注，从这一点可以看出，真正让杨俊成开始关注自己媳妇的缘故并不是因为名字。

    “这件事后，我们觉得杨俊成这孩子还有点人性，最起码在他妈最后的日子里知道孝顺一二。”

    陈主任感慨一句，“要说异常，那他草办周建华葬礼时的井井有条算的上一条，还有就是他帮王会计算账的事也该算上，原来我见他和王会计走的近，还以为是他在追求王会计，直到那次我们谈蔬菜供应量的时候，王会计说起我才知道是他在帮王会计算账。”

    “他的帐算的还挺好。”

    想起他和田苗与杨俊成第一次见面时田苗看到那张杨俊成列出预算的纸时的惊讶样子，邱成浩的心里不自觉一突。

    当时媳妇是不是也觉出了他的异常，而也是因为那一次媳妇的异样让杨俊成感觉到了媳妇的不同。

    “是啊！”陈主任拧着眉点了点头，“若他真和那些人是一条心的话，即使这次我能保住位子，下一次可就不好说了，周建华这人我还能看得透，但是现在的杨俊成，我是一点儿都看不透。”

    “兴许他和那些人并不是一条心，否则他也不会想要入股我们公司。”

    要不是看到那夜医院里杨俊成的所作所为，还有他让杨坤来提醒他们的事，昨天听到他要入股时，邱成浩铁定会觉得杨俊成这是要借着这件事渗入他们公司，彻底搞垮他们公司的节奏。

    还有就是，虽然有些迟钝的媳妇没有感觉到杨俊成对她的那份‘执着’，但是他却看得一清二楚。

    杨俊成和周文辉等人是不是一条心他不能完全确定，但从杨俊成对自己媳妇的态度来看，入股是为了搞垮他们公司这事一定不会发生。

    杨俊成的目的应该是在和自己媳妇的接触中，慢慢让媳妇顺理成章地发现他是媳妇认识那个‘他’吧！

    “不管他是不是和那些人是一条心，但肯定不是和我们一条心，所以即使让他入了股，你们也要时刻提防着他。”

    “这是自然。”

    邱成浩觉得陈主任说的很对，不管杨俊成和周文辉是不是一条心，但是和他肯定不会是一条心了，杨俊成都要来抢他媳妇了，他怎么可能和他一条心呢？想来杨俊成应该也不愿意和他一条心吧！

    “你要见他不会是要谈入股的事吧！”

    “是！”

    邱成浩应了声，并未多做解释。

    他已经下定了决心，以后无论是什么事，只要是需要和杨俊成打交道的事，他都会亲自出面。

    “行，我去给吴局长说一声，然后带你过去。”

    陈主任先去请示了一下吴局长，自然这邱成浩要见杨俊成的理由只能说成是有点与蔬菜事件有关的事要问问。

    就和前两天的陈主任一样，杨俊成只是被‘关在’了自己的办公室里，其实他的自由度要比陈主任高一点，那就是在别人的监视下，可以在公司办公大院里自由活动。

    陈主任带邱成浩往他办公室走的时候，刚好在楼道里碰到了后面跟着赖秘书的杨俊成。

    “浩哥，你来了。”

    一看到邱成浩，赖锋同样一脸激动地向他打招呼。

    “浩哥？”杨俊成嘴角含着浅笑，脸上的意味不明。

    邱成浩和赖锋打了招呼，无视杨俊成脸上的‘笑意’，直接说了来意。

    “我有点事找你，方便谈谈吗？”

    “好啊！”

    杨俊成嘴角的笑意不变，不过目光却似是不在意地扫过邱成浩的后面，“怎么，今天就你一个人，田总呢？”

    一听杨俊成提起田苗，邱成浩的脸色便不自觉冷了几分。

    “这事我们俩谈就好，她有其他事要忙。”

    陈主任和赖锋还在边上，邱成浩努力保持镇定。

    “我办公室谈还是去陈主任办公室谈？”

    杨俊成的桃花眼挑了挑，望向陈主任。

    “去你办公室吧！”陈主任态度极好地笑了笑。

    “那就走吧！”

    以前杨俊成是有些看不上陈主任的，但是来供销公司这几天，他对这个表面胆小怕事，做事一副小心翼翼的陈主任有了几许好感。

    尤其是他为了维护田苗和邱成浩，默不吭声要把所有责任都担下来的做法让杨俊成对他高看了不少。

    在利益驱使的交易中，陈主任能保留几分朋友的情分这一点很难得。

    陈主任和赖锋把邱成浩和杨俊成送进了杨俊成的办公室，门关上之后，赖锋想站在门口执行监听的任务，却被陈主任给叫走了。

    听到门口的动静，杨俊成嘴角的笑意不自觉放大。

    这就是陈主任和周文辉他们的不同，目前而言，明明他和陈主任的立场相左，但是他却选择相信他，当然这里应该还有邱成浩的作用在。

    然而周文辉呢，亲亲的表兄弟，在把他当成他们的工具的同时，却吝啬地连一丝丝信任都不给他。

    杨俊成和邱成浩两人对面而坐，互相定定打量起来，一时半会都保持了静默。

    邱成浩平日里脸本就冷，也不习惯笑。

    定定地看了一刻钟他棱角分明、带着几分威严的麦色俊脸之后，杨俊成心里也不得不承认，这人虽然肤色黑了点，但是就这张俊脸还有那冷峻的表情，还是很吸引女孩子的。

    以前他总是和田三水开玩笑，而且他也探听到有那么几个自身条件很不错的男士追她，但是她就像是给自己罩了一层铜墙铁皮似的，对任何人都毫无所感。

    他曾一度怀疑田三水是不是对男人没兴趣，或者是曾今受过什么伤害不愿接受任何男人。

    可是，在这里，她和这个男人在一起时，虽然看不出有多甜甜蜜蜜腻腻歪歪，但是两人那时不时眼神交流的相处模式却是他以前难以想象的。

    想得多了之后，杨俊成心里莫名涌上酸涩。

    他轻轻扬了扬自己的嘴角，桃花眼弯了弯，“邱总来找我不会是来看我这张英俊的脸的吧！”

    “英俊吗？”邱成浩脸上的表情纹丝不变，“你很自恋。”

    “我这脸对邱总当然是没什么吸引力，但是对于女孩子来说那吸引力可就算得上致命的了，比如对田总？”

    “阿苗已经不是女孩子，而且她也不肤浅。”

    如果杨俊成单单是想用他这张脸来吸引田苗的话，邱成浩完全可以确定杨俊成不会成功。

    “哦，你就这么确定？而且，我除了这张英俊的脸之外，还有很多价值，比如钱，市场预测方面的才华、宁城的市场人脉等？”

    杨俊成的笑恣意了几分，“你说这些加起来够不够吸引到田总？”

    “你入股是为了吸引阿苗？”

    邱成浩忍住举拳捶向杨俊成那张俊脸的冲动，冷声问道。

    “那是——”

    看到邱成浩更冷了几分的脸，杨俊成口中的‘自然’二字终是转了弯。

    “不可能的事，虽然我以能吸引到美女为荣，但是在挣钱和吸引美女之间，我还是更倾向于挣钱，只要有了钱，什么样的美女得不到。”

    杨俊成笑得更加的恣意，把他以往那花花公子的架势表现的淋漓尽致。

    以前他确实这么想的也这么做的，因为他从未想过要把自己拴在一个女人的身边，或者是拴一个女人在自己身边，尤其是明明知道那些个女人都是为了他的钱而在他面前各种矫揉造作时，他那里还敢想结婚过日子的事。

    田三水在他面前也会偶尔来些小动作，不过那些只是她为了通过他挣到更多的钱而不得不逼着自己做出一些‘巴结’他的小动作而已。

    她信奉的原则就是她的钱必须都是她自己挣得，而他只不过是她偶尔借过去用一用的‘挡箭牌’而已。

    她对他应该从未有过好感吧，恐怕连一丝丝都没有，甚或在她眼里，自己就是个借着老子有钱四处拈花惹草的二世祖吧！

    她哪里知道，除了他家公司最初的几百万资产是他老子的之外，后期公司资金一次次滚雪球似的增长都是他努力的结果。

    前世里的田三水不知道，这一世，他一定要让她看到他所有的能力。

    尽管他很想现在就跑去拉着田苗告诉她，他是‘君晟’，他爱她，但是他知道在田苗接受他甚或是对他有那么一丢丢好感之前，他不能过早地揭露自己，因为那样定会适得其反。

    所以，第一步要做的就是顺顺利利地进入通达公司。

    这两天自己对田苗的态度过于明显，看邱成浩的架势，应该是已经引起了他的注意，以后还是得低调一点。

    他并不怕邱成浩的注意，因为他知道邱成浩绝不会把这事告诉田苗，他怕的是田苗察觉出他的反常。

