    匈奴大兴于冒顿！

    如今冒顿早已经被嬴政斩杀，只留下一个头曼单于，对于嬴政而言，如今的匈奴早已经失去了他与争锋的资格。

    大秦帝国一直以来都不解决匈奴，只是因为内部不得稳定，现如今，内部忧患，被嬴政一次性荡平。

    没有了后顾之忧，匈奴对于大秦而言，已经属于想灭就可以灭的存在。

    之所以，此刻嬴政没有对于匈奴动手，只是因为还有其他地方，对于大秦很有利。

    但是，不管在什么时候，大秦帝国朝野上下对于匈奴这块地盘，都看在了眼中。

    在他们看来，这里迟早属于大秦帝国，也只有大秦帝国，才有资格拥有如此广袤的草原。

    匈奴人，何德何能！

    只有强大的，文明的，爱好和平的秦人才有资格占据这样广袤的草原。

    更何况，这个天下向来强者便是道理。

    此时此刻，大秦帝国便是当世最强，自然是有资格占据最好的地方了。

    .........

    “一国之君，往往最会趋利避害，头曼也没有别的选择！”

    嬴政神色肃然，这一刻他想到了一点，若是他如此，当如何做才能不使国家受辱。

    思考了半响，嬴政得到的答案是，不会有这样的时候。

    大秦帝国在他的手中，只会蒸蒸日上，从李康的记忆之中，他可以得到，大秦帝国在当世，举世无敌。

    这个世界，只会在大秦铁骑的马蹄之下呻｜吟，从而敬畏大秦，将大秦帝国奉为主。

    ……

    三天时间，一晃而过。

    刚刚日上三竿，李斯便走进了幕府之中，朝着嬴政一拱手，道：“臣李斯拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    “李相不必多礼！”

    一挥手，示意李斯入座，嬴政目光落在李斯的身上，轻描淡写开口：“三日已至，头曼有何决定？”

    闻言，李斯连忙朝着嬴政一拱手，语气极为恭敬，道：“禀陛下，臣与头曼已经签订了大秦帝国与匈奴的契约，此乃契约，请陛下过目！”

    “嗯。”

    从案头拿起帛书，嬴政双眸微眯，只见帛书之上写着：

    一，对峙结束，两国关系由对峙进入和平状态。

    二，匈奴奉大秦帝国为上国，每年朝奉牛羊三万头，战马五千匹，允许大秦商贾进入匈奴交易，匈奴必须保护大秦商贾的安全。

    三，匈奴赔偿大秦帝国牛羊十万头，战马两万匹，作为冒犯大秦始皇帝之赔偿。

    四，匈奴从今日起，使用大秦文字，承认河南地自古属于大秦帝国。

    五，大秦始皇帝回朝，匈奴大军撤出河南地，大秦与匈奴于边境之上各退十里之地，互市。

    六，大秦与匈奴签订盟约，十年之内互不侵犯。

    ……

    作为大秦帝国与匈奴的条约，嬴政看的很仔细，他心里清楚，这条约有利于大秦。

    看完之后，嬴政瞅了一眼匈奴单于的大印，随后将传国玉玺盖了上去，从此成为了国书。

    “李相，此事干的不错，朕都记下了！”嬴政朝着李斯点了点头，道：“朕就不见头曼了，九原之上的相应事宜，交给蒙恬。”

    “至于头曼此人，就交给丞相了！”

    “诺。”

    点头答应一声，李斯拿着国书离去，此国书一式两份，一份属于伐秦，一份属于匈奴。

    对于此事，李斯极为的郑重，他发现这是一种国与国之间相处的方式。

    因为这样做，可以掠夺更多的利益。

    望着李斯离去，嬴政微微颔首，随及走出了幕府，望着外面的将士与风景。

    他心里清楚，现如今头曼与大秦签订了盟约，他也要按照条约要求南下咸阳。

    有些事情，嬴政打算叮嘱一下蒙恬，虽然与匈奴签订了条约，但是千万不能掉以轻心。

    “末将见过陛下，陛下万年，大秦万年——！”刚要去找蒙恬，却不料蒙恬便已经出现在嬴政的眼前。

    “蒙卿不必多礼，你我之间，非正式场合随意一点吧！”

    挥了挥手，这一刻的嬴政多少有些意兴阑珊，他成为了高高在上的大秦始皇帝，手握天下权柄，生杀予夺在于一手。

    但是，他也失去了太多。

    他从李康的记忆之中看到过一句话，是后世人用来形容他的。

    除了他的帝国，他一无所有！

    正因为如此，嬴政对于他与蒙恬之间的关系极为的珍惜，因为除了蒙恬之外，他真正意义上就是一个孤家寡人了。

    “诺。”

    见到嬴政脸上的神色，蒙恬无奈一笑，点了点头，道：“陛下，臣刚才见到李相到来，可是头曼单于答应了？”

    “嗯！”

    点了点头，嬴政轻笑：“此事结束，朕要南下，然后巡视一下驰道，然后去丹东港看一下王贲以及大秦海军！”

    “九原的事情，朕就全部都交给你了，记住九原与匈奴的互市之上，不能出现各种有利于兵器以及一国实力增加的技术。”

    “匈奴是我大秦的敌人，我大秦迟早都要灭之，决不能放任匈奴坐大，与此同时，朕希望爱卿可以对于匈奴进行渗透！”

    “诺！”

    点头答应一声，这一刻的蒙恬神色肃然，很是冷静，这件事就算是嬴政不叮嘱他也会这样做。

    在九原这么久了，他自然是清楚，什么东西对于匈奴有利，什么东西能够增加匈奴的实力。

    沉吟了一会儿，蒙恬朝着嬴政，道：“陛下，臣让杨端和护送陛下南下？”

    “不用了，有铁鹰锐士就足够了！”

    嬴政目光幽深，望着蒙恬突然一笑，道：“更何况朕出行，还有十万铁甲随行，安全自然不是问题！”

    闻言，蒙恬也是松了一口气。

    由于太过于紧张，以至于忘记了嬴政出行往往都是最为声势好大的，不光是铁鹰锐士要随行，还有十万铁甲护卫。

    这便是嬴政巡视天下这么多次，遇到了那么多的刺杀，依旧是安然无恙的原因。

    “陛下，何时启程？”

    蒙恬目光幽深，朝着嬴政一拱手，道：“臣遇见陛下，尚未一醉方休，此番陛下南下，与臣相隔只怕是又是数年之久.......”

    这一刻的蒙恬有些动情。

    ........

