    众女修你一言我一语，正在称赞楚言的时候，立花唯的心中，也在默默想着心事。

    这些女修还仅仅是被楚言出手救下了一次。

    而她立花唯，可是被楚言救下过两次。

    并且在上一次的时候，她还信誓旦旦表示，一定要报答对方的。

    但结果，自己却什么都没有做到。

    这一刻，立花唯的心中，是前所未有的懊恼。

    甚至比起她很小时候，没有能够一晚上掌握一门功法，而遭到父亲责骂的时候，还要来得自责。

    “立花唯啊立花唯，你以后还有什么脸面自称天才。

    楚言师兄和你萍水相逢，但是却屡次三番救你于危难之时。

    上一次，如果不是楚言师兄的仗义出手，你早就已经被申星河的奸计得逞，遭受羞辱。

    亏你还一再表示，要好好报答师兄。

    现在师兄为了你而死。

    立花唯，你怎么有脸苟且偷生！    无论是心境，还是实力，你都比楚言师兄相差得太多太多！    楚言师兄才是你的榜样。”

    立花唯心中，对自己不断反问。

    而楚言的形象，在她的心目中不断拔高。

    这一刻，楚言在立花唯的心目中，简直就是一个圣人，无人可以比拟。

    “不行，师兄待我如此，我怎么可以这样轻易就放弃师兄！”

    一念如此，立花唯心中满是愧疚，噌的一声，再度拔剑出鞘。

    火红的剑芒，瞬间染红方圆千里。

    在场女修都被立花唯突然的动作给吓了一跳。

    等她们反应过来的时候，立花唯已经化作一道长虹，朝着那冰封的区域飞射而去。

    “师妹！”

    为首的女修急忙呼喊。

    但是这个时候，已经来不及了。

    为首的女修朝身旁望去，发现其他的女修，此时也都在看着自己。

    “大家……”    她刚一开口，就被其他人打断了。

    “师姐，我们再试一次吧。”

    “对，我们不可以放弃。”

    “师兄在那样的情况下，都选择挺身而出，保护我们，我们这个时候，怎么可以弃他不顾呢！”

    众人的决心，此刻和为首的女修不谋而合。

    她点点头道：“既然如此，那我们就再尝试一次，如此一来，也不违背我们的本心！”

    话音落下，一众女修再度亮出各自法宝，运转神通，紧追着立花唯而去。

    等靠近那冰封区域一段距离的时候，众女修才越发清晰感觉到，这里的寒冷，是多么可怕。

    这不仅仅是冰霜带来的极寒温度，更重要的，是那死气中蕴含的绝望、悲伤、恐惧种种情绪。

    这些情绪，就如同瘟疫一般，迅速影响修士的道心，让修士的内心不由自主就瓦解。

    修士所修炼的，本就是一口不平之气。

    一旦失去了这口气，修士就等于自我了结了，比起行尸走肉都还不如。

    众女修很快就察觉到了这股情绪对于道心的影响，但是她们依旧苦苦支撑。

    不过很多时候，努力和信念，并不能让自身的实力暴涨一大截。

    再往前飞行一段距离后，这一众女修就感觉力量不支了。

    如果强行继续靠近，道心恐怕会直接瓦解。

    此时还可以勉强跟随立花唯的，就只剩下那为首的女修了。

    “诸位师姐师妹，此地太过阴寒，死气浓烈，你们还是快回去吧，由我继续前行就好。”

    立花唯转身对众人说道。

    此时她看上去，身上也已经结上了冰霜，看上去就宛若一尊冰雪雕像那样剔透。

    不仅如此，围绕着她旋转的火焰长剑，火势也减弱了许多，给人一种摇摇欲坠的感觉。

    眼见如此，众女修也不由无奈叹气。

    她们此时，是真的有心无力。

    “那就，有劳立花师妹了。”

    为首的那女修此时也已经无法坚持，只能如此说道。

    立花唯朝众人点点头，转身化作一道剑光，继续向前。

    此时再往深处，就已经超越了她上一次的极限。

    周围的寒气，让她感觉整个世界都失去了颜色。

    心中也已经记不起任何值得快乐的事情。

    悲哀、惊恐、惆怅、绝望，种种情绪，就如同疯长的野草一样，渐渐覆盖了她的整个心灵。

    如果不是内心还有那一丝执念，立花唯此刻就已经放弃，如同溺水之人，彻底放弃挣扎，沉入大海了。

    四周的寒冷，这个时候也仿佛是最尖锐的钢针一样，让她的每一个毛孔，每一滴血珠，都剧痛难忍。

    立花唯为了抵抗这种疼痛，牙龈此刻都咬出了血来。

    “再往前一点，再往前一点就好……”立花唯银牙紧咬。

    前方已经可以看到那高耸如城墙一般的冰霜晶壁了。

    但就在这个时候，她也已经到达了极限。

    一股寒气，撬开了她道心的防御。

    刹那之间，立花唯就感觉全身都像是被冻住了一样。

    甚至包括自己的内心，都被封闭，彻底沉沦。

    围绕着自己的火焰长剑，呼啦一声，火势熄灭，如同蜡烛，只剩一缕青烟。

    “我终究……还是没有能够靠近嘛……”立花唯的嘴角，露出一抹惨笑。

    她缓缓闭上眼睛。

    就在这个时候，轰的一声，天地都震动了一下。

    一股磅礴的气势，犹如滚滚岩浆，朝着四周猛地倾泻。

    原本裹挟住立花唯的寒气，顿时就被驱散。

    她周身的冰霜，眨眼功夫，都被融化、蒸发。

    立花唯僵硬的神识，这一时刻，也恢复了清明。

    呼啦啦啦——    八道火焰长剑，重新出现在她四周。

    “这是……”立花唯露出难以置信的神色，抬头向前望去。

    顿时之间，她就看到，那冰封的晶壁，被融开了一道巨大的裂口。

    金色的光芒，如同滚滚铜汁，肆意喷涌。

    下一刻，那被冰霜笼罩的区域，就如同火山喷发，整个炸开，地动山摇。

    所有的冰冷，所有的肃杀，顿时全都被驱散。

    滚滚热浪，好似烈阳勃发。

    地面轰隆隆隆，都被烧塌。

    楚言的身形，也在这一刻，出现在立花唯的视线之中。

    “楚言师兄——”    立花唯的眼睛不由缓缓睁大，喃喃开口。

    

