    随着会议的进行，JJH也全力运转起来。

    无数站点接到指令，火速调拨SRW，同时准备各种物资。

    为了保证信息的传输以及人身安全，会议内容可谓脑洞大开，各种SRW的奇葩运用，堪称匪夷所思！

    会议结束之后，纪紫君返回休息室养精蓄锐，等待相关物资运抵。

    下午3时，各项物资陆续抵达。

    纪紫君也被唤醒，陷入忙碌的准备之中。

    为了这次极有可能改变种族未来的探索，JJH经过密切讨论，以及O5投票表决之后，也是下了血本。

    一套代号为“自主型SWAT装甲”紧急运达。

    这看似是一套常规海军作战服，实则为具有未知智能的SRW，它的功能类似于影视剧中钢铁侠战衣。

    它会听从穿着特定制服人员，执行各种命令。

    比如：逮捕、格杀、擒拿……。

    除此以外，考虑到阿瑟斯所言的诸神国度，可能超人多如狗，神灵遍地走。

    为了保证纪紫君的生存指数，这套自主型SWAT装甲加装了昂贵的斯克兰顿现实稳定锚。

    【斯克兰顿现实稳定锚】

    ——由罗伯特·斯克兰顿博士发明，是对抗现实扭曲者的最佳武器。

    它的作用原理是，将现实比作细沙，当周围标准细沙浓度遭到干扰之时，通过调动平行时空细沙，维持当前时空平衡。

    这套机械体积十分庞大，大多数情况下，仅适用于固定场所安装。

    不过，办法总比困难多。

    JJH通过十二倍漏斗，反复缩小其体积，然后再通过数量堆叠，足以保证纪紫君周围现实的稳定。

    总而言之，有了这“自主型SWAT装甲”+“现实稳定锚”组合，不敢说周身之内固若金汤，但也极大保证了生存效力。

    另外，纪紫君本人也接受数个有益模因株感染，强化生存能力。

    至于跨位面通信类准备，更是不计其数。

    阿瑟斯不知是能掐会算，还是一直注视着JJH的准备，在纪紫君这边刚刚准备完毕，沙发还没捂热，他便悄无声息出现。

    “看来你已经做好了准备！”

    宁修远提灯而来，昏黄烛火从水晶灯罩中流出，为时空镀上一层旧色。

    “嗯！”纪紫君郑重点了点头，眼神异常明亮。

    “不要跟你的家人道别么？”宁修远方好心提醒道。

    天上一日，人间百年。

    这一去，再回来，这个世界不知又要过去多久？

    “你、你在监视我？”纪紫君瞪大眼睛看向宁修远。

    “呵呵，世界在我眼中是多维的，包括时间。”宁修远随口答道。

    这话也是在警告JJH，你们那些小花招在我眼中没有秘密。

    纪紫君懵了，这才恍然意识到，作为三维生物的他们，习惯性也以三维生物的视角看待更高级生命。

    以至于出现了“皇帝的金锄头”的可悲思维！

    “我已经道别过了。”纪紫君摇了摇头。

    “嗯？”

    宁修远一怔，随即意识到了什么，古井无波道：“那我们走吧！”

    “嗯！”

    宁修远提了提马灯，好似在照亮前路。

    在不可名状、不可描述的维度中，燃烧在灯芯上的炎魔，悄然错位了空间，敛去了烛光，

    看起来就像是烛火收回了烛光。

    失去烛火支撑的世界，再也抵御不住黑暗的侵蚀。

    它们从未知维度中渗透而出，恍如潮水，从四面八方涌来。

    失去烛火支撑的现实，再也抵御不住那长眠于隐秘角落，徘徊于星辰之外的黑暗，它们从未知维度中渗出，争先恐后的吞噬着现实，将宁修远一点点吞没。

    宁修远看向纪紫君。

    此时的纪紫君，虽然满脸激动和忐忑，但眼神中毫无惊讶。

    显然，即便是黑暗，也是吝啬的、排外的、认主的。

    宁修远想了想，伸手抓住纪紫君的右手。

    霎时，随着双手紧握，连成整体，黑暗立即沿着手臂侵蚀而去，宛如贪婪巨兽，鲸吞阿瑟斯的每一寸气息。

    ……

    “唔——”

    突然握来的手掌，令纪紫君呼吸一窒，大脑一片空白。

    不是恐惧，而是惊诧中带着几分羞涩。

    他要做什么？

    不等她思绪运转，极致的黑暗，倏尔淹没了她的感官世界。

    这黑暗来得是那么的突兀，那么的漆黑，那么的令人惊悸！

    纪紫君没有见过黑洞，但她感觉黑洞也不过如此！

    时间尺度在这一刻，无限畸变延长，那是感官被彻底封印的恐惧。

    “咯咯……”

    低沉的吠叫声，悄然从黑暗中传来，由远及近，悉悉索索，那种不可视物，却能听声的恐惧，彻底唤醒纪紫君源于基因深处的恐惧。

    惊悸在肿胀，淹没羞涩，填塞胸膛，想要从喉中宣泄而出，却鲠在嗓眼！

    “彭！”

    一声几乎不可耳闻的火焰膨胀声乍响，宛如天籁之音。

    那宛如救赎神光，又若圣洁之源的昏黄烛光，从水晶马灯中倾泻而出，驱散黑暗！

    被极致黑暗压迫得几乎要喘不过来气的纪紫君，还未松气，驱散黑暗的烛光，却照亮更加恐怖之物。

    “唔！”

    纪紫君瞳孔舒张，下意识捂住嘴巴，不敢出声，浑圆眼眸中尽是魂惊魄骇！

    在黑暗和光明的交界处，脓白猩红之物在翻滚，闪烁着贪婪和饕餮的苍白眼球，才黑暗中窥觊，那是剥皮的怪物，亵渎的恶畜，不可名状的异类。

    它们怨恨的徘徊在烛光边缘，发出怨魂般的哭丧，恶畜般的低哝！

    这一刻，饶是在JJH见多识广的纪紫君也近乎崩溃，踉踉跄跄的随着宁修远的脚步前进。

    好一会儿，她才回过神来，贴着阿瑟斯的身体，几乎不敢扭动脖颈，声音颤抖问道：

    “这、这是什么？”

    “它们是玷污旧印的邪恶，守望秘密大门的畜群。”宁修远嘴角浮现出一抹笑意，直接转述了乌姆尔的回答。

    纪紫君的反应，令他生出一点恶趣味。

    当初，他也被这些恶畜吓坏了。

    “这、这是哪里？”纪紫君又问道。

    “超越一切维度的外延、通向万物归一者的唯一途径，银钥之门。”宁修远继续转述乌姆尔的回答。

    事实上，除了这个回答，他也没有其他答案。

    纪紫君茫然了，阿瑟斯说的每一个字她都能听懂，但组合到一起就彻底懵住了。

    她不知道，这是文字的局限，还是她智慧的浅薄。

    她有心追问，但到底没问出口。

    眼前这些存在，早已超出她的认知范围，在毫无基础知识储备的情况下，问再多，也毫无意义。

    就像毫无相关知识储备的年轻人追问相对论，只能得到一个美女和火炉这种谬以千里的回答。

    “这里就是诸神国度？”

    纪紫君转而问起更为关心的话题，言辞间也顺畅了许多，因为在对话中，她的理智终于回归。

    她敏锐发现，随着阿瑟斯的前进，烛光的移动，那些狰狞可怖，不可名状，不可描述的恐怖怪物，也惊恐得闪避着烛光，始终令身体隐于黑暗中。

    似乎这昏黄无害的烛光，有着净化焚烧一切邪祟的圣力！

    难怪阿瑟斯总是提着这盏水晶马灯！

    这是他的武器？

    纪紫君思绪摇曳着。

    “不，我们还在路上。”

    宁修远盯着始终悬浮在十余步上空的银钥之门，突然松开纪紫君，以及水晶马灯。

    “你先继续向前赶路，我有事先离开一下。”

    说完，宁修远一步踏出烛光范围，在群畜吠叫声中，隐于黑暗。

    “哎！”

    纪紫君懵了，下意识就要追出去，刚刚走到烛光边缘，看着簇拥在黑暗中的怪物，惊恐得下意识停下脚步，并连连后退。

    此时的她，有种被抛弃的孤独感和恐惧感。

    环顾四周，烛光之外一片黑暗，那徘徊在光明边缘只能窥见只鳞片甲的怪物，更为骇人！

    饶是纪紫君身挂JJH智慧结晶，人性的弱点，依旧令她浑身颤抖，下意识将阿瑟斯馈赠给她的左轮手枪，攥在手中。

    “咕噜！”

    她咽了一口唾沫，站在原地僵硬了好一会儿，才鼓起勇气，握住一直悬浮在空中的水晶马灯。

    冰冷的紫铜提杆，带给她些许慰藉。

    “嗞——”

    在深深吸气声中，她提着马灯，迈开脚步，缓缓向前走去。

    烛光所过之处，恶畜趋避，邪祟溃散。

    那蕴含未知恐怖的黑暗和吠叫呜咽的亵渎之音，似乎也不在恐怖。

    时间在这一刻丧失了意义，只有孤独如影随影。

    恍惚中，纪紫君忽然有种化身阿瑟斯的感觉。

    在未行之前，她曾憧憬过前往神国的场景：

    那或许是一闪而逝的猝不及防；

    或许是穿越无尽时空的光怪陆离；

    亦或者是乘坐神兽撵架，驰骋星海。

    只有当她真的踏上神国之路，才发现身为人类的想象力是如此的匮乏。

    阿瑟斯每一次前往地球，都要默默穿越这无尽黑暗，用脚步丈量孤独吗？

    不知过了多久，亘古不变的黑暗，突然横生变化，一道身影蓦然透出黑暗，这一幕，吓得纪紫君头皮一麻。

    不过，当烛光照亮那熟悉面孔之时，提起的心脏，骤然落了下来。

    ——是阿瑟斯！

    “我们快到了吗？”纪紫君问道，她其实更想问阿瑟斯刚刚去哪了？

    “我们早就到了，只是没有钥匙而已。”宁修远答道，眼眸深处蓦然闪过一抹寒芒。

    ——黎明之神欺诈了他！

