    百里红妆和帝北宸亦是忍俊不禁，唇角微微抽搐着，眼底蓄满了笑意。

    他们可是记得先前小玄子一直都幻想着代替百里言澈来阻挡一片狂蜂浪蝶，现在看来这个计划算是破灭了。

    难怪这小家伙现在一改往日的调皮，这件事情对他的打击怕是也不小啊。

    “小玄子，你幻化人形之后真的变成丑八怪了吗？”小白在笑过之后这才认真地看着小玄子，问了起来。

    “胡说八道！”小玄子连忙否认，“我才不是丑八怪！”

    “真的假的？要不你现在就变成人形让我们看看？”小黑一脸怀疑。

    “都说有什么样的主人就有什么样的契约兽，光是看看我主人的模样就知道我的模样绝对不会差，你们别乱污蔑我。”

    小玄子一脸不服，翅膀直接指向了帝北宸。

    见小玄子突然将事情转移到了自己的身上，帝北宸微怔，道：“这件事情和我可没有什么关系。”

    “主人，你也太不给我面子了。”

    帝北宸轻笑一声，摸了摸小玄子的脑袋，道：“你就别卖关子了，究竟是什么模样都给我们看看，我们不会嫌弃你的。”

    “其实我真的不是丑八怪，只是……只是稍微胖了一点……”

    此话一出，百里红妆和帝北宸顿时就明白了过来。

    两人仔细看了看小玄子现在的体型，化作人形之后的确有可能会出现这样的情况。

    “只是胖了一点罢了，根本就不算什么。”百里红妆浅笑，“大家都是自己人，不会见怪的，你就让我们看看吧。”

    “不行！坚决不行！”

    小玄子毫不犹豫的拒绝。

    “我要减肥！等我减肥成功了再给你们看！”

    见状，百里红妆等人面面相觑，知道这小家伙一直都很在意这个方面，所以他们也就没有再继续要求了。

    “那我们就等着看你玉树临风的模样了。”

    “没问题！耐心等着吧！”小玄子一脸傲娇。

    直到小玄子出门之后，百里红妆这才笑问道：“言澈，小玄子有多胖？”

    “的确是有点胖。”百里言澈耸了耸肩，眼底尽是笑意。

    “以小玄子这好吃的本性，想减肥恐怕是有点困难。”帝北宸思量着道，因为这家伙刚才说着要减肥，现在就已经出去吃饭了……

    百里红妆神色沉重地点了点头，“你说的很有道理。”

    ……

    虽然小黑和小白一直都缠着小玄子想要见一下真容，但小玄子一直坚守着底线，死活都不愿意幻化人形，哪怕小黑拿出了自己的最爱猪蹄膀用来当诱饵也没成功。

    而在这数天的时间里，沈耀扬出现所造成的影响已经消散，古玄宗从圣玄大陆除名。

    其他的势力也开始热切的与天罡宗、云剑宗开始联络，想要拉近双方之间的关系。

    对此，司徒衍也没有拒绝。

    他们很快就要前往蓬莱之岛，暂时无法在宗门坐镇，与其他势力建立好关系也是不错的选择。

    当然，他们并不会将离开的消息泄露出去，以免有人产生其他心思。

