    “珊。”悠言愈发不安。

    Susan推开时光的后门。

    这里连着章磊的办公室、员工休息室，Susan探头，见四下无人，便搀着悠言走进去。

    沸腾的人声已隐约入耳。

    前方是楼梯，上去是二楼，由二楼另一侧的小厅转出，是另一条通向一楼餐厅的楼梯。

    “当心梯级。”Susan低声提醒，带着悠言踏上楼梯。

    悠言晕眩，“珊，你到底在鼓捣什么？快把眼上那玩意弄下来。你不来，我自己弄了。”

    “你若敢，我就去一二零大厦闹，把你的事告诉顾夜白。”

    悠言只得也由她闹去了。她不想再和顾夜白有任何交集，一丝一毫也不。

    “没有我的指示不许出声，知道吗。”

    Susan还玩儿上瘾了，又跟她咬耳朵，悠言只好都依她。

    轻轻踱进二楼小厅。Susan扶着悠言站定，瞟了眼楼下。圣诞树，壁炉，钢琴，烛台，厅内布置得温暖又梦幻。

    簇簇人群，又是一场G大的盛会，有昔日的学长学姐，更多是他们那届各系的旧识。顾夜白，林子晏，周怀安，许晴，周秦……一众昔日的同学，还有……方影。

    盛装的男女，悠扬的圆舞曲，餐厅老板章磊领着店内一众员工穿梭其中，所有人都在祝酒谈笑，果是衣鬓香影。而发起宴会的主人，似乎还没出现。

    没想到和林子晏的“订婚”成了一场圣诞宴会。

    下面大厅气氛正酣，二楼小厅，几棵圣诞树恰好挡住了众人视线，倒没有人注意到她们的到来。

    Susan目光微微动了动，却是被众人围着笑谈的林子晏看似不经意的朝她们瞥来，顾夜白以外，这位副社也是宴会的中心。

    林子晏不知说了什么，排开了众人，携顾夜白向着她们的方向走来。

    Susan攥着悠言的手也微微沁出了汗。

    那二人上了楼梯，林子晏走着往旁靠，渐渐落后了脚步。顾夜白目光深沉，也没说什么，只是随级而上。

    悠言手臂被Susan捏得生痛，忍不住低叫出声。

    骤然，眼睛上布条被扯开，腰上一股力量随至，重心不稳，整个身子往楼梯掉下去。

    是不是看到方影，一个激动失手——悠言滚下楼梯的一瞬是这样想的。

    伴随着，是厅上四起的惊呼声。

    悠言苦笑，咬牙等着摔个七荤八素，恍惚中，有人似乎迅速移动身形，下落的冲力陡然止住，来人连退数步，悠言大怔，但身子已教一双有力的手臂紧环入怀里。

    悠言只觉所有声音好似在一瞬消失，只余灯光微微闪烁。

    握住腰腹的大手，那沁入骨肉的温度，一刹有什么福灵心至，悠言颤然抬眸，果跌进那双深如墨染的眸子里。

    薄唇轻抿，清俊毓秀的容颜，自从分开后，在心里描过几回？

    “小白。”喉间，声音颤抖漫出。

    这一瞬，请原谅她管不住自己。

    目光，在片刻间交汇。

    女子露肩粉色小晚装，纯白披肩，淡妆清纯乖巧的模样便锁进男人眼中。

    顾夜白微微侧开头，侧廓优美的弧线，却冷漠如斯。

    悠言心里大疼，呆在当场。

    大厅里窃语声微微，不断起伏。

    目光都在二人和怀安身上悄然徘徊。若换作是前些日子，悠言收到的会是“善意的“打量，那时她和顾夜白在一块儿，目下两人又再次分开，这可不一样了，很多是鄙夷不堪，都忖顾夜白当时多是玩玩报复，现下玩完了扔下，又回到怀安身边。

    情景透着熟悉，和那天同学聚会的，如出一辙。

    “谢谢。”嘴唇蠕动了几下，悠言终于把这一句说出口。

    那人淡淡看她一眼，并无示意。疏离而冷冽。

    搁放在她腰上一松，男人清雅的气息微远。

    怀安和周秦本在聊着什么，见状走过来，语气关切：“还好吧？”

    又轻声对顾夜白道：”没什么事的话周秦找你。“

    悠言黯，直了直身子，想从二人身边走开，她有点明白Susan的意图了。

    然而脚下一晃，身子已歪斜。脚上钻心的痛楚传来，想是刚才跌下来时崴了脚。

    有什么划过空气，白皙的掌再次紧紧揽住她腰，她，再次跌进他怀中。

    眸光轻划过她肿起的脚脖，随即落到尚站在二楼楼梯边的Susan身上。

    这记目光冷而狠，Susan正眼泪汪汪的看着被她“失手”推下楼的好友，见状惊了惊，有些心虚。

    “这女人一人在屋子里每天哭得快噎气，天天烂醉，还不是如此，现在不过是扭了脚，顾社长，怎敢劳您大驾。”

    林子晏怕Susan受责，打着哈哈正想说话，Susan已走下楼来，朝顾夜白先开口。

    白对悠言的不咸不淡的态度，她心里堵得慌。

    有答话，只看了悠言一眼，“能自己站起来吗？”

    他目光黑冽，如蓄风暴，语气冷硬棱峻，悠言知他不想和自己多待一秒，这一下肯接，也是男女之间那点礼貌，她心中发涩，脚上是火辣辣的痛，但她只是冲他笑笑，“不好意思。”

    手搭在他臂上一用力，咬牙站起，又慢慢松开手。

    她最后一根手指也在他袖上滑落，恍惚中，顾夜白似淡淡瞥了她一眼，但又好像不过是她的幻觉。

    衣袖上被她抓褶的地方，也慢慢舒展开来。

    微微浮起。四周，人们得目光因探究而变得炽热，悠言茫然四顾，只觉眼前一阵发黑，但她不愿示弱，只忍着痛，等那阵晕眩过去，别人见状，便是她不肯走开了。

    要返身离开，琴声悠扬，歌声轻柔，突然在厅中响起。

    流完了最后一滴泪

    准备把悲伤告别

    别怀念洒的面包屑

    趁昨天重来之前

    我陪你到世界的终结

    就算倒了都要在你的身边

    异起的声音引了所有人的目光。钢琴前，不知何时坐了个女子，素色长裙，凝眉弹奏低唱。

    悠言看着，整个都顿住了。

