    

    大概中午的时候，宋宁终于跟着马芸一前一后的走出了阿里妈妈的办公室。

    两人一边走着，一边正热切的交谈着。

    听说宋宁准备做一家类似如今的天涯论坛社区的软件，暂时不准备加入网商时，马芸也松了一口气。客气的一路上跟宋宁提了不少意见。

    宋宁在网商上的眼光远远超乎马芸的想象，他一些创造性的想法虽然大胆，但却异常的精确。

    但是只要宋宁暂时不加入华国网商行业，那马芸就完全不必要担心其他的。作为顶级的商人，马芸完全有这个信心。

    现在阿里妈妈万事俱备只欠东风，只要支付宝完善以及旺旺聊天的启用。不出几年，淘宝成为华国网商龙头性的网站，将来即使有朝一日宋宁想要做网商，也不可能撼动淘宝的网站。

    休息大厅中吴永铭正和师立峰有一搭没一搭的闲聊着，一见着宋宁跟马芸一前一后的过来，立马停下了聊天，迎了上来。

    “吴总。”宋宁热情的与吴永铭打起了招呼。一边有点好奇的看向了吴永铭身旁略微干瘦的男人。

    “师立峰，我同事，管理部的人。”吴永铭对着宋宁点了点头，指着一旁的师立峰介绍道。

    师立峰，最早追随马芸的十八罗汉之一。后世同样是亿万富翁，阿里妈妈M04以上的高管。

    内心涌起对眼前男子的记忆，宋宁笑着伸手招呼道。“师总，久仰久仰。”

    师立峰也没有什么架子，再加上他本身就认为宋宁迟早是阿里妈妈的人，也是热情的握住了宋宁的手。

    一个个平日里只能在报纸见到阿里妈妈的高管传奇人物，宋宁也是感触颇深。莫名的多了几分激动。

    一旁的陈静眼看着宋宁跟师立峰一伙人热情的招呼在了一丝，内心咯噔一下，顿时脸色就变了。

    宋宁居然真的要跳槽了！

    一时之间，陈静心情变得复杂无比。她既相信以宋宁的能力，在阿里妈妈这种大公司一定能混得如鱼得水；但又失落于宋宁的离开。

    因为这种复杂情绪的影响，以至于陈静情绪低落的呆坐在沙发上，一动不动的。

    感受着宋宁的热情与激动，师立峰跟吴永铭对视了一眼，都从对方的目光中得出了肯定的答案。

    马老板出马，还有不拿下的道理？

    想了想，吴永铭几步上前，心里头那句“欢迎来到阿里妈妈”差点儿就脱口而出。可是宋宁却直接扭头，走向了一旁的陈静。

    宋宁看了看眼前心情低落的陈静，脑海中也是不解的很。

    莫非是一个月的那几天来了，这女人刚刚还好好的。怎么现在一副不开心的样子？

    不过最后宋宁走了过去，拍了拍陈静的肩膀。“大小姐，您老人家坐在这儿一动不动的，是不舍得走么？”

    “啊？”陈静惊讶的转过头，眼中竟然不知道啥时候泪眼朦胧了。嘴巴里念叨着。“你不留下来了？”

    只是她一看一旁脸上似笑非笑的宋宁，立马伸手在眼中抹了一把，然后瞪了一眼宋宁，哼的一声扭过头去。

    不是吧！这不就来了个姨妈吗！怎么还委屈的哭了？

    宋宁也是无奈的吐槽了起来。

    “行，那你不愿意回去，那我先回去了！”宋宁嘴角扬起一阵笑意，转过身子就准备离开，一边走还一边跟马芸他们打起了招呼？

    “那马老板，吴总、师总我就先回去了，有缘咱们再合作…”

    一旁的陈静偷偷打量着宋宁真的要走了，立马从沙发上跳了起来，几步跑过去跟宋宁并肩走在一起。

    “哟。这位不是不舍得走吗？”宋宁一边走，一边调侃着。

    “我饿了！”陈静委屈的看了宋宁一眼，巴巴的说道。

    事情办妥，五百多万到手，还见着了马芸。宋宁心情大好，笑着说道。

    “行，今儿个谈成一笔大单子，就请你吃西湖醋鱼。不过这钱你爸可得报销。”

    “你就扣吧你，你单子提成可五百万呢！”

    “行，那你要这样说我们还是去吃沙县吧……”

    说着，两人已经并肩越走越远。

    ……

    “杰克，他不适合做网商吗？怎么不留下他来？”

    吴永铭有点诧异的看着宋宁二人的背影，过了半天才不解的开口问道。

    他完全没有想过有马芸出手也收服不了的人，当初阿里妈妈仅仅一家快要倒闭的公司，马芸都能靠着三寸不烂之舌向高盛要来了500万m元的投资，怎么可能连一个非业内的普通人也留不下来。

    马老板虽然喜欢吹牛皮，但吴永铭也清楚自家老板那过人的个人魅力，是任何一个商业人士都认可的。同样他，自家老板找人出手也异常大方，如果说宋宁没有加入阿里妈妈，唯一的可能性就是马芸跟宋宁聊天之后，得出宋宁不适合加入阿里妈妈的结果。

    想着，得出了这个答案吴永铭再度开口了。“杰克，我认为宋宁还是有他出众的个人价值，我希望你还是可以考虑一下他。”

    “不不不，东邪你误会我了。”马芸望着宋宁消失的背影，摇了摇头。“我可没说宋宁不适合做电商，不适合加入阿里妈妈。相反，他的眼光令我都觉得惊叹！”

    “那为什么？”吴永铭跟一旁的师立峰有点不解的问道。

    “他拒绝了！”

    “啊！”吴永铭傻眼了。

    马芸脸上扬起了一丝笑容。刚刚在办公室他们之间聊了很多很多，甚至他都有一丝想要注资在宋宁公司的想法了。

    宋宁就像是迷雾一般，他越跟他聊下去，就越感觉到他的神秘。

    他身上隐藏的秘密好像可不少啊！

    马芸内心默默的想着。

    “为什么啊？杰克？你给的价钱太低了？”

    “不！”马芸否定了这个答案。不管是宋宁还是马芸他们两都清楚，只要马芸继续往下喊价，宋宁会同意的。

    哪里有什么不答应，不过是价格还没到位而已。

    不过马芸可不想靠着利息将宋宁这种拥有太多秘密的人捆绑在他的船上。

    他在办公室给宋宁勾勒了许多后世的美好生活，但宋宁好像没有一丝动心。甚至马芸敏锐的观察到，宋宁似乎对他精心勾勒出来的场景有一丝嘲讽。

    甚至马芸都有隐隐约约的感觉，宋宁似乎真的看过更先进智能的时代。

    就像是一个高手他认为他的功夫无人能敌，但另一位高手却有更广阔的功夫。

    怎么可能？

    不过，年轻就是资本啊！

    马芸莫名有点感慨，就像是宋宁今天所放下的狂言：一天千亿的交易额。

    狂不狂，太狂了！

    不过，狂的好！

    这不过是年少轻狂的宋宁才敢想象的画面，而不知不觉已经40的他，跟放出狂言的宋宁相比，似乎已经有点失去了以往的张狂了？

    紧接着马芸看了一眼并肩而行的宋宁二人，调侃道。“兴许是英雄难过美人关呢？”

    只是说完之后，还不待吴永铭他们回话，他的脸上莫名扬起了一丝笑容，缓慢而笃定的伸出了拳头。

    “东邪，通知蔡崇信。是时候全面发起反攻了！”

    “淘宝似乎，沉默得太久了……”

