    看到这一幕，杨辰面色大变。

    “发生什么事情了？”

    杨辰拉过一名围观的员工问道。

    “据说是秦总的前男友，来找她了，想要跟秦总在一起，秦总不愿意，他就拿刀胁持，还要带着秦总一起跳楼。”

    那名员工连忙开口说道，眼神中充满了担忧。

    杨辰的神色顿时一寒，当初王彦军来雁辰集团门口纠缠秦依的时候，就被他通知杨家的人带走了，没想到这家伙还敢来。

    如果这件事只是单纯的个人报复，也就罢了，可如果是背后有人指使，那事情就没这么简单了。

    “你要做什么？”

    杨辰刚从警戒线跳过去，就被几名工作人员阻拦。

    “让开！”

    杨辰正急着救人，呵斥一声，直接冲进了办公大楼。

    此时，楼顶！

    王彦军一手紧紧地搂着秦依的脖子，另一手中紧紧握着一把水果刀，抵在秦依的脖子上。

    两人就在顶楼边缘，在进入顶层的楼梯门口，还有几名谈判人员，正在对王彦军不停的劝说。

    “年轻人，不要冲动，只要你不伤害人质，我们保证绝不伤害你！”

    为首的魁梧大汉，站在楼梯门口，一脸凝重地说道。

    “你们有本事就开枪啊！老子本来就活够了，今天根本没打算活着离开。”

    王彦军双目中一片血红，情绪极为激动。

    秦依脸上充满了惊恐，她还从未有过这种经历，一旦失足，她和王彦军就要一起摔下去。

    这栋大楼足足有十六层，就按一层三米算，那也要近五十米高，如果真从这掉下去了，那场面一定会十分惨烈。

    谈判的人即便拿着枪，也不敢开，王彦军和秦依就在楼顶边缘站着，王彦军如果死了，那秦依也会随着一起掉下去。

    “王彦军，你到底想怎样？有什么事情，我们坐下来，好好聊聊，不可以吗？”秦依红着眼说道。

    即便内心是有多么的恐惧，她都不得不争取一线说服王彦军的机会。

    “贱女人，你给我闭嘴！”

    王彦军怒吼了起来，因为情绪激动，水果刀尖端已经在秦依的脖子上划了一点小口，鲜血瞬间渗出。

    “你不要激动！”

    谈谈人员顿时也大惊失色，连忙大喊了一声。

    “你这个贱女人，我在杨家蛰伏那么久，不都是为了你？可是你呢？对我付出的一切都无动于衷，甚至你那个废物姐夫，还叫来杨威将我带走。”

    “你特么的知道吗？就是那次被带走之后，杨家就将我净身出户，这么多年来，我努力的一切，全都毁了！”

    “如果不是你不接受我，我能有今天吗？”

    “你不是不想跟我在一起吗？那我现在就带你从这儿跳下去，就是做了鬼，我都要缠着你！哈哈哈哈……”

    王彦军情绪异常激动，顿时狂笑了起来。

    “王彦军，你不要傻了，如果真的死了，我们就彻底消失在这个世界上了，你为了一个我，连命都不要了吗？”

    “如果你死了，你的父母怎么办？那些爱你的人怎么办？这样做，一点都不值得！”

    “即便失去了在杨家的工作，可是你有文凭，也有能力啊，总有一个属于你的立足之地，实在不行，你留在雁辰集团，我向总部推荐你做副总经理，好不好？”

    眼看王彦军就要彻底失控，秦依连忙劝说。

    “闭嘴！你给我闭嘴！”

    王彦军怒吼一句，拉着秦依就想要从顶楼跳下去。

    “王彦军！”

    就在这时，一道熟悉的声音忽然响起。

    刚准备拉着秦依跳下去的王彦军，浑身一颤，转身就看到了杨辰，脸上的表情瞬间变得极其狰狞。

    “是你！”

    他怎么能忘记杨辰，在他看来，秦依是罪魁祸首，但杨辰却更加可恶。

    就因为自己来找秦依，杨辰竟然叫来了杨威，他纠缠秦依的事情才会败露，从而被杨家赶出了家族。

    秦依在看到杨辰的时候，也是一脸惊讶，但是很快，她脸上的惊讶就变成了担忧。

    她十分清楚，现在的王彦军是有多么的疯狂，他一定不会放过杨辰。

    杨辰一脸平静地看着王彦军，开口道：“你说的没错，的确是我告诉了杨家，说你纠缠秦依，甚至还以此威胁杨家，如果不将你赶出去，就取消跟杨家的合作。”

    这句话，前面是真的，后面却子虚乌有。

    但为了让王彦军将仇恨转移到自己的身上，杨辰只能这样说。

    “原来是你这个混蛋，用合作威胁杨家，都是你，如果不是你，我又怎么会落得今天这个境地？都是你！”

    王彦军顿时大吼了起来，眼眸深处满是仇恨。

    “没错，一切都是因为我，所以说，你最想看到的，应该是我死才对！”

    杨辰一脸平静地说道：“不过看你现在的样子，是要跟秦依一起跳下去吗？既然如此，那就跳吧！”

    “你放心，等你死了，我会替你收尸！亲手将你的尸骨交给你的父母，告诉他们，你儿子因为被我毁了一切，又奈何不了我，所以就跳楼自尽了。”

    “你说，到时候，你父母会不会被我的话给活活气死？”

    “而我，这个毁了你一切的恶人，却会好好地活在这个世上。”

    “你疯了？”

    门口的几名谈判人员，一脸震惊地说道。

    这种情况下激怒一个疯子，不是找死吗？

    “你说的对，如果我就这样死了，你这个毁了我一切的恶人，却好好的活在这个世上，这怎么能行？”

    王彦军喃喃自语道，看着杨辰忽然哈哈大笑了起来：“杨辰，幸亏你提醒了我，不然我差点就把你这个罪魁祸首给漏了，你不死，我怎么能死？”

    “看来你不傻，知道我才是最该死的那个人。”杨辰一脸讽刺。

    “姐夫，你别管我，赶紧离开这儿，他现在已经疯了，你快走！”

    秦依怎么能不明白杨辰的打算，顿时急了，连忙哭着大喊了起来。

    杨辰没有理会秦依，目光始终盯着王彦军，忽然开口：“你把秦依放了，然后拿刀挟持我跟你跳楼，如何？”

    王彦军沉默了片刻，嘴角忽然勾起了一抹弧度：“杨辰，你是不是当我傻？”

    “我做的事情虽然很疯狂，但我却不是傻子，我也知道你很厉害，如果我用秦依换了你，恐怕你还没死，我就要被你弄死了。”

    “那你想要如何？”杨辰淡淡地问道。

    “我知道，你是为了救这个女人，可以啊！只要你现在从这儿跳下去，我就放了她，怎么样？”王彦军忽然一脸恶毒地说道。

    杨辰双目微微眯了起来，这个家伙虽然举动疯狂，但的确不傻，想要让他上当，根本没有可能。

    “姐夫，你快走，就算你跳下去了，他也不可能放过我！”

    秦依满脸都是焦急，以她对杨辰的了解，为了救自己，他什么事情都可能做的出来。

    “你特么的快跳，否则我现在就把她推下去！”

    王彦军怒吼了起来，对着秦依推推搡搡，好像真的要把她推下去。

    “好，我跳！”

    杨辰忽然开口说道，随即一步步走到顶楼边缘。

    “你疯了！快回来！”

    谈判人员急的大吼了起来，遇到一个疯子已经够他们头疼了，谁知道又来了一个疯子。

    秦依顿时急了，疯狂的挣扎了起来，怒吼道：“王彦军，你想死，我陪你！”

    王彦军根本没想到，秦依刚刚还怕死的很，现在竟然为了救杨辰，就要拉着自己一起跳楼。

    “你这个贱女人，跟他有一腿吧？”

    王彦军满脸都是狰狞，死死地抱着秦依。

    “希望你能信守承诺！”

    杨辰忽然看着王彦军说道，话音落下，他张开双臂，身体渐渐向前倾斜而去。

    “不要！”

    秦依大吼了起来。

    只是等她喊出这一声的时候，杨辰已经跳了下去。

