    嘭！

    强烈的动能冲击之下，半羊人怪物发出一声怒吼。

    庞大的身躯却不受控制的朝着地面倒下，溅落大片的烟尘。

    轰隆！

    这时候。

    机枪手才看清楚了来者。

    那是身穿银灰色战甲的身影，约莫一米八高的战甲表面，流淌着弧形和三角形的能量花纹，手肘部分有两道突刺，背部肩膀两侧有延伸出的动能推进装置，眼睛部位则覆盖着高精度红光侦察设备。

    除此之外。

    这套战甲就和普通金属外皮的紧身衣没什么区别。

    包裹在银灰色战甲中的，是一个窈窕修长的身影。

    “你没事吧。”

    “艾琳队长，我没事儿！”机枪手勉强从地上爬起，眼中带着崇拜，大声说道，“我还能继续战斗下去！”

    “好。”

    铠甲中传来坚强的女子声音，“返回第二道防线，后面的事情交给我吧。”

    谈话之中。

    刚刚被撞到在地上的那个羊角怪物，也再次爬起，咆哮着超两人冲了过来，而在其他的方向，更多的变异怪物突破防线，宛若一股股血色的海潮，铺天盖地的朝着这里涌来。

    刺啦！

    没有恐惧，没有撤退，身后就是自己生活了数十年的家乡。

    从肩膀上延申出来的推进装置，点燃淡蓝色的火花，庞大的推进力，带动战甲化作一道残影。

    轰隆！

    三米多高的羊头怪物。

    手臂粗如铜柱，骤然充血膨胀，天塌般朝着眼前的战甲砸落而去。

    怪物的速度迅猛无比，哪怕是有高精度侦察设备的辅助，也只能勉强捕捉到一道道残影。

    但在它抬手的那一瞬间。

    那道纤细的身影就已经预判到了怪物的动作，侧身躲开。

    而后，她双臂交叉。

    手腕部位两道炽热的光刃熊熊燃烧。

    引擎轰鸣声中，艾琳从怪物胸膛正中直直穿过，留下一个一人大小的空洞。

    轰隆…

    大片碎肉内脏混合着污臭的鲜血，如瀑布般喷出。

    “呼！”

    银灰色的机甲落在不远处的一片高台上。

    艾琳扶膝弯腰，重重的喘息着，脸色苍白没有一丝血色，道道冷汗顺着光滑的额头滑落。

    刚才那只怪物倒下了。

    但更多的怪物却从另外的方向涌来。

    第一道防线已经全面失守，第二第三道防线之中也一直有警报传来，估计坚持不了太长的时间。

    而现在…

    她身上带着伤势，体力也快要耗尽，坚持不了太长的时间。

    “滴滴！”

    头盔中闪烁一阵红光，电子合成的冰冷机械音，不带丝毫感情。

    “影武者型号战甲能量不足百分之十，请尽快为战甲补充能量！”

    “连战甲的能量都…”

    轰隆隆！

    一阵轰鸣的爆炸声打断了艾琳的思绪。

    她侧身望去，看到在第二道防线处，突然间燃烧起了几团巨大的火球。

    那是堡垒中，有人殉爆时，所产生的火光。

    不能再这样下去了！

    战甲内，艾琳的目光陡然变得凌厉了起来。

    “报告！报告！我是A461小队队长艾琳，申请执行兽饵计划！”

    在和禁区多年的交战之中，人类也研发出来了各种针对性的装备和道具。

    “兽饵”便是最常用的道具之一。

    所谓的兽饵，是一种对禁区生物有着特殊吸引力的化学物质。通过在短时间内大量释放兽饵，可以达到分流兽潮，减轻防线压力的效果。

    但由于禁区中的特殊环境，以及禁区生物自带的辐射对信号产生影响。

    一般情况下，兽饵要么是安装在固定的地点，要么是携带在人类身上，无法使用无人机等设备进行远程操纵。

    而现在。

    固定安装在防线周围的兽饵已经释放完毕。

    但怪物的数量实在太多，这些饵料所起到的作用并不太明显。

    想要为防线分担压力，只能依靠着人类携带饵料的方法，慢慢将部分禁区生物转移到别处。

    独自一人面对成群的禁地生物，深入到孤立无援的陌生环境之中。

    可想而知。

    主动执行这个计划，基本上就是十死无生的局面。

    但，如果牺牲是有必要的。

    艾琳并不害怕死亡。

    “…”通讯器中，稍稍沉默，而后沉稳的声音从中传来。

    “准许执行！望京城的人民将会铭记你的贡献！”

    “牺牲是人类长存的基石！”

    一片电子屏幕的指挥室内，艾琳铿锵有力的声音响起。

    作为一开始就准备好实施的计划，释放兽饵的罐装在防线各处都有储存。

    艾琳很快从一处地下室中找到了自己需要的武器罐，将其安装在影武者战甲背后，完成固定和封装。

    她站在一辆废弃的装甲战车上。

    朝着身后战火熊熊燃烧的人类防线望去。

    在更远处，那片辽阔的平原上，历经三百年风雨的古老杭城，宛若迟暮的老人，笼罩在红月之下。

    “再见！”

    眼前，无数畸形狰狞的变异生物。

    彻底撕裂第一道防线，在燃烧的火焰和冰冷的月光中，踩踏着战士残缺的尸体和钢铁战车的残骸，嘶吼着朝着人类的家园进军。

    从肩膀部位延申而出的推进器缓缓点亮，而后迅猛爆发。

    强烈的动能推动着艾琳的身躯化作一道细细的蓝光，骤然没入到眼前红潮之中。

    吼！

    一只长满肿瘤的血色雄狮，抬脚想要踩下，艾琳的身影便已经从它的眼前消失不见。

    到了兽潮最深处。

    背后的储存罐被打开，一道暗黄色的浓烟直冲天际。

    对于禁区生物来说，极为独特诱人的芬芳，让无数变异生物脚步一窒。

    从天空上看，就像是一条奔腾的河流猛然停顿了一瞬间。

    而后，潮水般的禁区生物分为两股。

    一部分继续朝着人类防线不顾一切的冲杀咆哮。

    但也有另外一小部分，顺着兽饵的芬芳，慢慢没入到了连绵不绝的黑暗山脉之中。

    ……

    最近的铺垫比较多，但也是为了后续情节的发展和世界观的展开。最近一直加班，回来的很晚，码字时间有限，今天晚上估计只能再更一章了，望大家体谅。

