    “军师，黑火组织的核心目标，你已经确定下来了，接下来我们该做些什么呢？

    就是我们具体要怎么做呢？”

    陈绍文两眼放光地问，他已经被高腾的智勇双全深深折服了。

    高腾微微一笑，来时的路上，他就想好答案了。

    他就知道陈绍文会提出这个问题。

    “我确实有一些不成熟的主意，如果首领觉得不对，我们再慢慢商量。”

    “军师，我不得不批评你了。”陈绍文表情严肃地说道，“你为什么总是这么谦虚？

    你的主意必然是成熟的、可实行的、效果立竿见影的。

    我不允许你再这么看轻自己，你对自己的轻视，就是在嘲笑我们的愚蠢！”

    “说得对。”

    众人噼里啪啦鼓掌，对高腾投以敬佩的眼神。

    陈绍文抬手，让众人安静下来，训斥道：“不要打扰军师的思绪！”

    众人立即屏住呼吸，空气变得异常安静，落针可闻。

    “不用这么严肃。”高腾无奈地笑，“我的主意是这样的。

    先说柔和一点的手段，我们可以试着跟那些小势力合作，慢慢消化吸收他们，化为自身的力量。

    再说激进一点的手段，我们直接消灭那些小势力，把他们的人吸收进来，壮大组织。”

    “如此一来，就可以把反社会势力一网打尽了。”

    高腾在心里补充了一句。

    陈绍文听后，激动不已，猛地一拍大腿，“妙啊！”

    他使劲拍了拍自己的额头，“那么简单有效的主意，为什么我就想不到呢？”

    “首领，你日理万机，操心的事情太多，不像我有那么多时间思考……”

    陈绍文摆摆手，“这种话你已经说过一遍了，不用再给我找借口，说白了，我就是一个没有能力的人。”

    说完，他踱起步来，“以前我是派出成员邀请新人加入组织，费时费力。

    现在直接从别的势力着手……

    妙啊！

    太妙了！

    就这么办了！”

    陈绍文扫视众人，“都听见军师的计划了吗？

    我们所有人都出动，向别的势力寻求合作，不合作就打散他们，把人吸收进来。

    肯合作的势力，我们就慢慢消化吸收。

    两个手段我们都用，看看到底哪个最好用。”

    众人纷纷点头，他们心中有一团火在燃烧。

    仿佛看见了黑火组织化为真龙遨游九天，睥睨天下！

    “军师，你叛变安全局，李德高肯定暴跳如雷，派人到处找你。

    这段时间就委屈你了，在流魂街……”

    高腾大手一挥，“这有什么，为了理想必然要有所牺牲。

    如果这点苦都受不了，怎么能干大事呢？”

    陈绍文怔愣了一下，瞥了一眼夏玲，低声问道：“军师，大事是谁？是夏玲的小名吗？”

    高腾，“……”

    “哈哈哈哈……”

    陈绍文放声大笑，拍了拍高腾的肩膀，“我开个玩笑，你不要往心里去。”

    “魏瑶，你带军师去休息，就是距离据点最近的那处窝棚。

    军师刚刚经历一场大战，肯定累坏了。”

    “为什么是我……”

    魏瑶小声咕哝了一句，她被高腾玩弄地很惨，不想再打交道，只想保持安全距离。

    目送高腾离开，陈绍文收起笑容，问杜卓，“跟袁庆战斗的时候，你出手了吗？”

    “这个……”杜卓的脸上露出为难之色。

    “怎么了？”陈绍文蹙着眉头问。

    杜卓挠挠头，难为情地说道：“我……我晕过去了。”

    “你晕过去了？”

    “是的，我……”

    杜卓把事情的经过详细说了一遍。

    “你醒来的时候，袁庆就已经死了？”

    陈绍文听后，把袁庆的脑袋捧在手里仔仔细细端详，确实是真的，不是假冒的。

    “首领，你不会是怀疑军师吧？”

    陈绍文没好气地说道：“我怀疑军师干什么？

    就是……超A级跟S级联手，居然能杀掉超S级，还杀了两人。

    这种事从来没听说过，我有点好奇他们是怎么做到的。”

    出神了几秒，陈绍文回过神来，说道：“看样子，你晕过去不是巧合，是被打晕的。”

    “啊？”杜卓惊诧道，“可是我一点感觉都没有啊。”

    陈绍文瞥了他一眼，“你要是有感觉，军师就不是军师了。”

    “那军师到底有没有问题呢？”

    “猪脑子！”陈绍文恨铁不成钢地说道，“袁庆的头都摆在这里了，你觉得有没有问题？”

    杜卓斩钉截铁道：“那没问题。”

    陈绍文把袁庆的脑袋放在石头上，“这颗头就放在这里，你们谁都不要动，等着它自然腐烂。”

    “？”

    杜卓先是不明白，后来猛然醒悟。

    首领还是那个疑心病很重的首领，怀疑袁庆的头可能是假的。

    ……

    高腾跟随着魏瑶回到了流魂街的地面上。

    从娱乐场所里走出来，向北走了一百米，来到了一处木板铁皮搭建起来的窝棚外。

    这处窝棚的卫生环境极其糟糕，进去都要弯着腰。

    狭窄脏乱的空间里，水泥地面都包了浆了，黑得发亮。

    高腾扶额，“这是人住的地方？”

    魏瑶摊手，“这里的人都是这么住的。”

    高腾斜眼看着她，“帮派那些人，也是这么住的？”

    “那里太显眼了，你很容易被安全局发现。

    而且，这里距离据点就一百米，一旦有问题，你可以及时躲进去。

    你不是说，一点点苦都受不了，干不成大事吗？”

    看到高腾憋屈的样子，魏瑶的心情有点小雀跃。

    “要是这样，我宁愿被安全局抓住。”

    “那怎么办？”

    “你说呢？”高腾揽着夏玲的腰道，“我都受不了这种环境，我的小宝贝更受不了，给我换个能住人的。”

    “可是安全局……”

    “你不用管那么多，他们来了，我有办法逃走。”

    魏瑶想了一下，“我问首领的看法。”

    打了电话，陈绍文苦口婆心劝了高腾几句，见他坚持己见，就重新挑了一处勉强能住人的砖头房，距离据点大概有个一千五百米。

    “难以想象，流魂街的居民是怎么在这种恶劣的环境里生存下去的，而且还拼命生孩子，太可怕了。”

    高腾在卫生间里用超能力烧的水洗了澡，擦干身体走出来，看着摇摇晃晃的床，又脏又破的棉被，深深叹气。

    这处房屋是一个帮派成员的家，屋里面到处是垃圾，还有吸食毒品的工具。

    深更半夜，这名帮派成员磕得正嗨的时候，被魏瑶从床上揪起来，扔进破窝棚里去了。

    “夏玲，到你洗澡了，我帮你烧水，顺便还能帮你搓背。”

    恶劣的环境中，还存在着小美好，高腾跃跃欲试。

    夏玲就没有发现美好的眼睛了，她立即摆手拒绝，“不用，我喜欢洗凉水澡。”

