    李庆喜从兴高采烈，变得有些闷闷不乐。

    打发走了李庆喜，剑持拓海也来了特务科，剑持拓海脸上虽然没有表情，但是让余惊鹊来说，那是如沐春风。

    当时余惊鹊和剑持拓海商议对付万群，余惊鹊要的是剑持拓海帮自己对付万群，让自己来做股长。

    可是当万群真的死了之后，剑持拓海立马就和羽生次郎说这件事情，想要自己来做股长。

    由此可以看出，余惊鹊和剑持拓海的关系，其实没有想象中的那么牢靠。

    大家还是会率先关注自己的利益，这一点也无可厚非。

    见面之后，余惊鹊还以为剑持拓海会对自己说些什么，但是剑持拓海并没有。

    既然剑持拓海不说，余惊鹊也没有想要开口的意思。

    等到下午，科里开会，蔡望津亲自主持，宣布股长的任命。

    大家都在期待。

    最后的结果就是，剑持拓海是股长，余惊鹊同样是股长。

    很多人没有猜到，但是大家却觉得这样是最好的。

    不管是剑持拓海的人，还是余惊鹊的人，都觉得这样最好，他们也不用考虑那么多。

    大家都满意，但是剑持拓海却有些诧异的看着余惊鹊。

    在剑持拓海看来，余惊鹊应该不会做股长。

    因为剑持拓海觉得万群信任余惊鹊，蔡望津这种老狐狸，疑神疑鬼的人，不一定信任余惊鹊。

    剑持拓海想的没有错，可是他不知道，余惊鹊将他杀了万群的事情告诉了蔡望津，那么结果就不一样了。

    再者说了，余惊鹊在听到剑持拓海做股长的时候，同样表现出来很惊讶的样子。

    两人回去办公室，余惊鹊率先开口说道：“剑持股长。”

    股长两个字余惊鹊加重了语气，其实就是告诉剑持拓海，明明是帮我铺路，你怎么自己就享受了胜利的果实呢。

    剑持拓海自然明白，他说道：“这件事情是羽生次郎队长在后面做主，我没有办法。”

    没有办法？

    要是让余惊鹊说，他认为是剑持拓海跑去找羽生次郎，让羽生次郎帮忙施压。

    不然蔡望津能让他做股长就鬼了。

    而且他不去找羽生次郎，羽生次郎的施压能来的这么快吗？

    说白了，剑持拓海就是想要自己过股长，余惊鹊依然是队长。

    如果有机会，剑持拓海就会摆脱掉余惊鹊这个麻烦。

    没有人愿意别人有可以威胁到自己生命的秘密。

    现在只是解决不了，可以说两人是一伙的，当能解决的时候，谁又愿意留下隐患。

    可是余惊鹊也是股长了，剑持拓海的计划落空。

    “余股长，我们今天是不是应该庆祝一下？”剑持拓海笑着说道。

    现在他和余惊鹊依然是合作关系，他不能和余惊鹊弄的太尴尬，而且以后还想要从余惊鹊这里，知道蔡望津的消息。

    “我看今天就算了，今天晚上手下的人应该会请剑持股长吃饭，我也会如此，改天吧。”余惊鹊说道。

    剑持拓海一想确实是这个道理，也就没有强求。

    等到下班的时候，余惊鹊请李庆喜他们吃饭，李庆喜是大喜大悲啊。

    原本以为肯定是不行了，而且蔡望津宣布的时候，也是先宣布剑持拓海的名字，当时李庆喜都打算认命了。

    谁知道，余惊鹊第二个被提起来，也成了股长。

    李庆喜激动不已，晚上吃饭，带着兄弟们，不停的表忠心。

    吃完饭回家，余惊鹊也是将自己升职的消息告诉家里人。

    你是要告诉的，不是炫耀，而是通知。

    不然季攸宁下一次打电话到特务科，说找余队长，明明就没有余队长，而是余股长，你不是说的很奇怪吗？

    你是余惊鹊的家里人，余惊鹊升职这么重要的事情，你居然会不知道？

    还是说余惊鹊羞于告诉自己家里人，自己在特务科这种地方升职？

    你为什么羞于启齿，难道是瞧不起吗？

    所以这些都是问题，你必须要避免，余惊鹊告诉季攸宁和余默笙这些，就是这个意思。

    季攸宁听到余惊鹊变成了股长，联想到万群的死，季攸宁眼神略带深意的看了余惊鹊一眼。

    余惊鹊丝毫没有闪躲季攸宁眼神的意思，他其实心里已经有了准备，只要季攸宁开口问，自己就全盘托出。

    因为季攸宁问你，并不是需要你的答案，而是她认为可以摊牌了。

    但是季攸宁并没有问。

    余默笙没有说什么，只是让余惊鹊注意安全，说万群刚死，你做股长也不见得能好活。

    余惊鹊只能笑了笑，没有去和余默笙争辩什么，他也知道余默笙是关心自己。

    可是让余惊鹊想不明白的一点就是，明明余默笙自己是军统的人，是反满抗日的人，自己的儿子他就能看着在特务科里面工作吗？

    难道不应该有一种恨铁不成钢，或者是教子无方，给列祖列宗丢人的感觉吗？

    怎么还对余惊鹊充满父爱，这让余惊鹊百思不得其解。

    一觉醒来，第二天来到特务科，余惊鹊做的第一时间事情，就是搬办公室。

    两人都是股长，继续在一个办公室里面不合适。

    万群的办公室空了出来，那么自然是余惊鹊搬进去，剑持拓海留在原本的办公室之中。

    万群死了，他的办公室不可能一直保留，特务科没有那么多人情在。

    李庆喜带着警员忙碌，帮余惊鹊搬过去。

    离开之前，余惊鹊看了剑持拓海一眼，剑持拓海还微笑着送余惊鹊出来。

    坐在万群的办公室之中，以前是站在桌子外面，现在是坐在桌子里面。

    这种感觉怎么说呢？

    有些奇妙。

    有些异样。

    可是更多的，是压力。

    这种压力是无形的，不会习惯不会变少，反而是越来越多。

    长年累月的积压，你必须要扛下来，抗不下来，就只有死路一条。

    万群办公室现在变成了余惊鹊的办公室，有一种三十年河东三十年河西的感觉。

    没有得意洋洋。

    有的只是一种说不清道不明的感觉。

    余惊鹊不知道会不会有一天，有人取代自己，坐在这个位子上。

    到时候自己又会去什么地方呢？

    是死了？

    还是跑了？

    或者是屁股挪到了蔡望津的位子上。

    这些都是没有办法预料的事情，余惊鹊现在唯一能感受到的，就是随之而来的压力。

    PS：感谢武一骏2910的打赏支持。

    