    ‘你还记挂我的生死？’

    赵错在心里嘟囔了一句，他对坏女人的印象还没有扭转过来，下意识地就会觉得她现在所说的话不太可信。

    不过他也不是不识好歹的人，冻河狩猎之后太后娘娘确实是救了他一命，这件事他还是记在了心里的。

    先把生气的女魔头哄开心再说……不然遭殃的可就是他。

    “是我之过。”

    赵小公爷在照太后淡金色凤目的注视下低头认错。

    “你错在哪了？”

    太后娘娘扬起了精致的下巴。

    ‘怎么还咄咄逼人了？’

    他忽然胆大包天迈步上前将大虞太后的温软玉手握住。

    “错在没有给娘娘报平安，害得你火急火燎地赶来广平府，下次不会再犯了。”

    “这你就过虑了。”

    坏女人被他牵起手后并没有不高兴，反而扬起了嘴角，不过所说的话却恶劣至极。

    “本宫是因为龙族犯我国土之事才倍日并行，并不是为了你这个乱臣贼子。你要是死了我最多也就心疼那么一瞬。”

    ‘早知道你是这么想的了。’

    赵错腹诽一句。

    “娘娘自当以治国安民为先，把我这个佞臣看得太重才不应该，朝臣皆知你之圣明。”

    他顺势恭维了一句。

    “好啊。”

    照太后顿时面沉如水。

    “你是觉得本宫根本不把你放在心上，所以才没有在密折里写明自己的情况？原来我是宠信了一只白眼狼。亏得本宫还为了你快马加鞭地赶来广平府，看来是我自作多情了吗？”

    “合着我说什么都是错？”

    赵错也是气笑了。

    “你敢顶本宫的嘴？”

    “我还能把娘娘的嘴堵上。”

    他说着就抬起双手将大虞太后那端庄娇美的脸蛋儿捧住，趁她愣住的时候直接低头印了上去。说实话他是不愿意再和女魔头有这样的亲近行为的，不过他想排解心中的气闷也只有这种方式了，这绝对是最后一次！

    赵小公爷才不是贪恋坏女人唇上的胭脂。

    这只是在出气而已。

    “你这么快本宫是不会满意的！”

    赵错蜻蜓点水似的一触即分再次激怒了太后娘娘。

    她抬起一双纤细的藕臂勾住了少年的脖子。

    一旁的宫女非雾自觉地低下了头。事实证明赵小公爷走了步妙棋，一番友好交流之后女魔头的怒火也已经平息了。

    “你坐下吧……事无巨细地和本宫说一遍妖龙闹江的事。”

    大虞太后坐在软塌上翘着一双藏在黑丝下的玉腿。

    “是。”

    赵错应了一声后就要在她身边坐下，不过却被瞪住了，只见坏女人笑吟吟地勾了一下黑色薄纱中透着雪嫩的足尖。

    “因为你惹本宫不高兴了，所以只能坐在地上。坐正了！”

    ‘吾未壮，壮则有变！’

    赵错不情不愿地面对着太后娘娘坐了下来，按她的要求正坐，将腰杆挺得笔直。

    “这才像话嘛。”

    照太后笑靥如花地颔首，然后将一只秀美的藕足伸到了他的面前，居高临下的道：

    “奖励你可以随便摸本宫的脚。”

    “大可不必。”

    赵错一点兴趣也没有……这当然是假话。

    “嗯？”

    女魔头的美眸眯了起来。

    “知道了。”

    他只好勉为其难地将眼前这一双玲珑精致的小脚丫握住，温热细腻的触感在冬天还不错，坏女人要能改掉喜欢用脚趾头夹他的坏习惯就好了。

    “说一下你到广平府那天的事。”

    太后娘娘继续问道。

    “我当日先是依照娘娘的旨意将巡抚等几名大员革职，然后立即前往受灾地河内县，上到灞江大坝上巡视的时候那头圣者级别的黑龙突然现身……”

    赵错不紧不慢地将那天的事道出，重点讲述了楚国师的取义成仁以及到现在还是身负重伤。他说这些是想让女魔头同意自己继续给小别枝疗伤。当然具体的治疗方法他是不敢说的，大虞太后听了指定要杀人。

    “你是说楚别枝救了你一命？”

    她轻挑细眉问道。

    “国师大人让广平府百姓免遭水灾。”

    赵小公爷如实讲述楚国师的功绩。

    “你一个劲地说好话可是动心了？”

    照太后笑容不改地用温和语气道。

    “娘娘何出此言？”赵错露出了面露“惊愕”，“臣岂敢对国师有觊觎之心？”

    “还有什么是你不敢的吗？”

    少女太后对他露出了似笑非笑的眼神。

    “我为楚国师说话是因为她于我有救命之恩，而且她也是为了国朝子民才负伤的，我是敬佩她的大义。”

    “本宫对你的恩情你就忘了吗？”

    她的脸色变得危险。

    “臣牢记于心。”

    “哼。”

    太后娘娘的脸色略微缓和。

    “楚别枝这次确是立了大功，保卫了广平府百姓姑且不提，最重要的是护住了你的周全。”

    ‘你可不要以为把我说得比一府臣民还重就能让我对你死心塌地。’

    赵小公爷才不信她的话，他一个人的命怎么能排在千万子民之前，不然舍生取义将无意义。

    “你说本宫的小姑子现在重伤未愈？”

    她忽然问道。

    “国师大人是用了一式代价极重的剑法，如今吃穿都要人伺候才行，不过三天后就能恢复了。”

    “所以？”

    照太后知道身前这个少年不是无缘无故说这些的。

    “国师大人正在我府上疗伤……我每晚都会为她疗伤。”

    赵错知道这事肯定是瞒不过女魔头的，等她的御驾到了行宫，在钦差府邸的内宫侍卫肯定会汇报所见所闻。

    “什么叫做每晚啊？”

    他明显感觉到了坏女人踩在自己腿上的嫩足加重了力道。

    “楚国师受功法反噬，每天晚上她的身体都会受严寒侵蚀，我的能力刚好可以为她缓和这种症状。”

    “你该不会是和她相拥取暖吧？”

    太后娘娘笑容柔美的轻声问道。

    ‘预言家刀了！’

    赵错对她的温柔笑颜感到头皮发麻。

    “娘娘怎么凭空污人清白？”

    他佯怒的说道。

    “这样吧。”

    少女太后抬起玉手撑着下巴略作沉吟，好半晌之后才回过神，轻笑着说道：

    “楚国师再怎么说也是本宫的小姑子，这次又是为国献身，我于情于理都要去看望她一番。你晚上带我去你的府上，我看下能否帮上点什么忙。”

