    “我连贺家都不当回事，区区一个韩家又能怎样？”

    江晓峰不屑一顾地说道，轻轻甩了甩手。

    嘭！

    韩天宇的身体仿佛沙袋一样，用力摔到地面上。

    “噗！”

    韩天宇不由得口吐鲜血。

    接下来，江晓峰再次甩手，谢菲儿也飞了出去。

    谢菲儿用力摔到墙上，脸贴着墙，不由得大叫一声，跌倒在地，瞬间破相。

    “野种，你真是不想活了！”

    韩天宇的手下齐齐朝江晓峰冲过去，准备围打他。

    可是，一行人还没近江晓峰的身，便被他三下五除二地打飞了。

    看见面前这副场景，段志轩不由得呆在原地。

    没有料到，自已的“表弟”，居然如此厉害。

    江晓峰把保镖打飞之后，直接走向韩天宇。

    韩天宇努力爬起身，惊恐地大叫着，“你……你想干嘛？”

    “我最不爱听有人骂我是杂种，可你却屡次招惹我，因此……”

    “你敢！我是韩家……啊！！”

    韩天宇的话还没有讲完，便听见“咔咔”两下，两条腿直接被江晓峰踩折。

    江晓峰望向他，轻声说道，“如你所见，我的确敢。”

    “……”

    韩天宇浑身颤抖，面色十分难看，他睁大眼睛，仿佛看着怪物一样，望向江晓峰。

    段志轩望着面前的场景，吓得魂不守舍。

    他原本想骂江晓峰“乱来”的，没想到江晓峰这么可怕……

    吓得他不敢支声。

    他害怕了。

    “韩少对吧？如果想报仇，随时找我，但是，你一定考虑好后果。”

    江晓峰说完后，望着段志轩说道，“跟我回去。”

    “哦……”

    段志轩仿佛入魔一般，直接跟在江晓峰身后。

    待他走到门外时，赶紧朝着韩天宇说道，“韩少，我和这小子无关，如果你想报仇的话，要找他才对！”

    江晓峰蔑视地望向他，没有说话。

    江晓峰把段志轩带离会馆。

    被打的手下们赶紧冲向伤痕累累的韩天宇身边，大叫着，“少爷，您还好吗？”

    “老子一定会要了他的命！让他去死！”

    韩天宇断了双腿，痛得呲牙咧嘴，大叫着。

    ……

    江晓峰走出尊品会馆。

    段志轩在他后面，用惊讶和畏惧的神情注视着他的身影。

    刚刚江晓峰阴狠毒辣的样子，使得段志轩害怕至极。

    可他的心中却带着怨恨，因为江晓峰把韩天宇打得伤痕累累，韩天宇一定会想方设法找他复仇。

    找他复仇就罢了，但自已也会遭到连累！

    因为江晓峰是前来救自已的。

    段志轩无法想象，自已会落得怎样的下场。

    “江晓峰，你把韩家得罪了，你完蛋了。”

    韩天宇鼓起勇气，朝着江晓峰说。

    江晓峰蔑视地望向他，并未搭理他。

    看见江晓峰忽视自已，段志轩恼羞成怒，说道，“江晓峰，你怎么能如此冲动！你带钱把我赎回去就好，为何要得罪他？你知道么？你把韩大少得罪后，他不仅不会饶恕你，还会牵连到我！”

    江晓峰听见段志轩这样说，不由得皱起眉头。

    他没有料到，自已明明救了段志轩，这小子非不感谢，反而讲出这样的话。

    江晓峰蔑视地说道，“如果我不出手，就任凭他嘲讽我么？”

    “那又怎样？被嘲讽几句，又不会少块肉。”段志轩冷冰冰地说。

    江晓峰实在不想再跟他多嘴。

    他拿出银行卡，递了过去，说道，“这1000万是二姨给的，你带回去还给她吧。”

    “呵。”

    段志轩冷哼着，接过银行卡，口中嘟囔着，“什么事都办不好，只知道添乱！”

    江晓峰心中很堵，不想理会他，直接走开了。

    望着江晓峰的身影，段志轩咬牙切齿，愤愤不平地说道，“混蛋东西，跟你母亲一样，全是扫把星！”

    骂完之后，段志轩灵机一动，口中嘟囔着，“不，我得改变一下跟韩少的关系。”说完之后，他再次回到尊品会馆。

    他刚进入会馆，便看见几个手下，把韩少爷抬了出来。

    他看见韩天宇后，赶紧冲上前，一下子跪倒在他跟前，乞求道，“韩少，我是专门来给您道歉的，那打了你的小子，与我无关！我这里有1000万，当作赔礼了！”

    说完，段志轩两只手捧着卡，仿佛献宝一般，拿给韩天宇。

    段志轩去而复返，是因为他担心受到江晓峰的牵连，遭到韩天宇的报复，因此才回来道歉。

    韩天宇看见段志轩后，愤恨至极，要不是这小子，他的腿不可能被打折！

    段志轩看到韩天宇怒不可遏地注视着自已，不由得颤抖起来，说道，“韩少，是江晓峰伤了您，并不是我，是那小子呀！”

    “段志轩，你跟那狗东西有何关系？”

    韩天宇问道。

    “韩少，我跟那小子没有一丁点关系啊！”段志轩赶紧大叫着。

    “放你大爷的屁！那小子要是跟你无关，不可能来赎你！”

    韩天宇愤怒地大吼着。

    “他，他……”段志轩没胆量隐瞒，只好说道，“韩少，这小子实际上的确跟我们无关，今日我才得知，这小子居然是我远房小姨的孩子。”

    “那你们就算是亲戚了。”韩天宇愤怒地说道。

    “差不多吧。”

    段志轩轻轻点头，“但是，韩少，我是不会认他的！在我心目中，他就是个杂种！”

    “无论你认不认他，你们毕竟是亲戚，并且，我的两条腿是因你而折的，因此，你一定要付出代价。”韩天宇愤怒地大吼着。

    “啊……韩少，麻烦你放过我，我这里有1000万，当作赔礼，那狗东西，的确与我无关啊！”

    段志轩没有料到，韩天宇怒不可遏，还让自已付出代价，吓得不停地磕头，连声求饶。

    “来人，给我废掉这狗东西。”

    韩天宇愤怒地大吼着。

    “是！！”

    两个手下瞬间围住段志轩。

    段志轩不停地磕头，大叫着，“韩少，我真的是前来道歉的，你不该这样对我啊……韩少，拜托你放过我！无论你叫我做什么，我都答应！就算做狗都可以！”

    “等一下！”

    正当保镖准备打段志轩时，韩天宇忽然大吼着，两个手下马上住手。

    段志轩看到韩天宇让手下住手，仍旧心有余悸，莫非韩少准备放过自已了？

    他不由得欣喜若狂，赶紧磕头说道，“谢谢韩少放过我。”

    “段志轩，你刚才说，让你做什么都可以，是么？”

    韩天宇望着段志轩，问道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>