    这些官兵根本无人可以抵抗，纷纷惨叫着逃窜。他们一边逃，身后更是不停传来童贯已死的消息。

    所谓三人成虎，人们在恐慌逃跑的过程当中，很自然会给自己编造一个理由。

    于是，童贯已死的这个消息就逐渐传开了！

    李俊带着500人从侧面突破围墙，杀进来的时候，眼前的景象已经让他目瞪口呆！

    因为肉眼所见，只有鲜血和支离破碎的尸体。

    本来井然有序的军营，更是被武植破坏得只剩下一片狼藉。

    这一刻，李俊对武植是真正的心悦诚服。

    太强了！

    他从来没有想过，一个男人居然能够强到这么恐怖的地步！

    李俊见到武植的时候，他就站在童贯主营站前面。

    旁边营帐都已经被破坏，独独留下眼前这么一座。

    而武植则是用敌人的鲜血，在白色的营帐上写下了一行大字。

    这行字，是后世很多人都喜欢在名胜古迹上提笔的。

    “武植到此一游！”

    做完这些，武植大手一挥，立马带着手下，捡起地上兵刃，潇洒而去。

    半个时辰后，童贯气急败坏、吹胡子瞪眼地回到岸边。

    而眼前的景象，更是让童贯眼珠子都快要从眼眶里弹出来！

    童贯旁边的武将们，也是一个个揉着自己的眼睛，都以为自己是看错了。

    可是无论揉了多少遍，哪怕眼睛都柔红柔肿了，这破败焦黑的营地还是呈现于他们的眼前。

    进入营地，地上尸体遍布，狼狈不堪！

    整整一万几千人的营地啊，居然在短短的时间里被几千人荡平了！

    当童贯带着人赶到自己营帐前头的时候，很自然就看到了武植的“墨宝”。

    那一排整齐好看的字，呈现在童贯的眼前，显得别样的讽刺！

    童贯发出一声声怒吼：“武植，本太傅与您势不两立，你等着，你等着啊啊啊！”

    此后，童贯终于把心给收了起来，没敢再继续冒劲，而是等待后续部队陆续汇合。

    暴怒的童贯为了加快速度，命人催促后边的人走捷路，快速抵达梁山。

    童贯要尽快凑齐十万大军，硬碰硬地杀向梁山，要把整个枕水山庄荡平！

    只是，武植会给他这个机会吗？

    景阳岗。

    此时武松就带着一千来人埋伏在此。

    早在两天前，武植就已经算准了童贯的失败和气急败坏。

    也知道童贯的后头部队会从此经过。

    就已经派武松驻守在这里，用两天的时间挖了一大堆陷阱，等着对方自投罗网。

    不多时，时迁就快步跑了过来，对着武松说：“二哥，他们来了。”

    武松冷冷一笑，对着身后众人使了个眼色。

    “弟兄们，做好准备！”

    这一刻，所有人都很紧张。

    不过，这一份紧张并不是意味着害怕。

    紧张之中还有着一份激动！

    苦练了这么久，每一个人都期待自己能够在战场上冲锋陷阵，杀敌立功。

    他们像狼群一般匍匐在草丛里，直勾勾的盯着那毫无防备的官兵，从眼前一个个大摇大摆的经过。

    这些官兵，从来没有去过北方战场。

    平日里都驻扎在城市边缘，各个日子过的非常滋润。除了欺压百姓之外，那就是吃喝嫖赌。

    哪怕眼下如此紧张的行军，仍旧有许多人一边走一边笑，仿佛是出来郊游的。

    似乎对他们而言，有10万大军对付一个小小的山庄，那就是杀鸡用牛刀。

    没等他们人到达，武植的枕水山庄啡已经被夷为平地。

    而他们不知道的是，他们就如同那飞蛾，一步一步地扑向早已经熊熊点燃的烈火！

