    “你身后的能量中枢，是否仍然保存完整？”

    柯里昂突然道。

    他的双眸，自从进入这里后，便自动忽略了这个八爪邪眼般的月歌祷告者，而是看向了他身后的能量中枢。

    “当然。”

    月歌祷告者骄傲之色，欣慰道：“这是我的使命，数千年来，它不断吸收着永月冰焰，经过如此漫长时间的积累，按照计划，本应该已经足够对你们复仇了，只是我们太贪婪了，最终毁灭在自己的所创造的生物手中。”

    嘶！

    奥尔德、奥黛丽骇然。

    听他的意思，这里的古兰妖精们，竟然打算通过这里的金字塔能量中枢，对人类进行死亡复仇？

    “月亮是不是一位神？它有没有回应过你？远古大灾变是否和月亮有关系？你们又如何祷告月亮，获得永月冰焰？”

    终于轮到雷洛了。

    他迫不及待问出心中的种种疑问。

    “月亮当然是一位伟大神灵，它比任何神都更加伟大，否则我们又如何统治曾经的大地，它……嗯，看来我有些高估自己对于黑暗之母污染的抵抗了。”

    蓦然。

    月歌祷告者的精神波动陷入了狂乱。

    蔚蓝色邪眼中，弥漫出了诡秘的黑色暗芒。

    咻。

    难以置信的惊人速度！

    这只八爪怪一闪即逝，突然出现在奥黛丽身前。

    作为一位研究进化奥义超凡学者，守护者的暗网首领之一，奥黛丽的反应不可谓不快。

    她一声低沉咆哮，瞬间开启真身。

    这是一只蝶翼猎豹，并长着元能之角，融合真身猛的挥出前爪，锋利利爪几乎撕裂空气。

    然而。

    嘭！

    在八爪怪巨大力量之下，这个将近二十余米的庞然大物，竟被一爪抽飞到了百余米开外，“嘭”的一声撞在金字塔墙壁边缘。

    密密麻麻裂缝，龟裂开来。

    “小心！”

    奥尔德作为自然规律学者，一声尖啸，他手中魔杖瞬间挥出，竟然在魔杖顶端出现了一只十余米的飓风之爪。

    一巴掌拍下。

    另一边。

    八爪怪的三条爪子，被奥黛丽真身利爪撕碎成三段，地上的软体组织竟仿佛壁虎的断尾般，不断蠕动蹦跶着，并伸出一条条细丝触须，相互重新连接起来。

    噗……

    八爪怪吐出大量黑烟。

    这些浓墨般的黑烟，似乎具有分化能量结构的作用，气势汹汹能量之爪，在黑烟中迅速瓦解崩溃。

    奥尔德大吃一惊，怀中项链宝石一闪，一颗迷你光球飞出。

    轰！！！

    远超连锁反应辐射武器的直接爆炸威能。

    狂暴乱流中，奥尔德出现在雷洛身边，一道透明能量罩将两人笼罩。

    哗哗啦啦。

    雷洛反应同样迅速。

    他第一时间打开了《秘银封尘》，一缕神秘的银色火焰，冉冉升起，映照在他专注面庞上。

    伸出食指，手指尖沾染了一缕银焰，在奥尔德惊愕不解中，竟在透明保护罩上快速书写着能量符文。

    “这是什么奥秘？”

    咚。

    沉闷的响声，书写能量符文的雷洛受到巨力冲击，抑制不住后退了两步，但能量罩经过银色符文加持，堪堪抵挡下来。

    两人脸色苍白的看向防护罩外的八爪怪。

    它的八条爪子，已经恢复如初！

    “哼。”

    雷洛左眼月之瞳孔微微一闪。

    足足11.7g月之精华加持下的恐怖精神力，召唤出了一缕了古兰沙焰，一闪即逝涌向了这只八爪怪。

    然而。

    这只八爪怪中间的邪眼，竟然同样一闪，一道蔚蓝色火焰用了过来。

    雷洛见此，瞳孔骤然缩成针尖！

    “快闪开！！！”

    噗。

    古兰沙焰和这诡异的蔚蓝色火焰相融。

    一缕缕细沙纷飞。

    但仅仅片刻，浑黄色火焰，便被这蔚蓝色火焰吞噬。

    它落在雷洛和奥尔德之前所在地面后，“噗”的一声，将十余米范围顷刻间冻成了冰块，随即蔚蓝色火焰威能渐渐消退，转化为浑黄，将周围石质地板在浑黄火焰燃烧着，变为了细细黄沙。

    “嘶！”

    雷洛凝望向那片细沙上的冰块。

    “湮灭之力，永月冰焰。”

    随着雷洛的喃喃，细细黄沙上的冰块，竟一点点的消失不见了，似乎被扭曲到了某个神秘的空间中。

    这一刻，雷洛清晰感知到了一个恐怖的意志。

    在那个意志面前，自己就仿佛意志卑微的蚂蚁，即使他微不足道的一丝力量，在自己面前，也宛如神迹般的不可知。

    所谓的古兰沙焰，不过是它的力量，渐渐被星幕世界磁场抵御，进而产生的全新能量形态罢了，将本该转入神秘空间湮灭的物质，以细沙的瓦解粉碎形态，继续留在星幕世界。

    它在掠夺星幕世界的物质根基。

    先前被八爪怪一击轰飞的奥黛丽，此刻已经恢复。

    她虽然没有对方的变态防御力，但真身的好处就在于学者通过隐藏在真身中，能够极大规避死亡打击。

    如此，她经过短暂调整，将奥义真身能量结构恢复后，再次冲了上来。

    拥有丰富的战斗经验，她意识到对方的攻击并非纯粹的肉体力量，而是体表上一层诡异油膜物质的加持！

    这很可能是古兰妖精的特殊精神力。

    由于学者在人类之中，仅仅诞生了两三千年而已，快速发展的黄金阶段更是只有短短的八百余年，对于万年前的上古之战，几乎没有任何资料，因此这个古兰妖精，无疑将会打开学术界的研究空白！

    奥黛丽所化蝶翼猎豹真身，再次扑了上去。

    不过这一次，她小心了许多，不再以击杀敌人作为第一目标，而是尽可能周旋，观察对方弱点。

    雷洛和奥尔德，则站在永月冰焰旁造成的沙丘旁，心有余悸。

    但雷洛的眼中，却渐渐浮现出了一丝渴望。

    远处。

    柯里昂背着双手。

    他平静看着这些小家伙们的战斗，丝毫没有出手的意思。

    这里是异域之地，现在学者们还保持着隐秘状态，若是他出手的话，即使只是最微弱之力，万一被同样掌握法则之力的强大生物察觉，暴露了守护者所在，引起对方警觉，就得不偿失了。

    不过。

    虽然不出手，但作为格兰公国最强大的皇家院士之一，学者中少数跨入法则领域的存在，尤其是生物研究所所带来的丰富知识，他的作战手段自然不只是野蛮的暴力战斗。

    如此，他的双眸在细密观察过程中，终于发现了什么。

    “桀桀桀桀桀。”

    他手中一闪，多出一袋化学粉尘物，径直丢给了奥尔德。

    “把这个洒在它的皮肤上。”

    呃？

    奥尔德怔了一下，看向手中之物，目瞪口呆道：“盐？”

    这竟是每天夜晚烤肉用的作料，昨天夜里他还曾抱怨太咸了！