    牛德贵倒了一碗斗鸡菇汤，喝着，发出舒服的呻吟声。

    旺财旁边瞅着他，犬吠了一声。

    叶木笑着给它倒了一碗：“别叫，锅里给你炖着好东西呢。”

    “叶师傅。”外面有人喊，叶木转头看了过去。

    “廖队长？”叶木起身，道：“吃饭了么，将就吃点儿。”

    刑侦支队副队长，廖国斌。

    廖国斌一脸疲倦，看了牛德贵一眼：“这位是？”

    “我朋友，牛德贵。”叶木道。

    “你好。”廖国斌笑着打量了牛德贵一眼，说：“关于之前的事情，方便说么。”

    叶木瞟了牛德贵一眼，摇头：“之前的事，不是已经清楚了么？”

    廖国斌道：“单独聊聊。”

    叶木起身和廖国斌走到外面，叶木道：“王燕不是自杀？”

    廖国斌一脸无奈：“没有证据表明王燕是自杀。且有极大证据支撑王燕是他杀……”

    说起这件事，廖国斌有太多的唏嘘。

    “究竟怎么回事？”叶木问。

    “你认识一个叫商和的端公吧？”廖国斌说。

    “商和？不认识……”

    廖国斌打开包，从里面拿出一个木头小人。

    木雕长度十几厘米，五官精致，栩栩如生……木雕发黑了，但能看出女孩面容，纯真美丽。只是木雕长时间浸泡淤泥，发黑了，看着有几分阴森。

    “我们对现场进行了二次勘探，发现了这个。”

    木雕上有负能量，给人的感觉，很不舒服。

    叶木看着木雕：“这是王燕的小人？”

    ‘小人’，这种木雕在当地人可不陌生。

    以前的人们遇到事情喜欢找菩萨、端公，经常会从菩萨那里请挡人小人（根据生辰八字制作的木雕人），拿回去放家里保平安、防小人……

    不过现在的人，已经不信这些了。

    而这种小人通常是桃木雕刻，但这个小人，看着不像桃木。

    王燕的事情，到叶木这里已经结束……了解邪祟背后的故事，祛除邪祟……

    叶木觉得系统在放水，很轻易的完成了故事线。

    当时没有找齐全王燕的骸骨，说明事情应该不那么快完结。但也可能后续事情系统认为不归叶木管……

    叶木看着木雕，叹了口气。

    “你认识这个东西？”廖国斌问。

    “挡煞小人。”叶木说：“不过木头的材质，不对劲。”

    “这个木雕是用柳树制作。我在网上看到，说柳树是鬼界之树，传言它具有招魂的作用，能触碰到鬼。在民间也有些传说，说是一些邪门歪道用柳树做成招魂幡……”廖国斌看着叶木。

    “商和是谁？”叶木问。

    “肖家沟的端公的徒弟。”

    端公和菩萨，法师……都差不多。

    菩萨主要给人算命，化煞。法师，主要做白事，看风水。

    而端公，又称神汉，男巫。以前有从事迷信活动、施行巫术的人，一般指男性，主司捉鬼。同时也做法事……

    肖家沟有一位端公，叶木小时候还去他家里吃过饭，但不知道他的名字。

    “肖家沟的端公不是早死了么。”叶木说。

    那位端公在叶木师父之前就走了……有好多年了。

    再说了，肖家沟的老人都姓肖，没有人姓商。这一点叶木很肯定……

    “听村子里的人说肖端公有一个徒弟，姓商，叫商和。”廖队长道：“肖端公没有后代，他死后肖家老宅就给了商和。这些年，商和每年夏天都会到肖家沟住一段时间……王燕出事的那段时间，商和就在村子里。”

    “既然有名字了，那应该很好找到这个人。商姓很小众，我长这么大，就没有认识商姓的人。”

    “查过了，阳城有两个人叫商和，一个是女人。另一个七十多岁的老人，和村民描述的商和不相符。”廖国斌继续道：“王燕的骸骨没有找全，遗失的是脚掌部分骨头，是被人砍掉的脚掌……”

    廖国斌这么一说，叶木后背发凉。

    这尼玛，神经病……

    “什么被人砍掉的脚掌？”牛德贵走了过来，刚好听到最后部分。

    “没什么，回去吃你的饭。”叶木道。

    “吃饱了。”牛德贵瞅着叶木和廖国斌：“你们聊什么呢，神神秘秘。”

    “什么脚掌，你听错了。我们刚才说对面风景区被人砍了……这位是廖队长，过来问我有没有见过可疑人员。”

    “啥风景树啊？”牛德贵问。

    “你哪那么多问题。”叶木让牛德贵回去，继续道：“我电视上看过有人可以根据描述画出画像。既然有人见过商和，那么能不能根据描述画出商和的画像？”

    “已经画出了商和的画像。”廖国斌拿出手机，点开相册。

    这件案子太诡异了，现有证据表明，犯案子的不是普通人。

    廖国斌想请叶木帮忙……

    可是又不能通过刑警队那边请叶木，就只能自己过来。见叶木上心，廖国斌也是松了口气。

    画像上的男人很年轻，瘦瘦的，好像在哪里见过。

    叶木越看越熟悉，确确实实见过这个人，但究竟是在哪里见过……一时间想不起。

    “你见过这个人？”廖国斌见叶木眉头紧锁，问道。

    “好像见过。但我不记得在哪里见过了。”叶木说：“也可能是画像和本人有些差距……”

    “王燕案已经被列为凶杀案了，但案件不简单，后续如果再出现诡异事件，可能需要您帮忙。”

    “好。”

    “谢谢了。”廖国斌长长出了口气，将木雕收起来。

    “廖队，你木雕……可不兴带在身上。”叶木看着廖国斌的包，出言提醒。

    廖国斌笑了笑，点点头。

    “上面有负能量，我帮你清除了……”

    廖国斌再将木雕拿了出来，叶木接过后，另一只手出现一张符纸。

    五雷护身符……

    叶木将符纸贴在木雕上，有雷电光弧闪动，随后木雕给人不舒服的感觉消失。不过看着木雕，还是有些阴森。

    叶木将木雕换了回去，说：“这个木雕的手艺不错。”

    廖国斌笑道：“我们在往这方面查了，但现在还没有线索。”

    廖国斌再说了些案件的细节，也就是他们现在掌握的线索，告辞离开。

    回到木屋，牛福贵正在啃猪蹄：“那人是谁啊，神神秘秘的。”

    “真想知道？”

    “不说就算了。”牛德贵刚才听得很清楚‘被人砍断的脚掌’，有点吓人。

