    云之南带着那块阴沉木进了房间，许久之后才出来，他将那阴沉木交给小豆子，低声说道：“好了，这里面的两个魂魄已经被我放出来了，这阴沉木杀气太足，你一个小孩子不适合随身带着，还是交给你娘亲，或许她有大用！”

    小豆子点点头，他想到了镇墓兽，低声说道：“墓墓说着上面有他主人的气息，云叔叔，你说这阴沉木是不是也是从那个墓里出来的？”

    云之南摇头：“我能力不足，看不出来，不过你放心，最近我在查阅书籍，按照你给我画的镇墓兽的原形，找出他的来历，如果能找到的话，就能找到他的主人是谁！”

    小豆子点了点头。

    回去的路上，小豆子打开袋子，悄悄的看了看正在沉睡的镇墓兽，别看镇墓兽平日里嚣张，但是在找到他原先主人气息的那一刻，他就激动的像个孩子！

    什么时候镇墓兽对他也是这样的感情！

    小豆子眸色中盛满了期盼。

    将阴沉木放在手心里，安易也迅速的感受到了这阴沉木所蕴含的巨大的引魂的能力，她低声问道：“你说这个是那天那个人掉的？”

    小豆子点头：“我就在窗外捡到的，那个人不是在窗外受了伤，应该是不小心掉了出来！”

    安易仔细的看了一下，留着吧，或许哪一天可以利用这阴沉木找到那晚的那个人。

    “娘亲，那个姨姨好点了吗？”小豆子突然问道。

    安易摇头，她几次给海娇柔招魂，都召不回来。

    “娘亲可以再试几次！”小豆子说道，“或许就成功了呢！”

    安易没有很大的把握，因为这魂魄离开身体时间越长，越混沌，她一开始以为海娇柔的魂魄缠住了熊权，但是最后发现，那魂魄在天下香短暂停留之后就不见了！

    到了晚上，安易再次尝试招魂，这一次竟然成功了。

    惶惶不可终日的海娇柔终于安生了下来，睡了一个好觉。

    海骄扬心里大喜，前来道谢。

    “诊金！”安易毫不客气的伸出手来。

    海骄扬愣了一下，赶紧又摸出一沓银票来，正要留几张，却被安易全都拿了过去。

    海骄扬有些吃惊，这次他们来，一共带了一万两银子，上次已经全部给了安易，这次是落城那边刚派人送来的钱，又被安易全都拿走了。

    “要想海娇柔好好的，就得舍得这些银子！”安易淡声说道。

    海骄扬只得点头。

    第二天一大早，小豆子还在睡觉呢，就被安易喊醒。

    “娘亲，怎么了？”小豆子迷迷糊糊的张开千斤重的眼皮，拼命的凝聚了眼神，望着安易。

    “带你去个地方！”安易给他穿上衣服，扯着他上了马车。

    小豆子上了马车又睡了一觉，醒来的时候天刚麻麻亮，他们的面前是一座破破烂烂的小村子。

    “那不是姨姨吗？”小豆子爬出来，小小的身体站在车板上，抬眸望着晨曦中正在村头磨面的女人喊道。

    一个大石磨，一个笸箩，女人穿着简单的布衣，正用力的推着，那石磨下汩汩的流出细细的白面来。

    那女人正是海娇柔。

