    陆子瑜是准七点半的时候才被放进这个别墅的。这时候，距他来已经过去一个多小时了。

    碰了钉子，他本来气得够呛，在铁门前耍了许久的威风。可谁知那佣人定力极好，说完了该说的话之后就退到了一旁，听着他骂，看着他气得猛踢铁门，就是不吭声，连看都不看他。

    这样折腾了很长时间，陆子瑜自己也折腾累了，最后返回了车里。

    他本来就喝了很多酒，往车上座位一靠，眼睛一闭，没一会就睡着了。

    这一觉本来也睡的沉，醉的半死的他是不会醒的。但是，到了七点半，他的车窗就被人拍的震天响。

    司机将车窗摇下来，刚刚那别墅里佣人的脸就凑了过来。

    “我们先生让你进去。”

    这佣人刚刚拍车门的时候故意将声音拍的极响，这时候陆子瑜已经被惊醒了。

    虽然心里气的恨不能大杀四方，可真能进去了，陆子瑜还是将这口气给暂时忍了。

    下了车，狠狠的瞪了佣人一眼，他就往别墅里走去。

    “二少这边请。先生正在用早餐。”

    管家将他引到餐厅。一进来，就见一个男人坐在首座上，手拿刀叉，姿态优雅的在吃着西式早点。

    “你来了？”

    男人语调淡淡的，脸依旧朝着前方，刀叉没停，没有看他。

    陆子瑜气不顺，看着这气定神闲的男人，终究还是不敢直接将怒气冲这男人发泄过来，就将手朝着大门口一指气鼓鼓的说道：

    “你这些手下人怎么培训的？一点眼力劲都没有。麻烦你下次好好教他们怎么跟人说话，什么叫尊重。以免那天惹了尊贵的客人，给你惹麻烦。”

    男人微动的刀叉停了一下，转脸，对着陆子瑜微微一笑。

    “二少的建议我会转达。不过，其实二少也多虑了。我手下的人是最有眼力劲的。什么人什么态度，他们几乎从未搞错过。”

    他没有明说，可这字里行间的意思就是讽刺他陆子瑜，自己把自己太当回事，他还不值得佣人对他尊重。

    陆子瑜脸一白，手猛然一抓那梨花木的餐椅，瞪着男人。

    “你什么意思？我分量不够是吧？陆宸那个混蛋欺负我还不够，现在连你家的佣人都要欺负我？”

    男人脸色稍稍一滞，随后微笑中那讽刺的味道就更浓了。

    “这么说，你一大早跑我这里来闹，就是因为在陆宸那里又吃了亏？呵……说吧，又怎么了？”

    他这么一说，陆子瑜的脸色突然变了。

    刚刚那一脸的怒气瞬间就僵了，多了几分尴尬。

    他抓着那椅子没说话，男人看着他，眼色却陡然阴沉。

    “你的事被他发现了？”

    这话的语气明显比刚刚更加阴沉。显示了说话人的情绪。

    陆子瑜紧紧皱着眉，没有否认。

    沉默既默认。男人盯着他，手里的刀叉猛地放下，不锈钢制的刀叉落在盘上啪啪两声脆响。

    “陆子瑜。我警告过你多少次?要小心谨慎，不要小瞧陆宸。你是怎么跟我保证的？”

    男人冷沉的嗓音充满了责备。陆子瑜脸色顿时难看。

    陆子瑜这辈子最讨厌的就是别人用这种语气跟他说话。因为这种语气像极了陆宸。

    那是他最最讨厌的一个人。

    “你在怪我？你凭什么怪我？凡事都有风险，现在这风险是我在 担着，跟你又没关系。你至于吗？”

    “跟我没关系？”

    男人冷骛的盯着陆子瑜，眼中随即掠出讥讽：“你那些渠道是谁提供给你的？你说跟我没关系？”

    被这么一堵，陆子瑜脸色有些不自然。

    “这个你放心。他是查出我来了，不过也就到我为止，更多的他并不知道。这个渠道网，他也只是知道了一点点，深入的都不知道，更别说查到你头上了。你大可放心。”

    陆子瑜说的极为笃定。男人脸上那讥讽是半点都没消散。

    “我放心。呵……如果陆宸跟你一样蠢的话，我是挺放心的。”

    淡淡的语调，却像一记狠厉的巴掌直接扫在了陆子瑜脸上。

    陆子瑜火了，怒不可遏了：“你别太过分。我一直让着你不是怕你。”

    “我也没过分，我说的是事实。”

    男人丝毫没将他的愤怒放在心上，淡定的说着：“本来，你在暗，他在明，我提供给你的渠道，完全没有问题，也教你怎么做了，可你呢，还是让他查出了蛛丝马迹。陆子瑜，想拿到九州，你先得提升提升你的脑子。你如果总是这么笨的话，九州就算到你手里，只要他陆宸还活着，你就根本抓不住。迟早，九州还是会回到陆宸的手里的。而到那时候，你只会死无葬身之地。”

    “你……”

    陆子瑜气的脸铁青，男人却仿佛失了耐性一般。

    “行了，我不想跟你扯这些了。你找我到底有什么事？说吧。”

    他知道，陆子瑜来一趟不会是只告知这个结果这么简单。

    陆子瑜闻言，脸上的怒气又收了收，盯着男人看了看，才道。

    “他现在把我调去了管理部分管后勤。这就是架空我在九州的权利了。还说给我两个选择，要么在管理部，要么回港城去。我现在需要你的帮助。”

    “我能帮你什么？”

    男人对陆子瑜这些话丝毫没觉得惊讶。陆宸的处置，在他看来已经算轻了，他没什么值得惊讶的。

    “我知道你手里有一批人。”

    陆子瑜说道。男人眼眸又一次凝滞，漆黑的瞳仁微微紧缩。

    “你还想杀他一次？”

    现在距离上次海滩行刺也还没到一年。

    没等陆子瑜说什么，男人突然笑了。

    “陆子瑜。你是不是古装剧看多了？”

    这种一言不合就杀人的事情，只有古代那些武侠片里才有。现在是法治社会。对付一个人如果那么容易，他陆宸能活到今天？

    早被仇家杀死一千八百回了。

    这个陆子瑜，果然是头脑简单的主。

    男人讽刺着，陆子瑜的手却抻在了餐桌上，突然倾向他。

    “我没有开玩笑。我知道我杀不了他，上一次我只是给他个教训罢了。所以我来找你。我知道你手里那些都是亡命之徒，都是顶尖的杀手，他们可以，杀了陆宸，顶多查到那些人头上，你推出一个当替死鬼。说到底都是钱的事，我不缺钱，我愿意花这个钱。”

    陆子瑜死死盯着男人，男人没说话，回视着他。

