    沃米尔星。

    一艘飞船悬浮在了上空。

    灵魂宝石的隐藏地又一次迎来了新的客人。

    飞船上的空间传输引力通道悄然落下，一个高大壮硕的人影出现在了沃米尔星的地面上，正是前来拿取灵魂宝石的灭霸。

    “灭霸，泰坦之子…”

    一个虚无缥缈的声音回旋在了空中。

    一团云雾悄然从地面升起盘旋游荡着落在了灭霸的面前，一个披着黑色皮衣的青年披着云雾悄然现身在了这里。

    “你是谁？”

    灭霸慢慢捏紧了自己的拳头。

    黑衣青年并未回答灭霸的问题，只是打量着灭霸周围的情况，轻声开口道：“嗯？灭霸先生，只有你一个人来吗？”

    “什么意思…”

    “看起来乌木喉并没有把最重要的消息带给你…”

    黑衣青年披散着云雾停在了灭霸的面前，慢慢地摊开了自己的手掌：“自我介绍一下，我是灵魂宝石的接引使者上原奈落…”

    上原奈落的话尚未说完，沃米尔星的地面上忽然掀起了浩瀚的灵魂力量，地面翻涌出了一团团云雾…

    只是这些惊天动地的云雾才刚刚泛起，就被上原奈落轻描淡写地摊开双手镇压了下去。

    上原奈落有些不悦地看了一眼地面，轻声道：“看起来灵魂宝石也已经隐匿太久渴望一个主人了…”

    “那么灵魂宝石的接引使者…”

    灭霸注视着眼前的黑衣青年，沉声开口道：“现在能告诉我，灵魂宝石在哪儿了吗？”

    “跟我来吧。”

    上原奈落潇洒地甩了甩自己身上的黑色皮衣，轻声道：“希望在你听到我说的故事后还能够坚定自己的意志…”

    “……”

    灭霸没有言语。

    高大的泰坦巨人跟随着腾云驾雾的黑衣青年一步步向上攀爬，他们一路走向了沃米尔星最高处的祭台。

    一路上风起云涌。

    沃米尔星的灵魂能量不断爆发。

    整个星球掀起了一阵接一阵的飓风。

    只是这一切狂涌的灵魂能量都被上原奈落尽数镇压，也让灭霸见识到了上原奈落的力量，这么强大的人应该不会骗他…

    “想要得到，就会有失去。”

    上原奈落挥手散去翻涌的云雾，他说起话来满满地都是世外高人的模样，他的声音并不高，却总是能够传达到人的心底：“现在你要面对的是宇宙中最神秘的一颗宝石…”

    说到这里的时候，上原奈落慢慢扭过头来看向了灭霸：“你真的确定自己做好接受这股力量的准备了吗？”

    “我一直都很确定。”

    灭霸慢慢伸出了自己的手掌，展示着自己的无限手套：“我从很多年前就已经开始准备接受今天的一切，不论遇到任何宇宙已知或者未知的存在都不可能改变一个男人的意志…”

    “那就继续跟我来吧…”

    上原奈落掀起了自己的手掌，带起了一团团云雾，慢悠悠地引领着灭霸飘向了祭台方向：“希望你真的不会后悔。”

    两个人继续向上攀登着。

    灭霸一步步踏着石阶，跟随着上原奈落前进，坚定的脚步预示着他的内心，灭霸坚信自己的意志比任何人都更为强大。

    灭霸看了一眼飘在云雾中的上原奈落，忽然开口道：“乌木喉来到了这里吗？”

    “那个…忠诚的人…”

    上原奈落微微皱起了自己的眉头，仿佛根本不在意这个人，他轻声开口继续道：“那个人的生命已经走向了终结，却依旧不自量力地想要为自己的主人取走宝石，但是显然他只是在做无用功…”

    上原奈落的脸上露出了一抹感叹：“我很钦佩于他的忠诚，所以分给了他一部分灵魂能量，虽然无法离开沃米尔星，却依旧能够让他的灵魂存在下去…”

    说到这些的时候，上原奈落的语气有些幽寂起来：“可惜的是，他以为自己得到了不死的期望，竟然逃离了沃米尔星…”

    “……”

    听完这些的灭霸忍不住沉默了。

    这位宇宙霸主已经知道了自己的手下是什么心思，也知道为什么乌木喉会走向命运的终结，灭霸轻声为自己的手下辩解了一句：“他为我带来了灵魂宝石的消息…”

    “他告诉过你了吗？”

    上原奈落转身反问了一句：“灵魂宝石不像我们台下的石阶触手可及，宇宙中最神秘的宝石为什么从来没有人见过？”

    灭霸慢慢地摇了摇头，沉声道：“乌木喉的力量只能支撑他说一句话，他用自己最后的时刻把最珍贵的消息交给了我…”

    “好吧。”

    上原奈落无所谓地摊了摊手，若有若无地轻声叹息道：“还真是让人羡慕的忠诚…”

    别人的手下…都长了一颗真心。

    自己的手下…都长了一颗反心。

    上原奈落感慨了一句之后，终于在沃米尔星的最高处祭台停了下来，轻声道：“我们到了。”

    “灵魂宝石在哪里？”

    灭霸的眉头终于忍不住皱了起来。

    “无所不在。”

    上原奈落伸展开自己的手臂，示意着开口道：“整个沃米尔星的一切都是它，又都不是它，它就隐藏在了这里…”

    “灵魂宝石是宇宙中最神秘的宝石，它有着自己独特的规则，它需要让想要利用它的人懂得力量的可贵，任何想要得到它的人就要付出巨大的代价…”

    “一份…”

    “寻常人绝对难以付出的代价。”

    上原奈落看着听得有些迷惑的灭霸，他轻声解释道：“这份代价…就是你的爱汇聚的地方…

    唯有将你最爱的人奉献给灵魂宝石，才会得到它的青睐，因为这意味着你手中的力量是惨重的代价换来的…

    所以你才不会轻易使用它。”

    “……”

    灭霸再度陷入了沉默。

    这个高大的男人进入了长久的思考之中。

    上原奈落注视着灭霸，慢吞吞地开口道：“如果你没有所谓的至爱，将注定和灵魂宝石无缘…如果你自己拥有着至爱，那么你真的愿意舍弃她来换取灵魂宝石吗？”

    “……”

    灭霸依旧还在沉默。

    上原奈落看着还在沉默的灭霸，继续道：“灭霸，宇宙中最有权力的人，一个站在高处的人注定孤独，看起来你的心中不存在一个特别重要的人…”

    “…不。”

    灭霸慢慢抬起头来。

    这位宇宙霸主的脸上有些分外复杂，他的眼神定定地看向了上原奈落，声音有些沉重道：“我马上…就会回来。”

    “……”

    上原奈落的眼神中露出了些许疑惑。

    灭霸并没有对上原奈落开口解释，他只是缓缓重新踏下了石阶，重新回到了他的飞船之上。

    等到灭霸回到祭台的时候…

    灭霸的身边多了一个绿色皮肤的女人，这个女人的脸上失魂落魄得仿若失去了思想，因为灭霸将沃米尔星的一切都告诉了她。

    上原奈落看着浑浑噩噩的女人，又看了一眼灭霸：“卡魔拉，这是你的女儿，看起来你已经做好了准备…”

    “……”

    灭霸慢慢伸出手掌牵起了卡魔拉的手，一步步走向了祭台的边缘，他的声音变得前所未有地坚定。

    “我别无选择。”

    “不…”

    卡魔拉猛地撕扯着灭霸的手腕，剧烈地挣扎了起来：“你这样的人怎么可能会有爱…你这个世界的屠夫…”

    “卡魔拉…”

    灭霸死死地拽着自己的女儿上前，他的脸上慢慢留下了一行浅浅的泪水，只是他的脚步依旧坚定。

    “小姑娘，你的父亲真的爱你。”

    上原奈落看着这一幕，幽幽地开口道：“说话的时候最好注意一点，不要太伤了一个老父亲的心…”

    “他怎么可能…”

    卡魔拉还在奋力地挣扎！

    然而她却终究再也无法挣扎太久，终于被灭霸牵扯着走到了祭台的边缘，径直被丢进了祭台地底上！

    嘭…

    卡魔拉的身体落地的声音有些沉闷。

    灭霸似乎是无法忍受自己的罪孽，慢慢闭上了自己的眼睛，他的脸上难掩失去女儿的悲痛。

    就在这个时候…

    就在祭品落地的刹那…

    整个沃米尔星的灵魂能量汇聚在祭坛之下，旋即庞大的灵魂能量直冲天际，激活了整个死寂的沃米尔星！

    上原奈落脸色平静地看着这惊天动地的一幕，他的目光慢慢移动，最终停留在了灭霸的身上。

    灭霸慢慢伸出了自己的手掌，他的手掌中出现了一颗橙色的亮光，闪烁在他的掌心，显得格外诡异…

    灵魂宝石。

    宇宙中最神秘的灵魂宝石。

    正当灭霸的心中百味陈杂，慢慢捏起了那颗灵魂宝石就要放在自己的无限手套中，一只魔爪朝着他伸了出来…

    “万象天引！”

    伴随着一声轻喝声传来！

    上原奈落的掌心出现了一股吸引，直接拉扯着灭霸高大的身体倒飞到了他的身边！

    灭霸的心中一惊，他也陡然意识到了什么，挥舞着自己的拳头借着引力砸向了上原奈落！

    然而…

    上原奈落只是微微抬起了自己的手掌，一道浅蓝色的空间能量把灭霸包围了起来，让他根本无法动弹…

    “你…到底是谁？”

    灭霸竭力扭着自己的手腕，他看着将自己囚禁起来的空间能量，眼中不免有些不安：“这是…空间宝石的力量！你到底…是谁！”

    “我吗？”

    上原奈落一步步走到了灭霸的身边，伸出了自己的手指，捏下来了灭霸手中的灵魂宝石。

    这一幕…

    让灭霸看得满眼都是愤怒！

    这是他用自己的女儿卡魔拉为代价献祭才拿到的灵魂宝石，竟然就这么被上原奈落抢走了！

    “那是…我的！”

    灭霸咬紧了自己的牙关。

    “谁的都行。”

    上原奈落无所谓地摊开手掌，一副满不在乎的样子：“我根本不在乎是谁拿到的，反正最后只要它到我的手里就够了…”

    “你根本不是什么接引使者…”

    灭霸眼中的怒火几乎难以抑制！

    不论是谁，估计都不可能还能平静下来，因为他才刚刚牺牲了自己的至爱，转眼间就将至爱牺牲为他带来的灵魂宝石弄丢了…

    如果不能夺回宝石…

    灭霸甚至感觉自己的心脏都可能崩碎！

    上原奈落点了点头，慢悠悠地开口道：“沃米尔星的确存在一位灵魂宝石的接引使者，我也从他的口中得知了如何得到灵魂宝石，但是这个代价未免太沉重了…”

    说着这些，上原奈落看了看灭霸，轻声道：“所以我需要一位意志坚定又极度渴望宝石的男人，让他来帮我拿到灵魂宝石…”

    “没有人会愿意舍弃自己的至爱，这需要极其坚定的意志力，需要常人难以想象的魄力，这个宇宙中这样的男人太少了…”

    “只有你…”

    “灭霸…”

    “你是我已知最有可能拿到灵魂宝石的人。”

    “当然，我相信你的心中一定会有着自己的至爱。”

    上原奈落伸出自己泛起空间能量的手掌，压制着灭霸单膝跪在了他的面前，他才伸手抚摸了一下灭霸的脑袋：“我非常理解你的想法，我们是一样的人。”

    “你这家伙…”

    灭霸死死地看着上原奈落，竟是有些莫名地咧了咧嘴：“所以你利用乌木喉的灵魂把我引到了沃米尔星，欺骗我牺牲了自己女儿拿到灵魂宝石…”

    “是啊…”

    上原奈落把玩着手中的灵魂宝石，将它收入了自己的黑洞之中，才开口继续道：“现在不要为了这些事生气，因为你生气的事还在后面呢…”

    “……”

    灭霸有些被噎住了。

    这他妈的是哪里冒出来的人才啊！

    正当灭霸一边挣扎一边想要吵架的时候，他看到了上原奈落掌心飘出了一个熟悉的灵魂，那是他的女儿卡魔拉的灵魂！

    “灵魂宝石真是鸡肋…”

    上原奈落脸上不免有些嫌弃。

    因为对他来说灵魂宝石的确是个鸡肋，他的黑洞宇宙中已经因为死神世界有了完整的灵魂世界，灵魂宝石也是一个灵魂世界。

    灵魂宝石只能对他的黑洞宇宙稍加补充。

    或许上原奈落唯一能做的，就是利用死神的办法，把灵魂宝石中死去的灵魂拉出来，但是这又什么用呢？

    除了气人，又能有什么用呢？

    上原奈落无奈地摇了摇头，抬手拉起了地底祭坛的尸体，长叹了一口气道：“既然是我夺走了灵魂宝石，那么让你牺牲女儿也实在没有道理…轮回天生之术！”

    卡魔拉的尸体泛起了一团白光…

    上原奈落手中卡魔拉的灵魂飞入了白光之中！

    灭霸不敢置信地看着自己女儿的身体重新站了起来，不敢置信地看着自己最疼爱的女儿重新复活了回来：“…卡魔拉？”

    复活！

    宇宙之大，无奇不有！

    这个男人竟然有复活的手段！

    “……”

    卡魔拉抬起头来看到了单膝跪在这里的灭霸，这个女人的脸上瞬间变得阴狠且愤怒：“你…”

    嘭…

    卡魔拉重新倒在了地上…

    “啧，真是暴躁的女儿啊…”

    站在旁边的上原奈落一拳打晕了卡魔拉，低头看着灭霸开口道：“看起来你真的很爱自己的女儿…”

    上原奈落的身后洞开了一扇黑洞之门，他慢慢拎起了卡魔拉的身体，轻声道：“那么，想要让你的女儿重新回到你的身边，就带着力量宝石来赎回她吧…”

    “……”

    灭霸的眼神一紧！

    妈的，这家伙竟然用她的女儿来勒索他！

    世界上怎么会有这种脑回路奇特的人，怎么会想要用感情来威胁一个意志坚定的霸主…

    “你不会不想要她了吧？”

    上原奈落拎起卡魔拉的衣服，把卡魔拉拎在了灭霸的面前，平静地开口道：“你已经体会过了亲手牺牲她的滋味…现在你还想要再体会一下…失去她的感觉吗？”

    “……”

    灭霸的心中猛地一颤。

    这一刻，他终于回想起了自己献祭卡魔拉的时候心中的痛苦，那种失去的滋味他不想再体验…

    但是…

    无限宝石涉及他至高的理想。

    “我会考虑的。”

    灭霸没有给出确定的回复，他看向了上原奈落，他知道这是一个同样在收集无限宝石的对手：“告诉我…你是谁？”

    “你不认识我吗？”

    上原奈落无奈地摇了摇头叹了一口气，抓着卡魔拉的身体走向了黑洞之门，他的背影慢慢发生了变化。

    上原奈落身上的皮衣缓缓发生着变化，一件祥云黑袍慢慢现出模样，披在了他的身上。

    这是…

    晓的制服。

    哪怕灭霸之前不怎么关注晓组织，但是最近他的部下被晓组织大肆屠戮过一通，也不由得他不关注这个向他发起攻击的势力…

    没想到…

    这是一个晓的成员…

    上原奈落站在黑洞之门的前面，他的目光直视着灭霸，轻声开口道：“那么让我重新介绍一下吧…”

    “我是晓的首领，上原奈落。”

