    程安人还没离开粤城，就收到了这么一份大礼，他也不知道该说黄长荣笨，还是该说自己运气好。

    不过还是得感谢赵香云给他出的‘馊主意’，程安自己都没有想到，还有拍照作证据这回事儿。

    一般人都是直接带人去捉奸，她倒好，竟然想的是拍照片。

    得亏他程安是有相机的人，要是没有，那就得花时间去买，没准还要耽误正事儿。

    程安取走相机里的胶卷，也没有要将照片送到附近照相馆的意思。

    这种照片，得拿到赵香云那儿，让她帮自己洗。

    毕竟是有伤风化的照片，越少人瞧见越好。

    付了钱，让跟踪的人继续跟踪黄长荣，程安去找他寻了很久的川菜师父郭一心，让他跟着自己一起去首都。

    郭师傅其实早就被程安从川省挖到了粤城，只是饭店没弄好，他也没办法将人弄到首都去。

    就先给郭师傅找了个工作，也是做厨子，一开始，饭店老板，不怎么信任他，但他现在已经是那家饭店的活招牌了。

    这一次郭师傅离开，他现在做的那个饭店，十有八九，生意要受大影响。

    不过这也是没有办法的事儿，当初约定好了的，郭师傅随时都有可能走人。

    程安去找人，郭师傅也没有说什么，和这边的老板道了别，跟着程安坐上北上的火车。

    他到火车站，是江卫民一个人去接的。

    服装店生意太好，赵香云完全忙不过来。

    两个服装店，她都得抽空去看，薛小兰那个服装店，她还是最放心的，因为薛小兰人靠谱又有能力。

    见到江卫民，程安冲他张开双手，一脸欠揍的表情，“老江，小爷我终于自由了，你羡慕不？

    嫉妒不？”

    江卫民冷嗤一声，“羡慕你被人算计？

    羡慕你晚节不保？”

    江卫民一开口，就是刀刀致命。

    “我说江卫民，有你的啊！在电话里，不损我，一见面，就损我？

    你媳妇儿知道你是这种人吗？”

    提到赵香云了，江卫民挑了挑眉，眼神中暗含杀机，“你想让她知道？”

    “别别别，我开玩笑呢！你别这样，我怕了你还不行吗？

    我们说正事儿，说正事儿！”

    程安一如既往的怂，他可不敢和江卫民对着干。

    这男人手黑着呢！指不定又出什么坏招，损招儿来坑害自己。

    江卫民看了一眼秒怂的程安，总觉得不得劲儿，不过程安这话倒是没错，正事儿要紧！“和你介绍一下，这是请来做我们饭店主厨的郭师傅！”

    程安指着郭师傅道。

    “这位是我们食居的另外一个老板，叫江卫民！”

    食居没有赵爱国他们的股份。

    就只有赵香云、江卫民和程安三个的。

    不过这一次，不是赵香云和江卫民两个占多数，而是他们两个和程安各占一半。

    当然，这都是商量过的结果。

    到时候，程安如果开服装厂，也要确定好占比。

    应该还是程安占大头，不过赵香云这两年赚的钱，不出意外，估计都得拿出来给程安做服装厂。

    当然，做起来了，往后他们服装店的供货不用受制于人的同时，还能赚不少钱。

    程安清楚何厂长服装店每年的利润，他有信心，能够帮赵香云将那些钱赚回来。

    郭师傅：“江老板！”

    江卫民：“郭师傅不用这么客气，叫我卫民就行。

    待会儿我们要去的地方，有我妻子，她叫赵香云，也是食居的老板之一，食居是我们三个人合伙开的，往后还需要郭师傅多费心！”

    “那是肯定的，我拿了钱嘛！”

    郭师傅也是比较客气的人，对江卫民很礼貌。

    到了服装店，赵香云在忙，他主动要求去做饭，给大家露一手。

    赵香云的厨房，各种调料都比较齐全，连郭师傅最喜欢的花椒和麻椒都有。

    他再打开冰箱，看到里面准备充分的蔬菜和肉类，更是觉得高兴。

    食材足够，他做了个麻辣牛肉，一个辣子鸡丁，再是川香肉片，再炒上几个青菜，都是色香味俱全。

    赵香云忙了一上午，一到后院，就闻到一股辛香的肉味。

    她就知道，是程安来了。

    并且午饭掌勺的，是跟着他一起的那位姓郭的师父。

    赵香云过来，程安下意识的看了一眼她身后，“没见那小丫头？”

    他说的是薛小兰。

    “你说的是小兰吗？”

    赵香云问。

    “对，就是她！她瘦了吗？”

    程安和薛小兰打了个赌，如果薛小兰能将吃胖的身材瘦回来，程安就送给薛小兰半年的工资，相反，薛小兰要是不能瘦，就扣她半年工资。

    赵香云：“ 你还记着呢？”

    “那我肯定记得，这可是赚钱的大事儿。”

    程安故意说着。

    “别开玩笑了，你程小爷看得上那点钱？”

    赵香云道。

    她倒也不是故意这么说，主要是薛小兰没减下来。

    小姑娘天天懊恼，想减，可耐不住美食的诱惑。

    “看不看得上，那都是钱啊！难不成小嫂子见到地上有钱都不捡？”

    程安笑的一脸灿烂。

    他从赵香云的反应里，已经猜出来，薛小兰失败了。

    他到时候要怎么逗逗这小丫头比较好。

    程安不会真的拿走薛小兰的钱，他就是觉得薛小兰特别有趣，为人也真诚，当然也有点小聪明。

    见识过郝珍珠那类人之后，程安现在对绝对的善人有些反感。

    他就喜欢和有点小缺点，小毛病的人打交道。

    薛小兰特别好激怒，一生气，就跟嗷嗷直叫的猫一样，不过生气容易，但是不记仇。

    他逗了她好多回了，下回再接电话，也是恭恭敬敬的喊程老板。

    赵香云总觉得，眼前的程安，就是个老狐狸，心底一定在盘算着什么奸计，“要不她的钱，我来补！你就当这事儿，没发生过，成不？”

    赵香云可不想见到薛小兰哭。

    本身她和程安打赌，十有八九，是被程安套路了，这要是套路都成了真，赵香云怕薛小兰以后不相信这个世界了。

    “那不行，钱不钱的，无所谓，重要的是态度！我得看看那小丫头的态度再决定，是不是要这钱！”

    

