    这世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的负面情绪值。

    所以，当吕树还在想这徐沐君是不是图谋自己的美色时，当他忽然看到来自文在否+666的负面情绪值时，吕树便明白是怎么回事了。

    这徐沐君是文在否派来的？但是文在否为什么要在他身边安插人呢，一个堂堂天帝打他一个小小武卫军统领的主意，这也忒蹊跷了吧？

    难道说，文在否虽然嘴上说着相信自己跟张卫雨他们没有更深层次的联系，但其实心里还是有了怀疑？

    这下子，吕树有点为难了，那自己是要徐沐君的钱，还是不要徐沐君的钱……

    不对，是收不收徐沐君做奴隶……

    吕树觉得，与其假意收下对方，倒还不如干干脆脆的拒绝，毕竟按照正常情况来说，吕树他现在又不知道对方是谁派来的，文在否应该也不会恼羞成怒。

    吕树说道：“沐君姑娘，我呢是真的养不起奴隶，所以你还是别卖身给我了。”

    徐沐君愣在当场不知道该如何反应，似乎没想到吕树会这么说。

    旁边莫小雅等人听到吕树这番话的时候都惊了，要知道徐沐君长的可是角色，刚才孙仲阳身边的王城天才之所以亢奋，可不是因为男奴隶……

    而是因为他们没想到会在这里见到如此好看的奴隶！不然，孙仲阳怎么会接受徐沐君的说法，选择证明自己也是懂诗词的？越出色、越得不到，孙仲阳他们就越稀罕，简单点说，就是贱……

    文在否出手，便是要从各方各面都无懈可击，这徐沐君，是他从密谍司精挑细选出来的处子，是一个全才！

    但是文在否怎么都想不通，吕树为何要拒绝……

    莫小雅看吕树的眼神有些变了，她们平时听说书人讲故事，或者自己府上请来戏班子，最喜欢看的便是那些奇男子的故事，而莫小雅，便喜欢那些坐怀不乱的。

    如今王城子弟天天攀比自家奴隶，全都是女奴，用脚趾头想想都能猜到那些王城子弟天天回家是如何与女奴隶摸爬滚打的。

    想起来就恶心！

    于是，莫小雅看着吕树的侧脸，忽然就痴了……

    然而就在此时，吕树看着徐沐君泫然欲泣的神色有点不忍心，他沉吟了两秒说道：“若是你还不甘心，可以把你的钱给我，这样我带着你的钱，就像是你陪在我身边，见钱如面……”

    莫小雅忽然感觉自己心中似乎有一面干净透明的镜子，碎了……哗啦啦碎了一地……

    “来自徐沐君的负面情绪值，+666！”

    “来自莫小雅……”

    孙仲阳看着吕树，感觉自己牙都开始疼了，自己求而不得的女奴隶白送给这少年，这少年都不要！竟然只要钱不要人！

    结果徐沐君说道：“好吧，你说的也有道理，那就请带着我的钱吧。”

    说着徐沐君从袖子里拿出一叠神钞来递给吕树，委屈巴巴的说道：“这是奴家毕生的积蓄了……”

    吕树要不知道她是文在否派来的，可能还真有点不忍心，他也是辛辛苦苦赚过钱的人，知道赚钱存钱多不容易，然而现在不一样啊，现在他只感叹文在否批经费是真的大方，也不知道以后文在否还会不会派人来他身边？这么一想，竟然还有一点小期待……

    孙仲阳他们眼睁睁的看着吕树把钱接了过去转身就走，不走干嘛，等对方后悔吗？

    “姑娘，”莫小雅拍着徐沐君的肩膀：“好看的男人没一个好东西，这钱你拿着，你那钱算是买个教训！”

    说着，莫小雅便给徐沐君塞了一叠神钞，然后离开了，这时候莫小雅对吕树算是一点好感全无，前面还有吕树出卖别人的前例，现在又加上吕树贪财的本质，导致莫小雅好感清零以外，又减了许多……

    吕树和吕小鱼在前面走着，吕树直接把神钞递给了小鱼：“这怕是有人故意派过来的间谍，以后我们路上要小心一点了。”

    吕树在想，对方如何确定自己会进来这个奴隶市场呢，还能进入内院？

    除非……除非对方一开始在这奴隶市场门前便设了局，导致自己刚巧和孙仲阳他们在奴隶市场门口遇见，比如说……那个小偷团伙？

    也许对方只是创造这么一个机会，至于吕树会不会上钩，那就看天意。

    如果真是这样，那吕树不得不说这种局真的很精妙，一半是安排好的事情，另一半看天意，反而最自然。

    这次不成，说不定还有下次，对方有的是时间等待成功的机会，只需要成功一次，那就是真的稳妥了。

    回到商队，吕树发现孙仲阳等人开始连看都不看自己一眼，似乎很鄙视的样子。

    吕树乐呵呵的，不在局中，当然无法理解他的所作所为。但是他能跟孙仲阳他们解释么？或者说，吕树有必要跟他们解释么？没必要。

    这人世间，过客繁多。吕树和吕小鱼相依为命这些年，早就学会了如何无视别人的看法，现在，只要吕小鱼不鄙视他，他就无所谓。

    晚上，吕小鱼竟然在马车上给吕树掏了好多的零食，像是奖励一样……

    吕小鱼把零食都推给吕树：“喏，给你吃！”

    ……

    第二天启程前，吕树忽然发现商队里有些不对劲，孙仲阳等人一个个冷冷的看着他，吕树看了看自己身上的衣服，没穿错啊。

    结果，徐沐君忽然冒了出来：“奴家与您同去王城。”

    吕树惊愕了半天，什么情况啊，他还以为会有一位新的间谍带着新钱过来呢，怎么还是这个徐沐君啊。

    难怪孙仲阳他们会如此仇恨的看着自己，原来是嫉妒……

    莫小雅上了马车，隔着马车传来她的声音：“小白脸没一个好东西，这世界上的傻子也是真多。”

    她现在有点后悔给徐沐君钱了，不然徐沐君就没钱成为这支商队的顾客。

    孙仲阳旁边有个年轻人感慨道：“这难道就是真爱？这么远的路程也要跟着去王城，太感人了！”

    孙仲阳被恶心坏了：“你特么闭嘴！”

    吕树忽然发现，当徐沐君出现以后，这一路上孙仲阳和莫小雅的负面情绪值就没断过……

    商队重新启程！

    ……

    求月票呀求月票！

