    叹域峰孤寂，半生名利沉。万枢终幻境，安寝净余身。

    人心善恶，前尘万千。

    话说奄奄一息的浩清经仙水居几帛一家子精心救治、细心呵护，渐渐好转。他开始掰手指、伸缩腿脚自娱自乐，灵光的小眼好奇打量着陌生的环境。

    几帛旧疾复发，父母忙出忙进为他找药，煎药。虽然，几帛不会马上撒手人寰，但爱子如命的父母十分担心。

    “我没事的，爹爹。”

    “不用担心，妈妈。”

    几帛父母泪如雨下。

    几帛将杏林文府主事，亲手交给的书信，转父亲。

    父亲一言不发，转身就把书信烧毁了，唉声叹气道：“既来之，则安之。”

    “十年了，他还是来了。”

    几帛不敢相信眼前的一切，自己用生命保护的书信，就这样轻而易举被父亲化为灰烬。

    父母唉声叹气。

    几帛敢怒不敢言。

    几帛一家子的一举一动，一言一行，被屋外监视的诡域差灵和黑夜使者探子掌握得一清二楚。

    书信被烧毁，诡域差灵和黑夜使者探子微笑着离开。

    无人打扰，几帛父亲打开机关，一家子转入密室。

    一脸茫然的几帛，瞬间，感觉，家原来是这样的陌生，父母原来是这样的陌生，要不是熟悉父母的气息，还以为回错家了。

    几帛母亲擦拭泪水，哽咽道：“你父亲，几和。原是，大周朝有名的太医，因为你从小到大，一身子怪病，不得不请辞太医之职，来到这仙水居定居，寻求奇草花药给你治病。”

    几帛哭诉道：“都是我不好，连累爹爹、妈妈了。对不起。”

    几和唉声叹气道：“我早已厌倦了争权夺利的日子，能来这里安度晚年，也无怨无悔。是你，一旦有草香花香的刺激，就会旧疾复发。咳喘不止、咯红色泡沫痰、一身红汗，一身红衣。本以为，送你到杏林文府，可以摆脱一切流言蜚语，想不到，你还是病痛而归。”

    几和从烧书信的火盆中取出一块薄片，将其放入特制的药液，再次，取出烘干，惊现八个大字：“红松果现，速速离开。”

    “红松果现，速速离开。”几帛惊问：“有人想毁仙水居。”

    “红松果，如果有人误食，就会渐渐成瘾，然后，被人操控行为，祸害人间。想不到，他还活着？”

    “你们速速离开吧，我来面对这一切。”又一石门打开，一个老人拄着拐杖过来，沉重地说：“十年前，一枝红药和九世老人，以毒对毒。始料未及的是，毒药毒死了周围的草木，也毒不死一枝红药和九世老人。”

    “尊者，梦里帮我的尊者，尊者你知道，红羚吗？”几帛调皮地问道：“尊者，红羚好吗？”

    一枝红药微笑道：“小几帛，长大了。白衣几帛、红绸几帛。都是好孩子。”

    “一枝红药，是消除红松果的隐士。当年，要不是你拼死毁掉了红松果秘方，除去九世老人，不知道会有多少人遭殃。”

    几帛提起红枝刺林，潇湘公子索要秘方一事。

    几和恍然大悟，十年前，他采药回仙水居途中，遇到，以毒对毒大争斗后，不省人事的一枝红药和九世老人。当时，九世老人已无脉搏，也无呼吸迹象。几和只把尚存一息气息的一枝红药带回家，为保护他的周全，留在密室一治就是十年。

    几和曾经与杏林文府主事约定，一同研制红松果解药，二人如果有所收获，立即互换药方。始料未及的是，几和阴差阳错救下一枝红药，误认为红松果已经消除。如今，一枝红药因中毒过深，昏睡过久，忘了制毒药方，也忘了过去所有的曾经。更想不到的是，几和早就把研究解药之事抛之脑后。如今，有一直黑手就伸来到仙水居，竟然要解药秘方。眼看，几和将书信化为灰烬，探子离开，也算虚惊一场。

    几和心生一计，几帛借机出门，寻找天水兰，治疗旧疾，顺便也可以打听红松果之事，这样也可以引开诡域差灵和黑夜使者，几帛离开，仙水居上上下下自会安然无恙。

    要几帛掩人耳目，以身涉险，几帛母亲一万个不愿意。

    “一枝红药不能再现人间了，只有他才可以消除红松果。”几和劝妻子：“几帛，出门，寻找到天水兰，既可以清除旧疾，也能保护更多人，我们只有忍痛割爱了。杨悦，儿子长大了，出去练练筋骨是好事情。”

    密室议事结束，周围没有察觉任何异样？

    几帛回房，倒头就呼呼大睡。

    歇过一夜，几帛一家生活如常。

    突然，浩生前来报信，浩清不翼而飞了。

    几帛第一直觉，诡域差灵和黑夜使者等人作怪，回房带上玄天一剑匆匆追了出去。

    浩清凭空消失，心急如焚的浩生吐血晕厥。

    “父子连心，亲人永远都是亲人，没有欺骗，没有交易，全是那么好，全是那么真。”仙水居内外议论纷纷。

    几和背浩生进客房，给他把脉施针、喂药喂水。许久，他苏醒过来：“谢谢，几大夫治伤之情。我身有致命伤，望求几大夫守秘。”

    “医者安于治病，不问前尘往事？你内外重伤交融，敬请静心养身一年半载，如若动气，如若斗武，必将爆血而亡。”几和与世无争，只求安平济世、安稳度日，对人相敬如宾、平等相待、礼尚往来；对病患没有贫富贵贱之别；对私情点到为止，绝不会刨根问底。

    浩清失踪一事，让仙水居里里外外、上上下下乱成一锅粥。

    细心的杨悦闻得房里传来“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”声，大伙方才恍然大悟，调皮捣蛋的浩清原来被被褥包裹起来了。

    “多谢几神医妙手救命之恩。”浩生连连致谢：“吖嗲嗲！我儿活命矣，活命矣。”

    “吾尽人事，都是你平日积德行善之福。”几大夫扶起浩生得意地安慰道：“经治疗，孩子之疾会渐渐祛除的。”

    “吖嗲嗲！此前，吾儿前前后后看过十余医，服过百剂药，都无效。今有幸遇神医，仅仅服用几粒小小的药丸就有了起色，我真不解？”浩生疑问道。

    “会好起来的，会好好的。”

    虚惊一场，浩清平安，仙水居恢复平静。

