    顾瓷不觉电影有趣，实际上容烨又何尝不是如此？

    但是电影有不有趣不重要，重要的是……在电影院中很有趣。

    但是现在，顾瓷明显已经打算要离开电影院了。

    容烨的眼眸微微暗了暗，又是无奈的叹了一口气。

    许是因为顾家兄弟的出现，原本不急不缓的容烨头一回也生出了些许急躁。

    如毛头小子一般，他这件事情，终归做得太急了些。

    不过……来日方长。

    容烨的目光定定地落在顾瓷身上，唇边渐渐勾起一个弧度。

    “我送你回去。”

    就在这时，站在一旁的女人又一次开口了，“这位先生，我家小姐由我护送回去就可以了，有我贴身保护我家小姐，也更安全一些。”

    因着容烨是顾瓷的朋友，女人字字句句说的是自己的实话。

    只不过……这话听在容烨的耳中，就多了几分不顺。

    就在这个时候，顾瓷也点了点头，“我跟她回去就可以了，你不如先问问霍舒悦在哪。”

    看着顾瓷随意的模样，容烨的手不禁有些痒，很想在这个时候敲敲她的脑袋。

    只不过，最后他还是按耐下了这个动作。

    他慵懒的眸子似随意的从开口提出这个“建议”的女人身上划过。

    随即又似笑非笑地看向了顾瓷。

    “恐怕不行。”

    顾瓷挑了挑眉，带着几分疑惑看着容烨，等他继续说下去。

    “容杉刚刚把我的车开走了，所以……”他略微拉长了尾音，慵懒低沉的声音之中，又似带了几分笑，“小朋友，今天我能蹭你的车回去么？”

    两人走出电影院，几个保镖这一次依旧戒备在了周围，只不过比起先前来，他们此时离顾瓷的位置更近了一些。

    也不知是为何，顾瓷此时看到电影院中的人不少，并不如容烨先前所说一般经营不善，生意萧条。

    几个女生结伴走在一旁，口中还不住的念叨着。

    “一张票都订不到，简直了，这首映我等了好久呢。”

    “谁不是呢，你还算好的，我是先前抢先订了票的，现在还不是得乖乖的下一场？”

    听着这话，一张票都没有订到的女生不禁瞪大了眼睛，“好啊，你现在都跟我凡尔赛起来了，双倍电影票，一张年卡，你简直赚翻了好吗？看我不好好的教训教训你。”

    说完，那个女生便朝着另一个女生的腰挠了过去。

    女生被挠了腰，忍不住直笑，连连讨饶。

    顾瓷不是会听墙角的人，但是这声音确实自主的传入了她的耳中。

    她不禁看向了容烨，眸中带着几分思索。

    在万千人面前全然能够做到面不改色的容烨，面对顾瓷此时的目光，心脏却是不受控制的漏了一拍。

    他不动声色，语气轻缓了几分，“怎么了？”

    顾瓷，“电影院人人不少，还有人没订到票。”

    容烨喉结滚动，眼皮子跟着一跳。

    他张了张口，正要说些什么，顾瓷得出了她的最终结论，“所以，我们选了一部最偏僻冷门的电影？”

    容烨立刻将原本想说的话压了下去，“有可能，毕竟我票订的有些晚了。”

    顾瓷拧着眉，“难怪霍舒悦看几分钟就跑了。”

    容烨长长的舒了一口气，随即又恢复了慵懒肆意的模样，颇为认同的点了点头，“我看也是。”

    就在顾瓷即将走出电影院大门的那一刻。

    一个花盆自高楼上掉下！

    “小心！”容烨瞳孔一缩，立刻将顾瓷拉入怀中。

    砰的一声，花盆砸落在男人背上，碎成四分五裂，电影院外面的人尖叫声一片，人群四处逃散。

    刚才的两个女生也在人群之中，尖叫之余，她手中的两张票不慎掉落在地。

    她立刻捡起，上面印着《倾城》两字。

    正是顾瓷三人刚才看的“最冷门”电影……

    容烨的脸色阴沉的仿佛能滴下墨来。

    他的目光冷冷的落在电影院顶楼那一闪即逝的影子上，声音之中带着冰寒冷意，“容杉，去查。”

    真的应该“已经将容烨的车开走”的容杉不知从何处出现，直奔电影院顶楼！

    在花瓶砸下来的时候，顾瓷也感应到了，她原本正准备躲闪。

    却在忽然之间被一有力的手臂拉过去。

    她撞入男人怀中，扑面而来的，是那带着些熟悉的清冽气息。

    就在这时，一声微不可闻的闷哼忽然传入顾瓷的耳中。

    顾瓷的眉头一下皱起来，抿着唇，抬头看向头顶的男人，一向平淡如水的语气之中多了几分起伏，“你被砸到了？”

    容烨倒也没有否认这一点，只不过他只道，“不过一点小伤，没什么大不了的。”

    男人的脸上一如既往的慵懒肆意。

    唯有那略微失了血色的薄唇，透露出了男人此时不是很好的状态。

    容烨说的话，顾瓷半个字都不信。

    她不容置否的架起容烨的一条胳膊，“跟我到车上。”

    几个保镖跟着去顶楼追了，剩余的几个也在这一刻赶到了顾瓷的身边，紧紧的护卫在了她周围。

    此时，几人的眼中都浮现出一抹凝重。

    这明显是针对他们小姐亦或是容烨而来的。

    而让顾瓷陷入到这样的危机之中，是他们的失职。

    “小姐，我来扶这位先生吧。”女人说着就要帮顾瓷扶着容烨。

    原本，女人对容烨并无好感，也无恶感。

    但是就在刚才，他毫不犹豫的在花盆跳落的那一瞬间，将顾瓷护在身下的那一幕，让女人对面前的男人产生了一丝认同。

    他做了他们这些保镖失职没做的事情，现在看到他虚弱到只能将整个人压在自家小姐身上的模样，她也理应帮他一把。

    然而，容烨的手只是微微的一挪，便错开了女人伸过来的手。

    他的语气挺淡，却带着几分不容置否，“不用。”

    女人的脸上却很快的划过了一抹诧异。

    女人自认为自己的动作已经够快的了，但是在这个男人的动作却好像……比她更快？

