    钱氏就摸着她的脑袋道：“开荒哪儿那么容易哦，而且荒地种出来的粮食恐怕都不够交税的，你侄子们还小呢，家里的地够种。”

    　　“那怎么办，四哥犯了这么大的错，又不能打死他，万一他闲了又去赌钱怎么办？”

    　　钱氏思索，四郎做了这么大的错事要是不罚，家里其他儿子和儿媳肯定不服，但真把人打坏了，她舍不舍得是另一回事，回头治伤还需要钱呢，那才是真的心痛呢。

    　　钱氏道：“行，明天就让你四哥下地开荒。”

    　　满宝这才高兴起来，“我去监督四哥。”

    　　“我看你是想出去玩吧，地里蛇虫多，你就别跟着凑热闹了，让你大侄子他们跟着去就行。”

    　　满宝：“不要，我也要去。”

    　　以前她觉得自个家挺好的，不缺吃，不缺穿，她每逢集日都有糖糖吃，虽然她并不是很爱吃糖。

    　　所以她以前就想认字而已，她觉得认字读书让她很快乐，而科科没有书给她，只能给她糖。

    　　她吃过了，那些糖虽然比二哥从集市上带回来的甜，但她还是不太爱吃。

    　　不过她现在知道了，原来他们家还是很穷的，她得挣钱，她现在还小，不能下地干活儿，也不能出去做工，赚钱的唯一方法就是卖糖了。

    　　不过因为她一向懒，没有挖菜菜给科科，科科已经很久不给糖给她吃了。

    　　对了，科科是突然出现在她脑海里的东西，是去年春天她终于完整的把《千字文》背了下来，庄先生很感动的把自己的手抄的一沓《千字文》文稿送给了她。

    　　她高兴的抱着文稿跑回家，然后一回到家科科就出现了，它说它是百科馆的分馆，主管生物科，是意外遗失在这里的。

    　　它需要收集很多生物物种，以在百科馆内换得能量离开。

    　　一开始满宝没听懂，只当自己有了一个朋友，她很高兴的和娘亲说了。

    　　只是钱氏当她是小孩做梦，哄了她一阵。

    　　满宝很聪明，渐渐明白别人是看不到，也听不到科科的，所以她不再提起这事，只当这个朋友只有自己看得见，听得见。

    　　科科一直求她多收集植物，只是满宝把菜园里的菜都挖给它收藏过了，连屋外的草也都挖过了，太远的地方走着好累，她一点儿也不想去。

    　　为了朋友，她勉为其难的去找了一下没见过的小草给科科，不过家里人一直不放心她在外面跑，平时侄子侄女们能出去玩，她却一直被大嫂带着。

    　　最多只能在村里玩儿，是绝对不能出村的，更别说到地里去了。

    　　满宝缠着娘亲，就差在地上打滚了，钱氏今天身心俱疲，见闺女这样，想着她年纪也不小了，正是最好玩的时候，也不忍心总是拘束她，就勉为其难的点头道：“好好好，去吧，去吧，只是你要听五郎六郎的话，不许乱跑，也不许晒太久的太阳，知道吗？”

    　　满宝高兴的应下。

    　　晚上的时候还吃了一碗满满的饭，和五哥六哥及侄子侄女们抢着把菜吃光了。

    　　除了这几个少不更事的孩子，大人们的胃口实在是不太好，家里好不容易存了一点儿钱，一夜之间就回到了赤贫，心情能好才怪。

    　　周老头扒了一筷子的饭，头一次觉得粮食堵心，竟然吃不下了。

    　　一想到那十五两银子，他的心就一抽一抽的疼，疼得红了眼眶，最后忍不住摔了碗又去把四儿子揍了一顿才算好。

    　　周大郎几个在他们爹揍过老四后，不好跟着揍，只能臭着一张脸扒饭。

    　　钱氏和儿媳妇们一起吃的稀饭，现在秋收过去了，家里除了男人，也就满宝能吃干的，其他人吃的都是稀的，只是稀饭也挺浓稠的，至少可以让人吃饱。

    　　但钱氏放下筷子后道：“家里一文钱也没有了，这样的日子过得心慌，从明天开始家里不做干的了，都做稀的，老大媳妇，以后米少放一点，就要入冬了，冬过去还有春夏两季呢。”

    　　小钱氏低头应下。

    　　看了满宝一眼，问道，“那小姑怎么办，她身子弱，也吃稀的吗？”

    　　钱氏拢着眉道：“明天你带上六斤粮去学堂，让老大去求一求庄先生，以后满宝午饭在学堂里吃了，菜都是跟自家菜地里买的，以后每天你多割两颗过去就行了。”

    　　小钱氏应下，快手快脚的吃完和弟媳妇们一起收拾碗筷。

    　　满宝觉得那样不好，问道：“娘，那大丫他们呢？”

    　　钱氏伸手摸着她的脑袋，含笑道：“大丫他们身体好，不用吃干的，你身体差，多吃一点，不然生病了家里还得出钱给你买药。”

    　　大丫和大头们从小就被灌输这样的思想，爷奶爹娘从小就告诉他们，小姑身体不好，不许他们推她，欺负她，要给她多吃一点，养胖一点就不会生病。

    　　不然生病了就得花钱买药，到时候他们就没钱买糖吃了。

    　　所以从小对于小姑跟着爷爷和爹他们吃干的，他们喝稀的一点意见也没有。

    　　而且小姑对他们也挺好的，年纪比他们小，但总是给他们吃糖，对于小姑，他们还是很喜欢的。

    　　所以此时奶奶一看过来，他们就连连点头，表示小姑你多吃点儿，我们在家吃稀的就行。

    　　“地里还有些谷串，回头我们去找来烤着吃。”

    　　“不行，明天我们要去帮四哥开荒。”满宝道：“不过我们可以去找野果子吃。”

    　　老周头看向满宝，“开荒？”

    　　钱氏道：“忘了和你们说了，明天就让老四去开荒，他欠着家里的钱，总要做点营生赚钱。”

    　　老周头可不觉得开荒能赚什么钱，不过也好，免得那小子闲着又想赌钱的事，还是得找点事给他做。

    　　因此道：“老五，老六，明天你们跟着一起去，他要是偷懒就给我捶他。”

    　　满宝自告奋勇，“爹我来，五哥六哥肯定打不过四哥。”

    　　老周头就露出笑，伸手摸了摸她的脑袋笑道：“行，你来，你四哥要是敢不听话，你就拿棍子抽他。”

    　　满宝就好像得了圣旨一样高兴，晚上早早的睡了，并在脑海中承诺科科明天一定帮它找以前没找到过的植物，并且要求，“你可一定要给我准备多一点糖，我要拿去卖的。”

    　　系统简直愁死了，满宝录进来的植物都是非常常见的，一年多了，效益没看见，它反而得把自己以前剩的那点积分去换糖给她。

    　　不换不行啊，这就是个小娃娃，要不是有糖在前面吊着，她才不会和它玩这个游戏呢。

    　　不错，满宝一直把这当做是一个游戏，从来没想过用它达到人生巅峰，实现什么非凡的人生目标。

    　　一年多了，系统的雄心壮志早被磨得差不多了，好在绑定了宿主，就算没有能量支持它离开这个空间，回到原位面，也能保持运行。

    　　等宿主大一点就好了。

    　　这是系统给自己的安慰。

    　　再不济，最坏的结果也是当宿主死亡以后，到时候它再选择一个野心大一点的宿主就行了。

    　　系统悄悄的扒拉自己剩余的积分，计算着还能换多少糖给她。

    　　满宝自以为跟科科约定好，就拖过自己的小被子盖好，闭上眼睛美美的睡觉。

    　　第二天鸡刚打鸣没多久，院子里就有了声音，满宝翻了一个身，拱着小屁股钻进被子里继续睡觉。

    　　农家人一向早起，就算秋收结束了，那地还得休整呢。

    　　而且周大郎，周二郎和周三郎都在白地主家里接了活儿，他们也得出门了。

    　　等院子里传来“嗷嗷”的叫声和拍打声，满宝终于揉着眼睛爬了起来，她脸蛋红扑扑的去推窗，看到她爹正把四哥从屋子里拽出来，一脚踢在他的屁股上赶出去干活儿，她立刻想起了昨天晚上答应科科的事。

    　　也顾不得睡了，满宝立即爬下床穿好衣服，蹬蹬的跑出去道：“四哥，你等一等我，我跟你一起去啊。”

    　　钱氏一把抓住她，道：“不急，先洗一把脸。”

    　　早饭没那么早，得等到太阳到半空时才有得吃，小钱氏让小姑子去洗脸，又给她灌了一碗白开水，这才去摸了一个鸡蛋冲散了给她喝。

    　　满宝一脸嫌弃的把鸡蛋水喝了，转身就跑去追四哥。

    　　五郎他们几个正站在门口等她，早上鸡蛋水是满宝的福利，就是老周头和钱氏都没有。

    　　据说当年小姑差点病死，就是靠着鸡蛋水活过来的，从那以后她就雷打不动的一颗鸡蛋，少了谁的也不会少了她的。

    　　家里没想周四郎开荒开出什么好地来，所以除了正主周四郎外，也就派一群孩子去给他帮把手。

    　　比如五郎，六郎，大房的大头和大丫，还有二房的二丫和二头。

    　　五郎今年十四，六郎十二，都是大小伙子了，用村里的话说，已经可以说亲，过两年就能自己生大胖小子了。

    　　大头和二头都是满宝的侄子，一个九岁，一个六岁，大丫和二丫则是满宝的侄女，一个八岁，一个七岁。

    　　底下还有大房出的三头，也是侄子，跟满宝同岁，他今天也很想去，但被他娘拦住了，他得带着三丫和四头去菜园里拔草。

    　　三丫是二房的，四头则是三房的，年纪都很小，都是四岁，路不好走，只能在家里拔草。

    　　山路崎岖，满宝也不好走，于是五郎和六郎就轮流背她，四郎不用想了，他身上带伤，能自己走到地里就算能耐了。

