    蝙蝠太尊果然没有对沈翔动手，他看着沈翔手中的帝神印，摇头道：“你这东西不是天炼神器，没有任何天炼神威，你的天炼神器呢？”

    沈翔的肉身就是天炼神器，不过他现在还不打算告诉蝙蝠太尊.

    “我这不是天炼神器，我只是觉得若是融合天炼神印，会变得更强，你那天炼神印是怎么使用的？”沈翔问道。

    “灌入道力，就能让天炼神印拥有很强的天炼神威，产生更强的天炼毁灭之力！”蝙蝠太尊说道：“我承认，我确实不能发挥出天炼神印最强大的威力，这确实不太适合我，若是真的适合你使用，我可以考虑送给你。”

    沈翔记得王大师说过，这蝙蝠太尊当初就是因为觉得天炼神宗那个人手中的天炼神器适合他使用，然后就出手抢了过来，至今都没有归还。

    “好，那你要怎么确定我适合使用这天炼神印？”沈翔问道。

    “你若是能让这天炼神印释放出很强的天炼神威，只要超过我，那么我就把天炼神印送给你。”蝙蝠太尊说道：“不过你要答应我，拿到天炼神印之后，不准跑了！”

    “我答应你！”沈翔立即点头道。

    “不行，还得弄个血契，毕竟你我都不是很熟。”蝙蝠太尊立即弄了一张血契。

    沈翔此时也觉得有些不可思议，他和蝙蝠太尊确实不熟，但这蝙蝠太尊却打算要把天炼神印送给他。

    血契签订好之后，沈翔和蝙蝠太尊都十分放心了。

    “给，你试试看！”蝙蝠太尊把天炼神印给了沈翔。

    沈翔拿过来，仔细看了看，这天炼神印的印面有一个“炼”字，蕴含着一种玄妙的神威在里面，仔细观察的时候会感觉到一股浩大的神威不断逼来，让人望而生畏。

    “好厉害的东西！”沈翔说着，就暗暗运转道力，同时催发自己的天炼神威，然后融入道力之中，灌入这天炼神印里面。

    只是没多久，天炼神印就突然爆发出一阵强烈的金光，与此同时，一股磅礴的天炼神威狂涌出来。

    沈翔此时能感觉到天炼神印正急剧增强力量，吸收他的道力也非常之快！

    “好强！”蝙蝠太尊就在沈翔旁边，感应得最为清晰，只见地面此时都纷纷开裂，一阵阵金光从那些裂缝之中涌出来。

    天炼神威已经渗透到地面，把大地撕开，之前龙蝙蝠一直折腾的那座小山此时也突然爆开了！

    “天炼神印是你的了！”蝙蝠太尊对沈翔说道，立即飞离龙蝙蝠，冲入那座爆开的小山之中，只是眨眼间他又飞了回来，只见他手中拿着一把金灿灿的扇子。

    “又是一件天炼神器！”沈翔惊叹道：“看样子也很强！”

    蝙蝠太尊点头道：“天炼神器哪有不强的？你可别惦记了，你现在已经有两件天炼神器了。”

    沈翔把天炼神印收了起来，笑道：“我当然没有惦记，天炼神印已经够强了！”

    “这东西虽然厉害，但却不如我的天炼神叉，这把扇子我会给天炼神宗的，算是赔偿给他们一件天炼神器吧。”

    蝙蝠太尊把这把扇子收了起来，问道：“你叫什么名字？你这家伙这么厉害，应该是比较有名的家伙吧！”

    “沈翔！你呢？”沈翔问道。

    “沈翔，你就是沈翔呀！刚刚得到了天炼神器，并且把天炼器魂融入身体了……好家伙，你自己本身就是一个天炼神器，不管使用什么天炼神器，能发挥出最强的威力来。”蝙蝠太尊有些不爽。

    “嘿嘿，你若是觉得我坑你，我把这天炼神印还给你就是了。”沈翔拿出天炼神印让。

    “不要，我说话算话。”蝙蝠太尊摇了摇头：“你这家伙也够胆大，我可是飞龙殿的，而你和飞龙殿有达仇恨。”

    “什么大仇恨？”沈翔倒是猜到是什么事情。

    “你盗走飞龙殿唯一的天炼奥义，你说是不是大仇恨？”蝙蝠太尊摘下了面具，露出了一张英俊的少年面容，看起来只有十二三岁，很是青涩。

    “那你会不会为飞龙殿抓我？”沈翔此时就站在龙蝙蝠上面。

    “我没兴趣，我虽然是飞龙殿的，但我从来没为飞龙殿做过任何事情，我讨厌飞龙殿那个破地方。”蝙蝠太尊哼了一声：“你真的就不怕我！”

    “你要抓我也没那么容易的。”沈翔说道：“对了，你对着龙魔死地有多了解，现在还要继续进入里面吗？”

    “当然要进去，这龙魔死地可不仅仅只是天炼神器这种好东西，不过里面确实很危险，我的阿福越是里面，飞得越慢，主要是因为他把半部分的力量都集中在防御上面，而减缓飞行速度。”蝙蝠太尊说道。

    沈翔现在明白为什么脚下这家伙跑得那么慢了，原来是这个原因。

    “要不我们一起通行，进去看看！”蝙蝠太尊说道：“你虽然只有六神境初期，但是你的隐匿本领很高明，遇到危险也能保命。”

    “好，一起进去看看……”沈翔说道：“要骑这玩意进去？”

    “当然，飞行在空中，这样速度才会快一些，比在地面好多了，我的阿福还是很厉害的。”蝙蝠太尊说道。

    “不好，你的阿福体型太大，飞行速度太慢，容易成为攻击目标，而且气息没有收敛！这龙魔死地里面会有什么东西，谁都不知道。”沈翔说着，拿出了六道神镜，然后让六道神镜变大了许多。

    “用我这神器吧，会快许多的。”沈翔说道：“防御也足够！”

    沈翔让六道神镜释放出一个保护罩，蝙蝠太尊看见之后，点了点头，然后跳上了沈翔的六道神镜，并且把龙蝙蝠收入一个空间神器里面。

    六道神镜飞行的速度很快，这都得归功于沈翔体内的飞行道脉和他全开玄门。

    “好快呀！你花样真是多！蝙蝠太尊说道：“我如果直接使用飞行道脉，也只是比你快上一些而已。”

    沈翔骑乘着六道神镜飞行了小半天，一路上和蝙蝠太尊聊了许多，都是和飞龙殿有关的事情，他没想到这蝙蝠太尊在飞龙殿里面非常特殊的存在。