    以烬对光月御田的了解，他绝对不是一个能舍弃自己妻子的人。

    按理来说光月御田早就应该来找他们谈判了，可一直到现在，都没有见到光月御田，烬整个人都不好了。

    大蛇也一样，他是绝对不想杀时夫人的，因为活着的时夫人比死了的时夫人价值大的多。

    可现在，御田没来找他们，时夫人的处刑难道真的要进行吗？

    而就在大蛇和烬坐立不安的时候，处刑台下的百姓们也是议论纷纷。

    这几天百兽海贼团的已经成了和之国人人喊打的海贼。

    眼下和之国的将军还和百兽海贼团的海贼坐在一起，还要处刑讨伐海贼的光月御田的妻子，百姓们对大蛇这个将军可谓是失望透顶，纷纷对大蛇表示抗议。

    “这些该死的刁民，奎因帮我教训一下他们！”大蛇气愤的说道。

    “我可不是你的属下，这种事情，让你的属下去做吧！”

    大蛇闻言扫了一眼御庭番众的首领福禄寿。

    作为一颗墙头草，福禄寿果断扭头装作没看到大蛇的眼神。

    大蛇一拍桌子，气的说不出话来。

    时间很快到了中午，时夫人被带上了处刑台。

    时夫人一出现，下方人群的骚乱越发严重了。

    然而，很快人群就安静了下来，因为他们看到了光月御田以及他的家臣们。

    大蛇和烬看到御田出现也松了口气，烬从处刑台上方来到处刑台上，提刀架在就时夫人的脖子上，然后朝御田说道：“光月御田，你终于来了。”

    “说吧！怎么才肯放人？”御田开门见山的问道。

    “很简单，1换1，用我们船长，来换你的妻子。”

    “如果我拒绝呢？”

    “那她就只能去死了！”

    御田闻言脸色阴沉，烬则是一副胜券在握的样子。

    可还没等烬得意多久，处刑场上空突然晴天霹雳，一道雷龙炸开，整个处刑场附近都被雷电所覆盖。

    烬愣了一下，看台上的奎因却想起了这是艾尼路的招数，连忙朝烬喊到：“烬小心，这是那个响雷果实能力者，在雷电的覆盖范围内，他无处不在。”

    烬闻言脸色大变，第一反应就是要把时夫人控制住。

    然而此时艾尼路已经出动了，烬只觉得眼前一花，艾尼路就出现在了他的面前。

    “叮～”艾尼路的黄金长棍和烬的长刀想撞。

    烬脸色大变，因为在艾尼路和烬接触的瞬间，就将大量的电流灌入了烬的手臂，烬明显的感觉到，他的手臂已经麻了。

    艾尼路见状嘴角微微上扬，他的目的已经达到了。

    这会儿的艾尼路身上还带着伤，想从烬手底下救人，肯定是不现实的，他的任务就是让烬的身体暂时麻痹，方便罗凡他们救人。

    烬的手臂僵住的瞬间，罗凡和御田同时冲上了处刑台，将时夫人救了下来。

    “阿时，你怎么样？”御田把时夫人抱在怀里关切的问道。

    时夫人缓缓睁开眼睛，看起来十分虚弱。

    然而下一秒，让台下百姓们意想不到的事情发生了，时夫人突然从怀里掏出一把短刀，刺进了御田的胸膛。

    鲜血，从御田的胸口流出，在场所有人都惊呆了。

    唯独时夫人，她一把将受伤的御田推开，嚣张的大笑起来。

    一旁的烬则是面无表情的甩了甩胳膊，一脚将艾尼路踹飞了出去。

    “阿时......你......”

    “谁是阿时？我是黑炭暮蝉！”说完时夫人在众目睽睽之下变成了一个老太婆。

    “居然是你！”

    “所以说，你们父子两个都是一样的傻，同样的招数用多少次都能奏效。”黑炭暮蝉得意洋洋的说道。

    烬提起佩刀走到御田身边说道：“我早就猜到了你们会来救人，所以让这个模仿果实能力者变成了时夫人的样子。

    现在，我想我有两个人质了！”说完烬提刀就要砍下去。

    “烬，你是不是把我忘了？”说着罗凡变身猫剑形态，挡下了烬的攻击。

    “你有帮手，我就没有吗？奎因！”

    看台上的奎因闻言从椅子上站了起来，然后立马又脸色惨白坐了下去。

    烬察觉到了奎因的异样，朝奎因目光所及的方向看去，一对标志性的大胡子映入眼帘。

    “白胡子！他怎么会在这儿！”烬惊恐的问道。

    “当然是我安排的！御田你也躺够了吧？”

    御田闻言站起身来，台下的马尔科立马飞上来，给御田疗伤。

    白胡子海贼团的其他队长则是把烬给团团围住。

    台下的白胡子见状，从地上爬起来，为了隐藏自己硕大的身躯，白胡子刚才一直都是盘腿坐在地上的。

    看到白胡子过来，烬已经意识到大势已去了。

    而罗凡则是趁机把吓得瘫坐在地上的黑炭暮蝉一把提溜了起来。

    “各位，这个老太婆叫黑炭暮蝉，是黑炭家族的人，她拥有一种特殊的能力，可以变成触摸过人的样子。

    几年前就是她变成了前任大名光月寿喜烧的样子，把将军之位传给了黑炭大蛇。

    实际上光月寿喜烧就是被黑炭大蛇亲手杀害的。”

    罗凡的一番话顿时引起了轩然大波，台下的百姓们议论纷纷：

    “喂喂！你听到了，黑炭大蛇那个混蛋居然谋害了寿喜烧大人。”

    “何止是谋害，这两个家伙居然还敢篡夺将军之位。”

    “是啊！他们真是该死，可怜御田大人这些年，受了这么多的罪。”

    台下的百姓们，不约而同的都相信了罗凡说的话，理由也很简单，黑炭大蛇这个将军实在是太不得人心了。

    而且他们刚才也看到了，黑炭暮蝉变身成了时夫人的样子，事实胜于雄辩。

    而台上的御庭番众首领福禄寿见势不妙，立马倒戈，抓住了黑炭大蛇。

    烬被白胡子海贼团的队长们揍了个半死后，也被拿下了。

    奎因本来是想跑的，但他看了看一直盯着他的白胡子，没敢动。

    就这样，给时夫人准备的处刑，变成了大蛇一方的处刑，所有人都被抓住了。

    烬和奎因，则是被白胡子海贼团的人带到了莫比迪克号上。

