    一个新的幽州刺史？这有什么好怕的？幽州五郡有三个郡在燕王府手中，更不要提幽州刺史府就在蓟城之内，现在又不是八王之乱之后的崩溃时期，刺史手中军权也比较有限。

    这种情况下司马季怕一个新刺史就有鬼了，别到时候杨骏被贾南风干掉，新刺史在跑到自己面前求自己就好了。不过到时候到底是帮不帮呢？

    “日后青玄和许猛可要相处融洽，毕竟这是杨太尉举荐的刺史。”贾南风意味深长的看了一眼远处，轻飘飘的道，“如果得罪了许刺史，就算是皇嫂也帮不了你。”

    “杨太尉不过是专权了一点，可惜汝南王不在朝，不然也能制衡一二。许猛刺史到任之后，青玄自会和他相处融洽。”这么明显的挑拨离间，司马季当然不会上当，不但不会上当，甚至还反将了一军，“青玄身为宗室，自是守护一方安宁。虽然汝南王不在朝有些不美，但相信太尉也足以让朝政平稳，而且就从当年杨太后对皇嫂的庇护，想来宫内也不会有大事的，这点皇嫂相信也明白。”

    这句话，分别点出了汝南王司马亮，太后杨芷，司马季其实这些话没有明显的含义。但也要分对谁，说者无意听者有心，对贾南风而言，这些话有如下作用。想要拉拢宗室，师出有名最好还是找武帝的托孤大臣汝南王司马亮，一般的宗室没有这个能力帮你。

    至少司马季是肯定没这个能力，他的封地远在幽州，正常来说一年来洛阳两次都嫌多。再者燕国没有五千藩军，没有私兵让司马季来洛阳帮贾南风火中取栗。

    我明白什么？杨芷什么时候对我庇护了？贾南风不动声色的道，“杨太后身居宫中，自是给了不少照拂，也不知道青玄说的是哪一件？”

    “请皇嫂恕臣弟无罪！”司马季十分光棍的提出要求，得到首肯后才道，“我本人并不知道这件事，而是父王对我说过，武帝当时想要废了皇嫂，杨太后和杨珧再三劝阻才打消了这个念头，可见杨太后对皇嫂还是不错的，所以皇嫂不必忧虑，太尉不敢对皇嫂太过于逼迫。”

    “青玄说的有理！”贾南风挤出一丝微笑，双眼深处闪过一丝疑惑，这件事自己怎么不知道？难道不是当初杨太后进谗言，让武帝废了自己么？

    不过没理由司马季十六年不出幽州，来一趟洛阳专门过来骗自己？想来燕王司马机了解其中一定的内情，贾南风也知道自己当初险些被废，因为司马衷畏惧贾南风，所以其他妃嫔都很少获宠幸。同时贾南风亦曾杀人，看见其他妃嫔有孕，竟然以戟打她们的腹部，令他们流产。司马炎知道后大怒，恰好金镛城落成，于是打算废掉贾南风，将她囚禁在金镛城。

    不过杨芷和杨珧为自己求情，这件事从来没人告诉过贾南风，看来三杨当中的老二杨珧，果然像是其他人所说，是其中最为心思缜密的人。

    嘿嘿！皮一下真开心，司马季心中暗笑，这就让贾南风自己去权衡利弊吧。可惜三杨当中领头的偏偏是杨骏，如果是杨珧或者是杨济辅政，没准贾南风真的没法翻盘。可偏偏是杨骏，超级大国苏维埃尚且扛不住戈地图，杨氏必然会败于贾氏手中。

    但是怎么败的，这个败的过程要讲究方式方法，既要考虑自我奋斗也要考虑历史的进程，历史上贾南风那次政变本身十分危险，要是杨骏真能当机立断，最后的结果也不好说。以现在洛阳的局势，现在贾南风肯定也想不到自己后来能孤注一掷，一次把三杨都干掉。

    可惜杨骏的当机立断，主要体现在国丧期间把汝南王司马亮放跑上面。这么一个人竟然是三杨之首，只能说老天不庇佑杨氏。

    贾南风脑子一热出手干掉三杨，其实属于风险巨大的事件。司马季点出三杨当中老二不好对付，就是希望贾南风理性回归，用更加妥当的办法夺权。

    至于杨芷和杨珧当初的庇护，关键时刻顶不了大用。一旦贾南风想明白，照样对选择把杨氏干下去，自己掌控朝政。

    “青玄叔父，下次入宫要带好多玩具，宣华还等着呢。”找了一个机会，司马季告辞离宫，司马宣华对着要离开的司马季扬手，恋恋不忘叔父口中的玩具。

    所谓恋恋不忘必有回响，司马季一口答应下来，“小宣华放心，给你带来的玩具保证谁都没有见过，等叔父去找工匠打造，下次一起带过来。”

    “皇后，你看？”董猛瞄了一下长公主司马宣华，旁敲侧击的提醒着。你给个准话啊，下次燕王世子入宫，到底是阻拦还是不阻拦。

    “哦？”沉思中的贾南风回过神来，看着活泼的女儿，吩咐道，“本宫执掌后宫，确实没有时间照顾长公主！”

    “奴婢知道了！”董猛弯腰心领神会的道，话说到这里已经够明白，说的太明白反而不美，董猛在内宫多年，自然不是一般的小宦官可以相比的。

    贾南风的目光随着风中柳叶飘忽不定，杨芷，杨珧！想到犹如一座大山横在前方的杨氏，如何达到参政的愿望，还要从长计议。此时的贾南风还只是想要参政，而不是执掌中枢。

    “你聪明阴险，又能怎么样，是你的大名我从历史上已经知道，可你仅仅以为我就是边塞的世子，信息不透明，被坑了你都不知道。”皮一下真开心的司马季，随着马车不断摇头晃脑。

    时间不长，司马季已然回府，被侍女簇拥进门，感觉有什么不对的地方，对着两个侍女询问道，“木馨、小碗、巧惜和小青干嘛去了？”

    “巧惜和小青姐姐，听说白马寺十分灵验，说是要去为世子祈福。本来我们也要去的，姐姐说我们要留下在府中打理。”木馨低眉顺眼的回答，声音嫩嫩的相当好听。

    “白马寺，佛教！”司马季了然的点头，“幸亏是佛教传到中国，这要是传过来的是婆罗门教！嗯？”司马季猛然一哆嗦，感谢三哥不杀之恩。