    在得到自己想要的答复后，孙策脸上带着莫测的笑容施施然侧身退至一旁，示意这次绝不做阻拦之举，让袁术不由得心中唐突起来。

    “死到临头，还想装蒜！”陈纪却笃定非常，他安耐不住上前直接一把就帮袁术将粮仓大门打开，这不开不要紧，一开就让包括陈纪自己在内的所有人大惊失色起来。

    粮仓之中，满谷满仓全是都一袋袋整齐叠放的粮袋，哪里有一丝一毫的亏空。

    陈纪不信邪，连忙上前一剑戳破粮袋，但随着他抽出佩剑，随之而出的却是一粒粒晶莹剔透的粟米，他不甘心，又一连戳破数个口袋，接连如此。

    “哐当”一声，陈纪的佩剑掉落在地。

    “你你你……。”陈纪见了鬼一样的表情，他伸出颤抖的右手食指，不可置信指了指粮仓又指了指孙策，嗫嚅着说不出话来。

    “这这这……。”而袁术也是呆立当场，不知所措。

    “啊啊啊……。”至于完成实际盗粮行动的獐头鼠目三人更是抖若筛糠，惊恐大叫着踉跄在地，爬都爬不起来，这已经超出了他们理解的范围。

    他们昨夜耗费大半夜的功夫才将粮食盗取成功，这孙策是如何重新存满粮食的？莫非这个世上真有鬼神不可？

    而作为知情人的孙河、吕范和程普等人亦目瞪口呆的看着粮仓，心中几乎同时生出了一个不可思议的想法。

    “此乃神迹也！莫非孙坚将军真的在冥冥之中保佑孙策？”

    反而是一直被蒙在鼓里的围观好事者，与跟随袁术一路走来的一众宾客没有多大的震动，只是单纯的以为陈纪等人陷害孙策不成，如今事迹败露而已。

    “袁公，如此可证孙策清白否？”孙策笑吟吟的在旁语言带讽刺的补着刀，让袁术一阵面红耳赤。

    “正是此人献计，查验粮草。”袁术恼羞成怒，一指陈纪，发动了天赋技能——甩黑锅。

    陈纪闻言顿觉熟悉，忽然想起了曾给袁术献计不发孙坚粮草的谋士之下场，冷汗立刻就流了下来。

    极度的恐惧催生出极度的愤怒，陈纪猛然拔出佩剑，阴沉着脸向獐头鼠目等人走去。

    “汝等小人居然胆敢蒙蔽本官，险些使我诬害忠良！”

    “大人，这不都是您指示小人做的吗？”年轻的旧吏似乎第一次见识到现实的险恶，倒退着难以置信的道。

    “死到临头，还敢诬赖本官！”陈纪闻言不由大怒，连忙上前一剑刺穿他的胸膛，如同杀死自己的生死仇敌一般。

    年轻佐吏口鼻溢血，他捂住破碎的心口处，心中忽然想起了中年门客对自己递来的酒葫芦，在羞愧和自责中痛苦的死去了。

    “大人，我们可是有言在先，你怎可如此绝情？”做着美梦，妄图成为扬州薄曹从事史的肥头大耳见状连忙想要逃跑。

    “做你的美梦去吧！”陈纪两步追上因肥胖而移动缓慢的肥头大耳，一剑扎入了他的后背之中，肥头大耳那肥硕的身躯沉重的撞击在地上，美梦成真似乎近在眼前，但突然又戛然而止。

    “主公我追随你多年，且绕我一命？”獐头鼠目妄图故技重施，连连一把抱住陈纪大腿，希望能博取他的同情，但是他这次却严重低估了陈纪的杀心。

    “日防夜防，家贼难防，汝跟随我多年，居然勾结外人害我，怎可饶你？”说着一剑斜斜砍下，獐头鼠目的人头飞起，溅射了陈纪一脸的血污，似乎是最后发泄着对自己主人无情的控诉。

    而孙策却不为所动，在一旁冷眼看着他们狗咬狗，不发一言。

    “袁公，我们曾有言在先。是否该兑换承诺了。”等陈纪杀了三人后，孙策这才不紧不慢的来到袁术面前，轻施一礼，得意的问道。

    陈纪毕竟是袁术的门生故吏，又为同乡，所以袁术也颇为犹豫起来，还是不忍心处死陈纪，于是便轻声细语向孙策求其情来：“伯符你看，这陈纪也是受小人窜使，并非首罪，如今罪首皆以伏诛，何不放他一条生路？”

    “袁公说的哪里话？这三人陷害我关陈纪都尉何事？”孙策似乎不明白袁术的话一样，有些疑惑的问道，接着看到袁术和陈纪二人也面露不解，又补充着解释道：“陈都尉不是答应赔偿我双倍粮食的吗？按照账簿来算，那可是三千斛粟米，陈大人可是要说话算数哦。”

    让所有人都没想到的是，孙策居然帮陈纪说起了好话，在场众人都惊呆了。

    “那是自然，我必督促陈纪履行赌约！”袁术见到孙策愿意卖自己面子，面色恢复如常，拍着胸脯大笑道，仿佛刚才要至孙策入死地之人不是他袁术似的。

    “对对对，小人即刻让家人凑齐粟米送至贵府。”陈纪也回过味来，连忙舔着脸对孙策巴结道，那模样真是要有多贱就有多贱。

    “大人可别忘记，要照着粮仓的成色选取粟米，可别拿陈粮敷衍了事哦”孙策哈哈大笑着拍着他的肩膀继续补刀。

    “那是自然，必不让薄曹大人失望。”陈纪强装欢笑，咬碎了牙齿往肚子里咽。“只要我能渡过此劫，孙策，我必与汝不死不休！”

    孙河、吕范程普等人见此纷纷对孙策涌起敬佩之情，而围观的好事者和一众宾客也纷纷感叹起孙策的容人之量。

    唯有孙策明白自己心中真实的想法，虽然孙策也十分想就此除掉这个几次三番为难自己的垃圾，但是和三千斛粮草比起来，孙策又觉得他的命远远不值，这才出言相助，要不然自己找谁要粮食去？而没有粮食，自己接下里又如何募兵呢？

    袁术看着在生死危机之下仍旧谈笑自若的孙策不由感慨道：“使术有子如孙郎，死复何恨！”

    吕范闻言两眼一亮，不顾身上的伤痛，连忙来到孙策耳后，劝说孙策答应：“既然袁术如此喜爱主公，主公何不顺势拜袁术为义父？如此未来可期呀！”

    孙河闻言不由大怒：“我主乃江东猛虎之子，虎子岂可认犬做父。”

    程普亦说道：“孙河所言甚是，此处不宜久留，少将军何不趁此机会脱离袁术，前往丹阳投靠汝舅父丹阳太守吴景？如此则可远离寿春这等凶险之地，可依靠亲族徐图发展。”

    孙策却自己有想法，他刚想要说话，周围的时间又一次变慢下来，一股熟悉的感觉忽然从心中涌出。

    【叮，恭喜宿主触发主线剧情“孙策献玺”，请选择剧情走向……】

    伴随着系统的提示音，孙策再一次回到了系统空间之中。

    而这一次，又出现了三条不一样的道路。

    第一卷，初出茅庐，完。

    下一卷：一鸣惊人。

    不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人！

