
        “目标船只编号：货nh7328。→八→八→读→书，.↓.o≥”

    “零一四零，行动开始！”

    “a组正在靠近目标船只，船只目前状况无人！”

    行动组一个分成五个小组，从各个方向把船只包围。

    其中a组人数最多，负责主攻。

    毕竟停泊状态下的小货船只有一个登舷口，只能由一支小组担当突破主力。

    陈家驹此时双手持qiāng，带着十五组员分成左右两列，正在迅速向目标船只靠近。

    依照先前观察到的情况，目标船只应该是维修状态，甲板上一直没人。

    不排除罪犯带着人质藏在船舱内的可能性……

    随时都会爆发交火。

    因此除去陈家驹穿着白制服，抓着一把手qiāng外，其他组员都是穿着防弹衣、作战服，拿着速发的大火力冲锋qiāng。

    “陈家驹怎么冲在最前面？”

    李少泽双手拿着望远镜，在耳麦里听完陈家驹的报告声，视线中可以看见陈家驹带领行动组已经悄然摸上船板，其中陈家驹一马当先的白制服非常显眼。

    他让陈家驹负责一线进攻，意思只是让他站在主攻小组的后面，出现什么麻烦事的时候，乾净利落解决掉。

    他可没想让陈家驹带队冲锋，站在第一个开qiāng的位置。

    那是最危险的位置！

    然而陈家驹把莽牛性格发挥的淋漓尽致，还就站在第一个位置冲上去了。

    为李sir做事嘛…

    没必要那么惜命。

    何况还是救自家侄子？

    陈家驹站在自己角度上想，怎么也想不出一个理由排在后面，要冲当然得第一个冲！

    李少泽略微感歎一句，语气好像拿陈家驹非常无奈，心里其实早就习惯了。

    雷辉、陈晋两人站在旁边对视一眼，心有灵犀的露出一抹怪笑。

    陈sir的风格就是冲在最前面，不管升到多高的职位，做事时风格依旧年轻。

    哒哒哒。

    这时负责进攻的a组警员已经全部登上货轮，抬头qiāng口，把照明灯对准货仓入口的遮雨布。

    陈家驹站定在入口前，谨慎的改为单手持qiāng，正准备探出手掀开遮雨布的时候，一个裹着白色头巾的ā lā bó大叔率先掀开遮雨布。

    这下两方人马撞个正着，陈家驹的目光直接和对方对上。

    有人！

    真的有人！

    陈家驹食指紧贴板机，使用英语大声喊道：“放下你手中的遥控器！放下！放下！”

    ā lā bó人手上赫然抓着一个白色的遥控器。⑥八⑥八⑥读⑥书，.□.≠o

    要不是陈家驹眼光犀利，还真会被对方的白袍、白袍混淆。

    本身ā lā bó人就够危险的，把他们身上的白袍和头巾摘下来，转眼就能当丧服穿。

    简直就是行走的殡仪馆！

    再看见对方手上拿着一个遥控器，那场面，啧啧，陈家驹嗓子眼都吓到冒险了。

    当然，对方那位ā lā bó大叔看见十几把qiāng口对准他，表情更是吓的惊恐万状，生怕转眼间就被人扫成筛子。

    可惜，他听不懂陈家驹的英语，嘴里蹦出的ā lā bó语，对于港岛警员们开说更是跟听天书一样。

    要不是对方手上有着遥控器，陈家驹早就开qiāng击毙了。

    李少泽举着望远镜见到这一幕，拿起对讲器吐出两个冷酷的字眼：“开火！”

    “砰！”

    陈家驹毫不迟疑的扣下扳机，一qiāng贯穿对方的额头。

    qiāng声一qiāng就像激发某个讯号。

    许多ā lā bó人冲出货舱，开始在甲板上奔逃。

    a组警员们立即分出一支小队，哒哒哒，开qiāng射击，极为狠辣的把逃跑目标全部放倒。

    陈家驹则是捡起地上的遥控器，确定没有计时和额外的引爆装置后，才把遥控器收好，继续带着剩下的警员向货舱内摸去。

    他刚刚不敢果断开qiāng，是因为突发事件的严重性，超过他的职权。

    毕竟大家做行动计划的时候，没有想到会有外籍人出现，而且对方手上的遥控器十分关键。他必须等到指挥官下达开qiāng的命令，才有权利开qiāng射杀人质。

    否则，一旦遥控器被罪犯摁下去了，呵呵，后续影响够陈家驹喝上好几壶。

    好在李sir命令下的很果断，让他开qiāng他就开qiāng，有惊无险的将对方击毙。

    紧接着，陈家驹则迅速带着人摸到货舱底部，他在进入舱底的那一刻，赫然发现货舱底部摆放着几十个煤气罐。

    这些被人用许多颜色不同的火线绑在一起，一团火线的交连处，则是缠绕着一个警用对讲器。

    再想想刚刚在货船走道上看见的煤气罐……

    妈的，ā lā bó人这么爱洗热水澡吗！开个船要放上百个煤气罐？你是不是当放烟花啊！

    陈家驹的神情阴晴不定，暗自感歎自身的好运气。

    幸好他们在第一个罪犯身上就拿到遥控器，否则后果不堪设想。

    滋滋滋。

    煤气罐旁的一台黑白电视机上，突然闪烁两下，播放出曾向荣在哥本哈根的宣传画面。

    “港…港岛是目前全亚洲..全亚洲最安全城市！“

    原来此时的曾向荣已经抵达哥本哈根，正在向那边的媒体宣传警队形象。

    罪犯把电视机摆在这里，明显就是故意嘲讽警方的无能。

    指挥中心。

    李少泽的位置已经从窗边回到电脑前，通过警员身上的摄像头，把刚刚一切画面全部收入眼底。

    电视机上曾向荣的画面，自然也出现在指挥中心的电脑上。

    他在看完电脑画面后，嗙的一拳砸在桌上，勃然大怒的骂道：“狂妄！”

    “实在是太狂妄了！”

    “他不是挑衅，他是在蔑视港岛警队的能力！”

    李少泽的骂声回荡在指挥中心，指挥中心内的警员们坐在位置上表情凝重，生怕触到李sir霉头。

    可是有一个人不怕。

    刘杰辉站在一旁插话反驳道：“我早就建议不要进攻，先侦查清楚货船的内部情况！”

    “伙计们只是运气好，如果出来的那个ā lā bó人手上没有拿着遥控器，你说现在会是什么状况？”

    “这是一次失败的行动，李sir，我们真的应该好好聊两句。”

    李少泽豁然回头，目光盯着刘杰辉讲道：“要聊什么，等我救出人质再聊！”

    他在这一刻已经把态度完全表露出来。

    不管怎么样，付出多大的代价，都要救出自己儿子！

    刘杰辉奋然挥手，转头朝向杨锦荣等人讲道：“我们回总署！”

    “yes，sir。”

    杨锦荣、徐永基、杜文三人马上跟在身后离开。

    刘sir用提前离场的态度提前做好割裂，表示反对，就等着接下来抢夺李sir指挥权了。

    “呵。”

    李少泽冷笑一声，目光扫过在场的警员们，开始用深呼吸平复心情。

    警员们察觉到长官的目光，旋即立即低头继续做事。

    “李sir，行动结束了。”

    “行动组已经控制货船，一共抓到十三名可疑的外籍人士。”

    “击毙三人、击伤五人，还有五个活口。”

    没等多久，外面的行动结束，陈家驹就先从一线扯下来，回到指挥中心向李sir报告行动结果。

    “幸苦了。”

    李少泽拍拍陈家驹的肩膀，目光沉着的询问道：“有没有什么线索？”

    “没有。”

    “那群ā lā bó人全都是偷渡客。”

    “只有个人收了钱，答应帮罪犯布置现场。”

    陈家驹缓了两口气，接着说道：“危险装置已经拆除了。”

    “那些煤气罐都是空的。”

    “这是故意在吓唬我们，让我们虚惊一场。”

    李少泽挑起嘴角，竟然反而说道：“我更希望他们用真的！”

    “李sir气昏头了吧？”

    陈家驹心里晒笑两声，这时掏出一个对讲器递给李sir：“这是安仔的装备。”

    “嗯。”

    李少泽接过对讲器，神情当中透露出难过的情绪。

    接下来，李sir没有再多说什么，只是交待陈家驹把群偷渡客拉回总署好好审审，再查查船舶注册公司是不是和罪犯有深层次的关係。

    然后他便拍拍手，朝向指挥中心的伙计们讲道：“幸苦大家了，收工！”

    “我让伙计备好夜宵在办公区等大家，大家回去记得吃点东西。”

    “thankyou，sir！”

    警员们齐声应命，开始关闭桌上的电脑，收好墙上的档案。

    ……

    “刘sir，再这样让李sir搞下去不是个办法啊。”

    “老话都说关心则乱，现在李sir的指挥水平你也看到了，他儿子出事，他就算是个战神也没用！”

    西环公路。

    徐永基依旧负责开车，并且还是很喜欢瞎逼逼。

    不过刘杰辉和来时路沉重的表情比起来，现在神色显得比较轻鬆。他在听见徐永基的话后，没有反驳，而是点点头道：“这点我懂，你负责开车就好。”

    “是。”

    徐永基不再说话，继续开车。

    刘杰辉则是忍不住又轻笑一声。

    ……

    旧街。

    指挥车。

    李sir一个人最先坐上车，这时正靠着沙发，从储物空间里拿出一个卫星定位装置。

    平板电脑式的定位装置上有很清晰的画面，只见画面上有多个红点重合，位置全部都在青衣担杆山路附近的另一家船厂里。

    一般来说人质既然不在西区目标船只当中，那么就剩下两个可能，一是藏在船舱内的其他船只，二是用车或者船把人质运走。

    可是从一个船厂，转移到另一个船厂。

    呵呵。

    这就很有意思了。11
  