    林飞穿越空间中，很快就出现五千多米外，然后，展开自创的身法，向着紫月山庄之外悄悄离开。

    林飞现在的身法，融合了无间身法，穿越空间，和龙行九变三者的精华，可以十分完美地隐藏自己的形迹。

    让林飞变得神出鬼没，可以随时出现，随时消失。

    除非有神识力超强的绝顶高手在场，否则，没有多少个武者，能够捕捉得到林飞的气息和踪迹。

    片刻后，林飞已经是出现在紫月山庄之外，六七千米的地方。

    林飞在半空中，稍微立定身形，回紫月山庄之内。

    此时此刻，整个紫月山庄，已经是彻底陷入了混乱之中。

    众多的年轻武者，在山庄之内，叫嚷着，到处搜寻林飞的下落。

    也有一些年轻武者，追出紫月山庄之外，向紫月山庄附近的区域疾掠而去，寻找林飞的踪迹。

    而这个时候，林飞已经是利用无间身法，完美地融合在空间之中，处于隐身的状态。

    “嘿嘿，这一次大闹，估计整个东域，都会轰动了吧。”

    林飞心中觉得十分酣畅淋漓。

    不过，林飞知道，不用多久，消息传出去之后，整个东域都有会许多武者，源源不断往这片区域赶来，追寻自己的下落。

    甚至一些绝顶高手，也有可能亲自出马。

    因为，自己现在可是整个东域的武者，都想寻找的人。

    “看来，我得赶快离开这片区域，越快越好。”

    林飞明白，一旦那些真正的绝顶高手来到，估计自己很难隐藏形迹。

    因为，那些真正的高手大能，是十分可怕，实力通天，神识感知能力，也是强大之极，想找一个人不会很难。

    然而，就在林飞打算展开身法离开的时候。

    忽然间。

    林飞脸色一喜。

    因为，这个时候，林飞忽然感觉到了阿紫的存在。

    阿紫在林飞识海中，留有一缕神魂烙印，在一定的范围之内，林飞可以感觉得到阿紫的气息。

    “阿紫，是你吗？”

    林飞立即向阿紫气息的方向，发送过去一条神识传音。

    “主人，真的是你！

    奇怪了，我怎么可以感觉得到你，但是却看不见你呢！”

    林飞立即接到了阿紫惊喜万分的传音。

    然后，林飞看到了紫月山庄外，大约两三千米的地方，一片密林中，一颗参天大树后，有着一个样貌十分普通的年轻女子小心翼翼走了出来。

    这个年轻女子的装束打扮，看上去，好像是东域中某一个门派门下的普通弟子。

    任何人看见她，都不会有什么怀疑。

    但是，林飞却是立即知道，这个样貌普通的年轻女子，正是阿紫！

    顿时，林飞不由得大喜之极。

    身形一动，已经是瞬移到阿紫身前，现出身形。

    “主人，是你！”

    阿紫高兴得差点跳了起来。

    “阿紫，你没事吧。

    地精呢。

    我听说，有许多的人类武者，在追捕你们！”

    林飞一连问了三个问题。

    “小子，我在这里。”

    林飞话音刚落，旁边某一处空间，一道身影跨了出来，正是地精。

    “太好了，你们两个都没事。”

    看着眼前的阿紫和地精，安然无恙，林飞终于是彻底的放心了。

    “我好像发现了那个小子的下落了！在那边！”

    林飞刚刚露出身形不到几个呼吸，就有十几个年轻武者，向这边疾掠过来。

    “我们先离开这里，再慢慢说吧。”

    林飞感知着那十几道飞掠过来的身形，不由得眉头一皱，无奈说道。

    于是，阿紫立即进入幻珠之中，林飞和地精，则是直接穿越进空间之中，消失不见。

    一个呼吸后。

    十几个年轻武者赶到。

    “不好，又让他跑掉了。”

    “这个林飞的身法，实在是太诡异，太可怕了。

    简直就是神出鬼没！”

    这些年轻武者，不由得纷纷感叹，一边在附近展开搜索。

    林飞离开紫月山庄后，不再停留，一路马不停蹄地，以最快的速度，远远离开。

    这个时候，紫月山庄之内，则是一片混乱，刚才被林飞杀死的人，足足有几十个。

    其中很多是计家的子弟。

    一天之后，紫月山庄中发生的事情，开始迅速被传播出去。

    紫月山庄所举办的东域年轻一代的聚会，竟然被林飞闯入，大开杀戒，死掉了几十个年轻武者。

    这则消息引发了震憾性的后果。

    很快，各门各派，各种势力的高手，甚至许多江湖散修，都开始纷纷赶来，在紫月山庄附近的一大片区域，展开地毯式搜索，几乎将这一区域，翻了个底朝天。

    因为，林飞可是关系着紫府真人宝藏的下落。

    整个东域，有着数不清的武者，都想找到林飞。

    而东域三大世家之一，计家的高层，则是完全陷入了暴怒之中。

    紫月山庄，乃是计家的产业。

    林飞在紫月山庄之中，杀了那么多的计家子弟。

    这是公然上门打脸，对计家来说，是一次性质十分严重的挑衅。

    计家之中，开始派出大量的人马追杀林飞，发誓要将林飞斩杀。

    而且，计家发布悬赏令，无论什么人，只要能取林飞项上人头，交给计家，将获得赏金四亿块奥义之晶！

    这样丰厚的赏金，自然是让东域中许多武者，都心动不已。

    自从上一次扛走紫府真人的棺材之后，林飞再一次，成为了整个东域的焦点人物。

    十几天后。

    林飞终于是回到了基地外面的小山村中。

    这十几天时间，林飞隐藏形迹，小心翼翼，一路悄悄回来。

    路上，还乔装打扮，多次利用小型传送阵传送。

    好在，东域中的那些小型传送阵，一般情况下，只要肯出钱，都可以传送，对身份的检查并不是很严格。

    小山村中，有基地的人在把守，认得林飞，马上将林飞送回基地之中。

    回到基地，林飞这十几天来，一直绷紧的神经，也是彻底放松了下来。

    基地中，某一种高大的山峰之上。

    一座宫殿之内，大长老正在其中。

    “哦！

    这小家伙，终于是回来了！”

    大长老脸色，忽然间露出来惊喜之色。

    除了大长老之外，基地中的那些高层人物，也是全部第一时间感知到了林飞的气息。

    没办法，这个弟子，在东域中的知名度太高了，简直就是东域中，无人不知的人物了。

    苍炎圣地基地中的这些高层人物，没有办法不关注林飞。

