    第725章 周千正的哀求

    来到高雅的酒店后，两人简单的道别就分开了。

    目送高雅进入酒店，陈阳就驱车回柳河村。

    在回去的路上，他还接到了王洪的电话。

    他来电话的目的，就是问陈阳在不在家，他准备带着王清月去柳河村的施工现场，还有野山菌大棚看看。

    ”你们什么时候过来，我在家。“陈阳想了一下，回答道。

    “嗯，我们现在就过来。”

    王洪回答。

    “好，那我就在医馆等你们。”

    “嗯嗯。”

    说完，王洪就挂断了电话。

    陈阳也加快了速度，回到了柳河村。

    刚进家门不久，外面来车了。

    “速度这么快？”

    陈阳错愕一下，以为是王洪两兄妹来了。

    但他走出去一看才发现，停在门外的是一台从来没见过的豪车。

    陈阳眯着眼睛，打量眼前的豪车。

    就在这个时候，周千正居然从车上走了下来，这让陈阳很是意外。

    不过看到他，陈阳也并没有主动说话，就看着他、

    而下车的周千正看到陈阳，立马嬉皮笑脸了起来。

    “陈阳兄弟，你真住这里啊，可真难找啊。“周千正笑着说道。

    ”你来找我的？“陈阳更意外了。

    “是啊陈阳兄弟，我今天是特意来找你的。”周千正郑重的点点头，随后一副跟陈阳关系很好似的，凑了上来。

    陈阳态度很平淡。

    因为他知道这人上门，要么就是没好事，要么就是有所图。

    不然何至于这个样子？

    “找我有什么事吗？”陈阳面无表情的问。

    周千正嘿嘿一笑，随后态度很是恭敬的站在陈阳面前，郑重说道：“陈阳兄弟，我找你是想特意给你道个歉的，先前的种种误会，都是我的错，我现在深刻的认识到了自己的错误。”

    “希望陈阳兄弟你大人有大量，能够不跟我计较！从今以后咱们以朋友的方式相处！”

    周千正这番话说的满脸诚恳，就跟真的一样。

    要不是两人发生过许多的摩擦，陈阳深刻的知道这小子的为人，恐怕就要相信了。

    “呵呵。“

    陈阳淡然一笑，道：“你小子今天是那根茎搭错了，跟我说这样的话？这不像你的风格啊？按道理你应该不是要跟我死磕到底吗？”

    陈阳语气嘲讽，周千正听出来了。

    但他却一点都不生气，脸上还是嬉皮笑脸的。

    “呵呵，陈阳兄弟那是以前的我了，我昨晚痛定思痛，真心意识到了自己的问题，你看以后就别跟我计较了，成不？”

    周千正继续道歉，满脸诚恳。

    看到这，陈阳心里就开始有些摸不透了，这周千正到底打的什么如意算盘。

    “周千正，你这样是有所图的吧？不然你会如此？”陈阳眯着眼睛，看着周千正。

    周千正一听这话，神色微变了一下。

    很明显，这是被陈阳给说中了。

    ”嘿嘿，陈阳兄弟你真是厉害啊，我确实是有点事情想请你帮忙，希望您不要在跟我计较了。“周千正尬笑一声，说道。

    果然，这是无利不起早。

    ”极不计较先放一边，我想先知道，你想让我帮你什么忙？“陈阳道。

    “呵呵。“周千正尬笑着搓搓手，说道：”就是昨天那事嘛，导致高总不打算跟我周家合作了，所以我就想让您帮忙去跟高总说说好话，让她收回成命。“

    周千正嘿嘿一笑，满脸期待。

    陈阳听到这话，这才搞清楚周千正的目的。

    原来是为了跟高雅合作的事情。

    昨天在饭店的那个小插曲，陈阳压根就没放在心上，所以刚才也没想起来。

    听周千正这么一说了之后，才想起来确实是有这么一回事。

    “哦，原来是这事。”陈阳恍然大悟。

    周千正满脸赔笑：“是啊是啊陈阳兄弟，你看这事帮帮忙吧，跟高总的合作对于我来说真的太重要了，不能失去。”

    周千正眼巴巴的看着陈阳，就期待陈阳能爽快的答应下来。

    但陈阳怎么可能就这样答应他的请求？

    别的不说，就说这家伙以前想要娶杨若兮那事，陈阳都不可能轻易的答应他。

    “对你重要，那是你的事情，这跟我有什么关系？还是你自己去找高总吧，这事我帮不了。”陈阳摆摆手，转身就准备回屋。

    周千正一看陈阳要走，立马就着急了。

    “陈阳兄弟，陈阳兄弟，你别急着走啊，我已经找过高总了，高总说这事得让你点头，否则她是不会恢复跟我合作的。“周千正急匆匆的跟上来，本还想一把拉住陈阳的。

    但是又怕冒犯了陈阳，硬是没敢下手。

    而陈阳听到这话，脚步也停了下来。

    “高总真这么说的？”陈阳回过头，有些意外的看着他。

    周千正毫不犹豫的点头：“当然是真的了，这事我骗你干什么？不然我也不至于这么早就过来啊。”

    陈阳一听这话，沉默了一下。

    随后很快也洞悉了高雅此举的意思。

    于是他的态度，也就不那么坚定了。

    眼看陈阳的态度有所缓和，周千正赶忙继续道歉，许诺痛改前非，以后再也不跟陈阳作对。

    “陈阳兄弟啊，我知道往常都是我做的不对，但我如今是真知道错了，你就帮帮忙吧……”周千正祈求连连。

    说着说着甚至那样子都快要哭了。

    跟往常那个嚣张跋扈的周千正，好像完全不是同一个人。

    陈阳看看他，刚准备说话，就见不远处又有两辆车朝着这边行驶了过来。

    陈阳眼尖，一眼就看出来那是王家兄妹的车子。

    “你这事晚点再说，我这边还有点事情要办，办完了再来说你这事。”陈阳回过头，说道。

    周千正闻言，顿时一喜！

    赶忙点头答应。

    “好好好陈阳兄弟，那我等你办完事我们再聊。”

    陈阳嗯了一声，就没有继续说话，一双眼睛就看王家兄妹的车子去了、

    而周千正却是没有离开的意思，还站在他的身旁。

    “嗯？你还不走在这干嘛？”陈阳察觉到周千正还在忍不住开口说道。

    周千正憨憨一笑：”我等你办完事陈阳兄弟。”

    陈阳有些无语，但也没有再多说什么，喜欢陪着就陪着吧，只要不打扰到自己就行。

    陈阳没管他，继续看王家兄妹的车去了。

    大概一分钟左右的时间，王家兄妹的车子，开到了医馆门前。

    “陈阳兄弟。”

    王洪走下车，立马就热情的跟陈阳打招呼。

    王清月也笑着朝陈阳挥挥手。

    陈阳见状也笑着回应了一下：“速度挺快啊，这才半个小时就过来了。”

    王洪王清月这时候已经走到了陈阳的面前。

    (本章完)

