    “我跟你战！”无夜手中的剑指着上官轩旁边的副香主。

    “哦？”

    上官轩微愣，惊讶的看着无夜，他没有想到，居然真的答应了？他可知道，无夜成为副香主，可不是凭借实力，而是因为功劳。

    “果然年轻，经不起一激吗？”上官轩嘴角慢慢勾勒出嘲讽的笑意。

    看着自己身边的副香主，在所有副香主中，实力都是中上，绝不是依靠功劳而身为副香主的无夜可比的，绝对！

    经验内力综合能力，在上官轩眼中都没有可比性。

    “无夜，你？”东方不败眉头微皱，略有不满。

    难道你看不出这就是阴谋吗？如此拙劣的阴谋，你居然还上当，你可知你现在代表的不仅仅是自己，还代表着风雷堂的荣耀。

    如果败了，风雷堂该如何自处？

    到时教中弟子皆知，风雷堂副香主不如白虎堂副香主。

    “我为香主，由我做主。”东方不败冷声道，暗中埋怨的看了一眼无夜，真不让省心啊。

    “东方不败，此事让我自己解决。”

    无夜平静的看着东方不败，平静的眼神下，是不可违抗。

    “你能解决吗？”东方不败怀疑道，你再天才，但天才也需要时间来成长。

    “东方不败，现在可是他自己答应的，就算这里是你的地盘，但也没权利阻止这场战斗。”上官轩得意的大笑着，同时暗中对身边的副香主下达命令：“以最快，而且最能侮辱人的方式快速结束战斗，如果能，直接挑断他的手筋脚筋。”

    “明白，香主。”

    黑衣副香主残忍一笑，提剑向前走来。

    “记住，如果你败了，那本剑招秘籍归我了。”黑衣副香主指着石桌上的秘籍。

    “可以，但如果你败了。”无夜嘴角也勾勒出足够冰冷的笑意：“剑招秘籍估计你是拿不出来，那我要你双手双脚。”

    “你？”上官轩与副香主两人死盯着无夜。

    虽然教中不在乎自相残杀，但是还是有不成文的规定，不能太过于明目张胆。

    “还真够狠的。”上官轩冷笑一声。

    “好。”黑衣副香主想都没想同意，他不相信无夜是他的对手，东方不败这样妖孽的天才，百年难遇，哪有那么多绝世天才。

    “东方香主，我们退后点吧，别打扰了他们的对决。”

    上官轩得意的笑着，悠闲的向后退去。

    他已经看到了自己属下大获全胜，以及对方被完虐的下场，还有东方不败那难堪的表现，还有之后，教中弟子的议论。

    东方不败没有后退。

    反而站在了无夜身边，埋怨的看着他：“你就不能稍微听从一下我的命令吗？”

    东方不败觉得自己在日月神教中是最可怜的一人，哪有副香主不听从香主命令的？不但不听从连一点尊重的意味都没有。

    “不习惯听别人的。”

    “............”

    还好东方不败已经习惯麻木了，不奢求无夜跟普通弟子那样对自己恭恭敬敬，翻着白眼却肃然道：“有几分把握？”

    黑衣副香主，东方不败有绝对的自信打败对方，而且是极快的速度。

    但参战的不是自己，而是无夜，而是才刚刚修炼内力不过几日的人物。

    “几成把握？不知道吧。”无夜道。

    “.........”

    东方不败嘴角不由一抽，连自信都没有，你就答应对战？你该有多自大啊？

    “我只把这场战斗当成活动身子骨的训练，需要把握吗？”

    无夜依旧持剑向前走去，与黑衣副香主相对两米而站。

    “当成训练？”东方不败怔怔的看着无夜的背影，也就是说十成把握了？哪来的自信？内力？招式？经验？决定实力三大主要因素，任何一种她都没有发现有何绝对把握的因素。

    “刀剑无眼，如果伤到你，可别怨我。”

    黑衣副香主阴冷道，提起那重大十公斤的重剑，脚下一蹬，犹如暴起的迅豹迸射而来。

    “锵！”

    抬剑相对，无夜衣衫飘动，微风吹起他身后的沙尘。

    “嗤嗤！”

    剑锋相对之地火花迸溅，无夜脚步被推移着向后。

    “虽然一位蓄势攻击，一位仓促被动防御，但被强制性推着倒退，由此证明，二者实力相差太大，力量相差如此大，除非具备绝世剑招，或者丰富的经验，但才十五岁之人，可能吗？”上官轩把心放在肚子里去了，仅有一点的不安也消失不见。

    他看得出。

    东方不败自然看得出。

    “看来还是需要我出手了。”东方不败黛眉微蹙。

    冷冷的目光扫过上官轩几人，她知道，如果自己插手的话，一旦外传出去，名声会更加恶劣，以多胜少可不是那么光彩。

    “那么....谁都别离开这里了。”

    东方不败心中杀气升起，上官云堂主，她根本不在乎，现在已经不惧怕，她相信以后，自己更不用把区区堂主放在眼中。

    但她明白，一旦下死手，麻烦绝对不会少。

    但总比有损名声好？

    而这一切，都是无夜造成的，看着被逼着不断后退的无夜，东方不败一阵愤慨：“这就是你十成的把握？那儿呢？”

    “太弱了点吧？”

    黑衣副香主，疯狂的前冲，推移着无夜向后。

    院落面积再大，也有限，无夜急速靠近墙壁。

    “不过就精英弟子的力量而已。最弱副香主费力莫属了。”黑衣副香主满是嘲讽。

    “身体千斤力量，如此不堪吗？”

    无夜眉头紧皱，身体无法稳住。

    “那....加上内力呢？”

    ..

