    夜色笼罩着内苑，几头雄鹿静静伏在一棵树下睡觉，一个黑影忽然从天而降，按倒一头鹿，一刀下去，长长的鹿茸就到手了，另外两头鹿还没有发应过来，寒光一闪，头上的鹿茸也和它分了家，眨眼间，三支鹿茸到手，几头鹿惊得仓惶逃走。

    郭宋虽然和李安谈的都是几千贯的大生意，但他吃饭喝酒也需要钱，所以夜里来捞点外快也就难以避免了。

    不到半个时辰，他便割下了十副鹿茸，借着夜色掩护，他避开了巡哨，迅速离开了内苑，这些鹿茸卖给药铺，五百两银子到手。

    一般而言，必须像郭宋这种武艺高强者才能干得了这种事，内苑的巡逻防卫非常严密，一般京城游侠儿来偷猎，十有八九都会被抓住，然后打得半死，还要吃官司。

    可是武艺高强者似乎也不屑干这种事情，他们有的是捞钱路子，被人知道竟然去偷猎，会很丢面子，也只有郭宋这种初来乍到者才会对偷猎乐此不疲。

    时间又过去两天，这天半夜，郭宋忽然被一阵轻微的推门声惊醒，他手一抄，锋利的匕首便抓在手中，向后一个空翻，跃到七尺外的箱子上，轻轻蹲了下来，目光盯住渐渐打开的房门。

    一个黑影从外面闪身进来，又将门轻轻关上了。

    借着窗缝射进了朦胧月色，这是个年轻男子，面容从未见过，但他的身材却很熟悉。

    “阁下夜闯我房间，是什么意思？”

    郭宋忽然说话顿时将男子吓了一大跳，他低声笑道：“老五，你怎么在木箱子上睡觉？”

    “是四师兄？”

    男子在脸上一抹，露出甘雨削瘦的脸庞，郭宋大喜，跳下木箱子，师兄弟二人紧紧拥抱一下，甘雷给了他肩窝一拳，“你小子吃了什么药，才几年不见，居然长得这么高！”

    “师兄躲到哪里去了？我们还以为师兄被抓了。”

    “哎！一言难尽，这些天我躲在蓝田县，趁夜里回来看看，却发现屋子坍塌了，我就知道你来了。”

    “师兄的东西在我手上，一只金匣子。”

    甘雨点点头，“金匣子里面的东西掀起惊涛骇浪，多少人要追查它，只要在你那里我就放心了，我马上要走，不能留在京城。”

    “师兄，我杀了毛顺水！”

    甘雨眉头一皱，“他只是个局外人，虽然我也很恨他，但你杀他没有意义啊！”

    “师兄，他是个诱饵。”

    郭宋便将他和孙小榛的事情详细告诉了甘雨，甘雨叹息一声，“小榛是个好徒弟，我就害怕他们发现他和我的关系，那真的对不起他了。”

    甘雨又对郭宋道：“你不知道权力斗争的腥风血雨，京城有很多绝顶高手，我在虎贲武馆当供奉教头，其实只能算是外围武士，根本进不了他们的核心。”

    “但现在师兄却成了暴风眼！”

    甘雨沉默片刻，肃然对郭宋道：“师弟，事到如今，我也不瞒你了，我其实是天子的人，在虎贲武馆卧底。”

    郭宋呆了一下，“师兄，我不明白？”

    甘雨苦笑一声，“我的身份暴露了，所有人都知道我手中有一份天子密旨，他们追查我，就是为了抢这份密旨。”

    郭宋还是一头雾水，他索性直切重点，“师兄怎么会被天子看中？”

    “因为我们的师父！”

    “因为师父？”郭宋瞪大了眼睛。

    甘雨点点头，“你也知道师父的俗家身份，我们师祖便是剑圣裴旻，他有两个徒弟，一个是我们师父，另一个是公孙大娘，也就是我们的师姑，师姑一直就在皇宫里生活，曾经是天子的贴身女侍卫，现在是天子的御前首席剑师，藏剑阁主人，只是她年事已高，很少露面了。”

    “她知道师父在崆峒山吗？”

    “她知道，她知道师父在清虚观，叫木真人。”

    沉默片刻，甘雨又道：“三年前，雍县悬赏通缉一名采花盗，赏钱五百贯，我加入了缉捕，结果被一个女人抢先一步杀了采花盗，因为官府要的是活人，我便指责她破坏规矩，我们就打斗起来，结果发现我们彼此的剑法很相似，她是公孙大娘的徒弟，公孙大娘听说后便派人把我找到，她问到了师父，我才知道她原来是我们师姑。”

    “师兄给天子做事，就是因为她？”

    “我加入了藏剑阁，自然就是替天子做事。”

    郭宋当然知道公孙大娘，杜甫写的剑器一诗就是描写她的剑法，师父也给自己说过，他和公孙大娘同出一门，原来她还在人世，把甘雨招揽了。

    沉思片刻，郭宋又问道：“那师兄的身份又是怎么暴露的？”

    甘雨叹息一声道：“我有个手下叫做曾进贤，他去刺杀鱼朝恩的心腹皇甫温，结果被抓住了，熬不住酷刑，就把我供出来，说我手上有一份密旨，后面的情况你也知道了，消息已经传开，不光鱼朝恩要抓我，李辅国和程振元都要抓我。”

    郭宋从箱子里取出金匣，递给甘雨，“师兄要不要打开看了一看？”

    甘雨摇摇头，“藏剑阁有规矩，如果做不了也可以把金匣交回去，前提是金匣不能破开，如果破开了就必须做到底，完成任务后，把里面的东西交回去销毁，才能算完成任务，现在它是我的护身符，所有人都想抓住我，而没有想过杀我。”

    甘雨又把金匣交给郭宋，“你替我保存好！”

    郭宋忽然想到一个重要问题，“公孙大娘知道你的真实身份，那也会查到我们是师兄弟，拿她会不会猜到金匣在我这里？”

    甘雨想了想道：“她确实有可能会查到，不过就算她找到你，她也不会强迫你做什么，加入藏剑楼是我自愿的，你知道我的理想就是想做一名刺客。”

    “师兄，你听说过天英楼吗？”

    甘雨笑了起来，“长安人都知道，大历四年，天子赐三个皇子各建一座招贤馆，鲁王是天庆楼，郑王是天元楼，召王是天英楼，天子的原意是让他们招揽天下英杰，但长安人不知道的是，现在三座楼已经变味了，被三大宦官所控制，里面都是大唐最顶尖的谋士和剑客，我在虎贲武馆当供奉教头，实际上就是天元楼的外围武士。”

    这时，甘雨起身道：“我回来就是为了看看师弟，我得走了。”

    郭宋取出一包银子给他，“这些银子师兄拿着！”

    甘雨摆摆手笑道：“我不缺银子，师弟不用担心，我其实是被藏剑阁保护起来了，很安全。”

    他手一抹，贴上了面具，又变成了另一个人，甘雨笑道：“易容术是师姑教我的，我传了一点给小榛，他是个好孩子，师弟替我保护他。”

    “我会的，师兄放心吧！”

    甘雨探头向门外看看，轻轻一纵身跳上屋顶，在屋顶疾奔，很快便消失在黑暗之中........

    郭宋回屋躺下，他心中有一种说不出的不安，虽然看到了师兄甘雨，他平安无事，可以让人放心，但师兄偏偏又说出了公孙大娘之事。

    郭宋心中不安来自于一个未知的风险，有人知道他和甘雨的关系，也知道师兄的金匣在自己手中。

    就在清虚观后面的一棵大树上，一个身材苗条的黑影静静蹲在树上，她忽然一纵身离开了大树，也迅速消失在黑暗之中。