    游乐场？

    小孩子的表达能力让霍峥微顿了一下。

    他反应了几秒钟才想明白小虎说的游乐场可能是什么意思。

    公司里确实有让小孩在这里玩的托管中心。

    方便一些没有时间带孩子的员工带着孩子来上班，能在保证工作时间的同时，满足他们和孩子相处的需要。

    那边确实有一些可以让孩子在这里玩的游乐设施，也有让小孩可以自主学习的区域，霍峥看了站在小虎身旁的季若若一眼。

    季若若和小虎说这些干什么？

    他犹豫了下，小虎开始哭闹起来。

    听着他的声音越来越大，很快就要和之前的那一声动静持平了，霍峥连忙捂住了他的嘴。

    他无奈妥协，“好，既然小虎想要玩，现在爸爸就带着小虎去玩好不好？”

    小虎欢呼一声抱住了爸爸的大腿，他的个子实在太矮了，霍峥又太高了，如果他不主动俯身抱他，小虎真的只能碰到霍峥的大腿。

    霍峥拍了拍他的肩膀，“你先带他出去吧，我还有点事情要办。”

    他冲着季若若说道。

    季若若点了下头，她有些不好意思地说道：“如果你太忙的话，我就带小虎回家。”

    小虎不解，他抬头看向母亲。

    “没事，我发个邮件，没有什么太大的事情。”

    季若若这才放心地抱住了小虎，带他离开了办公室。

    刚出办公室，小虎忍不住问了她一句，“妈妈，不是你让我......”

    他的话还没有说完，季若若忽然开口打断了他。“是，是我让你吃蔬菜的，你年龄这么小，不吃蔬菜的话可长不高。”

    她让小虎看向了朝着这边走过来的于殊，“你只有吃蔬菜，才能长得和于叔叔一样高呀！”

    于殊配合地笑了笑。

    “是啊，小虎要吃蔬菜，吃蔬菜才能长高高。”

    他冲着小虎说了一句。

    小虎抱紧了季若若，他只是点了点头，什么都没有说，将自己的小脸儿埋进了季若若的衣服里。

    季若若抱着他，有些抱歉地冲着于殊笑了下，“对不起，于助理，孩子有点怕生。”

    “没什么。”

    于殊摇了摇头，表示自己并不在意。

    “请问季小姐，霍总呢？”

    他的话音刚落，霍峥就推门从办公室里走了出来。

    “将早上的行程全部推迟或者取消，我陪着他们去下面的托管的地方。”

    霍峥沉声与于殊说道。

    托管的地方.......

    于殊知道霍峥在说什么。

    他神色微怔，“好的霍总。”

    说完以后，他看着霍峥的背影与季若若并肩在一起，缓缓走远。

    于殊拍了下脑门，觉得这件事实在是太荒谬了。

    托管的地方可是开放的，小虎的存在只有几个人知道，如果霍总带着小虎往那边去的话......岂不是所有人都会知道霍总有小孩了？

    一想到这一点，于殊又想阻止霍峥，又觉得霍峥的决策一向不会出问题。

    难道......霍总已经准备好，将小虎的身份公开了？

    -

    霍峥带着孩子和一个女人出现在托管处的消息，很快就传遍了整个公司里。

    尽管公司的群聊里不允许讨论私事，只能谈论和工作有关的事情。

    除此之外，大家有各种各样的群聊。

    这些由员工们组建的群聊里面，可以自由发挥。

    【霍总有孩子了！】

    【霍总带着小正太过来了，天哪，本以为霍总还是单身，却没想到连孩子都有了！】

    【就没有人关心在他身边的那个女人吗？】

    【我关心啊！那是霍总的夫人吗......那岂不是我们的总裁夫人？长得真好看，真温柔，一看就是从小富养长大的女人。】

    【......】

    看着市场部同事群聊里的消息，季盈盈安静了片刻，她感觉到脑袋有点疼，抬起手按了按太阳穴，什么也没有说，低头继续准备工作。

    就在这个时候，蔡冉从办公室的那边走了过来。

    “你看没看到群聊里面的八卦？”

    她小声问道。

    季盈盈露出了无奈的笑容。

    “看到了，怎么了？”

    “正好，我们都坐了一早上了，应该起来活动活动，一起去下面看看怎么样？托管部离我们不远，坐两层电梯就到，我实在是好奇，能将霍总拉下神坛的究竟是什么样的女人。”

    “神坛？”

    季盈盈没听过这个称呼，有些迷茫地抬起头来。

    “是啊，你都不知道，咱们公司两个总裁各有各的特色，骆总活跃友善，他好像能和每个人聊到一起，而且在女人面前有绝对好感这个超能力，听说和咱们公司合作的女人里面，没有一个人不喜欢骆总。”

    “霍总呢？冰冷得像是个人工智能，我们觉得他就像是神仙，高高地站在神坛上，好像人世间的一切喜怒哀乐都和他无关。所以啊，我们是真的好奇，究竟是什么样的女人，能和霍总走到一起。”

    “你别看这两位总裁各有不同，唯一的共同点就是都没有女朋友。好不容易霍总有了女朋友，不是，是妻子，甚至连孩子都有了，我真的想去看看。”

    蔡冉轻轻地摇了摇季盈盈的手臂，“走吧，陪我去看看，反正你都坐这里这么久了。”

    季盈盈抬眸看了她一眼，“咱们公司有托管所？”

    在这条信息里，她最好奇的还是那个托管所。

    “嗯，我也是入职一年多才知道的，毕竟咱们还未婚，这种托管所对我们用处并不是特别大。”

    蔡冉趁着季盈盈对托管所感兴趣，她拉着季盈盈往电梯那边走去。

    “很少有公司设置托管所，你应该能知道，家里生了孩子，一般来说都是女人带孩子，两位总裁想让每一位家里生了孩子的员工都不用遭受孩子和大人的分离之苦，特别设置了托管所，这样的话，大人就可以和孩子待在一起，一边上班一边和孩子相处，照顾孩子。”

    蔡冉一边给季盈盈讲解，一边走进了电梯。

    电梯里站满了人，和上下班的时候一样多。

    里面的人听到蔡冉的讲解，也认出了季盈盈的身份。

    “和新人讲托管所呢？”

    电梯里有人笑着对蔡冉说道。

    蔡冉点了点头。

    就在这个时候，角落里有员工笑着说了一句。

    “许多人都不知道，这是霍总提出要设立的。”

    “其实......他比看起来要温暖许多呢。”

