    虽然再不会有人回应他，但他还是跟纪东怀小声说着话。

    乔沐元恭恭敬敬站立着，目光注视着墓碑。

    照片上的男人还很年轻，但已经去世十几年了，在他事业得意、家庭美满的时候被人谋杀，从此长眠于此，孤寂清冷。

    纪长慕没有再提佟正海，因为上一次他来滨城已经向父亲说过那些事，想必父亲泉下有知也能够瞑目。

    如果不是当年京城一桩金融案牵扯到滨城的这桩旧事，也许，他一生都被蒙在鼓里，无法替父亲沉冤昭雪。

    说起来，他很不孝，让父亲背负这样的沉重。

    但今天，他不说这些。

    “爸，还记得前些年我来这里跟你说过的话吗？当时我说，可能您儿子这一生都无法再去爱一个人，他根本学不会如何去爱一个姑娘，早已做好孤独终老的准备。但，在那之后我遇到了乔沐元，是她让我重新明白，不是我没有爱一个人的能力，而是……我一直没有等到那个人。”

    “她现在就在我身边，我带她过来看看您。”

    “叔叔。”乔沐元叫了一声，“我会帮您照顾好长慕的，您不用担心，放心把他交给我。”

    纪长慕笑了，转头看向乔沐元。

    小姑娘还真是一副小媳妇的样子，收敛起平日的乖张，满眼温柔。

    他不由握紧她的手。

    “叔叔，长慕这十几年过得没那么快乐，但我跟你保证，他以后这辈子都会很快乐、很幸福。”

    纪长慕笑得更厉害，年纪小就是好，她哪知道什么叫一诺千金。

    纪长慕靠近她道：“小姑娘，许下诺言是要兑现的。”

    “我是认真的。”

    北风呼啸。

    墓园风冷。

    纪长慕没让她呆太久，大约十分钟后带着她离开。

    司机在外面等着。

    刚钻进车里，乔沐元就搓搓手：“今天气温真低，车上好暖和。”

    车子一路往别墅开，乔沐元想回去休息了。

    路上，她拿起手机，发现秦昭又给她发了消息——

    秦昭：今天路过一家鞋柜，看到这双鞋挺漂亮，你喜欢吗？

    图片里是一双浅金色的小猫跟珍珠扣鞋子，优雅淑女，泛着低调的光。

    “在看什么？”纪长慕靠近。

    乔沐元退出INS：“看到一双鞋子，随便点开看了两眼。”

    “哦，想买鞋？有什么喜欢的款？我给你买。”

    “暂时没有特别想要的款式。”

    “话说，小网红姑娘，你的社交软件很久没更新照片了，粉丝都快掉光了。”

    “你会看啊。”她笑了，露出甜甜的小酒窝，“跟你在一起后就不想更新了，反正我最爱的人天天可以看到我，再说，我也没有时间更新了。”

    “你做事挺半途而废。”

    “但在喜欢你这个事上我可有始有终。”

    “电视剧也不乐意拍了？”

    “我倒是想啊，只要你乐意我跟男明星搭戏……甚至是吻戏。”

    “想都别想。”

    “看吧。”

    乔沐元也是故意提这么一嘴，回了京城，她哪里还有拍戏的余地。

