    下午，李金花让百丽给她和二老夫人，还有十四、铲子、粲粲讲了讲她们那的习俗。

    百丽在王家吃了晚饭才走。

    李金花让十四和铲子一起把她送到了土司馆。

    到了土司馆后，十四和铲子进去跟德仁土司打了个招呼就告辞了。

    他们走了以后，德仁土司就看着百丽问道：“你在东江侯府待了一天？”

    百丽点了点头。“阿爹，东江侯夫人可好了。”

    “……是吗？阿爹听说，东江侯夫人特别厉害。”

    “是吗？阿爹，我跟你说，我今天……”百丽把今天的事跟德仁土司说了一遍。“东江侯夫人说，她要置办两份聘礼，一份按这边的规矩置办。一份按咱们那边的规矩置办。”

    德仁土司听完在心里说了句“东江侯夫人果然厉害。”“是吗？”

    “是了。东江侯夫人还说，等十四考完试后让十四跟我回咱们那住两个月。东江侯夫人还说……”

    “停！”德仁土司看着百丽说道：“阿爹知道东江侯夫人很好了，你不用再说了。”

    百丽吐了下舌头。“阿爹，那我去休息去了。”

    “去吧。对了，你明天准备干什么？”

    “跟东江侯夫人去逛街去。我到了这还没出去逛过。”

    “……”他女儿见了东江侯夫人一次就被东江侯夫人迷住了。不行，他得好好打听打听这个东江侯夫人。

    第二天，百丽早早的就来找李金花来了。

    李金花和百丽，还有二老夫人刚要出门，锦雨就来了。

    百丽一看到锦雨就愣了。原来，世上真有仙女！

    仙女冲百丽笑了笑。“你好。”

    仙女竟然冲她笑？！“你好，你是下凡来玩的吗？”

    锦雨：“……”这个小婶婶还挺可爱的。“是啊，我是下凡来玩的。”

    百丽：“你想玩什么？我陪你玩。”

    锦雨看着百丽笑道：“我想跟我小婶婶讨见面礼。我听说粲粲得丁两份见面礼。”

    百丽：“你小婶婶在哪？我带你去跟她讨去。”

    锦雨：“远在天边近在眼前。”

    “眼前，眼……”百丽反应过来了。反应过来后，百丽立刻走到锦雨身边看着锦雨激动的说道：“你是凡人？不是仙女？”

    “我是凡人。”

    “还是十四的侄女？”

    锦雨点了点头。

    百丽一把抓住了锦雨的手。“太好了！我居然有这么好看的侄女。走，我带你去挑见面礼去。你想挑几个就挑几个。”

    锦雨：“谢谢小婶婶。”

    “不客气。”

    李金花：“不逛街了？”

    “不了。”

    转眼间，百丽就拉着锦雨走了。

    李金花：“……”她昨天费了一天口舌，锦雨一露面就把人拐走了。早知道这样她就不费那么多囗舌了。

    二老夫人拿着帕子掩着嘴笑了好几声。“走走走，去跟十四说他媳妇被锦雨拐跑了。”

    十四和铲子正看书。二老夫人笑呵呵的从门囗走了进来。“十四，你媳妇跟锦雨跑了。”

    十四：“……”他媳妇当初一眼就相中他估计也是因为他长的好看。

    另一边，德仁土司正让人去查李金花去，忽然看到他女儿拉着一个姑娘从院子里走了过去。

    德仁土司觉得有点奇怪就说道：“百丽，你怎么不跟阿爹打招呼？还有，你不是要跟东江侯夫人去逛街去吗？”

    百丽和锦雨听到德仁土司的话后就朝德仁土司看了过来……

    德仁土司：“……”原来，中原真有仙女！

    锦雨给德仁土司行了个礼。“您好，我父亲是东江侯，我相公是六皇子。”

    父亲？！相公？！

    德仁土司清醒了。

    百丽：“阿爹，我刚才没看见你。阿爹，我要带锦雨挑礼物去。”

    “去吧。”这样的美人尽量少看，看多了会昏头的，他女儿已经昏头了。他这么大个人坐在那她居然没看到。

    百丽和锦雨走了以后，德仁土司看着他的手下说道：“不用查了。”

    就百丽刚才那劲，东江侯夫人要是想占百丽的便宜都不用动脑子，只要让她女儿往百丽面前一站百丽就昏头了，就把人家想要的东西给人家了。

    “是。”

    “下去吧。”

    “是。”

    侍卫走了以后，德仁土司边摸下巴边在心里说道：东江侯府可真是藏龙卧虎啊！随便拎出个人来都不容小觑。他把百丽嫁到东江侯府到底是对还是错呀？

    另一边，百丽把她所有的首饰都拿了出来。“你喜欢哪些？”

    些？“我喜欢那个。”

    “再挑几个。”

    “给一个就行。”

    “不行。你这么好看，不能只给一个。”

    锦雨一听就笑了。“那我再挑一个。”

    “多挑点。”

    德仁土司还没想清楚是对还是错，百丽和锦雨就又从屋里出来了。

    百丽：“阿爹，我去锦雨家玩去了。”

    “去吧。”

    百丽和锦雨走了以后，德仁土司就去了百丽的屋里。看屋子的丫鬟们看德仁土司来了赶紧给德仁土司行礼。

    德仁土司看着她们问道：“刚才百丽给了六皇子妃几件见面礼？”

    领头的丫鬟回道：“六件。”

    他就知道：“是不是百丽非要给人家那么多的？”

    “是。小姐说，六皇子妃是她见过的最漂亮的人。”

    德仁土司有点后悔把百丽嫁到东江侯府了。

    东江侯夫人就够厉害的了，现在又多了一个美若天仙的侄女。

    有她们在，他女儿在东江侯府只能是个配角。

    可是……

    事已至此，再怎么想也没用了。

    这边，德仁土司有点郁闷。

    另一边，荣荣也有点郁闷。

    镰刀揉了揉荣荣的脑袋。“好了，别不高兴了。弟弟也挺好的。”

    荣荣看了看灵雨旁边的小豆丁。“娘，下次生个妹妹，好不好？”

    灵雨也想要个女儿。可是，“娘说了不算。”

    镰刀：“好了，弟弟也挺好的。弟弟能跟你一起爬树，一起打架，一起调皮捣蛋。”

    那可不一定。“粲粲也是弟弟。”粲粲既不喜欢爬树，又不喜欢打架，又不喜欢调皮捣蛋。

    “……你大舅母不是也快生了吗？你大舅母说不定会生个女孩。”

    “对噢！”荣荣不郁闷了。

    李金花她们知道灵雨又生了个儿子后很高兴。

    镰刀没有兄弟，灵雨要是多生几个儿子，镰刀这一支慢慢就壮大了。

    过了一个多月，姬月明也生了。

    姬月明一看到她女儿就捂住了眼。

