    <!--go-->    大战在即，

    感受着体内涌动的力量，白雾毫不怀疑自己的已经远远超过了航班时变为恶堕的自己。

    不仅仅是九阶往上的伴生之力，体内的天赋序列也数量繁多。

    如果说此前自己是一辆自行车，那么现在的自己，无疑是一辆装载着各种黑科技的超跑——

    天赋序列256：极影，能够将速度属性提升到极致的天赋序列。序列已进阶。

    天赋序列614：发意在先，遇到战斗如果是第一个冲上去的，能够获得总体属性的加成。

    天赋序列572：躁动血脉，降低对恶堕的理性，提升对恶堕的伤害。

    天赋序列633：清霜化雨，小幅度提升生命恢复速度，并且提高对疾病与毒素的抵抗能力。

    天赋序列92：折光护盾，能够让前十二次进攻无效化，但遇到致死攻击有概率失效。发动间隔，七十五秒。持续时间四十五秒。

    天赋序列285：五行流转，百分之十的几率，将承受伤害的百分之二十转化为随机的伴生之力属性。持续十秒。

    ……

    钢铁武装，强化视觉，幻影重力……这些他之前见到过的许多序列也在其中。

    数十种序列里，很难说在百名之后的序列能起到决定性作用，但眼下白雾已经拥有了超越先锋组成员认知的实力。

    与白雾等人一同进入深海赌场的恶堕黑骨，作为第一层赌场最强的九级恶堕，它甚至感觉到身体在本能的恐惧。

    以至于黑骨对白雾“人类”的身份，产生了怀疑。

    ……

    ……

    深海赌场，竞技场。

    时隔多年，海盗再次来到了这专门为战斗准备的区域，也再一次见到了财神的“真实形态”。

    在对白雾提出第二场赌局的时候，财神的身体便开始爆发性的突变，全身肌肉暴涨，但这种变化远远没有结束。

    在白雾去搜集力量的二十分钟里，财神也利用这段时间，完成最后的形态转变。

    身为一只八级恶堕，海盗原以为自己即将进入食物链的顶端。

    直到数十年前，见证了财神与那个神秘女人的对决，它才知道这个世界还存在着神之领域，那是寻常恶堕究其一生也无法企及的未知境界。

    财神的身体变得极度扭曲——

    膨胀到仿佛即将炸裂开的肌肉、身躯上莫名生出的许多如同蠕虫一样的寄生物、额头上生出的许多眼睛，从背部刺穿了身体的蜿蜒骨架，巨大化的脚掌……

    在诸多词条的影响下，“猫”已然面目全非。

    二十分钟的时间很快过去，白雾也终于来到了赌场最大的场地。

    所谓竞技场，便是整个深海宫殿诸多建筑里，占地面积最为庞大的那一座。

    在这座竞技场的顶端，有着类似高塔设计的天花板，密密麻麻的球状的灯布置在天花板上。

    但这些灯并没有亮起，以至于竞技场显得很黯淡。

    这并不影响拥有强化视觉的白雾，观察重度变异的财神。

    此时此刻的财神，带给白雾的违和感，丝毫不亚于红殷的意识体和本体。

    “你变得强大了不少，人类。”

    不止是外形，声音也与原本财神的声音完全不同。

    在白雾看来，财神是生前倒霉的人类，变为恶堕后，也只是一个工具。

    “你也变得……嗯，一言难尽。说起来，你不觉得自己很可悲么？你在这个赌场看起来高高在上，但所拥有的的一切，实际上都是你老板借给你的，你与赌场的这些杂役也没什么两样，你们一样一无所有，一样无法离开这里，一样习惯于还债的人生。”

    “奇怪的遗言。时间已经到了，我将收回属于赌场的财富。”

    “是，刚才只是我作为一个热心市民的本能，多说无益。”

    白雾也知道，这场战斗显然不是嘴炮能够左右的。

    天花板上无数细小的灯竟皆亮起，如同星河一般璀璨。整个竞技场在瞬间明亮起来。

    在光明骤生的一刻，第二场生死赌局开启！

    白雾以迄今为止最强的状态，对上了遇到的最强恶堕。

    在极影的与极致均衡的作用下，白雾的速度与力量瞬间达到了顶峰！

    【退。】

    普雷尔之眼忽然间风格很反常的给到了一个简短的字眼，白雾无暇分析原因，也并没有选择退。

    他手握恶堕必须死，沿着财神扭曲螺旋的腰腹，斩出了一道红色的弧线。

    红光与火花交错。

    在急速的移动中，白雾内心涌现出一丝困惑。

    强化过两次的恶堕必须死，在九阶伴生之力外加极度均衡模式下，竟然无法斩破财神的躯体。

    更为诡异的事情发生。

    那些长在了财神躯体上的如同蠕虫一样的怪异物，瞬间化作一条条触手一样的东西，仿佛异形从体内破壳而出，缠绕住了白雾的兵刃。

    它们沿着白雾的兵刃以不可思议的速度扩散，一刹那间，这些恐怖的触手就将要触碰到白雾。

    完美畸变词条：湮灭寄生虫。

    【弃刀退后。】

    这瞬间白雾还不知道湮灭寄生虫的属性，但他忽然从财神强悍的躯体上明白了一件事——

    普雷尔之眼给到的备注信息在尽可能变得简短。

    这往日话痨一般的眼睛，甚至不会告诉自己对方会怎么做，而是直接进入了最有效率的模式——告诉自己应该怎么应对。

    如此来节约时间，让自己能够同时处理更多信息。

    这意味着这并不是一场势均力敌的对决……双方的战力差距可能极为悬殊。

    白雾身影疾退。

    竞技场内风暴骤生。他此时展现出来的实力，已经不亚于当初在演武区域力压整个联军的聂重山。

    他本就没有恐惧感，这种力量充盈的感觉，也使其在战斗到来前，变得更加从容。

    但在看到铺天盖地的湮灭寄生虫，如虫潮一样向他席卷而来的时候，他忽然发现……就算自己变成了最为强大的人类，也依然无法抗衡财神。

    财神的恐怖爪击在虚空中挥舞出一道道无法抵抗的弧刃。

    就连这些能量载体的弧刃上，也长满了湮灭寄生虫，配合着从财神体内喷涌而出的虫潮——只在瞬间就将白雾逼到了不利的局面。

    【向左移动十四步。】

    【钢铁武装发动。】

    【折光护盾发动。】

    【伏身退后四步。】

    【发动清霜化雨止住腹腰流血。】

    ……

    【佯攻，但在前进到第七步范围时往右闪避。】

    【疾退！】

    ……

    巨大的竞技场里，狂暴的力量在不断地冲撞着区域边缘。

    在与财神对战的瞬间，白雾也在处理着十数条普雷尔之眼的战斗信息。

    他的速度并不比财神慢，单纯的论基础战斗属性，他已经强过了九级恶堕的基础数值。但财神的攻击手段实在是过于繁多。

    在躲避了财神的第一轮攻势后，来不及做出反击，白雾又开始面对财神的第二轮攻势。

    地面骤然间生出突刺，这些突刺的威力足以轻易贯穿白雾的九阶肉躯，如果不是折光护盾和敏锐的危机感知，战斗的流程会大幅度缩短。

    不仅仅是突刺，财神看似动作轻柔的挥舞利爪，这些黑色的弧刃，每一道都有着不亚于五九最强一刀的威力。

    散发着红光的猫眼盯着白雾，时刻准备着对白雾发动精神攻击，海妖之歌片刻不停，哪怕对白雾没有作用，也能够在某种程度上，阻碍他的反应。

    除此之外，还有各种元素乱流隔断着白雾的去路，在白雾闪避的过程里，财神还发动了召唤术。

    完美畸变词条：邪异入侵。

    莫可名状的宛若淤泥一样的怪物群，开始扑疯狂向白雾。

    而不管是任何攻击手段，那些恐怖的湮灭寄生虫都会依附在上面。

    战斗的局面与白雾预想的相差极大……在财神一波接一波的进攻下，他甚至找不到反击的契机。

    这便是红色区域天花板的实力。

    只在二人交手的第一回合，财神就展现出了诸多足以毁灭对手的手段。

    靠着普雷尔之眼，财神的所有进攻，都被白雾以极为极限的距离避开，但战斗的局面，也变成了财神单方面的发动猛攻。

    白雾只能不断地闪避，连招架都做不到。

    普雷尔之眼第一次进入这种全功效状态，完全没有了往日的风格，只会以最简洁的方式告诉他该怎么做。

    即便如此，在巨大的属性差异与各种强大诡异的手段下，白雾的腰腹还是被蠕虫一般形态的湮灭寄生虫给触碰到。

    这一幕所对应的，正是普雷尔之眼给到的第五句提示。

    就像是海蛇咬中了猎物，然后怎么也不肯松口。

    白雾感受到自己伤口部位的躯体，如同齑粉一样迅速崩毁，就仿佛血肉之躯里忽然有一处地方，开始砂砾化。

    这种崩毁还在扩散，湮灭寄生虫，就如同它的名字一样，有着一击致死堪称湮灭的效果！

    尽管事先开启了折光护盾，但白雾的运气很不好，湮灭的威力对于他此时而言，仍旧属于致死攻击的范畴，这种效果的攻击，会让折光有几率失效。

    他抵挡住了弧刃的物理冲击，却无法阻止寄生虫对身体的破坏。

    不得已，他只能在伤口扩散前，将整个伤口切除。

    恶堕必须死已经被财神扔到了角落，白雾手里如今握着的，是林无柔的一把匕首。

    人类与顶级恶堕的巨大差距，让白雾没有片刻可以喘息的余地。

    三只邪异的召唤物封锁着他的退路。

    在连财神也得惊叹的速度下，白雾勉强还能闪避，但足以活动的区域也越来越少。

    白雾开始依照着普雷尔之眼的提示，使用尹霜的序列，一边闪躲一边开始治疗自己，止住腰腹流失的血液。

    在他做出这个动作的时候，普雷尔之眼已经给到了接下来很长一段时间的所有应对。

    九阶伴生之力在极度均衡作用下，使得白雾的身体已经有着霸道的生命恢复力。

    加上清霜化雨这种治疗序列，他的伤势在瞬间恢复。

    但局势没有好转，财神的进攻手段也越来越强大致命。

    完美畸变词条，混沌吞噬。

    巨大的竞技场忽然间就出现了许多的宛若黑洞一样的旋涡状吸附物。

    饶是白雾的速度快如雷霆，在这种吸附物的作用下，速度也大幅度的降低。

    那些追击白雾的邪异召唤物，更是直接被吸进了旋涡之中，它们甚至连哀嚎的声音都被旋涡吸附。

    没有了召唤物的夹击，还有各种元素乱流的袭击。

    稀有畸变词条：赤心火。

    稀有畸变词条：极寒之矛。

    完美畸变词条：冥海波涛。

    火焰，冰霜，激流，整个竞技场在这瞬间被各种强大的力量填充。

    那些旋涡状的吸附之物，也开始慢慢的移动向白雾，越是靠近它们，吸附的力道就越发夸张。

    不仅仅是身体被一股力量拉扯着，生命恢复力，生命力上限……也都在一点点的降低。

    依照着普雷尔之眼的行动，白雾开始在越发稀少的退路中不断的选择最优解。

    一次又一次或巧妙或惊险的避开了财神的攻击。

    但财神的进攻强度还在不断提升，而白雾通过眼睛看到的未来是——自己将越来越被动。

    普雷尔之眼给到的提示里，清霜化雨，折光护盾这类能力使用的越来越频繁。

    这场战斗截至此时，不过才进行了五分钟。

    第六分钟。

    白雾被逼到了角落里，混沌吞噬的强大力量，仿佛是改变了这个竞技场的引力方向。

    面对这种夸张的吸附力，就连最基本的保持身体平衡都难以做到，白雾的闪躲路线，在不断地被缩减。

    第七分钟。

    恐怖的极寒长矛从竞技场的彼端，如猛龙过江一般，将白雾贯穿，折光护盾刚好在十秒前失效，再次发动还需要数十秒时间。

    唯一值得庆幸的是，这道冰霜长矛过于迅疾，财神来不及安插寄生虫。

    靠着惊人的生命恢复力，白雾的腹部在以肉眼可见速度愈合。

    他承受的痛苦也越来越多。多到偶尔大脑里，会跳出一些过往的痛苦回忆。

    只是这一次，这些回忆无法拯救白雾。

    第九分钟。

    湮灭寄生又一次咬坏折光护盾，白雾仿佛看到了幻觉，无数的寄生虫将自己围住，把身体咬的坑坑洼洼。

    他必须在虫子触碰到自己的瞬间，伤口最小的时候，将整个伤口剔除掉。

    再次依靠惊人的生命恢复力，白雾的身体在切除伤口后瞬间自愈。

    哪怕没有血肉愈合类的天赋序列，在伴生之力强大到了某个程度后，也会有着不亚于序列的效果。

    只是治愈的速度，即将跟不上新伤口出现的速度。

    他已经看到了一个未来的片段，他拖着千疮百孔的身体不断地退逃。

    最后被坍塌的竞技场淹没。

    ……

    ……

    到目前为止，观看这场对决的，只有黑金岛的神秘人与商人。

    看着竞技场里的人类在苦苦支撑，商人发出惊叹：

    “哟嚯嚯嚯嚯嚯嚯，真是了不起的人类，我收回我之前的话语，没有想到有一天，人类已经强大到了这个程度，九十年来，高塔里竟然出现了一位天才，如果他活着，或许不久的将来，人类真的可以踏入红色领域。”

    章鱼脸上露出揶揄的神色，继续说道：

    “但我怎么会让这种事情发生呢？哟嚯嚯嚯嚯嚯。”

    在无数词条的加持下，财神虽然无法跨入“黑”的领域，却已经算是“红”的领域里，最为拔尖的存在。

    除了黑色区域里的怪物，财神可以算得上是恶堕中的最强者。

    在商人看来，这个小家伙或许很强，已然跨过了七百年来人类不曾跨过的门槛，但仍旧无法抗衡财神。

    “他最多还能支撑两分钟，不……或许只有一分钟，这可真是一个悲伤的故事，这场赌局您快要输了。”

    阴影里的男人，眼中带有一分诧异，他似乎发现了有趣的事情：

    “也许他就将要输了，但你不觉得这个小家伙，应对的方式很独特么？”

    （防盗字数4220，实际字数4665。）<!--over-->

