    我手持砍刀看向沈衣玉时，眼中已经现出了森森冷意：“你考虑好！你杀张军，我才信你。否则，就别跟我说什么救援沈衣寒。”

    我开出这样的条件，并不是要逼着沈衣玉杀人，而是想要看看她的反应。就算沈衣玉动手，我也能及时挡开她手里的刀。张军该杀，但不是每一个人的手上都该沾血。

    我爷跟我说过：人活这一辈子，最容易变色的除了心就是手。人活着，这双手还是越干净越好。

    我逼沈衣玉杀人，就是为了试试她的手上沾没沾过人血。

    杀过人的人，无论是用什么办法杀人，在第二次动手的时候，都会免疫掉当初恐惧，紧张，甚至会异常冷静，这种特性，是杀人者用任何演技都无法掩饰掉的破绽，

    如果她的手干净，我自然不会让她在我面前沾血，如果她以前真杀过人，说明她刚才说的话，至少有一半是假话。

    沈衣玉脸色惨白的看向桌上匕首时，房门外面忽然传来一声冷笑：“术士果然没有一个好东西。逼人见血的事情也能做得出来。”

    “沈衣寒！”我和叶玄同时看向门口之间，我眼睛忽然一阵奇痒，钻心的奇痒，恨不得让人伸手去把自己的眼珠子抠出来，我仅仅下意识一抬手，就反过手抓住了叶玄的手腕：“别碰眼睛，跟着我走。”

    我怀疑死在沈家庄园的保镖，就是忍受不了钻心奇痒，自己动手挖了自己眼珠。现在说什么不能让叶玄去碰他的眼珠子，说不定，他稍一用力，就能手指头插|进自己眼眶。

    “老班，我坚持不住了，你让我挠一下就一下。”叶玄虽然被我按住了一只手，另外一只手却往自己的眼睛上抓了过去。

    我模模糊糊的看见叶玄抬手，赶紧一下抓了他的手腕，两只手推着叶玄往墙壁的方向撞了过去——那边架子上，有我放的一瓶药酒，可以用来止痒。我不知道，那东西对我眼睛有没有用，事到如今，我也只能拿着它赌一下了。

    我的本意是将叶玄推到墙上再取药酒，可是叶玄刚往出退了两步，一只脚就扎在了地上，用肩膀往我身上顶了过来：“老班，你让我挠一下眼睛就一下，我受不了了。”

    “不行！后面有药酒，你伸手拿过来抹眼睛上，快点……”我虽然死死压着叶玄，可我自己也忍不住想要松手去抓眼睛。再僵持一会儿，我都不知道自己能不能在叶玄前面放弃抵抗，伸手去抓自己眼睛。

    我和叶玄还在拼命僵持当口，我却忽然觉得屋里一冷，就好像是有什么东西，从门外悄然闪进了屋里，静静站在我们两人身后。

    到了这会儿，我的两只眼睛已经完全睁不开了，眼皮只要稍稍一动，难以抵挡的奇痒就在疯狂加剧

    我紧紧压着叶玄喊道：“沈衣玉，我后面有什么？”

    沈衣玉下意识的喊道：“什么都没有啊？”

    沈衣玉说我身后没有东西，可是地上的张军却发出一阵阵撕心裂肺的吼叫，两只脚还在地上拼命乱刨，听上去就像使劲在往后退。

    张军被叶玄给卸掉了下巴，嘴里说不出话，嗓子里却能出声，他要不是看见了什么足以让人惊骇欲绝的东西，绝不会对着我和叶玄的方向拼命叫喊。

    我厉声吼道：“沈衣玉，你给我说实话，我后面有什么？”

    沈衣玉颤声道：“真的什么都没有，你相信我！”

    沈衣玉话没说完，张军的方向就传来一阵用脚刨地的声响。刚才他是在用双脚往地上乱蹬，这会儿，变成单脚使劲的刨地。

    张军的脚被按住了？

    我脑子飞快一转，双手狠狠一压叶玄胳膊，飞起一脚往桌边的一块青砖上踢了过去，我脚边触碰到砖头的一刻，半尺长短的青砖就顺着我脚尖发力的方向沉进地面半尺。

    “走！”我脚跟落地之间，狠狠一蹬地面，带着叶玄一块儿扑向墙边。

    我们两个侧向倒地的瞬间，被我藏在屋顶上的弩箭随之发动，三十几支劲弩围绕方桌骤然击落，箭支破风的声音呼啸而过，被箭尖射穿青砖的炸响声就随之而来，我终于听见桌子上传出“咚”的一声闷响——有人跳到桌子上了。

    下一刻间，正对桌子的墙上轰然爆出了一片火光——被我藏在墙里的老洋炮适时发动之间，烈焰包裹着铁砂横空飞起，从桌面上急掠而过。

    老洋炮这种东西的威力虽然比不上现代火器，但是枪砂能够覆盖的面积却不逊于***的大小，尤其是在一两米的距离之内发动，足以对人造成致命的威胁。

    枪声响过之后，我就听见有人从桌子上倒飞起来，重重摔倒在地上。那人还没爬起来，我已经一跃而起，抓过架子上的药酒劈头盖脸的浇在了叶玄脸上。我还没去看叶玄那边结果如何就反手一下，把药酒甩在了自己脸上。

    药酒入眼瞬间，我先是觉得一阵刺痛，下一刻间一种难以形容的舒适就在我眼中扩散开来，我来不及享受那种舒适，猛然睁眼向门口看了过去，刚好看见一道黑影从地上爬起来冲向了门口。

    “老班，追呀！”叶玄摸刀就要起身却被我伸手拽了回来：“不用追！”

    我话没说完，那人已经冲到了白灯之下，被我悬在门口的白灯在那人接近灯光范围的瞬间轰然炸裂，从灯上洒下的火焰，形同流水从那人头顶散落全身，那人瞬时间被烧成了一只火球，嘶声惨叫跳进了院里。可我心里却是微微一沉：那人不是沈衣寒。沈衣寒在哪儿？

    簌然而至的惊悚刚从我心里闪过，我就听见沈衣寒的声音从张军的方向传了过来：“有意思！你的本事不小嘛？跟你交手得处处留神啊！”

    我身躯微微一僵之间，沈衣寒的声音就到了窗口边缘：“陈掌柜，希望我下次见你，你还有击退我的本事。”

    我听见木质的窗户轻声与窗棂碰撞了一下之后，沈衣寒的气息就在屋里消失得无影无踪。

    等我转过身时，张军早已经气绝身亡。张军的尸体，身躯紧绷着靠在墙上，一条腿伸的笔直，另外一条腿却蹬进了地里，一双眼睛几乎从眶子里瞪了出来，眼角上的鲜血一直滴向地面。

    如果，我没猜错的话，刚才我在压制叶玄的时候，杀了张军的凶手就在我们两个身边悄悄爬了过去，身在贴在地上按住了张军一条腿，一点点欺进对方身前，用手掐住了他的脖子……

    那人不是沈衣寒，沈衣寒进来之后，应该是在我背后站了一下，听见我问沈衣玉身后有什么，她才转到了沈衣玉边上，从我动手，她就一直和沈衣玉站在一起。

    我眯着眼睛看向了沈衣玉时，后者脸上已经没了血色：“陈……陈掌柜……我只是……我……”

    我冷然看向沈衣玉道：“你觉得沈衣寒不会杀你对么？还是说，你觉得来找你的人，真是活着的沈衣寒？”

    沈衣玉摇头道：“不不……衣寒，她没死，我能感觉到。真的……”

    我隔空指向了对方的手腕道：“你看看自己的左手！”

    沈衣玉这才看见自己手腕上的三根手指印记，那三根指印显然不像是人手，手指关节不仅异常纤细，而且带着形同鸟爪似的尖趾。而且，对方手指好像只有三根。

    看见指印的沈衣玉身躯连晃了几下，差点栽倒在地上，我却冷然开口道：“那是沈衣寒的手么？如果，是的话，我可以告诉你，那是死人在拽你。这次，她没拽走你，下一次一定会把你给拉进地府。”

    “你别瞎说……”沈衣玉尖叫道：“衣寒不会害我。”

    我厉声道：“那你告诉我，她抓你是怎么回事儿？”

    “我不知道，我不知道，你别问我！”沈衣玉双手抱头蹲在了地上。

    我看对方情绪失控，才向叶玄摆了摆手：“你把张军的尸首拖出去埋了，我在这儿看着她。”

    叶玄一手拽着尸体，一手拎着铁锹走出了房门，我的脑子里却在飞快的盘算这下一步计划。

    现在，摆在我面前的有两条路：一是按照老王头给我的提示，去画屏村找这股邪气的来源。二是先一步赶到水月观，去看看那里有什么线索。

    我总觉得，水月观里应该是有什么张军他们没发现的东西，那件东西很可能关系到沈氏庄园里的线索。可我现在去水月观，就没有机会赶去画屏村。很有可能会丢掉追击沈衣寒的机会。

    我正觉得难以取舍时，叶玄从外面走了进来：“老班，刚才烧死那货，好像是沈家的保镖。那人衣服没烧光，我看着他那衣服跟沈家制服有点像。”

    “沈家保镖？”我一下从桌子边站了起来：“收拾一下东西，咱们走，去水月观。”

    我之所以决定去水月观，完全是因为脑中灵光一闪。

    从我遭遇这些怪事开始，看似是因为沈衣寒引来某种恐怖的东西，实际上，灾祸的根源来自于沈家本身。相较之下，去水月观的价值更大一些。

