    “家里可吃不了那么多，很容易坏掉的！”卫洵耐心地朝卫洁解释道，“对了，给，这些肉拿去炒个菜吧！”

    说罢，卫洵就把手里的猪肉递给了卫洁，然后又憨笑着朝秦微微道：“微微，辛苦你了！”

    秦微微这才走了过来，轻笑道：“三哥杀猪才累吧，要不要尝尝我和妹妹先做出来的菜啊！”

    说罢，秦微微就拉着卫洵的手来到了灶台前，卫洁找了个大盘子放好肉好也兴冲冲地也凑上前去叫卫洵品尝两人炒好的菜。

    “还是不用了吧，客人还要吃呢！”卫洵被两人拉着，脸上也有些不好意思，毕竟他都这么大人了还被两个比他还小的人拉过来给要给他开小灶，这让卫洵内心实在矛盾。

    “没关系的，我们还打算再炒几盘呢，这一盘算是试做的，三哥吃完了也没事！”秦微微笑着回道。

    “是吗？那俺就不客气了！既然是微微做的，那俺可要好好尝一尝！”卫洵拿起秦微微递过来的一双筷子，满心欢喜地夹了一筷子菜放进自己嘴里。

    “三哥，你刚夹的菜也是我做的！”卫洁却在此时不满地嘟起小嘴双手叉腰道。

    “额......这......”卫洵嘴里的动作马上一僵，不着痕迹地朝秦微微看了一眼后，又低下头尴尬地看着卫洁，一时之间不知该作何反应。

    秦微微则在一旁掩嘴轻笑，也不上前插话解救卫洵，她也想看看卫洵会怎么样回答卫洁，虽然被三哥。

    最终卫洵还是拿出了作为哥哥的风范，装出一脸震惊的模样道：“什么！这是俺那个可爱的妹妹做出来的啊！难怪吃起来味道这么熟悉啊！”

    “只是熟悉的味道吗？”卫洁可没那么容易放过卫洵，还是不满地瞪着卫洵。

    卫洵有意调笑道：“那还能有什么其它味道吗？盐放多了算吗？”

    “怎么会？”卫洁这下整个人都惊了，心里又十分不服气，还是担心地拿过另一双筷子夹了一口放进嘴里，含糊着道：“奇怪？我吃着不会太咸啊！三哥你......”

    卫洁放下筷子一抬头就看见卫洵那一脸坏笑的模样，一下子就反应过来被自家三哥耍了，鼓起两个小脸蛋生气地冲到卫洵面前，一把抢过卫洵手里的筷子，没好气道：“三哥既然觉得我们炒得菜不好吃，那两道菜都别吃了吧！”

    “啊？为什么？这不还有一道微微做的菜俺还没吃呢！俺什么时候说过都不好吃啊？”卫洵原本还想尝尝剩下的一道菜呢，心里暗自琢磨着剩下的那道菜一定是微微做的了。

    “哼！两道菜都是我和微微姐一起做的啊！我之前说的话，三哥是不是少听了一个字啊？”卫洁先是冷哼一声表达自己的不满，然后又像是懂了什么，不怀好意地说道。

    卫洵仔细回想了一下卫洁之前说过的所有话，这才明白过来，两道菜的制作过程都是秦微微和卫洁一起完成的，所以小卫洁才说他夹的那道菜也是她做的，而卫洵却理解为是小卫洁一个人做的了。

    卫洵想明白一切后也顾不得当哥哥的面子了，连忙蹲下平视着卫洁那得意的小眼神道：“诶呀，是三哥的错，三哥刚刚其实是逗你的，菜一点都不咸，很好吃，小洁你就原谅哥哥行不？”

    秦微微也在这时笑着插话道：“是啊，妹妹，我刚刚就看出来了三哥是在逗你的，只是想多看看你们兄妹俩相处的样子，也就没插话，你就原谅你三哥吧！”

    “好吧！看在微微姐的面子上！这次就原谅三哥了！给！”卫洁见秦微微都上来帮自家三哥说话了，也不想再揪着这一点错不放了，把手里的筷子还给了卫洵。

    “嘿！还是微微的面子好使啊！”卫洵开心地接过了筷子，憨憨地回道。

    秦微微听到卫洵的回答却有些无语地看着卫洵，这是她的面子好不好使的问题吗？明显是小卫洁自己懂事不想计较下去啊，三哥也太心大了。

    “那三哥你快尝尝下一道菜吧，我和微微姐看看要不要少放些盐或者其它调料！”卫洁还是关心菜好不好吃的，于是催促道。

    卫洵也不含糊，直接从另一盘菜里夹起一筷子放进嘴里，细细品尝了一番，伸出大拇指赞道：“味道完全可以啊！不需要少放或者多加些什么了！”

    秦微微和卫洁听到卫洵的回答后相视一笑，秦微微拉住卫洁的小手道：“妹妹，那我们就这样加油下去，做几桌大餐出来请客吧！”

    “嗯，微微姐，还好有你在，我们才可以做出一些更多的菜！微微姐你真好！”卫洁说着说着就上前抱住秦微微的细腰。

    卫洵在一旁默默看着，眼里的笑意就没停过，他的心里也是十分认可自家妹妹的话的，自从秦微微来他们家后，他们家每一个人都更有活力了，这是以前从来没有过的情况。

    若是在以前的话，卫洵每次上山几乎都不会有如此多的收获，那时能采到半框蘑菇就够一家人高兴几天了，哪像如今能采到满满两筐的蘑菇和竹笋，外加一头大野猪。

    “好了，我们还有很多菜要做呢，现在可不是停下来的时候！”秦微微任由小卫洁抱了一会儿后，轻轻拍了拍她的后背，提醒道。

    “嗯，我们接着干吧，微微姐！”小卫洁握紧小手给自己打气道，“三哥你吃完了没啊？吃完了就快点出去吧，不要待在这里打扰到我和微微姐了，厨房重地，闲人免进！”

    “噗嗤！”秦微微一听小卫洁这责怪的话语，终究是忍不住笑出了声来。

    卫洵正把一筷子菜放进嘴里，还没来得及嚼呢就听到来自妹妹的嫌弃声，顿时蒙圈了，整个人都愣愣地看着自己面前这个仿佛重新认识一般的妹妹，同时在心里严重怀疑起了人生。

    卫洁看自家三哥嘴里含着食物在那里愣神，无奈地叹出了一口气，把整整一盘菜塞到卫洵的手里，一边推着卫洵往厨房门口走去，一边哄小孩一样地宠溺道：“三哥，这整盘菜都是你的了，你就乖乖地去外面吃吧，我和微微姐还要做事呢，等我们做好更多的菜再叫你来试吃行不？”

