    感受着从大殿中冲天而起的八道恐怖杀意，李九霄脸上闪过一丝不屑和嘲讽。

    这就是所谓的执法者么，威逼不成直接动了杀意，真是可笑。

    他倒要看看这些家伙敢不敢追出来。

    若是他们真敢追出来抢夺自己的仙缘，那他今日就算拼着所有底牌，也一定要将这些虚伪可笑的东西全部斩杀。

    只是他在云霄上踏空而立等了片刻，大殿里边终究是没有一个人追出来。

    李九霄见状顿时不屑一笑，接着便踏空而行，很快就消失在云霄之上。

    季深和陈清玄等人虽然在大殿里边，但是他们也清晰无比地看到了这一幕。

    因为此刻的大殿可以从里边看到外边，显然是为首那名散仙强者的手笔。

    虽然刚才他们联手要抢夺李九霄的机缘造化，但此刻季深和陈清玄等人却是对李九霄敬佩无比。

    毕竟他们可没有胆子和李九霄一样当着八位散仙强者的面说出那一番霸气无比的话语。

    如果李九霄说的没有任何道理也就算了，偏偏李九霄说的句句在理，全都是无法反驳的事实。

    所以他们在敬佩李九霄的同时，也感觉痛快无比。

    而那位散魔强者盯着李九霄离开的方向时，眼中也浮现出浓郁无比的欣赏神色。

    不过八位散仙强者和唐宏的脸色就非常难看了。

    “该死的小畜生，该死……”

    唐宏本以为自己这一招借刀杀人必定能让李九霄拿出仙缘，或者直接让其丢掉性命。

    可他万万没想到李九霄的胆子竟然这么大，直接当着八位散仙强者的面怒骂一番后转身离去。

    唐宏心里愤怒咒骂李九霄的时候，八位散仙强者心里的杀意亦是浓郁到了极致。

    他们可是高高在上的散仙强者。

    就算是同境界的强者也不会如此羞辱他们，更别说是小小的大乘强者。

    可刚才李九霄不仅当着这么多的人拒绝了他们的面子，还狠狠怒骂羞辱了他们。

    这让他们心里的怒火和杀意一下子被点燃。

    此刻他们恨不得立马追出去将李九霄碎尸万段，然后将其仙缘抢过来。

    但他们是执法者和守护者。

    暗地里如何做都没有关系，但是明面上绝对不能如此。

    如果在场的只有他们八人，那倒是无所谓，毕竟他们八人都能得到利益。

    可现在在场的除过他们八人之外还有季深等十五人，还有同为执法者和守护者的散魔强者。

    季深等十五人他们不在意，但是跟着他们一起前来的散魔强者他们却不敢不在意。

    毕竟这家伙的战力比他们八人要强得多，而且是出了名的喜好无偿，尤其看不惯那种仗势欺人之辈。

    若是他们敢对李九霄出手，这家伙绝对会和他们翻脸。

    尤其是李九霄和这家伙一样，都是魔修，而且是天赋恐怖的魔修。

    想到这里，八位散仙强者只能强压下心里的怒火和杀意，假装不经意地对视一眼，瞬间就明白了彼此的打算。

    虽然八人的动作很隐蔽，但还是没有逃过中年散魔强者的眼睛。

    不过他并没有说什么，只是眼中闪过一丝不屑嘲讽而已。

    深吸一口气，强压下心里的怒火和杀意后，为首那名白发散仙强者沉声开口道：

    “成仙路开启之前，大乘强者一律不得开战，违令者杀。

    尔等身为各大势力的掌舵者，必须以身作则若是明知故犯，后果你们知道。”

    “是。”

    季深等人可不敢和李九霄一样对抗执法者和守护者，当即乖乖点头应是。

    接着这名白发散仙又严词安排了诸多事宜，将季深等人当做属下一般来安排，这让季深等人心里也升起了不满和怒火。

    不过他们还是忍了下来，没有表露出什么不满。

    而季深等人越是如此，八位散仙强者对李九霄的杀意就愈发浓郁。

    将事情全部交代完毕后，为首的白发散仙当即对季深等人摆了摆手。

    “好了，你们可以离开了。”

    季深和陈清玄等人闻言顿时如释重负，赶紧起身行礼，然后便毫不犹豫往大殿外边赶去。

    此刻他们是一刻也不想待在这里了。

    若是在继续待下去，他们还真怕自己忍不住将心里的恼怒不满表露出来。

    就在他们往外走去的时候，一名散仙强者突然开口道：

    “唐圣主，你等一下，我们有事情要询问你。”

    听到这位散仙喊住自己，唐宏微微一愣后顿时明悟过来，眼中闪过一丝兴奋神色。

    而季深和陈清玄等人看到这一幕，皆是在心里冷笑一声。

    这位散仙强者开口留下唐宏的目的他们不用猜也知道。

    不过对此他们也懒得掺和进去，反正和他们没有什么关系。

    他们是有一点敬佩李九霄的胆魄，也看不惯唐宏的无耻行为。

    但是这不代表着他们会愿意为了李九霄去得罪这八位散仙强者。

    反正李九霄身上的仙缘他们现在是注定没希望得到了，所以他们巴不得不掺和此事呢。

    要知道李九霄可不是好招惹的。

    别到时候仙缘没有分到一点，反而给背后的圣地带来天大的麻烦。

    那李九霄显然是瑕疵必报的狠辣人物，唐宏得罪了那家伙，绝对会有大麻烦。

    怀着这样的心思，季深和陈清玄等人全都离开了大殿。

    而这时坐在上首的散魔强者凌锐也缓缓站了起来。

    扫视八位散仙一眼后，凌锐便不咸不淡地开口道：

    “你们慢慢聊吧，我就不奉陪了。”

    平淡无比的话音落下，凌锐径直往大殿外边走去。

    看到他要离开，八位散仙强者谁也没有阻拦，反而因此放松了不少。

    因为这家伙待在这里，他们有些话根本不好明说。

    这一点凌锐自己也知道，所以他才会离开这里。

    他之所以要离开并不是怕了这八个家伙，而是他瞧不起这八个虚伪的家伙，更加不想听到他们那些虚伪卑鄙的谋划。

    待凌锐离开大殿之后，八位散仙强者当即向唐宏详细询问起了刚才发生的事情。

    这些消息李九霄并不知道，而且他也没兴趣知道。

    离开大殿之后，他便施展挪移神通重新回到了那片天庭之地出现的地方……

