    一栋华丽的独栋别墅内，安吉丽儿坐在阳台的椅子上，静静地看着夜空中的明星，心中若有所思：这林霄到底来自哪里呢？我听家里人说，蔚蓝大陆以外还有大陆，但是只有顶级强者才知道那些事情。

    “他给我吃的那个东西味道真不错，我从来没有吃过那么好吃的东西。”想到这里，安吉丽儿嘴里还流出了一些口水，同时脸色也开始有了红润，她继续自言自语道：还有他念的那个魔法咒语，真有意思，哈哈！

    “安吉丽儿，你在嘀咕什么呢，过来吃饭！”安吉丽儿的姐姐喊道。

    “啊！知道了。”安吉丽儿闻言，立刻跑了进去。

    安吉丽儿居住的这栋别墅，是蓝剑学院专门给贵族分配的。

    安吉丽儿是蔚蓝帝国第一家族----蔚蓝家族的成员。这个消息只有极少部分人知道，就是法兰克教官，还有教务处的教官都不知道这件事情，因为怕引起一些不必要的麻烦。

    这时，一道虚幻的黑影出现在了这栋别墅的上方，这道虚幻的黑影只是轻轻说了一句话：今天的事情有点意思，还是等九公主觉醒之后再说吧。

    这道虚幻的黑影，渐渐化为了虚无，没有任何人发现。

    .......

    林霄等人酒足饭饱之后，你扶着我，我扶着你，然后迈着步子向男生宿舍的方向走去。

    当林霄一行四人走到半路的时候，一位性感的美女从路边的花丛跳了出来，挡住了四人的去路。

    来人正是班上战斗力排名第三的六级火系魔法师，瑞利亚。

    瑞利亚突然出现，把裴罗吓了一跳。

    他喝得有点高，看到路边窜出一个女人，还以为有人抢劫，但是当他看清这位齐耳短发的女同学之后，才知道是谁。

    裴罗惊奇地问道：“瑞利亚同学，你。。。。。你这是干什么？这里可是在学校，你想干嘛？”

    看得出来，这个裴罗对这位六级魔法师瑞利亚有些忌惮。

    瑞利亚只是把裴罗当成了空气，连看都没看他一眼，而是直勾勾地看着林霄。

    她向前走了两步，冲着林霄笑道：“呵呵，我不干什么，我可是在这里等候多时了，林哥哥，你现在有空了吧。”

    林霄可没想到瑞利亚竟然特地等自己，为啥她对自己这么痴迷呢？

    【无事献殷勤，非奸即盗啊。看来瑞利亚以为我是一位高手，所以想讨好我。】林霄心里这么想着，并且直觉告诉他，瑞利亚这个女人不能碰，如果跟她好上了，然后被发现自己是个普通人，后果可能会很严重。

    林霄这么想着，但是借着酒劲，看着这位绝色美女，心里有些蠢蠢欲动。

    林霄笑道：“这么晚了，你在这里等我干什么？”

    “我想和你去学院的小树林里单独谈谈。”瑞利亚面带笑容说道。

    瑞利亚的想法很简单，十八岁的八级魔法师兼通灵师，对于这样的天才，蔚蓝帝国几乎找不到，所以她想早点下手，一起许下誓言并公之于众，然后顺理成章地变成一对情侣。

    说通俗点就是：这林霄是我的男人了，大家都不要跟我抢，我已经“官宣”了。

    蓝剑学院，“官宣”的情侣还是有不少的，而且“官宣”之后，这样的男生或者女生一般都不会有其他学生追求了，但是最后走到一起的却没有多少，因为几年的训练之后，女学生们的实力往往能超过男学生，男学生们驾驭不了。

    “小树林？”林霄听到这三个字不由震惊！他立刻想到那些龌龊的画面。

    很显然林霄准备同意了，因为哪个男人不爱美女啊，何况自己是气血方刚的年龄，再说了，来到这个世界，上帝一点也不照顾自己，所以本来就计划着捞一些金币，然后再穿越回去，如果留下一些“情债”，那也不错啊。

    这是绝大多数正常男人的想法。

    而现在，事情正向自己计划的方向发展，哪有拒绝的道理，去了又不会吃亏。

    “好，可以，我去。”林霄说道。

    然而，这时裴罗看出这件事情有些不对，他将林霄拉到一旁，小声说道，“林大哥去不得，去不得！小心她是女巫。”

    “女巫？女巫是什么？”林霄不了解这些。

    裴罗解释了一番，林霄大概明白了。

    女巫通常比较厉害，会魔法、黑巫术或者学习暗杀术的女性，她们通常心狠手辣，为了达到自己的目的，而不择手段，达到目的之后，就会过河拆桥。

    “林霄，你最好不要去那地方。”普鲁斯也小声提醒。

    “你最好别去，如果去了，恐怕会吃亏的。”贾罗德也劝道。

    林霄见状，有些惊讶，不知道为什么班上的男生都怕女生。

    但是林霄却有些叛逆，自己就不信那个邪！借着酒劲，豪迈地说道，“哼！怕女人，我就不叫林霄了。”

    瑞利亚闻言，嘴角微微上翘：“不错，我喜欢。”

    林霄想到三位兄弟的劝阻，知道这件事情不是那么简单的，而小树林里太黑，太危险。

    想到这里，林霄说道，“但是我想改一下地方，那小树林蚊虫太多，太失雅兴。”

    瑞利亚一笑：“可以，去我的单身公寓也行，我一个人住。”

    林霄看着瑞利亚，问道：“你的单身公寓在学校吗？”

    “当然，我们女生是可以申请单身公寓的，怎么难道你还想去校外？”瑞利亚问道。

    林霄怕的就是去校外，因为林霄记得很清楚，校规规定，学院里面是不可以杀人的。

    而学校的小树林那就不好说了，因为那边“擦枪走火”的事经常发生，可以进行暗杀。

    “那行，就去你的宿舍。”林霄转头对几位兄弟说道：“兄弟们，你们先回去吧，我去去就来。”

    三位室友没有办法，毕竟这是林霄的自由。

    临走之前，普鲁斯还对林霄使了个眼神，意思是让他小心点。

    林霄也看懂了这个眼神。

    就这样，瑞利亚带着林霄迈着步子向学院的女生宿舍走去，瑞利亚也是很开心。

    女生宿舍是一幢八层大楼，修得很是气派。

    瑞利亚指着宿舍大门，说道：“这就是女生宿舍，咱们进去吧。”

    林霄没有立刻进去，而是看了看这栋庄严而又气派的女生宿舍，里面显得比较安静，一些寝室的灯也亮着，但是林霄发现这里好像少了点什么，仔细一想，发现宿舍门口少了八个字和一位宿舍管理员。

    林霄明明记得男生宿舍有管理员，而且大门边上还写着：男生宿舍，女生止步。但是为什么到了这里，却没有了呢？

    虽然林霄这么想，但是没有提出疑惑，因为自己就是进来“做贼”的。

    当林霄走在女生宿舍的走廊上的时候，不小心听到了两名女学生的谈话。

    “我告诉你一件事啊，昨天晚上，有名男同学偷偷进了女生宿舍的范围，后来被我抓住了，你猜怎么样了。”

    “杀了？”

    “没有，我心软，没下狠手。”

    “那怎么样了。”

    “我把他剃成了光头，哈哈！”

    林霄一愣，以为这两名女学生是在说笑话，也没多管她。

    没多久，林霄来到了瑞利亚单身公寓的门外。

    门被打开了。

    啪！一盏粉红色的霓虹灯亮了起来。

    看着屋里粉色的灯，让林霄的眼睛有些不适应。

    这让林霄想起家乡的一些小巷子里，会点着这种颜色的灯。

    “怎么是粉色的灯光？”

    “你不喜欢粉红色吗？修炼火元素法则的魔法师，都喜欢这种颜色。”

    “原来如此。”林霄松了口气，

    “你还站在门外干什么，进来吧。”

    林霄犹豫了片刻，走了进去。

    啪嗒一声，门关上了。

