    林芝从来没想过小儿子余烬天有一天会恢复的这么快。毕竟那么多知名专家都束手无策，所以‘康复’这种事，是她想都不敢想的。

    但自从上次阮柒治疗了一次后，余烬天的身体状态就以不可思议的速度开始好转。

    因为脑袋上长了那么大的瘤子，以前余烬天头疼是家常便饭，严重的时候会几天几夜睡不着觉。但最近这段时间，他每天都一觉到天亮，头部偶尔疼痛，也是在身体的承受范围之内。

    看着经受了无数苦难的小儿子终于能睡个好觉，林芝喜极而泣。与此同时，她的心中也升起了对阮柒的无限感激。

    “长胖了是好事呀。”阮柒也很高兴余烬天能够恢复，“小孩子正是长身体的时候，胃口好，身体才会强壮。不过你们也要注意，别什么都给他吃。当心虚不受补。”

    林芝和余玉容连忙点头，完全将小姑娘的话当成了圣旨。

    在夫妻二人的陪同下，阮柒走进别墅。

    可能是余烬天恢复了，这个家里比她上一次来时多了几分鲜活的人气。而那个上一次躺在床上起不来的小男孩，此时正坐在客厅的地毯上，和保姆梁姨一起玩玩具。

    “小天，你看谁来了。”林芝笑着提醒小儿子。

    正在闷头组装乐高的余烬天闻声抬起头，一双清亮的眼睛第一时间就捕捉到了站在门口的阮柒。

    霎时间，他那被肉瘤挤得有点丑的小脸上，因为惊喜而露出一个大大的笑容。

    “阮姐姐！”

    小男孩非常果断的扔掉心爱的乐高，小身子从地毯上一蹦而起，蹬蹬蹬就跟个小炮弹似的冲进了阮柒怀里。

    阮柒稳稳的将他抱住。

    她抬手摸了摸他有些畸形的大脑袋，粉唇流出一声轻笑。

    “小天的力气比上一次大多了哟。长壮啦。”

    被抱在怀里的余烬天听到夸奖，害羞的小脸发红。

    阮柒牵着他的手，带他一起走到沙发上坐下。

    小男孩乖巧的坐到她身边，一双大眼睛亮晶晶的看着她，眼中充满了崇拜。

    “阮姐姐，你是从剧组来的吗？”

    “对呀。”阮柒笑着点点头，“你怎么知道的？”

    “我在微博上看到的！你的行程我都有关注！阮姐姐，我还为你演的玉夫人打榜了呢！”小烬天一脸‘求夸奖’。

    阮柒想象了一下十岁的小男孩缩在被窝里，捧着平板电脑，动作生疏的给她打榜，心里便忍不住涌出一股暖意。

    她摸了摸他的头，“谢谢你呀。玉夫人大火，有你一份功劳。不过你的身体还没恢复，不能长时间对着电子产品。每天最多玩三个小时，知道吗？”

    余烬天立刻乖巧的点下大脑袋。

    “阮姐姐你放心，我会遵守纪律的！”

    阮柒看着他亮晶晶的眼睛，突然觉得有点心疼。

    别人家的孩子十岁时都是猫嫌狗厌，气的父母恨不得脑溢血。而余烬天却因为经历了苦难，过早的成熟懂事起来。

    这样的经历，对一个小孩来说，是幸运，也是不幸。

    但愿他在康复之后，能够一生顺遂、百岁无忧吧。

    阮柒心里这样想着，看着余烬天的眼神也愈发怜爱。

    然而就在这时——

    她的眼前忽然一花，一片血色缓缓出现在余烬天周身。

    “！！！！！”

    消失了好久的锦鲤技能竟然又一次自动开启了！

    小姑娘蓦地睁大了眼睛。

    与此同时，无数画面争前恐后的涌进她的脑海里。

    火光、爆炸、车祸、救护车……最后，一张带血的脸在画面中定格——

    是余烬修！

    余烬天的那位网红医生大哥！

    阮柒‘腾’一下从沙发上站了起来。

    坐在旁边的余玉容和林芝吓了一跳。

    “阮小姐，你怎么了？”

    阮柒顾不上解释，直接了当的问：“余烬修在哪？”

    “阿修？”余玉容愣了一下，“阿修他……应该在医院吧？”

    不是余玉容这个当爹的不关心儿子，实在是余烬修太忙。前一个小时在医院坐诊，下一个小时就有可能跑到别的地方去开会。

    所以，余家夫妻也说不好自家儿子到底在哪儿。

    “如果没什么意外的话，阿修应该是在医院出诊。阮小姐，你找他有什么事吗？”林芝小心翼翼的问。

    阮柒回想了一下刚才在脑海中看到的画面，转头对林芝道，“林女士，麻烦你现在就给余烬修打个电话。他应该不在医院。”

    “？？？”林芝一脑袋问号，完全想不明白阮柒为什么突然这么关心自家大儿子。

    她疑惑的看了眼丈夫余玉容，然后迟疑的拿出手机拨通了余烬修的电话。

    电话‘嘟嘟嘟’响了几声被接起。

    “妈？”余烬修的声音从电话那头传过来。

    “啊……儿子啊……”林芝拿着电话，茫然到不知道该说啥，只能求助的看向阮柒。

    阮柒伸出手，示意把电话给她。

    林芝连忙把手机递过去。

    “妈？怎么了？家里是出什么事了吗？”余烬修的声音还在不停的问。

    阮柒接过手机放在耳边。

    “我是阮柒。”

    “！”电话那头余烬修的声音戛然而止。

    他静止了两秒，才重新找回自己的声音。

    “啊……阮、阮小姐……”

    自从上一次把阮柒当成江湖骗子却被打脸后，余烬修就养成了一个‘每天上网先关注阮柒动态’的习惯。

    这些日子，他这个从来不关注娱乐圈的人，每天一睁开眼第一件事就是去刷微博热搜。

    而阮柒也没让他失望，处处都能看到她和玉夫人还有电影《天涯》的新闻。

    余烬修也因此，对这个能治好他弟弟的小姑娘有了更深入的了解。

    然后，随着他对她了解的越来越多，就越来越觉得……自己当初可能是眼瞎，才会觉得阮柒是骗子。

    这么有内涵、有文化、有气质、还有演技的小姑娘，哪里像骗子了？！

    然后，余烬修医生就真真正正的被圈粉了。

    他甚至在看到自家小弟给阮柒打榜后，也偷偷学了一下打榜的步骤。

    虽然平时工作忙没什么时间，但至少在上厕所的时候帮小姑娘打个榜还是可以的嘛！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天五更哈，别忘了往后翻！！！！

