    孟欢听完柳擎宇的这番分析，脸色一下子就难看起来，他的拳头狠狠的握紧了：“老大，那个幕后黑手也太阴险了吧？他这简直是把黄志成、黄家以及你我玩弄于鼓掌之间啊？不过我有一个疑问，黄志成难道看不出对方的真实意图吗？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“如果黄志成足够聪明的话，他应该可以看穿对方的真实意图，但问题是，他即便是可以看穿，但却必须要按照对方的意思去做事，原因很简单，黄志成此人虽然有着种种不良行为，但是，他却是一个孝子，他对父母非常孝顺，现在黄昆鹏已经不再了，黄志成无法承受再失去母亲的痛苦，所以，这个时候，如果对方用他的母亲性命来威胁他，然后再用他来威胁他的母亲，那么不管是黄志成也好，他的母亲也罢，都必须要按照幕后黑手的指示去做事，也唯有如此，他们才能最大程度上保证他们的安全，同时也能够保证他们自己的利益最大化。

    　　毕竟，皇家三号娱乐城虽然现在已经被查封了，但是他们个股东都从中获得了巨大的利益，如果黄昆鹏还活着的话，那么畏惧于黄昆鹏的权势，肯定没有人敢动黄志成的利益，但是现在黄昆鹏不再了，那么曾经在其中获得巨大利益的黄志成就成了众矢之的，成了一块可以任人宰割的肥肉，那么如果在这个时候，有人站出来告诉黄志成，如果你听我的话，那么我可以保证你之前所获得的利益不会被人强行分割。

    　　那么在这种情况下，你认为黄志成会怎么办？他会放弃曾经获得的巨大利益吗？他会不乖乖的按照幕后黑手的指示去做吗？”

    　　孟欢闻言，顿时再次瞪大了眼睛，此刻，他几乎已经被柳擎宇分析出来的阴谋彻底给震惊了。

    　　如果真的如同柳擎宇所分析的那样的话，那么这次的幕后黑手也太阴险了。

    　　本来，皇家三号垮台、黄昆鹏被逮捕，整个事件应该是对幕后黑手的一个惨重的打击，但是对方却偏偏在如此严峻的形式下依然找到布局的切入点，而且布局还如此深远阴险，如此看来，这个幕后操控之人的的确确是一个非常高明之人啊。

    　　“老大，你说，这个幕后布局之人到底是谁呢？”孟欢好奇的问道。

    　　柳擎宇苦笑着摇摇头：“到底是谁我还真不清楚，不过我听闻天都省有一位大师，这位大师极其擅长官场权斗、阴谋布局，不知道这次会不会是这位大师的手笔呢？如果真的是这位大师的手笔的话，今后恐怕我的日子不太好过了啊。这绝对是一个大手笔啊，而且布局之精妙，要想让我找到破绽很难。而且对方还故意留下了一些破绽让我去顺着他的思路去进行下去。”

    　　孟欢一愣：“故意留下了破绽？哪些破绽？”

    　　柳擎宇道：“黄昆鹏的自杀就是对方故意留下的破绽，以对方的掌控力，他完全有能力抹去看守所内的监控视频，并且想办法把此事通过舆论炒作给闹大，然后把我们的注意力和精力全都向着这个方向去牵引，如果他这样做的话，那么我们就会更加头大了，到时候仅仅是判断黄昆鹏到底是不是自杀就足够让我们费尽心血。

    　　但是他却偏偏没有这样做，反而是留下了完整的视频监控录像，让我们可以很清楚的判断黄昆鹏是自杀的，甚至我们可以可以通过此处轻松的判断出我们在彼此交接黄昆鹏的过程中有人向黄昆鹏施压逼迫他自杀了。这是一个显而易见的情况，这是非常明显的破绽。”

    　　听完柳擎宇的分析，孟欢眼前一亮：“老大，你的意思是说，这个幕后布局者在故意诱导我们去调查到底是谁成了对方的内奸，去逼迫黄昆鹏，那么他故意露出这个破绽的目的何在呢？”

    　　柳擎宇略微沉吟了一下，随即缓缓说道：“现在对方的目的到底是什么还真不好说，不过有几个比较明显的还是能看的出来的，第一，一旦我们调查内奸的话，势必会弄得队伍内部人心惶惶的。不管是你也好，我也好，我们都刚刚进入天都市没有多长时间，而且我们手下也没有掌握多少真正值得信赖的心腹人员，而这一次我们在派人进行交接的时候，肯定是派出的相对来说值得信任的人去办的，那么我们调查内奸的话，势必会影响到我们与心腹之间的关系，这是挑拨离间的一招，但是可以肯定，这肯定不是对方的主要目的。”

    　　听柳擎宇说道这里，孟欢使劲的点点头，柳擎宇这个分析绝对是非常到位的，不过孟欢听柳擎宇的意思，对方竟然还有别的打算，便好奇的问道：“那第二呢？”

    　　柳擎宇道：“这第二点嘛，对方的用意就更加阴险了。你想一想，这件事情闹得这么大，其影响肯定是非常大的，尤其是一旦对方操控媒体对此事进行大规模的报道的话，那么问题就出来了，如果对方有意引导媒体去报道黄昆鹏死的不明不白的，那么你们市局会怎么做？”

    　　孟欢连忙说道：“我们只能选择公布看守所内的监控视频，证明黄昆鹏的死亡并不是人为的。”

    　　柳擎宇道：“这就是了，对方已经预料到你们肯定会这样去做了，而且，这也是正是对方给你保留了监控视频而没有故意提前抹去的原因，他正是希望你们去公布监控视频。”

    　　“那对方能够在这里面得到什么好处呢？”孟欢问道。

    　　“一旦你们公布监控视频，那么对方就是因势利导，并把矛盾指向我们反贪局，并引导媒体对我们反贪局的审讯过程产生怀疑，甚至我估计对方还是拿出一些杀手锏来坐实我们反贪局审讯程序的问题，从而，让我们反贪局成为众矢之的。到那个时候，在对方的肆意操控之下，恐怕我们反贪局的名声会受到极大的损害，到最后，会导致我们反贪局的很多正义的行为甚至是我们的调查取证行动都被人拿着放大镜来看，甚至不排除对方会收买一些媒体时刻盯着我们反贪局的行动，寻找我们在行动中的问题。

    　　而其真实的目的是为了防止我们反贪局借着黄昆鹏的这个案子继续往下查下去，因为我们要调查那些贪官，不可能全都明面上去调查，有些调查必须要悄悄的进行，以免打草惊蛇，但是有媒体时刻在拿着放大镜来盯着我们，你说我们的调查能够顺利进行吗？在这种情况下，虽然我们拿下了黄昆鹏，但是要想继续扩大战果，挖出更多蛀虫出来，可就费劲了。这一招，是对方第二个比较阴险的目标。”

    　　听到柳擎宇分析完之后，孟欢几乎无言以对了。如果对方真的有着这种心思的话，那么对方的布局实在是阴险到了极点了。而本来，在黄昆鹏这个案件中，反贪局顶着巨大的压力通过巨大的工作量，最终拿下了黄昆鹏这个贪官，本来这应该是一个十分值得老百姓庆贺的事情，但是经过那个幕后黑手这么一折腾，几乎整个舆论的导向全都发生了巨大的变化，而反贪局这个一心做事的单位反而成了众矢之的。

    　　这一招的阴险几乎令人发指啊。

    　　柳擎宇和孟欢通完电话之后，心情一下子就变得糟糕起来。

    　　柳擎宇最讨厌的就是那种如芒在背时刻都处于别人阴谋算计之中的感觉，但是，现在他几乎相当于孤军深入，根本无法阻止别人这样去做，他既要在反贪局这边做好自己的事情，又要时刻警戒着别人的阴谋诡计，就一个字，累！

    　　挂断电话之后，虽然柳擎宇的身体很累，还想要睡觉，但是，往床上一躺，柳擎宇却无论如何都睡不着了。他的脑海中总是盘旋着几个疑问：

    　　第一，这个幕后操控者到底是谁？是自己之前遇到的书画大师？还是风水大师？亦或是茶道大师？

    　　不过从柳擎宇自己的感觉到来看，目前遇到的这三个大师都不像是那种精于算计、阴险到极点之人。但是柳擎宇却又有一种感觉，如果这次的布局如果真的是那位大师的话，那么这位大师肯定会通过一些公开的场合与自己见面的。因为对于这种善于布局的高手来说，要想布局精准，必须要亲自见过被布局之人，通过与被布局之人进行交谈或者故意制造一些矛盾冲突来查看自己如何应对，从而对自己的性格进行摸底。

    　　所以，柳擎宇几乎可以肯定，那位大师肯定和自己发生过比较近距离的接触，甚至发生过矛盾冲突。如果从这个角度来看，那么这三位大师恰恰又都有着值得怀疑的地方。

    　　一想到这里，柳擎宇就感觉到自己的头都大了。

    　　他知道，这次自己遇到真正的高手了。

    　　至于柳擎宇的第二个疑问就是，黄志成这步棋对方到底打算怎么去走？因为柳擎宇有一种感觉，自己好像对对方走黄志成这步棋的真实动机有所疏忽，但是到底哪里疏忽了柳擎宇一时之间却还真想不明白。

