    但对方在这个时间节点邀请秦风，难免会令人想入非非。

    谁也不知道，她的目的到底是什么。

    为了保险起见，他们自然不会让秦风轻易去赴险。

    在众人都发表了看法之后，王成京也发话了：“我觉得，还是让秦先生您自己来做定夺吧。您觉得，要不要去赴约？”

    所有人都没有说话了，而是将目光看向秦风。

    时间一分一秒地过去，秦风眉头紧锁，似乎是在思考着什么。

    “我觉得……”

    “还是赴约！”

    几分钟后，秦风终于脱口而出。

    “主上！”

    其他几人见状，当然是立刻感到疑惑地问道。

    秦风微微一摆手：“你们不必多言，我知道你们是什么意思。但所谓不入虎穴焉得虎子，不亲身前往，又怎么能知道对方有何目的呢？”

    “这……”

    众人都陷入了沉思。

    他们稍稍一想，也觉得秦风说得有道理。

    毕竟，他们都是秦风昔日的部下。对于秦风的事情，自然是非常了解。

    想当年，秦风出生入死，什么样的龙潭虎穴没有见过？

    又怎么会被这样一个小小的难题所困？

    “那好，既然如此，咱们便听主上的！”

    众人非常坚定。

    这是他们出于对秦风的信任！

    不过，虽然话是如此，但众人却还是需要为此而做好一些准备工作。

    毕竟谁也不清楚，对方到时候会如何行事。

    而龙历八月十二日，也就是明天晚上。

    他们有一天的时间可以准备，自然也不用担心什么了。

    ……

    很快，约定的时间到了。

    其实秦风并不想让旁人跟随自己，他觉得以自己一个人的能力，完全可以处理这里的状况。

    但其他的人，却对此多少有些不太放心。

    他们非要前来陪同秦风，说是暗中支援他，避免对方做出什么过分之举。

    既然他们愿意，秦风当然也不好多说什么。

    一切准备妥当后，他便往三分风月楼而去了。

    所谓的三分风月楼，是位于江城老城区的一个古典雅致所在。

    江城作为一个文化名城，位于老城区是有大量古宅存在的。这些古宅，有些甚至有了千年历史，很有文化艺术价值。

    雕梁画栋，穿行于其中，俨然有一种穿越了时空的感觉。

    此处的大多数建筑，不是被文物部门给保护起来，就是被开发成了旅游景点、商业街。

    当然，还有极少数，被改造成了高档会所。

    而三分风月楼，便是其中之一。

    此楼位于古宅片区的最深处，占地面积非常广，俨然一副古代大家庭院的样子。

    最值的人称道的是，这三分风月楼竟是不对外开放。

    因为它是清音居的产业，据说也是清音居之主居住的地方。

    只有得到锦书传信，受到清音居邀请的人，才有资格进入三分风月楼。

    而现在，秦风作为这么多年来第一个收到此信的人，将有机会一窥此间风月究竟为何了。

    日头西斜，傍晚时分。

    古巷里面游人渐少。

    秦风孤身一人闲庭信步，行走在这长长的古巷之中，显得非常寂寥。

    路边是造型古典的灯笼高悬，微弱的光芒，将他的影子拉得很长。

    而在他的身后，一些隐蔽的角落里。

    白龙、朱雀、紫虎等人，也是暗暗跟随。

    这一路上，他们走得非常隐蔽，应该是根本没有外人得知。

    不过，当他们接近了三分风月楼之后，却忽然觉得眼前一花，竟然有几个黑衣人突然现身。

    “诸位，前面请止步！”

    这些黑衣人也不想跟他们动手，但却好似一堵堵墙壁似的，阻拦了他们的去路。

    “好强！”

    三人也不免有些惊讶。

    他们未曾料到，自己的行踪竟然会被人给直接发现。

    “紫虎，咱们该怎么办？”

    对讲机里面，白龙问紫虎道。

    秦风不在的时候，紫虎便是众人的智囊。

    现在遇到阻拦，他们当然决定向紫虎求助。

    看了面前的黑衣人一眼，紫虎便毫不犹豫地回答道：“按他们所说，退后吧！”

    他们不是鲁莽的人，知道对方现在不动手，就是在给他们离开的机会。

    三人跟随秦风许多年了，当然知道轻重缓急，会随机应变。

    “可……”

    白龙还想说什么。

    但很快，紫虎却打断了她：“如今行藏既然被对方看破，那此么自然是没有了再逗留此地的意思。他们只是不想让咱们接近，我们也应当遵守此地的规矩。想来堂堂一个清音居，应该不会乱来！”

    哼了一声，就退后百米而去。

    白龙和朱雀见状，当然也紧随其后退了下去。

    要让他们完全离去，自是不可能。

    但退后百米，对方也没有多说什么。

    因此，双方就这么对峙起来。

    秦风也察觉到，紫虎等人被对方给拦了下来。

    他不让旁人跟来，也有这方面的原因。像这种地方，肯定有着非常严密的守卫。

    现在被拦下来，多少在气势上就落了下风。

    要知道，紫虎等人可是自己最为杰出的部下。

    隐藏、潜入的能力一流！

    但即便如此，也被对方轻松发现。由此可见，这些人也绝非等闲之辈。

    不过，越是这样，秦风也觉得此处愈发有趣。

    很快的，他就来到三分风月楼的大门口了。

    这是一个看上去古色古香的大门，此时俨然敞开，好像就在等着秦风的到来。

    门口却没有侍者，仿佛是让他自由进出一样。

    “这些家伙，葫芦里卖的什么药？”

    秦风在门口驻足片刻，仔细观察了一下。

    他发现，尽管对方不让紫虎等人跟来，可他们这边的防备却没有丝毫的减弱。

    这看似古色古香的院落中，无数隐蔽的地方，可是藏着不少人呢。

    “鸿门宴吗？”

    秦风暗自腹诽。

    “这位便是秦先生了吧？幸会幸会！”可就在这时，却闻一个娇滴滴的声音响了起来。

    循声看去，只见一名女子从院落深处缓步而来。

    那女子扭动着腰肢，来到了秦风的跟前。

    顿时，迎面便有一股扑鼻的清香袭来。

    这股清香很浓烈，但却不刺鼻。而且闻起来很自然，也不像是一般的香水味。

