    李长河目光看向窗外，即便不动用【鹰瞳魔眼】也能看到远处街道上的行人们，纷纷看向手机。

    他们在同时一时间受到了提示，能做出这种动作的，只有官方了。

    官方正以燕云大坝预警的警告，让民众们撤离北岸。

    而燕云北岸，也就是燕云大桥的北部区域。

    燕云中学便是位于这片区域。

    “居然以这种理由驱散民众，到底发生了什么？”李长河心想：“某些【玩家】的周期任务？不应该啊，这里是燕云。”

    燕云被一些【玩家】们称之为‘点’，功效李长河是不清楚，但周期任务可没在这里发生过。

    其实也可以理解，燕云的玩家数量可不少，更有长城分部坐镇。

    要是【海族入侵】是在燕云开启的，那人类侧的力量可就是完全的碾压姿态。

    李长河估计都见不到海凌山。

    那些闻风赶来的人类战力会将包括海凌山在内的海族，都做成生鱼片。

    而现在是什么情况？刚才的汽笛声是什么。

    “发生了什么？”

    “不清楚，反正不会是好事。”【好友】中，丫头回应：“同事警示我小心周围。不要和民众分开。”

    “目标反而不是我们【玩家】吗？”李长河心想。

    而班主任江伟，看了眼手机，眼睛瞪的滚圆：“我就拖个课，怎么就大坝预警了？算你狠！同学们不要慌张，什么东西都不要带，立刻就走！”

    好在，高三的开学时间比其他年级的学生要早，此刻学校里并不拥挤。

    学生们走出学校，却并不惊慌，有些学生还在庆幸总算是放学了。

    在他们看来，大坝预警听的吓人，但以燕云的地形，根本不用担心什么洪水啊。

    其实有很大一部分人都抱着同样的想法。看到街道上还有不少人停留。

    李长河和丫头心里一突，这要是和什么东西打起来，得死多少人啊？

    甚至还有不少人认为这是某个黑客的恶作剧而已。

    随后，他们很快就打消了疑虑。

    一辆辆军用运输车从面前的公路上开过，里面满是全副武装的军人。冷厉的肃杀随之他们的出现蔓延开来。

    那是长城的特遣队，【长城】并非只有【玩家】组成，其中特遣队便是他们的火力担当。经过专业训练的特遣队战士，甚至能在肉搏上一定程度的压制属性高于自己的【玩家】。

    而火力安排，更不用说了，已经数不过来有多少不长眼的【玩家】死在他们手里了。

    他们在第一时间便进入了燕云北岸区域对群众进行疏散。

    “这是撤离，还是打仗啊？”有人感慨道。

    老班江伟则是一脸的茫然，他怎么也没想到，自己就拖堂讲个卷子怎么连外面的画风都变了。

    正想着，就看到两辆运输车停在自己面前。

    上面跳下一位身材娇小的俏丽少女，她身着肃冷的黑色风衣。却依旧给人一种沐浴春风的感觉。

    “现在，由我们保护你们撤离哦。”她对着老班微微一笑，美丽动人的面孔令人心安。

    “哦...好，辛苦了！”

    江伟看了眼她身后的军人们，心里惊异，这位年龄不大的女孩难道还是什么军官不成。却连连点头。

    明明现在的情况有些过于诡异，但他不知为何对女孩十分信任。

    女孩看到了人群中的萧楠，微微颔首。

    她意识中的【好友列表】却是一闪，其中的【八方大爷】发来信息：“已经触发技能效果了？那赶紧的，让老班把今天的作业给取消了。”

    她面不改色的回应着：“差点忘了你也在这，那就让他作业超级加倍！”

    这位女孩自然就是陈余了，现在她正在协助特遣队撤离民众。

    以她【心灵代码】的能力，在这种情况下再适合不过。

    可以有效的获得信任，以便撤离。

    她身后一辆辆运输车开过，上面坐着黑风衣。

    他们应该是高精力【玩家】，以他们强大的感知能力搜索民众的位置，可以更有效的进行撤离。

    运输车上的战士快速下车，开始帮助附近的学生和居民登上运输车，进行撤离。

    看着他们全服武装的姿态，不少人心里泛着嘀咕。

    那些本不打算离开，或还想带点东西的人也老老实实的配合起来。

    李长河这些学生也被安排到运输车上。

    车辆逐步启动，并逐渐加速。

    由于车上塞了不少人，显得有些拥挤。

    李长河只好一手搂着丫头一手撑着车壁站在运输车角落里。

    一旁的江伟看着两人，不由默默捂脸。

    心里寻思着你在我这班主任面前至少装一下啊。演都不演了，喂！

    李长河并没有在意他的想法，而是在【好友】中询问朋友们的各自情况。

    何峰是五班的学生，他们没有拖堂，早就离开了学校。但他的租房就在北岸，此刻也已经登上了另一辆运输车。正在向另一条路线行驶。

    王二和项五则已经不在北岸了。情况发生的时候，他们正在某个小饭店里吃的开心，并盘算着如何让李长河买单。

    “至少目前看来，撤离很成功。”李长河心想，【长城】的反应还是很快的。

    只要民众们被安全撤离，那长城便不再有什么顾虑了。

    无论是出动那些高等级战力，还是直接炮火招待，都是随意了。

    正想着，就感受到车辆一个急刹，车里的民众一阵倾倒。

    “卧槽，怎么开车的？”

    “痛死我了。”

    “别顶我，流氓！”抱怨声此起彼伏。

    丫头也猝不及防下撞在李长河怀里。

    软玉在怀两人却没有什么旖旎的想法。

    因为，就在下一秒。

    枪口咆哮声和惨叫声响起。

    距离不远，就在前方百米左右。

    特遣队开始和某个东西交手了！

    “还是来了！”两人心里一突。

    听到枪声的民众们则是脸色一变。

    “你们说....他们在和什么东西交战？”有人声音颤抖的问道。

    没人能解答他的问题，突如其来的撤离指示和声势浩大的撤离车队，其实早就隐隐映射了某些可能。

