    深夜。

    距离森原城两百里的森林，一支野外侦察小组正在逃窜，形色慌忙，频频回首，仿佛身后有什么恐怖的东西正在追赶，身后树林传来隐约的窸窣声，似乎在不断逼近，四周的黑暗如同无孔不入的水银，伸手不见五指。

    这支小队一共三人，都是苏尼尔超能者，队长弗弥语气颤抖，“千万别停下，夜魇就在后面！”

    根据不同时间点出现的野兽，划分了凶祸的阶段，夜魇就是进入中期的标志，这是一种在夜晚活动的兽类，当他们成规模现身，凶险的夜战便拉开序幕。

    心灵潮汐让全球野兽狂暴，森原城只是其中一个角落，在其他的位置，还有无尽的野兽在互相厮杀，没有地方是安全的。兽潮的起因之一是弱小的野兽本能感受到来自食物链顶端霸主的威压，主动离开强大野兽的领地，成群结队，于是对森原城造成冲击，随着兽群大规模被杀，散发出去的某种信息素会吸引来更强大的野兽。

    野外侦察目的是发现来袭的野兽种类，向森原城预警，这是危险的工作，因为在野外与兽群碰面注定九死一生。这支野外侦察小组已经把消息传回上峰，现在则是为了保住小命而逃跑。

    感受着近在咫尺的冰冷黑暗，三人毛骨悚然。

    弗弥牙关紧咬，后悔的情绪在内心泛滥。

    “又是这样……已经不是第一次了！”

    他经历了三次凶祸，三次被选入野外侦察，在生死线上无数次徘徊，身上的伤疤还在隐隐作痛，他受够了这样的生活。

    曾经凶祸降临时，奔波的超能者积极回来守卫族群，弗弥也一样，而现在他只感到厌烦与抗拒，涌动的热血总有慢慢冷却的时候，不断付出却没有任何回报，年复一年，弗弥的耐心早已消耗殆尽。自己的确热爱故乡，但不代表族群有资格把他们当作工具随意指使，用那一套延续种族的理由绑架他们这些强者，弗弥对这一套早就腻歪。

    太不公平！平日里担任佣兵的酬劳上交给族群，在危险关头还要卖命，弗弥的忍耐已经到了极限，族群凭什么要求他如此付出？

    难道仅仅是因为它是自己的族群，他就必须不求回报？！

    凭什么要求强者负担这么多责任！

    在星际的佣兵生涯开拓了他的见识，弗弥只觉得越来越不值得为族群卖命，生命无比宝贵，自己只有一条。

    很多本族战士怀揣着坚定的信念，但想法与自己相同的战士也有许多，付出了这么久，他自觉对族群已经仁至义尽。

    “如果这次能活下来，管他什么凶祸，我再也不会回来了！”弗弥咬牙切齿。

    忽然间，一条鞭子般的尾巴从林间飞射而出，缠住了一名侦察队员，尾端是尖锐的骨刺，扎进了腹部，这名侦察队员咆哮，浑身燃起武道气焰，一把扯碎尾巴，墨黑色组织液洒了他一脸。

    反击的动作让此人脚步慢了一瞬，仅仅是这个刹那，就决定了他的生死。

    哗啦啦——

    几十条刺尾飞射，缠住这名武道家，刷地拉进了树林间，弗弥急忙回头，看见林间爆发更强烈的武道气焰，掀起澎湃的劲风，彰显武道家达到C级阶位的实力。

    然而这股声势仅仅持续了半秒，气焰轰然炸开，分崩离析，一如此人的身体。

    脸上忽然多出一抹温热，弗弥伸手一摸，正是同伴滚烫的鲜血。

    一秒不到，一名C级武道家四分五裂！

    夜魇阴冷的嘶嘶叫声回荡于林间，不止身后，前方也有，包围了两人，黑暗的林间多出许多鞭子般晃动的黑影，足足有上千条，这全是夜魇的尾巴。

    ……

    突突突——

    经久不息的炮火照亮黑夜，这一波兽潮持续了五个小时，交战已进入白热化，第三防卫圈遍地是钻地野兽的尸体，钢铁防卫队已经鏖战太久，不得不换班，每个人的装甲都有或多或少的损伤。

    此时是夜晚，韩萧扛着一大箱维修工具，游走于第三道防卫圈后方，维修一个个防卫队的装甲，时间紧任务重，修好后马上就要投入战斗。

    还有其他战地维修组也在忙碌，但韩萧的手艺最好，这段时间他的名气已经传遍了防卫队，每支部队都盼望在维修的时候能遇上韩萧，这样自己的安全才有最好的保障。

    焊接钢板、修复电路、复位系统，韩萧的维修动作行云流水，战地维修组给他配备了内部通讯，方便调派任务，刚完成了一支队伍的维修，耳机传出新的指令：“B12防卫请求战时紧急修理！”

    B12是尼维勒的小队，韩萧赶到位置，尼维勒的队伍没有换班休息，而是正在鏖战，这样的战时维修风险最大，一名士兵看到韩萧，急忙道：“快，这边！”

    韩萧赶过去，只见尼维勒躺在地上，一道野兽的爪痕贯穿了胸腹间的装甲，冒着电火花，腿部装甲也被咬开，断裂的管线都露了出来，动力装置停摆，尼维勒瘫在地上起不来，一群士兵护在他身边。

    “混蛋，一群新兵蛋子，滚开，不准离开你们的位置！”尼维勒气急大骂，呵斥身边的部下，然而士兵无动于衷，坚定保护长官。

    因为士兵收缩阵型，这条阵地暴露了一个小缺口，一小波钻地野兽突破交织的火力网，冲过这道防线，这种状况就需要待命的快速反应部队来支援，增援已经赶在路上，不会出现大问题，属于正常的防御转换。

    然而在尼维勒看来，这是绝对的失职，他怒不可遏，挣扎着要站起。

    “别乱动。”韩萧按住尼维勒，拿出材料与工具，开始修理。

    尼维勒只觉得韩萧的手掌宛如一座山峰压在身上，无论怎么挣扎也动弹不得，咬牙切齿，只能就范，交集催促道：“快点！再快点！”

    韩萧面无表情，“闭嘴。”

    [【苏尼尔-防卫型士官装甲】推导进度27%]

    这几天修理士兵级装甲最多，已经花费几百万经验反推出了图纸，但修理军官的机会很少，现在也只推导到27%，不过他估计士官级装甲需要【重装机械改造】作为前置要求，会卡住进度。

    除了装甲，他还负责修理一些载具、炮台，顺便得到了悬浮炮台的图纸，收获颇丰。

    尼维勒无奈，尽管心急如焚，也只能乖乖等待维修，虽然嘴上催促，但韩萧的速度让他松了口气，用不了多久就能重新战斗。

