    孙寡妇一通哭求,杨铁槛让儿子把她送去了医院打石膏,钱村委先垫上。等回来已是上午十一点,地里快下工了。

    “哎,又损失四个工分。”男人叹息一声，赶着马车往地里走。一转身瞧见自己的小妹妹抱着个窝窝头坐在街门口。

    停下车，他走到妹妹面前蹲下：“宝贝,你抱个窝头干啥呀？”

    他老妈拿手中纳着的鞋底朝他挥挥：“赶快下地干活儿去,你爹一会儿又该骂你了。”

    小姑娘不理他,杨国庆叹口气站起来：“让我送人去医院的是他，扣工分的也是他。我这半天都白干，给人做了贡献，他不会再骂我的。”说完想起来问“小军又带着小二去摘果子了？昨儿把小二手划破了,说了今儿不到处去野的。”

    “在前街玩呢,你别操心了。我一会儿抱你妹妹去找找。你赶紧走，快些还能赶着拉一趟麦子。”

    被老妈嫌弃了,杨国庆跟小妹妹挥挥手“好好玩,大哥走了。”

    胡同拐角,昨天的小男孩又扒着墙壁朝这边窥视。王爱珍低着脑袋纳鞋底,根本没注意,小姑娘俯身看自己鞋子上绣的小花猫。

    一个上午了，他始终没逮到小女孩落单的机会。轻抚叽咕乱叫的肚子，他不知是今日的第几次叹气。

    被小孩子排挤，他昨天捡的唯二的两根麦穗也被人抢走了，自己还摔在地上磕破了膝盖。要不是拿走了小女孩的窝头,他饿了两三天真觉得自己要死了。

    终于，闻到炊烟的味道，男孩实在耐不住饥饿的折磨。开始慢慢的往这边蹭。

    一步步，一下下，他黑黄的小脸上写着忐忑，动作却没有多犹豫。缓慢却坚定的朝着小女孩移动。

    王爱珍一抬头眼睛的余光瞟到了他。如今五月正是夏季，男孩上身光着，下身穿了条破了好几个洞的裤子，一条裤腿还扯成了两半。

    她自然认得这是前街老林家那没娘的孩子，他爹弟兄仨，挤在一个院子里。他妈生病没了，他爹是个冷清的，娶了个带孩子的寡妇后，对他不管不顾。这孩子应该比小军还大俩月，可他比小军矮了好多，又瘦又小的好似三四岁。

    也是可怜，如今大家日子都不好过，可就连隔壁的孙寡妇家孩子也比他强些。王爱珍心生同情，正想回家看看糊糊熬好没，给他端一碗。

    只见，自家那轻易不给人回应的闺女，居然瞪着大眼睛望着小男孩，举起了手中窝头。

    小男孩想伸手去接，眼睛瞟向了一旁的王爱珍。此时，孩子开口了。

    “吃。”

    又蹦出一个字，把王爱珍喜的不行。抱着闺女就亲，被小姑娘嫌弃的拿胳膊肘子推推，她赶快放开孩子。

    转头朝着男孩笑笑：“快拿着吧，妹妹给你的。”

    男孩接过，朝她们弯腰鞠躬，拿着窝头转过身子，狼吞虎咽的嚼起来。小女孩依旧没多少表情，看他吃的差点噎着，那水汪汪的眼眸中闪过疑惑不解。

    王爱珍一直在关注着闺女，她这轻微的表情自然没逃过她的眼。女人面露笑容：“你乖乖坐着，妈妈去给这个孩子端碗稀粥，窝头太硬他噎着了。”

    闺女没反应，王爱珍也不气馁。快步回屋，很快端着一碗稀粥过来。“给，就着吃，没那么噎。”

    男孩摆摆手：“我……我吃饱了。”

    “就舀了一勺，已经凉了，快喝吧。”

    男孩望着她和善的面容，心里暖暖的。长这么大，就没谁对他如此好过。喝完稀粥，他点头说了声：“谢谢。”

    王爱珍慈爱的摸摸男孩的脑袋：“没事，你要饿了就来这里。妹妹喜欢你，你可以带着妹妹玩。”

    只要能引起闺女反应的，一个都不能错过。

    智脑小精灵感受到了主人那微微的恻隐，顿觉安慰不已。公主之前就是个和善的性子，对身边人都好的不得了。

    没想到一个又脏又破的小叫花一般的孩子，居然牵动了她的情绪。好事，大好事啊!既然公主看中了你，本精灵就不挑了，先给你简单改造一下。你这小身板太弱了，改太多怕你经不住。

    智力加成，体力加成，亲和加成。微微的改造，男孩之前那感激喜爱之情翻了倍，一种好想抱抱她的感觉袭上心头。

    他低头看看自己的状态，又往后退了一步。得先去洗洗，说干就干，给这母女俩鞠个躬，他转身消失在胡同。

    “记得来啊!”王爱珍不明白男孩那又爱又敬的心思，一心只惦记着他来牵动闺女的情绪。

    隔壁，孙寡妇家里。大闺女吕桃花带着俩弟弟去捡麦穗，如今唯一的劳动力伤在家，姐弟几个更加惶惶，一刻都不敢多耽误。

    本来留最小的吕杏在家帮妈妈跑腿递个东西啥的，可此刻孙寡妇急着上茅房，却怎么也叫不应小闺女。

    气的她在屋里大骂，“一帮子不着调的啊，我这么辛苦养你们干啥啊，关键时候跑的一个都没影……”

    王爱珍在街门口听不真切，抱着闺女进了隔壁。“咋了？这是又骂啥呢。”

    听到邻居的动静，孙寡妇如见救星“见我们家死丫头了吗？我急着上茅房，这死丫头也不知去哪儿了？”

    原来是三急，王爱珍隔着院墙喊：“妈，你到水莲他们的东厢房，炕角有一副拐，你给吕家的拿过来。”

    老娘应了一声，她转身跟孙寡妇道：“我上午的时候见你家小闺女跑出了胡同，也许摘野果或者玩去了。”

    “这个死妮子，等她回来的，我打不死她。”

    “行了，还是个孩子呢，哪家的孩子不贪玩。等会儿把我家的拐借你，你就能来回的活动了。”

    那此刻重生归来的吕杏去了哪里呢？她随身携带了个大约十平方的种植空间，可那里啥都没有。

    除了时间比外面快，诸如农场那样的便捷功能是没有的。得与外间一般自己下种，自己收割，自己晾晒。还有后期的脱皮、磨粉之类的都得自己手动完成。对于她一个五六岁的女孩来说，其实有些鸡肋。

    可小女孩不嫌啊，发现的时候是喜不自胜。有了这个，她们家肯定不会像前世一般那么艰难了。在家里找了一圈没找到种子，她就趁着眼下的机会跑地里去了，捡些麦穗种子不就有了。

    手工收割不比机器，本就遗留不了多少。再加上捡的孩子实在是多，她走的四肢酸痛，浑身无力也没见到一根。待大家下工回家，她躲在一旁的田埂，一直等到看守的人闭着眼睛眯瞪，才悄悄的偷了几根。

    肚子饿也顾不上了，找了个地方把麦子脱粒。俩手来回的搓，最原始的方法。等一小撮麦粒搓下来，她的小手都快破皮了。

    欢欣雀跃的把麦子下了种，她差点累晕在空间。赶快挣扎着出来，才任自己摔倒在地上。空间时间是现实的十倍，若是在那里晕倒，她估计就醒不过来了。

    麦子的成长周期大概一百五十天左右，想着十五天后空间里金黄的小麦，她昏迷的脸色都漾着笑容。

    中午，孙寡妇骂了一通，吕桃花给妹妹留了一小碗大碴粥，小声的说：“要不，下午让勺子（老二吕勺）去找找小杏吧？”

    “找个屁，你们赶快下地多捡些麦穗是正经，多换些粮，不然我挣不了工分，咱娘儿几个等着饿死嘛。”

    老大今年十一，这道理自然也懂。没再说什么，只暗暗交代俩弟弟下午的时候注意一下，看能不能找到妹妹。

    吕杏昏迷到太阳西斜才算醒来，拖着疲惫不堪的身子，迎着天边红红的夕阳一步步往家挪。

    孙寡妇拄着拐站在自家街门口，看到她就气的要拿拐抽她：“你个死妮子，你去哪儿了你？这么大的闺女了，不知道帮着家里干活，成天就会在外瞎玩……”

    吕杏前世活了四十多，自然明白母亲的担忧与焦虑。躲着妈妈跑回院里：“我没玩，我是想帮大姐捡麦穗，只是没捡到……”

    这边厢，母女俩躲猫猫一般。最后孙寡妇心中的担忧恐惧在怒骂中发泄干净，吕杏这才端了碗吃饭。

    那边厢，杨家一家下工回来。大家围坐在炕上吃饭，小宝贝平日里都是不吃的，今儿却一直盯着炕桌上那一盘子金黄的窝头。

    王爱珍拿一个放到一边，“有些烫，等会儿再给你啊!”

    李玉萍稀奇的不得了，“咋，她要窝头啊？这玩意硬的要死，她那小奶牙哪儿能啃的动，还是给做烙饼或者馒头吧。”

    吴水莲也瞅小姑子：“她是要来玩的吧？”从没见过这孩子吃这玩意儿，奶粉那精贵东西都不喝，她会吃这玉米面掺着麸皮的东西。

    小二呵呵笑笑：“姑姑吃烙饼。”

    小军也跟着附和：“姑姑吃烙饼。多放油，香。”

    杨国庆拍他俩一人一巴掌：“是你俩要吃烙饼吧，想要啥就打着你姑姑的旗号。麦子还在打谷场呢，哪儿来的白面给你们做烙饼。”

    让老爹一顿削，小哥俩乖乖的吃起了窝头。但眼睛却不离姑姑，你快说啊!要吃烙饼，你说了咱就有烙饼吃了。

    晚上喂了奶，李玉萍把小姑子送回婆婆他们住的东里间。“我几乎就没奶了，妹妹今儿吃饭了吗？”

    王爱珍也愁，把闺女轻轻的放到炕上。“就喝了两勺芝麻糊，一勺葛根粉、两勺麦乳精。”

    “这咋行呢。她都快两周岁，小二一顿可能喝大半碗粥呢。剩下的好东西也都进了他哥俩的肚子吧。”

    “谁说不是。稀粥窝头大家也当宝呢，这孩子是啥好东西都不爱。”王爱珍望着闺女白净的瓜子脸，：“比前两天好些了，前些天就喝一勺的。”

    “这些天看着也活泼了些，会要东西了。睡觉还抱着她的窝头呢。”说着这个，李玉萍小声的笑。那么白嫩嫩的小姑娘不抱娃娃，居然搂着个金灿灿的窝头。

    王爱珍也笑，把今儿的事儿跟儿媳说了一下：“要给林家那小子呢，你别说，这孩子是越来越有主意了。”

    “好事，大夫不是说了嘛，这叫自我意识，有主意好。”

    婆媳俩说着话，吴水莲进来把手里的东西递给婆婆：“给妹妹做的肚兜，晚上戴上肚子不着凉。”

    粉蓝色的棉绸柔软光滑，上面绣着几朵水红的山丹丹花。里面用薄薄的绫罗做内衬，这样绣花的部分就不会划皮肤。

    王爱珍拿在手里比划，摇着脑袋惊叹：“真细致，这花绣的多好。”言罢又跟媳妇客气道：“一个肚兜，不用这么精致，绣上一朵就行了。”

    吴水莲笑笑：“不费事的，妹妹这么漂亮可爱当然得最好的。”

    李玉萍不会这么精细的活儿，拿着那个肚兜也是满口赞叹：“真漂亮，以后你负责给妹妹做衣服，纳鞋底做鞋的活儿交给我了。”

    一家子和气，妯娌相处的也好，吴水莲羞涩的笑笑，点点头：“有时间了咱一起做就行。”

    翌日，上午上工后，杨依依小朋友乖乖的坐在街门口的凳子上。手里依旧抱着她的窝头。

    王爱珍坐在一旁纳鞋底，望着闺女满脸笑。之前是啥都不要，一点儿反应都没有，如今居然这么执着，认定的事儿不许人反驳。

    之前给她洗脸，让她把窝头放下，小家伙都不肯。洗了脸就坐这儿了，估计是在等昨天的男孩子。

    不肖几分钟，男孩再次出现在母女二人的视线。上身依旧光罗，不过小脸洗的干干净净。俩手握与胸前，好似捧着什么东西。

    到近前，原来是红红的酸溜溜。男孩大概觉得自己的东西与对方的不算等价，所以有些不好意思。

    “我都洗干净了，给妹妹吃。”

    王爱珍放下手中的鞋底，“等等，”她起身急匆匆的去屋里拿了俩碗出来，先把空的那个递过来“放这里吧。”

    男孩腾出手来，宝贝把手里的窝头递给他。他接过笑笑跟小妹妹说谢谢。王爱珍指指对面的大青石。把那半碗稀粥给他放那儿。

    “坐那儿吃。”

    看闺女盯着男孩吃饭，王爱珍交代让他看着些妹妹，得到回应后，她起身回了屋里。

    找出小军小了的旧衣服，一双破了洞打补丁的鞋子，出来递给男孩。

    “试试，小军不能穿了，放着也是让老鼠咬。”

    男孩已经吃完了食物，迎上女人和善的面容，眼睛湿湿的。被他眨巴两下吞了回去。

    把衣裤穿上，虽然都打着补丁，但他忽然觉得心里多了些什么。好像胆子大了些，站在人前不那么拘谨卑微。

    “谢谢大娘。”

    “没事，反正放着也是白放。”这话当然是给孩子宽心，如今这个年代，农村就没有人的衣服不打补丁的。有些人为了怕磨损，新衣服就在手肘膝盖这些爱磨损的地方打上了补丁。旧衣服也要拆了打背做鞋，根本没白放着一说。

    男孩笑笑，掏出兜里的石子，在小女孩面前蹲下：“咱们玩这个，我教你咋玩。”

    一粒粒碎瓦片，被磨的光滑无比，在男孩的手上上下翻飞。先是一颗在手背，随后两颗、三颗……五颗。

    没想到他不大的手居然可以做到如此高难度动作。小公主也看呆了去，等孩子全部收入手掌，她居然破天荒的扯了扯嘴角。

    这可把王爱珍高兴坏了，这孩子小时候极少哭，笑几乎就没有过。无论大家怎么逗，她顶多会发脾气，也从未露出过笑容。

    这微微的弧度，好似寒冬里开出的花朵，初春露头的嫩芽，让王爱珍那颗为女儿忧虑的慈母心如火山喷发一般灼热。

    站在闺女面前，却不敢伸手去抱，好似怕惊动了孩子此刻的心神。女人双手紧张的来回搓，脸上似笑又似哭。

    因为这个，她不让男孩离开，让他继续陪妹妹玩。午饭大家吃的杂粮面糊糊加窝头，王爱珍特意给闺女蒸了俩馒头。

    宣软的馒头散发着白面的清香，让人闻之垂涎。能有热饭吃的林家小子坐在炕上有些不自在，根本不敢奢望这个。只一旁的杨海军杨海峰小哥俩馋的咽口水。

    王爱珍看男孩拘谨，笑笑说：“快吃吧。你下午还陪妹妹玩，晚饭还到这儿吃。”

    男孩摆摆手：“不……不用了，我吃一顿就行，我陪着妹妹玩。”说完他望向坐在炕梢的女孩腼腆的笑笑“我喜欢妹妹。”

    杨铁槛听媳妇说了闺女的事儿，也十分赞成让这孩子多陪闺女玩。小孩子之间，也许更有共同语言。

    “快吃吧，吃饱了才有力气陪妹妹玩。不然你瘦的小鸡仔一样，妹妹摔倒了都抱不动妹妹。”

    “我……我能抱动妹妹。”

    杨国庆抬起他的小细胳膊：“就你这小柳条一样的胳膊，万一摔了妹妹咋办。快吃，吃的壮壮的，才好抱妹妹去玩。”

    男孩这才点点头，拿起了筷子。

    那边，王爱珍拿着馒头，先是蘸了白糖喂闺女，孩子皱皱眉，小脸一扭表示了拒绝。她笑笑转而喂给了小二，把小二高兴的眉开眼笑。

    小军大了，默默的啃着手里的窝头，心里却在想：俩呢，姑姑顶多吃两口，剩下的我肯定能分到一块儿。

    果然，王爱珍把馒头蘸了菜汤，闺女咬了一口，之后就不吃了。她叹口气把馒头分给大家，每人一小块，都尝尝白面的香味。连林家的男孩都没拉下。

    下午，她缝了个沙包，让小军他们都在家玩。一帮孩子玩耍嬉闹，也许更能调动闺女的情绪。

    可惜，小军野的很，嫌弃的瞅瞅那个沙包，皱着眉头说：“这是女孩子的玩意，我才不玩。”

    皮孩子说完，领着弟弟走了。王爱珍气的跺脚，不过想想小二刚才又去摸闺女，小家伙都恼了，推了他好几下。走就走吧，这不是还有个有耐心的嘛。

    她转身蹲下亲切的问男孩：“你是叫石头吧？”

    男孩点点头，这名字实在是太普遍，光他们大队就有好几个。

    “好，那等妹妹睡醒，你跟妹妹玩沙包好吗？”看孩子点头，她摸摸男孩的发顶“记得小心点儿，别把妹妹摔倒了。你要累也到炕上去睡会儿。”

    男孩摇摇头：“我不困，我守着妹妹。”

    看瘦弱的孩子趴在炕上，细心的守着闺女。且一旁王老太太也在，王爱珍放心的到院儿里去给菜地锄草。

    等到四点，孩子睡醒洗了脸。王爱珍喂她喝葛根粉，平日里都只喝一勺两勺的，王爱珍今儿突发奇想，拿着勺子假装喂石头。

    “真的不喝了吗，你要不喝就给哥哥了。”

    小姑娘瞪着水润的大眼睛在他们俩中间来回的转，终于又张开口喝了一勺。王爱珍高兴极了，小精灵也高兴的直蹦跶。公主原就是小孩，如今神魂受损更增孩子心性。

    王爱珍发现了这个，和石头俩人配合默契，倒喂小闺女吃了五六勺的葛根粉。

    随后，小家伙吃饱了。把妈妈手里的碗，推到了石头面前。

    王爱珍笑笑：“是要给哥哥是嘛。”

    宝贝眨了眨眼，在男孩几次推辞后，嘴唇张了几次才发出声音“吃。”

    这忽然蹦出来的字，临近的俩人自然都听到了。王爱珍转头亲亲闺女：“妈妈的亲宝，又说一个字了。”

    高兴罢，她把小碗塞给男孩“快吃吧，就两口的事儿。这是妹妹要给你的，不用不好意思。”

    小精灵也蹦跶：赶快接着，这是公主给你的，你接受感谢就是了。

    吃完了那丝滑香甜的葛根粉，他带着小公主在胡同里画了格子，他拿着沙包跳房子。小姑娘先是盯着看，随后站起来往他跟前走。

    王爱珍赶快跟在闺女后头，俩手母鸡展翅一般在后头护着，就怕她一个腿软摔倒。

    石头也回身接住妹妹，把手中的沙包递给她：“来，我教你玩。”

    女孩动作慢，做什么都慢半拍，而身边的男孩则耐心十足，牵着她的手卡带一般的做着动作。点漆双眸中满是温和的暖意，如西照的日头，明媚却不灼热，光亮却不刺眼。

    这温暖的一幕刺痛了从隔壁出来的吕杏，女孩的眸底闪耀着惊讶与错愕。这个温和的男孩真的是自己前世的丈夫吗？那个征战沙场，如一把出鞘利刃一般闪着寒光的男人？

    吕杏呆呆的站着，眼眸在那一大一小身上打着转。老杨家哪来的闺女？他们家不是仨儿子嘛。

    老大以后做了村支书，带着村里人搞养殖。老二开了运输公司，老三在部队是首长，他丈夫的顶头上司。

    到底哪里出了差错？重生的金手指，先知的预见，怎么才刚开始就出了这么大纰漏。

    本以为重来一遭，她能弥补前世瞎眼的遗憾。——抛夫弃子，跟人跑了。最后落了个在红灯区当鸡的下场。

    王爱珍看到了她，朝她伸伸手：“杏儿，过来，过来跟他们一起玩吧。”

    吕杏脸上带笑，在心底暗暗鄙夷。我都多大的人了，谁耐烦跟小孩子玩。“不了，我还得去挖野菜呢。”

    看到她手里的小篮子，王爱珍也不强求。笑笑嘱咐：“那你小心些，看那些哥哥姐姐们都挖啥，跟着挖就对了。”

    女孩点点头，目光胶着在那跳房子的俩孩子身上。石头感觉到了身上的视线，抬眸顺势回望。

    在接触到那道视线后，吕杏不由的打个冷战。下意识的低下了头。对，这才正确啊!这男人自小就是这样，饿狼一般的凶狠。目光冰冷的像是从南极投射过来。

    前世，他们过了十多年，她也从未见他有温情的时候。不着家是常事，就是在家也冷硬的跟块儿捂不化的寒冰一般。否则她也不会狠心抛下他们父子。毕竟他还是挺负责任的，挣的钱都交给她支配。

    低着脑袋，女孩转身离开。路上暗暗的唾弃自己：你怎么这么怂，他如今只是个八岁的小屁孩，你今儿这表现都对不起你的岁数。

    石头耐心的陪着小公主跳房子，她路都走不稳，跳这样的高难度动作是无法完成的，每次到了下一格，都是男孩夹着腋下将她抱过去。

    小脚将沙包踢到哪里，她就朝着哪里走。随后又是一脚，绣着小花猫的鞋子两次都没碰到沙包，孩子眉头微皱，有些恼火。

    男孩笑笑，在她面前蹲下，一手扶着她的胳肢窝，一手抬起她的小脚，一下准确的踢中目标。沙包咕噜噜朝前，滚到了下一格中。

    孩子转头看他，玫瑰花瓣一般的小嘴微微上翘。眼眸中满是喜悦。这样的动作定格了一分多钟，孩子才又慢慢的朝前走。

    这样简单的游戏，孩子饶有兴致的玩了一个多小时。后来累的走不动了，小短腿一软就要往地上倒。男孩赶快将她抱住，王爱珍过来接过宝贝，心疼的拍拍。

    “累了吧，妈妈说明天再玩的，看累着了吧。饿不饿，妈妈给舀小米粥。”

    这么玩一通的结果就是，平日里只喝一勺半勺的小公主今日喝了小半碗的小米粥。把王爱珍高兴的，等家里人回来，她逢人便说，比中大奖都高兴。

    杨铁槛也乐，晚上硬给了石头一个窝头吃：“这是奖励，你这些天就来这儿陪妹妹玩，杨家管饭。”

    李玉萍也附和：“对，杨家管饭。”说完给了自己俩儿子一个大眼刀：“瞧瞧你俩，一天就会野，陪着姑姑玩会儿不成啊？”

    小军吸溜一口稀粥：“是小二老爱摸姑姑，姑姑嫌他烦。不是你说让我带他到外面玩的嘛，现在又训人。”

    大家都笑，王爱珍想起闺女那不耐的小模样，笑笑对孙子说：“嗯，我们小军带弟弟有功呢。”不然就小二那记吃不记打的尿性，非得拉的脱了水不可。

    被奶奶肯定了，小军仰着小脑袋一脸傲娇。李玉萍笑笑“好，你有功。给你个窝头吃。”

    杨铁槛瞅瞅孙子，：“就这么着，你负责看着弟弟，石头负责来陪依依玩。每天就在这儿吃饭。”

    石头点点头：“我一天吃一顿就行。”实在是没吃的，光吃野菜胃里反胃还犯酸水。

    “就照着我们家吃，你看你跟小军差不多大，个头低了那么多，估计得比他轻十几斤。”

    小军朝着同龄小伙伴笑笑：“你就吃吧，只要对我姑姑好就行。”

    几天后，麦子颗粒归仓。交了公粮，剩下的给社员们分了一部分，其余的留着应急。

    刚把分得的麦子扛回家，杨家就来了亲戚——李玉萍的姐姐和弟弟。姐弟俩坐在炕上有些拘谨，腿耷拉在炕沿，没敢往上放。

    院子里，石头扶着小公主在菜地边摘叶子。一片香菜长势正好，被小家伙的小手揪的都秃了顶。

    扔掉手中的叶子，她还把手放鼻子下闻闻，香菜那冲鼻的味道直扑鼻腔，熏的小家伙皱紧了小眉头。可她没有罢手，却继续去揪那叶子。一把拽住杆子，这回拽的太多，她那小力气根本拽不动。

    使了两回劲儿，小姑娘放开了手，慢慢的回头望向石头。石头之前已经被杨家人交代过，这孩子想干啥都行，所以她要拔香菜，他根本没拦着。

    不过妹妹此时肯定是想跟他求援，望着她水汪汪的大眼睛，他的手已经下意识的伸出去了，想起大娘的话又缩了回来。

    妹妹不说话，情绪也极少。得诱导她开口，或者是等她的表情出来才可以帮她。

    “要干嘛？”男孩说的好心虚，不知为何觉得好难过。总觉得应该不用女孩吩咐，他就该上道的帮她。

    小公主眼眸转转，好似在思考。一会儿又转回到香菜梗上，等再次转回来，孩子干脆伸手拽着他的手放到了那里。

    还是不说话，难道还拒绝吗？男孩真的做不到了，装了一次傻，已经难受了好一阵，还是给她拔下来吧。

    看到那绿油油鲜嫩嫩的香菜梗离了土，小公主终于翘了翘嘴角。石头笑笑，心生安慰，也算有了收获不是。

    “洗手手好不好？香菜味很重的。”

    小公主没反应，他抱着孩子回了屋。她手上沾了满手的绿，还有些泥，得给她洗干净。

    东外间里，李家姐弟寒暄一番，终于说到了正题。李玉香望着妹妹的婆婆满脸的笑：“今年也是怪了，就你们大队方圆十里风调雨顺，我们那儿旱的麦子没有鞋面高，连种子都没收回来。”

    李强也接着道：“我们那儿也是，夏粮一粒都没发，全交了公粮。这……家里实在是要揭不开锅了。”

    王爱珍对于李家这亲家还是挺满意的，从不挑毛扎刺。家中粮食多的是，可如今正值大白天，而且预计来借粮的不会少，若是让人看到你们从杨家借走那么多粮，杨家却依然炊烟不断，那村儿里人该咋看杨家。

    “都是亲戚，我也不说啥外道话了。每家借你们二十斤麦子，你们自己去换粗粮。”

    她这话一出口，李家姐弟已经喜不自胜。二十斤的麦子，换成玉米或者高粱，甚至糠或者麦麸，足以解燃眉之急了。等秋粮下来，红薯和土豆耐寒，总会收一些的。

    没等他们开口谢，王爱珍摆摆手：“可是说好了，跟谁都别提在杨家借粮的事儿。你们走的时候空手走，等夜里，我让国庆给你们送去。”

    李家姐弟也不是三岁的孩子，自然能理解人家的行为。闻言忙不迭的点头：“知道，保证不说。”

    “婶子你放心，这事儿我们烂在肚子里，肯定不能传出去。”

    一旁的李玉萍也对婆婆心生感激，之前想去打谷场偷一些，被公公给拦了，她这些天有些犯愁，没想到公婆居然如此大方的借了自己娘家救命的粮食。

    中午，本来要留饭的。李玉香坚持不吃：“我们这么个走，装着满腹怨气的，不是更真实嘛。”

    李强也笑：“嗯，等会儿到街门口，姐你骂两句，那样更真。”

    李玉香点头：“行，骂大街的事儿交给我了。”

    王爱珍觉得让客人空着肚子走不好意思，把早晨的窝头楞塞给他们俩。“别推辞，拿着路上吃。”

    东面，孙寡妇和吕杏母女俩都站在墙根底下，对于杨家的事儿，这俩都特别的上心。

    孙寡妇嫉妒人家家过的好，总想找点儿毛病去举报，吕杏则对自己丈夫如今的行为异常难受。

    他何时对自己如此体贴过，怎么如今重新来过，这饿狼变的比那家养的狗狗都温顺？一天跟着个傻子忙前忙后，这到底是为了什么？

    食物吗？哦!她好似恍然大悟。如今正值饥荒，他们家那情况，肯定没多少吃的。他那后妈能给他半碗野菜粥都算好。

    可仔细想想，又觉得不可能。这人骨头硬的很，饿狼一般的脾性，若是想要，他绝对会出手去抢，绝不会卑躬屈膝的谄媚别人。

    母女俩心思各异，一样的动作——趴在隔开的墙上。听了半天啥都没听到，孙寡妇有些急，瞅瞅修好的楼梯，转身拍拍闺女。

    “爬上去看看。”

    吕杏点点头，刚有动作，忽的想起她妈的腿是怎么断的了。好好的木梯居然平白无故的断了，这事委实有些蹊跷。在没弄清楚之前，还是不要贸然行动的好。

    “我爬不上去。”这话不算完全作假，毕竟以她这瘦弱的小身板，小胆子，不敢上很正常。

    孙寡妇气的斜她一眼：“你还能干点儿啥啊？”

    母女俩正大眼瞪小眼，那边，终于有动静了。李玉香没出大门就开了口，连哭带骂的，把自己妹妹贬损一通还不算，话里话外的说老杨家见死不救。

    没探到杨家的密幸，孙寡妇有些怏怏，正欲往回走，听到对面杨家又来人了，这回好像是王爱珍的娘家人。

    她又继续靠着院墙听墙根，这王爱珍把老娘都接到了自家，这回娘家人来借粮，我看她会怎么办。

