    大凉山。

    唳~~

    一道极其凶戾得鸟叫声，似乎鹤，似乎鹰，卷起漫天黑气，在森林之中横冲直撞，仔细看，那是一个怀抱着孩子的妇人。

    她怀中的孩子脸色发紫，嘴唇发白，眼眶里头好似没有眼仁，整个都是漆黑的样子，令人望之头皮发麻，与鬼婴没有两样。

    哧！

    森林之中，不断有符纸和飞剑，宛若强弓劲弩般射向了她，妇人的速度并不快，也未曾刻意的躲避这些攻击。

    但。

    当所有的飞剑劈在了她的身上，落在那一身将她包裹的严严实实的羽衣上面，却是半点都没有砍出来什么痕迹，反而被触碰到的一瞬间，就被迅猛的弹开。

    铛！

    铛铛！

    好似飞剑刺砍到了天底下最坚硬得金刚石上面。

    哗啦啦！

    再一刻，满天符纸宛若不要钱的朝着妇人的周围落了下去，落地一刻，好似一团团的火药爆炸，其中又有各种绳索、冰晶法术，岩浆法术之类。

    却是溅射到妇人的身上，仍旧是没有半点痕迹。

    只是让妇人的羽衣多了一些灰尘罢了。

    “唳！”

    妇人张嘴，发出尖啸，冲破了一道又一道的攻击飞剑、符纸，乃至于晴空落下来的道术，径直撞击向了最近的一个方仙道道士。

    “该死！”道士见状不妙，立即闪身躲避：“这姑获鸟油盐不进，道术、法器，乃至于武功血气，都对她一点办法都没有，什么都攻击不破她身上的那层羽衣神通，快阻挡不住她逃走了！”

    嗖！

    姑获鸟擦着他的衣服冲上了云层。

    “快拦住她，长老马上就要过来了！”被冲破了阻拦的这名方仙道道士大叫道。

    却见。

    在姑获鸟的冲刺方向前方，陡然出现了一个身影。

    这名方仙道的道士见状大喜：

    “那位师弟，拦住她。”

    但这句话才说出口。

    却凝神看到，那陡然出现的身影，虽然是身穿道袍，却根本不是方仙道的道士，而是一个身穿宽袍的年轻道士。

    “不对，有外人！”

    这名道士当即脸色大变：

    “有外人！”

    一声大呼。

    却见森林之中一口气冲出了十六位方仙道的道士，全都看向了那个出现在了这里的年轻道士。

    “不是我们方仙道的人！”

    “出手！”

    “不可让他染指神通果实！”

    “神通果实是我们方仙道的！”

    一瞬之间。

    只见这十几名道士，瞬间朝着姑获鸟飞向的位置，打出了各种道术，形成诱导，逼迫的姑获鸟朝另一个方向冲击，不让其靠近突然出现的陈沙。

    没错。

    出现在这里的道士正是陈沙。

    雾州城距离这里本就不远，再加上陈沙吃了一头阳神级的妖仙之后，一身的法力速度，都得到了前所未有的蜕变，有慕容英提供给方仙道那一些弟子的大概方向。

    陈沙用了不到两个时辰，就来到了这片山脉附近，感应到了这里的大战。

    果然。

    就见到了这头当初吸引了整个天下修士的姑获鸟。

    而。

    眼见着姑获鸟朝着他飞了过来，却被一种方仙道道士快速做法，干扰其飞行轨迹，陈沙冷声一笑：

    “小儿科。”

    他一眼就看出来，这里的这些弟子，都只是阴神级数的修为，根本就没有办法对姑获鸟形成有效地压制，只能尽可能的拖住姑获鸟，等待师门真正的高手前来。

    轰！

    陈沙一个踏步，便直接朝着姑获鸟追了过去。

    哗啦啦~

    前方姑获鸟迎头就撞进了一众道士打去的法术，道术当中，毫发无损的冲了出去，眼中绽放寒光，手里伸出利爪，闪电间就靠近了最近的一个方仙道道士。

    噗！

    只听一声血光四溅的入肉声。

    那名弟子惨叫一声，胸膛便被一爪剖开，抓出了他的心脏，当场毙命。

    “楚师弟！”其他道士见状，惊恐大叫。

    却见，利用神通万法不侵、不破的特性，姑获鸟直接就近冲向了另一个道士。

    这名道士才目睹了自己同门师兄弟的身死，眼前一花，一股子尸臭味就涌入鼻腔，来自于姑获鸟怀中抱着的那个死孩子，一眨眼而已，眼前就出现了一只霸占了所有视线的女人手掌。

    如鸟爪一样尖厉，指甲发黑，闪烁着幽幽的寒光。

    “救我！”

    这名道士嘴巴都来不及张开，只能在心里发出嘶吼。

    眼见着一股腥风带着黑暗，就要彻底吞噬了他。

    唰！

    忽地，他的面前多出了一个身披红袍的法身，正常人大小，一伸手，就露出了一只巨大的鬼爪，迎面抓向了姑获鸟。

    正是陈沙。

    此时的他是能杀阳神的钟馗形态，这是他为了夺取姑获鸟手中的神通果实，所拿出来的最强硬的姿态。

    能从慕容英等阳神级高手手中逃出去的姑获鸟，陈沙必须得拿出自己最强大的实力对付她。

    嗤拉拉啦！

    陈沙的钟馗手掌与姑获鸟的利爪碰撞在了一起。

    只是一瞬间。

    陈沙的眼中就浮现出了震惊。

    砰~

    他的手掌居然在碰触到了姑获鸟的利爪一瞬间，被一股难以形容的力量，震荡的弹了开来。

    感觉就像是一掌拍在了万重神山的石头上面。

    嗖！

    姑获鸟虽然被陈沙这一掌拍的荡出十几丈，却是一点伤势都没有，眼中的凶戾更深，但也知道了陈沙的厉害，不敢再碰触陈沙，直接选择了下一个道士杀了过去。

    陈沙无比惊讶。

    他的钟馗法身的手，可是连阳神级数的法身都能撕开，居然对上一个只有阴神境界的姑获鸟，什么伤势都没造成。

    “这就是她怀里那颗神通果实的能力？”

    也就在陈沙惊叹这一刻的时候。

    轰~~~

    忽然间，天穹之上，好似一团大火球凭空降临，正是那听到传音，就赶过来的阳神级高手苟无极。

    他见到陈沙一袭红影先一步跑来，还无比担心，怕被这突然杀出来的神秘人捡了便宜，旋即就看到陈沙一掌下去，丝毫没能对姑获鸟造成伤势。

    苟无极悬着的心当即放下，不敢怠慢，直接也施展道术靠近，在岌岌可危的情况下，救下了被姑获鸟杀向的弟子。

    在他出现的一瞬间。

    呜啦~~

    一艘九尺来长的小舟，就从法身之中浮现了出来，其上滚滚燃烧的火焰，一经出现，便让这片山林如同置身于炎夏。

    “太阳龙船！”

    陈沙看到这艘小舟，不由吃惊。

    这东西，正是他当初在方仙道的法术之中看到的那门阳神级的道术，需要采集太阳上的火焰，才能炼制的强大道术。

    炼制大成，连整座山都能烧毁。

    不过，看这名阳神级方仙道长老的船体大小，只有九尺，显然是没有到大成的火候，然即便如此，却也让这片山林，如临末日。

    呜啦！

    只见这名长老把那名弟子护在身后之后，手中一捏决，这艘九尺来长的小型太阳船，便直接朝着姑获鸟撞了过去。

    阳神级的法器，阳神级的高手。

    何等的速度和威力！

    姑获鸟眼前只觉一片火红，“轰”的一下，身躯就被撞了个结结实实，然而，她却只是被撞的在原地倒退了七八步，便朝着另一个方向又飞了过去。

    苟无极眸光狠狠一缩：

    “正面承受阳神的一击之力，只是退了几步，这就是那颗神通果实的力量，自动在保护她……”

    但既然他已经来了，又怎么可能让姑获鸟逃走。

    “哪里走！”

    当即操控着太阳龙船，便再次撞击向了姑获鸟，以阳神级法器的速度，姑获鸟只是有神通护体，根本不可能快的过他，虽然没办法击破这怪鸟身上的神通之力，只要能够缠住他，一会儿慕容英这位山门真传第一大弟子就来了。

    对方是支离神通之主，与他合力，怎么都能把这姑获鸟拿下。

    呼！

    而姑获鸟眼看着撞自己后退的太阳龙船又飞了过来，眼中幽光一闪，竟然直接飞向了陈沙的方向。

    呼！

    一瞬间，陈沙就见到姑获鸟背后带着一轮太阳朝自己撞了过来。

    “不管你是什么大胆的毛贼，竟敢在我们方仙道的包围圈里抢东西，这一下撞死了也干净……”

    苟无极看到太阳龙船撞击的前方变成了陈沙，眸光绽放杀意。

    岂料。

    陈沙望着姑获鸟引着太阳龙船朝他飞来，心念电闪，望着姑获鸟的形象。

    飞禽妖仙。

    “来得好！”

    陈沙心头倒喝一声，瞬间，钟馗形态的法身摇身一变，变成了一个三十丈大小的鸟嘴人身的法身，手头捏着一杆大斧。

    正是法身七变之中的——鸟嘴元帅。

    他一开始用钟馗法身，也是在对付阳神妖仙的时候，尝到了甜头，本想着钟馗连阳神都能一口吃下，对付一个阴神妖仙，应该不成问题，没想到还是小看了神通之力。

    此时他快速转变方向，变成了鸟嘴元帅之后，直接朝着飞来的姑获鸟再次伸手抓了过去：

    “既然是个鸟，灵魂就得归我鸟嘴阴帅管辖，阳神级的法力都破不了你身上的神通防御，我就不信，你的魂性本质也有神通保护着，除非你不在蠃鳞毛羽昆天地五虫之内！”

    呜啦~

    陈沙的法身三十丈高大，一伸手，便如擎天玉柱一般横在天穹，鸟嘴元帅身上浮现出一种特殊的神性。

    “唳！”

    姑获鸟看着眼前的陈沙从一个红袍神灵，变成了一个鸟嘴神灵，取代之的是这看似与之前一样的手掌，却让她的灵魂都出现了颤栗，居然眼中露出了无比惊恐地情绪。

    这也是姑获鸟第一次露出如此人性化的恐惧。

    即便此前她被诸多阳神级高手围追堵截的时候，她的眼睛里都只有残忍的兽性。

    但当陈沙变成鸟嘴元帅之后。

    她便察觉到了从陈沙的身上传递出了一种万物生灵最本质的克制力。

    天地之间有五虫，为赢鳞毛羽昆。

    只要生灵在这五类之中，灵魂就归地府的黑白无常、鱼鳃、豹尾、鸟嘴、黄蜂几个地府鬼帅们掌管。

    扑闪！

    姑获鸟察觉到了来自灵魂的恐惧，即刻就要折身朝着后面的太阳龙船撞上去，却是她清楚，太阳龙船撞到她身上，顶多撞得她飞远一些，一点伤势都没有。

    可陈沙的手掌，却仿佛让她感受到了灵魂的归宿。

    “世上飞禽，哪个不归我管？”

    伴随着这道威严的嗓音。

    虽然姑获鸟及时转了身，却还是被陈沙的五指在半空中一捏，一摄，就像是当时抽走金钰儿这只金丝雀的魂丝一模一样。

    嗤拉~~

    一条黑色的丝线，就这样被从姑获鸟的身上抽了出来。

    当这条丝线被抽出之后，陈沙只是五指在半空中一个缠绕，拉着这条“魂丝”朝自己这里一个扯动。

    “唳！！！！”

    姑获鸟便如同受到了天底下最痛苦的酷刑，一瞬间竟然丢下了她抱在怀里的婴儿孩子，五根利爪尖锐的插进了自己的头颅之中。

    “神通果实！”

    陈沙早就有所准备，身形一闪，就出现在了被姑获鸟扔下去的婴儿面前，一揽手，便将婴儿抱在了怀里，另一只手拿到了其怀里的那颗白色人参一样，上面有着一条条法则纹路的……果实！

    滋啦啦啦~~

    而当陈沙把这颗像是人参一样的神通果实从婴儿怀里拿走之后，一阵风吹过，怀中的婴儿居然化成了漫天飞灰。

    轰！

    与此同时，太阳龙船速度不减的撞在了天空上那惨叫的姑获鸟身上，失去了神通果实之后，她被瞬间在半空中撞得气化成了漫天空气。

    “神通果实！”

    而苟无极眼睛瞪大看着陈沙拿到了姑获鸟怀里的果实。

    再一瞬，看向了陈沙的动作，当即以声嘶力竭的声音咆哮：

    “住口，你敢吃！！”

    “有什么不敢的！”

    陈沙当着苟无极的面，三十丈的法身变回钟馗形态，大口一张，手里头的果实直接就飞到了嘴巴里，一入口，就成了一团法则洪流，瞬间涌入到了陈沙灵魂的每一颗神魂微粒当中。

    神通！

    神通！

    神通！

    这一刻，陈沙的神魂里的每一个念头，都似乎在高呼着这两个字。

