    虽然说这个海上的集市并非那种禁忌性质的地下黑市，但由于这里交易的大多数是比较珍贵的物品，所以除了结伴而来的同伴，大多数修士都是以面具或者其它手段遮掩身份，更不会随意地将自己的身份信息告诉别人。

    所以，如果在这种场合鲁莽地索要联系方式，很容易被对方认为是有什么不轨的图谋，他们还不想为了眼前的东西去招惹上一位目前仍然愿意对外出售法则符箓的制符师……或许还是一位炼丹师，这种人只要想，人脉那是大把大把的，要是把对方逼急了，随到时候吃亏的还是他们。

    “我就说吧，你卖的东西很快就会被抢光，没想到你还留了一手，我要知道你有【精魂丹】，说什么也要先去找几张上古丹方……你可能不知道，这里的集市淘换到几张上古丹方不稀奇，若是那种有缺损的上古丹方，就更多了。”

    “有那么夸张吗？”雁千惠问道。

    “你或许没体验过，在那些遗迹、古战场和洪荒之中，这种精魂丹很多时候都比你的队友来的更好用，至少它不会在背后给你咬上一口。”

    厉志飞带来的弩和矢也是很实用的法器，借着雁千惠招揽过来的客人也卖了个七七八八，用不了多久就会卖完，而平常想要卖完可能还要久一些。

    “那看来我得多炼一批精魂丹，最大的麻烦其实已经不是炼制，而是那些妖兽的精魂……厉道友，如果你要的话，我可以给你准备一颗，今天一直都是我在问你，知道了不少事情，就当作是我的回报，当然，还是以物易物，不过对你而言不限物件，只要你觉得能跟它等值就行。”

    雁千惠看得出厉志飞对精魂丹感兴趣，他并不介意拿这个去做人情，雁千惠在普斯顿的时候就明白了一件事，如果不想自己处于孤立无援的状态，那么最好在平常时候就尝试着去结交一些人，不一定用得上，但至少在某些时候脑子里能有人选。

    “道友，你放心，绝对不会让你亏了。”

    能跟一个炼丹师兼制符师交好，没人会拒绝的，厉志飞拍拍雁千惠的侧肩，心里已经开始思考拿什么来换了。

    东西卖完了，雁千惠也没打算直接离开，而是在集市中闲逛起来，她身上不缺灵石，如果遇到一些好材料，也不介意顺手拿下。

    前一段时间，她还炼了一炉天心丹，这种天心丹对于提升神识有很大的帮助，只是结丹率喜人，只有四颗。丹药的主材在坊市比较少见，宗门的库房倒有，可所有材料均要靠猎魔积分换取，就凭这种结丹率，她能把衬裙都输进去。

    她的运气很是不错，天心丹的大部分材料在这个集市上都能够买得到……当然，贵是贵了些，但是在这边都能够找到。

    这个集市是受到海族保护和支持的，所以集市的货物绝对是极为丰富的，一些在其它地方难得一见的材料在这里都会源源不断的流入市场。

    除了天心丹的材料之外，风雷引和焱龙丹的大部分材料也都买到了一些——缺损的是炼制方法、药材的处理方法。一番采购下来，花费颇为可观，反正这一次的法则符箓是白卖了。

    按照齐师道所说，这个集市每七天举办一次，每次六个小时，现在才过去一个半小时，时间还长得很。

    来往于各摊位的途中，雁千惠的目光往往集中于那些上古流传下来的一些丹方和符箓制法一类的物件，哪怕是残损的也不例外，这些物品对其他修士来说或许只是鸡肋般的存在，但作为有修行系统这个金手指的人，那些不被人看重的‘废物’，对雁千惠来说就是一件件宝物，如果有机会，她绝对不会错过

    也不知道她是运气不佳还是别的什么原因，雁千惠居然一样也没找到，关键是这种事情还不能明面上提问，万一被有心人抓住机会提价，那就麻烦了。

    看看时间已经是差不多了，雁千惠前往集结上船的地点……虽然她也可以自己飞，但有免费的战船可坐，自己自然就省点儿事了。

    在路上，她注意到有一些队伍在招募队员……嗯，就跟人才招聘现场似的，坐在一个个石桌后面，前方立着牌子，凑上去就能看到上面写着一些招募的要求和任务部分内容——例如对应聘者的实力要求，酬劳，目标地点等等。

    雁千惠还从这些人中看到了之前来购买他精魂丹的修士，陆续的看了几块牌子，雁千惠始终没有去排队要求参与，接下来的一段时间，她需要炼制法则符箓以提升自己对法则之力领悟，以及炼制精魂丹这类丹药，估计兑换大厅很喜欢这种灵丹。

    至于说去探索遗迹或者洪荒，不是不行，但她有自己的战队，没必要跟别人队伍。

    “雁道友，先别急着走，给你介绍个人。”

    正打算离开的雁千惠被厉志飞从身后叫住，转过去的时候发现他旁边还站着一个即使戴着面具，依然能看到下巴上留着一小撮山羊胡的修士。

    “他是我在道宗外城认识的一个中介，专门负责接收一些私底下的业务委托，再转而到我们这来寻求可以解决这些业务的人介绍给那些雇主，当然，这是有报酬的，我想你们应该认识一下，他虽然位阶不高，但是消息还算灵通，在这一行有些名气。”

    在厉志飞的介绍下，两人也就互相认识了一番，雁千惠也弄明白这个中介是做什么的。

    简单来说就是中间人，负责沟通雇主和被雇佣者，酬金之间的往来也是由他负责，最初他只是负责普通商人之间的往来，但不知道是什么时候，他也开始打入修行者这边的市场，自己也有机会踏上修炼道路，只是他也知道自己的资质不行，所以在修行之后，就靠着自己在经营方面的天赋，硬是结识了一些修行者，于是他的业务就蒸蒸日上了。

    在契约委托中还有保密条款，在未得到他人同意的情况下，雇佣双方都不可以将消息外泄，否则就需要支付大笔违约金。

    “现在在他手里有个委托，来自于一个小家族，报酬是五万灵石。那个家族的族长找到我，但我最近实在没空，这可是个不错的委托，酬金少了点，但你要是感兴趣，可以跟他聊聊。”

    雁千惠想了想，虽然她不缺这五万灵石，但自己的徒弟们也需要各种锻炼的机会，而且这也算是赚一笔快钱，于是点了点头。

    厉志飞表示自己还要回去再逛一逛，雁千惠便跟中介一起坐船回去，两人在船上聊。

    “委托的内容是这个家族的一处矿产有意外发生，有人曾经看到多头魔化生物曾经出现在矿山的附近，他们并不希望这个消息外泄，影响到他们与其他方的合作，所以希望能有人私底下去把事情解决掉，越快越好。”

    “听上去有点意思，可以，这个委托我接了，不过我不知道那个家族在哪。”

    雁千惠才来几天，对外城和家族实在不熟悉。

    “这一点你放心，这是他们的联系方式，我是专业的，对方有一位专门负责这件事情的家族成员，你们的联系是一对一，向来如此，如果对方在委托中有任何无理的要求，你可以立刻拒绝并且联系我，我会为你解决……”

    中介的名字叫尔冬临，他将自己的联系方式，以及那个小家族的经办人的联系方式也交给了雁千惠……不过这家伙倒是很专业，从头到尾没有问一句雁千惠姓名和身份，只负责提供委托和酬金。

    其实结束集市这趟，雁千惠并不介意被人发现自己的身份，只要不是在途中截杀，没什么可怕的。

    【任务：消灭困扰矿主的魔化生物，解决矿脉中的隐患。奖励：【灵机一动】；声望：5000】。

    在尔冬临介绍任务的时候，系统就给出了任务提升，让雁千惠郁闷的是——这个【灵机一动】是什么鬼？

    当然，这个系统基本上没有让她失望过，而且就算是失望，她也远处申诉。

    回到自己的住处后，雁千惠就将这次任务交给从【魔傀世界】归来的雁一，有那批被解救出来的人族加入到【魔傀世界】，那里的时间在雁一离开后，依然正常流转，而且还有阿塞尔、约翰三世等人主掌，完全能够保证雁千惠的要求得到贯彻。

    当然，除了雁一之外，虞舜华、李英琼、裘芷仙、庄易，也随之前去，这也是对她们的一个锻炼的机会，同时也是雁千惠私人战队的一个锻炼的机会。

    而雁千惠，则带着雁二和雁三开始炼丹、制符，一方面是练手，另一方面她准备炼制一批精魂丹换取猎魔积分。

    精魂丹是上古丹方，但到了现代，许多古方已经随着历史湮灭……因为炼丹体系的变化，一些丹方虽然没有损毁，但也未能被成功炼制出来，被人当作废方。但精魂丹的成功，说明那些上古丹方不是无用之物——雁千惠并不知道，她的举动，也算是一石激起千层浪，在炼丹师的圈子里不仅引发了热议，而且引起一股研究上古丹方，准备着复兴上古炼丹师辉煌的研究潮流。

    越家，就是那个发布委托任务的小家族。

    越家的先祖早年也是道宗弟子，后来因为晋阶无望，就留下自己的血脉——天外天的家族大多是这么产生的，在天外天创立的早期，也有举家迁来的老牌家族，但时至今日，这种家族已经不多了。

    修行世家，除了有天赋的血脉后辈，还需要大量的修炼资材才能够存续下去，矿产对于他们来说，是重中之重。

    对方接手这件事情的，是家族中的一位长老，叫越语林，雁一与他约定的地方是一个酒楼，位于一个人工湖的湖畔，环境非常的优美，确实是一个谈话的好地方。

    雁一来到酒楼的时候，已经有了一位中年帅大叔站在那里，凭栏远眺，看似悠闲，但眼中的忧虑却是无法隐藏的。

    “我是越语林，负责这件委托任务的对接，你是雁道友？”

    注意到雁一向自己走过来，打量自己雇来的人的同时，越语林习惯性的开口做自我介绍。

    “是我，我们之间只是雇佣关系，不需要太深入的了解……我来帮你解决麻烦的，而你只需要支付给我酬劳就行，等事情解决了，你就可以当我从来没有在这出现过。”

    雁一不打算与对方有太过紧密的联系，所以只需要报出姓氏有个称呼就行。

    道宗的弟子很多，特立独行的人也很多，知道中介人委托的是道宗弟子之后，越语林也就放心了。

    “没问题，那我先向你介绍一下情况？”越语林问道。

    “好的。”雁一点头坐下。

    修行系统发布的任务，通常都是雁千惠本尊亲自去完成，但本尊和分身是一而二，二而一的，由水分身来完成任务，其实一样，毕竟她们是一个灵魂，修行系统绑定的可不是身体。

    二人落座之后，越语林将一张图纸递给雁一。

    “这就是事发矿脉，所有矿工和管理人员都已经撤出，只等你们解除了其中的魔化生物，才能继续开采……每耽搁一天，就意味着巨额的损失。”

    “我明白。”

    雁一继续看了一眼图纸：“有没有具体的情况？譬如说哪种魔化生物？”

    “不好说，因为与那些魔化生物短兵相接的人都已经被杀死了。”

    越语林脸上流露出一抹沉痛……矿工是从外面雇的，只要有钱就不会心疼，可管理和护卫都是家族子弟，这一次损失的几个人当中，颇有家族精锐，对于他们这样的小家族，也是堪称巨大。

    “刚开始是听到矿道深处有塌方的声音，后来就有黑色魔雾从里面涌出，一些矿工和护卫来不及撤出就被那些黑雾吞噬了，只是这股黑雾到了距离矿洞不远的地方，便停止了蔓延。”

