    再说洛天刚一出门，就看到裴容房间一个小脑袋一闪缩了回去，正是兰兰，不由的摇头苦笑，洛天当然知道兰兰心里想什么，所以直接径直走了过去。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    进了裴容的房间里，看着裴容还没有睡，衣服也没有换，一身黑色的制式的职业装扮，里面是雪白的一件丝绸衬衣，半躺在床上，无聊的看着电视，而兰兰看到洛天进来，这个丫头故意不去看他，低头玩弄着自己的手机。

    气氛有些沉闷，洛天尴尬了一下，“咳，容姐，还没有睡啊。”

    裴容欠了欠身子，坐了起来，看着洛天淡淡的一笑，这个女人似乎永远都是那么优雅从容，有种大姐风范，“没呢，小天，今天的客人比较多，刚才招呼了一下，有点累，你呢怎么也没有睡，早点睡吧，一天到晚的也挺忙的。”

    “一天到晚挺忙的。”这话听着怎么似乎是意有所指的似乎，洛天老脸一红，不过马上恢复了正常，叹了口气，然后随意的坐在床上转移了话题：“现在酒店生意是火了，我们也不缺那么些钱，容姐，你找个人负责管理吧，哪有你这样的老板，凡事亲自过问的，该休息就休息。”

    “嗯，我知道，反正闲着也没事，听你的，过几天找个懂管理的，行了吧。”裴容笑道，从一个夜总会的大姐，让人唾弃，现在开了自己的大酒店，成了老板，所以裴容十分珍惜现在的日子，要管就要管好，不想让洛天失望。

    “实在不行，让我帮你找吧。”洛天笑道，“说起来，这个酒店是我们三人的，现在却是让你一个人出力，兰兰啊，你平时没事也要帮助容姐做点事知道么？”洛天微笑着看着兰兰说道。

    “哦？你在和我说话么？”兰兰抬起头来冲洛天翻了翻白眼，小嘴哦了一声。

    把手机往桌子上啪的一拍：“我虽然不管事，不过也不会惹姐生气啊，不像有些人，三天两头出去，一出去就玩女人，现在又把人带到了这里，你感觉你不应该解释一下么？还有那药，是不是打胎的……”

    “兰兰！怎么说话呢，小天做事，肯定有他的用意的，肯定不是你想像的那样。”裴容不由的嗔怪兰兰，却是眼神看向洛天，她也想知道今天的上官飞燕和那个上官朵朵到底是怎么回事。

    洛天脸一黑，这个丫头的想法还真是很另类，并没有和兰兰一般见识，而是看向裴容：“其实我过来就是和你说这件事的，没有经过你的允许，就擅自把人领来了，是我的不对。”

    裴容苦笑了一下：“小天，你别这么说，没有你就没有姐的今天，说实话，这个酒店就是你的，姐只是帮你打工而已，你想怎么做，姐都无权过问的。”裴容虽然说的是实话，不过心里却也颇不是滋味。

    “上官飞燕是刑警支队的支队长，此女疾恶如仇，上次你也知道，王大麻子的事，说实话我们是借她和京城特种旅的势才摆平的，等于说我们欠她一个人情。”

    看到裴容和兰兰支着耳朵在听，于是洛天继续说道：“还有那一次，裴容我和你说过，正因为此女疾恶如仇，所以得罪了不少的人，上次得罪的就是国外的野狼雇佣兵组织，她和刚才京城来的上官朵朵被劫持劫持，我出手救下了她们。本来，这两天上官飞燕要回京城了，要去第一特种兵大队报道，算是作为朋友吧，又是她的恩人，所以就请我去她的家里吃了一顿饭，却是被我无意中现，那个朵朵竟然被人下了降，很厉害的一种降，所以我怀疑，有人对她不利，就建议她们姐妹先到这里来住几天，顺便查清楚此事。”

    洛天删繁就简，避重就轻把事情的经过原原本本的说了一遍。

    “仅此而已？”兰兰歪着脑袋，一双漂亮的大眼睛盯着洛天似笑非笑的问道。

    “仅此而已！”洛天脸不红，心不跳，眼神清明无比，如同一汪清水，凭兰兰的小道行，根本看不透洛天的内心。

    “原来是这样，对了，你刚才说的降是什么？很厉害吗？”裴容此刻好奇的问道。

    “很厉害，叫阴阳追魂小头降，是缅泰方面一种很古老的降头术，上官家族在京城算是大家族，不知道得黑罪了什么人，这个朵朵竟然被人下了这种降有半年之久，再不救治，将会有生命危险。”洛天凝重的说道。

    “那你弄的那个药材是给她治病的？真的不是打胎的药？”兰兰有些不好意思的问道。

    洛天瞪了兰兰一眼：“你这个丫头别乱说，什么打胎的药，那是从药铺抓的压制阴却阳追魂散小头降的药，泡澡用的。”

    “嗯，原来是这样，小天，你做的很对，毕竟上官警官帮过我们，如今她的妹妹有难，我们理应相助，今天因为客人太多了，也没有过去打招呼，有失礼节，要不现在过去我们看望一下吧。”

    裴容有些不好意思的说道，其实她并不是因为忙没有过去，而是因为心里不舒服啊，现在听了洛天的解释，感觉确实应该看望一下，毕竟人家是客人，又帮着酒店解着围，自己也算是主人，连看都不看，似乎有些说不过去了。

    “呵呵，算了，容姐，明天吧，现在天晚了，那个朵朵正在泡澡。”洛天笑道，一想到朵朵在泡澡，洛天心里难免有些浮想连连。

    “既然这样，那算了，明天吧，明天我过去看看，看她们还缺什么东西，给她们办好，然后好好的请她们吃顿饭，表达地主之意，希望那个朵朵能尽快的好起来。”裴容微笑着说道。

    洛天点点头，又和二女随便聊了几句，然后就出来了，不由的轻松了一口气。

    可以说裴容，兰兰，上官飞燕，上官朵朵，这四个都是极品美女，除了兰兰的身材有点矮，不过却是绝美，又古灵精怪。

    另外的三女身材都是高挑漂亮之极，裴容的知性，成熟，上官飞燕的冷艳，霸气，还有朵朵的清纯可爱，可以说四女各有千秋，任何一个放在外面，那回头都是百分之百，现在却一起坐在天容大酒的顶层，多多少都和自己有点关系。

    只不过让洛天有些郁闷的是，这四大美女，现在却是只能看，不能动，裴容不忍动，兄弟的姐姐，兰兰是不想动，太小，上官飞燕是不敢动，强上估计差不多，朵朵也是不敢动，太清纯了，不忍亵渎，再说上官飞燕那个悍妞也会和自己拼命。

    想来想去，最后洛天还是要独守空房，有些郁闷。

    此刻，二楼，2o6房间，一个女人，正是那个催眠兰兰的妖姬，此女一身宝蓝色的睡衣，坐在房间的沙上，翘着一条修长的腿，正在和人通着电话，眼神中的妖异频频闪烁，和常人的眼神有些不一样。

    “放心吧，二少爷，现在我已经初步催眠了呢，如果不是那个和尚，今天就把她带走了……会有机会的，您不要着急，我一定把她送到您的面前，让她乖乖的听您的话。”

    “哈哈，好，妖姬，做的不错，我等你的好消息，我要让她变成我的奴隶，我要让谢家永远抬不起头来，敢拒绝这门亲事，我要让他们后悔一辈子。”电话那端的王天华阴冷的笑着，轻轻的抚摸着腿间的女人那不停的起伏的秀说道。

    “是，二少爷，我一定完成任务。”妖姬咯咯一笑，然后就挂了电话，拿起一杯红酒，轻轻的抿着，自言自语：“从高手中，把她带出来，才具有挑战性，我喜欢挑战。”妖姬眼神闪烁，充满着强大的自信。

    对于一个催眠师来说，其实和普通人一般无疑，身上并没有那种武者的气息，所以很轻易的就瞒过了法海，甚至连坐在二楼一直闭目养神的李连英都没有察觉，此刻的兰兰已经被人催眠过了。

    此刻，晚上近十点了，东昌的夜正是华灯璀璨的时候，从远看东昌，就像一座灯火通明的不夜城，比起白天似乎更加的引人注目。

    从外市通向东昌的高公路上，正飞的行驶着三辆黑色的轿车，看起来很普通，清一色的凯迪拉克，价值也就四五十万元，不过如果真正了解这辆车的人，就不会这么认为了。

    特别是中间的那辆凯迪拉克，动力装置已经经过改动，马力更强大，时更快，而且底盘都是经过重新加固的，高爆炸弹也炸不坏，顶多炸翻，甚至可以升起十五公分，具有很强的越野功能。

    另外，车外也是由特殊材料改装的，玻璃是防弹玻璃，高性能阻击步枪，在百米范围外，根本打不穿，一般的手枪什么的就是对着玻璃开火，甚至连痕迹都不能留下。

    “长，马上到东昌了，很快就到南街区，我们是先找地方住下，还是直接找逍遥王？”