    “精神粒子共振难道还能升级？！”俞天心头立刻出现这个猜想，但现在也无法考证。

    “呜呜呜！”

    脚边爆发出几声呜咽，随后俞天就感觉到大腿被什么东西不断抓挠。

    白小白一脸乖巧的望着俞天，随即转头看向远处的烤肉，然后又看向俞天舔了舔舌头。

    “想吃？”

    白小白明显听懂了，小头点个不停。

    俞天拿起一块撕下的山猫肉递到嘴边，白小白“嗷嗷”两声一双小爪子疯狂向烤肉抓去。

    “不给！”可俞天嘿嘿奸笑直接将烤肉丢进自己嘴里。

    “嗷嗷，嗷嗷嗷！”白小白发出不满的嘶吼，本能地想要对俞天咧嘴忽然看到俞天抬起的手掌，两个刚别向背后的狼耳朵瞬间耷拉下去。

    “不咬我了？以后愿不愿意跟着我？”

    白小白明显听懂了俞天的话，他看了眼俞天，又看向旁边的萌萌，看似居然是在评估俞天的实力水平值不值得自己追随。

    俞天眼前一亮。不愧是准四阶狼王的孩子，这天生的智力发展水平就比普通的变异兽更高。那些只会嗜血和杀戮的变异兽只配给俞天当晚饭。

    “嗷嗷。”白小白嗷嗷两声，随后翻身将张开四肢露出雪白的肚皮，俞天顿时笑起来。肚皮是狼最柔弱的身体部位，将这里展示在对手面前就是在表达臣服。

    【叮，白小白对宿主的信任度达到80%，是否接纳为狩魔小队成员】

    “我靠！狗也可以？！不对，是狼……”俞天眼睛顿时一亮：“把它拉进来。”

    【白小白成为狩魔小队记名队员】

    “算你有良心，以后跟着我不亏。”

    俞天将白小白解开捆绑身体的蜥蜴筋，但脖子上的那根始终拴在腰上。切下一小块没有烤过的山猫肉丢给白小白。

    “呜——”

    白小白立刻扑上撕咬起来，三两下就咽下肚，又开始嗷嗷叫，俞天又给他丢了一块。

    变异兽和食脑者一样，一出生就是二阶，只是白小白身体还处于一阶的发育水平，这时候补充的能量越多长得越快，俞天怀疑不给他吃肉直接吃梦魇结晶恐怕长得更快。

    “尝尝这个。”

    等第三块肉吃完，俞天在白小白面前放下一颗一阶梦魇结晶。白小白对俞天露出疑惑的眼神，随后上前狼鼻子小心轻嗅几声，然后嫌弃地用小爪子扒拉到旁边坐在地上继续等待投喂。

    “哟呵，你还挺挑剔。”俞天冷笑着将一阶梦魇结晶放回去：“吃了才有肉。”

    成为记名队员后俞天明显感觉到自己和白小白多出了某种联系，似乎能隐约明白白小白的行为有什么含义。这让俞天又是一喜。

    白小白嗷嗷两声，舌头一卷将地上的一阶梦魇结晶吞了下去，嘴里发出咔嚓一声嚼碎吞咽下去。

    俞天忽然浮现一抹坏笑，就不知道变异体怎么食用二阶及以上梦魇结晶，毕竟如果是二阶以上这么咬下去直接就会引发能量爆破，能把吃的家伙炸死。

    观察两分钟没有出现什么问题，俞天又给白小白丢了五颗。白小白不满地嗷嗷两声，但还是一一用舌头卷进嘴里。俞天仔细观察白小白，忽然惊喜地发现一个变化！

    就在白小白吞食一阶梦魇结晶之后，他的体毛似乎变浓密了，而且摸上去也不是原本软乎乎的，明显变硬。

    “嗷嗷嗷！”这时候白小白发出的嚎叫也透出些许兴奋，扑上不断用前爪扒拉俞天的裤腿，眼里满是讨好。

    从生存空间掏出一把一阶梦魇结晶，白小白立刻扑上去吭哧吭哧起来。俞天此刻看向手中的一阶梦魇结晶突然莫名感觉到一股喜感：“梦魇病毒估计死也想不到，他们有一天会变成狗粮。”

    白小白吃了大概几百个一阶梦魇结晶之后整个身体都变得燥热起来，不仅皮变得浓密，甚至身体都开始出现肉眼可见的生长。眨眼就从一个刚出生的小狼崽长长了三个月大的幼狼。

    俞天心里有点火热，一阶梦魇结晶就这么明显，如果投喂二阶会怎么样？想到这俞天在也按捺不住，不过他还是多了个小心，掏出一个二阶梦魇结晶：“萌萌你吃二阶梦魇结晶的时候是怎么吃的？直接用牙咬吗？”

    “当然不是，咬下去炸，好疼的。”萌萌认真地点点头：“只能慢慢舔。”

    “原来是这样！”俞天一拳砸在大腿上。有掏出一颗二阶梦魇结晶放到白小白面前。

    白小白从一阶梦魇结晶这里得到好处，看到二阶梦魇结晶的时候狼眸顿时直了，张开大嘴扑上去就要咬！

    “炸不死你的。”

    啪！

    俞天对准白小白就是一记脑瓜崩，打得白小白呜呜地委屈起来：“伸舌头舔，会不会？”

    看到俞天伸舌头给自己示范，白小白立刻心领神会，伸舌头在二阶梦魇结晶上舔起来，俞天发现每当白小白舔一下，被舔过的地方就会融化一丝丝。

    二阶梦魇结晶能量充裕，舔了没多久白小白就发出呜呜的声音，拱到俞天的腿边趴下蜷缩身体，眨眼就睡着了。但小狼爪还和宝贝一样抱着怀里的二阶梦魇结晶。

    邓燕妮躺在火堆旁，萌萌乖巧地挨着妈妈睡下。

    俞天远远看着那个黑暗中蠕动的小山，默默打开系统。

    【叮，当前等级LV11，现共有狩魔点：46809。升级所需狩魔点：46809/30000，兑换商城升级，装备熔铸功能升级】

    看到这么多的狩魔点本来应开心，但俞天怎么都高兴不起来。因为这这些绝大多数都是今天晚上斩杀变异兽换来的，几个小时给他提供了两万多狩魔点，可见迎战变异兽潮的战况多麽惨烈！

    而且俞天没记错的话，防御战中又有三十名人员丧生，其中绝大多数还是108营的战士。有过专业训练的战士在整个车队的作用是其他武装队员无法替代的，牺牲一个少一个，这样的损失对于车队来说已经伤筋动骨！

    好在俞天发现十分钟前狩魔点就不再增长。说明陈中河已经摆脱身后的变异兽。

    “系统，换取一只四阶基因强化药剂。”

    【叮，消耗10000狩魔点，当前剩余狩魔点：36809】

    手里出现一只蓝色针剂，俞天没有丝毫犹豫直接注射到体内。本来最好是与林清雅合用。但现在俞天必须先增强自保能力，酸蚀恶魔的出现给俞天敲响一个警钟，这一路恐怕并不会太平。

    升级之后剩下6809狩魔点，估计也换不到什么好东西，俞天将注意力转向自己手里的红莲业火和猎杀之鹰。

    【作者有话说】

    新武器要出现了

