    

    朱立诚坐在椅子上想了想，那家伙说得虽然不怎么好听，但也确实是这么回事，于是连忙给欧阳慕青发了个信息。

    很快，欧阳慕青的信息就回了过来，除了呵呵以外，还说最好去泯州。

    朱立诚看后心里一阵感动，欧阳慕青处处都为自己考虑，可自己又能给她什么呢？瘫坐在老板椅上许久，朱立诚也没有想到任何一点自己能给欧阳慕青的，哪怕是微不足道的一个承诺，自己也给不了，不禁隐隐有点泄气之感，刚才的好心情也被一扫而空。

    过了大概十多分钟，孟怀远的电话打了进来，接通以后，得知他已经到镇政府门口了，朱立诚也就不再纠结这个问题，拿起包转身下了楼。

    上车以后，朱立诚就告诉孟怀远晚上一起去泯州。见面以后，孟怀远倒是没有再拿他开玩笑，点点头，表示知道了。出了田塘镇以后，孟怀远主动地把位置让给了朱立诚。

    他见朱立诚的动作比上次熟练了许多，于是好奇地问：“你是不是什么时候偷偷地练过了？”

    朱立诚得意地说：“没有呀，你以为我是你呀，学个什么东西那么笨？”回了一句以后，立即把眼睛盯着前面，双手紧握住方向盘。

    “说你胖，你就喘了。”孟怀远打击道，“就你这水平，再练三年，估计也达到我的高度。对了，什么时候把你老婆的那吉普借给我爽两天，开到所里去震一下那帮小子，让他们见识一下我们华夏国的国防力量。”

    朱立诚见他满嘴跑火车，也懒得和他计较，继续认真开自己的车。

    孟怀远听后不满地说：“和你说事呢，装什么十三？”

    “你都不要装，直接就是十三。”朱立诚实在忍不住了，狠狠地回了他一句，“那又不是我的车，你和我说有屁用呀！”

    孟怀远说：“你就装吧，人都是你的，何况车乎？”

    “你就别糟践孔圣人了，还车乎，我看你是傻乎。”朱立诚笑道。

    “滚，你才傻呢，你搞搞清楚，我现在的身份可是你的师傅。”孟怀远装作一脸严肃的样子。说完这句以后，脸上立刻又是一片嬉笑之色，推了朱立诚的胳膊一把说：“对了，上次就准备问你了，你那老丈人究竟是什么来头，怎么给你老婆找了辆那么厉害的车？”

    孟怀远看来对郑诗珞的那辆大吉普青眼有加，三句话不离那辆车。朱立诚没有在孟怀远跟前提及过有关郑诗珞的身份，倒不是刻意隐瞒，以两人之间的关系，没有那个必要，而是对方没有问及，自己总不至于主动去说吧，那岂不是有显摆的嫌疑。另外还有一个原因，他想通过孟怀远把整个消息传递给欧阳慕青，至于说有什么目的，他还真没有想过，反正就想告诉对方。

    “安皖省军区政委。”朱立诚继续目视前方，满脸冷峻之色。

    “你说什么？”孟怀远以为自己听错了，不确定地问道，“你老丈人是安皖省军区政委？省委常委？”

    朱立诚认真地点了点头，直接无视了孟怀远那满脸惊恐的神情。也不知过了多长时间，孟怀远才从震惊中缓过神来，仍心有不甘地问了一句，“你确定是省军区的政委？”他特意把“省”这个字咬得很重。

    朱立诚实在不愿意在这整个话题上继续纠缠下去，于是没好气地说：“你不信可以去报纸上查看，他叫郑相国。”

    孟怀远此时终于完全相信了朱立诚的话，其实他第一遍听说的时候，就已经相信了，因为他太了解朱立诚的为人了。之所以一再让朱立诚确认的原因，是因为这个消息太有震撼力了。他之前问车的目的其实就是醉翁之意不在酒，就是想打听郑诗珞的情况的。从大军用吉普，不难猜测出郑诗珞肯定是有军方背景的，那最大的可能性，就是她的父母中有一人是军人。女儿都这么大了，还在部队，那自然级别不会低，但孟怀远怎么也不会想到，郑诗珞父亲的级别居然至省军区政委，这绝对把他震得找不着北了。

    朱立诚开了好一会车，也没见孟怀远再出声，很是奇怪，这家伙一贯是喜欢不停聒噪的，今天这是怎么了。看看前方没人，朱立诚迅速地转过头，扫了孟怀远一眼，这家伙像被人施了定身法一样，傻傻地坐在副驾驶上，不知道在想些什么。朱立诚呵呵一笑，看来这家伙被自己刚才的那番话给震住了，不过也好，自己的耳根可以清净会，认真地操练一下驾驶技术。

    直到要进县城的时候，朱立诚才换给孟怀远驾驶。坐进驾驶室以后，孟怀远总算恢复了常态，不过还是不时地打量朱立诚一眼，仿佛看见了怪物一般。朱立诚见后，愤怒地嚷道：“你还有完没完了，真不知在发什么神经！”

    “嘿嘿，没有。”孟怀远的嘴角露出了一丝怪异的笑，然后说道，“我只是想学习一下，要怎样才能成为将军的乘龙快婿。”

    “滚！当心我把你的话录下来，放给我领导听。”朱立诚威胁道。

    孟怀远连忙双手抱拳，算是打招呼了。

    朱立诚见状，瞪了他一眼，大声说道：“开好你的车，我可不想陪着你一起去干嘛干嘛！”

    “放心，我的驾驶技术，你去派出所打听打听……”孟怀远的话还没说完，只听嘭的一声，桑塔纳的右前轮碾过了一个大石块。

    “让你得瑟，眼睛看着点路。”朱立诚没好气地说。

    孟怀远心里虽很不服气，但刚才那可是不可争辩的事实，于是不再说话，认真地开起车来。

    正当孟怀远在认真开车之际，电话突然响起来了，拿出来一看，是李倩的。接通以后，原来是告诉孟怀远，让他七点左右来她家接，到时候欧阳慕青也会过来。孟怀远挂断电话以后，唠叨了一句，女人还真是麻烦。

    这次朱立诚倒是没有和他唱反调，点了点头，深以为然。

    现在六点还没到，却要到七点才能过去，还不是要先洗个澡，再画个妆，真有点受不了她们，不过话又说回来了，女人花时间去打扮，还不是为了给男人看的，女为悦己者容，应该就是这个意思吧。

    两人看看时间还早，又没有地方去，孟怀远说：“干脆和你练会车吧，你也不能老在没人的地方开呀，那样很难有进步。”

    朱立诚一听觉得他这话说得也有点道理，于是让孟怀远把车开到一个人少点的街道，他才换到驾驶位上。

    在大街上开和在没什么人的柏油路上开，还真是两回事，首先这红绿灯就够你应付一阵。红灯停下了以后，绿灯起步的时候，一大意车就熄火，而后面立即响起急促的喇叭声，越是催得急，越是容易熄火。

    连熄了两次以后，孟怀远被后面的喇叭声惹火了，于是打开警灯往车顶上一放，只是没有拉警笛。见了警灯以后，后面的车立刻安静了下来，朱立诚第三次启动的时候，终于把车开动了起来了。他们的车刚过去，就立即又成红灯了，朱立诚心里不禁一阵庆幸，要是再慢一点的话，下个红绿灯，还要继续折腾。

    “你起步的时候，踩油门的力度稍微大一点，另外离合器要松的慢一点，这样就不会熄火了。”孟怀远边说边做动作，“后面的车，你根本就不要理会他，他愿意摁喇叭，你就让他摁。你越是着急，越容易歇火。”

    朱立诚听了孟怀远的话后，觉得很有道理，在下一个路口，遇到红绿灯的时候，按照他说的去做，果然没有熄火。绕着泾都城兜了两三圈之后，看看时间差不多了，朱立诚慢慢地把车开到了李倩家楼下。

    孟怀远刚准备上去，李倩和欧阳慕青已经下来了。不说他们的所料，两个女人果然精心地打扮过了，两人的衣服，一个微红，一个淡紫，倒也相得益彰，脸上都画着淡妆，似有如无的感觉，往往是男人们最喜欢的。朱立诚盯着欧阳慕青一阵打量，她看上去和李倩差不多，仿佛时间老人并未在她身上留下太多的痕迹。

    两人上车以后，见朱立诚坐在驾驶座上，很是好奇，欧阳慕青问道：“你又不会开车，坐那干什么？”

    “美女，你就没听过士别三日当刮目相看这句名言吗，哥们，露一手给她们瞧瞧。”孟怀远给朱立诚鼓劲。

    朱立诚本来想让给孟怀远开的，被他这么一哄，也起了争强好胜之心，于是启动了车，踩离合，挂档，拉手闸，桑塔纳缓缓地滑了出去。

    欧阳慕青见朱立诚真的会开车了，于是开心地叫道：“行呀，加油！”

    听了欧阳慕青的鼓励以后，朱立诚更是意气风发，车速也快了许多。孟怀远见状，连忙叫道：“你别听她的，这个油可不是瞎加的，你还是稳着点来，我们家俩口子的身家性命，可都掌握在你的手里呢！”        

