    好吧，意料之中的答案，却又没有意料之中的效果。

    可能是生病的原因，我还是觉得心里不痛快，像是毛驴面前挂着一个胡萝卜，你一直追啊追啊，却始终吃不到。我这边吃到了，发现还是个烂了的胡萝卜，你说糟不糟心吧！

    我没敢睁开眼，感觉黎堂峰温暖的大手在我的额头上轻轻的摸了摸。

    也不知什么时候我就这么睡着了，第二天中午情况稳定后，领导带着我办了出院手续。

    我这不到两个月的功夫就住了两次医院，住酒店频率都没这么高的。我琢磨着要不要最近去山里找个靠谱的寺庙烧柱香、翻翻运什么的，这运气也太差了。

    想法虽好，实施起来太难。

    先不说我自己店里的事情了，光是黎堂峰那边压着的两个大单就够他忙活半年的了，还有奇峰实业产业扩展的计划，我看我这想要去补蜜月的计划也得往后推。

    我妈见我最近身体堪忧，又不停的炖着高汤让我加餐的吃着。我估摸着她八成是上次给黎堂峰炖汤炖出兴致来了，这一逮到机会就让人进补，还美其名曰为你好。

    在我妈的助攻下，短短半个月的时间我就被喂胖了两斤，脸上的皮肉都开始朝着粉白圆润的方向发展。

    这天，我空出了半天时间特地跑了一趟医院。

    在平城最好的专科医院里，我花60块挂了个专家号，然后进行了一连串的检查。检查做的很快，结果出来的也很快。

    那位专家阿姨头发都花白了一半，推了推眼镜，用半带平城口音的普通话告诉我：“你这个情况有点复杂呀，你输卵管应该是先天比一般人要长，这个比较少见呢，现在结婚了吗？有孩子了没？”

    我几乎是本能的条件发射：“结了，还没孩子。”

    专家阿姨说：“没孩子要趁年轻啊，你这个情况怀孕可能性会比较低，但也不是说绝对不可能怀。还是要趁现在年纪不大，赶紧抓紧。”

    下面的话我已经听得不太真切了，满脑子都是那句“怀孕可能性比较低”，像是晴天一个炸雷响在我耳侧，轰的我半天反应不过来。

    偏偏这还是先天性的，没有任何药物或者手术可以改善。

    医生的话我总结了一下，大概就是趁着大家条件都好的时候赌一把，起码还能增加怀孕的几率，如果年纪大了，这想要孩子说不定就更是一条漫漫长征路。

    拿着医生给我的诊断和病历，我有点茫然的离开了医院。

    走在大街上，只觉得心口空荡荡的。

    这个结论让人有点难以接受，我突然回想起之前多次欢爱后，黎堂峰总是爱怜亲密的抚摸着我的小腹。我知道，他是很想要一个孩子的。

    可是好像自从上一次出院后，黎堂峰这样的动作就少了很多。不过，这期间我们亲密的次数也减少了不少。大家都忙，彼此的身体也没达到最好的状态，不是他受伤就是我住院，总之倒霉的可以。

    手机高声唱了起来，是一个陌生号码。

    一接听，发现是之前定制过婚纱的店。店长用温柔甜美的声音告诉我，我定制的婚纱已经到货了，今天就可以去取。

    我又一次感觉到了老天的刻意，这边刚给我这么一个结论，那边又来了个关于美好未来憧憬的通知。我都不知道自己是该笑还是该哭，就这样傻乎乎的盯着地面上自己的影子发着呆。

    坐在路边的长椅上良久，直到华灯初上、凉意渐浓，我才一个激灵的清醒过来。

    柔和的橘黄色灯光洒了下来，漫漫不平的地面上顿时像缀满了一颗颗金色的小沙粒，看着让人觉得有趣极了。

    我现在还不想回家，可我也知道现在不回就晚了。

    没等我决定好，黎堂峰的电话跟着就来了：“你怎么还没到家？你也不在店里，你在哪？”

    我看了一眼对面灯光灼灼的婚纱店，故作镇定：“啊，我去拿婚纱了，就是……咱们上次定制的那一款，说是已经到货。”

    我的话还没完全说完，只见一辆车稳稳的停在我面前，车窗打开，露出黎堂峰那张清隽干净的脸来。

    “你不是说去拿婚纱了？傻坐在路边看风景呐！”黎堂峰开口就是一句嘲讽，噎的我说不出一句话。

    我白了他一眼：“我走累了歇一歇不行吗？”

    “对面就是，你进去坐着不是一样歇？”领导显然不相信我的借口。

    停好车，他拽着我微凉的手不由得皱眉：“你在这里坐了多久了，手这样凉！”

    说着，他将我的手紧紧的握住放进了他温暖的口袋里。

    这一个小小的动作惹得我心潮澎湃，差点就想和黎堂峰说明。话到嘴边，我又给咽了下去。

    我是要告诉黎堂峰，但不是现在……

    我得找个天时地利人和的绝佳时间，还有我还得做好面对这一切可能性后果的心理准备。比如，一辈子没办法有自己的小孩。

    我的妈呀，还是不能想，这么一想我心酸的眼泪都要掉下来了。

    我们俩一起走进了婚纱店，店长欢欢喜喜的迎了出来，还把我迎了进去，专程试穿了一次。

    我的头发被简单的盘起，用一把珍珠发钗固定好，身下白色流光闪着无数璀璨的裙摆如清泉一般自然洒下。

    灯光一照，流光溢彩，满室光华。

    店长在一旁不住的夸赞，我也看着镜子里的自己一阵发呆。

    镜子的深处，我看见黎堂峰一步步的走过来，将双手放在我光洁的肩头，我能清晰的感觉到从他身上传递过来的兴奋和喜悦。

    “很美，我已经期待全新婚礼的那天了。”他的眼睛里隐隐流动着难掩的开心，看得我心头一片炙热。

    等我们将包装好的婚纱拿回家时，外面已经全黑了。

    有几片乌云挡住了天空，显得整个夜色都黯淡了下来。好在夜色嘛，本来就是黑的，晴不晴朗又没什么差别。

    起码在我看来，心情好的时候才能欣赏月色，现在这样还是免了吧，省的感叹起来触景伤情。

    “你不开心？”黎堂峰开着车，貌似漫不经心的问。

    我赶紧摇摇头：“开心啊，有这么漂亮的婚纱我当然开心了。”

    “那你的表情看着不像很开心啊。”领导直接反驳。

    我沉默着看了一眼窗外：“黎堂峰，你是不是早就知道了？”

    耳边是一片安静，过了好一会他才说：“你身上哪一点是我不知道的呢？”

    我心尖猛地一跳，黎堂峰他果然早就知道了！！既然知道了，他为什么还能像个没事的人似的这么淡定！

    我忍住心里不断掀起的波浪，又问：“那你现在怎么想的？以后……有打算了吗？”

    “有啊，咱们先补办婚礼，然后蜜月。这是今年内要办掉了两个大事！我已经跟爸妈说过了，他们也支持，等下个月忙完了我们就去定日子订酒店，还有请柬喜糖会场装饰，事情可多哩。”黎堂峰侃侃而谈，和我要说的意思差了十万八千里。

    “黎堂峰，你知道我不是这个意思！”我猛然转脸看着他，“我说的是以后，不仅仅是今年！还有明年，还有很多很多年！万一我……”

    一个急刹车猛地停住，前面是亮闪闪的红灯。

    黎堂峰不由分说的勾起我的下巴就是一个深入骨髓的拥吻，这个吻比平常来的更加热烈和清晰，我能感觉到他情绪里的愤怒。

    是的，愤怒。

    黎堂峰在生气。

    他又不能揍我，只能用这样的方式来让我闭嘴，让我示弱。

    一个红灯的时间就是一场温柔的缠绵，我们分开时，唇齿间还留有着对方残存的气息。是那样的混乱美好，还带着一点点刺激的甜蜜。

    不远处的交警正在往我们这里看，我有点窘的低下头。

    等红灯的时候亲个嘴应该不用扣分吧……

    车重新开动了，他的声音随着车的拐弯而俞渐沉稳：“你给我听好了，这件事我本来不打算告诉你，因为你知不知道对结果都没什么影响。既然你现在知道了，那我就给你个肯定的回答。”

    我紧张的看着他的侧脸：“什么？”

    “你要是敢跑，这回就没这么好说话了！”黎堂峰冷笑两声，“我会把你拴在身边，每天都不让你离开我的视线范围。”

    我听着觉得一阵好笑：“那真是太惨了。”

    “是啊，还有呢！你连洗澡都不会有自由！我会亲自帮你洗。”领导越说越离谱，完全就沉浸在怎么说服我不让我跑的自我遐想里。

    我笑着笑着眼泪都出来了：“我不要这样。”

    “对，你不要就对了，那记得不准跑。”黎堂峰咬牙切齿说的肯定。

    “好，不跑。”心里一阵阵的暖流涌动，这温度越来越高，像是在心田撒下了一拨最温暖甘甜的清泉，舒服的很，又惬意的要命。

    车开进了凤凰山庄的大门，一大片的绿荫投了下来，形成了更加浓郁的影子，几乎将路灯遮的严严实实。

    快到家门口时，我突然说：“既然你不打算让我知道，那我就装作不知道。我丑话说在前头，你要是有不满或者改主意了，我还是会走的。”

    话说到最后，声音都在颤抖……

