    像这种话，在其它地方，通常没有人敢说。

    因为两个老板都在呢。

    谁会在老板面前说，快要下班了？

    那不是妥妥找不痛快嘛！

    但是典心楼不同，作为老板，高典和魏巧依都是属于年轻人，同时也是比较开明的。

    下班就下班，没什么不好说的。

    除非说店里临时来了客人，那么可能需要加班一会儿，但通常不会太久。

    大家闻言，也不觉得奇怪，只是都开始有意无意的收拾着厨房。

    外面，已经到了打烊的时间，不再接待其它客人，已经来了的客人，也是要招待好的。

    厨房里，大家开始收拾着厨房，该扫的地方要扫，该拖的地方要拖，像灶台这些，必须要抹得干干净净。

    厨房是做饭的地方，但厨房也是一个很容易脏的地方。

    特别是饭店的厨房，要是一天不打扫，第二天就脏的不得了。

    而高典和魏巧依，在厨房卫生方面，又要求的比较严格，所以每天下班之前，打扫厨房卫生，成了所有人的必要工作。

    当然了，这也不是典心楼的特例，大家早就已经习惯。

    就在这时，外面传来一阵吵闹声。

    “您不能进去，这里是后厨。”

    “让开！”

    “请您不要让我们为难！这里真的不能进！”

    ……

    高典皱了皱眉，这谁啊？这么不懂礼貌？

    没一会儿，两个人闯进厨房，服务员看着高典，说到：“高总，我没有拦住他们。”

    高典朝着她笑了笑，示意她不用在意。

    随后，高典看向闯进来的两人，他觉得其中的一个年轻人有些眼熟，但是想不起在哪里见过。

    “你们有什么事？”高典问到。

    虽然是他们闯进来的，但是该有的礼貌，高典还是有的。

    他并没有发现，此刻张亚菲的神情异常的紧张，甚至有些惊恐。

    她认识这两人，她可以肯定，这两人就是为她而来的。不！准确的说，是为了她手里的菜谱而来。

    “高厨师，冒昧打扰了。”康南志师父笑着说到。

    “你们是来找我的？”高典问。

    “高厨师是我们要找的人之一。”康南志师父说。

    高典目中精光一闪，说到：“那么还有其他人了？”

    “这是当然，不过在此之前，我先做个自我介绍。我叫景忠军，或许高厨师听说过我。”康南志师父，景忠军说到。

    高典闻言，说到：“不好意思，我没有听过，请问……你很出名吗？”

    景忠军自信的神情一僵，他深深的看了眼高典。

    “高厨师伶牙利嘴。”景忠军说到。

    高典翻了个白眼，他是真的不知道，说的好像自己很出名一样，没听过就是伶牙俐齿？这什么逻辑？

    高典心里暗自吐槽。

    “是你！”姚军惊讶道。

    高典转过头看着姚军问：“姚厨师，你认识这位……嗯……景厨师？”

    姚军点头道：“不算认识，只是听说过。”

    魏巧依也有些好奇的看着姚军，她也没有听说过。

    其实景忠军是很有名的，当然这个有名是在一定范围之内，出了这个范围，就没啥人知道他了。

    而好巧不巧的是，高典就在这个范围之外。

    “景忠军，当年很有名的天才面点师，师从顾同舟顾老，被称之为顾门七杰之一。现如今是顶尖的一级面点师，距离特一级面点师，也只有一步之遥。”姚军说到。

    高典闻言，心里吐槽的欲望更加强烈。

    顾门七杰？

    还有这种外号？就不觉得尴尬吗？

    反正高典自己决定，如果他有这个外号的话，他是觉得很尴尬的。

    这就是时代不同，在那个时代，这个称号还是很有份量的，并不会让人觉得尴尬。

    不过从姚军的话里，高典也验证了自己的一些猜测。

    果然……是朝着张亚菲来的吗？

    此时，高典回头看了眼张亚菲，只见她脸色苍白，嘴唇紧紧咬着。

    这两位……应该就是所谓的“麻烦”了，虽然高典不想主动卷入这些麻烦当中，可是人家都主动找上门来，他也只有接下。

    “景厨师这次到来，所谓何事？并且为何要闯进后厨？”高典问到。

    他率先发难，可不会慢慢等待。

    如果两人是外行人也就罢了，闯进后厨就闯进后厨，不至于上纲上线。

    可是两人都是面点师，知道后厨意味着什么，可还敢硬闯进来，这事可大可小。

    景忠军说到：“这事，我先给高厨师还有诸位厨师道歉，是我们师徒做的不对，可是我们也是没有办法。”

    说到这里，景忠军深深叹了口气，语气变得低沉起来。

    “我们也不想闯进来，可是事急从权，只好得罪了。我们其实很早就到了典心楼，不过一直在外面等待着，直到现在才进来。”

    高典闻言，心里暗道不好对付。

    先来直接承认自己的错误，并且开始道歉，但随后又点明自己早就到了，但是却等着典心楼下班时进来。

    “景厨师还没说此番前来除了找我，还要找谁，毕竟有些事不说清楚，可容易让人误会。”高典说到。

    听到这话，景忠军哪里还不明白，高典已经知道了他们来的目的，并且对于张亚菲之事，也是了解的。

    当然，对于这种情况，他们早有预料。

    甚至他们都猜测，张亚菲的菜谱，肯定被高典拿走了。

    若非如此，今天的高典何必说话如此尖锐？

    想来是不愿意放弃菜谱，想要独吞。

    “高厨师明知故问，这次我们师徒来，是接师侄回去的。”景忠军叹气道。

    “哦？是吗？”高典似笑非笑的说到。

    景忠军脸色一冷，说到：“难不成高厨师不想放人？”

    高典笑道：“景厨师说笑了，哪儿有什么放不放人的说法，小菲是我学生，但同时她也是一个自由人，她已经长大，有自己的想法。我们能做的，就是尊重她自己的想法。

    所以，小菲离去与否，并不是我能决定的，而是要询问她自己的意见。”

    高典这话，点明尊重张亚菲自己的意愿，这样一来的话，景忠军再过分的逼迫，就显得理亏。

    景忠军看了他高典，暗骂一句小狐狸，这小子心眼儿怎么这么多？

    尊重张亚菲意愿？

    在景忠军看来，张亚菲不必有自己的意愿，只要听从安排就是。

    可是众目睽睽之下，他说出这句话，就不合时宜。

    到时候他就变得不占理，想要带走张亚菲，就很困难了。

    看着景忠军没有说话，高典微微一笑，转头看着张亚菲道：“小菲，你愿意回去还是留下？”

    或许是高典的微笑，给了她勇气。

    张亚菲深吸口气，坚定地说到：“我要留下！”

    高典再度看向景忠军说：“景厨师，看吧，不是我不愿意放人，这是小菲自己的意愿，我们要尊重小菲是吧。”

    景忠军忽然笑道：“当然，高厨师说的很对，我们应该尊重小菲的意愿。可是咱们做长辈的，也要替晚辈把关，有时候晚辈识人不明，咱们应该尽早提醒，你说是吧？高厨师！”

    高典眯了眯眼睛，景忠军是在说自己呢。

    “我觉得小菲是一个很有眼光的女孩子，我相信她的选择，景厨师也要对小菲多一些信任才是。

    所谓长辈，并不是一直在一旁指手画脚才叫长辈，给予晚辈足够多的信任，也是一名合格长辈应做的。”

    高典说到。

    两人之间的拉扯，厨房里很多人都没有听懂，一来是不了解内幕，二来是两人说话都比较隐晦的。

    不像是骂街一般，说的很直白。

    但是也有一些人，听出来一些东西。

    景忠军看着高典，一时间没有说话。

    他说张亚菲识人不明，高典紧接着就说他不是合格的长辈。

    “高厨师伶牙俐齿，让人佩服。”景忠军说到。

    “景厨师也很让人佩服。”高典说到。

    景忠军忽然冷哼一声，说到：“高厨师你即便是再伶牙俐齿，今天我也要为我师侄出口气！”

    高典脸色一冷，说到：“景厨师何出此言，我难不成像某些人一样，欺负了小菲不成？”

    “哼！你让小菲在你这里学习，就不怕误人子弟吗？”景忠军说到。

    这话，有些言重了。

    厨房里的众人闻言，纷纷皱起眉头。

    前面两人的对话，虽然没太听懂，但是从浓浓的火药味，以及针锋相对的语气就可以听出来，两人似乎有些不对付。

    此刻景忠军更是指着高典，说他误人子弟！

    这话就显得很过分。

    “景师伯，小师叔没有误人子弟，并且我留下是我求着小师叔的，在小师叔这里我学到了很多东西。”张亚菲站出来说到。

    虽然她还是有些怕，可是此刻她鼓足了勇气。

    景忠军冷淡的看了眼张亚菲说：“你还说他不是误人子弟，你看看他把你教成什么样了？都敢顶撞长辈！”

    “我没有。”张亚菲说到。

    “这事我不怪你，毕竟你受到他影响太深。”景忠军叹气道。

    高典说到：“稍微说一句不顺从的话，就叫顶撞长辈，景厨师扣的一手好帽子啊！”

    “高典，任你伶牙俐齿，今天我都要把张师侄带走！我不能任由她继续跟着你，不然的话，她的一辈子可就毁了！

    我师弟才走不久，我这个做师兄的，不能让他女儿走上歪路。”

    景忠军说到。

    这一手反客为主，倒打一耙的功夫，起码二十年。

    “景厨师，有些话不是从你嘴里说出来就是真的，你说我误人子弟，你凭什么这样说？”高典说到。

    “凭什么？我问你，就你那厨艺水平，也好意思教学生？”景忠军说到。

    这话，让人更加气愤，这是指着高典的鼻子骂啊。

    身为高典的学生，闫森忍不住了。

    “那个谁，你凭什么我老师？你厨艺比得上我老师吗？我看你才是没资格教徒弟的那个吧！”

    闫森说到。

    景忠军看了眼闫森说：“哪儿来的小子，你老师没有教过你要尊敬长辈？此刻长辈说话，哪儿有你这小辈说话的道理？果然，跟着什么样的老师，就学什么样。”

    “长辈也要值得被尊敬，有些人仗着自己年纪大，到处说自己是长辈，要别人尊敬，殊不知自己除了年纪大以外，别无优势。没有值得尊敬的地方，还谈什么尊敬？”

    魏巧依忽然开口说到。

    景忠军看向魏巧依，正想教育两句，可是看清楚魏巧依的样子之后，闭上了嘴。

    这位得罪不起。

    “高厨师，你不说话，难不成也是默认了自己能力不行？”景忠军说到。

    魏巧依得罪不起，他就把话题转移到高典身上。

    没办法，如今魏巧依风头正盛，据说要准备申请特一级面点师考核。在厨艺上，自己比不过她。

    而在身份上，他也没有什么优势。

    但是高典不一样。

    高典有些好笑，这景忠军是看准了自己好欺负？

    “景厨师话都说到了这个地步，不如就直说吧，到底想怎么做。”高典说到。

    景忠军说：“我想带张师侄走。”

    “你看她自己愿不愿意，我不能替她做决定。如果她愿意走，我绝对不挽留，如果她想留下，那么……其他人也带不走她！”

    高典语气坚定的说到。

    一旁的张亚菲闻言，心里很是感动。

    “我不愿意走！”张亚菲再次说到。

    景忠军没有理会张亚菲的话，说到：“张师侄太年轻，还懂得分辨好坏。”

    景忠军一句，就把张亚菲意愿给否定了。

    高典呵呵一笑，满是嘲讽。

    “高厨师既然坚持说自己没有误人子弟，不如证明一番。”景忠军说。

    高典看了眼景忠军说：“怎么证明？”

    “面点师的根本，还是在于厨艺！只要高厨师能够证明自己厨艺不会误人子弟，那么我就此离开。反之，若是高厨师不能证明自己的厨艺，那么就不要拦着我把张师侄带走了。”

    景忠军说到。

    图穷匕见了属于是。

    其实前面的扯皮，都是为了这一步。

    包括前面的扣帽子，等等，都是为了用厨艺比试的结果来决定张亚菲的去留。

    因为景忠军明白，强行带走张亚菲不现实，可是若是证明高典是误人子弟的，那么他再强行带走张亚菲，就没人能说什么了。

