    呼——！

    又是一阵大风吹过。

    远处再次传来了怪兽的动静。

    附近的沙土突然开始松动，接着陆续钻出了十多个身影。

    【宇宙凶险怪兽凯鲁比姆】

    【LV.5】

    【身高：44米】

    【体重：4万4千吨】

    赤宇见状，顿时眉头一皱，一次出现这么多怪兽，让他有些紧张，虽然等级并不高。

    不过换个角度一想，这些可都是活生生的经验啊。

    瞬间，他的表情就由阴转晴。

    “吼！”

    哥莫拉也很有自信，发出了威慑的吼声。

    瞬间，那群凯鲁比姆便围攻了上来。

    砰！

    只见哥莫拉气势如虹一般的冲向这群怪兽们，然后一掌拍倒一头。

    一时间尸横遍野，鲜血和内脏不断纷飞。

    等级只有5的凯鲁比姆们虽说在数量上很烦人，但也给不了哥莫拉太多的威胁，甚至站着不动它们也无法破防。

    而哥莫拉随手的攻击，却能给它们重创。

    看起来就像虎入羊群一般。

    哥莫拉将最后一只凯鲁比姆撕成了碎片后，头顶上的等级终于发生了变化。

    【LV.10】

    除去赤宇合体带来的一级提升以外，哥莫拉本身就已经达到了恐怖的9级的程度。

    直到现在，他才算有底气去那个中心遗迹了。

    升完级后，哥莫拉的气势再次暴涨，不断的在这片古战场发出自己的狂吼。

    似乎在宣示着自己是这里的王者一般。

    赤宇与它分离，打算在附近找个地方休息。

    而哥莫拉就让它留在外面守候。

    行走在古战场中，赤宇也好奇的在打量着这些巨人石像。

    这里面没有一个是他熟知的奥特曼。

    哗！

    突然间，一阵光芒从他胸口发出，正是那颗蓝色的水晶。

    赤宇随即将其掏出，摊开放在手心里。

    紧接着，这些巨人石像突然集体发出了一阵微弱的光芒，最后汇入到了蓝色水晶之中。

    蓝色水晶在这些光芒的照耀下，变成了一柄短剑。

    而短剑的核心处，镶嵌着的正是那颗蓝色水晶。

    “这是……变身器吗？”

    赤宇震惊的看着手中还在发光的银金色短剑。

    手握着这柄短剑，赤宇终于感应到了一股庞大的光之力量在里面跳动着。

    就像是一个生命，终于开始复苏了。

    很快，银金色短剑的光芒便散去，一切重新归于平静。

    “看来是这些巨人留下的残余力量帮助了他。”赤宇此时瞻望着这些残骸石像，微微鞠了躬。

    算是代替这个巨人谢过他们的帮助。

    只是，他现在还是不知道这个银色巨人的名字叫什么。

    期望能有一天可以和他进行沟通吧。

    就这样，赤宇在这片古战场修整了一天，靠着吃凯鲁比姆的肉恢复了些体力，便准备原路返回。

    离开那片山谷已经有了十多天了，差不多自己留给浅川杏的食物也要吃完了，赤宇还是有点担心她管靠自己一人无法生存下去。

    便打算去看一看她，然后问一下去中心遗迹的方向。

    可是事与愿违，本想返回山谷的赤宇却因为迷失了方向，在这片荒野中找不到回去的路了。

    毕竟这个世界一会狂风呼啸，一会天降冰雹、又是磅礴大雨的。

    原本他特意在地面做好了的记号，也全被摧毁的一干二净。

    即使靠着哥莫拉的视角，俯瞰大地，他也分不清哪里是哪里了。

    毕竟这是大部分的地域都是不毛之地，空荡荡的没有一个固定的巨大物体能当路标。

    “怎么办……”

    赤宇不知为何，心中开始着急起来了。

    就这样在荒野里寻觅了一个多月，一路上以怪兽的血肉为食，赤宇终于兜兜转转的回到了那片山谷。

    “浅川小姐，我回来了！”

    赤宇来到那个洞口外面，喊得很大声，整个山谷的范围几乎都能听见。

    等了片刻没有回应。

    赤宇的心突然一沉，有种不好的预感出现。

    他急忙跑进山洞，里面果然没有人在。

    “也许是我想太多了，她只是出去找食物了？”

    赤宇冷静下来，尽量把事情往好的方面想。

    而且看地面上留下的火堆痕迹，其熄灭的时间似乎并不太久，但具体熄灭了多久，他不是这方面的专家，也分析不出来。

    于是他只好选择原地等待，并且派哥莫拉在附近搜寻浅川杏的踪影。

    时间缓缓过去，直到等了快有两天的时间了，也没在附近找到浅川杏。

    他终于坐不住了。

    决定亲自出发去寻找她。

    “浅川小姐，你一定要没事啊。”

    赤宇在心中默默念道。

    毕竟这是他来到这个陌生世界后遇到的第一个人，而且对方还救了他。

    赤宇是真不希望她出事。

    从山谷出来后，赤宇一路上仔细寻觅地上遗留的痕迹。

    好在时间似乎并不长久，他发现了几个还没被掩盖的不同的人类脚印，从大小判断，有一个应该是属于女性的。

    这让赤宇心顿时凉了半截，难道她被‘清扫者’给找到了？

    “可恶……”

    赤宇捏紧了拳头，狠狠地一拳击打在了一旁的岩石上。

    碎屑顿时掉了一地。

    不知不觉间，他的拳力也提升了不少，一拳下去竟然能让坚固的岩石表面出现裂痕，而自身只是轻微红肿，甚至没有破皮。

    以前白净的皮肤，如今黝黑了不少，瘦弱的身躯也变得精壮了许多，整个人的气势也发生了很大的变化。

    经过这一段时间的成长和磨炼，他已经不再是当初那个普通人类赤宇了，换做以前的他，能不惹事就不会去惹事，在外面吃过不少的亏。

    他暗暗发誓，如果浅川杏真的出了什么事情，他一定会毫不犹豫的将遗迹里的那帮“恶魔”给屠戮。

    让这场游戏彻底终止！

    ……

    中心遗迹。

    这是一座气势恢宏的古老城池。

    古老的墙壁上刻着一幅幅精美的图形，这些图形，正是一头头怪兽。

    而城池大门口的两侧，也左右屹立着两尊50多米高的怪兽石像。

    分别是融合怪兽五帝王、和异生兽依组麦儒。

    从城门进去，

    一眼望去能看到一座高耸的大型神殿建筑。

    ……

    【作者题外话】：求银票!希望大家不要养书!

