    程翊轩的心情糟糕透了，心中的疑问非但没能解决成功，反而带回一个乔楚楚。

    乔楚楚娇羞地看着他说：“翊轩哥哥，奶奶的话你也听到了，往后咱俩好好过日子吧！”

    程翊轩看着她嫌恶地说：“乔楚楚，我告诉你，你要是再胡来，别怪我对你不客气！”

    说罢，他坐上车，把她扔在山上，绝尘而去。

    恶心！

    太恶心了！

    这个女人到底脸皮多厚才能恶心到这种地步？

    他每见她一次，就会被她恶心一次！

    偏偏这是他自找的！

    他握在方向盘上的手，青筋毕露，脸上再也没有温润如玉的模样，狰狞得有些可怕。

    从来没有想过，他程翊轩竟然会被一个女人逼到如此地步。

    车子响着厚重的轰鸣声，他一路踩着油门下了山，跟不要命一样。

    不知不觉中，他将车开到了博物馆。

    博物馆门口前所未有的熙熙攘攘，外国人比昨天多了不少。

    他停好车上楼，走进锦绣展厅，昨天他看到《地狱之火》的时候，那个角落里还没人，而今天他已经挤不进去了。

    第一天能看展览的人大部分都是相当有实力的，一位国外有名收藏家看到这幅作品之后，在其社交账号中进行大大的赞扬，以至于今天国外专家和收藏家激增，全都是冲着这幅作品来的。

    锦绣的风景或是花卉意境，外国人不能理解，但是抽像作品，就容易理解多了。

    甚至有人通过这幅作品，脑中已经勾勒出一部大片来，揣测着锦绣能给他们带来的价值。

    今天乔黛早晨开馆的时候来了一下就离开了，展览有段时间，她不可能天天过来，她还有许多事情要做。

    第二批展出的作品中，必须要有她的作品，所以她的时间会很紧张。

    殷权凛陪她去完博物馆，强行将她带到了公司，要她在这里工作。

    乔黛不开心地噘着嘴说他：“我要绝对的安静。”

    “我可以保证你听不到任何声音。”殷权凛给她装修工作间的时候，墙壁都是特殊处理过的，只要门一关，哪怕他在办公室里开party她也听不到任何声音。

    乔黛气哼哼地走进去，摔上了工作间的门。

    殷权凛没理她，坐到办公桌前，打开电脑，她的身影立刻出现在屏幕上。

    他不是偷窥狂，为的是避免她过度劳累，另外在她休息的时候他可以进去见见自己的女朋友。

    乔黛把包包往沙发上一甩，把自己往沙发上一扔，哼道：“讨厌鬼！”

    殷权凛：“……”

    他有这么让人嫌弃吗？这么不愿意和他在一起？

    他忍住进去掐她的冲动，把显示屏关掉了。

    此时乔楚楚已经回到家，哪怕她被程翊轩扔到半山腰上，但心情还是好的很。

    乔元翰还没去公司，最近心情复杂。

    乔黛那边风光无限的，他当爹的，一点看不到这孩子理他，甚至给她打个电话她都敷衍了事，他真想上手打她。

    但是因为她的展览，他这个当爹的跟着身价也倍涨，乔氏的生意比以前好了不少。

    他是锦绣传人的爹，锦绣现在重新声名远扬，不知道多少人都尊敬他，走出去也觉得有排面极了。

    心中的火气正无处发泄的时候，乔楚楚进门了。

    乔元翰眼一横，看着她问：“你还知道回家？这几天你都野哪儿去了？”

    一个大姑娘夜不归宿的，就算嫁程少无望，也得注意一下名声，到时候妨碍他卖个好价钱。

    “爸，程奶奶邀请我去程家山顶老宅住呢！这些天我一直都在陪她。”乔楚楚一脸天真地说。

    “什么？你再说一遍！”乔元翰以为自己听错了。

    程家的山顶别墅十分神秘，从来都不让外人进，就算是程家人，也只有直系才能进，也就是说只有程翊轩一家人可以自由出入。

    乔楚楚能住那里，这门亲事不会跑了？

    “爸，山顶别墅啊！程奶奶人很好的，她很喜欢我，还说翊轩哥要是欺负我，她给我撑腰呢！”乔楚楚微笑着说。

    “我的好大闺女啊！”乔元翰激动的猛拍大腿。

    他万万没想到，原配已经没希望的婚事，竟然让他闺女一下子又给救活了！

    “爸，是我没用，不像姐姐那么有才华，连个锦绣都学不好。”乔楚楚一脸内疚地说。

    “谁说的，有才华不孝顺又有什么用？爸现在带你买衣服去，这阵子辛苦了，请你的小姐妹们去喝下午茶，叫上你妈，快点！”乔元翰一脸兴高采烈地说。

    乔楚楚总算觉得扬眉吐气了，偷听的王蓉珍也露出得意的笑，她就知道她的女儿不会让她失望的。

    她就说，既然她的女儿当初能够征服程翊轩，就能征服程老太太。

    她笑得跟朵花一样，热情洋溢地走了出来，受这么长时间气的，现在不用再畏畏缩缩了。

    一家三口张扬地出门，到商场大采购。

    乔元翰觉得那久违的风光又回来了，手里有钱就是爽，可他却忘了这些财富是谁给他带来的。

    乔黛在进行前期准备之后，还是回殷家庄园进行全封闭式工作。

    她又发明了一种新的锦绣效果，这幅作品将是一个新的突破。

    这次的创作时间将会格外长。

    宋傅生知道她进行新的创作之后，十分激动，展览的事让她完全不用管，他一手大包大揽了。

    不知多少人给乔黛送请柬，一大部分被殷权凛挡了，一小部分被宋傅生挡了，他们的目标是一样的，不想让乔黛多受外界干扰。

    乔黛并不知道，她在全身心创作不问世事的时候，乔楚楚重新活跃在上流圈里，开始如鱼得水起来。

    锦城的圈子知道她和乔黛是怎么回事，但别人却不知道啊！

    乔楚楚和王蓉珍把目光主要放在外地人身上，京门那边的是重中之重。

    她们母女只要先乔黛打进京门的圈子，就能帮程翊轩进那个圈子，楚楚和程翊轩的婚约将会更稳固。

    到时候就是她王蓉珍谈结婚的事，必须得把楚楚定在程翊轩的身上。

