    事实上，对于苏夜所说的烧和烤，王昊还真有点儿分不清楚。

    毕竟，他只是一位医生，而并非一名专业的厨师。

    “烧和烤，有什么不同吗？”

    “当然！”

    苏夜一副不屑于详细解释的模样，让王昊心里略感窝火。

    你这什么都不说，现在全部家当，就那么一个简易的灶台，就这还是拿两块勉强能够称之为石板的玩意儿给拼出来的，你让我这顿饭该怎么做？

    而恰恰也就在王昊正在研究着，该怎么通过这简单到不能再简单的“炊具”，把那六只傻乎乎自己被套住的海鸟给烧出来的时候，苏夜却指着庇护所旁边的地面，轻飘飘的说了一个字儿：“挖。”

    “挖什么？”

    “坑！”

    “……”

    有些迷茫的抬起头，朝着四面八方看了一眼，王昊不能确定，苏夜现在这副模样，算不算是环境对人类个体所施加的影响。

    从文明世界，突然一下子就这么流落孤岛，作为一个正常人，要说一下子就这么接受了，确实是有点儿难。

    比如说自己，王昊就很清楚，突然过上了野人般的生活，虽然目前还没有出现什么太过严重的症状，但是他已经变得话多了起来，有点儿像个话痨。

    而苏夜目前的表现，却是刚好和他相反，话变得越来越少，都已经成了一个字儿、一个字儿的往外蹦。

    不过……

    很认真的考虑了一下，在确定以及肯定，至少在野外求生这方面儿，苏夜的经验确实比自己多的事实后，王昊也并没有废话，直接了当的选择了照做。

    作为一个强壮的男人，王昊很快就拿着一块并不顺手的石头充当工具，在地上挖出了一个坑。

    “停！”

    明显是觉得王昊所挖出来的土坑已经够深了，苏夜又朝着火源指了指：“把火种移过去。”

    “好的。”

    反正搞不明白苏夜是想做什么，王昊统统选择照做。

    小心翼翼的完成了火种的移植后，苏夜又继续吩咐王昊，在火种中方添置火绒，然后是枯枝、落叶等等。

    然后呢，还要做什么？

    王昊实在搞不明白，不过就是把几只海鸟给做熟了吃掉而已，有必要搞得这么麻烦吗？

    而他心里在想些什么，又一次被苏夜给猜得清清楚楚。

    “叫花鸡听说过吗？”

    “嗯，听过。”

    王昊很想说，叫花鸡什么的，他可不止是听说过，他还吃过！

    但就在下一秒，他这话都还没来得及说，苏夜就有些懒散的朝着水潭的方向指了指：“有水、有泥，抹好了以后，放在地炉里，再用土埋回去。”

    “……”

    好家伙！

    王昊是真的没想到，这都已经沦落到过起了野人般的生活了，苏夜在吃这方面儿，居然还能整的这么讲究。

    不过，他依旧还是像之前那样，选择了照做。

    与其像自己所想的那样，把六只海鸟洗剥干净后，切成片儿什么的放在石板上强行烤熟，一没油、二没料，好像……确实有点儿浪费？

    所以王昊觉得，按照野外生存专家苏夜所说的方法，尝试一下，也未尝不可。

    没准儿经过这么一弄，还能更好吃一些！

    很快，王昊就按照苏夜所提供的方法，把几只海鸟全部都处理完毕。

    “你不要以为，我是闲着没事儿，都已经到了这个份儿上，还要讲究什么生活情调。”

    看起来似乎是有些疲惫的揉了揉脖颈，苏夜随口说了两句：“既然事情都已经发生了，再想别的也没用，我们现在首先要保证自己能够在这种环境里活下去，同时也要做好持久战的打牌，干柴也不是无穷无尽的，能省就省。”

    “呃……”

    看着话突然一下子就多了起来的苏夜，王昊忍不住问了一句：“那什么……苏姐，你到底想说什么？”

    “也没什么，我的意思就是，比起把肉切成片儿在石板上烤熟，这种做个‘地炉’焖烧的做法，更能节省柴禾。”

    “……”

    有些无语的朝着四面八方一打量，王昊真的很想说，苏夜这是纯粹想多了。

    这么大一片不知道长了多少年的茂密树林，不全都是柴禾吗？

    这有什么好省的？

    但是不管怎么说，好歹这会儿的苏夜，并不再像之前那样，一个字儿、一个字儿的的往外蹦了，王昊也乐得跟她多聊两句。

    怎么着也算是辛勤劳作了一整天，这会儿等着吃饭，不聊天，难不成要直接躺着吗？

    想了想，王昊向苏夜问出了一个比较现实的问题。

    “那个……苏姐啊，我觉得，咱们应该有机会能回去的吧？”

    “回龙国吗？”

    很明显，苏夜很清楚自己问了一个没有意义的问题。

    故乡就是龙国，不回龙国的话，难不成要回也德里拉那鬼地方？

    耸了耸肩膀，苏夜面无表情的扶着大树坐下了：“说起这个，我是真觉得运气不错。”

    “为什么会这么说？”

    有那么一瞬间的工夫，王昊是真的觉得，苏夜这脑子可能是进水了。

    大家现在被困孤岛，没准儿这样的生活再过几天，就真成了俩野人，就这……还运气不错？

    但苏夜接下来的一句话，却让王昊彻底无语。

    “因为，你是跟着我一起在从直升机上掉下去的，又一起飘到了这座岛上，如果要是只有我一个人的话，你二叔不一定会管我的死活。不过有你在，他一定会找你的，到时候我可以跟着你一起回去。”

    “……”

    说句真心话，对于自己那位二叔，王昊也确实觉得，有时候周安确实挺不是东西的。

    好好看看，从国内到国外，这家伙干的那些，有几样儿算人事儿？

    要不是被这家伙给坑了，稀里糊涂的就跑到了也德里拉这鬼地方，自个儿现在也不至于沦落到这步田地。

    但是，王昊还是觉得，苏夜对他那位二叔的评价，好像有点儿……太过恶毒了。

    “那什么……苏姐，不管怎么说，你也是我二叔身边的得力干将，虽然我二叔那个人卑鄙、无耻、心眼儿小，还挺能坑人的，但我相信，就算我没跟你一起失踪，他也一定会派人找你的。”

