
冯连发一行又碰了个软钉子，想发作又没法发，只得作罢，悻悻而归。

“陆家叔侄二人都软硬不吃，不识抬举，我看这维持会会长一职也并非一定这叔侄二人不可。“

“黎先生有何人选？“山田转身问黎友棠。

“我看，把我这副会长的副字去掉，不就成了。“

“噢，原来是黎先生毛遂自荐，想当这个维持会的会长。“

“哎，鄙人不才，但一定会尽心尽力为日中亲善添砖加瓦，保驾护航。“

“中国有句古话，叫做‘人贵有自知之明。’黎先生认为自己在广州大大小小的商家之间的威信，影响力如何？你说的话，有几个人愿意听？你所制定的政策又有几个人愿意去执行？“

“只要皇军能支持我，给这些个商家施加压力，我相信他们一定会服从我的。“

“原来黎先生是想狐假虎威。要是这样的话，老虎直接发威就够了，还要你干什么？我们大日本帝国是想要执行‘以夷制夷’的策略，所以扶植你们汪主席。你的明白？”

“黎兄，能当个副的就不错了，你就不要得陇望蜀了。我还不如你呢，连个副会长也没轮到，倒跟着你们到处挨骂受气。”冯连发在一旁为自己的境遇而打抱不平。

“冯先生觉得委屈？“山田斜睨了一下冯连发。

“不委屈，不委屈。替山田先生跑腿是我的荣幸。请。“

冯连发边说，边弓着身，撅着屁股，恭敬地做了个”请“的动作。

自打陆轶翔施粥赈民之后，维持会的冯连发等人倒也不怎么登门了，陆轶翔算是过了几天清闲的日子，除了处理一些滞留广州的一些公司棘手事物之外，基本上就大门不出，二门不迈，在家看看报，写写字，喝喝茶，摆弄摆弄花草，过得挺自在的。

昱霖也留在广州，他要坚守他的阵地——《白云日报》报馆，通过《白云日报》的启示，给各地的地下党组织传递组织任务，传达上级精神。而惠宝游击队根据地的建立，使对敌斗争更常态化，激烈化。

徐明峰得到上级指示，要想方设法得到一份关于广州日伪汉奸名单，铲除那些卖国求荣的汉奸，削弱日伪势力，以打击日寇气焰，震慑那些立场不坚定的软骨头。

《白云日报》的报馆里有一间不引人注目的堆放过期报纸的储藏室，平时几乎没人会进去，陆昱霖就把电台藏在墙角的一堆过期报纸里。

晚上九点，到了与徐明峰联系的时候了，这时，报馆内已空无一人，陆昱霖警觉地查看了一下四周，见一切正常，便打开储藏室的门，然后把门反锁上，从那堆过期报纸里，把那部用于联络的电台搬了出来，放在小桌子上，然后打开机器，准备接受指令。

忽然，指示灯在不停闪烁，陆昱霖戴上耳机，抄录电码，然后翻译电文。

水母：

现已获悉，日伪汉奸名单藏匿于陆军特务机关的机关长渡边一郎大佐的保险箱里。请务必于下月5号之前获取。

海星

陆昱霖按下打火机，把电文烧掉，扔在水桶里。要想从戒备森严的陆军特务机关窃取情报，其难度可想而知。

陆昱霖苦思冥想，一时找不到头绪。他索性在储藏室里，翻看报纸，忽然一张照片引起了他的兴趣。

照片上是两个穿着和服的日本人，正勾肩搭背站在一起，笑对镜头，下面有一行小字：日中亲善友好协会会长山田一雄与陆军特务机关机关长渡边一郎。

陆昱霖连忙看了看这篇新闻报道，原来是说山田一雄和渡边一郎是北海道的同乡好友，两人同时入伍，同时到中国参战，连军衔都一样，后来山田因为在战役中受伤，所以就脱下军装，担任了广州日中亲善友好协会的会长，而渡边一郎则当上了广州陆军特务机关的机关长。此次两人相聚，决心同心协力，精诚合作，使广州成为大东亚共荣圈的典范。

“山田，渡边。”陆昱霖默默地念着两人的名字。渐渐地，一个计划慢慢地在脑海里形成。

陆昱霖给香港的淑娴发了个电报，让她带着全家老小回广州。

淑娴接到电报，估计是有新的任务，所以想马上说服婆婆，一块儿回广州。

“妈，昱霖给我发来电报，说让我们回广州。”淑娴拿着电报走到婆婆身边。

“淑娴，昱霖来电报了？怎么说的？”陆太太急切地询问。

“就写了六个字：全家速回广州。”

“是不是老爷出什么事了？”玉蓉话一出口，连忙捂住嘴。

陆太太一听，神色立刻紧张起来：“应该不会吧，不过也难说，你爹他这个臭脾气说不定是得罪什么人了，上回昱霆来电报，让昱霖回广州，我就有不祥之兆，不行，我们得回去，不管有没有危险，我们都得回去，就算是死，一家人也要死一块儿。”

于是，淑娴一行立刻全部启程，返回广州。

陆轶翔正在院子里看报，忽然听见如琴的声音：“老爷，老爷，我们回来了。”

陆轶翔放下报纸，望着女眷们都齐齐地站在面前，甚感诧异。

“你们，你们怎么回广州啦？”

“是霖儿让我们回来的，他电文上也没说清楚，只是说让我们速回广州。我还以为你出事了呢。”

“这霖儿，搞什么名堂，我这不是好好的嘛。”

“这样也好，一家人在一块儿，过得安心，不用一天到晚提心吊胆的。”

“既然回来了，就进屋吧，我把陆府和陆宅都重新翻修过了，快进去看看吧。来，把鸣儿给我抱抱，几个月不见他，还真是怪想我的孙儿呢。”

陆轶翔接过鸣儿，兴奋地用胡子亲他。

“你胡子扎人，别弄疼他了。”陆太太看着爷孙俩开心的模样，站在一旁欣慰地笑了。

这时，昱霖回来了，他见家人都回来了，高兴地一边搂着妈，一边搂着淑娴。

“来，叫爸爸。”昱霖逗着鸣儿。

“你呀，想听他叫你爸爸想疯了吧，他才刚刚三个月呢。”陆太太满心欢喜地望着儿子。

“嘿嘿。”昱霖拉着淑娴的手：“淑娴，走，我带你上楼瞧瞧，我们的房间比原先更亮堂了。”

淑娴明白昱霖的意思，连忙跟着昱霖上楼。一进房间，昱霖便把房门反锁住。

“昱霖，是不是有什么情况？”

“明峰给我下达任务了，要我们务必在下月5号之前拿到广州的日伪汉奸名单。”

“下月5号之前，那也只有十天左右。那名单在哪里？”

“在陆军特务机关渡边的保险箱里。”

“这怎么办？我们怎么才能进入戒备森严的陆军特务机关？”

“我有个想法。”昱霖把自己的计划悄悄地告诉淑娴。

“那就试试看。”

晚饭时，大家围坐在一起，一家老小终于又聚在一起了。

“来，大家举杯，为我们一家历经劫难之后又重逢干一杯。”昱霖提议。

“干，是啊，不容易，想当初，整个广州城被炸得像个废墟一般，淑娴就在这佛堂里，生下了鸣儿。而就在那天，轶翶和秀琳都被炸死了。这深仇大恨，大家一定要牢记。总有一天，对，总有一天，我们要报仇雪恨。来，大家再干一杯。”

“爹，鸣儿来到这个世上不容易，他是我们陆家的血脉，他的满月酒当时也没条件办，现在我们都回广州了，我和淑娴想给鸣儿办个百日宴，以昭告广州所有的名公巨卿，我们陆家没有垮，我们陆家香火不断。”

“这个提议我赞成，我们陆家世世代代都是抬头做人，在广州城的名声是响当当的，不能因为日本人来了，我们就畏畏缩缩了。该办的还得办。”

“爹，你帮我草拟一个嘉宾名单，把广州城有头有脸的都请到。”

“好。我给你拟个名单，好让你去写请柬。写好请柬之后，就让耀叔和阿成分头去送。其他的你自己看着办吧。”

“嗯，好的。”

昱霖朝着淑娴扬了扬眉毛。

当山田一雄收到请柬之后，颇为纳闷，陆轶翔这个铁板一块的家伙居然邀请他这个势不两立的日本人去赴宴？这态度转变得如此之快，令人费解。他连忙打电话给黎友棠和冯连发。

“黎先生吗，我是山田，请问你有没有收到陆家的请柬？”

“刚收到，是他们家的管家送来的。说是请我们去喝陆轶翔孙子的百日庆生酒。我也奇怪，这倔老头怎么忽然对我们示好了？是不是他想明白了？”

“我不知道他葫芦里卖的是什么药。不过，我觉得是个好机会，可以跟他接触一下。就这样吧。”

山田挂了电话之后，又拨通了冯连发家的电话：“冯先生吗？我是山田，请问你有没有收到陆轶翔的请柬？”

“收到了，何止是我，我们广州商会，还有治安维持会复兴处，广州市政公署，广东省振务分会，日本宪兵队，陆军特务机关等头头脑脑的，还有一些乡绅，都收到了，这次陆家啊，是要大张旗鼓操办他们孙子的百日宴。”

“哦，连日本宪兵队，陆军特务机关也请到了？”

“是啊，陆家这次排场搞大了。”

“你认为他们为什么要这样做？”

“中国人嘛，好面子，讨个吉利，孩子出生之后讲究办什么满月酒啦，百日宴啦，我猜陆轶翔想趁此机会告诉大家他们陆家还是广州城的一块金字招牌。”

“好，那我们到时一起出席，我倒要看看，他们陆家的这块金字招牌含金量有多少。”

山田一雄冷笑着把电话挂了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374346"  chaptername="第二十四章  筹谋锄奸">加入书签</a>
</div>
