    这只怪兽大概是被这里压抑的时间太久了，所以这个时候他前面有些暴躁。

    看着这只怪兽的样子，秦铮的心中猛的跳了一下，他也说不清楚自己到底是什么想法，但是总觉得这个家伙有点不太对劲。

    咱家看见这只怪兽的样子吓了一跳，连忙后面退了几是已经彻底暴躁起来了，要是自己不加以制止的话，这个家伙就要控制不住了。

    “变得不行了，真的不行了，这个家伙马上就要变得暴怒了，咱们得赶紧走，要不然的话我们都会死在他的手上的！”

    说完之后他就打算赶紧离开这个地方，他控制这一只怪兽这么久，这只怪兽早就已经对他恨之入骨了。

    要是现在他继续在这里待着的话，估计这只怪兽是不会放过他的，所以玩家非常害怕，想要在这个时候赶紧走开，看见秦铮还留在这个地方，他不由得被男爹捏了一把汗。

    “我们两个人之间的事情是我们两个人之间的事情，为了你的生命考虑，我建议你还是赶紧离开这个鬼地方比较好，这对你也比较安全。”

    要是这只怪兽的封印真的被解除了的话，他一定会把这些年所有的怨气都发泄在玩家的身上的，到时候他们两个人都躲不过去。

    秦铮淡淡的笑了一下，要是真的让这个家伙在这里肆意妄为的话，这些家伙岂不是要成为新一届的海怪了，他怎么可能看到这种情况发生了？

    “想要解决这个家伙还不好办吗？当务之急是要先把你的问题给解释清楚，你觉得我们现在应该怎么办？”

    玩家没有反应过来秦铮说的是什么，他忍不住眨了眨眼睛，有些奇怪的看着秦铮。

    “天呐，你这到底是在说什么呢？我不是都已经跟你说过了吗？这个家伙非常的危险，你是不是搞不明白呀？”

    男子已经看出来了，就算是没有这个玩家跟自己说，秦铮已经发现了这只海怪，等到他真正的实力爆发出来之后，绝对不可能像现在这么弱。

    “所以呢，要是我们两个人离开这里的话，这片海域岂不是都要被他给搞火了吗？到时候我们应该怎么办？”

    “我真的是服了你了，这都什么时候了，你竟然还想着这个，要是咱们两个人现在不快跑的话，估计我们就要被这只海怪给吃了，你不想活着了吗？”

    他听见秦铮说的那些话简直就是觉得秦铮疯了，正常人的话怎么可能会想要跟这只海怪抗衡呢？这是海怪的战斗力如此强悍，怎么可能是他们能够应对得了的？

    秦铮微微笑了一下，他倒是没有想过那么多，但是他也知道这个时候要是任由这只海怪在这里发疯，那么后果肯定会非常糟糕的。

    “你要是害怕的话，那你自己就走吧，我是不会让这只海怪在这里肆意妄为的。”

    于是秦铮就开始朝着这只海怪发动攻击，他知道这只蛤蟆如果真的开始变得脾气暴躁了的话，后果不堪设想，所以现在自己无论如何都得把这只海怪给压制住。

