    这朝中的大臣，方才争的面红耳赤，为的是什么？

    为的就是觉得这捷报有假啊，因为稍有军事常识的人都清楚，三百人不可能全歼两千人，何况，这三百人还是勇士营。

    勇士营曾经是什么人，他们都很清楚。

    不过是一群吊儿郎当的渣渣呀。

    后来勇士营固然让人刮目相看了，可当初这渣一般的战力，渣一般的人，至今让人记忆犹新，可……说他们能全歼一个晋城军，这……只怕凡有一点常识的人，都要捋须，然后笑哈哈了。

    倒不是大家看不起你，而是……不可能！

    即便不是勇士营的人，是精锐兵，那也不可能以少胜多，何况这是几倍的悬殊，怎么可能全歼一个晋城军呢，这完全是天方夜谭哪！

    可现在，太皇太后言之凿凿，这天底下，你谁都可以不信，可是，你敢怀疑太皇太后吗？太皇太后是什么人？这可是老古董啊，当初便是显宗皇帝的太后，显宗皇帝身体不好，朝中许多事，太皇太后都代劳。

    至此之后，显宗皇帝驾崩，先帝登基时年纪不大，才十一二岁，那些皇叔们虎视眈眈，她当机立断，就将这些皇叔们杀了个干干净净，可千万别以为，她只晓得杀戮，最重要的是，她当日，就在城里到处都是喊杀声，所有人心里疑虑，以及传闻皇叔们的兵马听说主人们已被杀戮，预备要作乱的时候，她却轻车出宫，只带着几个宦官，一个又一个的拜访老臣，那些惊疑不定的老臣们，见到太皇太后亲自来拜访，他们尚不知情势如何，可见太皇太后并没有带多少护卫，便认为太皇太后大局已定，毫不犹豫的拜下效忠，还有那些都督、将军们，见此情景，也都纷纷臣服。

    至于那些皇叔们的党羽，正预备奋力一搏，当听闻了太皇太后竟只带着几个老宦官出宫，和大臣、都督们见了面，这时，竟不敢再动弹了。

    他们也怕啊，没动手，最多当做是党羽，罢官贬职，即便是事后清算，也只是随便找个罪由流放出去，可一旦动了手，就是谋反，而太皇太后如此大大方方的出宫，给他们营造了一个幻觉，还以为太皇太后大局已定，一群被那些皇叔们所培植的亲信党羽，竟是一个个成了缩头乌龟。

    谁都无法忘记那一天之后，也在这朝堂上，太皇太后牵着先帝的手走进这里，然后对老臣们说，皇帝就托付给诸卿了，而后，她回到了深宫，直到先帝第一个孩子出生，不久这孩子便消失不见，太皇太后震怒，与先帝争吵，紧接着摆驾去了甘泉宫，这一去，便是十数年。

    这一幕幕的往事，使这殿中的每一个人绝对不敢怀疑太皇太后说出来的每一个字，因为她说得话，都是算数的，而且太皇太后的话绝对不会有假的。

    那么……有人心里不禁打颤，这陈凯之……一年不到的时间，将这勇士营培养了一支雄狮，而今，又是护驾有功，这是……

    这让人心惊呀，这是什么人，居然一年不到的时间就将一群只知道，瞎比比的流氓训练成了精英。

    太皇太后凝视着众人，她能看出大臣们的恐惧，于是便不出声，只是默默的看着。

    其中最是恐惧的乃是陈正道，陈正道懵了，嘴巴微微张了张，却发不出一点声音来。

    也许是根本不敢发出声音来，他不敢相信，想质疑，可是此时此刻他又不能不信，因为太皇太后安然回来了，而且还真实了捷报上的事，他自然是不敢质疑的。

    方才还骂陈凯之可能降了叛贼呢，现在……突然觉得自己脸上，火辣辣的疼，嘴角不自觉的抽搐了起来。

    可这也不能怪自己啊，他心里为自己辩解，这世上，哪里有这样的玄乎的事……

    莫非……陈正道身躯一震，莫非是方先生所言的那样，这陈凯之吉人自有天相，这家伙，当真冥冥之中，有天助吗？

    哎……诲不听方先生之言，若是方先生还在京师，自己日夜受他教诲，哪里会有今日这般丢人的事啊。

    慕太后已是痴了，她不敢相信的看向陈凯之，陈凯之却显得有些焦虑的样子，显然，这孩子不太习惯被太皇太后拉出来，树立起典型。

    慕太后心里，惊喜交加，这些日子以来，所有的忧虑，俱都一扫而空，她总忍不住想要多看陈凯之几眼，猛地，又醒悟了什么，忙道：“母后……”

    太皇太后侧目看了慕太后一眼，娥眉淡淡挑了起来，徐徐开口：“你说罢。”

    慕太后此刻猜不准太皇太后的心思，不过现在她也顾不得那么多，只好如实说道：“陈修撰保护母后，这便是天大的功劳，母后是万金之躯，这救驾之功，在臣妾等子女们眼里，便是天大的功劳，依着儿臣看，理当重赏。”

    太皇太后毫不犹豫道：“这话哀家听着好。”她笑起来：“是啊，那刘壁，当初也是有功劳，可结果呢，朝廷不但没有给他应有的赏赐，竟还让他受了委屈，这天底下的臣民，为皇家效忠，宫中若是将其视作是理所应当，迟早，是要出大篓子的。现在陈凯之的功劳，哀家看就很不小，哀家本不该来干涉朝廷的事，可事涉到了陈修撰，哀家不管也不成，依着哀家看，不如封侯，如何？”

    封侯……

    这确实已算是重赏了。

    太皇太后这是大手笔，大陈的爵位，乃公侯伯子男，可这爵位也不是轻易给的，譬如一般的伯爵，那不是一般的皇亲国戚，或者是立下大功的将军，都不可能授予，而侯爵比之伯爵，又要高上一个级别，至于公爵，除了开国和国家危难的时候敕封过几个，其他时候，想都别想。

    所以某种程度，这侯爵已是寻常爵位的顶点了。

    大陈的爵位，并非只是混吃等死的爵位这样简单，譬如侯爵，就有了开府的资格，朝廷给予的钱粮不少，甚至允许你建立侯府的卫队，甚至允许你养你的门客，一般的侯爵，可有门客五十人，卫队的规模可在五百人上下，除此之外，朝廷还会格外开恩，授予田庄，而这些田庄，俱都是免税的。

    有了门客，有了卫队，有了钱粮和田庄，朝廷一般都会给你一个差遣，大多数侯爵，都会在军中效命，或者钦差督办某某事，对于功臣，大陈倒是舍得，至于功臣遭杀戮的事，这等事并不常见，倒不是因为宫中不忍，而是因为不能，当今天下，群雄并起，当初北燕的天子，诛杀了功臣武子曦满门。

    据说自此之后，再无将军肯奋力效命，更没有门客愿意投奔了，这也是北燕由盛转衰的起始，以至于现在被倭人打的灰头土脸。

    这时，有人站出来，反对道：“老祖宗，臣以为，不可。”

    太皇太后听到有人反对，不禁皱眉，朝这人看去。

    此人太皇太后有一些印象，是个宗室，乃是辅国将军陈武。

    这陈武历来胆子不大，想不到今日，居然敢顶撞自己。

    太皇太后自然有些不悦，可是当着这么多人的面，她并没有恼，而是面带微笑的反问道：“噢？有何不可？”

    陈武哭笑不得的道：“陈凯之，已录入了银碟，抬进了宗室了。”

    太皇太后一愣。

    进宗室了？

    她不禁道：“怎会有这样的事？”

    慕太后定了定神，现在自己的儿子立了大功，她在没有确定太皇太后心意之前，自然不敢如实相告，毕竟母子还未相认，所以此时，她即便心里有些慌乱，却依旧镇定自若的，徐徐对太皇太后说道：“陈凯之从前，便立下不少功劳，何况，文武双全，实是朝廷难得的栋梁，儿臣听说，他出自颍川陈氏，那么，就定是宗姓无疑了，既然都是太祖高皇帝之后，何况，此番他迎驾，听说已是为了保护母后战死，儿臣怜悯他的忠心，更怜悯他的才干，心里想着，既是身死，又念他父母早亡，自幼失孤，最可怜的是，他还年轻，竟没有留下一个子女，实是凄凉，于是便自作主张，将他抬进宗室，也算是告慰在天之灵。”

    太皇太后脸色顿时缓和了下来，一脸恍然大悟的样子。

    原来如此。

    其实细细一想，陈凯之若是战死，父母不在，又无儿女，真的算是孤魂野鬼了，这时代，最讲究的是人似死之后，有子女祭奠，若是没有，是极凄凉的事，而一旦成了宗室，便要在历代先帝的陵墓附近葬下，宗令府会有专门的人进行祭祀。

    太皇太后不禁微笑：“难得，很难得，难得你有这心思。”看着慕太后的双眸里满是赞赏之意，随即她又道：“一旦入了银碟，便是宗室之身，这也算是阴差阳错，可既然陈修撰还活着，他也依旧是宗室，哀家说的，没有错吧，来，诸卿们都说说看。”