    信心十足的黑甲南国士兵，一刀砍在了对面大理朝廷士兵的身上，因为高度问题，这一刀直接朝着头下去的。

    没有神甲的保护，这一刀足以将他一刀两断。

    只是，他很快就发现不对劲，自己一刀下去, 大理朝廷士兵身上亮起了光网，将无数光点以光速分散了出去，下一刻，他就好像没事人一样，一刀砍在了神甲士兵的腿甲上。

    “咔嚓！”

    这一刀下去，神甲士兵的腿甲就裂开了。

    “什么！”

    双方都大吃一惊。

    神甲士兵是震惊于自己一刀下去，对方竟然安然无恙，而能够承受炮击的神甲, 被对方一刀砍裂。

    大理朝廷士兵则是没想到这黑色大块头居然这么硬，自己这一刀下去，只是斩裂了。

    南国的将军很快就发现了不对劲的地方，神甲士兵没有一如既往地无坚不摧，势如破竹，反而是神甲士兵已经倒下了数百人。

    “这怎么可能！”

    骄傲的南国人难以置信，全军神甲，这可是南国从未有过的壮举，也是他们的信心来源。

    百万神甲军，谁能够抵挡？

    这片大地上不存在能够抵抗这支军队的存在！

    但是现在他们发现自己好像错了，大理朝廷的军队竟然挡住了，不只是挡住了那么简单，虽然看起来势均力敌，进入了鏖战阶段。

    然而大理朝廷的士兵到现在伤亡率都低得令人发指！

    南国的神甲军，竟然被身穿重铠，手持长戟、长矛的大理朝廷甲士冲乱敌军的防线，打开缺口！

    随着时间的推移，这个缺口撕裂得更开, 一大堆人已经冲进了神甲军之中, 此时神甲军自己也开始慌乱起来。

    他们发现自己坚不可摧的神甲，赋予了他们力大无穷的神甲，面对大理朝廷的长戟长矛以及刀剑之类落后的武器，竟然跟豆腐一样脆弱。

    大理朝廷的士兵也很快发现对方就是纸老虎，虽然感觉跟奇经八脉境界的武者差不多，然而他们承受力却不行，他们没办法分摊伤害，力量上双方差距不大。

    而这个能够分享伤害的就是最大的差距。

    更不用说大理朝廷这边随军的将领可是有不少都是炼精化气之境的高手。

    四镇大军的装备更是有不少都是朝廷温养了很长时间的装备，吊打材料学的那种。

    眼看神甲军损失惨重，竟然折损了数百人，并且这个数字还在高速飞涨，南国人不得不下令撤兵。

    这样的损失，他们承担不起。

    神甲士兵跟普通士兵可是天与地的差距！

    朝廷大军也没有贸然追击，主将以稳妥为主，兵家王道的阵地缓慢推进，顺便等后续补给。

    “这南国大军根本不堪一击。”

    朝廷大军的四镇四大将军本来还以为是什么强敌，结果一下子就碾压了, 空有百万甲士, 却不会阵法。

    “南国人不懂兵家阵法, 虽然他们的士兵高大和体能强于我们的士兵, 但是有阵法在，他们就远不如我们。”

    镇北将军说道。

    “这群南蛮子居然是一头绿色的头发，怕不是什么妖怪后裔。”

    镇南将军已经将南国人的尸体进行了研究，发现除了他们穿的盔甲有点意思之外，真实身高跟他们差不多，并没有外表的人均两米看起来那么夸张。

    他们的士兵都以为对方是巨人，结果没想到原来是盔甲撑起来的高度，可是这么高这么厚重的盔甲，他们是怎么动起来的？

    难道南蛮子真的人均天生神力，力大无穷？

    “他们的身体跟我们大理相差不大，我看，主要是出现在他们的甲胄上，他们的甲胄赋予他们力量，就好像我们的阵法。”

    镇西将军也说道。

    大理人并不忌讳研究人体，医家甚至发展出了剖腹产，外科手术等。

    毕竟没有儒家，只有类似的“文家”，文家之祖“文子”死后，文家分裂成为“礼家”、“公孙文派”、“藏派”、“书派”等各种文子弟子的思想流派。

    医家其实也是文家的思想流派之一，当初文家的思想就是“著文论说”，一切文字知识都可以视为“文家”的思想流派。

    积极研究人体的各种病状病症，找出针对的方法，据说医家现任掌门已经能够做到帮人开腹清理寄生虫，顺便缝合的程度。

    而且这个世界的医家也很能打，想要当医生，没有好的感知力怎么行？

    武者的感知力就很不错，所以医家掌门的武力值可不低，乃是阴神之境！

    ……

    “一群废物，百万神甲军，竟然折损近千！”

    南国人那边，他们自称“孔雀神朝”，以“孔雀神”为信仰的半宗教国家，所以叫做孔雀神朝和孔雀神国也没问题。

    此时，孔雀神朝的军事最高指挥官，军团长“马德里奇斯科夫”非常的愤怒。

    他的家族在孔雀神朝乃是八大贵族之一，因此才能年纪轻轻就成为军团长，毕竟更进一步就是“大元帅”，那不是他能够抵达的位置。

    不过这一次就是一个机会，只要他能够征服大理，将这里也纳入孔雀神朝的统治，那他将会携带着无比辉煌的胜利成为孔雀神朝历史上第三位“大元帅”！

    为此，他的家族为了得到这个军团长的位置，可以说付出了太多，利益相关的更是数不胜数。

    结果呢？

    一开始势如破竹，传回去的捷报以及马德里奇斯科夫自己都觉得已经是板上钉钉的事情了。

    然后遭遇了大理朝廷的正规军之后，给了他们一个迎头的大嘴巴子。

    他们抓住的大理人告诉他们，那是朝廷的正规军，跟普通的士兵完全不是一个级别。

    孔雀神朝本来以为再厉害，也只是落后的地方，见识过神甲吗？

    接着大理朝廷的正规军就告诉他们，大人，时代还没有变！

    “让战舰都上来，我要用大炮让这群北蛮子知道，什么叫做文明！”

    马德里奇斯科夫拍碎了桌子。

    孔雀神朝那些飞过了南洲群岛的船只很快就继续前进，登陆了南洲。

