    听着嫣红的话，凌霄被这个自信的霸道的话，一下子就点到了心上，就喜欢这样子被嫣红霸占着，心里顿时就像是吃喝了很多甜甜的东西，幸福的不要不要的。

    “嫣红，我爱你。”凌霄也是红着脸了，感觉爱情就像武功的最高爆发力，他这个高手接起招来，也是莫名的心慌气短。

    必须是甜蜜蜜地谈情说爱了，不能再是干工作，不能再是小伙伴似的相处着，不能再是默默的追随，不然的话，爱都都没有进步，让人觉的爱没有魅力。

    爱必须是激荡的，像春风一样浩荡地来，让花开，让草绿，让冰化成水，让爱的人心情激动，更应该肉麻麻的，晕乎乎的，凌霄喜欢心跳肉颤的刺激，喜欢电流从身上走过，喜欢霹雳的忘乎所以，喜欢被嫣红认领，霸占，有了所属，……这样子从没有过的体验，很幸福。

    "我爱你，嫣红，以前爱的都不够，现在重新开始，每一天都要让你听到我爱你，感觉到我爱你，让你看到我的时候就想到我爱你，让你看不见我的时候，也记着我爱你。嫣红，我爱你，你能明白吗？我这样说，你喜欢吗？你不明白，就放在心里，你必须喜欢，才能知道我爱你是多么的崭新，我爱你，嫣红，春天怎样爱国大地，我就怎样爱你；飞鸟怎样爱过蓝天，我就怎样爱你；嫣红，我爱你，像鱼儿爱着河流，像是花朵必须有着绿叶，像是白天必须有太阳；我爱你，嫣红……"

    凌霄像是找到了爱的突破口，觉得唯有我爱你三个字才能代表他的心意，唯有不停地说才能是足够爱。凌霄真想把世界上所有的相依相爱都拿来说一遍，表达一下自己的爱是那么合格，可以和万物参照比较，全世界的爱都是那么幸福，那么的温馨，那么的保持一致让人心跳，晕乎乎，凌霄想要证明，自己就是那样的。

    嫣红一直面带微笑地看着凌霄，她看着凌霄那么幸福的表达着，发自内心的表达着。

    她觉得，凌霄说那三个字的时候，那么的姿意，那么的任性，那么的自由，那么的开心，那么的一心一意，好像凌霄本身就是那三个字。

    嫣红的心上像一江春水泛滥着，她冲着凌霄点点头:“我知道啊！一直都知道你爱我啊，我也是那样爱你，我爱你。"嫣红回应给凌霄足够的三个字，也和全世界一样的，但又是不一样的，是嫣红的。

    凌霄一愣:"你怎么知道的？”

    嫣红歪着头说:"你的口袋里总为我装着吃不完的零嘴。

    你的眼睛总是有着我。

    每一次大家一起去吃东西，你总是先给我。

    出去的时候，纵然我自己武功也很高，力气很大，可你总是把我拉在身边，保护我。

    你时时刻刻都把我放在心上，做任何事情都要把我放在你之前。

    你一直都因为我而快乐着，刚才，你又因为我而烦恼着，紧接着又是那么的热烈着。

    所以我知道你爱我呀，每一天吃喝行走，每一天所有的事情，你一边做着一边关注着我，一边为我考虑着，你这么细心地呵护我，除了是爱我，不会是其他什么。从来也没有人这样对待过我，除了是热爱，也只能是热爱我啊。"

    嫣红说话的时候表情很幸福，也很恬静，语气甜甜糯糯的，仿佛这个世界除了凌霄对她的爱，再没有任何事可以影响她的心情。

    凌霄好幸福，好开心，他揽着嫣红的腰，两个人坐在树枝上，一起摇晃着踢着腿，忍不住的互相看着，笑着，就这样，大半天的时间都过去了。

    “凌霄，我们不回去了吗？大家可都在劳动啊！我们在这里谈情说爱，是不是有点不讲公德啊！"

    嫣红有些担心地说道，嫣红是个心怀族人的公主。

    营地上正在搞建设，所有细小的东西都要无中生有，都要用心劳作，耕田里的庄稼，建筑地上的房子，甚至他们正在引的水渠，还有需要从林子里拔萝卜回来，这些个事情，都需要人做，每一个人都很忙，每个人都几乎忙着分成了几个人在做事情，而他们两个在这里谈情说爱，真是让嫣红心里不安了。

    凌霄无奈地笑了，说道:“唉，真是不好意思啊，嫣红，自从爱上我，就一直让你这个公主跟着我忙碌，奔波，做着各种各样的事情，从来没有好好地谈过恋爱。心里总是想着要去做各种各样的事情，我觉得都是我不好，不能给你一场浪漫的恋爱。"

    嫣红扑扇着大眼睛，咯咯地笑起来，凌霄的话，她有些能听懂，有些听不懂，但是那意思她还是明白的，就是林晓觉得爱的有些忙乱，可是……真让她感到很愉悦，很幸福。

    "凌霄，其实我们做的所有都是独一无二的，是之前从来没有过的，我觉得爱的很有意义。

    除了我和若兮姐是这样的，除了四姐是特别的，其他姐姐们虽然都选择了自己满意的夫婿，但是他们也不过是见见面就订了婚，最多不过是一起上上街吃吃饭，现在看来都是很无趣的，而我们在这里创造一个新的家园，这是多么有意义的事情，我们要给这么多人美好和温暖，我觉得这比浪漫更浪漫。"

    凌霄嘟起了嘴巴，眼睛却在笑着：““可是，嫣红，我们就这样好好地待着，我更喜欢，我们相爱都好几个月了，除了在西京城里浪漫过，然后一直就是在干活，在为营地上的族人们做事，我们都很久没有谈情说爱了，我不喜欢这样子让生活把我们的爱情变得这么朴素无华，好像我们来到这里就是为了干活，爱情只是个附带。”

    凌霄说得很是委屈，确实如此，每天都是忙的晕头转向，真是大好的恋爱的年龄和时间，都用来创业了，关于爱情太委屈了。

    “霄霄，我们如果不去干活，我很不好意思的，我们带了他们过来，就应该给他们做榜样，大家现在什么都缺少，我们两个可不能不管他们，只顾自己去玩耍啊。”嫣红确实在为那些族人考虑。

    “可是嫣红，舅舅和麦奴都结婚了，人家发展的多快，咱们两个有些落后啊。”凌霄实在是没有理由了，就如此这般说道。

    “霄霄，你怎么这样的羡慕？舅舅和麦奴的年龄都应该结婚了，我们两个还小，就应该好好地创业。

    你这个晏京第一才子，总不能这么的没有追求吧。

    舅舅和麦奴姐人家两个多有成就啊，一个是西京城的清乐阁阁主，才华横溢，一个是白金大神，武功天下第一，人家一个二十几岁，一个三十岁，是应该结婚了，我们两个这般小，年龄确实不够。

    还有我们现在弄的这个事，还没有结果，我们怎么能为了小我，不追求上进。

    你是不是还要说一尘将军和若兮姐姐，人家一尘也是年龄到了，该结婚了，怎么着都比你我年长，所以你不要乱分心好不好，爱情很重要，但是我们给族人们安顿一个美好的家园，也很重要。“

    嫣红负起循循教导的责任。

    凌霄听得喜笑颜开，两个人又拥抱着，在树枝上晃荡了一阵，就像是荡秋千，然后凌霄和嫣红，两个人施展轻功，回到了营地。

    两人一回到工地，就见到了一尘和若兮，凌霄一下子就冲了过去，拉着一尘又是摇晃，又是拥抱。

    一尘被凌霄不理智的亲热搞得很尴尬，努力挣脱，说道：“公子，男男要保持距离，发生什么事了？你这样的开心。”

    “一尘我告诉你，舅舅结婚了。”

