    “那个臭小子……发生疯？”感受到雷纳那边的剧烈的能量波动，正在战斗之中的白胡子和卡普都不由得停下了战斗，同时朝着那边看去。

    卡普犹豫了一下，说道：“战国将麦哲伦弄过来了！”

    “什么？你们也不怕出大事？那小子见到麦哲伦就会暴走！你们真的打算在这里和我们开战么？”白胡子一愣，然后吃惊的问道。

    “他太危险了……哪怕是和你开战，也必须将他消灭……纽盖特！”卡普叹了口气，说道。

    “你们还真是疯了啊！不过……我可不会让你轻易得逞！”白胡子眼神一凝，手中的薙刀开始聚集能量，然后对着卡普就是一刀斩了过去。

    “你疯了……”卡普见到白胡子的动作，立刻大惊失色的举起拳头抵抗，但是却因为反应慢了一步，被白胡子的斩击给击飞了出去。

    而那边和泽法战斗的乔兹，深深的看了一眼泽法之后，也丢下他，跟在白胡子身后，朝着雷纳那边赶去。

    泽法轻笑一声，不紧不慢的跟在乔兹身后，也追了过去。

    等他们都离开之后，卡普才从海面浮了起来。

    “该死的！”卡普一拍海面，整个人从海水之中直接跳了出来，站在军舰的甲板上，看着白胡子正朝着雷纳那边赶去，直接将打湿的外套脱掉，脚步一点就追了过去。

    而那边的白胡子海贼团成员们，见到白胡子冲过来，纷纷拼命给他打开通道，哪怕海军的反击也非常激烈，但是依旧无法阻止白胡子。

    不过就在白胡子冲向雷纳那边的时候，青雉提前一步将逐渐被冰冻的毒液给斩断，让雷纳无法借住毒液将麦哲伦冰封起来。

    被斩断的毒液并没有被麦哲伦收回，而是趁机全部涌向雷纳。

    此时的雷纳连续动用了冰轮丸和千本樱的卍解以及写轮眼的瞳术，一时间无法闪避，只好用背后的冰翅膀护住自己。

    可是在寒冰翅膀和毒液接触之后，居然被毒液给慢慢的腐蚀掉。

    用冰翅膀抵挡了一波毒液之后，雷纳快速后退，此时他身后的几多冰花却瞬间破碎，左手上的冰轮丸也解除了和他的合体状态，让他退出了卍解模式。

    “主上！”冰轮丸扶着体力消耗过大的雷纳，有些担心的喊道。

    此时的雷纳不光已经退出了卍解的模式，就连写轮眼也已经关闭，整个人变得相当的虚弱。

    “哈哈哈……雷纳……我说过你……”

    “噗呲！”

    见到雷纳虚弱的样子，麦哲伦得意的大笑着，可是他的话还没有说完，整个人似乎被什么东西给斩中一般，直接用出一抹鲜血。

    “这……怎么……可能？”随着麦哲伦的倒下，那些急需袭击过来的毒液也防护失去了生命，直接消散在冰面上。

    “哼！白痴！”雷纳略带不屑的说道。

    其实之前他使用千本樱的卍解歼景·千本樱景严的时候，也同时使用了右眼的时间暂停，这样才能确保麦哲伦一定会中招。

    也正式因为他同时使用多种招数，所以一瞬间消耗的体力过大，才导致了他现在有些脱力。

    “不亏是白胡子海贼团的副船长，这种情况下居然还是让你得手了……不过你也已经到了极限了吧？”青雉深呼吸一口，来不及去查看麦哲伦的伤势，手一挥，无数的冰矛出现在他周围，然后直接朝着雷纳射了过去。

    “噹噹噹……”

    “噗呲！噗呲！”

    虽然有冰轮丸的极力地当，但是冰矛从四面八方射过来，还是有几只冰矛突破了他的防御，直接击中了雷纳。

    “主上！”冰轮丸见到雷纳被击中，手中长剑一挥，顿时斩断了好几根冰矛，然后抱着雷纳就打算逃跑。

    不过青雉很显然不会让他逃走，一边追过去的同时，一边不断的制造更多的冰矛。

    “噗呲……主……上！”

    正在逃跑的冰轮丸被青雉击中，化作一道蓝光变成了斩魄刀的形态掉在地上，被他抱着的雷纳也因此摔在了冰面上。

    “呼~呼~呼~冰轮丸……”雷纳挣扎着从地上慢慢起来，将地上的冰轮丸捡了起来。

    “赤瞳·雷纳……我代表海军和正义，现在对你执行死刑！”手持冰矛的青雉，来到雷纳的面前，对着雷纳说道。

    “嘿嘿嘿……想杀我？可没有那么容易……生命归还……给我转换！”此时的雷纳只能依靠生命归还来转换体力了，否则他狠的就要死在这里了。

    “生命归还？”青雉脸色一变，手中的冰矛直接戳向雷纳。

    做为海军大将，他自然知道生命归还属于什么样的招式，所以他不打算给雷纳任何反击的机会。

    “噗呲！”

    青雉手中的冰矛直接戳穿了雷纳的身体，鲜血从雷纳的嘴角流出，最终他的生命归还还是没能瞬间转换出来。

    “雷纳！！”

    “副船长！”

    “混蛋海军……纳命来！”

    见到雷纳被青雉刺穿的那一刻，白胡子海贼团的所有成员都像发疯了一样，开始疯狂的展开攻击，朝着雷纳那边赶去。

    “混蛋……！”但是就在这个时候，提着薙刀的白胡子终于赶来，见到青雉刺中雷纳的一瞬间，暴怒的白胡子一刀斩向青雉。

    青雉没想到白胡子居然来的这么快，甚至都来不及将全身元素话，所以只好双臂交叉，硬抗了白胡子的斩击。

    “噗呲！”

    一抹鲜血绽放，被斩中的青雉就像炮弹一样被直接击飞。

    “大……大哥！”见到白胡子赶到，雷纳终于舒了口气，说道：“快……快走！”

    “臭小子，给我坚持住！乔兹！带雷纳先走！”白胡子直接用手将刺穿雷纳的几根冰矛折断，然后将他交给随后赶来的乔兹。

    “乔兹……快阻止大哥！现在……立刻……撤退……！”雷纳一把将乔兹抓住，说道。

    乔兹有些犹豫，不过看着打算继续去追击青雉给雷纳报仇的白胡子，还是开口喊道：“老爹，雷纳快不行了，我们不能在这里浪费时间！”

    果然，听到乔兹的话之后，白胡子犹豫了一下，然后抬手就是一拳，朝着刚才青雉被击飞的方向直接打去。

    “卡擦擦……哗啦……！”

    白胡子面前的空间似乎都被震碎，紧跟着就是地面的寒冰完全破碎，白胡子正前方的军舰更是被他一拳给打成了碎片。

    “走！”发泄了一翻之后，白胡子立刻护着乔兹开始撤退，但是这个时候的卡普却赶了过来，拦着了乔兹和白胡子。

    “老爹，这里交给我们，你快带副船长走！”白胡子海贼团的队长们也汇聚过来，拦在白胡子的前面，让他赶紧离开。

    人海军那边剩下的将领和士兵也都汇聚到卡普的身后，和白胡子海贼团对峙。

    “卡普……当真要死战？”白胡子盯着卡普，沉声说道。

    卡普看了一眼还在咳血的雷纳，沉默了一会说道：“已经到这个地步，我们无法停手了！纽盖特……放下雷纳，我让你们离开，这是我最大的让步！”

    “让我抛弃我的家人？简直是妄想！小的们……给我冲出去！”白胡子一挥手中的薙刀，直接朝着卡普冲了过去。

    “今日一战不可避免……各位，为了世界的和平和心中的正义！杀！”卡普振臂一呼，所有的海军纷纷举起武器应和卡普，然后朝着白胡子海贼团冲了过去。

    双方再次战在了一起，这次虽然没有之前那么激烈，但是更加的惨烈，随时都有海贼和海军在倒下，仅仅片刻的功夫，冰面上就已经血流成河了。

    “冰块·两棘矛·群射！”但是就在双方苦战的时候，白胡子海贼团的后方，turnaround传来了青雉的声音。

    “是青雉大将，太好了！”

    随着青雉的归来海军这边顿时士气大涨。

    “不要慌！给我打气精神了，区区海军而已！将他们全部沉到海底去！”白胡子眯着眼睛看向青雉，大声吼道。

    此时的青雉已经没有了原本的懒散，眼神散发出来的是认真的光芒，虽然身上的海军服饰已经变得破破烂烂了，胸口更是一道斩击的痕迹，还在流着鲜血，但是却依旧让人不敢小看。

    “火拳！”

    但是就在青雉的冰矛射向白胡子海贼团的时候，一道火焰突然出现，将那些寒冰全部融化。

    “凤凰印·重击！”不死鸟形态的马尔科更是一脚踢向青雉，虽然青雉挡住了马尔科的爪子，但是人却被马尔科从空中踢了下来。

    “二刀流·蔷薇乱舞！”人群之中，不知道什么时候有一些樱花散落，然后随着花瓣的落下，不少的海军士兵也跟着倒下，正是白胡子海贼团三番队队长，花剑比斯塔。

    “马尔科队长！”

    “艾斯队长！”

    “比斯塔队长！”

    当三人落在白胡子面前的时候，所有白胡子海贼团的成员都兴奋的大吼起来，三人的到来，无疑是等于给他们打了一针兴奋剂。

    “老爹，我们来迟了，现在的情况怎么样？”马尔科侧过头，对白胡子说道。

    “咕啦啦啦……马尔科，你先去给雷纳那小子看看，千万别让他死掉了！”见到马尔科三人之后，白胡子也相当的高兴，不过很快就想到了现在重伤的雷纳，所以立刻让身兼船医一职的马尔科去给雷纳看看。

    “副船长……？他怎么样了？”艾斯心中一紧，有些着急的问道。

    “在这里！”人群之中，抱着雷纳的乔兹走了过来，将重伤的雷纳交给了马尔科。

    “卡普先生……现在怎么办？”青雉来到卡普身边，问道。

    “先等等……静观其变！”卡普摇摇头，说道：“你那边情况如何？”

    “麦哲伦被雷纳打成重伤，现在昏迷不醒，我已经让人带她去治疗了！”青雉摇摇头，说道。

    “卡普先生，现在撤退的话可不行！好不容易才将白胡子海贼团逼成这样，在没有达成目的之前，绝对不能撤退！”一旁的鬼蜘蛛扶着自己的肩膀，站出来说道。

    卡普撇了他一眼，并没有说话，似乎在等待着马尔科给雷纳的治疗情况。

    如果马尔科宣布雷纳无法抢救，那么他会立刻带着海军撤退！

