    “你们没有事吧。”

    事后剑尘看向阿战连忙问道。

    刚才那一声爆炸所掀起的能量可是相当的恐怖的，而他也只能尽量护住李云霄而已。

    没等阿战回复，他就蹲下身子检查李云霄的伤势。

    “没有事，这一次还多亏了岚攸姑娘，不然我恐怕我们三个都得交代在这里了。”

    阿战忍着疼痛十分真诚的对解语岚攸抱了抱拳感谢道。

    “因为一些特殊功法的缘故，我能看到一些灾厄，所以才会坚持跟随剑尘而来。”

    解语岚攸看了一眼还在昏迷的李云霄然后说道。

    她神识比剑尘只强不弱，所以看得出来李云霄受伤并不严重，之所以昏迷只是脱力了而已。

    “你们认识？”阿战问道。

    解语岚攸看李云霄的眼神，阿战就算是再怎么迟钝他也看得出来。

    “不错，我也不知道他是不是和剑尘少主一样将我给忘记了。”

    解语岚攸很是不自信的说道。

    对方毕竟是天道，她或许是一个特例。

    “这件事我们先等云霄醒过来再说。”

    剑尘将李云霄抱起然后向琼仙别院走去。

    看来这里也不安全了，这一次要不是刚好遇到能解这法术的解语岚攸，可是下一次呢。

    当李云霄醒过来的时候，他第一时间则是搜寻着什么。

    当看到解语岚攸之后，这才放心下来。

    他有好多好多的问题想要问她。

    他想让她告诉他，他在幻境中经历的那些都是假的，不是真的。

    又或者他在期许着其他的什么东西。

    夜孤寒已经回来，他身上的气息杂乱，看起来像是经历了一场大战，至于妃嫣城主，似乎依旧没有脱身。

    解语岚攸轻捂着小嘴，看着李云霄居然没有忘记他，他心中真的很激动很激动。

    就算是活儿两世，她在他面前依旧是那个当初跟着他闯荡江湖的小徒儿。

    “能给我们单独相处的机会吗？”

    李云霄眼睛灼灼的看着解语岚攸。

    夜孤寒见到他没有什么大碍，自然还有要事要做，至于剑尘和阿战，虽然心中疑惑，但是他们相信解语岚攸也更加相信李云霄。

    李云霄从解语岚攸的眼神中看到了欣喜，思念，忧伤甚至是孤独。

    到底是怎样的经历，让一个年龄比他还小的丫头活的如此的心累。

    “我们在很久以前就认识吧。”

    李云霄整理了一下措辞然后开口问道。

    解语岚攸没有说话，既没有否认也没有点头。

    她只是走进轻轻拉着李云霄的手，然后一起消失在原地。

    她不敢再冒险，也恐怕在混乱的小世界中，再加上特殊的手段才能逃离天道的窥测。

    虽然一切都十分的突兀，但是，对于解语岚攸，他从心底里信任他，就好像是与生俱来。

    “我想你需要给我一个解释。”

    坐在清风居的竹楼中，李云霄一边喝着茶一边问道。

    清风居自然是墨玄长老给解语岚攸的，并不是出于同情，而是出于保护。

    岚攸毕竟是他墨玄长老曾经最宠爱的弟子，他怎么能忍心她受天道的折磨。

    “对于当初在幻境中看到的，你相信多少？”

    解语岚攸没有回答李云霄的话，反而反问道。

    这很重要，若是看到那些李云霄依旧不相信的话，她很难对李云霄解释。

    “刚醒来时是不相信的，可是最终理智战胜感性的一面，而且当我再一次见到庆云之时，很多事就算我不愿意相信，但是也不得不面对。”

    李云霄如实说道。

    对于解语岚攸，他没有什么好隐瞒的。

    甚至当初那种彷徨，无助解语岚攸都能感受得到。

    “你看到的那些的确是发生在三万年后，至于我为什么知道，那是因为我是魂族圣女，曾在魂族秘境中看到当年发生的一幕。”

    解语岚攸并没有告诉李云霄她穿越而来的事实。

    她不想让他知道，她为了他付出多少多少，她只希望他能活得快乐，活的称心如意。

    他不想让他活在她的阴影之中。

    “你居然还是是魂族圣女。”

    对于魂族，李云霄恰好知道。

    相传魂族十分的神秘。他们专修灵魂，强大的甚至可以灵魂不朽，万古长存。

    既然是魂族圣女，那么知道三万年之后的事也说得过去。

    解语岚攸笑了笑，没有接这个话题。

    “我们以前认识吧？”李云霄再一次回到最初的问题。

    “你也知道我修炼的乃是幻境，当初在魂族圣地接受传承时候，你的一生就是当时传承考验我的内容，所以，三万年之后你的一生，我相当于是和你一起走过一遍的，故而对你是不同的。”

    解语岚攸怔了怔，然后解释道。

    这一切他在来见李云霄的时候就已经想好了。

    “原来如此。”李云霄差不多已经相信了大半。

    这件事虽然还有很多无法解释的东西，但是这毕竟是解语岚攸自己的事，他也不可能追问到底。

    “你想问十年后事吗？”

    解语岚攸似乎能读懂李云霄的内心一样。

    “正是。”

    “不可说。”解语岚攸摇了摇头，很多事，她能做的已经做了。

    李云霄身上的因果太多，她贸然行动只会让事情变得更糟。

    重活一世，她更加不能鲁莽。

    “不过我会帮你的。”

    解语岚攸看向李云霄说道。

    她的眼神很干净，让人心安信服。

    ······

    “经过这一次的事之后，云霄你想必也明白了我们为什么要送你前往秘境修炼的原因了吧。”

    夜孤寒的眼中满是疲惫，显然连番的大战让他都有些不支。

    “我们理解。”

    虽然很不想承认，但是他现在的修为对于他们来说确实是一个累赘，只有自身强大了，才能帮到他们。

    “真的要送他到那个秘境去吗？”剑尘有些担心的问道。

    “这是我和你叔叔以及他姑姑共同的决定。”

    夜孤寒说道。

    那个地方虽然危险，但是只要他们从哪里出来，这天下谁还能挡得住他的步伐。

    “究竟是什么秘境，我有些好奇了。”

    李云霄还是第一次见到剑尘这副模样。

    “沧澜秘境，也称沧澜界，可以说是一方秘境也可以说是一方天地，里面竞争相当的残酷，进去之后想要出来，唯一的可能就是踏碎虚空，震破苍穹。”

    夜孤寒说道。

    “居然是沧澜界，那可是大凶之地啊。”

    解语岚攸终于明白他心中对李云霄那隐隐传来的不安究竟为何了。

    “看来岚攸姑娘还是相当有见识的。”

    夜孤寒居然准确无误的叫出了解语岚攸的名字，他居然没有被天道影响。

    “前辈过誉了，我只是听说这沧澜界万分危险，进入者也是九死一生。光凭他们两个恐怕怎么死的都不知道。”

    解语岚攸说道。

    “我既然作此决定，自然是有自己不得已的苦衷的，而且我相信只要有岚攸姑娘的帮助，他们活下去不成问题。”

    夜孤寒看向解语岚攸说道。

    解语岚攸没有想到眼前这个人居然能她也算进去。

    他的天道推演看来还真不容小觑。

    一时之间，她甚至在庆幸，还好这夜孤寒是他们这一边的，若是敌人，那就头痛了。

    “我答应帮他们，而且我自己修为也需要突破了。不过我现在需要一点时间，毕竟来南域我也不是一个人，还需要和家族长辈沟通一下。”

    事关李云霄，解语岚攸不可能放着不管。

    若是按照夜孤寒所说这件事还真的没有她不信，毕竟他精通魂族秘术，去到沧澜界之后只有她的记忆会因为魂族特殊的功法而保留。

    至于李云霄等人，记忆则会被封存，直至他踏破虚空，冲破牢笼的那一刻才会想起。

    这一段时间，他要是在沧澜界身亡，自身也会消亡。

    “请便，我们会在阴阳交汇之际，送你们入沧澜界。”

    夜孤寒笑了笑然后对解语岚攸说道。

    解语岚攸闻言也不啰嗦，寻到一个安静的房间之后边和风婆婆联系，将这边的事和她细说，一方面征求她的意见，另外也希望在必要的时候，她希望风婆婆能站出来帮助夜孤寒他们。

    毕竟这些都是李云霄至亲的人，她不想李云霄从沧澜界出来之后变得一无所有。

    在解语岚攸和风婆婆交流的时候，夜孤寒则开始和阿战和李云霄交代在沧澜界中的事情，虽然李云霄他们进入沧澜界之后记忆会被封印，但是很多事也是可以凭借修炼的一步步增强，慢慢的解除封印的。

    他相信李云霄和阿战。

    “好了，我们开始吧。”

    当到阴阳交互之际，解语岚攸走出房间对夜孤寒几人说道。

    夜孤寒点了点头，然后开始施展阵法。

    他这是要借助阵法的力量送李云霄他们进入沧澜界。

    这阵法十分的复杂，李云霄一时之间竟然有些看呆了。

    而解语岚攸则是轻轻有些害羞的握紧李云霄的手，她并不确定他们三个会不会传送到一起。

    一阵白光之后，他们三人消失在原地。

    而此时沧澜界电闪雷鸣，宛如末日，雷神降临。

