    贾荣苦笑，因为从这恒星级强者的目光和态度他就能看出来，自己刚想来大展拳脚的‘天才战域’，本认为是地狱级的超难渡过地方，早已经是自己那父亲‘贾岩’，通关甚至名留千古的地方了。

    那么他来此还有什么意义？

     依贾岩在这里的名气，他能够做到同样的事情，甚至超过他吗？

    “另外，他到底是谁？巨蚊？还是那位地球人贾岩……”

    贾荣其实很想知道，贾岩到底是谁，如果是所谓的巨蚊，那么他也并不会有什么太大的难以接受的感觉，因为从小萨摩龛就有隐隐的给他相关的教育和认识，所以蓦然知道这样的消息，贾荣没啥无法接受的。

    他唯一无法接受的，是贾岩居然就是巨蚊……

    而且是什么进化兽，那么他这儿子呢，难道也是进化兽不成。

    可惜的是，他觉得自己不像是进化兽。

    “到了，这里就是中央星域的暗域地带，是游走在正规星区和黑色地带的区域，里面有您父亲的势力。”

    飞速前行的庞大战舰，都不用去弱小的星域，甚至有一位天才战域内的恒星级强者带领，直接到了天才战域内的中央星区处。

    在这里，有一个最近已经慢慢发展起来的暗域区域。

    里面有一个已经逐渐成为这片暗域第一势力的一个极为可怕势力存在。

    而这势力可怕的地方，除了他的势力恐怖外，更加令人意外的是，其最强的强者，也仅仅半恒星都不到的样子。

    这就令得初来乍到的生物，肯定是极为的震惊的，要知道这可是在天才战域中央星域，在这里别说是半恒星不到强者坐镇的势力，就算有半恒星级强者坐镇的势力，可不到顶级天才存在，都很难说是维持一个庞大势力。

    但这势力却不同，没有极强者，却仍旧有周围的暗域势力，都其俯首称臣。

    “听天阁？！好地球化的名字，而且是华族才能体会的意境。”

    贾荣知道了那暗域势力的名称后，又微微的沉默了下来。

    对他来说，在宇宙里那么多年了，对地球上的某些事情，已经变得无所谓，甚至对民族这样的东西，早就慢慢的放弃了。

    可在这里，他却见到了那位‘贾岩’，也就是疑似自己父亲的人物，居然建立起一个明显有地球气息的组织，于是他就沉默了下来。

    “没错，听天阁，你父亲自转战了吴茨势力、132星区，及在天河势力等地方后，就到了这里，组建了这听天阁，而因为有他的存在，这听天阁哪怕如今连一个半恒星级都没有，却仍旧没有任何一个势力敢打这里的主意。”

    “好了，我不方便出去，毕竟一个恒星级存在，还是天才战域官方的强者，不好随便出现在普通的生物眼前，你自己出去吧，只要说了自己是贾岩的子嗣，想必听天阁会好好善待你的，记得我的话，最多几个月后，你最好是去中央星域别的势力，在这个势力里，你没有天赋不错的强者指点，是肯定无法跟你父亲一样，走出自身强大的道路的。”

    那带领着贾荣到达了暗域听天阁的恒星级存在，用出自身的恒星级实力，就轻易的让听天阁和听天阁周围的势力和强者们，都无法看到他与贾荣的战舰，只是在离开的时候，他仍旧是对贾荣说出了让他到别的势力加盟的话语。

    当然了，他的意思是贾荣加盟他所在背后支持的天才势力，不然他才不会费那么多的口舌带领贾荣进入天才战域了。

    虽然他表现的比较热情和友善，可贾荣却像是没有看到这一切一般，听闻此恒星级存在要离开，连忙是出言拦下了他。

    “等等，前辈，你说我父亲能够在这里自己开创势力，可我却不行，难道您是看出，我比不上他吗？”

    这是贾荣一直想要问的话语。

    那位恒星级存在，一怔。然后古怪的打量了贾荣一眼。

    接着他也苦笑起来。

    “孩子，你父亲的事情，难道你还没有听我说明白吗？他在别的地方如何我不知道，但至少在我们天才战域里，一路走来的晋升速度，就像是坐飞机一样的进步，我与你一起来到星域中央，也有几个月时间了吧，这段时间里，你并没有什么进步，可如果换成是你的父亲，在这几个月里，实力都会像坐火箭一样的往上窜，你要知道，他已经是一位恒星级存在，甚至我怀疑，他已经到达了我都不敢想像的程度，而你谁说是他儿子，可按照生命体征看，你们两的年纪实际上是差不了多少的，至少在我们这种活了几百上千年的老家伙看来，你们差的这点时间根本微不足道。”

    “可差的这一点点时间，你的实力却跟他差了那么多，你难道还真的以为，以你的天赋能够追上他吗？呵呵，不过我也知道，你的天赋也算不错的，在这天才战域里，起码是顶级天才的行列，毕竟你也是他的孩子，进化兽的天赋虽然无法一代相承，但子嗣拥有不错的天赋是肯定的，而且你的基因有很明显的调试过的痕迹，不得不说，你的诞生都是一个奇迹，一般而言，像你这样的天赋基因，还想调试的生物是不可能诞生的，这也就说明了，你的天赋绝对是顶级的。可这顶级，说的是与我们普通的生物相比，但你想要跟一头进化兽存在对比，甚至与你那有统计来，晋升速度都最快的进化兽父亲相提并论……”

    “那就太难了，或者说，是在开玩笑。”

    恒星级生物，摇了摇头。

    “这……我，不可能超过他……？”

    贾荣只感到一阵阵的震撼，接着他就像是完全的失去了力量，苦笑的往后倒退站在战舰中央。

    “孩子，我就离开了，我离开后，你们这艘战舰将会暴露在听天阁的观测中，好好跟他们沟通，未来待的厌了，来中央星域的其他势力，我会为你引荐的。”

    这位恒星级存在，知道贾荣好像一直就有对自己的父亲有对抗的想法，在这一刻，看到了贾荣完全的失望，甚至绝望的样子，也是有点无奈，便悄悄的后退。

    实际上，他自己心底对贾岩总结了一番后，再看看现在贾岩的分身般的力量感觉，就知道贾岩估计远远超过自己的想像，甚至可能是他根本就不可能有一丝一毫可能性超过的恒星后阶存在。

    于是再看看贾岩这位有天赋，但实在达不到贾岩那种程度的儿子，也有点为这孩子感到无奈。

    如果没有那种老爸，这孩子的天赋绝对是顶级的，甚至到了这天才战域，就应该是无数的顶级势力，都要抢夺的一位顶级天才。

    可有了那位老爸，他的一切天赋，都被老爸掩盖，甚至说起了他的天赋，估计都有很多人会说，这是父亲的遗传。

    当然了，事实也真的是这样没错。

    “谁？”

    “那里有战舰，好庞大的战舰。”

    “不对，这应该是恒星级强者的战舰，哪位天才战域的大人来此了吗？”

    “好可怕的战舰，比起当年的贾岩大人战舰都要更为惊天。”

    当恒星级生物离去时，贾荣所在的战舰，就那么的出现在了听天阁的视野中。

    没有多久，一大帮的战舰就围了上来，哪怕对听天阁而言，如此可怕的战舰真要打，单单是战舰的火力可能都不会是他们能够承受的。

    但起码要抵抗一下，说不定拿出了自己这势力的主人名称，这位战舰的主人，就会看着那位大人的面子上，放过他们也说不定。

    “咦，不对，这战舰为什么没有恒星级强者的气息，居然只有两个半恒星级。”

    “还是不到半恒息绝颠峰的那种，难道他们就能拥有如此的战舰吗？”

    “里面的人听着，这里是我们听天阁势力范围，请你们离开。”

    外界的听天阁势力生物们，一个个驾驶着战舰来到这庞大无比的战舰身侧。

    “我们是贾荣大人属下，贾荣大人是贾岩大人的公子，你们还不快快迎接。”

    当战舰内的生物，对外界的听天阁战舰如此发送了消息后，整个听天阁势力的生物们，都一瞬间喧嚣了起来。

    “什么？贾岩大人的公子，那就是他的儿子吗？贾岩大人好像没有跟我们说过，他有儿子了。”

    “不对，贾岩大人在我们暗域内的时候，应该没有多少强大吧，那时的他，居然就有孩子了吗？强者不都想着在最强大时，再来培养一个强大基因的孩子么。”

    “别吵了，让人出现一看，我们就知道。”

    当贾荣自那庞大的战舰中，默然的步出战舰，一群看到了他的生物们，顿时都快笑得死去活来。

    “哈哈，这就是贾岩大人的子嗣，别说实力，就连外表都差了太多了吧。”

    “哇哈哈哈，笑死我了，想要冒充大人，也要找个外型像点的吧，这样的存在，都想要当贾岩大人的子嗣了，居然是四肢都有的种族，贾岩大人可是一头六足生物，而且是针管状的口器，这家伙那裂开的嘴巴算什么。”

    “没错，最大的问题是他居然如此渺小，才刚刚到我指甲盖那么大，居然想要当贾岩大人的儿子，这就太让我好笑了。”

    一群的生物们，都在对贾荣感觉到极为的可笑，毕竟一个地球人外表，跟巨蚊的外表，那真的是风马牛不相及的，甚至说是两个极端都没什么错。

    就算是基因有点不同，但这不同也太夸张了吧。

    虽然周围的生物们，都在对自己指指点点，甚至发笑，可贾荣却在这一刻，将自己的视线，放到那一颗如今已经是极为繁华的星球上。

    “这就是父……贾岩当年待过的地方吗？”

    贾荣看着那繁华的城市，最后将自己的视线，放到一处石头般的简陋房子处。

    这房子看着就不是那么的精美，可处处透露着华国的古人气息。

    “看来是这里没错了。”

    贾荣刚想好这些，但对面见他并没有回应的听天阁生物们，已经是不干了，这小子才刚刚达到星空级的实力，居然敢对他们听天阁如此的无视。

    “一个区区星空级生物，就敢如此小看我听天阁，哪怕你有两大半恒星级生物庇护，但我们今天要你死，也绝对轻易，还装逼。”

    “死吧。”

    在那边的听天阁战舰内，居然瞬间变出了两大半恒星级气息来。

    “嗯？”

    “不好。”

    在这边的战舰内，本来都没想过，跟随自己家少主人来到这老主人的势力中，会遭到什么危险的半恒星级生物，瞬间感觉到了这两道半恒星级实力，连忙是震惊无比的飞出战舰。

    他们可不敢让贾荣受到伤害。

    如果说先前只是对贾荣的家世有点期待，可现在在天才战域的遭遇，还有一位堂堂恒星级存在，都要培着一路前行的过往，令得他们完全明白了，这位自家的少主人，真的是绝对的大家族，至少也是一位超级强者的子嗣无疑了。

    对这种可能抱到的大腿，他们哪里不会尽心尽力。

    “你们敢！”

    两大半恒星级强者，来到了贾荣的身侧，用出自己的全部实力，护在了贾荣的面前。

    噗噗。

    两道惊天的爆炸过后，在听天阁战舰内飞出的两道半恒星气息，冷然的击飞了两位贾荣这边的半恒星级强者。

    “嗯？好厉害的半恒星级，这样的存在，都只是他创建势力的属下吗？”

    两位半恒星级强者，默默听完了贾荣的言辞，然后微微点头。

    “你小子，在这种局面下还如此的淡定，算你不错，我们是贾岩大人暗中安排，保护听天阁的存在，你冒充我们大人子嗣，如今你说说吧，是想怎么死。”

    那两位半恒星级乃为天才战域顶级的半恒星级强者，当年贾岩达到恒星加之后，就在这片暗域外，随意找了这两人保护听天阁。