    “曹堂主，这是准备当街对帮派兄弟出手吗？”顾陌冷声道。

    “没有的事儿，”曹浦轻笑道：“顾兄弟，把人交给我就行。”

    “那我不交呢？”顾陌说道。

    曹浦笑了笑，说道：“那我就只能硬抢了，不过，这动起手来，没个分寸的，要是不小心杀了顾兄弟，那就不好了。”

    顾陌微微一笑，说道：“那行，既然如此，我就把人交给你了！”

    说罢，

    顾陌很果断的就把刘四爷给放了，

    刘四爷还非常开心，根本没意识到现在的情况，撒腿就跑向曹浦，大喊道：“堂主，你要为我做主啊，顾陌这小子不知死活，他……”

    “噗呲”一声，

    刘四爷的声音戛然而止，低头看着自己胸口的匕首，难以置信的看向曹浦，嘴里流出血迹，

    “为什么……”

    曹浦微微一笑，轻轻推倒刘四爷，朗声道：“顾陌，身为长乐坊大档头，居然当着我的面残杀帮里兄弟刘四，不忠不义，来人，给我拿下，押送义字堂，若敢反抗，格杀勿论！”

    “早知道你会来这么一出颠倒黑白的戏码！”

    顾陌趁着刘四爷跑向曹浦的时候，悄然的往前挪动了几步，一刀就劈了出去。

    曹浦也早有准备，腰间长剑出鞘，

    一刀一剑，碰撞在一起。

    ……

    长乐坊街中，一座酒楼窗边。

    刀疤正恭恭敬敬的站着，旁边正是九黎帮的帮主苗胜。

    刀疤有些疑惑，道：“帮主，您为什么不去阻止？”

    苗胜轻笑了一下，说道：“顾陌说得不错，今天的确是一个扳倒曹浦的机会，可还不够啊，毕竟死了那么多捕快和一个总旗捕头，需要有一个人出来顶罪的，只是那个刘四还不够。”

    刀疤恍然道：“帮主，您的意思是，让曹浦杀了顾老大，然后也算是给了官府一个交代。”

    苗胜说道：“人，本来就是顾陌杀的嘛！”

    刀疤又有些疑惑道：“曹堂主要杀刘四，是为了死无对证，但是，他已经杀了刘四，为什么还要杀顾老大呢？”

    “当然是为了盖棺定论，”苗胜说道：“如果今天顾陌被张平给抓了或者杀了，曹浦只需要杀一个刘四给帮里一个交代就什么事情都没了。

    可现在，顾陌反杀了张平，那事情就大了，曹浦不但需要给帮里一个交代，还需要给官府一个交代，另外，也只有杀了顾陌，才不会有人死咬着他不放，他背后也有副帮主，这件事情就可以不了了之。”

    刀疤疑惑道：“那我们不是更应该去阻止他杀顾老大和刘四吗，不然，怎么扳倒曹浦？”

    苗胜摇了摇头，道：“我们只需要有曹浦勾结张平陷害顾陌的证据就行了。”

    刀疤愣了一下，说道：“帮主，你是说……曹浦身边有您的人，掌握了曹浦勾结张平的证据？”

    苗胜点了点头。

    刀疤眯了眯眼睛，轻声道：“所以，其实，您早就知道了曹浦勾结张平，顾老大就是专门给官府的交代。”

    苗胜笑了笑，说道：“曹浦会去找张平，本就是我暗中引导的，原本是想着顾陌被张平抓走，我借这个机会扳倒，找机会救他出来，没想到他居然能杀了张平，现在就只能让曹浦杀了他给官府一个交代。”

    刀疤想了想，说道：“可是，如果顾老大杀了曹浦呢？”

    苗胜轻笑道：“你觉得可能吗，曹浦是成名多年的二流高手，还有一百多号好手助阵！”

    ……

    “叮，成功击杀普通级敌人，获得成就点+2”

    “叮，成功击杀普通级敌人，获得成就点+3”

    “叮，成功击杀困难里级敌人，获得成就点+20”

    “……”

    大街上，

    顾陌浑身是血，身上一阵一阵的金光闪烁着，

    他陷入了鏖战之中，

    被一百多号江湖好手围攻，其中不乏有一些三流武者，还有一个二流高手的曹浦虎视眈眈，时不时的来一击。

    曹浦只是后天四重，初入二流，若是单独面对顾陌，不出三十招就会被顾陌斩杀，所以，他选择伺机而动，

    这就导致顾陌非常被动，

    好在顾陌所修行的金钟罩本就是硬气横练类的武功，持久战力非常强，一身圆满境界的五虎断门刀大开大合，杀伤力足够强大，面对着群攻犹有一战之力。

    只是，

    时间越久，就越吃亏，

    顾陌这一战，战得也一直都是险象环生。

    终于，

    在再一次成功击杀一个小喽啰时，

    他的成就点累积到了200个，

    他意念自动，召唤系统，

    “消耗200成就点”

    “天罗地网势晋升小成级”

    一瞬间，顾陌便感觉身体轻了很多，天罗地网势最强的便是轻功绝技，其注重身法的轻灵，不以步法多变来迷惑对手，要旨是身形轻巧，高低进退自如，非常的缥缈。

    就在那一瞬间，

    顾陌击退了几个围攻过来的小喽啰，目光冷冽，锁定了游离于战圈之外的曹浦。

    那一瞬间，

    曹浦感觉到一股冷意，

    顾陌已经被鲜血染满了全身，但那一双眼睛，却异常的干净，

    曹浦皱了皱眉，暗笑了一下，

    自己这是多年没死战过了，胆子也变小了，

    那小子不过就是困兽犹斗罢了，

    居然还让自己恐惧了一下，

    真是有些可笑。

    他紧紧握住长剑，准备伺机将顾陌一举格杀，

    然而，

    就在下一刻，

    顾陌居然直接腾空而起，一跃跳到了旁边的高楼上，身法轻盈无比，与顾陌战斗时的大开大合完全是两个极端。

    躲在远处酒楼里的苗胜腾地一下站了起来，脸上满是震惊，道：“顾陌的轻功居然这么好？”

    刀疤也很震惊，说道：“不知道啊，我跟了他这么久，没发现他轻功的这么突出！”

    然而，

    比他们更震惊的是曹浦，

    他距离顾陌很近，他更直观的感受到了顾陌轻功的精妙，是在上百号人的围攻之中，轻松躲避了众多刀锋，直接脱离了包围圈。

    就在下一秒，

    顾陌如同离弦之箭，在众多刀身人头之上跳来跃去，仿佛一道道残影，

    直扑而来，

    全力一刀，从空中砍向曹浦。

    速度太快了，

    快到曹浦根本没办法避让，只能快速举剑格挡，

    “铿锵”

    唐刀砍在长剑之上，擦出一阵火花，

    曹浦手臂一弯，

    刀，直接压着剑砍到了他的肩膀上，

    曹浦吃痛，但还没来得及做出其他反应，

    唐刀擦着刀身斜劈，

    摩擦出一串火花，砍进了曹浦的脖子，

    用力一拉，

    脖子断了一半，

    曹浦捂住脖子，张了张嘴，却没能够发出声音，

    鲜血如同河水决堤，喷洒四溅。

    那一瞬间，

    整条街上的那些江湖汉子都愣住了，

    曹浦，死了，

    成名多年的曹堂主，被人砍死在了众目睽睽之下。

    “叮，成功击杀危险级敌人，获得成就点+150”

    脑海里响着提示音，

    顾陌轻轻抹了抹脸上温热的血迹，直接丢了手里这柄满是缺口的唐刀，从地上捡起两把长刀，再一次冲入了人群之中，

    瞬间斩杀了七八个江湖汉子，

    “跑啊！”

    有人惊恐大喊，落荒而逃，

    紧接着，越来越多的人溃逃，

    顾陌一个人，两把刀，追着一百多人，

    从街头一直砍到了街尾！

