    

    在众人希翼的目光之下，瑟曦点点头。

    她吃过精神树果实，觉醒了许多类似魔法一样的能力，其中就包括催生器官。

    阿布鲁站了起来：“来吧！瑟曦！”

    天神都能把他的尾巴长出来，瑟曦也能够做到

    瑟曦点点头，红着脸，一只修长的手搭在阿布鲁的臀部。

    手中散发着白光，她疑惑道：“你的臀部好像有一道封印！”

    阿布鲁点点头：“这是我们星球的天神封印的力量！你能破开吗？”

    瑟曦的表情中藏着一抹坚定：“没问题的！”

    她手中的光芒渐渐发紫，释放着滋滋的声音。

    两三个呼吸的功夫，阿布鲁感觉到自己的臀部有一些痒感。

    一条一米来长的棕色尾巴从他的臀部冒了出来。

    “谢谢啦！瑟曦！”阿布鲁嘴角抹起一股轻笑。

    “不用谢，毕竟我们都是你的下属！”

    瑟曦的面色有一些虚弱，刚才能力的释放还是消耗了她许多精力。

    “等着吧，敢染指我星球的家伙，我送他去见阎王！”

    咻——

    阿布鲁留下一丝声音，就化作一道白焰向着天际飞起。

    美狄亚行星的另一端。

    轰隆隆——

    巨大化之后的利克伽发出狂暴的气功弹，向着下方不停的攻击，不断地寻找阿布鲁的身影。

    “可恶！可恶！可恶！这只猴子躲哪去了？！”

    “在这里！白痴！”一道冷漠的声音响过，利克伽转过身去。

    看到了阿布鲁小小的身影，腰间还多了一条棕色的尾巴。

    “尾巴？！”利克伽冷沉着脸：“你干了什么？”

    “好好地看着吧！”

    阿布鲁轻笑一声，手中一团白色的光弹凝聚出来。

    阿布鲁曾经接受了亚塔斯的记忆，自然知道人造月亮的使用方法。

    光团向着天空飘去，最后逐渐壮大变成了一轮月亮。

    阿布鲁抬头望去，布尔兹光通过他的眼睛传输到尾巴之上。

    阿布鲁能感受到尾巴之中集聚了强大的能量，他体内的巨猿细胞渐渐活跃。

    “吼吼吼……”

    阿布鲁暴吼一声，身体渐渐挺拔，面部变得更加狰狞。

    “赛亚人的巨猿化！”利克伽睁着阴霾的双眼。

    赛亚人的情报里也介绍了他们一族的特性。

    经过巨猿化之后，赛亚人的战斗力会爆升10倍。

    一头50米高的巨猿在虚空中渐渐长出，全身上下都是棕色的绒毛，眼睛带着红色的杀戮。

    好似一头蛮荒的巨兽，吞噬着日月精华！

    “吼吼吼……”

    巨猿无意识地大吼一声，嘴巴里释放出红色的能量弹旋转一圈。

    轰隆隆——

    朵朵蘑菇云飘在天空，美狄亚行星绵延万里的山脉被全部炸塌。

    利克伽双手交错，护住自己的身体，顶住了狂暴的能量冲击。

    呼呼呼——

    狂风卷起，烟雾全部散开，阿布鲁红色的眼睛闪过一丝流光，意识回归本体。

    亚塔斯是王族赛亚人，自然能够控制住赛亚人狂暴的巨猿意识。

    “利克伽！我们继续打吧！”巨猿阿布鲁暴吼一声，控制住巨大的身体向利克伽冲了过去。

    “可恶的猴子，就算你增幅了那么多我的战斗力，我也比你高！”利克伽眉宇间带着挥洒不去的阴沉。

    砰砰砰——

    两道巨大的身影在美狄亚行星的天空之上发出剧烈的碰撞。

    周围的空气炸响，隐隐之间还有雷电轰鸣。

    十几个回合后，巨猿阿布鲁口中释放一颗红色的能量弹，打中了利克伽的腹部。

    轰隆——

    爆炸声响过，利克伽巨大的身体又吐出了满口紫色的血液。

    他身躯一震，体内的细胞开始快速分裂，转眼间修复五脏被震出的口子。

    “利克伽，你的气息弱了许多！看来你也不能无限地恢复下去！”巨猿阿布鲁发出雷吼。

    “可恶！”利克伽眼眸一闭，阿布鲁说得没错，他的恢复力确实异于常人，可也不能这样无限地分裂细胞。

    经过多次的快速再生，他的气息渐渐和阿布鲁一样，战斗力和阿布鲁持平。

    “你别太嚣张了，猴子！”利克伽寒冷的目光向阿布鲁射去。

    一道黄色的能量柱紧随其后，巨猿阿布鲁斥力全开，死死地把利克伽的能量柱顶住。

    “龟派气功波！”

    阿布鲁的手心发出了白色的光弹，带着长长的尾迹把利克伽顶了回去。

    利克伽：“啊啊啊……”

    阿布鲁：“啊啊啊……”

    两人同时发出咆哮，一白一黄两颗光弹在天空之中不停的绽放能量，把天空全部渲染成了黄白之色。

    阿布鲁的肌肉暴涨，龟派气功波的后劲爆发。

    白色的光柱萦绕了一圈圈的螺旋纹。

    螺旋力叠加！

    利克伽的黄色光弹根本顶不住，阴沉地满头是汗、节节败退。

    巨白色的光波渐渐接触到他的面前，眨眼不过两三丈。

    “糟糕！”利克伽在心中咯噔一声。

    使劲的移开身子，不过还是被阿布鲁的光柱打中。

    上千万吨的冲击力直接击中他的一条胳膊，刹那间，他长达20米的胳膊被直直地卸去。

    “啊啊啊……”

    利克伽发出剧烈的痛吼，左臂处全是紫色的血液，还裸露着血管。

    “利克伽，你没力气了吧！恢复不了了！”巨猿阿布鲁继续火上添油，不断地刺激利克伽的神经。

    “怎么可能？”利克伽狰狞地大吼，额头上全是暴露的青筋，眼睛中泛起红色的血丝。

    他全身上下的细胞超负荷分裂，左臂的断裂处开始慢慢蠕动，裸露的血管就像长虫一样。

    噗嗤！

    一只20来米的左臂长了出来，不过利克伽的气息大减一截，身体也缩了好几圈。

    体格已经赶不上巨猿阿布鲁。

    “呵呵！利克伽大人的战斗力降下来了嘛！”巨猿阿布鲁一贯是冷漠的表情。

    利克伽沉默不语，脸上满是愤恨：“刚才就应该把你给杀掉，没想到会犯了这种低级错误！”

    阿布鲁没有巨猿化之前，远远不是利克伽的对手。

    “既然这样……那就请利克伽大人上路吧！”阿布鲁眼中的冷光闪过。

    把两只巨大的手臂盘在腰间，合成了花萼状！

    “龟派气功波！”

    一道白色的巨大光弹冲向了利克伽。

    超过3000万个单位的能量反应，能够一瞬间轰破日月星辰。

    利克伽眼中满是惶恐：“等等！！”

    光弹打来，利克伽双手交错，死死挡住。

    嗡嗡嗡——

    能量发出的巨大声响环绕在利克伽的身前。

    他两条巨大的手臂也被冲击力摩擦出太阳般的热量，萦绕着烧焦的黑烟。        

