    一杆生灵秤，左右两端平。

    拇指大小的金黄色丹药凭空浮现在天秤右端，恰好和生灵气同等重量。

    生灵天秤消失不见，齐槐双目再复清明。

    他死死攥着手心，不敢表现出异样。

    吴镇海并未察觉，他看罢齐槐解剖好的狼妖之后，顿时生出把他留下的心思。

    他心想道：先前大夏送来的新人，大都被其他院先一步挑走，轮不到我解尸院。

    如今却是不同，这小子心性不错，是个知恩图报的，虽无修为傍身，但有一门解剖好手艺，最是适合留在我解尸院。

    妖魔刚攻打长城，积攒下不知多少妖兽，若是只我一人解剖，岂不活活累死？

    不行，我得把这小子留在这儿。

    “你虽身子孱弱，倒也可堪一用。”

    吴镇海沉思几许，从尸体堆里挑拣出一只四足六尾的双翼大鸟，砍下一只翅膀，丢到齐槐身前。

    “我需出门办些要紧事，回来时会顺带要来身份名册，你便留在院中分解这只翅膀，切记，一只翅羽都不可有损。”

    齐槐点了点头，随后问道：“前辈，能不能给口吃的，我实在是饿的没什么力气。”

    吴镇海也瞧出他许久没吃饭了，便进屋给他拿了三个厚实肉饼，施个小恩惠。

    齐槐接过肉饼，感激涕零，道谢一声后立马撕下一块塞进嘴里。

    他并未囫囵吞下，而是强忍着细嚼慢咽，饿急了眼狼吞虎咽噎死自己的不在少数，他可不想步其余人的后尘。

    而吴镇海也拿起先前割下的角，出门而去，院中只留下齐槐一人。

    吃了巴掌大的半块肉饼暂时果了腹，他便停了下来，小心翼翼的看了眼手心藏着的丹药。

    “分解妖魔可兑换宝物，可真是个好东西......”

    齐槐的心脏跳动的很快，他现在也大致看出自己是来到了一个妖魔丛生的玄幻世界，处境堪忧，前途暗淡。

    但是这杆生灵天秤，让他看到了在此方世界安身立命的资本。

    淬体丹悄无声息的跟肉饼重合在一起，齐槐张口重重咬下，装模作样嚼了几口就咽下了肚。

    丹药入腹，药力飞速扩散，他只觉身子暖洋洋的，好似有一股暖流游遍身周，无声无息的改变着他的体质。

    一刻钟过后，暖流缓缓消失，齐槐握了握拳，浑身上下充满了力气。

    “这淬体丹竟如此神奇，我上辈子在健身房锻炼了许久，都未曾有这一颗的效果好，这还只是下品......”

    齐槐心中惊喜，但很快便警醒，暗暗告诫自己不可志得意满，他现在还是社会的最底层。

    若是再次遇到虎妖，想来还是要被吞入虎口，更别说跟一拳打死虎妖，能飞天遁地的吴镇海相比了。

    不过他拥有生灵天秤，未来一切皆有可能。

    只是解剖了一只狼妖后腿，就得到了下品淬体丹，若是解剖完整的狼妖，又会获得什么？

    而且，齐槐看向一旁妖兽堆积起来的尸体堆，心头火热。

    这么多的妖兽，若是都让他来解剖......

    齐槐已经迫不及待了，他把剩下的肉饼吃光，一丁点儿都没留，然后拿起剔骨刀，低头看向那只翅膀。

    翅膀比狼妖后腿要难解剖的多，骨骼筋脉的分布更加复杂，而且吴镇海还要求一根羽毛都不能破损，更是个考验耐心的细致活。

    这里的妖兽跟上辈子见过的动物都不同，但构造大体相似，齐槐算是半懂，下刀之前需要做足准备。

    找准切入点后，手起刀落，根根金黄色羽毛落下，骨肉渐次分离，眼前再次浮现出生灵天秤。

    解金翅鸟左翼，得羽一千二百八十根，筋六斤八两，骨三十六斤，肉二十四斤二两七钱。

    共计一两生灵气，可换天罡锻体诀。

    天秤两端平衡，天罡锻体诀的海量内容涌入齐槐脑海，很快他便系数领悟。

    这是一门利用天罡之气来熬炼体魄的法门，共分九层，每层都可练出一道天罡之气。

    一道天罡之气，气力可增加五百斤。

    修行圆满之后，更是九九归一，天罡之气融为一体，举手投足之间都能拥有五千斤巨力。

    “这法门，真是好生厉害，只可惜想要入门修行，自身境界必须得是九品练气境，可我现在连练气境是什么都还不知道。”

    他有些失落，而此时院门忽的打开，正是吴镇海去而复返。

    齐槐赶忙收起心思，恭敬道：“前辈。”

    “日后莫要叫我前辈了，我姓吴，是这解尸院的负责人，你可称呼我为吴院长。”

    吴镇海摆了摆手，瞥了一眼齐槐分解利落的羽翼，暗自点头。

    他从怀中掏出一张纸，递给齐槐，“这是你大致的生平信息，你可看看，能否回忆起来。”

    齐槐一凛，赶忙接过，却不想上面一个字他都不认识，最后只得由吴镇海来读给他听。

    原来他是大夏青阳城齐家旁系长子，因以下犯上，忤逆了嫡系威严，犯了家规重罪，这才被送来了山海关。

    齐槐也借此对这个世界有了一定的初步了解。

    大夏王朝，人皇统御，子民无数，疆域辽阔万万里。

    他现在所处乃是山海雄关，地处大夏极南，是大夏屏障，将万千妖魔邪祟都阻挡在长城外面。

    山海关内部也是无比广阔，但有数座禁地，极其凶险，不可随意走动。

    整个关内由三王宫，十侯殿，七十二院组成，自上而下，阶级分明。

    “解尸院便是七十二院之一，负责将送来的妖兽解剖开，然后分门别类，以供其他院取用。

    这是个枯燥的营生，故而其他弟子们都不愿来，过往都是我一人负责，如今你既会些解剖，可愿留在解尸院？”

    吴镇海其实还有半句话没说，在解尸院平日里是没什么机会积攒战功的，修行破境速度缓慢。

    齐槐一听，大喜过望，这儿对其他人来说没什么用，但却是他的风水宝地。

    他有生灵天秤，巴不得留在解尸院日日夜夜分解妖魔，他没有半分犹豫，当即回答道：

    “弟子齐槐，愿留在解尸院中，拜见吴院长。”

    吴镇海点了点头，欣慰的笑了笑，有了齐槐，这解尸院也能热闹些许。

    “既如此，等妖魔余孽退去，我便带你去登记，你如今无半点修为在身，就先留在院中不要外出，等迈入九品练气境再说。”

    九品练气境？那岂不是就能修行天罡锻体诀了？

    这可真是意外之喜，齐槐趁机询问修行的事情，吴镇海耐着性子，一一解答。

    原来修行者之间亦有等级划分，九品练气境不过是为入门打基础而已。

    等修行到一品练气境之后，便能在丹田中凝聚灵气种子，迈入火种境，如此才算得上正式入门。

    此后只要潜心修行，将来降妖屠魔，飞天遁地都不在话下。

    “你身子骨太弱，现在强行修行反而不美，会损伤元气，得先补一补。”

    吴镇海沉吟着，将先前金翅鸟的另一只翅膀拆了下来，吩咐齐槐架锅烧水，俨然是要煮了吃。

    “院长，这不是要解剖了供其他院取用吗？”齐槐抱着木柴，好奇问道。

    吴镇海嘿嘿一笑，颇为自得的说道：“先前只与你说了坏处，如今你既然决心留下，自然也该知晓咱们解尸院的好处。

    这妖兽肉，鲜美无比，且内蕴灵气，吃多了强身健体。

    这兽骨炖的汤，更是大补......”

