    “虽然只看过男神走秀，但是，就从他在T台上的表现就能看出来，他不仅仅是个长得好看的花瓶，他还非常敬业，T步走得很好，而且彬彬有礼，气质出众，一看就是出身名门的贵公子，而且受过良好的教育！”

    穆薇薇双手按在胸口，一脸向往的表情。

    说完，鄙视地扫了洛晨曦一眼。

    “算了，跟你说了也是白说，你这种小门小户出来的女人，懂什么叫贵族气质吗？”

    “我……咳咳……真不懂……”

    洛晨曦咳嗽了好几声，脸上的表情非常复杂。

    她长这么大，都不知道自己是什么出身名门的贵公子！

    而且，穆薇薇前一秒才夸她的男装气质好，下一秒又鄙视她是小门小户的土包子。

    妹子哇，你的眼睛是不是……有点瞎？

    穆薇薇看她表情僵硬，脸色青一阵白一阵，还以为她心虚了，心中更是不屑。

    “知道自己什么都不懂，就不要出声！我跟我大哥说话，关你什么事？”

    洛晨曦的嘴角抽了抽。

    她也不想管穆薇薇这种明显被宠坏了的中二少女的破事。

    但问题是，她就是陈希洛，陈希洛就是她！

    要是穆薇薇因为追星，学习成绩下降，穆大少不会怪在她头上吧？

    “咳咳，我跟你说件事啊，你不要太激动，其实我就是……”

    洛晨曦思前想后，觉得还是告诉穆薇薇真相比较好。

    “行了！你别说话了！”

    然而，她才刚起了个头，就被穆亦辰打断了。

    洛晨曦一怔，转头看向他。

    穆亦辰看都没看她一眼，“糖糖已经吃饱了，带她上楼去玩吧。”

    “可是……”

    “快点，你没看到糖糖已经困了吗？”

    听到这话，洛晨曦转头，果然发现小团子脑袋已经一点一点。

    她也顾不上其他了，赶紧过去，把糖糖抱了起来。

    见到洛晨曦离开，穆亦辰才转向穆薇薇，冷声说道：“陈希洛只是今天临时客串而已，并不是专业模特，而且，你也不应该追星。今天开始，禁足一个月！”

    “什么？大哥！我到底做错了什么？！追星又怎么了？我这个年纪的女孩子，有哪个不追星啊？”穆薇薇瞪大了眼睛。

    “我是你大哥，我说不行，就是不行。”

    追星都追到自家大嫂头上来了，简直是胡来！

    “大哥！！”

    穆薇薇气得直跺脚。

    ……

    洛晨曦哄睡了小团子，回到主卧室。

    一进门，就看到穆大少穿着睡衣，靠在床头。

    她惊了一下，下意识地抬头看了看了挂钟。

    才九点！

    这时候，穆亦辰不是应该还在书房办公吗？

    今天居然这么早就回房间了？

    穆亦辰听到她的脚步声，抬眼看她，“站在门口干什么？进来。”

    “哦。”

    因为穆大少坐在床上，洛晨曦下意识地远离大床，走向角落里的沙发。

    “你要去哪里？”穆亦辰皱眉。

    洛晨曦指了指沙发上的笔记本电脑，“我坐那边上会儿网。”

    “上网？你不会忘记了，你今天下午答应过我什么吧？”

    “我答应你……什么？”

    洛晨曦眨了眨眼睛，对上男人深沉的视线。

    脑海中飞快地闪过下午在跑车上的画面。

    为了哄好傲娇的穆大少，她绞尽脑汁，答应要给他做饭，做糖醋鱼，还有……按摩……

    他不会是这个意思吧？

    洛晨曦猛然抬头，就看到穆亦辰坐直了身子，抬手解开腰带，把睡袍上半身的部分脱了下来。

    黑色丝绸从他身上滑落，渐渐露出他光洁紧致的皮肤，健硕流畅的肌肉线条，纯男性的荷尔蒙爆表。

    洛晨曦觉得自己都要流鼻血了，下意识地摸了摸鼻子。

    穆亦辰转头，不耐烦地说道：“还不过来？”

    ---

    第一更~~

    新的一周，求大量推荐票~~

    请大家多多评论，多多打赏，这些都可以帮助卿卿爬榜哦，全靠你们了！！