    第2001章很感动！

    　　

    　　所以，林逸必须要想一个应对的措施才行了，没有应对的措施，林逸很难将地阶黑衣人打败！

    　　

    　　疗伤和补充体力的同时，林逸心中急转，想着办法，但是眼前的情况之下，林逸也没有任何其他的办法，实力不济，武技不济，心法……对了，心法！

    　　

    　　林逸之前一直用轩辕驭龙诀第一层疗伤和补充实力，却是没有用过第二层来做这件事情，当初也是因为林逸第一层使用的比较纯属，没有必要使用第二层，所以林逸修炼第二层的时候只是单纯用来修炼，却没有做其他的事情。

    　　

    　　想到这里，林逸快速的将第一层轩辕驭龙诀变成了第二层，下一刻，林逸的伤势，以之前两到三倍的速度修复着，而体内失掉的真气，也是在迅速的恢复着，比之前快了不知多少倍！

    　　

    　　这种情况让林逸顿时大喜过望！不过惊喜的同时又暗叹自己太傻，之前要是用这种方式来补充体力和疗伤，也不至于这么凄惨了，至少在这种硬碰硬的交手中，林逸不会再吃亏了！

    　　

    　　当然，今天的这种情况完全属于偶然，这地阶黑衣人是带着目的来的，不然换做另外一个人也都不会和林逸这种拥有厉害武技的高手硬拼！

    　　

    　　但是眼前过不了林逸这一关，他也别想击杀许诗涵，而林逸一上来就硬拼，完全也是采取拼命的方式，让地阶黑衣人没有办法，不拼总不能躲闪吧？就算躲闪，也不过躲闪一次，下一次林逸要是万一一个虚招再一个实招，那自己就危险了！

    　　

    　　而且，作为地阶中期高手的骄傲，他也压根不想在林逸一个地阶初期高手面前示弱，自己明明比他强了两个等阶，凭什么还要躲闪？

    　　

    　　不过最重要的是，地阶黑衣人觉得自己的实力比林逸高，如此耗下去，第一个死的肯定是林逸，而事实上，在连续碰撞了五次之后，如果林逸不是发现轩辕驭龙诀的第二层可以更快的疗伤和补充体力，那么再来几次林逸必死无疑！

    　　

    　　“小子？这回不行了吧？我估计你要是再拼两次就死定了，现在乖乖的磕头认输，赶紧滚蛋别妨碍老子的好事儿，老子就放过你和你的家人怎么样？”地阶黑衣人虽然比林逸强点儿，但是也强不了太多，最多和用第二层轩辕驭龙诀疗伤和补充体力过后的林逸差不多少，这么拼下去，就算几招之内不死，无休止的消耗下去也是会死的。

    　　

    　　所以，地阶黑衣人说出此话，也是为了试探一下林逸，看看自己的估计是不是正确的，如果林逸真的是地阶初期高手，那么就算他再厉害，再来一两次也肯定完蛋。

    　　

    　　“都说了不死不休，我们继续吧！”林逸站起了身来，微笑着看着地阶黑衣人。

    　　

    　　事情已经到了如今的地步，林逸根本不可能将地阶黑衣人放走，先不说他说话有没有信誉，会不会放过自己的家人，就单单从现在的情况看他也不能舍去许诗涵独自离开！

    　　

    　　况且，地阶黑衣人必须要死，他已经知道了自己的底细和实力，一旦回去传扬出去，传到自己的对头耳朵里，那自己的真实实力就暴露了出来，那被自己干掉三个地阶高手的家族会善罢甘休么？

    　　

    　　所以无论如何，他都不能妥协。

    　　

    　　地阶黑衣人听了林逸的话，很想说，你是属小强的么？怎么还来？你一个地阶初期高手怎么还不死？你到底是不是地阶初期？但是地阶黑衣人虽然怀疑，却是可以肯定，林逸绝对是地阶初期，不然都到了现在这样的情势之下了，林逸要是再隐藏实力，那纯属大脑有问题！

    　　

    　　许诗涵捂住了嘴巴，晶莹的泪水无声的划过她秀美的脸庞，林逸完全没有必要管她的，如果林逸有轻松灭杀对方的实力，那出手是毫无疑问的。

    　　

    　　可是现在，林逸明明就不是对方的对手，他在用生命去拼，一次又一次的被打飞吐血，一次又一次的站起来，微笑着和对手说，我们再来！

    　　

    　　许诗涵很感动很想哭，从小就失去了父母之爱的许诗涵，第一次感觉到有人会对她如此的好！她好想说，不要，不要管我了，你走吧，可是她却又不敢出声让林逸分心！

    　　

    　　许诗涵虽然不是修炼者但是也能看的出来，这两人是真的实力的碰撞，一个分心或者不小心，就可能死的很惨……

    　　

    　　一直以来，许诗涵和林逸的相处，都是抱着一种报恩的心态，林逸治好了她的头痛病，她很感激林逸，但是这也仅仅是感激，和林逸的关系，也最多可以称得上是好一点儿的朋友。

    　　

    　　当然，这还有冯笑笑、唐韵和楚梦瑶、陈雨舒的关系在，她才和林逸的关系也很好的。

    　　

    　　而林逸现在的表现，已经超出了一般的朋友，许诗涵又怎么会不感动？

    　　

    　　事实上，林逸之所以如此，完全是因为许诗涵是他请来的，那么他就有责任保护许诗涵的人身安全，而且这个地阶黑衣人威胁过林逸，要对付林逸身边的人，而林逸又如何能留着他？

    　　

    　　冯三荒的神色也是十分的凝重，他心中十分的感激林逸，想要帮忙却也知道，以他的身手上去就是在帮倒忙！冯三荒看着林逸一次一次的跌倒，又一次又一次的爬起来，他甚至想，如果能够代替，他一定会代替林逸去死……

    　　

    　　因为，保护许诗涵是他冯三荒的职责所在，但是对于林逸来说，这却并不是职责和义务，林逸仅仅是出于朋友的帮忙……

    　　

    　　程依依的目中则是带着惊恐，看着眼前的一切有些不知所措……

    　　

    　　六次、七次、八次……现在林逸十分的不好过，但是地阶黑衣人也十分的不好过！

    　　

    　　他一边吐血一边纳闷，林逸为什么还不死？为什么还能站起来和他硬拼？如果林逸是地阶初期高手，此刻应该已经挂了才对，就算不挂也不可能再有体力起来和他硬拼了，林逸到底是怎么做到的？<!---->

