    一辆公交车到站了，陈重三人还没上，好几个人就向上涌去。

    “这么多人？”郑泰明显惊讶了下。

    陈重微微一笑道：“在大城市地铁与公交车，起到了很重要的作用，有些人早上五点多就会出来等车，然后坐一两个小时去上班。”

    周二若有所思道：“民众生活得还是很辛苦的。”

    “五点多，那时候我一般都在搂着女人睡觉，”郑泰问道，“为什么他们不到自己的城市呢？”

    “因为这里的机会多，工资高，各项设施发达等等，有人为了生活下去，有人为了生活得好，”陈重讲道，“如果小城市能达到，有很多人就会选择回去了。”

    郑泰点了点头，似乎现在才开始思考一些很平常的问题，随即惊喜道：“陈二少，没想到前排还有三个位置，快点！”

    郑泰招呼着刚坐下，就诧异地看见周二坐在了靠窗的地方，陈二少只能坐到了走廊边上，心想着他对待跟班挺客气的。

    陈重摇了摇头，一看两人就缺乏生活常识，小声讲解道：“别人坐在后排，一是有路途远的原因，二是不想等会遇到了上车的老头老太太，还得起身让座。”

    “还有这个意思？”郑泰惊讶了一下道，“如果这次我还活着，我还得向你多学习，感觉自己在生活上都成为废人了。”

    陈重对于他能迅速调整心态还是挺佩服的，有人失去了身份就会接受不了，还总觉得比别人高出一等。

    这时公交车司机道：“最后上来的三人，请给一下钱。”

    郑泰看向了周二，周二看向了陈重，然后两人一起看向了陈重。

    陈重摸了一下口袋，说道：“我也没带钱啊。”

    众人用一副鄙夷的目光瞧着三人，上来就谈着民众生活，说一些幼稚的话语，而且一个比一个长得帅，最后居然连几块钱都掏不出。

    “没有钱坐什么公交车？”司机显得很不爽道，“下一站就下车吧！”

    “……”

    三人都拥有着不凡的武道身手，而且两位家族继承人都有着多少亿身价。

    此时被这么看，多少脸上有些挂不住。

    “我来给他们付了。”一个长发高挑的美女走到了前面，拿出手机扫了一下。

    陈重道：“想不到现在公交也可以二维码支付了，真是日新月异方便多了，谢谢你了美女，我微信给你扫过去吧？”

    “不用了，”高挑美女都没看他一眼，而是向里道，“帅哥，能加个微信吗？”

    周二问道：“我吗？不好意思呀，我没有手机。”

    “……”美女就黑了脸，以为这是在拒绝她，就转身回到了座位。

    陈重显得颇为尴尬，批评周二道：“你怎么不买个手机？到时候也方便联系。”

    周二道：“你当老大的，难道不给小弟买吗？我也算是员工……”

    “行，等会给你一张卡。”

    “我不要卡，你到时候给我买来就行了。”

    郑泰有一种错觉，两人的关系好像倒置了。

    “帅哥，跟这样的黑心老板你会吃亏的，”高挑美女不死心地递过一张名片道，“不如你跟着我吧，我开了一家小门店，却一个人手。”

    周二接过来，瞥了陈重一眼道：“我再看看他的表现吧，如果不好了，再跟你。”

    陈重随即黑手拧向了他的大腿，今天实在是太丢脸了。

    没想到后者也将手拧向了他的大腿，而且是力气比他更大，只有先放开了。

    使劲搓着腿，感觉将他招收进来，是一个美丽的错误。

    这时公交车到站了，外面又涌进来不少人。

    其中一个穿红色长袖，蓝色马甲的大妈率先挤进来，站到了陈重面前，一副自鸣得意的神情道：“给我让个位置！”

    陈重尽管对其语气不舒服，还是好心让座，但因为腿被掐麻了，没有及时起身。

    蓝马甲大妈平时在公交车上受宠惯了，见面前的人居然慢悠悠的，便教育道：

    “年轻人，有点眼力价，看见老人要让座！父母和老师没教过你做人要有素质吗？”

    陈重受到指责，又坐了下去，悠悠道：“我的素质只对有素质的人才生效，对你还真不行。”

    “……”蓝马甲大妈惊讶，居然有人敢反讽她，便骂道，“你个臭外地，一瞧你的打扮和长相就不是京城人儿，来这儿要饭来了！狂什么狂？”

    “我就狂了，我又没吃你家的，你能怎么滴吧？”陈重双手抱胸，“你气不气？”

    蓝马甲大妈肯定气了，摘了帽子道：“你知道奶奶的身份不？我告诉你，我可真是正黄旗人儿，你看看我的大脑门，有通天纹，旗人！瞧瞧……”

    陈重道：“怎么，有通天纹，是不是老天打雷专劈你呀？”

    蓝马甲大妈：“……”

    众乘客发出了一阵笑声，大家都是苦这类大妈久矣的人。

    陈重转而问道：“你姓啥？”

    周二一愣，回道：“我姓周。”

    陈重又问刚才的美女道：“你姓啥？”

    美女尽管不知道对方问这什么意思，但明白是要怼大妈，于是道：“我姓李。”

    “你看看他，这位可是正儿八经的周文王姬昌，周武王姬发的后裔！那位是李唐李世民的后裔，就连我家也是陈朝后裔，我们骄傲了吗？”

    陈重接着道，“都老老实实的在做一个普通人，怎么大清都亡了好多年了，让华国受了那么多磨难与欺辱？你有什么优越感的？奴性还没改变吗？”

    蓝马甲大妈道：“我……”

    “你什么你？”陈重继续道，“我对八旗子弟还有些了解，有的成为了历史名人，成为了文学大家，而有的仗着祖宗的福荫，好逸恶劳，游手好闲，有的都沦为了吃不起饭都在街头卖艺，甚至讨要饭吃，看你出门坐公交车，估计是后者吧？”

    蓝马甲大妈胸口一阵起伏，这次是遇上对手了，拿出身份证道：“你再怎么说也是臭外地的，看看我家在哪？二环以内！”

    陈重随即一笑道：“这个位置我经常去，老破小还不足五十平，似乎下雨天就漏水，这也是唯一让你存在的东西了。”

    蓝马甲大妈一惊，他居然知道，嘲讽道：“那也是你买不起的，你个臭外地的。”

    “京城人有什么了不起的，没有我们外地人能发展起来吗？”

    “你别一个人把京城的形象给抹黑了，你这样的老年人真是太丑陋了！”

    众人纷纷指责道。

    蓝马甲大妈环顾着众人，犹如被千夫所指，硬是不低头道：“你们都是臭外地的，再骂我我可就躺下了啊？！”

    这句话的杀伤力很强，顿时让公交车变得鸦雀无声，现在老年人讹人，几乎无往不利。

    陈重此时淡淡道：“你不用躺下。”

    蓝马甲大妈一样脖子，摸了一下大脑门上的汗，最终还是胜利了。

    “我出二十万，谁把这位大妈给扔下车？”陈重见乘客们没有吭声，似乎在顾虑他刚才上车没给钱的事，随即掏出身份证道，“我家正好距离你家不远，你应该时常注意到……”

    “你个臭外地的装什么……”蓝马甲大妈露出的嘲讽表情忽然凝滞了，脱口道，“你是陈家人？”

    众人也惊了，陈府占地近四千平米，拥有着庞大的商业帝国，才是现在京城的顶级豪族。

    “我来！”

    “我来！”

    有两个人自告奋勇，不顾大妈的反抗，抬起就给从车后门扔了出去。

    陈重当场给了钱，让其他人不禁羡慕，以及后悔下手完了。

    那位美女也长大着嘴巴，没料到自己拂了陈家二少爷的面子，也怪不得旁边那个有气质的男人选择他。

    陈重道：“不管是哪的人，都是为了自己生活，相遇本就是缘分，偏偏有些垃圾人，虽然挺糟心的，希望大家还保持着美好之心。”

    众人鼓起了掌，本来还想与他攀谈，反而都心怀敬意地并未上前。

    此时，公交车里的电视忽然改换了一条新闻，是瀛国京都爆炸的画面。

    “三崎公司总部，分公司发生了剧烈爆炸，初步判断有五千多人死伤、失踪。”

    “根据监控显示，有十多名嫌疑男子背包进入大厦，从而引发了灾难。”

    “这是有预谋，有计划，有组织的犯罪，我们一定会将凶手抓捕！”

    各个新闻媒体、官府人员在采访与被采访着，现在的瀛国已经陷入了恐慌之中。

    众人看到了这消息，不由得叫好着，说组织这件事的人是大英雄。

    陈重微微一笑，不知道如果他们得知那位大英雄就在眼前，会激动成什么样子？

    三人到了站，郑泰下车笑了笑道：“我还以为你会一拳打得那位大妈找不到东南西北，却与她做口舌之声，我倒是发现你为什么能言善辩了，在生活中锻炼出来的。”

    “你取笑我了，”陈重摇摇头也是一笑，转而问道，“谁要与你决斗？”

    没想到他会说出一个令自己惊讶的人。

    “是齐琳。”郑泰道，“她也是超凡大师，但我打不过她。”

