    “这两天我抽控把钱转给你，这样我和公司就算两清了。”

    “剩下的事…他不报警那就更好了。”

    才刚刚出门没多久，秦染就接到了张主管的电话。

    电话里，张主管告诉秦染最近小心点，小李总似乎不打算报警处理。

    对于秦染来说，不报警那真是太好了。

    只要不涉及官方的麻烦，问题就不是什么问题了。

    凡人还能逆天屠神不成？

    没有和张主管解释钱的来历，秦染只是在电话里让他放心。

    至于张主管未来会怎么样，那就不是秦染能决定的了。

    但不管怎么说，老张这人够意思，秦染肯定不会亏待他。

    日后…秦染不介意让他成为所有人眼中的香饽饽。

    这对于一个打定主意躲在幕后的神来说并不难。

    在现代社会出售宝石和黄金，其实是有一定风险的。

    黄金就不用说了，这东西是硬通货。

    贩卖大量黄金属于违法行为，数量超过五十克可追究刑事责任。

    不过黄金这种灰色买卖，有的是人愿意干，无外乎这些人不一般罢了。

    能在市里头开典当行的，基本上都有类似的背景。

    秦染也不多拿，一次只拿一块金条，跑了几家典当行，就兑换了不少钱。

    这些钱虽然没洗过，但金额还不算多大，因此秦染可以放心用。

    先是给老张打过去一百二十万，接着秦染就关了手机，开始联系以前认识的朋友。

    虽说秦染只是个跑车的，但货运司机这份职业，就注定秦染接触过不少人。

    通过这些朋友，秦染终于找到了自己想要的东西——液氮和钢筋！

    中间怎么走账，咱们就不说了。

    反正秦染买完东西之后，秦染是没办法回家了。

    他先是租了个仓库，让物流把货放到仓库里，然后将仓库大门反锁。

    确定这破仓库里没有监控之后，秦染看着摆放整齐的液氮和钢筋，神力开始扭曲着反射的光线。

    在神灵权柄的伟力下，所有的液氮桶和钢筋都进入到隐身状态，而后浓郁的白雾开始浮现。

    等白雾散去的时候，秦染已经带着物资，出现在另一个世界。

    “果然可以！”

    “只要是白雾覆盖的东西，我都可以带着它们穿越！”

    虽然物资都被自己光学隐身了，但秦染还是能清楚的察觉到。

    “耽误了半天时间，应该还不算太晚。”

    饶是秦染已经努力赶时间了，可异世界还是过去了半个月。

    半个月对于神灵来说，有时候是弹指一瞬的事，有时候却也能脱胎换骨。

    毕竟神灵的存在是唯心的。

    权柄范围之内，神灵想做到就能做到。

    “必须先下手为强！”

    意识到时间的紧迫性，秦染脸上露出凝重的表情。

    以对方的凶残性格，要是找到自己的部落，怕不是要全吃了泄愤。

    作为部落的神灵，秦染是不允许这种事发生的。

    与其等对方开始寻找自己，不如自己先去给它个惊喜。

    说干就干！

    秦染挥了挥手，神力笼罩下的物资，便和他一起朝着巨蟒的方向飞去。

    依旧是那片森林！

    相比于十几天之前，这里就如同遭遇了天灾一样，只剩下满目疮痍。

    到处都是雷电轰击的痕迹，无数动物和植物在神灵力量下化作焦炭。

    很显然，这条暴躁的巨蟒，心中的火气已经无处释放了。

    “暴躁的雷神吗？”

    秦染轻笑了一声。

    同为神灵的秦染，很清楚暴怒的神灵，有着怎么样的破坏力。

    至少对于这片荒野的生命来说，神灵的破坏力相当于天灾一样。

    “现在我来了，你也没必要无能狂怒了。”

    秦染周身绽放出太阳的光辉，神圣威严的悬浮在高空之中。

    属于太阳神的气息，浩荡着弥漫出来。

    金色的火焰在他身侧燃烧，一根根钢筋被融化成铁水，围绕着秦染不断的旋转。

    轰隆！

    几乎就在下一刻，晴天霹雳的声音响起。

    一道水桶粗的雷霆，毫无征兆的朝着秦染劈来，携带着毁灭的气息。

    “来了！”

    秦染目光微微一凛，神性的感应让他福至心灵，朝着脚下方向看去。

    面对那一道粗大的雷霆，秦染周身浮现出太阳的虚影。

    轰！

    雷霆轰击在太阳虚影上，神力的碰撞荡起大片的冲击波，让空气都产生了肉眼可见的气浪。

    “找到你了！”

    硬抗了巨蟒的一道雷霆，秦染猛地朝着下方冲去！

    那是一片如同宝石的湖泊，此刻湖泊之上有雷电交加。

    湛蓝的湖面上，无尽雷霆中央，一条庞大的巨蟒正用猩红的眼睛，死死的盯着秦染。

    金色大日从天而降，直接降落在湖畔。

    炽热的罡风刚平静的湖面掀起大片的骇浪。

    感受到那熟悉的神性气息，巨蟒发出一声愤怒的嘶吼，

    我想做到，就能做到。

    在雷霆君主的权柄下，厚重的乌云飞快的积聚在湖泊之上，粗大的雷霆跳跃其中。

    “虽然没脑子，但终究是神，这个老巢选的好。”

    秦染神色不变，甚至颇为赞叹。

    这一片湖泊作为它的老巢，能对它的能力产生极大的增幅。

    空气潮湿，意味着更容易形成乌云，雷电的传导也更加方便。

    这是科学得到的结论。

    很显然这畜生是不懂科学的，它只是本能的知道这样更好。

    汹涌的神力充斥在雷云当中，随时都可能化作毁灭的力量轰击下来。

    乌云压顶雷光滚滚，秦染依旧散发着太阳神光，恍若太阳的降临。

    “圣斗士不会被同一招打败，我这个太阳神就更不会了。”

    秦染神色淡然，面对凶威滔天的巨蟒，秦染念头一动。

    他周围融化的铁水，飞快的在他的意志下游弋起来，化作一根根细线。

    细线的尖端如同箭矢一般锋利，在秦染的意志下纷纷升空而起。

    尖端尖锐无比，尾部连接大地。

    一根根金属细线，就这么将秦染笼罩在其中。

    “接受科学的吊打吧！”

    秦染微微一笑。

    下一刻雷声轰鸣。

