    狂风肆虐校场，战龙队员们纷纷侧目。

    司徒振天也不知道是哪根筋不对，打招呼就打招呼，一上来就弄出这么大的阵仗，这哪里是拜会啊，这分明就是示威嘛！

    而且，两人相隔着这么远，一声吼就能造成这么大的威势，想来这司徒振天，实力也不容小觑啊！

    所以，战龙一队的队员，纷纷看向楚天。

    自从楚天任职总教官以来，他唯一出过一次手，就是入职当天和队长王剑锋的交手。

    但是那个只能证明，他的格斗实力要比王剑锋厉害，够资格当他们的格斗教官。

    至于楚天的实力到底怎么样，大家都不清楚。

    说不定只比王剑锋厉害那么一丢丢，也可能比王剑锋厉害很多。

    但是司徒振天的实力，在场好多人还是知道的。

    毕竟，司徒振天在江南成名已久，江南武道界，他是首屈一指的人物，只要是练武的，就没有不知道他的。

    而隶属于江州军区的战龙特战队，所属队员全都是从江州省内选拔出来的精英，其中，江南三市所占比重更大。

    基本上，江南江北的队员比例，要达到二比一，甚至是三比一！

    也就是说，三个队员中，要有两个是江南的。

    四个队员，要有三个是江南的。

    因为江南三市的实力，从整体上要比江北高一个水平。

    所以，无论是经济实力，还是人才的培养，江南，都优于江北！！

    “司徒宗师乃是咱们江南成名已久的武道大宗师啊！一手无极拳出神入化，打遍整个江南无敌手！你们说，要是楚教官和司徒宗师交手，谁会更厉害一些？”

    当来自江南的战龙队员，看见司徒振天对着楚天“打招呼”时，心中不由的冒出这个想法。

    而他此话一问，旁边立马就有队员说道：

    “那肯定是司徒宗师更厉害啊！据说，司徒宗师在整个华夏的宗师排行榜都高居前列呢！虽然咱们的楚教官也不弱，但我个人感觉啊，司徒宗师要更胜一筹！”

    “毕竟战龙的教官不是专业的武道高手！而一般能被战龙请来做武术指导的武道之人，实力都是要比教官厉害的。要不然，何必还要他们来当武术指导呢，教官亲自完成岂不是更好！”

    “这倒是实话！”刚才说话的人点点头，旁边队员所说，倒也在理。

    他钦羡的说道：“真是羡慕二队的队员啊！能够得到司徒宗师的亲自授课！在江南，只要不是无极门的弟子，司徒宗师的一节课，千金难求啊！”

    “嘘！你还是小点声音吧！被教官听见了不好！”

    “哦，也对！”

    “..........”

    校场站台下，有队员在议论纷纷，毕竟司徒振天在江南属于大人物，好多队员在入队之前，都曾想拜入无极门门下，跟随司徒振天的学习拳法绝学！

    甚至，还有人以司徒振天作为赶超目标！

    所以，司徒振天一出场，还是引发不小的骚动的！

    而站台之上，楚天面对司徒振天这一击，神情丝毫不为所动。

    这老头什么情况，怎么一见面，就想给自己一个下马威？

    要是没记错的话，自己好像和对方没有过节吧！

    不过，当楚天看到司徒振天身旁，一脸幸灾乐祸的李梦寒时，他好像明白了什么。

    自从上次在校场上怼了这丫头之后，这丫头好像一直对自己很有意见，如今，她亲自接司徒振天来战龙，估计是她在司徒振天的耳边说了什么。

    记得之前听叶安邦提过，李梦寒在入战龙之前，曾在无极门学过一段时间。

    所以，她和司徒振天之间的关系，不言而喻。

    “呼！”

    当狂风逼近楚天身体方圆三米之内时，所有的力道，都被一股无形的压力给排斥在外。

    无论是声音，还是气劲，都难近楚天分毫。

    “楚大师不愧是楚大师，就这一手化劲无形的手段，纵观整个江州，也没有几个人可以做到！”

    见楚天如此轻松的就化解了自己的音波冲击，司徒振天微微一愣，但是嘴上，还是相当客气的说道。

    但楚天只是淡淡的看了他一眼，然后继续给学员们讲解刚刚他所传授的招式。

    从头至尾，他理都没理司徒振天一下！！

    因为，在楚天眼中，所谓的江南第一宗师，也是渣渣而已！！

    “楚大师，你这是什么意思！我师父主动向你打招呼，与你说话，你竟然不理不睬，这未免也太不懂礼貌，目中无人了吧！”

    见楚天的态度如此冷淡与不屑，司徒振天还没说什么，他身旁跟着的两个弟子就坐不住了。

    自己的师父，身份何等的高贵与尊崇，无论到哪，那都是被奉为上宾的存在。

    没想到，到楚天这里，竟然被这般的对待。

    司徒振天能忍，两个弟子都忍不了！

    当即，其中一个弟子，就站出来，呵斥楚天，说道。

    “不懂礼貌？呵呵！到底是谁不懂礼貌，我想你心里应该比我清楚吧！”

    楚天眉头一皱，看向他，说道：“我在这里给队员上课，而你们几个却在门口大呼小叫，扰乱我上课进程！难道，这就是你们无极门所谓的礼貌吗？”

    “那我师父向你打招呼，你也不该冷脸不回！”这个弟子说。

    “冷脸不回，就是我对你师父最好的回应！难道，你想让我动手，把你们全都轰出校场，你才满意吗？”

    楚天眼神一眯，语气陡然变得冷酷起来。

    无极门这师徒三人的行为，在他看来，就是典型的找抽！

    本来，他今天的心情还不错，但是这三人一出现，几句话一说，他顿时就被恶心到了。

    “楚大师，你好大的口气啊！把我们轰出校场，你觉得你有这个实力吗？”

    这个弟子冷哼一声，不仅如此，他还往前跨出一步，身上气势爆发，直逼楚天的所在。

    什么江北楚大师，那不过是一群无知之人的吹捧罢了！

    区区穷乡僻壤，能出什么厉害的高手？

    要说高手，那还得看他们江南！！

    因为在江州省，只要是与江北二字沾边的，那都是弱者。

    毕竟，矮子里边选将军，就算选出来，那终究还是矮子，上不得台面的！！

