    　　神光这柄剑,沈惜说句大话,这当年还是她的佩剑。

    　　这次出门,她本想要带，结果父亲始终不肯。

    　　现在她算是明白为什么父亲不肯了。

    　　换好衣服出去后，里面其他人并不把她这个走后门进来的当回事。沈惜为了多探听点消息，到处蹭消息听,一天下来，也约莫知道个大概。

    　　下令找神光的人是坐在太极宫中的圣人，这也就说明,在剑没找到之前,三司不会罢手。

    　　沈惜回到客栈之后,写了封信回家。内容表面看是她当了捕快，专门写信将这喜事告诉父母。但用他们父女间的暗语看,就能知道这信里还有其他内容。

    　　将信寄出去之后，沈惜在出任务之余,就天天蹲在六扇门打听这事的进度。

    　　她这一蹲，就是一个月。

    　　一个月后,中秋佳节即将到来，上头突然宣布,寻找神光的任务结束了。

    　　“结束？”这消息来的猝不及防,沈惜[笔趣岛 www.biqudao.info]心都揪了起来。剑在她爹手里,别不是老头子出了什么事吧。

    　　“对。那柄剑已经有人送到了陛下的手里,所以我们不用理会这事了。大家散了吧。”

    　　门内的人三三两两地走了,沈惜心里实在不放心,想回家去看看，但是又担心父亲被挂了来，她至少先看看能不能去衙门那边打听一下消息。她现在作为走后门的新人，正好被丢在下面的捕快里做些鸡毛蒜皮的小任务。

    　　心里打定主意，沈惜就出了门。结果走在路上时，却突然被人蒙住了眼睛。

    　　“猜猜我是谁。”

    　　这熟悉的强调，沈惜又怎么可能听不出来是谁。

    　　“爹！”她立即抓住了父亲的手，转身一看，果然是父亲笑眯眯地站在她身后，身上背了个麻布袋。

    　　她现在有很多问题想问清楚，现在在大街上，她不好太过张扬，二话不说先拉着他去了旁边的茶楼。

    　　进了茶楼雅间，沈惜迫不及待问道：“爹，神光究竟是怎么回事，我怎么听说这把剑是镇南王的传家之物？”

    　　镇南王世子带着宝剑来求取的事满城皆知，她想不知道都难。可她却又清楚的记得，她小时候神光就是陪着她长大的。

    　　既然是镇南王的东西，那又怎么会在父亲手里。

    　　“咳咳，”沈父一脸唏嘘，“那都是年轻时候的事了。我们边吃边聊。”说着，他从身后的破麻布袋里变戏法一样，先是端出一碟烧鸡，接着又是一碟烤鸭，还有其他形形色色的糕点，“御膳房大厨的手艺不错，你快来尝尝。”

    　　沈惜脸顿时塌了下去，“爹，你不是答应过娘以后不再偷东西了吗？神光不会就是你偷来的吧。”

    　　“这件事你不说我不说，你娘怎么会知道。”沈父嗔了女儿一句，“至于神光，我那是舍不得宝剑蒙尘，反正镇南王府好东西那么多，我借来玩玩又怎么了。”

    　　“……”沈惜一阵无言，“可是它最后在咱们家不也一样在蒙尘嘛。之前的事先不提，那剑您现在是怎么处理的？”

    　　“我昨夜里就给送了冯尚书府上，顺便把我们的来历也说了下，至于剑怎么处理就让他想办法了。你现在能当捕快，走的是他的路子，这事也只能是交给他来处理。”他一收到信，这思来想去了好几天，最终还是决定把剑送来。毕竟他的命根子现在在人家手下当差，“没想到我当了一辈子的老鼠，我女儿最后会当起猫来。还别说，刚刚我看你穿这身官服，下意识就想溜。”

    　　沈惜万万没想到这事最后劳烦的竟然是冯大人，若是他出面的话，父亲就只是喜欢偷东西，应该不会出什么大事。

    　　她心里松了口气的同时，又觉得有些对不住冯凭，给他们一家带来这么多麻烦。

    　　“要不我跟你回去吧。”沈惜道。或许他们江湖中人，或许就不适合这朝堂。

    　　“回去做什么？”沈父不乐意道，“你当捕快的事我都写了十八封信给我那些老伙计们炫耀了，结果你才当个几天就不当了，我脸往哪搁？现在神光也献了，你捕快又不当了，那我们图什么。”

    　　“可是……”

    　　“没什么可是，”沈父打断她的话，半是玩笑半是严肃道：“你若是真为我着想，想保护我一辈子，那就官当得再大点。我东躲西藏了一辈子，也累了，能不能安享晚年，就指望你了。”

    　　沈惜愣了半晌，最后点头道：“好，我会做到的。”

    　　沈父像小时候一样揉了揉她的脑袋，道：“接下来我会在长安待一段时间，把我的绝学都教给你。”

    　　“你的绝学？”沈惜摇头，“我不想偷东西。”

    　　“谁让你用来偷的。猫知道耗子的路子，这不就好抓老鼠了吗？”沈父道。

    　　沈惜一听，好像也确实是这个理，“那我学。”

    　　在沈家父女吃肉喝酒时，圣人让人将神光送到了宁康的手里。

    　　宁康拿着神光，一直等到晚上，终于又等来了那晚上的女人。

    　　“这把看来是真剑了。”宁康看着她笑道。

    　　傅杳将剑拔出，手腕一动，舞出的剑花像是跳跃的光，很是漂亮。

    　　就是有些可惜的是，这柄剑也没了剑魂，失了灵气，看上去也只比极品的好剑更好一些而已。

    　　将剑收了起来，傅杳道：“你想换什么？”

    　　“换什么都行？”宁康道。

    　　“当然。”

    　　“让我当皇帝也可以吗？”

    　　“只要你想，那就可以。”傅杳道，“不过就你付出的这点代价，想代替你哥哥成为大周的皇帝是没戏了，我可以送你去隔壁岛上当女皇。”

    　　“听起来还真是让人心动。”宁康笑道，“不过不是大周的国土，那还是算了。那我降一级呢，可否当个王侯？又或者说，这柄剑究竟能给我换来个什么样的位置，傅观主你不妨直说。”

    　　“有点意思。”傅杳看着宁康周身缭绕的气运，那些气运中，紫中带金，“你其实是想问，你嫁去西南的话能不能掌控住西南对吧。能不能抓住西南的局面这点看你自己，这把剑，可以换我护你一条命。”

    　　心事被点穿，宁康也不觉得尴尬，她大方一笑，道：“若是这样，那这笔交易倒也值得。”

    　　随着她的话音落下，傅杳见她周身的金芒又浓了不少。

    　　这可不仅仅是气运的问题了。

    　　“圣人和皇后都以为你想反抗这门婚事，”傅杳饶有兴趣道，“没想到你会选择这个。”

    　　“我是大周的长公主，护佑大周，是我的使命。”宁康道。

    　　所以她从一开始就没想过要拒绝赐婚。她想的，只有如何在夹缝中求生。今夜的这场交易，也是为了她的往后多施加一道保障。

    　　“有骨气。”傅杳透过她，想到了之前遇到的其他人。

    　　有时候她觉得，或许她能回来，是老天故意睁一只眼闭一只眼，为的就是让这些死在叛变中的脊梁们有一个圆满的下场。

    　　“剑的话，你用完了，到时候送去国师府就行。”傅杳道。

    　　现在镇南王世子还在找剑呢，聘礼是赝品多尴尬。

    　　“好。”

    　　……

    　　第二天，镇南王世子被圣人召进了宫。再接着，长公主出嫁的日子也定了下来，就在七日之后。

    　　七天时间，转眼即逝。在一串仪仗中，长公主的送嫁队伍就在满长安百姓的视线中，离开了国都。

    　　沈惜父女也是瞧热闹的其中一员。

    　　沈父在长安待了一周，见朝廷始终没有搭理他的意思，也算渐渐放下心来。

    　　他是做好了如果朝廷想抓他他就带女儿一起走的准备，不过现在看来，那位冯尚书还挺靠谱，把他的事给摆平了，让他免了后顾之忧。

    　　热闹过后，沈惜准备和父亲一起去吃饭。走着走着，沈惜突然发现父亲手里多了一样东西。

    　　那东西是一把玉质的扇子，扇骨由上好的白玉所雕，玉石质地温润，一看就是极品。而最主要是的，这玉折扇沈惜怎么看怎么眼熟。

    　　“爹，你又去偷东西了？”沈惜怒视父亲道。

    　　“胡说，什么偷，这叫借。”沈父道，“以后会还的。”

    　　“哦？那不知你打算什么时候还呢？”他们的身后，有人幽幽道。

    　　沈惜只感觉一阵头皮发麻，紧接着转身一看，发现竟然是个熟人。

    　　这时候她算是知道为什么这把玉折扇这么眼熟了。

    　　“傅观主？”沈惜抓着父亲的胳膊，把他手里的折扇给夺了过来，还给傅杳道歉道：“抱歉，我爹他……”

    　　她想说不是故意的，但这事可就太故意了，她根本说不出口。

    　　“你们认识？”沈父惊道。这把玉扇他认出了是古物，所以才想借来瞧个究竟的，“没想到大水冲了龙王庙，自家人遇上自家人了。”

    　　“这还是第一次有人敢打我东西的主意。”傅杳接过扇子，一把揪住了沈父的衣领，身形一闪，人已经消失在原地。

    　　很快的，沈父就感觉自己浑身一凉——他被人拉到了水下，周围全是水，任由他轻功独步天下，这会儿也只能是在水里咕噜冒泡。

    　　很快的，他又惊恐的发现，抓他下水的女人就在她两步远的地方，而她周围的水竟然主动朝着四周避开，空出一小方天地来，她就在那中间，不仅半点事都没，还不知从哪拎了把椅子，此时正坐在椅子上摇着玉折扇微笑着看他。

