    强如炎武卫在面对神王的时候都脆弱如婴儿，五十万大军在弹指间便人仰马翻，哪怕老元帅还算镇定，快速的稳住了阵脚，但神王加之给炎武卫的负面效果却是没能消除。

    老元帅身为内宇宙的境界，又在大军当中。

    却对这种力量无法抵抗，只能说神王的力量已经超出了他境界的认知，达到了更高的层次，绝非内有多元那种仅仅在量级上的差别，而是……质的差别。

    “你已经半步超脱了？”

    老元帅向神王问道，神王既然以这个姿态出现，那便表明渔叟已经遇害了，如今审判委员会全灭，神王吞噬了九位执剑者，跨入半步超脱的境界并不意外。

    但实际战斗，神王不像是那种绝对蛮横的力量碾压的感觉，更像是……皇级的晋升。

    是权柄的碾压。

    “我所走的路，可没有半步超脱的说法，太极，太素，太始，太初，太易，先天五太，待我走完这五个境界，便是完完整整的超脱。”

    “如今我的境界，是太极。”

    “其实也是内宇宙，不过你的是虚假的内宇宙，是后天的先天，而我是先天的先天。”

    “这便是差别。”

    说完，神王顿了下，继续说道：“其实还是得感谢你们，特别是任侠，是他让我看到了何为真正的力量。”

    “在这个文明当中可以攥取的力量究竟有多深。”

    “否则我光知晓道路，却不知道具体该如何去走，也无法如此完美的诞生了。”

    神王用了诞生一词，他的出现最早是在李和死后，但从那时开始，他还没有完全孕育出世，就被连同原初之火一起给分割了，被九位执剑者吞噬。

    吞噬与反吞噬，本就是因果。

    盗火者最后被他全部除掉，有着他意识的原初之火九九归一，这火焰燃烧了历史与文明，锻造了出了这副先天之躯。

    所以，他才正式诞生。

    先天之先天，必然出世之时，便已是先天，也正是他的特殊存在，才有进阶的资格，哪怕是前世的李和，也无法走通这条道路。

    这是他的独有道路。

    神王心情很好，且不担心周瑞登基为人皇，毕竟周瑞的人皇是取了顺势的巧的，所以他的加冕需要顺着历史而来。

    但历史这东西，已经被他熔炼了啊。

    “放心，我不会直接杀周瑞，你们有足够的时间调集一切力量来阻止我，而我，会在你们眼睁睁的绝望之下，再杀掉他。”

    “并且在此期间，你们会明白，他是永远也无法加冕的。”

    “从古至今，顺势而为的那股大势，早已被我纳入囊中了啊……”

    “现在。”

    “给你们看第一节。”

    羽翼扬起，那身躯背后的脊椎，人们才发现并不在皮肉之下，而是在皮肉之外，是体外的骨骼，那森森的白骨，白得让人发慌……

    从颈椎开始的第一节，那白骨发出湛蓝的幽光。

    看着毫无威势，但有些东西却潜移默化的发生着改变，察觉之后，便让人震骇不已。

    “我怎么变瘦了？”

    “你你你，你的脸色好差，你头发怎么白了！”

    “诶！我的腰！！”

    “等等，你的口音怎么变了？”

    诸多细节的反馈都只是随之而来的影响而已，人们真正丢失的东西，周瑞他们再清楚不过，第一节历史的脊椎没有了，那一节应在1921年。

    一个没有涅槃的国，充满买办出卖利益的国。

    国民哪能不面黄肌瘦呢？

    这些都只是表象，真正的危机是……心气的变化，每一个人都开始变得更加谨小慎微，或者有些人变得狷狂暴戾。

    接着。

    是第二节脊椎……衣冠开始变化，可控核聚变消失，世界正在发生翻天覆地的变化，人们的记忆没有消失，但历史的改变，那些维柱的消失，负面的影响实实在在的反馈到了现实。

    若洪武帝没有驱除鞑虏恢复中华，如今依旧神州腥膻。

    文明能够保持就不错了，何谈发展呢。

    炼化历史的影响越来越大，若真等神王将九节脊椎炼化的效果全部放开，那这一战才是真的不知道该怎么打了。

    这已经不是阻止神王，保护周瑞加冕的事了。

    而是与每一个人都息息相关，要灭亡文明的重大灾难。

    这如何能坐视不理？

    畏惧已经开始产生，恐慌也正在蔓延，但垂死之际的挣扎也是最为激烈的，炎武卫开始不惜一切代价的朝神王发动攻击，神王面对这些攻击，只是淡淡一笑，手中的四象五行玺微微发出光芒，却不是用来迎敌的，而是用来给世界加固的！

    至于攻击？他不曾理会。

    “试试看这个！”

    吕炎一马当先的朝神王冲了过去，夸父位格的大志凌天，让他顶住了神王那盏灯对他情绪的干扰，瞬间出现在了神王的龙首旁边，一拳狠狠的朝龙首砸去。

    然而，神王轻轻一笑，那笑容更多的是趣味。

    他手中的金乌十鸟杖轻轻一跺，吕炎的气势便极速萎靡，不仅仅是萎靡那么简单，更是直接来到了生死的边缘。

    那高大的身躯跌落在地，像是中了疟疾的病人一样虚弱的打着摆子。

    他浑身皲裂干枯，似要即死。

    老元帅苏无敌陡然色变，将很早就从渔叟那里得来的女娲石拿出，光芒隔着数十里打在吕炎身上，吕申才堪堪稳住伤势。

    他坚持将情报传递出去：“那根手杖，是十颗太阳，必须用后羿弓射掉！”

    “哈哈哈……”

    神王张狂大笑，说道：“快去！快去！快去找后羿弓来，十个太阳？哈哈，难道你还没有发现，太阳至始至终都只有一个，哪怕是后羿射日的传说，也更多的是与十天干有关？”

    “你可知。”

    “太阳的自转是十天？太阳的公转是十个月？太阳系的公转是十年？这三轮的影响，若将一天分为十个时辰，又有不同的气升气降可以揭示其运势的变化？”

    “天干是什么？”

    “它来源于太阳，但又不局限于太阳，它是大道的阳法，夸父逐日本来就是追求太阳的道，你虽然不懂此位格的真正含义，但哪怕你只是个侧面，可夸父就是夸父，我以道反噬了夸父，你自然也要神魂俱灭。”

    神王说着，便继续挥动金乌十鸟杖。

    并没有太阳升起，有的只是至阳的法，是金色的雷火从天而降，让许多人连哀嚎都来不及发出，吕炎那里哪怕有女娲石跟着治疗，但那雷火灼烧，让吕炎连半点反抗都没有，似乎就要这么将吕炎活活烧死。

    更多的雷火劈下，似乎在弥补他们以前从未经历过的雷劫……

    在雷火之下，老元帅的神情十分凝重，但他也不再考虑神王那八臂当中的所握的权柄和力量了，他只是喊道：“炎武卫列阵，向敌！”

    “列阵！向敌！”

    “列阵！向敌！”

    “列阵！向敌！”

    心存死志，当无所畏惧，他们很清楚，他们不站出来，就没有人可以站出来了，不论如何，面对神王，面对这份足以代表幻想的力量，他们都必须死战到底。

    赳赳武夫，死不旋踵。

    以壮烈的姿态向神王发动着死亡的冲锋，老元帅打了一辈子仗，没有打过这么呆的，甚至可以称得上战术耻辱的“人海战术”，在这一刻使用了出来。

    因为，他们已经没有办法了。

    鲜血染红了天空，也激起了人们的血性，面对各种各样的敌人的时候，当他们是人的时候，人们必然会有着各种各样的想法。

    但当神王以怪物的姿态出现，他本身就吞噬全人类的气运，所以他莫名的就受人厌恶。

    这也就是他表现的如此强大，恐惧都蔓延开来的情况下却没有人投敌，反而人们对他的抗拒越来越严重的缘故。

    炎帝国武道大兴二十余年。

    习武者数以亿计，练武有成者以百万计，哪怕是暗劲、化劲的武夫，还有那些在幻想时代闯荡过的人们。

    他们中的大多数虽然向往和平的生活，向往日常的恬然。

    但是被逼到了墙角，要剥夺他们不多的渴求之后，那就必须迎接他们的怒火，明明和平盛世长治久安就在眼前，你为什么要阻扰这一切！

    武尊、武宗，化劲，乃至暗劲，一切在现场有力量的人都冲向了神王，一切有力量的人都在从世界各地赶来。

    恰好在这个时候。

    当人们心心念念想要赶到战场的时候，他们面前就会出现一道空间门，刚好为他们传送……

    是赵清影，他们无禁者联盟又怎么会缺席。

    这可是手刃他们盟主的仇人啊……

    这是一场绝命的冲锋，是一场多达千万人的恐怖冲锋，而且人数还在增加，虽然他们的身躯根本就够不到神王，蛇尾逶迤乃大道显化，想要破坏蛇尾，必须先破坏大道，根本不可破防，传统弱点的脑袋，那龙首更是藏于云端之上，普通人连挨都挨不到。

    神王鄙夷而嘲弄的看着这绝命的冲锋。

    他深知这种抵抗力度会出现的原因是因为他吞噬了怨气和气运，但没有关系，这种众志成城算不得什么，因为他会直接将城墙摧垮。

