    叛军陷入极度的恐惧之中，千百双眼睛盯着渡船，稍有差错便会爆发一场冲突。樊稠心中惶恐，脑后冒着丝丝凉气，为了稳住局势，需要他亲自坐镇指挥。

    见樊稠没有抢先逃走，叛军的情绪暂时稳定下来，但十几条渡船，其运力真是杯水车薪，忙碌了半晌，成功渡河的叛军十不足一。

    时间就是生命，晚一刻就多一分危险，樊稠表面镇定自若，内心中早已迫不及待了。终于盼到渡船返回，樊稠撕下了伪装，他急不可耐的纵身跃上渡船。

    樊稠的原形毕露，预示着危险即将来临。“李毅军来了！”随着一声大喊，叛军不顾一切的涌向河中。令樊稠最担心的一幕发生了，十几条大小船只，只能载下百余人，如今数百人挤上船头，船下的叛军仍在争先恐后的拼命上爬。面对河水暴涨后湍急的流速，绝无可能安全摆渡。

    见渡船无法驶离码头，樊稠面目狰狞的狂叫着：“滚，都给我滚下去！”

    性命攸关的时刻，谁能听樊稠的命令？叛军依旧你推我搡，相互撕扯拉拽，更有扭打在一起，甚至性命相搏的。

    见局势已然失控，樊稠露出了心狠手辣的一面，他抽出宝剑，无情的挥向自己的弟兄。惨叫声此起彼伏，河水殷红一片。

    “快开船！”见船上只剩下寥寥数人，樊稠声嘶力竭的命令着船夫驶离码头。

    “樊稠，你还想逃吗！”

    “不好！”樊稠闻声心中一颤。“快划船！”在逃生欲望的支配下，樊稠吼叫着发号施令。

    “咻！咻！！咻！！！”箭矢的破空之声响起，连珠三箭射奔樊稠。

    “我命休矣！”听风辨音，樊稠迅速躲避，他接连躲开两支劲矢，但第三支箭已到眼前。

    “啊！”随着一声惨叫，雕翎箭穿入樊稠的面门，他的死尸栽入水中，滚滚黄河水，将叛变者卷入激流，转瞬间便消失得无影无踪了。

    樊稠暴毙落水，叛军才意识到被包围，他们一阵骚乱。一位船老大在威逼下，驶离了马头，但船上人满为患，只行出数丈，便在风浪中失去了平衡，船身一个趔趄，顷刻间侧翻入水。落水的西凉兵都是旱鸭子，在激流中拼命挣扎，最终还是徒劳无功，全被浪花所吞没，追随樊稠而去了。只有经验丰富的船夫，逃回到了岸上。

    “首恶已除，余者不究！”见叛军惊慌失措，抵抗者微乎其微，张英大声叫喊着。

    “降者得活，顽抗必死！”这一熟悉的劝降口号，回荡在黄河南岸。叛军作为过来人，清楚李毅优待俘虏的政策，只要投降便保住了性命，很快都举手投降了。

    乌云散去，夕阳的余辉洒向大地，将士被雨水淋成了落汤鸡，此时都解甲脱衣，边拧着衣服的水分，边感受太阳的温暖。

    惩治首恶余者不究，李毅宅心仁厚，对叛军网开一面，将其编进李蒙和华雄的队伍之中。

    一场危机虽然化解，但留下的教训令人刻骨铭心，尤其是李毅，他崇尚仁政，对天下百姓一视同仁，却落得个众叛亲离的下场。李毅深有感触的道：“粮草不足，我却强行出兵，是导致这场叛乱的根本原因。樊稠是受害者，若无阴差阳错，他会成为一员能征惯战的大将，谁想却思想动摇，以至死于非命。真是可惜可叹！”

    李毅真心忏悔，张英也在扪心自问，坚持攻打董卓，真的那么重要吗？董卓已经毫无还手之力，还是就此罢兵，暂时放过他吧！张英微微一笑道：“若想哥哥回心转意，用九头牛都拽不回来！恶人自有恶报，董卓****，即便我们放过他，其命也不会长久！我们建州事情千头万绪，空耗在司隶得不偿失，依我之见，待秋粮下来，便撤兵回奔建州，如何？”

    “我们若是回兵建州，岂不送几十万百姓重入虎口！”李毅一脸焦急之色，同甘苦共患难，军民鱼水情深，他对这几十万民众情难割舍。

    “为了这几十万人，我们吃了多少苦，岂能让他们重回董贼？如今放眼天下，能但此重任者只有一位，那就是现任东郡太守曹操！”

    自对联盟失去信心，曹操便赶回起事地陈留。重整兵马的曹操，在东郡大败于毒、白绕、眭固等黄巾余部，袁绍表其为东郡太守。

    曹操得了根基，为了进一步壮大实力，他正在招兵买马，准备大干一场。若将弘农双手奉送，曹操没有拒之门外的道理。于冰想至此处，她点头道：“曹操与董卓势不两立，他的根基东郡近邻司隶，也只有他能与董卓相抗衡。但曹操雄才大略，凭空使他增加实力，恐养虎为患，对我有害无益！”

    张英微微一笑道：“曹操猛将谋臣云集帐下，便是不占弘农，也会吞并豫、兖，其势难于阻挡，反不如远交近攻，与他结成同盟，用以为外援抗衡袁绍！”

    此次联军讨伐董卓，除一些宵小之辈，李毅只结交了孙氏父子、刘备、曹操三个势力。

    刘备随公孙瓒回奔幽州，协同青州刺史田楷对抗袁绍，因关羽、张飞作战勇猛，在争斗中屡建奇功，被公孙瓒升为平原县令，后又领平原国相。但刘备仰人鼻息，难有大的作为。

    孙坚暴亡荆州，长子孙策继承大业，但其威望不足，实力不济，只好暂时依附于袁术。

    曹操是唯一的选择，有他在南方牵制袁绍，便可以减小自己的压力，李毅点了点头道：“以曹操抗击董卓，此上之上策也。我多一外援，用其制衡袁绍，保我建州平安，才可抽出精力征讨慕容寺。此一石二鸟之计也。”

    “西凉兵素质低下根深蒂固，我等曾期望短时间加以改造。樊稠用血的教训告诉我们，这条路行不通。既然强扭的瓜不甜，我们便顺人心应人意，留下部分忠诚可靠的将士，余者均归于曹操帐下，这样便可摆脱梦靥。”对西凉兵的去留，张英思量日久，终于下定决心，做出了明智的选择。

