
虽然达伊尔想的挺美，但事实却和他想的全然不同。

要知道他们现在可是在奥特多元宇宙当中，在这个世界，有一个很重要的点。

那就是唯心爆发，没错就是唯心。

全世界儿童光芒所凝聚出的闪耀迪迦，和诺亚一样被称为“光的最大化”，超银河帝国之中，诺亚采取全宇宙人心中的光凝聚出帕拉吉之盾，复活了赛罗并让他实力大增。

虽然任沐这些雷奥尼克斯和光根本扯不上关系，但这并不代表他们就不能唯心了。

事实上，雷奥尼克斯还是唯心爆发特别强大的特殊存在，再加上雷布朗多的暗中帮助，想把贝琉多拉在短时间的战斗中拖死那是绝不可能。

右手紧紧的抓住巨型金古桥那银白色的右臂，贝琉多拉握紧散发着不详气息的左拳，然后一拳轰出！

金古桥内，伴随着拳头的到来，指挥室也随之一震，虽然有着能量防护网，但大部分能量都被雷奥尼克斯之力所中和，剩下的也无法完全抵挡拳头的力量。

所以佩丹星人也只能承受那剧烈的震感，并害怕金古桥的防御会被突破。

“再来一拳！”

一击得手，在任沐的带领下，雷奥尼克斯们继续活动身体，配合贝琉多拉缓慢的挥出左拳。

“轰！”

又是一击打中，在金古桥被抓的死死的现在，无论是逃跑还是反击，佩丹星人都无法做到。

在座椅上被震下，哈兰司令握紧她的小鞭子，无论她承不承认，她都明白了一个事实。

佩丹星的科学技术根本不是雷布朗多的对手，不要说对战雷布朗多本人了，就算是他的血裔自己都打不过。

如此巨大的实力差距，拿头过雷布朗多啊！

“怎么办？到底要怎么办？”

与失魂落魄的哈兰司令不一样，作为战士的达伊尔虽然也几近绝望，但也没有完全放弃。

他不能输，他不能输给雷奥尼克斯，这不是因为所谓的荣耀，而是他肩负着佩丹星的命运。

现在佩丹星的命运，未来佩丹星的命运，无数佩丹星人的生命，为了改变那悲惨的未来，他必须赢，必须要赢到最后，必须要——杀死所有的雷奥尼克斯！

“使用腿部进行攻击，注意不要被抓到！”

因为体型过于巨大的缘故，巨型金古桥并不像黑色金古桥那样，能够灵活地使用双腿进行攻击，所以一开始达伊尔也就没有腿部进攻。

毕竟手臂被抓住了还能挣扎一下，但腿部被抓住，那估计要被当成沙包来丢了。

只不过按照现在的情况，也顾及不了这么多了。

硬生生的承受下这一击，由众多怪兽能量所凝聚而出的金黄色闪电从双角中射出，攻向被牢牢所住的金古桥。

“撤回左臂的能量，重新构筑防护网！”

面对贝琉多拉多种多样的能量攻击，达伊尔只能重新调动能量，将防御罩的等级调高。

与雷奥尼克斯不同，他们现在可是处在宇宙当中，如果一个不小心被攻破防御，那可真就是死定了。

如果内部的佩丹星人全部死亡，就算金古桥没啥事，那也没用了。

正因为后果是如此的严重，所以达伊尔才不敢冒险，不敢去赌调动了大量能源后的防御设施可不可以顶住怪兽的攻击。

闪电攻击被再度挡下，随着电流的消散，迎面而来的则是贝琉多拉的又一记重拳。

“哈兰司令，我们撤退吧，再这样下去，必输无疑啊！”

一名佩丹士兵终于忍不住站了出来请求到，没人是傻子，也没人想白白送死，现在的情况一看就知道打不过，还不如先跑路，休养生息一段时间。

然后再生产大量的黑色金古桥，找这些雷奥尼克斯报仇雪恨。

第一个人站出来后，后面的人也有了勇气，那些佩丹士兵一个又一个的走了出来出声恳求道。

作为在第一线和雷奥尼克斯战斗的人员，他们知道必输之际硬撑下去根本没有好处，这只不过是在拖延死亡时间罢了。

还不如趁着巨型金古桥功能完好之际，抓紧机会跑路，然后收集更多的资源建立生产线，等爆出金古桥大军再出山，找雷奥尼克斯和雷布朗多报仇。

恳求的人越来越多，看的哈兰司令面色阴晴不定，明明在上一个夜晚她还胜券在握，做着统治宇宙的美梦，为什么只是一夜过去，自己就沦为丧家之犬了呢？

“哈兰司令，撤退吧，我们还有着巨型金古桥在，完全可以东山再起。”

达伊尔也是回过神来，对啊，既然打不过那直接跑路不就完事了！他可不相信这头巨大无比的恐怖融合怪兽能长时间存在，等到金古桥修好，重新装上佩丹元素炮，直接把那些雷奥尼克斯甚至是行星都彻底粉碎！

哈兰司令咬紧牙关看着面前一片恳求的人，她知道这个时候不管本身意愿如何，她都必须要答应。

她主动答应还能有个体面，不答应手底下的人会“让”她答应。

“分离金古桥左臂，开启虫洞隧道，进行战略性撤退。”

巨型金古桥是从战舰变化而来，可以做到普通金古桥不能做到的事情，比如四肢分离什么的。

地面上的雷奥尼克斯丝毫不清楚佩丹星人准备跑路的事实，还正要继续进行下一轮的火力轰炸呢。

耶梦加得：“先别打了！先别打了！他们跑了！”

就在任沐刚准备进行第三次光线轰炸的时候，来自于聊天群的信息突然打乱了他的节奏。

雷奥尼克斯：“跑了是什么意思？”

万能之人：“就像是夏弥小姐说的一般，他们已经拆卸了左臂，正在开启。嗯，应该是物理学上的虫洞吧？正准备进行撤离呢。”

？？？

什么情况？跑路了？

任沐是万万没想到还有这么一招，那些佩丹星人居然主动跑路了？

‘这么看来，还好我开了群直播，可以得知敌人的动向，不然那些佩丹星人什么时候溜了，自己都知道。’

任沐意识到直播系统隐形功能的其他妙用，它完全可以借助群员的眼睛来侦查战场、探索情报、追踪敌人等等，直接开了个大挂。

雷奥尼克斯：“那么就拜托大家充当我的眼睛，为我指路消灭敌人吧！”

耶梦加得：“向眼睛看到的正前方伸出手，就能直接抓到！”

因为宇宙中没有上下左右、东南西北之分，再加上夏弥也知道他们现在操控怪兽作战是在依靠自己的躯体动作，所以也没废话，直接说出了他们接下来要做的动作。

其他的宇宙人虽然疑惑为什么任沐要做出这么个动作，但也下意识的也跟着做了出来。

这一做不要紧，直接让其他人蒙了。

“我们是不是抓住了什么东西？”

戈德拉星人疑惑的问道。

因为这一次融合贝琉多拉的情况实在是太过于特殊，所以随着时间的流逝，雷奥尼克斯们也能隐隐约约的同步怪兽们的感知。

“感觉没错，那些佩丹星人想跑路了。”

“都抓紧，不要让他们溜走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810139"  chaptername="第八十八章  想要跑路的佩丹星人">加入书签</a>
</div>
