    静静的在十字路口坐了一会，陆辛慢慢的发动了车子，悄悄离去。

    小野山位置的骚乱越来越厉害了，他也担心被抓住。

    一路上想着这个忽然出现的八号，与现在各自的际遇，他独自开车回到了青港。

    当把守入城通道的人发现了吉普车上的人是陆辛时，立刻将钢铁吊桥放了下来，陆辛驶进了高墙城，就看到已经脱下了服务员衣服的陈菁还有壁虎、韩冰，以及几个武装小队都已经在这里等着，有些焦急的迎了上来，看了一眼车里，略微紧张的问道：“他人呢？”

    “走了！”

    陆辛停下车走了出来，倚在车上，轻轻吁了口气。

    “走了？”

    与陆辛的放松相比，陈菁等人的脸上，则是诧异的表情更多一点。

    “是的。”

    陆辛解释道：“他是我们当初孤儿院的一位同学，现在只是出差，过来看看我们。”

    在场的几个人，微微有点面面相觑。

    陈菁没有说话，她看过当初的红月亮孤儿院资料，自然知道问题没有那么简单。

    起码是在当初那残缺不全的资料上，记载的是红月亮孤儿院经过了那场神秘大爆炸，只活下来了陆辛与小鹿老师两个，那么，这个所谓的孤儿院时的同学，又是怎么回事？

    另外，处理过这么多特殊污染事件的她，有着自己的敏感。。

    那位同学，绝对不是一个简单的人，那么，他来到了青港，目的又岂会这么简单？

    陆辛看出了陈菁的疑虑，但也没法多解释什么。

    或许，在自己心里，也希望八号只是顺路过来看看这么简单。

    “嗨，走了好啊，走了就不用提心吊胆的了……”

    正在气氛稍稍有点压抑时，一边的壁虎笑着开了口，长长的松了口气，脸上便堆起了灿烂的笑容，张开手臂就向着陆辛抱了过来,感动道：“不管怎么样,队长你终于回来了。”

    “你是不知道,这段时间我有多想你……”

    “……”

    “啊哟……”

    陆辛被壁虎突如其来的热情吓了一跳，身体僵硬的被他抱了一下，汗毛起了一层。

    虽然确实有段时间没见了,但似乎没必要这么热情吧？

    另外，这次居然直接看到了壁虎奋斗在危险的边缘,还是很意外的。

    他怎么这么积极了？

    陈菁与韩冰两个人,看到了壁虎热情的样子,也都有些无奈，脸上露出了笑意。

    陈菁脸上的笑意只是一显,便又板起了脸，道：

    “某人犯了生活作风上的错误，堂堂能力者却被堵在了别人家的柜子里,然后从天花板上爬着逃了出来,把人家吓了一跳,后来还上了报纸,在我们青港造成了很不好的影响。”

    “虽然我们特殊污染清理部并非明面上的执法机构，但该有的规定还是要有的。”

    “因为这件事,上面正考虑要不要给他降级，并取消他之前与特清部说好的那个特权。”

    “……”

    “啥？”

    陆辛诧异的向壁虎看了过去，眼神里满满是藏不住的惊讶。

    壁虎顿时有点慌,祈求似的道：“队长，我说我去她家里是打斗地主你信不信？”

    陆辛怔了一下,摇头道：“不信。”

    “是的，她老公也不信……”

    壁虎可怜巴巴的看着陆辛道：“所以事情才闹的这么大。”

    “人与人之间的信任怎么就这么脆弱呢？”

    “……”

    一边说着,他忽然热切的抓住了陆辛的胳膊，哀求道：“队长,我等了好久你终于回来了，好歹咱们是一个小队，虽然我的资料没调到你这里来，但你的话很有分量啊……所以你给我写个条怎么样？就是那种绝对相信我的队友不会有道德污点，拒绝降级的条……”

    “？”

    陆辛这才明白壁虎的热情来源在哪。

    一时被打了个措手不及，望着眼神猫咪一样可怜的壁虎，好一会才道：“写条简单……”

    壁虎脸上已经升起了希冀的神色……

    陆辛道：“但老实讲，比起你我觉得人家老公的话可信度更高一些……”

    壁虎都懵了：“你甚至不认识他……”

    陆辛笑着安慰，道：“但是我觉得对你还是挺了解的……”

    ……

    “你要不要降级与取消特权的事情随后再说，只要你态度端正，也不是没有回旋的余地。”

    见这一场谈话的方向已经彻底跑偏了，陈菁板着脸把话题拉了回来，向陆辛道：“不管怎样，多一事不如少一事，他对青港没有恶意就好。现在的青港，正处于高度紧张状态，之前你那栋公寓楼离奇消失又出现，还有这位神秘的访客，都引起了相关部门的高度警戒！”

    说着，微一犹豫：“所以，如果可以……”

    陆辛抬头看了一眼，这座熟悉的城市，确实可以感受到一种紧张的氛围。

    想了一下，他认真回答：“八号有自己的工作与追求，他应该不会对青港产生恶意。”

    “至于那栋老楼，你们倒是不用紧张，我当时是拿它过去处理某些事件了。”

    “……”

    “拿去？处理事件？”

    面对着陆辛的从容回答，陈菁等人却都微微变色，眼睛里是难以理解的惊讶。

    “对啊……”

    陆辛若无其事的回答：“你们……”

    “这么大一栋楼，你说拿走就拿走？还拿去处理问题？”

    不等陆辛说话，壁虎就一脸震惊的开了口：“队长，你可别说为什么我们做不到的话。”

    “这种事，我们是真的做不到啊，而且这绝不是我们的问题……”

    “……”

    “我没想这么说……”

    陆辛把刚才嘴边的话咽了回去，换了一句，心里呵呵冷笑：还想要条？

    但是面对着陈菁与韩冰一脸的疑惑，还是笑着解释道：“这件事确实有点奇怪，应该与之前的装修有关，说实话，我自己也不是特别了解，但我努力了解一下，回头写个报告。”

    “好吧……”

    陈菁只好答应了下来，微一思索，又道：“报告就不用了。”

    “如果你不介意的话，回头在电话里跟韩冰解释一下就行，说说原因与过程。”

    “……”

    韩冰听了，也立刻会意，点头道：“是的。”

    又省下了一份自己的报告？

    陆辛倒是觉得一下子轻松了许多。

    简单说了几句，陈菁再一次向陆辛确定八号已经离开，可以取消全城戒备，然后才去安排其他的工作，陆辛刚刚放松了下来，也拒绝了壁虎热情的邀请自己去喝酒的请求，向韩冰说了一声这辆吉普车待会再还的事情，然后便上了车，径直向着红月亮小学驶了过来。

    院子里静悄悄的，已是夜里两点多钟，小朋友们早就已经睡下。

    但陆辛看到，别墅的三楼位置，还有一盏灯亮着，便在门口停了车，向保安亭里的老大爷打了声招呼，径直走了进来，放轻脚步上了三楼，推开了那扇透出了灯光的房门。

    小鹿老师早就在窗边看到了陆辛进来，急忙推着轮椅迎了上来。

    “八号已经走了……”

    陆辛看出了她紧张的样子，笑着向她说道。

    小鹿老师微微松了口气，目光轻轻扫过了陆辛的身上，似乎是在看他有没有受伤，然后微微低了下头，又抬头看着陆辛，笑道：“别几号几号的，现在大家都是有名字的不是吗？”

    陆辛怔了一下，笑着点了点头。

    小鹿老师当初在孤儿院，是没有数字编号的，她不喜欢也正常。

    八号的离开，仿佛是掀去了笼罩在红月亮孤儿院上空的一层遮阳布，大家一下子都轻松了很多，小鹿老师坐着，陆辛站着，似乎有片刻的沉默出现在了他们中间，然后还是小鹿老师反应快些，在陆辛说话之前，忽然抬起头来，看着陆辛道：“坐下呀，光站着干什么？”

    “好。”

    陆辛向她笑了笑，坐在了办公室的沙发上。

    “这里明明是你买的房子，但现在你过来了，却跟个外人一样。”

    小鹿老师推着轮椅，拿了自己的杯子，用水仔细的洗过，又要拿茶叶给陆辛泡茶。

    “不用了，晚上喝茶会失眠。”

    陆辛笑着阻止，让她不要再这么麻烦。

    “嗯……”

    小鹿老师将刚刚放进了茶叶的杯子，慢慢放下，转动轮椅，转头看向了陆辛。

    似乎又过了一会，她才轻声道：“你说已经治好自己了，是怎么回事？”

    陆辛反应了一下，才想起这是白天时的话题，微微一怔之后，笑道：“就是字面意思啊，其实上次我们聊过之后，或者说，在我们那一次聊天之前，我就知道自己出了点问题……”

    他轻轻一指自己的脑袋，道：“虽然不愿意承认，但我这里确实和别人不太一样。”

    “那这……”

    陆辛的坦白，让小鹿老师不知道该如何回答，道：“是什么问题？”

    “很复杂……”

    陆辛慢慢俯身，双手交叉，支住了下巴，认真想了一会，才道：

    “如果一定要跟你解释的话，那就是感觉不到开心，也很少会愤怒。”

    “我看这个世界非常的清晰，但又很难理解别人为什么悲伤，又为什么哭泣。”

    “我很认真的生活在这个城市里，但我很难融入他们的生活……”

    “就像我之前见过的一种瓶子。”

    “我始终在瓶子里面生活，并羡慕的看着别人……”

    “有时候我会忽然生出强烈的渴望，想变得和别人一样。但下一刻，这种渴望又被更强大的沮丧淹没。我又失去了一切的兴致，只能让自己像个机器人一样，平静的生活……”

