    安抚张燎，追根溯源还在兴通桥的项目上。

    “俺跟张燎之间的矛盾，缘由就是他想把兴通桥给掳过去修建。”张本民实话实话，“其实本来俺已经让步了，马上就到沙城乡大院提出解除承建合同，让他们重新发包，估计下一步就会落到永博公司手中。”

    “哦，那就好办了。”高个民警松了口气，“俺建议你倒不如直接把兴通桥的项目，通过张燎转让永博公司。”

    “也就是说，通过直接转项目给张博，给他转个面子？”

    “是的，如果不拉个弯儿，那个缺心眼的还不知要折腾出多大的动静呢。”

    “行，那就辛苦你从中调停一下，如何？”

    “没问题，俺去跟张燎谈一谈。”

    “俺去找史广明也说说看，他可是背后支持永博公司的人，让他也暗中做做张燎的工作。”

    “你那边先等等，如果俺能把张燎给安抚下去，又何必去撩史广明？他那人看上去一板一眼的，其实有点阴，能不跟他啰嗦就尽量甭搭理那茬儿。”

    说话这会工夫，张燎已经被带来的几人连掐人中带摇晃地给弄醒了。

    浑身瘫软的张燎有气无力，不过还是透着股狠劲，“你，你有种，走着瞧好了，总，总有一天让你后，后悔都来不及。”

    张本民最不爱听这种咋呼虚妄的话，刚想发作怼上几句，高个民警及时拍了拍他肩膀，小声道：“甭赌一时的气了，刚才不都商量好了么？”

    咬了咬牙的张本民点了点头，转身走了。

    “追，给我追，今天非，非弄死他个狗日的不可！”张燎抬起还有些微微发抖的胳膊，指着张本民对随来的人说。

    “行了，今个儿事情闹到这个地步，还不就是因为你先动的手？”高个民警走上前，“走，到调解室去，有话跟你说。”

    “说个屁啊，告诉你，没，没得谈！”张燎的嚣张丝毫不掩饰。

    “好，这可是你说的啊，信不信俺现在就把你给拷起来！”高个民警一把拽下腰间的手铐，“你就是再有本事，也脱不了现在的‘银手镯子’！”

    “信不信到时我扒了你这张皮，让你当不了警察？！”张燎一点也不退让。

    “嗨嗨，俺还就不信了，甭说你让俺脱了这身警服，你就是扒了俺的人皮，让俺当不了人也无所谓，老子做了鬼还就逮着你不放！咋样？！”高个民警“咔嚓”一下，把张燎给拷上了，“走，跟俺去做笔录去！”

    张本民远远地听了，还真是佩服起高个民警来，身为警察不惧暴，一腔正气最重要！

    回到厂里，刚好严骝也过来了，在听了张本民述说后，立刻去派出所打探最新消息。

    派出所里，带上手铐的张燎似乎清醒了些，虽然他还是很不服气，却也不再咄咄逼人。高个民警是通透人，见状上前把他的手铐打开，并递上香烟，然后开始循循善诱地说理说教。

    其中有一点，张燎被切切实实地说中了，就是他虽然有关系背景，但老是逞能惹麻烦让别人来帮忙灭火擦屁股，合适么？什么样的后台能经得起三番五次、无休无止地折腾？所以，要想做个真正牛比的人，不是瞎逞能的事，而是必须得自己做点实实在在的事出来，以证明自己还是有点能耐、有点用的，否则能算个啥？说白了就只是个惹祸的包、烦人的蛋！谁看着都生厌！

    张燎听了这些，有些发呆地看着高个民警，从内心上讲他已崩溃，可嘴上却还无力地强硬着，反问高个民警你是谁，凭什么这样说。

    “甭管俺是谁，现在就问你，俺说得有没有道理。”高个民警拉起嘴角带着点不屑道：“你姐夫肖勇波的社会关系应该是比较深广的，但到底是不是深广到能一手遮天，恐怕还差一截吧。”

    “那关你什么事？”

    “当然不关俺的事，可跟你有关系呐？像你这样横行霸道的，弄不好哪天就会栽进去，到时你还指望你姐夫一定能把你给捞出来？”

    “你在咒我？”

    “没，只是善意提醒一下，不能再玩那些虚头了，你呀，该从正事上着手搞一把了。告诉你，俺已经帮你趟好了路子，走不走？”

    “……”张燎想说行，但又拉不下脸。

    “好吧，俺知道你要脸面，就主动说给你听吧。”高个民警道，“俺跟那刘总说了，今个儿他跟你之间的事恐怕没个完，除非他把兴通桥拿出来，给你张燎干，事情才能了结。”

    张燎听了心头一动，这不正合他意么？可是他有转念一想，有那么容易？“就凭你这么一说？”于是，他便问高个民警，“谁知道到底是真是假？”

    “都这个时候了，俺说假话骗你有意思？你就回答行不行得了。”

    “这么说的话，好像也还行。”张燎捏着下巴寻思着，前段时间他代表永博公司在沙城这边建桥，后来听说了有兴通桥的建设项目，就动了歪心思，想通过不正当手段给争过来，不过却遭到了姐夫肖勇波的反对。肖永波说他能力欠缺不会玩手段，弄不巧就会惹麻烦。事实果真如此，因为他还想指望着像以前那样粗暴地用武力征服，没想到的是出师不利，第二次就被痛打了一顿，而且关键的问题是到派出所报警本想借个力，没想到却成了个落汤鸡。这种情况下，要是回去找肖永波搬救兵，的确是要被讥笑的。而现在，事情似乎出现了转机，假如由高个民警从中调停，把兴通桥给掳过来，那在肖永波面前不也是个争脸的机会么？

    “既然行的话，从现在开始就不要再想着搞啥打砸捣乱的事了。”高个民警道，“你安稳地等着，俺做中间人，两天内把兴通桥的事给搞定。”

    “好吧，大家都是明理的人。”张燎只能给自己找台阶下，“磕磕绊绊的难免，谁吃亏占便宜的也没有绝对的公平，只要最后事情能谈成就行。”

    “俺提个建议咋样，你跟刘总那边私下里签个转让合同，也甭通过乡里了，否则只要有人一插手，跟你姐夫啥的一说，你的功劳可能就没了，或者说得打不小的折扣。”高个民警道，“俺再找刘总谈谈看，争取就这么定下来。”

    张燎当然是同意的，他巴不得当天就把合同给欠了，然后回去就可以炫耀一下他解决事情的能力。

    合同早一点签还是晚一点签，对张本民是无所谓的，现在他的注意点在桥梁板的生产上。十二条地槽已经开挖完毕，钢筋网也都扎好，浇混凝土是很快的。两边的牵引墩简单，早已完成。龙门吊的事也有了着落，钱家老大买了台七成新的，价格很便宜，近几天就运过来安装。

    就是孙余粮有些垂头丧气，兴通桥的转手让他很有感触，说还是得认命，穷苦人家的孩子没有后台，到社会上做事不可能不被欺负的。张本民开导他，一时吃亏不算什么，毕竟不是一世，还有，人活着主要靠自己，那才是长久的。

    简单几句话，效果是有的。孙余粮深呼吸着点了下头，说对，他爹就说过，指望别人很难成大事。

    正说着，有人喊孙余粮，说翻斗车油没了，赶紧加油去。这是孙余粮采取的节省成本措施之一，凡是厂里用的东西，都由他安排。

    张本民认可这个做法，确实能堵住不少漏洞，不过他不会亲自去抓那事儿，因为对他来说，主要是到外面去开源，而不是守在家里节流。

    加油回来的孙余粮，说他得回屏坝一趟，跟各个收国库券的点联系的时间早到了，得去付钱取货。

    说到国库券，张本民一拍脑门，县城那边也好长时间没去了，也得抓紧去一下，要不那两个女老板娘手里的货积压多了，心里一发慌没准就会抛出去。

    当即，两人分头行动，各自去联系点。张本民动身前，还交待钱家老大把兴通桥工地的东西都收拾好带回来。钱家老大也不多问，只管点头领命去做事。

    晚上回到厂里，张本民和孙余粮碰了下，这一趟可又花了不少钱。孙余粮有点没底，说收那么多券到底有没有用？现在加一起面值都十多万了。张本民拍拍他肩膀，胸有成竹地说没事，到时肯定大赚一笔。

    话音刚落，钱家老大进来了，说兴通桥已经收拾利索，然后问又有啥项目可大赚一笔了？张本民这会不想说国库券的事，就说是厂里的项目，等把这批桥梁板忙完，肯定会大赚一笔。然后他扳起手指说，目前有六座桥确定用货，大概要三百片，每片梁板至少挣五六十元，加一起不也就小两万了么？关键是时间并不长，按照设计的日生产能力，差不多一个半月时间就能完成。

    钱家老大点点头，说确实能挣到一笔，但这批板梁生产完之后，能接上什么？可不能断顿呐。张本民轻松地笑笑，说新一批路桥项目马上就批下来，销路不用愁，关键是要把质量搞好，否则被质检部门查到有不合格的，那就有些棘手了。

    说到质量，钱家老大拍起了胸脯保证，谁知这一拍，从上衣口袋掉出个信封。他弯腰捡起来，叹了口气，摇头笑着说儿子要到县城买房子，缺钱，结果把他早年点爱好也要祸害了。然后，打开信封，掏出一把邮票。

