    “小三，你先来吧。”大师说道。

    唐三点点头，意念一动，一条粗大的蓝银草从他身边射出，闪电般朝着一颗手臂粗细的树木缠绕而去。

    咯吱吱！

    小树直接被拉弯下来，如同一把巨大的弓，但蓝银草却没有丝毫断裂的迹象。

    大师露出了满意之色，蓝银草可以达到这种坚韧程度已经是非常惊人了。

    “小三，你朝着我攻击看看。”大师说道。

    唐三点头，身上的第一魂环闪烁，十几条粗大的蓝草分别朝着大师和聂云缠绕而来。

    大师一动不动，任凭那蓝银草缠上他的身体，细细感受着蓝银草的特点。

    聂云看着那从四面八方盘旋着缠绕而来的蓝银草有些惊讶。

    这蓝银草的速度很快，仿佛一条条曼陀罗蛇朝他扑来，眨眼之间便已经到了聂云跟前。

    聂云并没有躲避，也没有选择攻击，而是选择了和大师同样的方式，他想要看看唐三的蓝银草到底有多坚韧。

    唐三的蓝银草如毒蛇攻击一般，朝着聂云扑射而来，狠狠地缠绕上了他的身体，并开始迅速收缩勒紧。

    “嗯，好紧。”聂云心中惊讶，这蓝银草的力量竟然这么大。

    并且他还感觉到一股奇异的力量渗透进他的体内，让他的身体都有了一些麻痹之感，而且这种感觉随着时间的推移越来越强。

    蓝银草已经开始勒进他的皮肉之中，凹陷了进去。

    “到此为止了。”聂云暗道。他开始发力，身体猛然绷紧，身上的肌肉更加突出，蓝银草顿时被他顶了起来。

    此时他身体坚硬如铁，爆发出了强大的力量，那股奇异的力量再也不能进入他的身体。

    蓝银草极力收缩，而聂云则在里面发力，咯吱，咯吱，如绳子被拉紧的声音，蓝银草此时展现出了强大的韧性。

    聂云力量逐渐增大，蓝银草的支干上渐渐出现了裂痕，裂痕越来越多，密密麻麻，但依旧坚挺。

    聂云冷哼一声，力量全部爆发，啪的一声，蓝银草寸寸碎裂，被聂云挣断。

    唐三有些惊讶，但随即意念一动，再次有数根蓝银草朝着聂云扑去。

    “小三，不错。”聂云大笑。

    “不过你这次可难不倒我了。”

    唐三的蓝银草是覆盖了聂云方圆十平米的范围，朝着中心的聂云盘旋缠绕而去，除非聂云以极快的速度冲天而起才有机会逃脱缠绕，但这时有大师在场，他也不好表现的太过惊世骇俗。

    聂云身上的第一魂环闪亮了一下，冰晶牢笼瞬间发动，在他的周围突然多了一个方形的冰晶空间，面积约十平米左右，范围恰好比蓝银草的覆盖范围小上一些，如同一个冰晶的房屋，将刚刚暴起的蓝银草阻挡在了外面。

    与此同时，在唐三的身体周围也多了一个冰晶牢笼，这个冰晶牢笼厚度都有二十公分左右，紧紧贴着唐三，让他动弹不得。

    唐三一惊，此时他感觉到一股无比冰冷的气息往自己身体里面钻，让他打了个冷颤，而且他发现这个冰晶牢笼非常坚固，他用尽了全身的力量居然只是让这些坚冰上多了一些细小的裂缝而已，当他停止发力时，这些细小的裂缝竟然还会慢慢修复。

    他不敢迟疑，体内的玄天功全力运转，将自己的力量提升了一大截，然而此时聂云已经有所动作了。

    在冰晶牢笼挡住扑来的蓝银草的刹那，他已经来到了那巨大的冰晶牢笼边缘，然后猛的撤销了这个冰晶牢笼。

    在冰晶牢笼撤销的刹那，外面的蓝银草还没有再次合拢之前，聂云从蓝银草的缝隙中踏了出来，而此时唐三还没有破冰而出。

    唐三玄天功全力运转下，那冰晶牢笼再也困不住他，裂缝越来越多，最后砰的一声碎裂成一地的冰块。

    破冰而出的唐三却没有高兴，反而有些无奈，因为此时聂云已经站在了他的面前，这场魂环技能的比拼下他已经输了，输在了魂环技能的比拼之上。

    这就是瞬发技能的恐怖之处，在魂技的比拼之中技能瞬发能够处处占到先机。

    两人只是单纯的比拼了一下魂环技能而已，并没有使用其他能力，不然就要在大师面前露馅了。

    大师脸上露出了极为满意的神色，这两个孩子之前的表现他都看在眼里，可以说是非常惊艳了。

    唐三才获得蓝银草第一魂环不久，但对于蓝银草的掌控已经十分的娴熟，加上蓝银草的韧性和麻痹效果，唐三足以和绝大多数的控制系天才比肩了。

    而聂云则是有些变态了，不仅是表现在他的瞬发冰晶牢笼上面，而且还展现出了极高的战斗天赋，对于时机的把握可以说是分毫不差。

    “好。”大师鼓着掌说道，脸上露出了发自内心的笑容，这几天他笑的次数可是超过了过去二十年。

    实在是这两个孩子太过优秀了，而且还聪明伶俐，在很多时候都显得很稳重。

    他心中暗暗决定，一定要将这两个孩子培养成才，让他们的名字响彻全大陆，不仅是为了孩子，也是为他自己正名。

    “不过你们也不要太过骄傲，须知人外有人，天外有天，比你们更加出色的天才我都见过不少，你们千万不要有骄傲自大的念头，否则你们就不配做我的弟子。”

    大师并没有夸奖太多反而是开始告诫起了两人来。

    毕竟这是两个才六岁多的孩子，他也不想让他们因为骄傲自大而在修炼上有些懈怠

    “老师，您放心。”聂云和唐三同时说道。

    大师满意地点了点头，道：“我们去吃饭吧。”

    这时，三人的肚子同时响了起来，大家相视一笑，一起朝着外面走去。

    此时大部分师生都已经吃完午饭，饭堂已经开始冷清，大师带着聂云和唐三直接上了二楼。

    二楼的饭菜价格虽然高一些，但是却比一楼的菜肴更加美味，品类更加丰富。

    吃完饭后，大师带着聂云两人回到了自己的宿舍。

    他取出两本厚厚的书籍道：“这两本也是我多年来的研究，你们可以拿回去仔细看一下。”

    “对了，现在你们已经有了第一个魂环，已经是一名魂师了，下午你们可以到诺丁城的武魂殿分店注册，这样就可以每个月拿到一些补贴，你们也可以不用过的这么辛苦了。”

