 “找死！”

殷峰面色一沉，再次反手一巴掌朝着林辰拍去，然而这一回，在他手掌与轩辕枪碰触的一刹那，犹如寻常人被蛇咬了一般，脸色惊变，下一刻，轰的一声，整个人被打得倒飞了出去。

在地上犁出一道上百米长，深三四米的巨大沟壑！在远处看向这边的赤阳部落众人，望着这一幕，眼珠子简直要从眼眶里掉出来了！灵华萱也是目瞪口呆，反应过来后，用力眨了眨眼睛，确定不是自己看错了，小嘴张得几乎可以直接塞入一个番茄。

林辰将对方打飞出去后，并不罢休，右脚在地面一跺，地面崩塌，身体如离弦之箭，朝着对方冲去。

对方给他带来的危机感，要比乌影蟒还要强上一些，也就是说，虽然同为不朽境大圆满，但这人的战力，应该还要在乌影蟒之上。

若是两年多前，林辰或许心中会很凝重，但此时，他的灵魂境界踏入神境后期，“焰灵魔体”给他战力带来的增幅，也更加惊人！完全有信心，与对方一战！殷峰狼狈的从沟壑中飞出，右手鲜血淋漓，不过正在快速愈合，对他来说，这点小伤算不上什么。

“该死！这小子施展了秘术？

是什么秘术，竟能将他的战力，提升到这种程度？

不对！除了秘术之外，他自身的力量，也几乎已经超出不朽境巅峰的层次，他到底是什么人。

这种人，在灵族中绝对不可能籍籍无名，我先前怎么会没有听说过？”

望着冲来的林辰，殷峰脸色难看到极点，他知道这次麻烦大了。

这小子的实力，远超出自己的预料，即便自己依旧能将他镇压，但绝对会闹出动静，或者说，现在已经闹出动静！灵族的人，或许已经觉察到外面的情况，等到他们从那异空间中出来，自己想要离开，就没那么容易了！他恨恨看了林辰一眼，而后转身便逃，想要离去。

不是他怕了林辰，而是这一次的行动，已经是以失败结尾，若是继续和对方交手，闹出更大的动静，将灵族的人都给引出来，那么自己想要离开，可就没那么简单！虽然说，眼前的局面，不将这两人收拾了，那么赤阳部落包藏祸心的事情，便会暴露。

但再怎么样，也是自己的小命最为重要！“想走？”

林辰见对方转身要逃，不由有些失望，他本来还打算拿对方来练练手，看灵魂突破到神境后期后，自己施展“焰灵魔体”，极限能达到哪个地步。

而对方却没有和自己继续交手的心思，也就是说，没了和对方大打一场的机会，但对方也已经输定了！除非，他的灵魂境界比自己更高。

否则，这般背朝自己，便是找死！“山海镇魂印！”

林辰冷喝。

狂暴的神魂之力，如溃堤洪流，自他眉心涌出，天地之间，充斥着凌冽的杀机。

神魂之力，以神鬼莫及的速度，追上殷峰，将他笼罩，如一座坠落的大山，要将他镇压！殷峰的感知，也极为敏锐，在狂暴的神魂之力，要落在他身上时，他一声怒吼，体表出现金色的铠甲，泛着神光，将他保护起来。

然而，猝不及防之下的防御，并没有完美挡下“山海镇魂印”，依旧受到影响，身体停滞了一瞬，眼神也变得有些茫然！“焱天修罗手！”

轰！狂暴的掌印，撞在殷峰身上，而后是修罗的六只手掌，接连而至，最终，天穹之上，如大山一般的巨大火焰手掌，狠狠拍在殷峰身上，轰隆一声，大地塌陷，天摇地动，地面出现无数巨大的裂痕，蔓延到数百里之外！狂暴的气浪，席卷天地之间！尘埃落定。

殷峰躺在陨石坑一般的巨大凹陷底部，浑身血污，衣服和毛发都被烧得一片漆黑，身体更是有些被压扁了，口中不断呕出鲜血。

他生机未断，身体的伤口在愈合，不过伤势实在太重，即便还没有达到他的极限，恢复过来也需要一些时间，这段时间，足以林辰杀他无数遍！“你将他看好，我去把另外几只老鼠揪出来！”

林辰对还有些发愣的灵华萱说了一声，而后便朝着赤阳部落其余几人，所躲藏的那座荒山飞去。

“啊？

哦哦！”

灵华萱终于回过神来，林辰都已经飞出上百米，她才急忙点头，看起来傻乎乎的，直到此时，她的心脏还在狂跳，有些难以置信眼前的一幕是真的。

不朽境大圆满的殷峰，竟然被林辰击败！林辰丝毫无伤，而殷峰却是被打得这么惨！事实上，殷峰和林辰之间的差距，其实没灵华萱想的那么大，主要是他一心想要逃走，又没想到林辰掌握着上品神道武技和上品神道魂技这种级别的杀招，不然的话，若是他一开始便决定要和林辰拼命，林辰想要击败他，也是需要花费很大一番功夫。

嗡——不远处，数百颗巨石再次移形换位，传送大阵启动，光芒绽放，上方出现空间漩涡，几十人从中走了出来。

为首的，是芸长老！林辰刚才和殷峰交手，加起来仅片刻时间，但闹出的动静，简直比陨石坠落还要可怕，也是惊动了灵族内部的人，跑出来查看是怎么一回事。

芸长老目光一转，立马便看到灵华萱，也看到了躺在凹坑底部殷峰，她不由一怔，弄不清楚是什么情况。

“萱儿，出什么事情了？

殷峰这家伙怎么还在这边，还有，他是被谁打成这样？”

芸长老带人到了灵华萱身旁，有些惊讶的道。

灵华萱见自己奶奶带人出现，一颗心总算是安定下来，忙道：“奶奶，我和林辰刚要离开，殷峰他突然出现，对我和林辰出手，似乎是想要把我抓走！”

芸长老脸色难看无比，几乎一瞬间，她就猜到赤阳部落是在打什么主意，必然是要逼族长和老祖现身，若是没有现身，便是代表着出事了。

而若是他们知道，老祖和族长都出事了，那么不出意料的话，便是想要对灵族出手！“林辰呢？

他怎么不在，该不会是死在了殷峰手上？”

芸长老目光扫了下周围，没见到林辰，心中一凉，忙是问道。

 