    我看见汤婆子又给毒僵王喂了六颗丹药，心中隐隐有一些不安，便拿出手机询问玄极关于汤婆子丹药的事情，我大致描述了一下汤婆子给毒僵王喂的丹药是什么模样，等了片刻后玄极发来了回复。

    “应该是人血混合灵兽血炼制的血灵丸，并不是什么厉害的丹药，不过属于邪派路数，炼尸匠用的比较多，这种血灵丸的成色完全看用料的品质，也就是炼制血灵丸的人血和灵兽血的品质高低，如果用道行比较高的修士的血混合高品质灵兽的血，那就能炼出上乘的血灵丸，血灵丸对于僵尸的作用也很直接，就是在一定时间内刺激僵尸，让僵尸兴奋，并且提升僵尸的战斗力，全面强化僵尸的各项数据。”

    我看了之后算是明白了，原来这玩意儿就相当于游戏里的红蓝buff，属于增益效果，而且汤婆子给毒僵王喂的这总共七颗血灵丸肯定是高品质的丹药，这么看来汤婆子是彻底拼了。

    我朝小羽喊道：“小羽，对方吃了丹药实力大增，你别轻敌。”

    小羽捂着鼻子似乎对菩提子造成的气味还很不适应，冲我点了点头，翅膀开始频繁震动尝试将气味驱散，并且试图用气刃攻击菩提子化作的小树，汤婆子这边喂了血灵丸给毒僵王后，毒僵王明显状态不稳定，不断低吼身上之前那些血纹也一根根爆裂开来，从体内流出紫色的毒血。

    “撑过去，咱们就有机会活，我给你争取时间。”

    汤婆子脸色凝重，一抖身上的衣服居然摆出了数十枚金银亮色的针，同时还有数张黄色的纸人，汤婆子将纸人对准了小羽，口中念念有词，下一刻她将纸人按在地上，顺手将一根银针擒在手里，银针直接刺入了纸人的头部，纸人居然如同活物一般挣扎抽动起来，与此同时不远处的小羽突然摸了一下自己的额头，似乎隐约感觉有些不适。

    汤婆子一刻不停不断抽出金银两色的针打在纸人上，我注意到一张纸人上最多会插上两枚钉子，一枚金色一枚银色，金色钉在头部而银色则钉在心脏的位置，伴随被钉住的纸人越来越多，小羽的不适感也越来越强，甚至皮肤上隐约出现一些红色的血点。

    “九十九张纸人已经全部钉完，你这孽畜给我死。”

    汤婆子以极快的速度将面前九十九张纸人全部钉完，然后手掌一番指尖亮起一丝火苗，火苗落在一张纸人上，然后迅速将其点燃并且蔓延开来，火势越来越旺，九十九张纸人在火焰之中付之一炬，奇怪的是当九十九张纸人烧完的瞬间，火焰骤然熄灭，取而代之的是黄红两色的烟雾。

    而与此同时小羽的不适到了顶点，她的额头以及心口处不断冒出血来，可是仔细一模又没有伤口，那些血就好像凭空从皮肤下渗出来的一般，小羽一时弄不清自己流血的原因，表情逐渐凝重，甚至开始变的有些紧张。

    “小羽，那是邪道咒法，你以妖气护体应该能够对抗。”我见小羽露出惊慌之色立即开口喊道。

    小羽闻言迅速调动体内妖气，妖气在其身体内外循环缭绕，伴随妖气的运转，小羽身上流血的情况快速好转，她抹掉自己身上的血迹后冲我说道：“还是主人见多识广。”

    “咒法是邪道秘术，汤婆子用的咒法不算高级因此破解起来很容易，应该是刚刚你和毒僵王战斗的时候有贴身的衣服或者头发羽毛落在了汤婆子手上，她方能借此施展咒法攻击你，不过此等咒法对你这样的妖作用不大，汤婆子应该也知道这一点，她这么做完全是在拖延时间。”

    小羽点点头，迅速后撤了几步离开了生晨树气味的影响范围，接着双翼猛地打开然后狠狠挥动，这一下挥动带起了恐怖的气刃，这股气刃从远方飞来直接摧毁了小树，连汤婆子都被这股气刃打飞出去。

    她趴在地上久久站不起来，嘴里含着血却在狂笑大声喊道：“呵呵，时间够了。”

    小羽哪里会听汤婆子废话，小树被摧毁的瞬间她便杀了过来，妖爪直取汤婆子的命门，然而这一次一个鬼魅般的身影伴随着可怕的毒雾袭来，小羽本是妖族天生对危险有敏锐的感知力，此时发现不对立即收手后退，但那个鬼魅般的身影却欺身而上，一下跳到了小羽的身上，双爪死死掐住小羽的脖子，将小羽从空中按到了地面。

    此刻小羽定睛一瞧方才发现攻击自己的正是毒僵王，然而此时的毒僵王和之前的毒僵王判若两人，看上去更疯狂身上散发出的阴邪之气更重，最可怕的是它喷出的毒雾居然开始变成幻象。

    那些毒雾变的如同一条条张开大嘴的毒蛇，迅速咬住了小羽的羽毛肩膀和脖子，拼命将毒液注入小羽体内，而毒僵王自己的力量也变的更强，甚至连之前被切断的那条手臂居然也长了出来。

    它抓着小羽的脖子不断发出嘶吼，血盆大口朝着小羽咬了下去，眼看这就是要结果小羽的感觉。

