    禁忌大道，吞噬万物，完全取代了当初的禁忌元神！

    苏莫分身闭上了双眸，心神完全沉入体内，仔细的炼化这位辟天境的魂族强者。

    辟天境的大能，即便身受重创，炼化起来也不容易。

    整整五日时间，苏莫分身才将这位魂族的辟天境大能彻底炼化。

    九枚！

    整整九枚大道之晶。

    金、木、水、火、土、阴、阳、雷、血！

    除了阴阳五行之外，这位辟天境强者，居然还参悟了雷之大道和血之大道。

    不过，除了阴阳五行之外，其雷血大道，还没有圆满，稍稍差了一些火候。

    不过，即便如此，这九枚大道之晶，也能造就九位道境大极位的强者。

    “小世界！”

    苏莫分身查看着体内，果然，炼化了这位魂族的辟天境强者之后，他果然得到了对方的小世界。

    这个小世界，比苏莫本体的一个小世界还要庞大一些，充满了强大的世界之力。

    不过，目前也存在着一个问题。

    那就是，分身无法调动这个小世界的世界之力。

    仿佛，这个小世界和他毫无关系，也无法做到心神相通，掌控小世界内的一切。

    “什么原因呢？”

    苏莫试着调动小世界的力量，尝试了数次也无法成功。

    不过，现在不是研究这个的时候，此地不宜久留。

    唰！

    苏莫走出了宫殿，伫立在山巅之上，俯瞰着周围的山谷，药香铺天盖地。

    “什么人？”

    “何人胆敢擅闯药云谷？”

    苏莫的出现，立刻就引起了各方山谷之中的魂族之人的注意，一时间喝声四起。

    此地，名为药云谷，乃是赤冥部族第六分族管辖的重地，除了丹奴和守护此地的百余位魂族之外，其他人严禁踏入。

    没有第六分族高层的许可，就连魂族的族人，都不能进入此地。

    所以，陌生人的突然出现，让得所有魂族之人，立刻如临大敌。

    “神……神主？”

    “苏门主！”

    随着一众魂族之人的呼喝，那些丹奴也注意到了苏莫，而其中一部分来自元始世界的丹奴，纷纷瞪圆了眼眸，瞬间心神震荡。

    他们简直怀疑自己出现了幻觉。

    在天魂源界，在魂域，在药云谷，他们居然看到了元始世界的主宰者——苏莫！

    在当初的元始世界之中，绝代神门之主苏莫，被尊称为绝代神主，而一些老辈强者，或许是为了显得亲近绝代神门，更愿意称呼为‘苏门主’。

    唰唰唰！

    一瞬间，便有数十位魂族的强者，向山巅飞身而来。

    他们不清楚，这突然出现的陌生人，为何会出现在魂尊大人的宫殿之前，更不清楚魂尊大人为何没有反应。

    但是，此地严禁任何外人踏入，他们不能视若无睹。

    “定！”

    苏莫望着急速而来的一群魂族强者，口中轻轻的吐出了一个字音。

    言出法随！

    数十名魂族强者，瞬间凝固在了半空之中，仿佛被施展了定身术一般。

    这当然不是定身术，只是几种大道之力而已。

    他的几种束缚类的大道之力，或许难以束缚辟天境强者，但是可以轻易束缚任何道境强者。

    嗡~~~！

    禁忌大道施展，高空之中，出现了一个无形的巨大漩涡，传出强大无比的吞噬之力，瞬间将一种魂族强者吞没，消失无踪。

    “怎么可能？”

    “这……！”

    各个山谷之中，剩下的魂族之人见到如此一幕，顿时个个吓的肝胆俱寒。

    数十名道境强者，还有一部分是道境大极位强者，居然如同木偶一般，就被一种大道之力吞噬了，这还得了？

    “天易魂尊何在？”

    “有贼人闯进了药云谷！”

    “魂尊大人！”

    剩下的魂族之人，一小部分人放声大喝，呼喊一位辟天境魂尊的名字。

    显然，那位天易魂尊，就是被苏莫偷袭吞噬的宫殿内的魂尊。

    但是，这些人并不知道，那位魂尊已经魂归浩瀚。

    而另外一大部分魂族之人，则是纷纷开始逃串，逃离药云谷。

    他们都是聪明人，第一时间就想到了，天易魂尊一直没有反应，可能已经遭遇了不测。

    所以，为了安全起见，他们立刻逃离才是王道。

    但是，这些弱者，完全没有在苏莫面前逃生的机会。

    一瞬间，强大的空间大道之力，笼罩了整个药云谷，形成了恐怖的绞杀之力。

    啊啊啊~~！

    一连串凄惨的叫声，响彻于天地之间，所有魂族之人，瞬间死绝，全部被灭杀。

    杀这些魂族，对于苏莫来说，没有任何的心里负担，弹指尖灰飞烟灭。

    他们本无仇，但是，种族立场，让得他们就是永恒的敌人。

    所有丹奴，亲眼所见这一幕，心中的震撼无以复加。

    在他们看来，山巅之上，那个敢于屠戮魂族的男人，简直狂霸到了极点。

    “见过神主！”

    “拜见苏门主！”

    “拜见神主！”

    那些来自于元始世界的丹奴们，纷纷匍匐在地，心中充满了敬畏。

    屠杀魂族！

    也就只有他们元始世界的神主，敢如此果断凌厉了吧！

    解决了所有魂族之后，苏莫分身开始收拢丹药。

    意念一动之间，药云谷之中，无数飘荡的源雾，被雾之大道控制，化为了一只只雾气大手。

    雾气大手，将各个山谷之中的丹药，甚至是培育的大量灵草灵药，全部扫荡一空。

    所有的丹药、灵草、灵药，全部汇聚在了苏莫的面前，他也没有清点，一股脑的全部收了起来。

    “诸位，本座也帮不了你们，你们好自为之吧！”

    办好了一起之后，苏莫环视那一群来自于元始世界的丹奴，低沉的说了一句。

    然后，下一息，他的身形慢慢隐没，遁入了空间深处消失不见。

    不是他不想帮这些人，而是没有必要帮，

    首先，这些人身上还有没有奴印，有没有彻底投靠魂族，都是不确定的事情。

    其次，他就算带走了这些人，也不能放在运天宗或者离天域，这会给绝代神门之人，带来巨大的风险。

    他只能将这些人，放在本体隔绝的绝代神门之内，而且不知道会放多久。

    所以，不如不管他们！

    这些人若是自由之身，可以自行离开这里，到任何一个域，加入任何一个武族的势力，甚至是其他种族的势力。

    总之，苏莫要救的是整个元始世界，是绝代神门的永久安全，不会为了这几个人，冒哪怕一丁点风险。

    所有来自于元始世界的丹奴，都怔怔的看着苏莫离去，心绪无比的复杂。

    他们，并不埋怨苏莫。

    因为，他们本就没打算让苏莫救他们离开。

    因为，连元始世界都被魂族统治了，苏莫又能带他们去哪里呢？

    他们不用想也知道，现如今的苏莫，面临的是什么风险！

    就在苏莫的身形，刚刚隐入空间深处，还未完全消失之际。

    这时，陡然间，异变陡生！

    一股恐怖无比的气息，陡然间降临这片空间，庞大浩瀚的气息，让得药云谷所有人，瞬间大骇。

