    林声笙没想到司寇显回来的这么快：“韩丹师这次是找你说正是？回来的这么快？”

    她又看了眼阴沉着一张脸的大长老：“大长老怎么也来了？”

    “我爱去哪儿去哪儿，还得跟你报告？”大长老没好气的恨恨瞪林声笙。

    这不省心的姑娘，真是气死人了，看了都烦！

    林声笙：“……”

    行，您爱待着就待着。魅雾的效果还在，有个外人在场她反而自在些。

    林声笙低头继绘制符纸。

    “大长老，你先回去休息。”司寇显语气冷冰冰的。

    大长老不动，站的根木头庄子似的，一动不动。

    他就不走，他就看着，他倒要看看剑君准备怎么说！

    司寇显也不能把大长老怎么样，毕竟这是自己长辈。

    他在林声笙旁边坐下，林声笙也察觉到这是有什么事情。

    直接道：“剑君有话直说便是。”

    司寇显这才发现自己居然在琢磨措辞。

    不过她都开了口，他便直接说了：“我希望你帮碧霄宗的人治疗浊气，酬劳我会给你。”

    大长老心都提了起来，一瞬不仅的注意林声笙的反应。

    林声笙挑眉，唇角带着抹讥诮的笑：“韩丹师的要求？”

    司寇显：“嗯。”

    他也一瞬不瞬的关注着林声笙的表情，她的任何情绪波动都不会逃过他的眼睛。

    “呵。”林声笙笑了笑：“韩丹师让你来命令我？”

    司寇显当然能察觉到她的不悦，他都没发现自己此刻的语气很软和：“不是，凌雪只是让我帮她传话，只要你肯出手，她什么要求都会答应。”

    林声笙这次真的乐了：“是吗？真的什么要求都会答应我吗？”

    “你也不要提太过分的要求，诸如下跪磕头，宽衣起舞之类侮辱性的，或者如乾元真人那样以自由身来换。”

    林声笙如果真这么要求，对她也不利。韩凌雪自有办法大义凛然的答应，但也会有人出面反对。

    届时林声笙落下个刻薄恶毒的名声，而韩凌雪什么都不会牺牲，即便舍弃那些病人也依旧能有她如今的好名声。

    司寇显也从未跟人提过无忧的健康是王涵之用两百年自由身换来的。

    大长老听了司寇显这话险些背过气去。

    你让侄儿媳别提过分的要求，不就是变相的强迫她无条件答应韩凌雪吗？

    以往大长老没什么感觉，如今才真的觉得司寇显像是着了韩凌雪的魔。

    然而，林声笙没像大长老预料的那样伤心，甚至连愤怒都没有。

    她忽然的握住司寇显的手。

    女孩的小手细嫩，软乎乎的，带着淡淡的体温，抓住司寇显带着厚茧的手指。

    “这是碧霄宗整个宗门的事情，不该韩凌雪一个人牺牲。你将萧宗主和秦哲一并叫上，等我身体药效过了就去同他们商量。”

    司寇显被她眼底闪动的深情烫了一下，竟觉得被她握住的手都被烫到了。

    望着那么双清亮深情的眸子，他竟然不敢去看。

    垂眸，视线又落在了她握着自己的手上。

    这般一瞧才发现她手好小，只能握住他手指。

    “你……你想提什么要求？”

    “对韩丹师来说绝对不是过分的要求，也不会让她感到羞辱。”

    林声笙眼中的兴味一闪而过，手也收了回来。

    司寇显忽然觉得掌心空空的。

    他也没心情问她到底要提什么要求了。

    两人静默了许久，忽然，齐齐转头朝大长老看去。

    大长老：“……”

    大长老默默转身，走了。

    同手同脚的。

    等他出了房门，吹着冷风，许久，才猛地露出个便秘的表情。

    这？

    这？

    这？

    林笙这脑子是不是有问题？

    呵呵。

    他在这儿为林笙不满，愤怒。

    他差点被气死。

    他真是脑子有问题！

    以后谁为林笙鸣不平谁是傻叉，淦！

    大长老黑着脸回到房间，司寇毅还在勤奋的练习阵法。

    “爹……”

    “闭嘴！”

    司寇毅：“……”

    ——

    魅雾的效果持续了十几个时辰才消失。

    这会儿林声笙其实应该跟大家一起备战高考……不是，备战比试了。

    不过她的要求很简单，先说出来给碧霄宗的人考虑考虑是可以的。

    此刻除了林声笙邀请的三位，碧霄宗其他一些峰主也在场。

    听了林声笙的要求一个个脸色都不好看，尤其是秦哲。

    林声笙的要求确实没有羞辱韩凌雪，但是她羞辱了秦哲啊。

    因为，她的要求是韩凌雪与秦哲断绝关系，嫁给司寇显。

    司寇显都踏马沉默了！

    “婚姻大事岂可儿戏，司寇夫人，你在说什么笑话？！”

    秦哲脸色都是黑的，眼神都快喷火了，拳头都攥紧了，手背上都是青筋！

    韩凌雪倒是没说话，只是皱着眉一副不赞同的表情。

    林声笙淡淡道：“我只是与你们商量，宗门一百多条人命，诸位有时间好好考虑。”

    “呵，呵，商量？”秦哲真踏马要气炸了！

    “司寇夫人，你让凌雪嫁给司寇剑君，那你怎么办？你自请下堂吗？或者做妾？”

    秦哲真想问林笙你脑子里塞得屎吗？

    这天下还能找到第二个为自己的夫君牵红线的女子吗？

    这他娘的什么品种的奇葩？

    林声笙平静的眼底是浓浓的不舍和成全：“秦道友，你爱韩丹师吗？”

    你说呢？！

    秦哲被问的火冒三丈，他也不方便跟林声笙动手，一个字都不想多说，甩袖愤然离去。

    “师，师兄！”韩凌雪为难的看了眼在座众人，目光在司寇显身上停留了一瞬，最终还是朝秦哲追了出去。

    林声笙没好意思去看司寇显表情，但是这场景，司寇剑君你是不是拿了男二剧本？

    碧霄宗其他人倒没有秦哲那么激奋，只不过他们看林声笙的眼神多少有点看傻逼的意思。

    几人也郑重其事的跟林声笙商量着换条件，丹药法宝法器功法什么的，任凭林声笙挑选。

    可是林声笙多高洁的人品啊？

    这些身外之物她会放在眼里吗？

    她只是想成全自己心爱的男子，什么法宝都换不开他的称心如意。

    司寇显的心情很复杂，复杂的连跟林声笙说话的心情也没有。

    一直复杂到比试开始，他才淡淡的跟林声笙说了句：“随便比比就是，切莫强求。”

