    晚上，三人一起吃饭的时候，田次也帮石头说出了一起狩猎的请求。

    小泠也点了点头，表示同意。这十几天的野外狩猎，带给她的变化也挺大的。

    首先就是从气质上，小泠少了几分柔弱，多了几分英气和干练。

    还有就是自信，这几天在森林外围的狩猎，也让她明白自己的实力不弱，至少在外围绝对是不弱的。

    所以当再次听到要带石头去野外时，她没再犹豫，一口答应了下来。

    新的一天清晨，田次就陪着两人来到了森林外围，不过这次他没再当保姆，直接扔下两人后，就一路往内圈走去。

    这十天不止田次自己有了进步，口呆花还有比比鸟也都已经熟练掌握了自己的新技能，所以他也需要一个对手来称量下自己的现在的实力。

    正好，昨天火箭队的中队长路克好像给他下属的成员都发了一条强制任务，田次今天也不得不来。

    “任务编号：00000

    任务级别：强制任务

    任务描述：劫杀江琦家族商队，尽量活捉其家族嫡系

    任务时限：听从中队长安排

    任务报酬：参与者给基础50点贡献，每活捉嫡系一人，就再加100点！敌人身上财富无需上缴！”

    看着手机上那张黑卡自动发过来的信息，田次脸上阴晴不定，但该去还是要去。

    江琦家这次外出的商队，他在接到任务后，就去镇子上打听过，这次好像是去了另外一边的常磐市。

    别人不知道常磐市是什么情况，他作为穿越者还能不知道？

    就算不是前世那种精灵迷，他也清楚的知道常磐市可是火箭队的大本营啊，既然这个世界有火箭队，那估计大本营应该也不会换。

    田次猜测大概就是江琦家在常磐市买了什么不该买的东西，或者就是单纯的交易量过大，被盯上了。

    那火箭队刚好在青木镇开始重新发展，正是急缺资源的时候，你又从别人眼皮底下经过，不劫你，劫谁呢。

    “不过任务要求是活捉？那说明火箭队也有在镇子里安插钉子的想法啊，看来镇子又要不太平了。”

    田次也注意到了那特别标红的两个字，活捉！

    他稍微一想也就明白了，估计就是控制住这些嫡系，然后直接掌控整个江琦家族，在镇子中慢慢的改旗换帜，最终目的应该就是……

    “算了，那些大人物的想法我还是不要乱推测的好，还是想一想怎么在群战中保命摸鱼吧。”

    田次想的越来越深，最终却是苦涩一笑，感觉自己在自作多情，作为杂鱼小兵就要有杂鱼的觉悟。

    既然中队长路克这个精英级都要出手了，他估计这个商队必然有着精英级的训练家存在。

    他可是看过之前那只精英级大针蜂爆发元素之力时的战斗力的，到时候很可能一个没注意，就被精英级一下打死了也不一定呢。

    “幸好给了一天时间来准备。”田次摸了摸自己身上新买的高级防护服，还有就在袖口处的三枚一次性护符，心中稍微安定了下来。

    “不过光是这些就花了我6万块钱阿！要是这趟赚不回来可就亏大了。”

    想到自己只剩下24万的银行卡余额，他就不由得心痛起来。（这10天做做任务，也赚了10万）

    开销真的越来越大了！

    想着各种事情的田次，就一路驱除喷雾开路，来到了火箭队基地前。

    “滴～”在刷脸进去后，又被问了一遍最新口令，他才到达了集合点。

    只见实验室大门敞开着，里面已经整齐的排出了5支队伍，有的队伍已经有7～8个人了，有的则只有3～4个人，不过大家都没怎么说话，有的也只是低声交谈，好像在等待什么。

    田次一进来，也让大部分看了他一眼，不过发现不是自己要等的人后，就又转移了视线。

    “冈本队长，属下田次前来报到。”

    田次从一踏入火箭队基地，脸上就变成了冷漠脸，所以虽然开始被注目礼吓了一下，但表面上还是不动声色的来到自己的小队长面前报到了一下。

    “恩，去我队伍后面排着吧，到时候等路克大人来了再安排。”

    冈本队长看着自己队伍里的挂名成员，也点了点头，示意田次听安排就行。

    “是！”田次也马上听从了命令，回答了一声后，就默默的排到了自己这一支小队的后面。

    然后就又是漫长的等待，只见实验室门口时不时的会进来一两个身穿黑色R字制服的训练家，每次也会被注目礼一下，但发现不是中队长路克后，就又把头转了回去。

    “1，2，3……10”没人理的田次，就只能无聊的在后面数人头。

    毕竟他只是个编外，挂名的，除了交接任务，兑换礼品会来一下，其他时间都在镇子里，在火箭队哪里会有朋友呢。

    “看来一个小队满编是10人啊！这里有5个小队长，那就是说中队长手下有着50名普通级训练家！

    再加上路克自己是精英级，这完全吊打了镇子上四大家族中任何一家的明面实力啊！”

    数清楚之后，田次心里得出了一个可怕的结论，火箭队造就的普通级训练家太多了，这才只是一中队啊！

    要知道不算精英级的话，青木镇四大家族最强大的秋山家族也就只有30名普通级训练家而已。

    但现在只是火箭队的倒数第三阶层，手下就能有这么多普通级效力，不得不说平民的数量实在是太多了。

    虽然说质量上肯定不如那些大家族培养出来的嫡系强，但我一对一，打不过你，我二对一，三对一总能打的过你了吧！

    “看来火箭队的实力，在关东是真的强大啊！这还只是在青木镇刚起步的火箭队，真难以相信常磐市火箭队的力量又有多强阿！”

    田次在心里默默的对比了一下，发现火箭队这些年没有变弱，反而变得越来越强的原因，没准这些数量庞大的底层训练家也是一个重要的原因呢。

    “哒哒～哒～”当田次还在想着火箭队究竟有多强的时候，一阵不轻不重的脚步声响了起来。

    “唰唰～”这时他也发现身边马上一静，全部人都站的笔直，他也连忙调整站姿。

    最后只见全部人一起向着门口的人鞠躬问候了一句。

    “恭迎路克大人！”

