    第38章天孽诞生

    随着吞食尸体，这个中年男人的身体之上，开始发生魔化迹象，如今魔道六宗在滨海城内部散播的功法，没有一本是善良的，也没有一本是没有问题的。

    身体开始膨胀，在四具尸体吞食完毕之后，这个中年男人的身体已经化作了三米高，通体青紫色的巨魔模样，更准确的称呼应该叫食尸巨魔，已经不是纯粹的人类，这是天魔宗学习西方超凡序列创造出来的魔道功法。

    看似只是运转心法，吞食尸体，实际上，在一侧的三阶魔修，早已经在那四具尸体当中，种下了尸蛊，再配合刻意推动的心境引导，让中年男人陷入绝望，又给予一丝希望，如此精心引导之下，才诞生的一具食尸巨魔。

    “啧啧，不错，不错，想不到还能找到这么好的材料，这头食尸巨魔的品相不差，日后有可能晋升三阶啊！”

    就在此刻，魔修一旁，一个手持白羊头骨法杖的下茅术士，一双碧绿的眸子看着那已经失去了神志的食尸巨魔，发出了啧啧称叹的话音。

    “羊老头，你不在城西，跑到我这里干嘛！？”

    见到术士的瞬间，魔修眼底闪过一丝杀意，但是好似想到了什么，又克制了下来，不过他心底却是不由得嘀咕着：“现在城里主持大局的是下茅的极乐老祖，还是小心一些，不过，这家伙过来，绝对没好事情。”

    “城西的人已经死的差不多了，老祖发现城南这边的进度有些慢了，让我们来帮忙，老骨头，你不会拒绝吧！”

    羊老头的话音好似摩擦骨片一般的难听，甚至神态亦是有些居高临下，若是换在了往日，蛊魔这位三阶巅峰的魔修，怕是早就出手了，但是此刻，蛊魔却是将心底那一股暴虐的杀意压抑下来。

    “岂敢，老祖开口，吾等自然遵从！”

    蛊魔几乎是咬牙切齿的挤出了一句话，闻言之下，羊老头看着蛊魔那愤怒但是不得不压制的样子，不由得露出了一个畅快的笑容，随后，羊老头一挥手，自养鬼袋当中，瞬间飞出了近百头恶鬼。

    “那就多谢了！”

    大笑声之中，羊老头宛如饿鬼道爬出的凶鬼一般，带着一众恶鬼肆虐四方，所过之处，一个个隐藏在角落当中的幸存者，纷纷被恶鬼虐杀。

    “看你能得意多久，等宗主夺得灵果，我就第一个杀了你这头老羊！”

    看着远去的羊老头，蛊魔心底杀意不在抑制，随之驾驭着新培育出来的食尸巨魔，亦是开始了泄愤的杀戮，食尸巨魔亦是开始暴食，这滨海城一地的残尸，那些蕴含这恨意的尸体，便是食尸巨魔最好的口粮。

    只是蛊魔自己不曾发现的是，那食尸巨魔在不断吞噬尸体的过程当中，却是渐渐的出现了一丝不同寻常的变化，在滨海城地底之上，有着一条血线虫自食尸巨魔的脚底钻入了体内。

    “杀，杀，杀！！！”

    随着血线虫一路沿着经络而上，最后钻入头颅之后，食尸巨魔识海当中，那个属于中年男人的意识彻底崩溃了，只剩下纯粹的杀戮与怨恨。

    ......

    在滨海城上空，天魔对着下方一招手，一头同样被血线虫噬脑的魔奴，被一只魔气凝聚的魔爪抓到了半空，按理说，以天魔此刻的修为，这些因为天魔真身侵蚀而产生的魔奴，本能的会产生畏惧，甚至应该匍匐在地的魔奴。

    “杀，杀，杀！！！”

    但是这头魔奴，好似彻底疯狂了，就算被魔爪抓着，亦是在癫狂的咆哮，嘶吼，丝毫没有畏惧，甚至连生物本能的恐惧都没有。

    “砰！！！”

    随着天魔手掌一握，恐怖的力量作用在魔奴身上，顿时，宛如炸弹在体内爆炸一般，血肉横飞，不，应该说是仅仅一瞬间，恐怖的力量与魔焰就将魔奴烧成了飞灰。

    “这就是天孽么！？”

    在飞灰之中，那一条血线虫却是不从损毁，好似一条毒蛇一般，不断的扭曲挣扎，就算是天魔的魔焰也无法将其焚毁。

    “没错，无尽业力被通天果吸收之后，诞生的神异造物：天孽，天之罪孽，这可是连天仙都不愿意触碰的。”

    极乐灵屋内部，极乐老祖的声音传出，而在合沙老祖的眼中，那一条小小的天孽，瞳术之下，却是看到了世界最为邪恶的罪孽。

    “要加快速度了，就这样规模的天孽，根本无法承载通天果的诞生。”

    随着声音响起，虚空当中，自有一朵白莲诞生，随之，白莲老母那魅惑众生的身姿出现了，甚至比之此前在左擎苍现身之际，还要多一份风情，若是仔细观察，就会发现，此刻的白莲老母比之五天前，更加成熟一些。

    见到白莲老母如此模样，在此的其他五尊魔头，眼底都不由得浮现一丝惊异，不过，更多的还是忌惮，要说六个魔头当中，最为诡异的，绝对是白莲老母，那能熬过漫长岁月，还依旧活着，甚至比一些神明还要悠久的经历，绝对值得给予足够的警惕。

    “我接到消息，楼观道、龙虎山、茅山、五台山、密宗、少林的人都已经来了，那些老对头此刻，怕是就隐藏在附近，等着我们祸害完滨海城之后，来摘桃子呢！”

    随着白莲老母的话音落下，极乐老祖的声音却是响起了：“这些道貌岸然的家伙，明知道通天果诞生需要足够的业力，他们不敢沾染因果，便将消息传递给我们，让我们动手，真实虚伪。”

    “法阵如何了！？”

    天魔的话，则是直奔核心，闻言之下，其他四尊魔头的目光亦是落在了极乐灵屋之上，要知道，就算是他们这些绝世魔头，若是没有足够的手段，如此血祭千万人口，其中的业力之恐怖，怕是一尊神明也无法承受。

    “这是操控法令，持之可以将业力转嫁到替身身上。”

    话音落下的瞬间，五枚令牌自极乐灵屋内部飞射而出，被天魔五魔分别摄取，只是简单的炼化之后，天魔五人，便已经明白了用法，随即，天魔目光垂落，扫视滨海城内部。

    “就他了！”

