    第1737章 拒绝，这样不好   

    “……”夜九渊。

    

    关于鬼界法则的控诉，他实在无法反驳。

    

    小璃儿……确实很逆天。

    

    既然鬼界法则都这么说了，那他就与小璃儿先碰面再说吧。

    

    如此想着，夜九渊的眼中闪过了笑意，脸上满是期待。

    

    而这边，完全弄不明白炼狱深渊为何又开启的八殿下和楚千璃面面相觑，大眼瞪大眼。

    

    “……好的。”

    楚千璃表示她明白了，显然，这就是鬼界法则又抽抽了。

    

    反正，只要不影响正常地开启就好。

    

    有着同样担忧的八殿下自然又询问了一下鬼界法则。

    

    得到了确定的答案后，八殿下便同楚千璃说了一句，“这次依然是特殊情况，并不会影响之后炼狱深渊的正常开启。”

    

    “那就好。”

    

    得到了确切的答案，楚千璃提起的这口气算是真正地放下来了。

    

    接下来，她也不耽搁时间。

    

    同八殿下告辞后，立刻就去找兄长了。

    

    “所以，你这是决定好了，选择二殿下的领地？”

    司惊鸿又确认了一遍，语气中稍稍透着一点儿怪异。

    

    他就和被震住的八殿下一样，无法相信，自家看着娇俏可爱的妹妹骨子里竟和二殿下那五大三粗的莽夫一样，遵循拳头大就是老大的行事原则！   

    “是啊，选择好了。”

    楚千璃只当没听出司惊鸿语气中的微妙情绪，眨巴着大眼睛认真说道。

    

    “……”司惊鸿。

    

    挣扎了一下，他还是说道：“小千璃，你知不知道你若是选择了二殿下的领地，所面临的必然是同各个城主之间的交锋。”

    

    “他们不会轻易服你。”

    

    “嗯，知道。”

    楚千璃点头。

    

    她毕竟都跟在二殿下身边学习了一段时间了，哪能不知道那些城主的性子。

    

    “……所以，小千璃你这是打定了主意要去用武力征服那些城主？”

    霎时，司惊鸿的语气更微妙了。

    

    “哥哥是觉得我打不过他们吗？”

    楚千璃笑眯眯。

    

    “……”司惊鸿。

    

    虽然很想回答——是，但这毕竟是自己好不容易遇到，并决定使劲宠爱的妹妹。

    

    这下，“是”这个字就很难吐出口了。

    

    楚千璃顿时噗哧一笑。

    

    “罢了罢了。”

    她摆摆小手。

    

    “不为难你了。

    但……”说到这，楚千璃的话锋突地一转，“哥哥你是不是太小看我了。”

    

    “我的真正修为是不可能有那些城主高，但我没回归这个世界前，身份特殊啊。”

    

    “天师。”

    司惊鸿脑中灵光一闪，脱口而出。

    

    “嗯。”

    楚千璃重重点头，眼神意味深长，“哥哥，你没有亲身体验过，只怕是不知道天师对鬼灵的克制力有多强。”

    

    更何况，发挥出天师的强大实力靠的是灵魂力。

    

    她将那股外来的力量彻底融合到灵魂中后，她的灵魂一下子充盈了起来，灵魂力无比强大。

    

    只是有一点很奇怪，她的身体仿佛被下了什么禁制似的。

    

    明明可以施展出更加强大的灵魂力，却卡了一个瓶颈。

    以至于，她无法将全部的力量施展出来。

    

    不过，这也没什么大碍。

    卡就卡吧，眼下能够施展出的灵魂力已经足够她使用了。

    

    再强……她是去收服手下的，又不是却灭鬼的，没必要，没必要。

    

    如此想着，楚千璃的眼中已是跃跃欲试。

    

    见此，司惊鸿想了想，妹妹既然如此说，定不会无的放矢，再加上有他随行陪同，定不会让她有危险。

    

    于是，司惊鸿不再多说什么。

    

    收拾了一番后，一行人以最快速度重新返回到了二殿下的领地。

    

    交接很简单，二殿下得知楚千璃最后竟是选择了来接手他的领地上的一部分，十分高兴，爽快地发布了政令，将消息传递了出去。

    

    同时，将能够代表她的身份的令牌交给了她。

    

    “等你到了飞星城，便可以在飞星城稍作停歇，让各地城主前来拜见你。”

    二殿下细心交代道。

    

    “二殿下不用担心，我自会照顾小妹，为她筹谋。”

    司惊鸿道。

    

    “什么？”

    就在他语落的一瞬，两道声音同时响起。

    

    楚千璃和二殿下都不可思议地瞅着司惊鸿。

    

    “怎么？

    我刚刚有哪里说得不清楚吗？”

    司惊鸿狐疑。

    

    不会吧，他刚刚不是说的很清楚么。

    

    不过，如果小妹和二殿下都没听清的话，他不介意再说……   

    “没有不清楚。”

    楚千璃就在这时开口了。

    

    她摇了摇头，旋即还是一脸的不可思议，“哥，你还要和我一起走？”

    

    “小九，这可是小十去收服领地，你确定，你真的要跟着？”

    二殿下这时也毫不犹豫地表达了疑惑。

    

    司惊鸿闻言，理所当然道：“这有什么问题吗？”

    

    “我不会轻易插手，但我总要跟在小妹身边，才能确定她一切安好。”

    

    “……”二殿下。

    

    这傢伙，遇上小丫头的事简直是操心过头了吧。

    

    如此想着，二殿下的嘴角止不住地直抽。

    

    “哥，我觉得这样不好。”

    楚千璃直视着司惊鸿，很是认真地说道。

    

    “且不说你同我出来了这么久，再不回封地，你那政务只怕要堆积得不止一座小山了。

    就说你的身份，鬼界九殿下，随我一起去，那些城主定会以为我在借你的势压制他们，他们必定会对我更加不服气。”

    

    “没错没错，还是小妹头脑清醒！”

    二殿下立刻大声附和道。

    

    “可……”司惊鸿何尝不知这些问题，但他是真的没法放心。

    

    “没有可是，哥，你就别担心了。

    我的身份在这，法则大人亲选的王者继承人，就算他们不服气，最多就是刁难刁难了，我若不敌，也不会丢了性命。”

    楚千璃打断了司惊鸿未出口的纠结，实事求是道。

    

    司惊鸿顿时哑口无言。

    

    事实的确是这样。

    

    小千璃纵然不敌，也不会丢了性命。

    

    那些城主不敢做得太过分。

    

    可也只是这样，该有的刁难，他们一点儿也不会少。

    他若是不跟在小妹身边，他实在是无法放心。

    

    眼瞅司惊鸿眸光微闪，依旧拿不定主意，楚千璃想了想，果断道：“不如这样，让绿竹随我一起走。”

    

    “绿竹是哥哥的属下，定不会对哥哥有所隐瞒。”

    

    “哥哥可以给绿竹下令，若我这边的情况不妙，她便立刻给你传讯。

    如此，你便能以最快的速度赶到我的身边。”

    

    

    

