    把小乖哄睡着，程遇之才重新回到阳台上去，翻动面前那一叠厚厚的纸张。

    落地窗外就是繁华的城市，他偶尔会停下手上的动作，看一眼楼下。

    他的目光里始终都是平静和淡薄，只有在想起叶佳期时，才有一阵阵浪潮涌动，起伏不定。

    ……

    平安夜这一天，雪下得很大，路边都是一层厚厚的积雪。

    一路上，车子不怎么好开。

    平时半个小时的车程，今天足足用了近一个小时。

    程遇之的奔驰在警局外停下。

    今天天气很冷，他裹了一条厚实的黑色围巾，身上则是一件灰色的长呢子大衣，他双手插在大衣口袋里，仰头看着高大的警局。

    他倒还是头一次来这种地方。

    因为过年的缘故，人比平时少很多，但戒备依然森严，连只麻雀都飞不进去。

    程遇之托了朋友进来，和一个年轻的警察聊了几句。

    “523是商业犯罪，三审还没有定，不过，时间快了。”警察看了一眼程遇之要找的人，淡淡道。

    这里没有名字，只有代码，乔斯年的代码就是523。

    程遇之点点头：“有人来看过他吗？”

    “没有，一个人都没有。”

    “他有打过电话出去吗？”

    “也没有，进来几个月，他大多数时间都不吭声，也不会主动跟我们要东西，很平静。他已经接受事实，就在等着判决。”

    “他倒是看得开。”

    “自首的人比抓捕的人确实要看得开些，他连辩护律师都没请，对减刑似乎也没有什么兴趣。”

    “三审是什么时候。”

    “半个月后。”

    程遇之点点头，表示明了。

    警局大院里的雪没有扫，厚厚一层，很有圣诞节的氛围，只是在这种地方，多多少少有些阴冷。

    年轻的警官感慨：“这人身体不太好，我们每次要送他去医院，他也不肯，只好给他拿点药。但他爱理不理的，也不会多说一句话。先生，你是第一个来看他的人。说起来也挺惨，按理说他这种公司高层，平时朋友应该不少，出了事居然没人来探望。”

    “人呢，坏事做多了，谁还同情？”程遇之淡淡道。

    “是这个道理，不过他也太惨了点，我们这里的无期徒刑犯还经常有人来看呢。”

    程遇之没有开口。

    乔斯年这样精于算计的人，能有什么真正的朋友。

    “先生，到了，时间不多，全程监控，你有什么话尽量长话短说。”门外，年轻的警官停下脚步。

    “我知道。”

    外面的门打开，程遇之进去。

    隔着门上的窗户，他一眼就看到了乔斯年。

    监控室很小，但监控摄像头密布，这种地方，插翅难逃。

    也不知道是听到了门响声，还是看到了光线，坐在椅子上闭目养神的乔斯年微微动了动眼皮子。

    原以为是警局的人，没想到……竟是认识的故人。

    乔斯年的眼底倒有些饶有趣味的光泽，但这光泽转瞬即逝，很快就从他的双眸中消失，转而又被黯淡所覆盖。

