    

    陆沉看着冲过来的铁甲犀牛，也是瞬间平稳心态，虽然他刚刚是在吐槽怕铁甲犀牛坐死他，但是一旦敌人已经攻过来了，他就得摆正心态开始迎战了，这就是一个修信者的勇气，永远不会惧怕敌人不会惧怕敌人，哪怕敌人比自己强一万倍。

    陆沉看着铁甲犀牛冲过来，也是一丝一毫不敢小看，直接摆出攻击手势，看着铁甲犀牛即将冲到自己跟前，直接一招星蛇云隐突击到铁甲犀牛屁股后边，直接给了铁甲犀牛屁股来了一拳，紧接着又是一掌。

    铁甲犀牛顿时屁股吃痛，想要转过身来，但奈何身体巨大扭转费力，等到转过身来已经是受到陆沉五次掌劈。

    陆沉看着铁甲犀牛转过身来，一个银蛇出洞跳限制住铁甲犀牛，紧接着星蛇云隐跳到铁甲犀牛背后，这样重复几次后，铁甲犀牛一只被攻击顿时变得更加狂暴，开始到处冲撞。

    陆沉向上跳到树顶，他已经明白了铁甲犀牛的攻击方式和频率，他也明白封天城为什么说这个铁甲犀牛很时候第一的妖兽历练，他准备借着这个机会在铁甲犀牛身上练习身法武技和神通，只要攻击节奏把握得好，就可以放风筝铁甲犀牛消耗死，它也可以磨练磨练灵气使用。

    说做就做，陆沉围着铁甲犀牛开始不间断的攻击，拳打掌劈，星蛇云隐，银蛇出洞、青皇神蔓，一个个练习，不断加强对灵气的控制量。

    这时候铁甲犀牛的防御无比的强悍才体现出来，陆沉攻击了这么长的时间，铁甲犀牛也只是受到一点伤口，不过这刚好方便了陆沉。

    就在陆沉不断对着铁甲犀牛不断练习的时候，铁甲犀牛的伤口越来越深。

    突然铁甲犀牛停下身形，对着天空吼叫了两声，这时铁甲犀牛的身体可突然开始膨胀变大，犀牛角也变粗变长了一圈。

    封天城的声音连忙传出来：“小陆儿，小心了，这头畜生要进化了。”

    陆沉看着这个情况心中喊道坏了，铁甲犀牛进化了就是饮气境七层，饮气七层的铁甲犀牛可不是他能对付的，不能在练习了必须得加快速度杀死它。

    陆沉加快了攻击力度，想要在铁甲犀牛变身完毕之前消灭它，但是路沉刚攻击两下，铁甲犀牛就进阶完毕了，陆沉连忙向后闪身，想观察清楚再出手。

    铁甲犀牛的身体变大了两倍，头顶的双角散发出火红色光芒，朝着陆沉直接冲了过来，这速度比之前快了不止两倍，陆沉躲闪不及，瞬间便被撞飞出去，摔在一个大树上，直接将树撞断了。

    陆沉挣扎这站起来，用手揉了揉胸口，心道：看来还是小看了这畜生的威力，进阶竟然这么强。

    之前的攻击已经消耗了陆沉很多灵气，他的体力也是所剩不多了，陆沉看着铁甲犀牛，左右游走，想要找一个合适的地方开始攻击。

    铁甲犀牛也盯着陆沉，不断地用蹄子摩擦着地面，鼻子里“嗤嗤”的喷出白气，不多时间就直接朝着陆沉冲了过来。

    陆沉看着冲过来的铁甲犀牛，双手结印，这是开天六阳掌第一式——烈阳劈天，他明白现在只有一次机会，如果可以用开天六阳掌击杀铁甲犀牛他就安全了，如果不行他就得跑路了，毕竟活下去更重要。

    陆沉将阳海珠的火力引出注入双手增加威力，陆沉在之前已经发现铁甲犀牛的屁股打开了好几道伤口，现在正鲜血直流，如果这一掌打在这伤口处，就算不能击杀铁甲犀牛，应该也会让它受重伤。

    慢慢的，陆沉结印完毕，双手已经被火光覆盖，他看着冲过来的铁甲犀牛，施展一招银蛇出洞，限制住铁甲犀牛向前攻击的速度，又释放出青皇神蔓缠绕铁甲犀牛的四条蹄子，紧接着一招星蛇云隐突击到铁甲犀牛身后。

    看着铁甲犀牛的屁股，陆沉直接将开天六阳掌攻向铁甲犀牛的屁股伤口处，但是令陆沉没有想到的是这一招拼尽全力的开天六阳掌着实利害，虽然耗尽了陆沉所有的灵气和体力，但是却直直的将火气捅进了铁甲犀牛的身体里。

    铁甲犀牛痛的四处跳动，直接将陆沉甩了出去，这时陆沉也是已经消耗完了体力，躺在地上再也动弹的不得。

    铁甲犀牛四处扭动着撞击着，虽然灵气消耗完了，但是青皇神蔓出奇的没有消失，追着铁甲犀牛吸受生命灵气，源源不断的流进陆沉体内，补充着陆沉的灵气和体力。

    慢慢的铁甲犀牛倒下失去了生命气息，陆沉看着铁甲犀牛鲜血直流的屁股，大声笑了出来，他已经拼尽全力了，但这一战真是爽呀，以前武技上许多想不懂的地方他已经基本弄清楚了，而且对灵气的控制也上了一个台阶。

    陆沉挣扎着爬起来收回神通，给身体包扎，盘坐下来开始恢复灵气。时间飞快流逝，陆沉的陆沉的灵气也已经恢复的差不多了，封天城也从双鱼盘中飞出。

    陆沉来到铁甲犀牛的身边，铁甲犀牛身上已经干瘪暗淡，身上的生命灵气似乎已经被青皇神蔓吸收殆尽。

    封天城开口说道：“青皇神蔓从出现以来就只能攻击，最多附加一些别的功能，原本我以为你的神蔓变异只是因为你自身开发出一些新的功能，但按照现在的情况来看，你的青皇神蔓可能已经诞生出一些灵智并且不仅能从灵植身上吸收生命灵气补充自身，妖兽也有作用。”

    陆沉听着封天城所说的话，他在战斗中已经感觉到了，青皇神蔓可以自主攻击，并不需要他过多控制，这对陆沉来说是一件好事。

    他只有开天六阳掌一种强力攻击手段，而且现在才勉强能打出两掌，但是现在青皇神蔓可以自主攻击，那就意味着陆沉在和敌人对抗时是以二对一，而且青皇神蔓还能不断吸收生命灵气补充自身消耗，这样一来二去，以战养战完全会把比自己强力的敌人耗死。

    想到这里陆沉不禁哈哈大笑起来，虽然青皇神蔓消耗也很大，但是他加上吸取能量这一点就不值一提了，而且相比于开天六阳掌的消耗，陆沉感觉更加值得，就是不知道青皇神蔓以后还会开发出其他神蔓功能，想到这一点陆沉就很是期待。

    这时封天城开口道：“虽然不知道你的神通为什么会变成这样，但是在与人交战的时候，还是要避免吸收他的生命灵气，因为在世人眼中，这和妖魔无异。”

    陆沉点点头回应道：“知道了，封爷爷，我会注意的。”

    路沉将随身带着的小刀拿出来，他要开始收取他这第一次猎杀妖兽的战利品。

    陆沉用小刀滑向铁甲犀牛的肚皮，没有了灵气才支持的犀牛皮，瞬间便被陆沉割开。

    陆沉将手伸入铁甲犀牛的肚子里开始摸索，封天城说妖兽的妖丹一般在腹部。

    陆沉摸索了半天，才从一处不起眼的地方，拉出来一块圆形妖丹。

    妖丹上还残留着铁甲犀牛的气息，仿佛在透露着的仇恨，陆沉直接一挥手将气息吹散，陆沉看着妖丹，这是一颗饮气上品的妖丹，内部充满着灵气波动。

    妖兽的妖丹人类并不能直接吸收，所以一般用来做阵法材料或者丹药，或者是在人类城镇换成灵石、灵液。

    灵石和灵液都是天池湖泊中开采提炼出来的，充满着巨大的灵气，一块灵石大约等于一万滴灵液，这些灵石灵液不仅是可以供类修行使用，也是修行者们交易使用的货币。

    陆沉看着手上的妖丹，心里开始美滋滋，想着这颗妖丹不知道能换多少灵石，等救出爷爷后就能过上富足的生活了，想着想着，陆沉不禁笑出声来。

    正当陆沉准备收回妖丹，这时一只青皇神蔓从直接从陆沉身体中钻出抢走了妖丹，陆沉看着青皇神蔓的动作正准备抢回妖丹，这对陆沉来说可都是钱呀。

    还未等陆沉伸手抢夺，陆沉就看见青皇神蔓前端张开了一处小口，直接将妖丹吞了进去，妖丹被吸收后，陆沉明显感觉到妖丹上的妖力被青皇神蔓吸收了，而其中的灵力被传送给天池气海内黑白两只小鱼。

    黑白双双鱼明显是吃了人的手软，连忙在红蓝中间交界处，空开了一块圆形地盘，对着青皇是神蔓示意，让青皇神蔓进来。

    陆沉看着这一幕，不禁想高声大喊：你们这群强盗，这是我的天池，这是我的气海，这是我的妖丹，就被你们这样分了，你们太过分了？

    青皇神蔓吸收完要妖力之后看着双鱼给自己腾出来的空间，只见所有的青皇神蔓逐渐融合成了一根便是毫不犹豫的跳了进去。

    整根直接立在中间留下来的空地上，从下边释放出无数根根茎触手扎根了进去，不断地向两边和那个红黄蓝两边越扎越深，不断吸收两种灵气补充自身，也让天池气海的下方根基逐渐收缩紧实。

    陆沉想是这样想但是知道其中肯定是有些机缘，也是不敢阻止，赶紧让封天城一起观看。        

