
　　杨奇不知道蒋弘莎如何想的，这件事他已经说的很清楚了，算是仁至义尽，若是蒋弘莎等人还要追捕那妖艳男子，可就怪不得他了。

　　毕竟那可是胎息境的强者，根本不是他们这些普通人能够对付的存在。

　　“杨奇，那蒋督察找你什么事？”唐心洁见到回到车上的杨奇，不禁开口道。

　　“没什么，只是有点案子的事情，想问我一下。”杨奇摇头道。

　　唐心洁点了点头，倒是没有怀疑杨奇，毕竟之前蒋弘莎可是亲自带人来请杨奇回去协助调查，虽说后来因为证据不足放弃了，但在他们临走的时候，来调查一下，也是极为正常的事情。

　　这一次和晨风科技的谈判，极为的顺利，盛世科技公司和晨风科技的合同已经签订，对于盛世科技而言，也是一件大好事。

　　一行人离开酒店，便是直奔机场而去。

　　……

　　华夏西南，一出地下溶洞之中，妖艳男子身侧九千岁正在替他疗伤，这次妖艳男子的伤势可不轻，虽然借助吞噬洪四几人的血肉，将自身的伤势稳固，但依然是立刻回到毒蛊门的老巢疗伤。

　　嗡~

　　一道劲气震荡开来，九千岁缓缓收回了双掌。

　　“多谢义父出手相助。”妖艳男子微微睁开双眼，感激道。

　　“你这小家伙，真是没用，居然被人伤成这样。”九千岁轻哼一声，脸色阴沉道。

　　他麾下一共两位胎息境的武者，其中最为看重的便是妖艳男子，更是将他收为自己的义子，没想到这次出去，居然差点回不来。

　　“孩儿知错。”妖艳男子不敢反驳，毕竟这一次是他太大意了，以他的实力，如果小心一些，杨奇就算能够胜过他，也绝对不会如此轻松。

　　接过大意之下，他居然直接被杨奇偷袭成功，自己身受重伤，要不是他擅长蛊虫作战，这一次恐怕都回不来了。

　　“明白就好，下次你可没这么好运了。”九千岁轻哼一声，半卧在一旁的床榻之上，妖艳男子立刻上前为九千岁揉捏起来。

　　“义父，孩儿有些好奇，那小子明明中了蛊毒，怎么会没事？”妖艳男子有些奇怪道。

　　要知道，他可是亲眼见到杨奇被他的本命蛊虫击伤，但杨奇却毫发无损，这实在是有些反常。

　　“但凡是毒，总有破解之法，你太信任自己的蛊毒了。”九千岁淡淡道。

　　“孩儿知错。”妖艳男子急忙道。

　　九千岁闻言，不置可否的点了点头，继续道，“你且好好修行，噬血神功才是我门下的根本，蛊虫终究是外力。”

　　“义父，难道就这么放过那小子？”妖艳男子闻言，有些不甘心道，这一次他可是差点实在对方的手里。

　　“此子实力不弱，而且如此年轻，背后只怕不简单。”九千岁看了妖艳男子一眼，继续道，“而且武盟那些老不死的，最近也开始有些动作，这段时间，我们还是小心一些为好。”

　　九千岁虽然不惧武盟背后的那些老家伙，可也不想得罪他们，毕竟拼的两败俱伤，对谁都没有好处。若是麾下的人做事成功，他倒是也能硬气一些，只是最近几次，手下人办事都失败了，连妖艳男子都差点死在香江。

　　凭白落了面子，九千岁自然不想节外生枝。

　　“是。”面对九千岁的吩咐，妖艳男子自然不敢反驳，不过妖艳男子的眼眸深处，却是闪过一道杀意。

　　妖艳男子的身上的杀意，自然是瞒不住九千岁，不过他也没有在意，经过这一次的事情，妖艳男子必然更加的成熟，将来办事也能让他更加的放心。

　　……

　　回到青州，杨奇和唐心洁分开，便是来到了沈氏珠宝公司。

　　随着柳氏珠宝公司被转卖，如今的沈氏珠宝公司，再次成为了青川省最大的珠宝公司，而就在前两天，沈雨萱还打电话给杨奇，询问他新店铺的事情。

　　新店铺几天前，已经装修好了，比预计的时间还要早一些，早在前往香江之前，杨奇就给了沈雨萱一批翡翠，让沈雨萱找的雕刻师傅帮忙雕刻。

　　毕竟杨奇这边的摊子还没拉开，要等到新店铺开张，这边的雕刻才能成型。如今主要是沈雨萱帮忙处理新店铺的事情，而石东则是跟着沈雨萱学习，毕竟新店铺开张，店长是由石东继任。

　　“你可算是回来了。”见到杨奇，沈雨萱不禁松了一口气。天籁小说网

　　这段时间，忙着沈氏珠宝和新店铺的事情，她也是十分的疲惫，关键是杨奇这家伙，一句话，就直接跑到香江去了。

　　好在经过一段时间的学习，石东勉强能够处理一些管理上的事情，否则沈雨萱会更加的疲惫。

　　“沈姐，这段时间麻烦你了。”杨奇略带歉意，新店铺的事情，一直是沈雨萱帮忙，他几乎没有怎么参与。

　　“谁让这个店铺挂的是我沈氏珠宝的名字呢。”沈雨萱翻了翻白眼，继续道，“其它的事情，我处理倒是没事，不过新店铺什么时候开业，可得你这个老板来决定。”

　　“都准备好了？”杨奇一愣，他才香江六七天而已，沈雨萱这边已经把开业前的准备工作做好了？

　　“当然，等你回来准备，恐怕什么都来不及了。”沈雨萱一脸无语道。

　　杨奇尴尬一笑，道，“那就尽快开业吧。”

　　他现在虽然不缺钱，不过因为修炼，留下的翡翠，根本没有什么作用，搭起一个店铺，也方便处理那些没用的翡翠。

　　“那就定在六天后吧。”沈雨萱想了想，开口道。

　　杨奇微微点头，对于开业这些事情，他不怎么懂，交给沈雨萱来办，他也放心。

　　“对了，这次开业的时候，我打算举行一个小型的翡翠展会。”沈雨萱突然道。

　　“举行一个展会？”杨奇一愣，有些错愕道，“这是不是有些太夸张了？”

　　展会，一般都是大珠宝公司，在庆祝新款发布的时候，才会举行，这可不像电脑手机的发布会一样，珠宝展会，不但要有人捧场，而且还要是有钱人才行，普通人根本消费不起这种奢侈品。

　　“不夸张，新店铺我们走的高端精品路线，可不是大众路线，想要打响名气，展会还是很有效果的。”沈雨萱沉声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百八十一章 翡翠展会免费阅读。https://xs.23sk.com 