    林贞奇道：“青天白日的，谁气她来？爹爹又发昏了？”

    春花撇嘴道：“姥姥啦！嗔着娘把你许道京里去了呗。”

    三多嗤笑：“难道放着公子不要，要个破落户”

    林贞喝道：“闭嘴！长辈的事且轮不到你分说！”真该把这口没遮拦的脾气拧过来，这年头的女人可不好混。

    三多一吓，不敢吱声了。林贞知道王姥姥歪缠的功力，忙带着双福四喜并针线上的婆子一串人，齐齐奔到上房“请安”。

    也不叫人通报，直就闯了进去。装作天真无邪的模样，跑到王姥姥跟前撒娇：“好姥姥，你好久不来看我哩。前日家里请客你也不来，莫不是不疼我了吧？”

    王姥姥嘴里还有万般数落，皆叫林贞堵的说不出来。强笑道：“家里忙，这不来了么？”

    “秀兰姐姐哩？大妗子好？二妗子好？”

    伸手不打笑脸人，何况也打不起，王姥姥只得与她寒暄。玉娘悄悄擦了泪，在一旁喝茶缓着。林贞缠着王姥姥从大舅一直说到王家看门的狗，把王姥姥说的口干舌燥，落荒而逃。

    林贞也嗓子冒烟，叫丫头沏了杯茶，一饮而尽。与玉娘笑道：“姥姥都不在咱家吃晚饭！”

    玉娘绷不住笑起来：“我的姐儿，你怎底如此水晶玻璃心？谁与你通风报信的？”

    林贞十分爽快的指着春花出卖：“她鬼赶着似的到我屋里喊救命！”

    春花道：“我是怕爹着恼！”

    玉娘叹道：“女人啊，无非就是为了夫家娘家。我何曾不想他们好来？只是真个不般配。他们只好揉搓我吧。”

    “妈妈总为我受委屈。”

    “谁让我是你妈妈？谁家妈妈不操心哟，日后你当娘便知道了。儿女都是债，躲不脱的。”

    “所以你索性不躲了？”

    玉娘笑道：“躲着无用呀，能躲我早躲了。”

    “妈妈撒谎！”

    玉娘拍了林贞一下：“去看书吧，女婿可是才子，别叫比了下去！”

    林贞笑着跑开了。余下玉娘在屋中苦笑，这等女儿，莫说是亲手看大，便是才嫁进来，怎底舍得低低嫁了？又有，亲娘也偏心太过。她原就是高嫁，如何敢做这等主意？那不是作死么？便是林俊好说话，人家还有舅家哩！自家亲娘，还不好直说。只得一次一次的受着，真个是夹板气！嫁的好了，娘家便巴上来，也不管好做难做；嫁的差了，娘家装模作样的看两回，王八脖子一缩，凭她自己去争吧。林俊左一个小老婆右一个小老婆，谁又出头说了半句话来？想到此处，不由潸然泪下。因涉及主母娘家，丫头们俱不敢劝，只得由着她痛哭至夜里。各自暗叹一句“世人皆苦，妇人尤甚”罢了。

    今年说也奇怪，林贞从京城回来一个多月，眼看就要中秋了，往年不说要下雪，却也寒风呼啸。今年竟像六月间一般，只把广宁人热的直骂娘。也是广宁人不惯，实则并不算很难熬。

    天一热，人就没精神，做甚事都懒懒的。唯有于二姐兢兢业业，把她管的屋子擦的照出人影来。管事的兴隆嫂子一瞧，哟，不错，随手赏了块雪花糖与她。于二姐自幼家里贫寒，吃糖的机会不多。到林家初又被众人欺，混到现在，方得了一次奖赏。高高兴兴的揣在兜里，预备找丹旭分享！

    你道哪个丹旭？就是林俊近日宠着的那个。因生的一幅好模样儿，丫头里也有几个暗自想他的，都知她身份，不敢说出来。玉娘上京时，家里仆妇带走一半儿，各处规矩便松了。有好些老人儿仗着脸面躲懒，把活计俱推给于二姐。于二姐累的两眼昏花，一时委屈，便躲在树荫底下哭。恰丹旭路过瞧见了，给了把松子与她吃。一来二去，两人背着人瞧瞧来往起来。都是苦命人，也是找个伴儿一起说句贴心话的意思，只不敢叫人知道。

    因丹旭是林俊跟前，吃食随便就有。悄没声息的袖几个，林俊也想不起来，又宠着他，便是想的起来，只当他吃了。是以于二姐常从他手里得些细碎好处，又无甚回报。这回得了糖，自然要同伙伴分享。哪知才走到书房窗户底下，便听到林俊说话和丹旭微弱的哭声，吓的魂飞魄散，落荒而逃。原想着过一会再来看，不想一回去便被人抓着做活，只得丢在脑后了！

    那丹旭被林俊生出的新花样折腾了半日，哭的嗓子都哑了，夜里便发起高烧。一个奴才，谁去管他。又白占着林俊，早叫丹阳恨的牙根都痒痒。次日一早便在窗户底下骂：“没廉耻的婊子货，仗着得人意儿，爹的衣裳也不去取！你还没当娘哩，便妆个病西施样儿！要装便装相，我与你根绳子，好演一出娇羞羞西施病入膏肓！”

    丹旭听的眼泪都要出来了，弱声弱气的回道：“我就去……。”说完挣命似的爬起来，一跌三撞的往外走。丹阳犹在后头谩骂。

    连过路的小厮都悄悄讽刺丹阳道：“这行货，倒跟三娘有七分相似，可惜生错了。不然不定爹如何爱哩！”

    却说丹旭，一步一挪至浆洗处。谁知行到半路，实走不动，只好依着假山滑下，大口喘着气儿。心道：今日要死在这里了。

    合该他有时运，正赶上林贞踢气球玩，不巧一脚用力过了，球飞得不见。她跑来捡球，见一人缩在角落，吓了一跳。忙喊人：“有人晕倒了！快去请大夫！”

    丫头们呼啦啦的跑来，三多仔细一看：“咦，这不是丹旭么？”

    林贞疑惑的道：“爹书房的？怎底跑到这儿来？看他脸上红红的，莫不是发烧了吧？”

    三多伸手一探，惊叫道：“好烫！”

    林贞忙道：“你去找门上泰和，叫他请个医生来。”又对九如道，“喊个小厮，背他回去”

    三多九如忙跑去寻人了。

    不多时，小厮万利被九如拖了来，还当是哪个小厮，不想却是林俊的宠儿。万利哪敢伸手去背，当着林贞还讲不清楚，眼珠一转，道：“姐姐，请大夫了不曾？”

    “我叫泰和请个医生来。”

    万利笑道：“泰和在大门上，哪走的开？他不熟医生，请得不好岂不耽误？还是我去走一趟，找周大爹请一个来。我叫我媳妇来背他！”

    “啊？你媳妇？”

    万利睁着眼说瞎话：“这个点儿，小厮都在外头跑，可不就媳妇们在家。不妨事，他还是个孩子哩，哪里有男女大防了！”说完也跑了。

    林贞不可能让自己的贴身丫头去扶，只得立在一旁等着。万利正是早上听了一场骂战的小厮，知道丹旭是甚病症，一般的医生还整治不来。他深知，眼看就要中秋，主人家必不愿大节下死人那等晦气，何况丹旭又是得宠的。便到街上寻了周庆泽，如此这般说了一回。周庆泽了然，直往院里请了个郎中来。

    这厢万利的媳妇，憋着一肚子气，把瘦的跟鸡崽似的丹旭抗回去了。目送他离去的双福道：“嫂子好大力。”

    林贞笑笑：“比我们是强些。走吧，要吃饭了。回头叫人往我这里拿钱便是。”

    丹旭叫人抗回屋，周庆泽带着医生到了。万利嫂子正不耐烦，见人来了赌气就走。那医生看老了病的，见床上血迹斑斑，心下了然。却又无奈：“他……烧着，恐要退去衣裳才好退烧。我不方便。”

    周庆泽暗骂：难道老子方便啊？

    二人面面相觑，谁也不肯动手。三多跳进来问：“怎底？要不要紧！”

    屋里两个男人唬了一跳，定睛一看，竟是个其丑无比的丫头，见惯美人的二人好不倒胃口。三多见了周庆泽，先行礼：“周大爹好，姐姐叫我来问问，丹旭怎样了。”

    那医生干笑：“有点烧。”

    三多好奇问道：“这天儿也不冷，怎底发烧？”

    医生怎敢说是被你爹弄的！含糊道：“吃坏肚子。”

    “哦！我们姐姐说，该开药便开药，该扎针便扎针。爹不在家，医生留个地址，回头使人送药钱可好？”

    周庆泽要笑不敢笑，道：“叫你姐姐与我吧！医生常给人看病，不在家。”

    三多点点头：“好，那你先看吧。我回了。”

    那医生叹气，等三多走后，硬着头皮把丹旭剥了。扭头一看，周庆泽早跑了！气的牙痒痒。又不好不治，不然更像调戏人家了！肚里把周庆泽祖宗十八代都问候了一遍。

    正欲检视，丹旭忽然出声：“先生且回吧，死活由我去便罢。”

    医生温言笑道：“小哥儿正年轻，何必说这等丧气话？”

    丹旭闭口不言。

    医生摇头道：“人生在世谁无个委屈？年年到冬日饿死多少哩！能活下来便是福气，别使那等清高性子，我们这等人，使不起。”

    丹旭听得眼泪直流。

    “你道我是哪里的医生？”那医生道，“不是我们院里的，也治不好你的病。主家还算厚道，与你请人。我见多少，能治却因主家不舍银钱，活活拖死的？好孩子，别灰心。待大几岁，求几两银子，讨个媳妇出去过活吧。”

    丹旭抓着被子呜呜直哭。也亏是林贞亲自吩咐，周庆泽上心，请了个顶顶厚道的医生来。不然谁耐烦与他讲这个闲话？医生一边上着药，一边劝说。渐渐把丹旭劝的回转。临走前，帮他穿上中衣，拿出六颗丸药递给丹旭道：“你熬药不方便，我与你丸药吧。便是甚都没有，嚼碎硬咽了也行。”

    丹旭含泪点头。

    医生又掏出一个瓷瓶，轻轻放在他的枕边道：“上好的丁香油，日后……用些吧。硬抗，能扛几回呢？”

    丹旭恨道：“他不用那些东西，也弄不死我！”

    医生拍了一下丹旭的头：“轻声！作死哩！”

    丹旭又呜呜哭起来。

    不想三多又来了，这回连医生也奇了，听着话语，像小姐的丫头，怎底这么惦记一个奴才？三多与医生见礼后，十分不耐烦的丢了一包陈皮糖砸在丹旭身上，道：“姐姐说吃药太苦拉，叫我送这个来。再苦的药，含着就能压下去。我走了！”说完利落跑了！

    医生忍不住问：“姐姐是？”

    丹旭道：“我们家还有几个姐姐？”

    医生叹道：“她倒好心，怪道有造化。”说完，收拾东西走了。

    丹旭伸手拿起装陈皮糖的荷包，上面绣着娇艳的木槿花纹，想起了方才在树荫下那个软软的声音，心下一暖，你可真不像你爹。

