    “宝蓝，老实交代！你是不是和WE一伙的？！”

    IG选手席上，Jacklove，肉鸡，TheShy，宁王纷纷转过头，目光如炬地看着宝蓝。

    宝蓝不敢转头和他们对视，只默默地端起桌上的水杯，喝一口水。

    好在TheShy反应快，小鱼人被宝蓝牛头顶出去的瞬间，他果断摁下闪现，平A接上W连招，控住小鱼人。

    紧接着，TheShy鳄鱼开出大招，对着残血小鱼人穷追不舍。

    Jacklove无力继续追赶，只能对着小鱼人放出大招，女警端起狙击枪，一条细细的红线精准地瞄中小鱼人。

    只要女警打出大招，rotk还是要死！

    就在Jacklove女警大招即将释放出来时，厂长寡妇再次出现！

    寡妇阴冷冷的诡异笑声，伴随着一道攻击特效声同时出现，不到一秒钟，Jacklove女警已被厂长的高额伤害，瞬间蒸发！

    Jacklove气得当场重重地捶了一下桌子，吓得身后的裁判员连忙警告道：“这位选手，请控制你的情绪。”

    台下的王撕葱看到这一幕，人都傻了。

    IG战队的成员，竟然被敌方选手搞崩了心态？！

    “司总，我强烈要求暂停比赛，立即换上隔音房！”王撕葱着急地说道。

    司晟神色无奈地摊了摊手，道：“我已经通知生产厂家，开始生产国内最好的隔音房了，在这段时间里，LPL名额争夺线下比赛，没有隔音房使用。”

    “啊这……”

    王撕葱一脸无语，看来这局比赛，IG战队成员只能自求多福了。

    比赛这边，没有Jacklove女警的大招伤害，TheShy鳄鱼根本无法击杀小鱼人。

    卷毛风女赶到现场后，直接往rotk小鱼人身上套了一个护盾，rotk得以死里逃生。

    “求死一次！求杀！”

    rotk嚣张的嘲讽声，再次从WE选手席上响起。

    “wctm！劳资就不信杀不死这煞笔玩意儿！”

    宁王怒了，他脾气本来就暴躁，被rotk一来二去地连续嘲讽，他实在忍无可忍了。

    旋即，宁王操控盲僧插眼W，贴近卷毛风女。

    刹那之间，宁王找准了大招角度，一记丝滑的R闪连招，直接将风女踢了出去。

    砰！

    风女和rotk小鱼人撞到了一起，宁王盲僧这一脚直接踢中了两个！

    团战一触即发，rookie在第一时间切出蓝牌，这张高额魔法伤害的卡牌，直接收掉了小鱼人的人头。

    “这货终于死了！！！”

    IG战队五人在心里长舒了一口气，如果这都杀不了小鱼人，那他们可能会在比赛结束后，亲手掀翻WE战队的选手席。

    虽然rotk死了，但IG战队的情况不容乐观。

    Jacklove被厂长寡妇切死，意味着IG失去了重要的输出点。

    现在厂长寡妇，已经从IG四人后面潜伏了过来，微笑EZ在卷毛风女的良好保护下，可以尽情地疯狂输出。

    TheShy鳄鱼大招已经结束，rookie卡牌W技能也进入了冷却时间，宁王盲僧没闪没R，也无法做出什么事情。

    最终，在微笑EZ和厂长寡妇的爆炸伤害下，IG五人全员阵亡。

    ACE！

    游戏提示音响起。

    “nice！nice！送！你们接着送啊！看见比分没有？！”

    即便rotk小鱼人还泡在泉池里，但他仍然不忘出声嘲讽IG选手。

    杀了rotk小鱼人一次，IG五人已经少了很多怨念，面对rotk这番大声叫喊，他们已经不再那么生气。

    IG五人复活后，开始尝试找机会打架，慢慢翻盘。

    但微笑EZ已经发育成了爹，一个Q技能打到女警身上，能掉半管血那种程度！

    神出鬼没的厂长寡妇，也是不断地入侵IG野区，只要逮到一个人，无论是谁，直接当场秒掉！

    很快，WE战队凭借着大优势，在20分钟时秒掉了大龙，从中路一波带走了比赛。

    “好的，现在比赛已经结束，感谢双方选手为我们带来的精彩比赛。”

    解说员wawa和米勒，开始说起谢幕词。

    “让我们一起恭喜WE！”

    WE和IG的线下比赛结束后，司晟径直返回了企鹅公司。

    “司总，您让我们发行的《地下城与勇士》游戏，已经在中日韩地区上线了。”

    企鹅游戏部的负责人，恭敬地说道：“我们刚刚处理完，日韩两方申请的游戏代理，还是老规矩，五五开。”

    “《地下城与勇士》在韩国，日本地区取得收益，企鹅公司抽取其中五成。”

    “嗯嗯。”司晟轻轻点头，表示还算满意。

    前不久，司晟花了10亿兑换点，从系统商城里兑换出了《地下城与勇士》，这款号称“DNF八百万勇士”的经典网游，正式出现在了蓝星。

    在前世，《地下城与勇士》这款源于韩国游戏厂商的角色扮演类游戏，经过企鹅公司代理后，迅速火遍华夏国内。

    从2008年一直到2020年，《地下城与勇士》这款知名氪金游戏，不仅没有因为各种“骗氪”操作，导致游戏凉凉，反而成为了华夏经典网游之一！

    据企鹅公司财报显示，《地下城与勇士》的年收益，仍然排在世界游戏盈利前列，总计年营收达到了16亿美金！

    16亿美金，这几乎相当于一百亿RMB了！

    这么一款强大的“吸金巨兽”网游，司晟当然没有理由拒绝，于是耗费了10亿兑换点，成功将《地下城与勇士》兑换了出来。

    现在，企鹅公司已经坐拥《穿越火线》，《地下城与勇士》，《英雄联盟》这三款吸金三叉戟网游。

    再过一段时间，司晟又会有一大批兑换点到账。

    “司总，我有重要的事，要向你汇报！”

    这时，马华藤神色紧张地走了进来。

    “有事直说。”司晟淡淡道。

    现在的企鹅公司，已经是华夏国内第一游戏厂商了。

    没有哪家游戏公司，可以轻易在企鹅公司头上，分走任何一块游戏市场。

    FPS类网游，企鹅公司有《穿越火线》，MMOACT类网游，企鹅公司有《地下城与勇士》，《征途》，MOBA类网游，企鹅公司拥有《英雄联盟》！

    《穿越火线》，《地下城与勇士》，《英雄联盟》这三款经典网游，都在企鹅公司手里，司晟当然有恃无恐。

    “最近网易公司发行了一款MOBA类游戏，《英雄三国》，已经在华夏国内游戏市场，取得了不错的成绩。”

    【作者题外话】：还有一章！马上送到！

