    千年光阴一闪而过。

    太清伏牛洞内。

    厮杀一直都未曾停止过。

    万道圣人之间的战斗如同绚丽的神通比拼。

    其中道法，神通，法则。

    各种眼花缭乱的手段尽显神威。

    这千年时光当中，玄宗已然成为观赏圣地。

    各地圣人，无论修为高低。

    都自觉围观。

    他们可不是来看热闹的。

    而是来学习参悟的。

    “不亏是万道圣人，时空法则竟掌握如此高度。”

    “还有那火之法则，亦是巅峰，我等自愧不如啊！”

    “雷霆法则犹如万钧之势，与值相比在下顶多只是掌握了三成而已。”

    “千年光阴大可随意参悟，这等好事竟轮得到咱们，乃是上天垂怜啊！”

    这些年里，每天都能听到混元圣人和无天圣人发自内心的感叹。

    也难怪。

    以前想见识一下万道圣人出手，那都不知道要等多久。

    若非有大事发生。

    这些高高在上的强者根本就吝啬于亲自出手。

    别说通过他们感悟法则神通了。

    就是见上一眼都是奢望。

    可如今，他们不止见到了。

    还一看就是千年。

    可不就是上天赐福嘛！

    不过，要说获得好处最多的人，那自然就是孙小圣了。

    他身处七玄琉璃阵。

    又是处在战斗中心。

    就是他不主动领悟法则。

    那法则余威都拼命地往他身上灌输。

    痛苦当然有。

    但同时收获也绝对不小。

    什么时空法则、雷霆法则。

    他都在不知不觉中领悟了不少。

    但最让人羡慕的，却并非是这些日积月累。

    肉眼不可看见的东西。

    而是李道一几人斩杀的怪物尸体。

    这些令人垂涎三尺的好东西，又分给了孙小圣。

    炼化怪物的元神，法力。

    进一步提升修为。

    而这些肉眼可见的好处，足以让众圣羡慕嫉妒恨了！

    “呼呼！”

    安详的微风拂过孙小圣毛绒绒的面颊。

    原本充满肃杀之气的气氛，突然安静了下来。

    随着最后一只怪物轰然倒地。

    太清伏牛洞终于回归往日的平静。

    玄宗三人，还有蛮皇和妖皇。

    他们用了一千年的时间，才勉强击杀五只媲美万道圣人的怪物。

    这看似很长的时间，却已经大大超出了众人的预料。

    哪怕是孙小圣，他也曾保守估计，起码要用两千年的时间才能做到。

    看来这五位万道圣人都拼了命了。

    “按照约定，这两只怪物的尸体由本皇收下了。”

    蛮皇毫不客气道。

    连他都眼热怪物的尸体。

    可见其珍贵。

    而孙小圣可是炼化了两只。

    怎能不惹人眼红？

    “蛮皇如此轻易就满足了吗？”

    孙小圣笑呵呵地问道。

    区区两具尸体而已。

    就算弥足珍贵，也填不满万道圣人的肚子。

    想他混元圣人炼化了一只怪物，还需要闯过四圣兽阵才勉强突破无天圣人。

    而万道圣人的修为那么高。

    两只怪物怎可能满足的了他？

    “你是何意？”

    蛮皇眉头一皱，谨慎道。

    他现在可不敢小瞧孙小圣了。

    这只猴子修为不高，却诡计多端。

    连罗天都被这家伙暴揍了一顿。

    恐怕谁也料想不到，他究竟还有多少阴谋诡计。

    别说是他了。

    就是妖皇也不敢小看孙小圣。

    这家伙一开口，任何人都得谨慎万分。

    “呵呵！”

    “前辈何必如此小心。”

    “俺老孙可是为你着想啊。”

    孙小圣耸了耸肩。

    他倒是一脸轻松。

    对比之下，岂不是万道圣人惧怕了他这个无天圣人？

    当下，蛮皇的脸色就难看起来。

    他已经足够小心了。

    竟然还是被孙小圣摆了一道。

    可恨啊！

    “泼猴，你休要嚣张！”

    “别以为李道一三人护你，你就可以嚣张跋扈了。”

    “若本皇出手，你这条小命还不够本皇一根指头！”

    蛮皇气急败坏道。

    他急了！

    也间接证明蛮皇根本不敢动手。

    不过，孙小圣可不是打着跟他吵架的目的来的。

    眼下太始空间中还有十四只怪物需要处理。

    虽然不知重天究竟是怎么想的。

    非要搞这么一群厉害的怪物出来。

    但斩杀一只怪物的收益实在不低。

    就算重天改变主意。

    恐怕孙小圣都不会答应。

    只不过唯一的难点在于如何节省时间。

    尽快消灭剩下的怪物。

    “大圣。”

    “老道五人若能合力对付一两只怪物。”

    “时间必定能大大缩短。”

    “若再出手，切不可放出太多啊！”

    李道一终于还是忍不住告诫孙小圣了。

    之前被孙小圣整怕了。

    哪怕是顶着遭人非议，他也不得不说出心里话。

    仔细想来，似乎是这么个情况。

    但蛮皇和妖皇若是坚持加入。

    万一怪物都被消灭了。

    该如何拒绝他们？！

    可若是没有他们二人帮助。

    那击杀怪物的速度必定减慢不少。

    想来想去。

    这两个工具人暂时还不能离开。

    “两位前辈若是对怪物的尸体还感兴趣。”

    “不妨继续参与如何？”

    “俺老孙也不瞒你们。”

    “剩下的十四只怪物分你们三只。”

    “这笔交易已经够划算了。”

    “我们四人才分十只呢！”

    孙小圣不太情愿道。

    说是四人分十只，可之间斩杀的五只里，他已经拿走了两只。

    也就是说，剩下的十四只里，他至少还要分走两只。

    这泼猴才是最贪心的。

    “也罢。”

    “本皇的筋骨还没活动开，再帮你们一把倒也不是问题。”

    “不过，本皇有一个要求！”

    蛮皇冷笑一声，继续说道：

    “处理了怪物之后，本皇与妖皇要与尔等一同进入混沌石碑。”

    果然！

    他真正的目的在这呢！

    听到这句话，李道一三人的眉头立马皱了起来。

    先前，所有万道圣人都知晓了重天还活着。

    但也只是猜测，并无实据。

    因碍于重天的威望。

    其他万道圣人也只是观望。

    却不敢动歪心思。

    只有蛮皇和妖皇。

    这俩竟然玩真的。

    可是，重天究竟愿不愿意见他们俩，那就不是李道一他们能猜测的了。

    所以，玄宗三人组的目光统一落在孙小圣身上。

    只要孙小圣点头。

    他们自然没有反对的资格。

    “二位当真要掺和？”

    “那两位可要做好心理准备了。”

    “俺老孙怕你们事到临头又后悔，可面子可就丢大发了！”?

