    这一夜，十八岁的伊德勒成了俘虏，他身上带着伤、蜷缩在寒冷的破帐里。但他依然对自己的未来充满着希望。对他而言，哪怕处境再遭，一切还只是刚刚开始。

    而五十三岁的赵浩成已经位极人臣，却只觉得未来一片衰败。这个年纪说老不老，但他的身体已经很差了。

    从上任蓟镇那一天开始，杜泽志便压得他喘不过气来。

    赵浩成知道，蓟镇的将士只服杜泽志，自己没有粮饷、没有威望，没有可能掌握蓟镇。

    哪怕是熬，他也熬不过比自己年轻了十岁的杜泽志。岁月对老人是极有些残酷的。

    此时，终于要有个了结了。

    赵浩成缓缓将身上的被子拿开，显出身上的道袍，这一刻竟难得有些许仙风道骨的样子。

    “这总兵的位置你想要，也不是杀了我就行的。”

    “杀了你不过是换个人来。”杜泽志道：“你足够窝囊了，所以我能留你到现在。”

    “窝囊？”赵浩成苦笑了一声。

    是啊，国事倾颓之下，为将者不能镇边安邦，连兵权也握不住，活得该何等窝囊？

    杜泽志已懒得多说，厉色喝道：“奉姚督师之命，赵浩成通敌卖国，拿下！”

    “通敌卖国？”赵浩成大怒，“老夫如今这个样子，还能通敌卖国？！姚督师来了？他在哪？”

    杜泽志只是冷笑。

    赵浩成猛然反应过来，惊问道：“你是如何找到姚督师的？他们不是已然出关……”

    “当然是姚督师查清了你的罪证，自己来得三屯营。”

    “怀远候呢？”

    “自是与姚督师同行。”

    “你……你已经控制了他们？”赵浩成神色衰败下来。

    “拿人！”杜泽志手一抬，道：“姚督师手谕在此。”

    说话间，几个兵卒已上前要押赵浩成。

    “总戎大人，失礼了。”

    “谁敢动我？！”

    赵浩成往日里向来是一幅老好人模样，此时脸色一板，戎马多年的杀气与威仪便显出来。

    将军虽老，犹有余威。

    那几个兵卒有些被震摄住，稍稍犹豫了一下。

    杜泽志冷哼一声，拔出刀便猛然向赵浩成劈下。

    赵浩成闪身一避，堪堪避开这一刀。

    多年未上战场，他的动作已带着些笨拙。但身手还在，手中的拳头狠狠向砸向杜泽志。

    “嘭”的一声响，却是杜泽志的副将杜邦上来双手硬接了这一拳。

    同时，杜泽志一刀劈在赵浩成腰间，又一脚将他踹倒在地。

    “你还以为自己是只猛虎？”

    杜泽志讥笑一声，上前就是一巴掌。

    “啪”的一声响，赵浩成像是被打懵了。

    他抬头看去，只见门外站着许许多兵卒，正以怜悯又轻视的目光看着自己，而自己的十几个亲兵已倒在血泊里。

    这十几个亲兵是赵浩成从绥镇带来的，已经是他最后的爪牙。

    如今爪牙也被人剥落下来，他这只迟暮的老虎也该认命了。

    一年前，赵浩成曾上书恳请从绥镇调五千兵卒到蓟镇，延光帝回复陕西兵事告急，拒绝了他这个提议。但事实上，当时就算调兵过来，他也养不起……

    想到这里，赵浩城苍老的面容愈发颓靡，叹道：“老夫一直很奇怪，你是如何得来那么多粮饷豢养家丁、拉扰兵将？也许现在你能告诉老夫了？”

    可惜，杜泽志依旧不告诉他。

    “那是我凭本事得来的，你也配知道？”

    ~~

    次日。

    一支羽箭从长城上射下来，湮没在半人高的荒草地里。

    过了一会，有兵士捡起这支羽箭，将它交给张永年。

    又过了片刻，它被递在王笑手中。

    “孟朔和杜泽志约好了，我们今夜就行动。”王笑道。

    秦小竺便问道：“我们既然知道杜泽志投降了建奴，为何不直接到三屯营拿下他？”

    “杜泽志经营多年，怕是不好对付。”王笑道：“蓟镇情况复杂，各级兵将哪些有问题哪些没问题一时不好区分，干脆便让杜泽志自己跳出来，替我们区别开。”

    他说着，将蓟镇的地图又找出来。

    “我让孟朔告诉杜泽志，大股建奴已绕道西面，准备从古北口入塞直扑京师。而今日会有三千清军从喜峰口入关，佯攻遵化，假造声势、吸引楚军注意。这样，便能让杜泽志开关放我们这三千人入关……”

    “然后，我又让杜泽志调集心腹人马，攻永平府、拔掉卢龙卫这颗钉子。如此，我便有的放矢，打掉杜泽志的所有党羽。”

    王笑说着，手指在地图上划了一下，又沉吟道：“蓟镇号称有十万人，扣掉空额应该不到五万。据胡英明所言，推测杜泽志完全掌控的心腹人马包括家丁应有五千人，其他兵士虽听命于他，但我们还是可以争取。必须要击溃的便是这五千人。”

    张永年思忖了一会，道：“末将顾虑的还是一个问题，这个人数准不准？”

    王笑摇了摇头，道：“不准，这只是胡英明根据情报推算出来的……但我们也没时间查清楚了。”

    “拼死一战便是。”张永年肃容道，“末将不信这些人知道杜泽志通敌之后，还能全部真心效命于他。”

    “准备吧。”

    “是。”

    等张永年出了帐篷，秦小竺才又问道：“杜泽志经营多年。要是我们打不过怎么办？”

    “怎么？你可是秦小竺，还有怕的时候？”王笑苦笑了一下。

    “往常都是小打小闹，这次不一样。”秦小竺竟难得有些严肃的样子，道：“我祖父说过，未虑战，先虑败。”

    她说着，蛮有些认真地看向王笑，又道：“以前在京城，那些人的战力不过尔尔，我才不放在心上。上次以船炮击建奴你则是有十足的准备。但这次不同……”

    王笑一愣。

    眼前的秦小竺显然不同于以住大大咧咧的样子，竟开始显得像一个……女将军。

    却见她手指在地图上划了一下，又道：“你看，喜峰口这段长城、燕山山脉包成一片，进去了便出不来。而三屯营与长城之间全在杜泽志掌握。我们一旦打不过，便成了瓮中之鳖。”

    秦小竺说着，见王笑始终不作声，不由有些奇怪，于是又强调了一句：“另外，杜泽志的人马全是精锐家丁与边军。反观我们的人，成军并不算久，战力其实是弱的一方。”

    “也就是说，一旦战败，我们不会有活路。”

    “我知道。”王笑道，“但我思来想去，要拿下杜泽志，这是可行性最高的办法了。”

    秦小竺讶道：“你知道？那为何看起来愣头愣脑的？”

    王笑转过头，并不回答。

    他其实就是觉得……秦小竺刚才还蛮‘知性’的。

    就是，怪让人心动的。

    王笑吐了两口气，将这点开小差的思绪从脑中赶出去，再次看着地图沉吟起来。

    这次没有唐芊芊、王珍、王珠、傅青主等人帮忙。对王笑而言，单独布局其实是有些吃力的。

    更何况，战阵之事目前而言他并不擅长。

    但他要去辽镇，就绝不能容允后方的蓟镇钉着敌人的大钉子。

    他需要以最快的速度解决掉杜泽志。

    “行险一博，死就死。”王笑道。

    “好，大不了一起死。”秦小竺点点头，一又明眸便又盯在王笑脸上。

    “你别一直这么看我啊……”

