
　　漫天纷飞的战火中，在西牛贺洲，一片小小的田野内，正聚集着一群人他们不谈打仗，不论国事，手里拿着细小的草杆，掌心各施道术李渔背着一个范阳斗，在间走了一圈，这片地里共培植了三百种草木，李可以用青木，让它们旦夕间成熟，结出果实“稻米也不是生来就是如今的模样，它是经过了咱们老祖宗不断的培育化，才成为如今的样子或许我们可以在一个特定的空间内，让这个轮回加速几百倍，几千倍”23sk.Com

　　李渔慢慢说道他的话很难懂，他的观点也很新奇，但是大家都愿意相信他，因为他是正经道长,六朝大地上到处都在传扬他的事迹他把不死药带给了人间，让六朝可以联合起来，对抗天庭他兴办了英雄会，称量天下修士的同时，也记载了几平八成修士的名号，让他们不敢随意作恶他浑身金光，佛道双修，而且都修炼到了顶级水准在普通人的眼中，他早就有资格成为神，享受人间的供养但是他却让自己门下弟子，在推倒黎山圣母神像的时候，也把自己的悄悄拆掉“道长，去哪找这块地呢？”有人开口问道指南虽然知道李渔肯定有自己的手段，但是白光还是吓了一跳这一块地也太大了玉兔此时已经慢慢给自己盖了一大宅子，月贝拿来很多比如她的门前就是汉白玉石铺的路，院子里天吃的不亦乐乎看懂李渔又带着这么多人进来，她甚至有些等人身边，却看见他们在…种地玉兔一下子来了兴趣，她走到李渔身边，问“种点东西，来年好吃”

　　玉笑的眼睛眯成一条缝，也不说话，就静静地看着他们这里面什么都好，就是吃的太少了，玉兔偶为此犯愁抛开花容玉貌和药的神技，她就是个嘴臭的死宅，根本不想出去一步所以她巴不得这里面遍地是好吃的这些人在震惊过后，很快就结束栽种，他们把种子埋下去之后，李渔伸手一挥，一个风情万种的丽人缓缓从云雾中走了出来莲问道：“在你的宝鉴内，能不能让这一块的时间加速？

　　警幻仙子点头道：“自然是可以的”

　　“太好了！

　　警幻仙子绝美的脸上，露出一丝肃然，她剥葱似得手指轻轻抬起，结了一个古怪的印一道紫光，笼罩着李渔的试验田对于这些种子来说，几百个轮回，即将到来在这段时间，李渔留下的这些人，需要做的就是不断地择优这种快进式的进化，可以将一个可能的食物物种的出现，迟延几百年莲自己走出了风月宝鉴，把众人留在了里面，等着自己那些木系弟子来了，他就要把这块地方交出去，然后继续跟着莲辉西征灵山的威胁还没有解除，天庭随时都会再来上一次二郎神的出马，给李渔提了个醒，千万不要小瞧神仙他们能占据高位，并不是平白得来的，而且大部分的神仙，已经享受了人间几百年的供奉并不是杀过一个神，就可以小所有的神，有很多神确实是名副其实的厉害，甚至比实力比名气还要大别的不说，那率宫的太上老君的坐骑，黄眉怪都对付不了，不得不使出计谋连威逼带恐吓，这才把人吓走还有镇元子，也是黄眉怪出马，将他劝离了道观当然，这也说明了神也不是铁板一块，先有天庭和灵山勾心斗角，后有二郎神带着灌江口的人打假赛若是能利用好这一点，将会成为一个影响胜负的杀招李渔举目远，兵早已不见了踪影，他跃上云层，御空而行，俯身望去，兵正在围攻赛国的国都看来这个小国没有投降，莲为他们捏了一把冷汗赛国肯定是挡不住兵的，李渔继续往前飞，想要看看这一路上还有什么妖怪,要是可以的话自己先帮他们开路，免得到时候有所损伤此时，一个建筑群吸引莲的注意祥光，彩雾纷纷，有一所楼台殿阁，隐隐的钟悠扬李渔凝神望去，在山门下的牌子上，然写着“小雷音寺”

　　李渔心中一动，原来是到了这个地方，下面的妖怪不是旁人，乃是东来佛祖-勒佛坐下的一个司的童子，下界来当妖王来了这童子无意间听说一些私自下凡的童子和坐骑在凡间都发了，过着大口吃肉，大碗喝酒，没有人自在管制的拘束日子太上老君的坐骑青牛精占了金山；观音的物金鱼精占了通天河；南极仙翁的司机白鹿精在比丘国做了国师；文殊的坐骑青毛狮子在乌鸡国当了国王，虽说是冒牌的，但小日子过得挺舒服·眼见大家一个个下凡淘金，都混得人模狗样，黄眉童子心也的心一阵动，撑死胆大的饿死旧小的，别人下凡，我也下！

　　神仙的物们这股下凡淘金的潮流，大概跟李渔原本时空那股下海潮流差不多吧越下去的早，越敢拼搏，越发达的快下凡不易，玩就玩个大的，黄眉怪造了个小雷音寺，假冒如来佛祖，这样的大手笔在妖精界独一无可惜，这诸葛亮毕竟是个童子，见识不足，他占得山头看上去十分好，但是有-个明显的弱点，就是地段太差而很多时候，地段才是最重要的诸葛亮占的这座山“鸦雀飞不过，神仙也道难千崖万，亿曲百湾尘滚滚无人到，怪石森森不厌看忽闻虎惊人胆，斑苍狼把路拦”

　　如此良好的自然环境，难说有几个人居住或经过，荒无人烟，下凡到这种地方干事业，一看就不是专业做妖精的莲转念一想自己如今占据了勒的佛身，这诸葛亮又是勒的童子，他本人还算是好对付，但是他手里有三个宝贝，威力丝毫不弱于金角大王带下来的宝物因为金角大王拿的，都是率宫的边角料，但是诸葛亮不一样，他拿的都是勒佛自己的至宝，属于是平日里都不舍得用的李渔暗暗动心，这三样宝贝，他几次听白手他们说过，若是能拿到一个，越级击杀将不是梦“金、后天人种袋、敲的儿”

　　李渔眼珠一动，身形一动，缓缓落在了山脚下

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七百六十三章 黄眉怪创业免费阅读。https://xs.23sk.com 