    驾驭木舟将那弟子送回英仙岛之后，李哲却并没有上岸，而是对那弟子说道：

    “你且自去罢。”

    那名弟子惊愕道：

    “上师不上岛么？”

    “此间事已了，我也要就此离去了，你便代我向权掌教还有牟长老道声告辞便是！”

    说完又是双手一番，从储物袋中掏出一个瓷瓶，正是那海中大阵中凌元子所留丹药，说道：

    “你将此物交给牟长老，就说是我送他一场缘法吧！”

    这凌元子留下来的丹药能够让先天大圆满的修士有机会破入虚境，留在李哲这里也没有用处，反正自己此行又是得了一枚金丹多了一个保命手段，又是寻了不少天澜苍竹，收获也是不小，这丹药送了那牟清元也当是了却一桩因果吧，至于牟清元能否顺利进入虚神境就与李哲无关了。

    “是前辈，我一定转交给牟长老。”

    说完李哲便从木舟之上拔身而起，御风而行几个纵越便是消失在了海面上，只留下轻轻的海浪声。

    那名弟子也是愣神了一阵，高人就是高人来去随心随意，自己也不知什么时候才能达到这般修为。

    不过愣神之后他还是赶紧上岸，回到英仙岛山门之处，向权泉和牟清元禀报了此事。

    得知李哲竟是如此干脆利落的就离去了，也是面面相觑，不过也没有太过诧异，毕竟前辈高人风范不就是这般么？

    牟清元接过那瓷瓶的时候，双手都是有些微微颤抖，这可是进入虚神境的机会啊，修为到了他这等境界的修士哪一个不是每日想着如何突破虚境，这让他如何能不激动。

    一旁的权泉也是高兴，说起来他这位师弟在修道一途的天分上还要高过自己，要说英仙岛之中谁最有希望晋入虚神境就当是自己这位师弟了，不然的话在英仙岛被涂钦安率众攻打的那种危机关头，他也不会派牟清元去撞那机缘以期突破虚神境来解门中之危了。

    “前辈真乃高人风范也，先是助我英仙岛破解难关，此时又是赠药，实在是大恩无以为报，只是可惜我英仙岛还未重重答谢他。”

    “师兄不必介怀，前辈修为高超自是不会在意这些细枝末节，我等有那个心意便是行了！”

    权泉点了点头之后也是严肃说道：

    “接下来就看师弟的了，我会全力助你晋入虚神境，也好让我英仙岛声威更胜！”

    一座山门有了一个虚神境修士坐阵立马就会有质的变化，且看看之前的陷空岛，一旦岛主涂钦安成就虚神，原本与之抗衡的英仙岛立刻就差点被他给攻破了山门。

    在海外自然是山门实力越强越好，牟清元要是能够成就虚神对英仙岛的好处也是不小。

    牟清元也是重重点了点头，这种时候他也不会客气，海外修士向来团结，在英仙岛那般危机的时候牟清元和那两名弟子想的都是回援山门而不是一走了之就足见一斑。

    至于陷空岛修士全都逃之夭夭的情况，实属李哲凶威太盛的缘故，虚神境的陷空岛岛主涂钦安都被一拳轰杀了，他们就算团结起来想来也是没有什么用处的啊。

    英仙岛之事就此不提，李哲从那木舟之上纵越而起之后，稍稍辨别了一下方向便是朝着来时的回返而去。

    此时距离李哲从那艘豪华游轮上离去已经过去近一天了，李哲原本以为钱胖子他们会听自己返航，不过没想到的是等到李哲来到这片海域的时候那艘游轮依旧是停泊在那。

    没办法李哲为了不要太惊世骇俗又是直接一头扎进了水里，然后游向了那艘游轮，毕竟船上还有吴金煌这么个普通人在。

    而李哲的身影也很快被船上的钱胖子还有李轻语发现，一旁的吴金煌也是松了一口气，这位新时代集团的董事长可算是回来了，这要是真跟他出了一趟海把人给弄丢了，他们海运集团就玩完了。

    “您以后要是再作妖可别捎上我啊，这对心脏压力太大了！”

    不过这话吴金煌也不敢说出来，这位主回来了就算是对他最大的安慰了，至于李哲这一天一夜在这茫茫大海之上到底去了哪，吴金煌也是知道这恐怕是自己不该知道的，咱也不敢问咱也不敢说啊！

    所以吴金煌决定把嘴闭紧，不该问的绝对不问!

    等到李哲上来的时候，一旁的李轻语也是拿着准备好的浴巾递了过去，李哲一身湿漉漉的，要不是有吴金煌这个普通人在他随便鼓动一下灵力就能将那些水分给蒸发了。

    接过浴巾李哲就是擦拭了起来，一旁的李轻语则是开始埋怨道：

    “你现在已经是新时代集团的董事长了，怎么能随便在这大海之上瞎跑呢，万一遇上危险怎么办？”

    虽然李哲很想说自己才是别人的危险，但是听着这位大美人口中的幽怨之气，李哲觉得自己还是闭嘴的好。

    这个时候还是看出兄弟的好处来，钱胖子适时的打岔道：

    “既然我兄弟回来了，咱们就返航吧，这都出来多久了，鱼也钓够了我都有点想念陆地上那种脚踏实地的感觉了。”

    一旁的吴金煌则是立马说道：

    “我立即吩咐下去返航！”

    被这两人打岔，李轻语这才停止了自己对李哲的言语轰炸，李哲也是长舒了一口气，和钱胖子对视了一眼，投去了一个赞扬的眼神，关键时刻还是兄弟靠得住。

    钱胖子也是会意的一挑眉，怎么样够意思吧！

    引擎发动，豪华游轮就是开始朝着来的路返航，足足一上午的航程才终于算是靠了岸，期间吴金煌也是多次讨好李哲希望海运集团能够和新时代集团达成进一步的合作，李哲也是不置可否，而是把这事一股脑的推给了李轻语。

    正好让她有点事做省得又来轰炸自己，李轻语虽然知道这是李哲的缓兵之计但是没办法，谁让是新时代集团的总经理呢？

    李轻语倒是给了吴金煌一些口头上的承诺，毕竟这两天在人家的游轮上可是有吃有住的，吃人嘴短拿人手短，李轻语可做不到像李哲那样吃干抹净拍拍屁股就走人权不认账。

    李哲也是知道海运集团的那艘货轮去了哪，也算是遭了无妄之灾了，所以对李轻语给吴金煌口头承诺的事情也没反对。

    在新时代集团李哲没有反对那就是同意了，所以吴金煌也是大喜，这一趟终于是没有白费自己的苦心，就算那艘货船的损失再大，只要能抱上新时代集团这条粗到不能再粗的大腿，一切就都算不得什么了。

    游轮回到码头之后，李哲也是和钱胖子还有李轻语道别，他还要回李家集。

    至于钱胖子和李轻语则是还要回新时代集团，出海了两天，以新时代集团现在的业务量，估计等待他们两处理的事物都已经堆积如山了。

    一想到这，李轻语就是狠狠的剜了李哲好几眼，吓得李哲赶紧就是脚底抹油、溜之大吉了，再不走绝对又是一轮轰炸。

    见李哲跑得这么快，看着他溜之大吉的背影李轻语也是气得跺了好几下脚。

    李哲回到李家集之后，也是第一时间就回到了家里。

    小桃子这几天都沉迷于放鸭子，就连李哲出去了两天都不以为意，这让李哲也是有些失落，唉，孩子大了，却是也不能整天粘着老父亲啊。

    李家集还是一如既往的红红火火，也没出什么大事，就这样稳步发展着。

    八荒阁的弟子也都是各有职司，尤其是在湘武这个十大弟子之首出现之后，修炼劲头都是一个比一个积极，十大弟子的位置可只剩下九个了，得赶紧争取啊。

    对于这种积极的氛围李哲也是乐见其成，见李家集没有什么大事，李哲也是宣布进入闭关状态，自己从海外得了那许多天澜苍竹，正好用来炼制黄玄膏，这可是好东西。

    八荒阁炼丹室中，李哲严密的盯着炉火，避免温度太高将药性全都给烧没了，见时机差不多了，便将天澜苍竹还有七星蛇果，地魁草等所需药材按照比例时机一一投放进去。

    对于已经有过炼制黄玄膏经验的李哲来说，这些步骤不过是轻车熟路罢了，天澜苍竹在旺盛的炉火中竟也是不失灵光，最后竟是化作了一股苍色能量，与七星蛇果还有地魁草等化作的能量交融在一起，一炉黄玄膏就此出炉。

    李哲也是将之分成几份收好，即便是对于现在的李哲来说，这黄玄膏都算是身上数得着的珍稀物件了。

    将所有的天澜苍竹消耗一空之后，李哲一共是炼出二十份的黄玄膏。

    数量还是太过稀少，不过黄玄膏能够增加三成破镜几率的效果，也是在是太过逆天了些，对于那些原本终身破镜无望之人来说，这种能够增加破镜几率的丹药基本上就是无价之宝了。

    想来这黄玄膏要是拿出去，估计有不少人愿意拿自己的身家来换！

