
　　雨后的暴雪有多么冷？

　　红吟不甚清楚，她只知晓自己本不是畏寒的姑娘，此时却心肝发颤。

　　大片大片的雪花落在积水中，稠物布满了红吟的绣鞋，脚尖传来一阵冰寒，让她忍不住又打了个哆嗦。

　　抬起头，露出被伞遮盖了一半的天空。

　　洋洋洒洒，若飞絮濛濛。

　　尽管有带着手套，可是撑着伞的那只手依旧冻得发麻，而她的另一只手拎着大大小小的包裹，外面罩着一层绸缎，将雪花的湿润隔在了外面。

　　很沉，从侧面去看，包裹足足有两个红吟那么宽。

　　这些是她在红鸾街精心挑选的各种礼物，可不能沾湿了。

　　想着，红吟走进漆木大门的屋檐下，尽可能的收敛身子躲避风雪，让自己的红色裙子紧紧贴在门上。

　　“呼……”红吟呼出一口热气，阵阵白雾逸散在空气中，昏暗天气中映衬着她的无奈。

　　七姨的大门从里面被一把大锁给锁住了，所以她进不去。

　　“谁干的蠢事。”

　　耳边是呼啸风声，虽然红吟此时十分的狼狈，可依旧保持着冷静和春风城姑娘的风雅。

　　这么大的风雪，即使是她扯开了嗓子去喊、去敲门……屋内的姑娘们也是听不见的，与其自毁形象，不如安静一些。

　　“……奇怪。”红吟瞧着眼前美丽但是却无比寒冷的雪景，眼里出现了几分疑惑。

　　七姨的院子在白天是不会上锁的，除非她不在家。可如今大门是从里面被锁上的，而且还是在明知道她会来的情况下。

　　红吟很快就意识到她被关在门外面并不是一个偶然事件，而是有人故意这么做的。

　　会是谁呢？

　　不用想就知道是石闲那个坏女人。

　　红吟抬起头，心想石闲应该没有想到会忽然下雪，也怪自己被十娘蒙蔽了双眼……若是来的晚一些，也不至于让石闲这点小恶作剧得逞。

　　“真是的……”红吟埋怨着石闲的小孩子脾气，踮起脚尖，雪花融化带来的凉意让她脚尖传来微弱的刺痛。

　　一路蹚水过来，鞋子还是湿了，不过这也是没有办法的事情……现在庙会在即，根本就找不到空闲的马车，她大包小包的东西拎着，不好意思与店里的姐妹们一道。

　　“等……还是先回去。”红吟沉思了一会儿，觉得现在回秋水楼很不合适，平娘正在与名叫云浅的姑娘过二人世界，她不想打扰平娘罕见的休息时间。

　　“罢了。”

　　红吟回头看了一眼紧闭的大门，心道总是在这儿站着也不是个事情，只能先找个酒楼歇息一会儿，等到晚上再过来找石闲算账。

　　正想着的红吟一只脚踩上了雪水，忽然一怔。

　　只见有马儿的蹄子在雪水中砸了两下，伴随着一声微弱的嘶鸣，一辆马车停在了她的面前。

　　车上的女人很好看，红吟瞧着车夫的侧脸，只觉得冷若寒玉，而车夫发现她缩着身子躲在屋檐下之后眨了眨眼。

　　“红姑娘这是怎么了？”纤阿瞧着红吟狼狈的模样，疑惑道：“不是才去了红鸾街。”

　　还是她送红吟去的。

　　“这不是买了这么多东西吗。”红吟无奈的说道。

　　纤阿轻轻一跃，稳稳当当的着地：“姑娘是在等人？”

　　红吟近距离看着纤阿的脸，对方看起来成熟且稳重，所以一声姐姐她唤的心安理得。

　　红吟没有回应纤阿的话，而是说道：“纤姐姐不忙吗？”

　　“七姑娘就在院子里，我是她的车夫，姑娘不在，我有什么好忙的？”纤阿将马车停在路旁，回身说道。

　　“那可真巧。”红吟抿嘴一笑，心想这姐姐来的可真及时。

　　两个姑娘家随意交谈了两句，纤阿就知晓红吟是遇到了什么困难，请她上车躲避风雪。

　　于是一场雪让这两个八竿子也打不着关系的姑娘凑在了一辆马车上。

　　红吟在纤阿的帮助下将手中的礼物放进车厢中，这才松了一口气，仔细去看会发现红吟的手指都被勒的充血，而这本该是一双用来抚琴的手。

　　车厢内比外面要温暖许多，并且因为纤阿只接待杜七的缘故，空气中透露着一股子好闻的气息。

　　红吟脱了鞋子盘腿在车厢中坐下。

　　虽说她的袜子被雪水沾湿了一些，暂时也没有换的衣裳，所以只能忍着。

　　纤阿瞧着一旁那各式各样的礼物，平静的问道：“红姑娘这么被锁在外面，就不生气吗？”

　　“姐姐也别太见外，唤我一声妹妹就是。”红吟说着，随后解释道：“我是很恼石姑娘，也习惯了。谁让我没有一直跟着十娘，中间被姜大哥叫了去。”

　　纤阿似懂非懂。

　　红吟在一旁心想石闲站队都站错了，明明她们两个人都是失败者，却还要互相看不过眼。

　　又觉得不是。

　　“她这是吃醋了，报复我呢。”红吟捂嘴笑着。

　　十娘答应了她，等到庙会结束就来她这儿玩，石闲心里怎么可能舒服。

　　只是将大门锁上这种事……着实太幼稚了，红吟认为这种事不像是石闲能够做出来的，可是她想着院子里的姑娘，再也找不出第二个人有动机。天籁小说网

　　“姑娘们之间的关系……我真的是看不明白。”纤阿摇摇头，心想元君那么厉害的人，却甘愿在这种环境中生活，难道看着这院子里的姑娘们勾心斗角就这么有趣吗？

　　“看不明白就对了。”红吟抬眼瞧着纤阿，隐隐嗅到了一股子好闻的桂兰香气，她眯着眼睛说道：“似是纤姐姐这般干净人也是很罕见的，姐姐来春风城做姑娘的车夫是有什么目的？”

　　红吟用温柔的声音说着有些不礼貌的话。

　　纤阿毫不在意，她理所当然的说道：“目的？我没有什么目的，只是给七姑娘驾车，送姑娘出门。”

　　她自古以来就是这么做的。

　　这个理由很没有说服力，可是纤阿说的认真，红吟觉得如果只是为了看杜七……这个理由她竟然能够接受。

　　纤阿掀开窗子，瞧着门后的那一把铜锁，转身道：“妹妹怎么看待七姑娘？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0611 运气不好的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 