    尼多后对妙蛙草的这次攻击并没有使用任何技能，纯粹是以它自身的蛮力硬生生将妙蛙草砸在墙壁上。

    而且，它的攻击干脆利落，等钱兵发觉情况不妙，想要用精灵球将妙蛙草收回，以避免它受到伤害的时候。

    妙蛙草的大脸已经与山壁来了个严实的亲密接触，随即它就顺着墙面滑落在地。

    等妙蛙草倒在地面时，两眼里已经满是圈圈，陷入了昏迷。

    “我去，这只尼多后太可怕了，光用蛮力就能一击解决掉30级的妙蛙草，绝对是准冠军的实力无疑！”

    好在这种伤势对于小精灵来说并不太严重，只要收入精灵球休息一段时间就能自动恢复。

    钱兵赶紧举起手中的精灵球，一道红光照射在妙蛙草的身上将它收回。

    他快速将妙蛙草的精灵球收回储物背包，然后就一脸凝重的把所有注意力转向正在靠近的尼多后身上。

    尼多后与钱兵的三只小精灵一一过招之后，似乎玩够了猫捉老鼠的有戏，失去了继续戏弄他们的兴致，迈开脚步，直接往洞口冲来。

    钱兵见它气势汹汹奔赴而来的样子，心脏大跳，暗忖道：

    “不好，它这是准备对我们动真格的了。”

    他赶紧加快奔跑的速度，心里暗暗测算起自己与洞口的距离。

    可是很快便失落的发现，他们根本不可能在尼多后赶到之前冲出去。

    况且洞口之前还有那只小尼多力诺堵住去路，也不是他能瞬间解决掉的角色。

    “该死，我就不该追这只尼多力诺！现在，该怎么办？！”

    危急关头，钱兵急得直跳脚，额头冷汗如雨般冒出，脑中意念纷杂。

    在巨大的实力差距面前，他完全想不道任何可行的办法。

    最后，所有的思绪都变成了深深的悔恨，恨他不该太过自大带着小精灵早早出来闯荡。

    “都怪我，如果我把迷你龙培育的更好一点，等他进化成快龙再出来蛮闲，就不会陷入如今的局面了。”

    只是任何时候都没有后悔药，尼多后也不打算给钱兵更多的时间悔恨。

    大地以极快的频率一下一下震动着，每震动一次，双方的距离就接近一大段，终于，尼多后逼近到距钱兵十米之内。

    这时，它有力的大腿狠狠一瞪地面，整个身体就如上了弹簧般直接跃上高空，带着作响的狂风，向钱兵扑来。

    尼多后跃上高空之后，立即抬起自己的右爪，利爪展平如刀，释放出了一道格斗系技能——劈瓦，自上而下狠狠朝钱兵脑袋劈来。

    此时，钱兵已经放弃逃跑，转身直面凶悍的尼多后。

    “不好，如果我的脑袋挨上了这招，不被直接砸开瓢，怕也会落个白痴的下场，反正绝逼是要报废在这里。”

    看着尼多后的爪子离自己越来越近，钱兵脑子里虽然还有一点思绪，但实际上已经陷入放空状态。

    因为他不知道自己该做什么，还能做什么？

    “咪呢！”

    “哔~”

    一道阴影投射到钱兵的脸上，迎面而来的狂风吹起了它的秀发。

    身后传来了小精灵焦急的叫声，他眼里的狰狞的身影也终于将整个瞳孔填满。

    我的这一世就这样了吗？

    不！！！

    眼看尼多后的爪子就要劈在自己的脸上，钱兵突然浑身一颤，脚下步伐变幻，接着身影就化作一道残影，在毫厘之间避开了这道劈瓦技能。

    他竟然在最后关头，以唐三教给他的简要鬼影迷踪步在尼多后的手上险而又险的捡回一条小命。

    逃过一劫的钱兵，脸上也满是错愕，连他自己没有料想到最后死马当活马医的尝试可以成功。

    “我去，我在精灵世界竟然能够施展鬼影迷踪步？

    那是不是意味着同样可以使用魂力或者施展魂赋技能。

    如果过可以，我说不定还有逃生希望！”

    钱兵眼中一亮，脑海里出现无数新的念头，但他根本来不及做出尝试，一击不中的尼多后顺势身体一甩，粗壮的尾巴就砸在他的小腹上。

    旋即，他就感受到了与妙蛙草类似的“快乐”，不由自主的在空中倒飞几十米后，砰的一声砸落在地。

    直接从洞口附近，飞到了平台最深处。

    “淦，好痛。”

    落在地面之后，钱兵的身体还顺利向前翻滚出一段距离，半响之后才发出了一道痛苦的呻吟。

    他感觉浑身剧痛，似乎所有骨头都散架了一般。

    尤其是腹部，绞痛难忍，他绝对相信就算生孩子都不带这么疼的。

    剧烈的痛苦让钱兵全身直冒冷汗，他一把将一直抓在手上的皮皮往地上一放，马上用力按住腹部，身体向只煮熟的皮皮虾一样，紧紧蜷缩在了一起。

    “哔！哔哔”

    “咪呢咪呢。”

    剧痛之中，钱兵听见远处的比比鸟突然引吭高鸣，迷你龙也发出了阵阵呼唤。

    钱兵忍不住就担心起他们的状况。

    “难道是尼多后拍飞我之后，继续对它们俩下手了？

    呃，不行，我要赶紧把他们收回精灵球里！”

    钱兵心中这个念头闪过，强忍着巨大的痛苦睁眼朝远处望去，却发现情况并不是他想象中的那样。

    此刻在平台高空之中，比比鸟浑身上下被一阵炽烈的乳白光芒笼罩。

    光影之中，它的身体开始放大，形态也开始改变。竟然是在这个关键的时刻，开始进化。

    “太好了！比比鸟一定是看我被尼多后袭击。心中升起起强烈的想要保护我的念头，于是激发了它的潜力突破了最后的束缚。”

    “哔凋~”

    小精灵的进化过程都非常快速，片刻之后，比比鸟身上的光芒散去，再次展露在所有人面前的时候，已经与之前的形象大不一样。

    比雕的外形比之比比鸟神俊很多，开始产生一种大型小精灵的威势。

    头上黄白相间羽毛如长长的秀发，红色的尾翎更长了一大截，华丽的翅膀每一次煽动就能鼓起一阵的狂风。尖锐的眼神和强健的身躯无不给它增添了一丝猛禽王者的气概。

