    杨牧慢慢走到魏强面前，这小子已满脸的冷汗。
    他还没见识过这种红色原石的控制能力，怎么他的原石分身就好像是悬停了一般，都不会掉下去，这是很强大的原石控制技巧吧？
    杨牧走过来时，围绕在他身前的红色原石自动让开，让他能够与杨牧对视。
    魏强的脸色有些差，表情很尴尬而狼狈。
    “想杀我，却没跑掉？”
    “哥们，我已经输了无话可说，你想怎么样吧？”
    “我说过了，留下来，解决我的人生疑惑。”
    “没开玩笑？”
    “没有，交出武器，然后别对队伍中的女人孩子有歪念头，那是我的底线，只要你踩到线，我.....”
    杨牧琢磨了下，终于用非常冰冷的语气道：
    “我绝不杀你，却会让你求死不得！”
    “好，好吧。”
    魏强有些被杨牧的眼神吓到，那仿佛是死神之眸，这辈子都没见过这么冰冷的眼神，所以他也相信，杨牧绝不是说假话。
    杨牧收起所有红色分身，然后摆手把西蒙那边的人叫了过来。
    “老西蒙，下了他们的武器吧，原石给我，枪械你们拿着。”
    西蒙看了眼魏强，魏强有些颓废，对他们的人摆手，马贼们都很不情愿，但还是无奈，只能将所有的武器全都放下来。
    危急接触，三队人也就都融为一处，接下来继续赶路。
    杨牧不再理会李大花和莉莉娅两边的人，带着魏强走在前边，和他说话。
    开始杨牧就只是打探魏强的各种身份，他到底是如何在这边当上土匪的。
    魏强的故事并不曲折，杨牧从他的讲述里听出一些，经过分析，基本知道他大体是怎样的人。
    性情莽撞，以前在市场卖肉也总打架斗殴，末日前因为家庭环境不好并没结婚，处过个对象末日爆发的时候就死了，现在没什么家人，和一群狐朋狗友一起组建了一只马队，开始只抢食物，后来发现末日里的女人是可以随便抢来玩的，于是欲望爆棚，一发不可收拾，成为四处流荡的游牧采花贼。
    杨牧听得惆怅，这样的人想要让他安下心来跟着自己打天下？
    还教化万民，调教人心，怕是自己想多了。
    人最难改变的就是本性，自己如何才能改变他？
    不对。
    这种思维方式不对，为什么要改变？
    他要做的只是让人为己所用，然后令行禁止，以团队的存在为依托，以人员为骨骼，以各层管理为筋脉，然后由自己这个中枢来指挥运作，不需改变任何人，就是让他们向自己臣服......
    这么说也不准确，还要让他们与自己一样，把这当做一份事业来做，真心实意的想要杀光丧尸，那才能全心全意。
    “魏强啊，玩女人不算啥毛病，尤其在末日里，不过这东西要有节制，你难道觉得末日比以前的生活更好？”
    “这......”
    “我要听实话。”
    “是的！不说其他，就说这女人，以前那些身体白白的贵妇看到我都皱眉的，捏着鼻子走，因为我身上有杀猪的味道，他们都嫌恶心！可现在呢？我玩的就是贵妇，越是贵妇，在我面前就约会卑躬屈膝，她们害怕死亡，她们害怕我打她们，所以她们就很懦弱，有的比舞女还要低贱。”
    “爷爷的，说的老子都起性了，上哪里能找这种贵妇，给老子也介绍介绍，老子也想去搞。”
    “......”
    “我是认真的，这辈子一定要搞上一个这样的贵妇。爷爷的，算算我也搞了那么二十几个女人，全是处，还没尝过大嫂是个啥味道。”
    “......”
    杨牧这个牛币吹得有点大，魏强直接无语。
    队伍一直走到深夜，发现了个小村庄，于是就在村上过夜。
    村里有百户，对于外来者他们满是谨慎，却也没敢太强硬。
    村长出来规划了一个地方，与老西蒙沟通了许久，知道他们是去参加阿神的生日会，在此住一晚后就走，于是就不在过问，只说过几天自己也会去。
    杨牧觉得阿神现在还真是够神的，一个生日罢了，还要万佛朝宗吗？
    或许他还是有了变化。
    成为了一个领袖，享受的是君王一般的生活，当权利加身，有几个愿意放下的？
    自古人性便是如此，为了权利，父子反目，兄弟相残，这样的例子比比皆是。
    杨牧想好了，如果到那边阿神确实已经变了，他也不需要去影响他的生活，只要去查看有没有父母和温思佳的消息，然后就寻路继续北上，就算是北极一部分冰川已融化，终究也是要到那边找船才行，毕竟那边距离比较近，然后渡过大洋，去美地。
    如果阿神允许，也可以顺便招兵买马，手上总要有个几千人。
    想要教化人，自己要有本事。
    如今个人战斗力是有，但没权利，人们终究不会认可他这个名副其实的暴君，终究吸引不来投奔者。
    这就是群体存在的意义，有了群体，人心才有了比较，才会有所谓的力争上游。
    吃过晚饭后，杨牧继续与马贼们聊天，说的都是轻松的事，偶尔还开开车。
    马贼们根本看不懂杨牧要干嘛，这样一个将他们制服的高手，留下他们的真正目的到底是什么？没人相信杨牧是为了什么人生疑惑，这借口简直太烂了。
    一直聊到晚上的十一点多，杨牧基本了解了所有的马贼。
    其中有一半还真不错，另一半却不太好教化。
    杨牧有些惆怅，觉得自己是搞了个大难题。
    最后他只能作罢，毕竟不是一朝一夕就能完成的事情，慢慢来吧。
    离开了马贼，杨牧回到李大花住的房间，澡也不洗直接上床。
    李大花刚刚把两个孩子哄睡，杨牧一上床，床上的空间立刻变小。
    她还没忘记杨牧说的话。
    今晚他要吃了她不？
    李大花自己嘴上说找不到亲生的骨肉就不和杨牧XXX，然而心里上已经认可了这男人，他要主动，她是无法拒绝的。
    然而杨牧上床后没两分钟就打上了呼噜，他想的事太多，没有其他心思了。
    李大花躺在杨牧和两个孩子的中间，既讨厌杨牧不想主动靠近他，又怕压到鸭子，一动都不敢动，到后半夜三点才睡着。
    今天特意换了套特好看的内衣。
    还洗了澡的。
    还把两个孩子都放在了床边，上面一个，下面一个，脚对脚的睡着，为这大半边床留下了足够折腾的空间。
    该死的杨牧竟然塔玛的上床就睡觉，说的话是放屁吗？不是说要那个的？
    火！
    如果思维真的能够转化为现实，如果幻想真的可以成为现实，那此刻，这张床估计已经着火，那是来自李大花的裕火和怒火，虽然没强到足以毁掉这世界，却已经足以烧化身边的男人了。
    ......
    第二天一大早，杨牧精力充沛的起床，冲入卫生间刷牙洗脸，光着膀子也不冷了，温度还是在二十几的样子，天气不错，阳光明媚，让他忍不住哼唱起一首适合这里的歌。
    “大姑娘美那个大姑娘浪啊，大姑娘坐在那个沙滩上啊......”
    一切搞定后，杨牧从卫生间里出来。
    “我的小黄人越来越有用了，现在根本不需要自己主动控制，就能掌握一切，他记录了昨晚魏强他们的一言一行，刚才都传入我的脑中，哈哈！这些小子一夜没睡着，纠结议论要不要逃跑，他们想逃又不敢逃，因为我没有让人看着他们，没有把他们捆起来，他们认定这是计谋，所以讨论一晚上愣是没逃走，你说好笑不好笑，哈哈......”
    杨牧傻笑几声，看到了床上正坐在那里的李大花。
    这头发也乱了，眼睛上的一圈黑色是什么鬼？
    不错，此时的李大花看着不像是人类，就好像是个娇艳的女鬼一般。
    “我艹，大花，昨晚难道我睡着的时候梦游了？把你给祸害了？你咋这幅鬼样子？没睡觉？”
    “滚！”
    李大花也不知道是哪里来的脾气，竟然把被子枕头全都砸向杨牧，把杨牧弄得莫名其妙，丝毫不知道她是为了点啥。
    “大姨妈？”
    “滚滚滚！”
    “你别激动别激动，要不要我去给你要点万能的开水喝，肚肚疼不疼？”
    “杨牧你给我滚！”
    在李大花的咆哮中，杨牧逃之夭夭。
    这女人真是古怪，自己招她惹她了？早上起来就变成了个泼妇。
    杨牧很无语，也很委屈。
    不过无所谓，现在他有了要做的事情，哪还有心思去管女人，而女人不都那样嘛，莫名其妙发火，莫名其妙生气，过后会好的。
    杨牧去找了西蒙和魏强来，宣布吃了早饭就开路。
    一看魏强杨牧全身颤抖了下。
    这尼玛的黑眼圈比李大花最少黑了三倍。
    嘿嘿，估计这几只小马贼都要郁闷死了吧？不过他们的分析是对的，若是敢跑，十一级小人一定打不死他们！
    杨牧也不理会这些，吃饭上路，然后继续和马贼们说话，给他们讲童话故事，青蛙与公主。
    杨牧并没有想到办法要如何教化他们，于是就潜移默化，各种都尝试一下。
    赶路到晚上，杨牧心血来潮搞起了团队建设，带着马贼一起去除草。
    马贼们差点疯了，昨晚都没睡觉呢，走了一天的路，难道不能休息一下？
    除草的时候老二偷偷跟魏强说：
    “大哥，这比是真疯了吧？”
    “不知道，我觉得他是想要把我们逼疯！兄弟，坚持住，我们早晚会逃出他的魔爪！”
    “可是我们为什么要在荒地里除草？这小草刚刚发芽长出来，到底是为点啥？”
    “他不是说了吗，劳动能够让人心里安宁。”
    “玛德！这个变态！”
    一边的老西蒙和莉莉娅看着也是奇了。
    老西蒙偷偷问莉莉娅。
    “我看你之前和他说话来着，他到底是个怎样的人。”
    莉莉娅谜一样的绿色眼眸落在杨牧身上，微微摇头，许久后才问老西蒙。
    “爷爷，你看他，帅不帅？”
    老西蒙斜眼看了下孙女，没发表评价，垮着脸走了，走到时候拿起了烟杆，抽起了旱烟，晚饭都没吃，想着孙女已经长大，可惜儿子媳妇却死的很早，心中有感慨，还摸了两把伤心的泪。
    ......
    一群土匪就这样被杨牧折磨着。
    在三天之后，他们终于到达了目的地。
    杨牧看着眼前的这做暴君城愣愣发呆，真是好大的气势啊，比之当初自己在山里建造的那座暴君城，似乎也有过之而无不及，这就是如今阿神的威严吗？
    杨牧再次确认，他不可能还是那个单纯的少年了。
