    “啊！”

    柳世境发出惊天动地的一声惨嚎，随着体内浓郁的元力泄尽，整个人如同虾米一样蜷缩起来。

    所有台下观看的武者，都被柳飞歌的手段惊呆了，他们谁也没有想到，这个看上去和和气气的青衫少年，狠辣起来，竟然如此可怖！

    “天资横溢，修炼奇才，这且不说，心性毅力都是上上之选，行事决断狠辣，谁若是招惹了柳老弟，那纯粹就是一场噩梦啊！姬无双啊，姬无双，你那姬破天，在我柳老弟面前，压根儿屁也不是！”

    姬无法暗暗赞叹道，很是自得自己的眼光，柳老弟虽然没有杀了那柳世境，可对于一个武者而言，尤其是一个已然晋升到了地玄境界的武者而言，将其废了比直接杀了还要使其痛苦。

    柳飞歌将长剑收回来混沌圣殿，静静看着蜷缩着惨叫不已的柳世境，心智通达，识海一片清明，好似是以前蒙蔽了什么东西被掀开了一般。

    “你……你好毒！”

    柳世境费力地仰起头，吃力地说道，一双眸子里满是怨毒的神色。

    “柳世境，辱人者人恒辱之，这一切都是你咎由自取，你当年剖腹挖晶，我今日长剑破元力池，一报还一报，至于柳天龙之死，是他带人去蛮荒森林截杀我在先，我只是自保而已，今日起，我与柳家恩怨至此一笔勾销！”

    柳飞歌说着，伸手一把扯下柳世境腰间的储物袋收起来，然后脚尖轻挑，将柳世境踢下了高台。

    “扑通！”

    剧阳郡柳家之主、三天前晋升地玄境界的大高手，轰然落到了尘埃之中。

    “好狠辣的小儿！”

    李嬷嬷一声厉喝，带着广郡王府的几个手下，来到了柳世境的身前，察看一下柳世境的状况，已然是身受重伤，气息奄奄，尤其是原来元力池所在的小腹，霍然洞开，虽然没有性命之忧，但已然是个连普通人都不如的废人了！

    李嬷嬷想到之前广郡王杨无敌答应过柳绮梦，要好好照顾其父亲，可只过了三天，柳世境就被人给废了，若是那柳绮梦追随天绝境界高手学成归来，广郡王府可是有点儿没法儿交代了！

    “小杂种，你好狠辣的手段，竟然废了柳家主的修为？”

    李嬷嬷示意手下将柳世境背起，一张宛若橘子皮一样的老脸阴沉似水，指着柳飞歌尖声叫道。

    “你这棵老葱算什么东西，少在这里指手画脚，滚！”

    柳飞歌没好气地喝道，他怎么看这个老东西，怎么不顺眼。

    “哼！小子，你就不怕柳绮梦回来之后找你算账吗？”

    李嬷嬷怒哼一声，言语中充满了浓浓的威胁之意，在她看来，柳绮梦作为天绝境界高手的弟子，自然有着无比的威胁力！

    “随时奉陪！”

    柳飞歌冷冷地吐出了四个字。

    “好狂妄的小杂种，信不信老身我撕破你的一张利嘴？”

    李嬷嬷怒不可遏，指着柳飞歌尖声骂道，她凭借着广郡王府的势力，一向嚣张惯了，自然是肆无忌惮。

    “这老东西到底是什么人啊？这也太嚣张了吧！”

    柳飞歌被李嬷嬷左一句“小子”，右一句“小杂种”，说得实在是有些恼火了，不知道这个老葱到底是广郡王府的什么人！

    “哈哈！柳小哥儿，你有所不知，这个老葱是广郡王府小王爷的乳母，大名叫做李霞霞，据说当年广郡王喝醉了酒，头晕眼花，看不清人，一不小心宠幸了她，使得这老葱在府里地位不低，听说半年前晋升到了地玄境界，还是有几分斤两的！”

    东方渐亮爽朗一笑，调侃着说出了这位李嬷嬷的底细，一方面作为云中郡的城主，一直受广郡王府的掣肘，早就心存芥蒂，另一方面，也点出了这个李嬷嬷的修为，提醒一下柳飞歌。

    “哼！”

    李嬷嬷虽然狂妄，毕竟自己又不是广郡王本人，自然也不敢过分招惹东方渐亮，纵然东方渐亮说话难听，也只是怒哼一声，不敢多言。

    “我，剧阳郡化凡六品境界武者，生死台上，挑战广郡王府地玄境界武者李霞霞！李霞霞，可敢应战？”

    柳飞歌闻言，却顿时心中有底，半年前晋升地玄境界的武者，如今应该还留在地玄三品以内，凭借自己变态的元力池，应该可以碰一碰！

    “尼玛！这也太疯狂了，今天真是不虚此行啊！”

    “靠！见过狂的，没见过狂成这样的，不过，我喜欢！”

    “疯了，疯了，这个柳飞歌绝对是疯了，难怪敢对峙天绝境界的武者，这踏马就是个疯子啊！”、

    ……

    台下武者闻言，顿时又是一片哗然，此番这凌云榜争夺战也实在是太精彩了，都已经结束了，精彩大戏还是一幕接着一幕，好戏连台啊！

    东方渐亮也是一阵愕然，自己刚才明明已经提醒了，这个老葱可是半年前就晋升了地玄境界了，绝非刚刚晋升地玄的柳世境所能相比，怎么突然又来个生死台挑战呢？

    “你，要在生死台上，挑战老身？”

    李嬷嬷自己也一时间脑子没转过弯，这个化凡境界的武者要挑战自己，这小子难道是疯了吗？

    “对，挑战的就是你这棵又老又丑的老葱，怎么？不敢上台么？就不怕坠了你广郡王府的威风？”

    柳飞歌点了点头不屑地说道，反正自己已经将广郡王府得罪狠了，也不在乎多得罪一桩了！

    “哇呀呀！小子，你也太狂妄了，无法无天，你还真以为没人能治得了你吗？”

    李嬷嬷气得哇哇大叫，指着柳飞歌放声大骂，却是并没有直接上台，一双眸子瞟了瞟姬无法，有些闪烁不定。

    “看本王干吗？本王岂会徇私舞弊，不敢应战，就滚！应战的话，就上去！”

    姬无法见那老葱看向自己，没好气的呵斥道，他已经是选择完全相信柳飞歌，既然柳飞歌要挑战，那自然有其必胜的把握。

    “我，广郡王府李霞霞，接受剧阳郡柳飞歌的挑战，生死台上，不死不休！”

    李嬷嬷有了姬无法这句话，底气顿生，口中扬声说着，身形一闪，已然是来到了高台之上，和柳飞歌遥遥相对。

