 广场上的人们，回过神来，发现周边的场景，已经完全变了，自己等人，从卡西娅雕像前方的广场上，到了星空之中。

只是，这片星空，那燃烧着漆黑火焰，有灰色雾气缭绕的星辰看起来，实在有些诡异。

紧接着，他们又见到，亚历克斯几人手上的阵盘，全部粉碎。

从泰尔的惊叫声中，才终于明白，眼前的一切，竟然是林辰的手笔！一道道震撼且惊喜的目光，落在林辰的身上。

与惊喜的人们不同，亚历克斯、泰尔、安德烈几人，此时只剩下满心的惊恐。

“不可能的！卡西娅明明说了，这阵盘，连塑道境都能杀，怎么可能——”安德烈歇斯底里的尖叫起来，根本无法接受眼前的一幕。

“神国投影！这是证道境强者的特有手段——‘神国投影’对不对？

一定是的！我曾听卡西娅大人说过这门手段，绝对没错！”

惊诧的声音响了起来。

人们看向满脸震惊的秦川，有的疑惑“证道境”是什么境界，怎么以前从没听过，有的脸色狂变，显然对“证道境”有所了解。

“证……证道境？”

亚历克斯、安德烈、巴颂、泰尔和乔恩五人，身体同时一震，瞳孔收缩，仿佛听到了世间最可怕的事情。

林辰看向秦川，笑着赞赏道：“眼力不错。

你要比这几个只会直接询问别人是什么境界的家伙，强得多了。”

“真的是证道境？”

秦川倒抽了一口凉气。

亚历克斯几人，身体瘫软，如坠冰窟，眼中再无半点战意。

若对方是塑道境，他们还有一线生机，但对方是证道境的修道者，无论他们动用什么手段，结局都是一样的。

实力差距太多，一切的阴谋诡计，都已经没了意义。

“证道境！大道之境，分为三个层次，塑道境、合道境、证道境！林辰你，是证道境级别的道境强者？”

江老终于明白，为什么林辰如此强大，却说他不是塑道境，只因为他的实力，远在塑道境之上。

地球上的强者，都从卡西娅那儿，得知了一些关于大道之境的信息。

也知道，道境之上，名为不朽境。

不朽境，肉身不死，即便去到那本源大陆，也是强者行列。

林辰是证道强者，也就是说，更近一步的话，就能踏入不朽！这实在是把他们所有人都给吓到了！要知道，卡西娅离去后，地球上的最强者，也不过是圣者境九阶。

林辰却不仅踏入道境，而且还是道境中，最顶尖的证道境，这实在是出乎所有人的预料。

人们在震惊之后，便是大喜。

林辰是证道境修道者，也就是说，这一战，已经没有半点悬念。

“这场闹剧，也该结束了。”

一条条黑色火焰河流，从一颗颗星辰飞出，朝亚历克斯几人飞去。

亚历克斯几人，察觉到有一股强大的威压，笼罩在自己身上，就好比身上捆着无数条锁链，使得他们动弹不得。

“不！不要杀我，我们错了，我们不创建地球联盟！求您饶了我们这一次。

我们可以让您当魔神盟的盟主，以后您有任何吩咐，我们都无条件遵从！求您饶了我们？”

安德烈肥胖的身体颤抖，声音哆嗦，若不是无法动弹，此时绝对已经跪到了地上。

听到他这话语，许多人心中都是担心，深怕林辰会去当魔神盟盟主，然后继续纵容魔神盟。

那些知晓证道境意味着什么的人，则心中冷笑，魔神盟盟主，对一个证道强者，只怕根本不会有什么诱惑力！果然，林辰冷冷看了安德烈一眼，甚至都懒得开口。

“林辰，只要你放了我们，我们愿意将卡西娅大人留下的功法、武技和魂技等，全部给你。

卡西娅大人留下的功法、武技和魂技中，许多远比我们刚才施展的更加强大，只是我们境界不够，无法修炼！你难道就不感兴趣吗？”

亚历克斯沉声道，尽管他装出一副冷静的样子，但眼中无法克制的浮现出恐惧。

“我的确很感兴趣。”

林辰说道。

亚历克斯狂喜，道：“那么你就——”“问题是，拿你们身上的东西，来威胁我，你不觉得这很白痴吗。

你们死后，难不成，还能将那些东西带走？”

林辰冷冷笑道。

亚历克斯脸色僵住，心中绝望。

伴随着几声惨叫，他们五人被漆黑的火焰河流吞噬，眨眼间，灰飞烟灭，消散得无影无踪！一颗颗星辰，开始消失。

一道道光亮，射入这漆黑的星空世界。

人们回过神来时，发现自己等人，已经再次回到了广场上，高达上千米的魔神卡西娅雕像，便在他们的不远处。

然而，这一回，没人去仰望卡西娅雕像，他们都在仰望那站在半空中的男人。

刚才，林辰施展“神国投影”时，世界各地，通过直播观看这边的人们，见到广场上的空间变得扭曲，广场上所有人都消失不见。

人们的消失，使得世界各地沸腾起来，都是疑惑和不安。

没过多久，广场上的空间恢复正常，人们也再次出现在世人眼前。

让世人不解的是，数十万人群的广场上，依旧静寂无声，他们都是用一种如凡人仰望神明般的神情，望着悬浮在半空中的那个男人。

“几十万人，突然消失，又突然出现，刚才到底发生什么事情了？”

“亚历克斯、安德烈他们，怎么不见了？

他们可是拥有着卡西娅大人留下的宝贝，林辰是不可能赢得过他们的！”

“该死！这直播怎么一点声音都没有，是不是我的音箱坏了？”

……一个声音，终于在广场上响起，也通过直播，传到世界各地，传入地球上所有人的耳中。

“魔神盟的几个执掌者，都已经被我杀了。

从今天开始，魔神盟解散，魔神盟的任何成员，身上背负血债者，都将偿还！一个都别想跑！”

说话时，林辰目光，落在广场上，那些惊恐不安的魔神盟成员身上。

随着他的声音落下，这一次，全球各地，一片死寂！ 