    

    宁姨娘这么想着，在魏安然稍有动作时，瑟缩了一下。

    她藏在丧服下的手抚上自己的小腹，感觉到隆起，才安心了些。

    魏安然转过头去，没有她预想的那般疯魔的动作，倒像是丢了魂，跟个提线木偶似的。

    这一晚，她面无表情地跪在魏氏的棺材前，到了时辰就哭，其余时间，就是跪得笔直，把手里的纸钱往火盆里放，无悲无喜的模样。

    宁姨娘看着她这副模样，更想躲得她远远地，生怕哪时她发起疯病，伤了自己肚子里的孩子。

    就这么胆战心惊的度过了一夜。

    天刚亮，三房的庶子庶女就披麻戴孝的进了灵堂。

    今日是吊唁的日子，是该子女们都在场的，就算楚安萱他们在不情愿，其中的礼法不可费。

    二人刚刚就位，手里的纸钱才撒下去，就有人来了。

    来吊唁的头一位，就是大少爷的岳家唐氏，接着，又断断续续来了些人，都是与三爷有关系的。

    楚家刚进京没多久，在京中的好友并不多，所以没有太多人来。

    魏家早就没了，魏氏如今在世上唯一的亲人就是魏安然，所以没有专程来为她吊唁的。

    没过多久，灵堂就安静下来。

    却不知到了下午，方家来了人，来的还是韩夫人和成文晗。

    楚安萱听到唱礼，忙跪直了身子，哭得伤心欲绝，整个灵堂回荡着她的哭声。

    谁知，成文晗根本没给她一个眼神，他满心满眼，都放在前面那个小小身影上。

    魏安然一身丧服，脸上没有半点表情，却能让人感受到她难以言喻的悲伤和孤寂，她小小一团跪在那儿，看得成文晗只想冲上去抱抱她。

    韩夫人注意到儿子的眼神，心里叹了口气，胳膊肘用力地捅了他一下，然后把手里的香交给他。

    成文晗这才回过神，朝着上首行了礼，上了香。

    他这边行礼，魏安然那边回礼，朝着他弯腰答谢。

    成文晗敬完香，低声叮嘱道：“魏安然，无论如何，你要撑住。”

    魏安然眼神空洞，面无表情，客套疏离的说：“谢成少爷关心。”

    二人一来一回，在灵堂这种肃寂的地方都压低了声音，却还是被楚安萱听了个清楚。

    她在魏安然身后，眼神几乎黏在成文晗身上，藏在袖中的手捏紧了拳，压下心中滔天的嫉恨。

    ——

    夕阳西沉。

    东鹤居里，一片唉声叹气。

    楚老太爷和楚老夫人满面愁容地对坐着，心底的火无处宣泄。

    这都是什么事啊！

    眼瞧着他们楚家今年运势好，两个儿孙做了官，孙子孙女又都寻了门高不可攀的亲事，如今又会出一位甚至是两位侧妃，谁知道，一个成了六品小官的妾，一个死了亲娘。

    打了好久的算盘一天就摔了个稀巴烂，他们楚家做了什么恶事，连祖坟上的青烟都散了个干净？

    楚老夫人一想起小儿子脑袋上和身上那个大窟窿，就心疼地不知如何是好，这些心疼，又都转化成对魏氏的恨，连带着他们算计落空的恨，统统算到魏氏的头上。

    她面色阴沉的说：“按习俗，人去世后，停灵三日就可以下葬了，除非是至亲或位高权重的，才停灵七日。魏氏在世时尚且不清不白，如今又是吊死在府上，尸体在府上放着不太合适，还是这几日尽快抬了出去的好。”

    坐在下面的秦氏一听，心里明镜儿似的。

    老太太这话说得冠冕堂皇，不过是朝魏氏泄愤，拿个死人开刀，顺便给三丫头不痛快。

    这魏氏一死，于至亲来说是痛苦，于这几位来说，也不可谓不痛。

    只是他们的痛是为自己到嘴的荣华富贵飞了而痛。

    老三院里的两个女儿，一个丧母守丧三年，三年内没法再嫁王公贵族之家；一个倒逼成家纳作了妾室，夫家不记恨便是好的，哪里能给楚家带来什么助益。

    不得不说，魏氏这人心真狠啊！

    平日里瞧着就是个柔柔弱弱，闭门不出的大家闺秀，怎么竟对自己下这么狠的手，要是换了她，可真做不出这种事。

    楚老太爷听了楚老夫人的话，点点头。

    魏氏一死，这几天他也得迎来送往，尤其是那些个高官重臣，他们的每一句节哀，自己都要嚎哭一段，细说魏氏的好和他们全家人的悲伤。魏氏的尸首要是在府上再停几日，他都要自己把自己给恶心吐了。

    这个魏氏当真不是什么好玩意，你说她死就死吧，找个普通日子，寻个僻静地方，一刀了断多好。如今就死在他们家里，寻的那个日子还是三丫头选亲做侧妃，在景昭公府赴宴那天，被那个大嘴巴的老四一说，全京城的人就都知道了。

    一边是楚家为了自己的荣华富贵，逼嫡小姐做妾室，另一边是纯良的夫人被楚家人活生生逼死，还有捕风捉影的楚三爷被刺伤，这风言风语一传开，可让他这张老脸往哪儿搁？

    真是最毒妇人心啊！

    “你说得十分在理。如今虽到秋天，但天气还是太热了，尤其越往南，越炎热潮湿。魏氏的灵柩要运到扬州的祖坟那儿，路上还要十几日的脚程，再不走，怕是会烂在半路。老大家的，你去跟三丫头说一声，让她收拾收拾，明早就启程上路吧。”

    秦氏心里那个恨啊，自己不去，偏偏叫我去做这个恶人！

    只是她心里再恨，也不能当面违背长辈的话，只好忿忿地穿好丧服，往灵堂去。

    她一副忧心忡忡的模样进了灵堂，旁人只当她悲伤过度，实际上，她却是为即将得罪人而担心。

    她跪在蒲团上，给魏氏磕了三个头，又上了三炷香，在一边随着唱礼官跟着哭嚎了两嗓子，才走到魏安然面前，有些局促地把二老的意思说给她听。

    魏安然还没说话，跪在她身后的杨嬷嬷就不高兴了，作势就要与她理论一番。

    魏安然回头轻轻看了她一眼，杨嬷嬷就只能不情愿的松开攥紧的拳头，只用眼神狠狠地盯着秦氏。

