    　　　　当夜色降临的时候，居安穿着礼服带着茉莉坐着酒店提供的林肯车，向着这次聚会的主办地点丽丝卡尔顿酒店驶去，一路上茉莉显得既紧张又有点兴奋，动不动就握着居安的手，问着衣服怎么样，化妆怎么样，自己是不是很漂亮，项链和耳环是不是足够闪亮，最后弄的居安只好把她拥入怀里安慰着说道：“我相信你一定是今天晚上最漂亮的姑娘，不用担心茉莉，你真的美丽极了”。

    　　茉莉听到这里把脑袋靠在居安的肩膀上喃喃的说道：“要是今天能遇到一些制作人和导演就好了，就想能和他们聊上几分钟，能给他们留个深刻的印象，到时候万一有个角色去面试的时候，能多考虑一下，我不想主角，哪怕在他们的电影了有个小配角我现在就满意了”。

    　　居安在茉莉的额头上吻了一下说道：“别担心，宝贝儿，你今天晚上真的很漂亮，我可以向上帝起誓”。居安不知道为什么一向开朗的茉莉今天晚上怎么这么患得患失起来，难道好莱坞的吸引力就真的这么大，对于居安这种性格的人来说，根本无法从内心中了解到茉莉的感受，因为对他这种人就是好好吃饱了这顿，最多关心下下一顿，几天后的事情都不会去考虑太多的人来讲，整天把自己弄的一点隐私都没有暴露在灯光下的生活，那才是最可怕。

    　　一个生活上已经没有太大的追求的亿万富翁来说，确实不能理解茉莉这种在好莱坞基本上就算是在底层挣扎的怀有理想的女孩的心思。居安现在的理想就是老婆孩子热炕头，天塌下来自有高个子顶着，如果茉莉说我不想在好莱坞了，我们结婚生孩子吧，到时候我在家里专心带孩子，估计居安立刻举起双手加双脚支持。当然了对于茉莉来讲，结婚生孩子这些根本就没考虑过，她考虑的是怎么样在好莱坞站稳脚，然后发展自己的演艺事业。

    　　到了丽丝卡尔顿酒店，司机专业的先下了车，帮着居安打开了车门，居安从车里下来以后，绅士的挎着出了车子的茉莉便进了酒店，在酒店的大堂的灯光下，居安一身黑色的礼服，带着领结，挎着宝蓝色褶皱齐胸连衣裙的茉莉，一头柔顺的金发在脑后挽着一个发髻，上面插着连根钻石钗子，上面带着小串的珍珠步摇，这个是居安的建议，当时看到这个的时候就让居安想起中国古代剧里的那些宫中贵妇，当然辫子王朝就别提了，居安可不是国内那些2b编剧，光洁而闪亮的颈部佩戴着蓝宝石项链，宝石正好刚刚达到两颗完美半球的上方。今晚的茉莉确实美丽的惊人。

    　　乘坐酒店的电梯，便到了酒店二十三层的酒廊，那里就是这次聚会的主办地点，出了电梯的时候，就遇到一个年轻的西装革履的西裔小伙子，手里拿着ipad，问道居安的名字，等居安报出了名字，小伙子便在上面点了几下，然后便示意居安可以进去了，跟着说了声：“祝您今晚玩的愉快，先生女士！”。

    　　等进入了大厅，扫视了下四周，居安便可以理解为什么茉莉老是担心自己的外表了，除了极少数上了年纪的女人，这里的每一个年轻姑娘都打扮的雍容华贵，蹙目可见一个个光洁的玉颈酥胸上面全都是各种闪亮的珠宝，放眼望去就没有发现一个姿色平庸之辈，即便是上了年纪的也算的上是风韵犹存，端的是美人如玉，人比花娇。所有的男士似乎都成了女人的点缀，一群黑色的礼服如片片绿叶衬托着大厅里的一张张娇艳的容颜。

    　　正当居安四处乱看，时不时的用眼睛瞄瞄巨大雪白的半球时候，一个声音打断了居安。

    　　“嘿！安到这里来”居安一看居然是麦克，这家伙不在纽约跑来这里做什么，难道是阴魂不散的派对党，正在向着居安招手的麦克旁边站了一个更年轻帅气的小伙子，面容上跟麦克有些相似，居安挎着茉莉走了过去，和麦克握了握手。

    　　“安，你怎么会在这里，你不是对红酒不太关心么，早知道我就直接邀请你了，对了安给你介绍一下，我的弟弟迈尔斯还有他的女伴杰妮芙小姐，我的女伴朱丽叶小姐”麦克笑着说道。

    　　“你好，我是安，很高兴认识你们，这是我的女朋友茉莉”居安面带笑容的和几个人握了握手，一段时间没见，麦克又换了个女伴，好像每次跟他参加聚会，每次女伴都不同，真是个花花公子啊。

    　　大家寒暄了一阵过后，居安从侍者的托盘里拿了一杯红酒，然后给茉莉拿了杯香槟，然后装模做样的抿了一口。就听到杰妮芙笑着对着两位女士说道：“两位女士们，我们过去吃点东西，留着男人们在这边聊吧”说完便带着茉莉和朱丽叶向着一边的餐台走去。

    　　“没想到在这里遇到你，你怎么从纽约跑到这里来了，你真是派对动物”居安笑着说道。

    　　麦克笑了笑说道：“我的家族在酒庄里有股份，我也算是酒庄的一份子，而且我本来就是加州人，我当然要来了，倒是你我觉得奇怪”麦克笑着回答道。

    　　“我的女朋友是个演员，对这个聚会很感兴趣，我自己到是无所谓的”晃了晃酒杯里的红酒居安笑着说道。

    　　“安，听麦克说道，你买了个大牧场，现在情况怎么样，来自苏省的华裔而且麦克认识的可不多”迈尔斯笑着说道。

    　　“你们居然连苏省都知道，很少有美国人知道苏省，并且能说出他的名字的，你们倒是说得顺溜”居安惊奇的夸奖道，其实知道中国城市的老美，一般也就是首都，海市之类的发达城市，估计苏省的首府江南市知道的人都不多，没办法，人家老美不关心这个。

    　　“麦克没跟你说过？”迈尔斯奇怪的问道，旁边的麦克也面带着微笑。

    　　“说什么？”居安有点摸不着头脑了。

    　　“我们的祖父曾经在二战的时候参加过抗日战争，当时作为志愿人员到中国战斗过，是一名战斗机驾驶员，当时在苏省被日本人击落，差点被俘虏，然后是中国百姓和游击队救了他，使得他安全的返回了当时的临时首都，为了掩护我们的祖父，中国百姓死了十几人，直到我们的祖父去世，他说的最溜的中文就是，狗x的，小日本鬼子”最后一句说的是字正腔圆的江南市口音，说完哈哈的笑了起来。

    　　麦克也跟笑着说道：“我们的祖父一直跟我们说苏省就是他的第二个家，可惜的是当中国开放以后，他的身体也不行了，最后始终没能在回到苏省去，我们的祖母的父母以前是驻江南市的外交官，所以祖母是在苏省出生的，所以按着中国人的习惯，我们算是老乡”。

    　　居安听了以后，终于明白了，为什么麦克会给予自己这么大的照顾，原来还是带着这层小老乡关系啊。对于很多那个时候给予中国抗战提供帮助的老人居安心里还是一直比较尊重的，便接口说道：“老先生的墓地在加州么，如果是我想去拜祭一下”。

    　　迈尔斯笑着说道：“就在洛杉矶附近，如果他知道一个小老乡来看他一定会很开心的”。

    　　接下来，麦克便问道：“你的女朋友很漂亮”。

    　　居安笑着回答道：“谢谢，她是个小演员，想来这里碰碰运气”。

    　　“那倒是可以理解了，这里至少三分之一都是演员啊，导演啊，什么制作人之类的，很多要么是找投资，要么是找机会的”麦克笑着回答道。

    　　“安，如果你喜欢的话，等下次可以带着她出席贝林哲酒庄的高级发布会，那里才是一流导演和明星，这场最多也就是二流，想来的话到时候我给你请帖”迈尔斯笑着说道。

    　　看着四周华丽的会场，全瞰洛杉矶全市风光的巨大落地玻璃窗，居安说道“这才算二流？那一流要奢华到什么样”。

    　　麦克笑着说道：“这里推出的红酒都是专门给一般餐馆供应的，最贵的也就是几十一百美元，一流的红酒发布倒是没现在会场这么奢华，一般都选在会员制俱乐部，安静，没有这里奢华，倒是更有格调，到时候你来就知道了，基本加州有些名望都会出席”。

    　　这也是居安第一次有机会摸到加州财团的外围。

    　　现在居安还是一个震惊于这次聚会奢华的有点小钱的乡下小土财主。

    　　

