    所有人的目光都凝聚在了圣女水晶上，大家都想知道圣女水晶会不会有什么反应。

    直到百里红妆收回双手，那圣女水晶已经平静无波，并没有任何动静。

    瞧见这一幕，百里红妆柳眉微微皱起，难不成这光明圣女之位真的是专属于萧瑟舞的？

    哪怕她的天赋比萧瑟舞更强，属性力量纯净度更高，仍然无法抢夺这个身份吗？

    “果然是失败了！”

    “光明圣会寻找了这么多年，好不容易才找到萧瑟舞，自然不可能有误，否则岂不是成了一个笑话？”

    “百里红妆这会儿可真是难下台了，她说不定以为自己真的能够点亮圣女水晶呢，哈哈。”

    一道道嘲讽的笑声好不掩饰地响了起来，整个广场顿时爆发出一阵热议，这可算是他们今天看到的最有趣的一幕了。

    帝北宸见状眸色也深沉了几分，俊眉紧拧，看着高台上的那一道消瘦的身姿，忍不住的心疼。

    下一刻，帝北宸直接站起身来，走向了高台。

    瞧见帝北宸的举动，在场众人也是一愣，顿时也愈发了解帝北宸的护妻程度。

    若是换做一般人，妻子连累他乃至整个家族都丢了颜面，在这等时候想必是不愿意再去理会了。

    然而，帝北宸却根本没有将这一切放在心上，他的心里只有百里红妆。

    虽说不少人都觉得帝北宸这样盲目的宠妻有些愚蠢，但几乎所有女子都对百里红妆羡慕到了极点。

    哪怕是丢了颜面又如何？

    至少，她的夫君一直如此宠爱她。

    换做是其他男子，又有几人能够做到？

    “帝煜绝，你们这次可真是哗众取宠了，闹出这么大的笑话来。”

    君宏城知道见到这般结果之后方才松了一口气，眉宇间更透着一丝奚落，“你该不会是觉得你儿媳妇也是光明属性，就认为她能成为光明圣女吧？”

    他很清楚，那份传承对于帝家而言有多重要。

    正是因此，今天在见到百里红妆做出这般举动的时候，他才会如此担心。

    好在，那种情况并没有发生，也不可能会发生。

    帝煜绝闻言淡淡地看了君宏城一眼，“你用不着这么得意，若不是我们主动放弃，还能轮到你们？

    既然自己觉得是捡了大便宜，那就该低调点，难道还四处宣扬自己捡漏了不成？

    何况，我根本就不在意。”

    “这等时候，你说这样的话会有人相信吗？”

    君宏城毫不在意，哪怕是帝煜绝脸上没有露出任何端倪，可他依旧能够感受到对方隐藏着的心虚与紧张。

    多少年了。

    为了这一天，他们等了多少年了。

    终于，他们见到了打败帝家的曙光！

    萧瑟舞眼中布满了兴奋之色，从认识百里红妆以来，她还从来没有这般正面地击败过百里红妆。

    众目睽睽之下，百里红妆俨然已经成了她的手下败将，这是铁铮铮的事实！

    回想着当初在仙云秘境参悟光明圣碑时被百里红妆超越的羞辱感，今天的她终于得以扬眉吐气了！

