    映入无夜眼中，一共三道人影，三人呈品字形站立。

    最前方。

    是一位约莫三十岁成年男子。披着毛茸茸大衣，叼着雪茄，脸部有横向的伤疤，同时左手为金钩。嘴角微扬，桀骜的气质。

    而他身后，右侧是一位寸头如僧侣一般的壮汉，左侧是一位身穿天鹅服，芭蕾舞者的装扮，明明为男性，口气动作却女性化，人妖嘛？

    三位奇怪的队伍。

    而刚才指着无夜惊呼他为百兽凯多属下的，就是那位天鹅服女性装扮的人妖所言。

    望着眼前三人。

    三人的身份。

    还需要判定嘛？

    无夜瞬间就得到三人的身份，原著中赫赫有名：“克洛克达尔！mr.1以及mr.2，”却没有mr.3等人，此时距离原著剧情还有近十年的时间，没有凑齐属下也在情理之中，也许克洛克达尔其他属下并未到来。

    无有一开始的确没有想到克洛克达尔他们会到来。

    在阿拉巴斯坦都城时候，见闻色并未感知到克洛克达尔他们身影，无夜还以为他们并未还来暗中掌控这个国家。

    只是没想到居然他们会出现在这里。

    无夜在打量他们的同时，克洛克达尔也在打量着无夜。

    而远处的两女，急匆匆也向此处冲来。

    无夜目光看着mr.2道：“你说我为百兽凯多的属下？为何这般说？以前我们曾见过嘛？”

    “呃？你不是百兽凯多的属下嘛？明明见过啊？一年前啊？”mr.2诧异道。

    “mr.2，你认错人了，眼前这位可是半年中震惊世界的人物，越狱者无夜，一年前他可还在推进城呆着。”叼着雪茄克洛克达尔冷眼看着无夜，并未因为对方身份，而露出半点怯色。

    “哦，原来如此啊。”mr.2恍然大悟：“白首凯多那位真的跟你长得一模一样，应该说也可以变化成你的摸样，你应该跟他见过吧，他是模仿果实能力者，好让人羡慕的能力哦。”

    “果然，”无夜深呼吸数下，平复心情。

    在mr.2说出自己是百兽凯多的时候，他就猜想到这一点。

    嘴角带着寒意。

    这般说，鬼狐宫隆现在属于百兽凯多海贼团了？

    “很好，知晓到踪迹，那么报仇就简单了。”让自己无缘无故承受八年牢狱之灾，无奈越狱，只能与海军对抗这种种无法避免的结果，几乎全都是鬼狐宫隆赐予无夜的。

    能不复仇嘛？能不报仇嘛？

    “白首凯多嘛？”没有因为堂堂四皇之一百兽凯多名声而退缩，心中怒火杀气更多，不管是谁，都保护不了鬼狐宫隆，他的命，无夜必夺。这是对自己八年牢狱之灾的交代。

    既然知晓了踪迹，以后只需等待机会，增强实力。

    现在更重要的是眼前这几位。

    “克洛克达尔，怎么你也有兴趣到这个国家老？不会是来扑捉我的吧？”无夜冷然看着对方。

    克洛克达尔桀骜一笑：“没心情为海军效命而来扑捉你，只是没想到让海军漫天追杀的你居然会到这里来，似乎这里发生了了不得的大事，刚才那一声声巨响，难道就是因为那里？”

    克洛克达尔指着远处那崩塌山崖之处，那露出山峰之外的半截船身，让他浑身激动的颤抖。

    情绪激动，上前就准备抓住无夜双臂大声问道，无夜脚步一转，轻松躲避、

    克洛克达尔激动问道：“难道那是远古兵器冥王？”

    “他也知道？”赶来的两女惊诧的看着克洛克达尔，冥王的事情应该只有我们三人知道啊，对方如何知晓的。

    “哦？为什么这般问？”无夜好奇道。

    克洛克达尔平复心情，但目光始终贪婪的盯着露出山峰之外的船身，道：“本听说阿拉巴斯坦王族拥有远古兵器冥王下落的踪迹，以为只是传说，前来查看一番，没想到居然还能遇到这样的好事，如此之大的船身在山峰之中，出现在阿拉巴斯坦国土之中，与传说连接，只有远古兵器冥王能全部解开我的疑惑。”

    “哦，是嘛？”无夜笑了笑，没想到真是巧啊，道：“的确，那就是传说中远古兵器冥王。”

    无夜这个白痴。

    莫奈在无夜身后，不满他直言不讳把这样重要的消息就告诉出去，以前挺聪明的，怎么现在犯傻了啊？

    克罗克达尔嘴角裂出很大的弧线，大笑着，口中叼着的雪茄都落地，盯着无夜，道：“你离开，远古兵器归我，如何！”

    无夜忍着笑意，笑意的看着克洛克达尔：“怎么，你也对远古兵器冥王敢兴趣？”

    “当然，有了冥王，称霸世界，成为海贼王，轻而易举。”克洛克达尔豪气道。

    无夜眼光犹如看向白痴的看着对方。

    “没想到你真够天真的。”

    “什么意思。”克洛克达尔闪烁着暴戾之色，左手金钩闪烁着寒光。

    “远古兵器冥王，我相信很强，应该比大海上所有军舰都强大，但依靠冥王就想称霸世界？你无知到可怜。”无夜讥讽道。

    “我可笑？”克洛克达尔笑着：“小子，你太年轻了，冥王的传说你不会不清楚吧？一击可以毁灭一座岛屿，历史上最凶恶的船只，懂吗？”

    “不懂，”无夜挥手道：“那只是传说，谁见识过？你？就算能击碎一座岛屿，大海之上，巅峰强者，谁办不到？当然其中没有你，而依靠一艘船就称霸世界，还不是天真嘛？就算冥王力量逆天，没有实力保护？称霸？第一时间被人夺走，比如现在你所升起的想法。”

    无夜也不知道冥王有那些作用，有多强有多快。

    但却没有抱着有冥王就无敌天真想法。

    如果冥王真的如此强大，那水之都拥有冥王制造图，为何世界政府这么多年，只靠司法岛那群废物去夺取，如果世界政府全力去夺取，水之都汤姆等人能保护这么久嘛？

    在无夜眼中，把冥王当成地球那样的航空母舰。很强但不是无敌。

    他所得到冥王，的确也是增强自身实力，让在大海中航行的时候，船只是大海最好的，最快的，也是最强的。

    但称霸世界，他从不寄托在外物之上，而是自身实力之上。

    ..

