    丁毅习惯拥抱家人，因为他觉的经常拥抱家人，能增进彼此之间的情意。

    前世的中国人很少会这么干，反而在电视里看到外国人经常拥抱，所以丁毅曾提醒过自己，在小孩子还小的时候，做父亲的更应该经常拥抱，因为当他们长大之后，你想再抱他们，他们也不会乐意了。

    “丁烨拜见父亲。”大儿子丁烨已经十三周岁，可能营养不错，长的还有点人高马大的，他还是那么调皮，嘴上说拜见父亲，眼珠转来转去，明显心不在焉，似乎在打量这么巨大的皇宫。

    你过来，丁毅本来想叫他过去，想了想后，他还是自己走过去。

    丁烨下意识后退一步，脸上露出慌张的表情。

    从小到大，他被丁毅打的最多，心中自然产生了恐惧之色。

    “都长这么高了。”丁毅哈哈一笑，上前紧紧搂抱住他。

    他试图把丁烨和小时候一样抱举起来，但丁烨脸上并不是很高兴。

    终究还是长大了，已经不喜欢父亲去抱了，丁毅暗暗长叹。

    回想小时候，丁烨才两三岁时，每次看到他，都会举起双手，然后奶声奶气的叫道：“爸爸，抱抱--”

    现在爸爸变成了父亲，同样的称呼，在这个时代，却好像有一种隔膜，拉开了父子的距离。

    丁毅刚放开丁烨，眼前一花，一股好闻的香味冲进他鼻子里。

    扑通，有人一头扑进他怀里：“老爸，好想你。”

    大女儿丁蜜比丁烨小一岁，现在也成长为大姑娘了，她继承了阮文燕的容貌和身材，皮肤比阮文燕还要白嫩的多，已经是很明显的美人胚子。

    她是丁毅所有儿女中最活泼最粘人的一个，也最得丁毅的欢心。

    丁毅哈哈大笑，把她高高抱起，然后发现很吃力，自己的确有点抱不动了。

    后面的丁想，沈最，丁诚都很无趣，全都是小大人的模样。

    丁想最有规矩，也是一本正经：“孩儿丁想，拜见父亲大人，祝父亲大人万寿无疆。”

    丁毅微微愣了下，然后才省起，今天是他这个世界的生日。

    他以前很少过生日，最多和家人们一起吃顿饭，去年根本没过，也都忘了。

    没想到阮思青有心了，在他生日的时候，把妻儿们都送到京城。

    “好好，丁想也长高了。”丁毅呵呵一笑，上前抱了抱丁想。

    丁想脸上有点激动，但很快恢复平静，也看不出他到底喜欢还是不喜欢。

    小小的年纪，丁想已经很像丁毅，心机深沉。

    沈最因为姓沈，在丁毅的部下心中，是最不被看好的一个。

    不过在沈世魁的教导下，他也很有礼貌。

    丁毅刚走过去想抱他，他却直接跪倒在地，恭敬的磕了几个头：“祝父亲大人，福如东海，寿比南山。”

    “好好，快起来。”丁毅重重抱了下沈最，孩子姓沈，从小心里可能觉的会和别人不一样，丁毅每次都要重点关照他，表现的自己最喜欢沈最。

    “听你外公说你最近考试不错，很好，好好努力。”他和沈最多说了几句话，勉强了一下他。

    沈最果然很开心，脸上藏不住的兴奋。

    最小的儿子丁诚才11岁，也学着沈最跪下磕头，有模有样。

    边上的丁想恭恭敬敬的垂手而立，一动不动。

    倒是丁烨和丁蜜两人，交头接耳，窃窃私语，聊的很开心。

    几个儿女们的性格，截然不同，也几乎都受他们的母亲影响。

    阮文燕没什么心计，丁烨和丁蜜也是如此，比较随心所欲。

    秦楠最有心计，丁想也最像丁毅。

    沈初盈放后世就是个傻白甜，沈最和丁诚也是差不多，有点呆板不够活络。

    见过妻子和儿女们，丁毅召来阮文龙、李忠义、阮思青、陈有富等旅顺文武到武英殿。

    “匠作局最后一批机器，已经进京。”李忠义笑道：“等机器安装到位，王爷必须要去看看，您已经一年多没看咱们的新产品了。”

    “好，好。”丁毅大喜，李忠义这么说，肯定有什么好东西：“明天能到位吗？”

    他已经迫不急待。

    “当然可以。”

    “宋应星现在是工部尚书，你的匠作局，暂时在工部下面，但你们是独立的，只需要向本王和宋应星两人汇报。”

    “先干着，等将来，本王会重组朝廷，到时再说。”丁毅安慰属下们。

    武将们都封了总兵，但文官们现在还不能封。

    “多谢王爷，我们明白。”众人皆笑。

    接着阮文龙向丁毅汇报了下，丁毅一年多没离京，以前丁毅的地盘，包括山东，蓟镇、旅顺、天津、济州等地，收入已经破六百万两。

    当然，按丁毅现在的开支，这点钱完全不够。

    好在丁毅这两年在大同，宁夏，南直隶等地到处掠夺，加上李自城，张献忠的大量财富。

    现在丁毅手上，已经有一亿三千万两白银，就是粮食用的比较多，有点不够。

    丁毅兴奋道：“思青刚刚从大员送来资料。”

    “大员去年岁收四百万二十万两，存粮七十万石。”

    “这么多？”阮文龙一脸不可思议，小小的大员，突然要超过济州和旅顺了？

    “大员本地其实只占到三分之一，吕宋收入七十万，大澳省的黄金白银产量越来越高，占了近一半。”

    原来现在大员的收入重头是大澳的黄金和白银。

    丁毅在那边已经有三个金矿，两个银矿，目前刚刚进入盛产期，以后产量只会越来越高。

    并且许尔显的目标，今年到年底，再新开两个金矿。

    吕宋那边也有发展前途，现在丁毅在吕宋的税收，还不如西班牙在吕宋时的税收，主要收入还是自己的营商收入。

    原因就是那边的华商被西人杀了太多，现在还没有恢复元气，一旦恢复到以前，年收破百万是完全没什么问题。

    听起来丁毅现在手上有很多钱，好像用不完似的。

    但丁毅脸色严肃道：“大伙也不要太激动，还是要稳住。”

    “很多银子，都是以前李自成，张献忠，还有我们自己抢来的，但这种事，只能干一波，现在宗室抢光了，南直隶也抢光了，最多就是江南还能抢一抢，以后就彻底要靠自己的商业行为和税收，你们，得帮本王把税收搞起来，如果全国税收能达到一年一亿两，咱们才算有好日子过。”

    众人纷纷点头。

    现在别看天下平定，其实丁毅的兵马正在江南、浙江，福州一带平定当地的士绅豪强。

    官绅一体纳粮的事，被天下官员和士绅反对，丁毅的人正在到处平定，这也是他现在没有对满清开战的原因之一。

    控制平定内部，保证以后有源源不断的粮银税收，坐稳了江山，他可以放心的扫平满清。

    至于年收入达一亿，丁毅对这个目标还是很有信心。

    毕竟后世满清最巅峰时，一年国库入帐有七八千万两白银。

    丁毅还征收商业税，加上接盘郑芝龙的海上业务，仅发旗这项就超过一千万。

    未来突破一亿是完全没有问题。

    次日御门听政，兵部急报，江南省金坛有人造反，群臣哗然。

    但张缙彦一说完，大伙又松了口气，原来造的，不是朝廷的反。

    聚集闹事的，叫‘削鼻班’。

    原历史上，金坛‘削鼻班’也鼎鼎有名。

    顺治元年（1644）五月，江南金坛“削鼻班”参加抗清斗争。明代，江南的地主豪绅称其家内奴仆为“鼻头”，任意驱使，横加挞罚。到明末时，随着阶级矛盾的尖锐化，这些家内奴仆也起而反抗地主豪绅。

    他们为了洗刷“鼻头”的侮辱，自称为“削鼻州”。清军南下后，“削鼻班”也加入到轰轰烈烈的反清斗争洪流中。金坛彭氏奴仆，“削鼻班”首领潘茂、潘珍自称主帅，聚集数万人，于顺治元年五月攻下金坛县城，接着又进攻附近州县，屡败清军，扰得清统治者不得安宁。次年，清昂邦章京哈哈木亲统大军前来围剿，由于原明锦衣指挥、金坛县人史顺震的告密，清军采用突然袭击的战术，捕获了潘茂、潘珍，并将他们解往南京处死，这才平定了‘削鼻班’的运动。

    这次满清当然没有下江南，但丁毅的废除奴隶的旨意到了江南。

    江南的豪绅们纷纷抵抗，不愿意这么干，更不可能分田给奴隶们。

    又是“削鼻班”的代表人物，潘茂、潘珍兄弟，振臂一呼，说，朝廷已经废除奴隶，并要求家主们分田给咱们，士绅们都不愿意，怎么办？咱们自己拿。

    顿时江南响者如云，短短几天聚集上千人，他们攻杀豪强，掠夺私分田地，江南大震。

    应天总兵肖永秋马上集合兵马，潘茂、潘珍退守金坛县城，也不攻打官军，要求朝廷给个说法，他们愿意投降。

    肖永秋也不急着灭他们，先上报朝廷。

    丁毅闻言暗喜，他的官军下去做事，还算比较仁慈，一般只查抄家财，但是这些奴隶起来干活，直接是把士绅们全家诛杀的。

    经过激烈的廷议，丁毅最后下令。

    潘茂、潘珍兄弟杀官造反，是为大罪，但念起为了百姓和奴隶发声，虽法理不容，但情尤可原。

    只要他们两人投降认错，判十年牢狱。

    部下皆无罪释放，并按规定分发粮田，其中潘茂、潘珍两家，各分一百亩。

    圣旨到了金坛，潘茂、潘珍两人痛快的弃兵投降。

    判乱逐平。

