    天河军团深处。

    王克命伸手出囚牢，死死攥着一名看守天兵，红着双眼，嘶声力竭地怒问：“你告诉我，告诉我都发生了什么！”

    “为什么我在空气里能闻到白良的血的味道啊！”

    “为什么啊！”

    王克命宛如疯虎。

    吓得看守天兵瑟瑟发抖。

    “右……右先锋。”

    “您别着急，没事……”

    王克命嘶声撼九天，声堪雷天：“告诉我！我命令你告诉我啊……”

    他的声音，形成了音浪云雾，一波接着一波向四面八方扩散，宛如一层层雷暴，疯狂摧毁着所有云层！

    这种声浪，就连远在蓝星地表的诸多强者，都不禁遥遥望向东方，这其中就包括正在阿尔卑斯山重新组建炼狱的路西法。

    “那是王克命的声音？”

    冲天火焰面前。

    滚滚熔岩身边。

    路西法背靠密密麻麻的恶魔，双眼眸光凝重地望着东方，低声呢喃：“白良遇到危险了？”

    ……

    天河军团内。

    一声声钢铁断裂声响起。

    在看守天兵的惊骇注视下。

    王克命一边仰天嘶吼，一边浑身散发滚滚血雾，将自己浑身的锁神铁链硬生生掰断！

    哪怕这些铁链已经将他的身躯传扬而过！

    就这样，王克命拖着穿身而过的四五根粗壮铁链，红着双眼，宛如一尊不死战神般步步走向大门口。

    当他来到大门口，看到自己斩了自己的白良，听到白良说得那句“我为他偿罪”时。

    王克命。

    天河军团右先锋。

    曾经鏖战诸神的先天神袛。

    彻底怒了。

    “你们，在干什么！”

    王克命地嘶吼，听起来宛如野兽。

    白良回头，看着浑身血雾蒸腾的王克命愣了。

    “你想干什么……”

    “入魔，他这是入魔了！”

    “王克命，你入魔了！”

    “我早就知道王克命脾性高傲，迟早要入魔！”

    “诸位，是时候联手斩魔了！”

    密密麻麻的仙神义愤填膺地嘶吼。

    他们拿起了锋芒毕露的刀剑。

    此时入魔的王克命，彻底点燃了所有仙神的逆鳞之火。

    仙庭容不得入魔者。

    更何况还是位居天河右先锋的王克命！

    他们要杀魔，杀王克命！

    就连紧随而来的看守天兵们，跑到白良身边，也不得不咬牙劝说：“左先锋，事情彻底闹大了，我们快走吧，右先锋入魔，这是仙庭真正的禁忌啊！”

    天河军团所有人都在劝说白良。

    就连王克命也是回头，双眼血红地对着白良笑道：“回去吧，我的罪我来偿，你还要活到最后。”

    王克命这是用入魔，逼着白良不要管他。

    但是那一天，白良没有后退半步。

    他提起了两把金色斩刀，默默站在王克命身边。

    白良的执拗，也是彻底点燃了所有仙神的怒火。

    魔头帮凶。

    羞愧仙庭栽培。

    扶不上台面的垃圾。

    伴随着各式各样的谩骂。

    仙神们冲向了白良与王克命。

    这一刻，才是真正与整个世界为敌。

    “你引我入仙庭，是引路人。”

    “你替我扬不公，是手足挚友。”

    “你带我挖坟吃尸，是豪杰英雄。”

    “为此，为了你，我宁愿与仙庭为敌。”

    “也不愿，日后愧疚于今日没帮你。”

    白良率先冲向铺天盖地的仙神天威。

    王克命先是一愣，继而仰天狂笑，笑出了滚滚泪珠。

    “哈哈哈，没想到啊没想到，除过飞蓬，我还有另一个生死相随的手足兄弟啊！”

    “战吧战吧那就战吧！”

    “白良，你我死后仍旧做兄弟！”

    那一天，两道孤单身影冲向诸神。

    但他们，却仿佛不孤单。

    彼此，就是可以相托的另一个世界。

    ……

    你我并肩矗立，能与世界为敌。

    ——王克命

    ……

    血。

    疯狂的血，在疯狂地四溅。

    溅红了白良的脸庞和眼睛。

    溅红了王克命的狂妄笑声。

    同样，也溅红了仙神们的心。

    杀！

    杀！

    杀！

    哪管你是十朵神火！？

    哪管你是天河先锋！？

    哪管你是仙庭未来！？

    神明如果彻底暴走，不杀到血逆流成河，尸堆积成山，绝不收刀入鞘，这是狂，也是属于神的脾性。

    因此那一天，白良的两把金色斩刀卷刃了。

    上面粘着的神骨神血，淅淅沥沥坠落向蓝星地面。

    王克命浑身都是伤，却还是挡在白良面前，用撼动几天的怒吼声，以及仿佛永不力竭的劈砍，一刀刀抵抗着四面八方的神明刀剑。

    战场，杀气腾腾冠冲九天。

    浓郁到就连凌霄殿，都被这滚滚杀气遮蔽了半边天。

    凌霄殿东侧，天渊神君部。

    戴着头篷的老人回到寝宫，嘴角含着笑。

    身边闭关弟子，天渊担忧问道：“师父，您好人家真的要除掉白良吗，毕竟白良的意义太过于……”

    天渊神君冷冷瞪着天渊：“哼，我要是不除白良，你觉得你以后能担任下一任天帝之位？亏我教导你两千年，还是这副犹豫不定的烂性格……”

    天渊的头更低了。

    ……

    凌霄殿。

    天帝站在护栏边，默默望着杀气腾腾的天河驻地。

    桃花剑仙懒散靠在躺椅上，眸光却是严肃问道：“你当真不插手？”

    “嗯，不插手。”

    天帝脸色平静，看不出丝毫波澜。

    桃花剑仙忍不住了：“天帝！你要知道你在做什么！你要是插手，白良绝对能成长为参天巨擎！”

    天帝依旧没有回头：“嗯，我知道。”

    桃花剑仙一脸郁闷。

    但天帝的双眼，仍旧凝视着天河。

    “不经历一次次的尸山血海。”

    “不打败一个又一个拦路者。”

    “就算他成长起来，也到不了参天巨擎的地步。”

    天帝默默攥紧双手，再微微松开。

    他看着自己的手。

    最后一句呢喃。

    “双手不沾满鲜血，怎么成为参天巨擎……”

    ……

    杀！

    天河军团大门口的喊杀声持续了整整一夜。

    这一夜，称得上最近数百年以来，仙庭内部最为血腥残酷的一夜。

    神死了，死了不止一个。

    神血神骨，几乎铺满了白砖地面。

    但同样的，王克命也倒了。

    他浑身布满了深深浅浅的刀伤。

    自己的血在自己身体表面，干枯了一层又一层。

    “还能站起来吗？”

    白良伸出手。

    王克命颤抖着伸出手，却始终抓不住白良。

    他的双眼，泛着苦涩的光。

    “白良，我站不起来了……”

    “但是你……比我还要能打。”

    白良同样浑身刀伤剑伤，但他有着超强自愈力，往往都能立刻痊愈自己，除非腐蚀性极强的攻击。

    “别这么说。”白良指向一具具仙神尸体，咧嘴一笑：“没有你，我们怎能到现在还不死？”

    王克命的瞳孔开始涣散，他的笑意疲弱而苦涩。

    “可是我感觉……我好像……到头了。”

