    几人到了馆驿门口，洛泱停下脚步。

    “怎么？小娘子信不过萧某为人，不敢进馆驿，还是信不过萧某能力，不愿进馆驿？殿下可是对萧某说过，小娘子聪敏，一点即通......”

    殿下？

    这下，不说洛泱，连阿冽都懵了。公子早来这一两天，到底干了几件事？

    三人跟着萧掌柜进了馆驿，他将洛泱他们引到一间密室，又将一个精美的兽首玛瑙杯放在洛泱面前，这才笑道：

    “就是这件东西，让我与殿下有了渊源。这是萧某祖上留下来的东西，年代久远，连萧某也不知来处。只觉得它好看，便把它与其他酒具，同置于架上。

    哪知殿下一看，便说某犯了杀头之罪，又问某与静乐公主有何关系，某知他必是皇室中人，便将此杯来历说与他听。

    殿下博古通今，竟猜到了某的身份。交谈之后，两人惺惺相惜，便互报了身份。”

    洛泱暗忖：惺惺相惜？怕是他是看中了你的身份，要在幽州插一只脚吧？不过，他既然将自己身份透露给你，你应该是通过考察了。

    这只兽首玛瑙杯原有一对，还有一只留在宫里，因为杯子这种物件，都是一对对摆放的，这单独的一只摆在那里，人人都要好奇问一遍另一只的去处。

    所以宫里几乎人人都知道，另一只是静乐公主，与契丹松漠郡王李怀节和亲的时候带走了。

    然而静乐公主只嫁给李怀节大半年，李怀节就起兵反唐，为了出兵镇压，朝廷便称静乐公主已被李怀节杀死。

    但其实当时静乐公主已有身孕，李怀节并没有杀她。

    等到李怀节兵败被杀，静乐公主既无法在契丹待下去，也不能重回大唐皇室，便带着一群追随他们母子的契丹人南迁入大唐，在营州定居下来。

    李怀节本是大唐赐名，静乐公主便给儿子恢复了父姓萧，一代代的传了下来。

    营州萧氏数代经营，已经成为卢龙最大一支契丹力量，到了萧掌柜父亲这一代，他们又把势力中心搬迁到了幽州。

    “原来您与我们还是亲戚？”洛泱笑了：

    哼！当年你们契丹一直就是墙头草，在大唐与突厥之间摇摆。这次认亲，怕不是遇到困难了吧？

    不过，这会遇到位能出力的亲戚还是好的，难怪李奏不惜冒险下这步棋。

    终于可以说话了，阿冽和邵春分别将自己得到的信息，一一告诉大家。

    说到阿善他们三十来人，全都死在卢龙牙军刀下，大家都沉默了。来的时候便知前路艰难，他们都想过以身赴死。

    最后的笑容，留在了小娘子给他们分郎君们赌注的那一刻。

    萧掌柜想了想说：“既然他们被关入军狱，我们就有时间想办法将他们救出来。然后送你们到渔阳出海，走海路到棣州，再经黄河口逆流而上回东都。”

    “不，”洛泱摇头道：“逃回去，绝不是他们心中的上策，我倒是想先弄清楚，他们计划失败的原因。”

    “您是说，再找史元忠？”给史元忠的信，就是阿冽射进他府里去的，他很清楚公子的计划。

    洛泱勾了勾手指头，几个男人凑近来，她如此这般的说了自己的新计划。

    萧掌柜笑道：“好，东西我来负责，至于你说的，创造机会让他与美人邂逅......我倒认为这个可以稍微改改。”

    人都说将门出虎女，可这苏将军家，却出了只小狐狸！

    他想起一事又问：“今天那些沙陀人为何要帮你？那些人不是常住的幽州人，应该就是来做买卖的。”

    “我也不知道，我还以为他们是见义勇为……”

    萧掌柜摇摇头：“不会，那些沙陀人都是人精，向来不见兔子不撒鹰，他们这么做，一定有原因，而且……我看他们对你都很尊重。”

    洛泱莫名其妙，自己上辈子倒是知道几个沙陀人，李克用、李存勖、李嗣源，可他们这会儿还没出生呢！

    “大家出门多加小心，你们也别在客房里住了，都搬到后院去，那里没外人，有后门……还有地道可以进出。”

    他们从密室里出来，萧飞飞也带着杨丽娘从楼上收拾包袱下来了。杨丽娘看见洛泱便道：

    “小娘子，今晚我可以和您一起睡吗？”

    她现在只要离开洛泱，就怕洛泱会甩掉她回东都去，她虽不愿回汲县，但也总比孤零零的呆在幽州这个虎狼之地好吧。

    洛泱正求之不得。

    “我也要跟泱泱睡！”这个萧飞飞还真是个自来熟，这才认识多久，就要上人家床。

    洛泱怕她真来了，那她跟杨丽娘得悄悄话就别想说了，赶紧搪塞道：“等过两天吧，三个人睡也太挤了。”

    “我阿兄们在营州，又没有阿姊、妹妹陪我玩，好不容易来个好玩的姊妹……”

    听到萧飞飞嘟囔，洛泱想起自己也是只有阿兄，没有姊妹，这次自己偷偷跑出来，都没有告诉五兄，他还不知道要生多久闷气呢。她便笑着哄道：

    “我有两个阿兄在幽州，到时他们回来了，我分你一个。”

    “真的吗？你长得这么美，阿兄一定也很俊……嗯，不错不错！”

    把萧飞飞打发走，她们草草吃了点晚食，稍微浣洗，便熄灯躺在床上小声说话。

    “丽娘，今天你吓坏了吧？其实最初我也很害怕。”

    “那后来你为什么不怕了？”

    “这很简单啊，幽州这里各方势力并存，男人就要比拳头，但我们女人可以比智慧。”

    “比智慧……我也想，可事到临头就会心里一片空白。”

    “你和我不一样，我有阿兄、阿爹做后盾，我才会不害怕，你阿爹不在了，又没有兄弟，以后只有找个厉害的郎君做夫君，那你才不会害怕。”

    古代女子真可怜，在家从父，出嫁从夫从子，根本没机会做什么独立女性。

    “我也想啊……可现在都不知道，还能不能活着回汲县……”

    洛泱故做吃惊道：

    “回汲县？你还回得去吗？你义父贪污，县令肯定再做不成，他出事的时候，你无情无义跑了，义母怎会再接纳你？你觉得，你还能回得了汲县吗？现在你无根无源，根本不可能再进宫做妃嫔，你唯一能靠的人，是你现在的义父啊！”

    丽娘惊得转过身来，抱住洛泱抽泣道：

    “可他现在身陷囹圄，生死未卜，那我岂不是无依无靠？”

    “所以我们只能想法设法把他救出来，他不能死，他若死了，我们就都回不去了，迟早变成今天那些胡人手上的玩物。”

    “我不要！”

    丽娘今天是被吓坏了的，那些胡人又臭又丑又穷，被他们糟蹋，自己也不愿活了，她边哭边问：

    “洛泱，你是最有办法的，你说怎么救我义父，我都听你的！”

    唉！小狐狸摇摇尾巴。

    我觉得我简直像个诱骗少女的坏人。

    可我说的每一句话都是实话。

    所以，我是个诚实的坏人。

