    “我真是太苦了，每天矜矜业业的直播，工作，勤勤恳恳的做人。”

    “结果到头来被网暴，被算计，被陷害。”

    “还被公司利用封杀，出事了就一脚踢开。”

    “千万粉丝纷纷取关，一夜回到解放前。”

    “去掉僵尸粉，现在我的活跃粉丝，恐怕连十万都不一定有了。”

    “在这个新注册的直播平台里，现在更是可怜的只有几百号人观看了。”

    “我到底做错了什么？没错，我是去踩萧大师了，可那根本就是会社的安排。”

    “我就是一个小小的主播，上头的决策和命令，我能拒绝吗？”

    “现在好了，直播这些年赚的钱，存款，积蓄，一夜之间统统赔光了不算，连房子车子都卖了，还不够赔的。”

    “他们是要把我往死里整啊。”

    “他萧大师这么牛逼，能知古通今，就因为我退款，让他少挣了点钱而已，就要把我往死里整？”

    “聚集一亿多人在线网暴我，还要利用大主播特权，联合会社封杀我！”

    “他根本不是人！”

    “就因为公司的那句‘无条件退款’，让那个所谓的萧大师唆使粉丝疯狂送礼。”

    “公司倒是赚的盆满钵满，可我却赔的倾家荡产！”

    “那一天送的礼物，你们能想象有多少吗？”

    “是我平时直播的两千多倍收益！！”

    “我扣税以后只能拿三成，也就是说，那天我每收到一百块礼物，我拿到三十块，却要赔出一百块！”

    “那一天的礼物，换算下来，等于我直播2000多天，直播6年多的礼物！”

    “这还是按照千万粉丝，每天直播不休息来计算的！”

    “可大家都知道，我拥有千万粉丝都不到一年！我加入主播行业都没6年！”

    “就算如此，按照这个比例，我现在要赔出去将近‘不眠不休直播20年的纯收益’！”

    “我怎么赔得起？？就因为那个恶毒的杀千刀的算命狗，怂恿粉丝报复我！！！”

    “大家看看，我现在住什么地方？”

    “昨天我还住大别墅，开豪车呢，现在什么都没了，住破破烂烂的出租屋，出门都不敢出，怕被人丢臭鸡蛋，我苦啊！我不想活了啊！”

    “出事后，连我女朋友都离我而去，我现在真的生不如死！”

    棒子国，某豪华别墅内，有一个故意伪装得破破烂烂的小屋子。

    一个长得非常帅气的年轻人对着镜头，正哭天喊地歇斯底里的卖着惨。他疯狂拼命的诋毁着萧羽。

    跟仅有的粉丝控诉着萧大师的所作所为。

    现在，他的直播间就只剩下了几百号粉丝。

    真就是一夜回到解放前了。

    事实上。

    这些粉丝，在这种关头，闹出这么大的事情以后，还对他不离不弃的铁杆粉丝。

    依旧足够能给他带来，每个月超出普通打工人好几倍的收入。

    他依旧超越很多二三线的小主播。

    可很显然，这些收入，承担不起他的奢侈生活和高消费。

    所以，他很不满意。

    卖惨，装可怜，就是他跟他助手女朋友，想出来的把戏。

    其实，他依旧开着豪车，住着大别墅，女朋友也还在身边。

    但这些都变成了他卖惨借口。

    直播间内，剩下的大部分都是女粉丝，信奉着‘颜值即正义’的NC粉。

    一听他分了手，很多女粉纷纷嚷嚷着诸如‘不哭，我来当你女朋友’之类的话。

    还有很多人直接私信发出了各种自拍照，试图勾引他。

    但。

    他说了那么多的话，也并不是单纯的为了卖惨而卖惨。

    他是有目的的啊。

    之前只是铺垫，博同情的话罢了！

    果不其然！

    当铺垫做足以后，他就从旁边取出了一个箱子。

    “我现在已经走投无路，只能沦落到直播带货。”

    “这还是我到处求爷爷告奶奶，好不容易有个以前关系还不错的朋友，见我可怜，帮我联系到的。”

    “大家，请一定要多多购买，这些都是最好的国际化妆品！”

    “碧蓝之谜，世界顶级化妆品，底价保证，大家请多多支持!拜托了！求家人们拉我一把！”

    “这些化妆品我都是不挣钱的，赔本赚吆喝，只为了努力给自己洗白名声，以后就走带货的路子了。”

    “造谣一张嘴，辟谣跑断腿，我现在被破了脏水，就算洗不干净也要洗，否则就要被淹死了！”

    粉丝们有些起初还有些迟疑，但在金正泰不断地哀求和‘保证卖惨’下，纷纷慷慨解囊。

    买下了这些‘世界顶级昂贵的化妆品’。

    见到上架的货渐渐被清空。

    金正泰一边感谢，一边露出了抑制不住的笑容。

    之前赔钱的损失，这不就分分钟赚回来了吗？

    一套碧蓝之谜，就是普通女生一年的纯收入。

    折合华夏币，一整套，那就是几万乃至十几万元。

    现在一口气卖了几百套。

    这钱，不就来了吗？

    至于他卖的是真的假的……那还用说？

    瞧这话说得。

    真的碧蓝之谜，他也搞不到代理权。

    人家也不会要一个被封杀的主播带货不是？

    至于卖假货上当？

    开玩笑，卖假货的多了去了，你们用过真的碧蓝之谜么?你们分辨的出么？

    分辨出了又咋的?

    我说的是底价保证，我又没说正品？

    我这价格，比真的碧蓝之谜便宜的多，这价格别想买到真品。

    那可不就是底价保证么？

    又没撒谎。

    我可是你们的‘哥哥’啊，你们会舍得告我么？

    你们平时送礼都送了，就当送礼的免费回礼，这还不行么？

    至于别墅，车子，女朋友。

    笑死。

    你们又看不到我的真实情况，我想咋说就咋说。

    我啊，现在就是个带货主播。

    就是在给家人们带福利。

    其实啊。

    金正泰这会儿心里已经开始琢磨着。

    回头再去搞个孩子，发个朋友圈，说是前女朋友丢给他的。

    搞个‘单亲爸爸’的人设，接着卖惨。

    这样一来，谁敢再质疑他，那就是在网暴他！

    万一出了什么事，也能推在孩子身上。

    比如：我这也是没办法啊，我为了带孩子为了钱，被逼无奈啊。

    瞧瞧，多好的借口。

    嗡，嗡。

    突然，桌上的手机响了。

    金正泰因为忙着带货，懒得理会。

    卖完碧蓝之谜，他还有很多别的东西要卖呢。

    但手机一直在响，没辙，金正泰只好不动声色的递给镜头外的女朋友。

    女朋友走到屋外，接听电话，很快就回来了。

    她焦急的示意石川七海暂停直播。

    “有人警告我们，赶紧把碧蓝之谜追回，还要我们停止带货，否则说要去法院告我们！”

    金正泰大惊：“谁？不会是碧蓝之谜的人吧？应该不会吧？我这偷偷直播，他们吃饱了撑的盯着我？”

    “不是的，对方没说名字，但我怀疑是那个萧大师指使的！”

    “真不是碧蓝之谜的人？”

    “不是！”

    “那怕个球啊，去他么的萧大师，他当他是世界警察啊？一个鸟毛华夏人而已，这里是棒子国，不用管他！”

    金正泰冷哼着，继续直播继续带货。

