    “这还真是能够以假乱真啊。〔八?［一小说网(（ Ｗ?Ｗ〉Ｗ〕．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    徐旭东看着摆在桌子上那一真一假两管p病毒，啧啧称奇道：“要不是看到你把葡萄汁放在什么位置，完全认不出来。”

    徐旭东把那管罗昊用葡萄汁勾兑出来的“p病毒”拿在手中仔细打量着，从颜色上根本无从分别出真假，徐旭东把玻璃管小心的放回到桌子上，对罗昊竖起大拇指，“这次还不玩死幽鬼！”

    “别把那家伙想得那么简单。”罗昊轻轻摇了摇头，对徐旭东提醒道：“我们既然能想到用假的p病毒鱼目混珠，幽鬼这家伙肯定也能想到，所以他一定会有所准备。在交换人质的时候，我们还需要……”

    正当罗昊准备把自己的计划跟徐旭东细说的时候，那部姜伟留给他的手机响了起来，上面是一组经过了隐藏，只显示为“*”的来电号码。

    是姜伟！

    看到手机屏幕上那串“*”，罗昊眼睛轻轻眯起，盯着手机屏幕看了有几秒钟的时间，才接通了电话，罗昊示意徐旭东保持安静后，按下了手机的免提，“幽鬼？”

    “狂龙，考虑好了吗？”姜伟的声音很清晰的从手机中传来过来，说道：“你想要p病毒，还是想要那两个人的命？”

    “如果两者只能选择其一，我要他们两个人的命！”罗昊回答道。

    “意料之中的选择。”姜伟并没有对罗昊的选择感到任何的意外，如果罗昊选择留下那两管p病毒，或许才会让姜伟感觉到诧异。

    “你打算怎么交换？”罗昊对姜伟问道。

    “明天下午两点，希普曼天使救助站西北方向，三十公里处的废弃水泥厂，5号仓库。”姜伟说道：“一手交货一手交人。”

    听到姜伟所说的交易地点，罗昊脸上的表情很明显的一愣，因为姜伟所定下的交易地点，正是之前焦国生所推测出来的那个废弃水泥厂！

    “明天下午两点，我会准时出现！”罗昊带着警告的语气对姜伟说道：“如果他们两个人有什么好歹，我绝对不会放过你！”

    “放心。我感兴趣的只是你手中那两管p病毒，而不是他们的命！”姜伟同样带着几分警告的意味，对罗昊提醒道：“你最好也别耍花招，他们的安全跟p病毒紧密相连。p病毒安全，他们的命也安全；反之亦然。”说完，姜伟就挂断了电话。

    罗昊把桌子上那一真一假两管p病毒，装进那只银色的密封箱中，锁上箱子后，对徐旭东说道：“通知其他人五分钟后，到老焦的帐篷集合。”

    罗昊拎着密封箱来到焦国生帐篷的时候，焦国生正捧着他的茶缸子喝着那又苦又涩的茶水。罗昊把箱子打开后，退到焦国生面前，说道：“老焦，能看出真假吗？”

    焦国生放下茶缸子，将那一真一假两管p病毒拿在手中，仔细打量着，看了好一会儿，把那两支玻璃管重新放回到箱子中，摇了摇头，说道：“除非进行专业的检测，否则想要凭肉眼进行分辨，几乎不可能。”

    “能把你都给骗过去，说明我的手艺还不错。”罗昊满意的合上箱子，对焦国生说道：“一分钟前，幽鬼来电话了，明天下午两点进行交换。”

    听到罗昊的话，焦国生坐直身体，对罗昊问道：“具体要求是什么？”

    “没有什么特殊的要求，不过他提出的交易地点倒是有点意思。”罗昊神秘的一笑，站起身走到那块电子屏幕前，指着用红圈标注出来的废弃水泥厂，说道：“就是在这里，距离希普曼天使救助站三十公里的废弃水泥厂，4号仓库！老焦，你还真是神推断，这都能被你推断出来！”

    焦国生看着罗昊手指指的地方，愣了愣，随后也是笑出声来，说道：“这王八蛋到还真给老子面子，还真把交易地点给选择在这里了。”

    “这次去水泥厂，需要我做些什么？”焦国生拿起茶缸子，喝了口水，对罗昊问道。

    “这次还是我带我的人去把人换回来。对方全是从外军特种部队退役的老兵，有着丰富的实战经验，下手狠辣，你的人没有这方面的作战经验，上去跟送死没区别。”

    罗昊盯着电子屏对焦国生，说道：“我需要三辆汽车，其中两辆汽车中装上炸药，炸药的量要足，能够遥控引爆。”

    “这个没问题，车子和炸药我都能给你准备齐全！”焦国生点了点头，他没有问罗昊具体的打算，既然罗昊提出了要求，那他肯定是有了想法，只要能把人安全的救回来，焦国生不会在乎罗昊用什么办法。

    战术a组和战术B组的队员，还有雷吉也一起来到了焦国生的帐篷。拉祖图对雷吉是下了命令的，完全配合罗昊的行动，安全的把人给救回来。

    罗昊把电子屏上的地图切换成卫星模式，瞬间，废弃水泥厂内部的情况就清清楚楚的展现在众人面前，罗昊指着4号仓库的位置，对周围的人说道：“明天下午两点，在这个仓库中交换人质。到时候，我、冰刃、猫头鹰三个人带着东西进去跟幽鬼进行交换；狐狸、无常，选择好狙击位置，从高处对仓库进行控制，一旦生交火，能给我们提供火力支援，掩护我们撤离出来。”

    “明白！”

    齐凡、周柏、李毅峰、慕容飞四个人点头应下。

    “蜂鸟、罗刹！”罗昊对林晓阳和陈应天两个人：“一旦生交火，我们能不能安全从仓库里带着人质撤离出来，你们两个人这部分行动很重要。我问老焦要了三辆汽车，其中一辆汽车由我驾驶，进入仓库；剩余两辆汽车携带了足量的炸药，你们两个人一人驾驶一辆，在我们交火后，你们驾驶汽车冲进仓库，冲进仓库后，就跳离汽车，然后遥控引爆汽车上的炸药，为我们的撤离制造混乱。”

    林晓阳和陈应天点了点头。