

    恒彦林心中想着，要是能够买到一些药材，那自然是最好不过的。

    如此一想，恒彦林转身出了门。

    只是恒彦林的想法颇为的不错，只是出门之后，连续找了好几家店。

    虽然看起来，这些店铺都还蛮大的样子，但是恒彦林看过去的时候，却不见这些地方里面，有自己需要的药材。

    这样的情况，让恒彦林颇为的无奈，却也没有半点的办法。

    确定了这些地方，都没有自己需要的药材之后，恒彦林也就没有准备在去浪费一些时间了。

    而是心中在此刻思索着，什么时候自己在挑一个时间，去看看此前采药材的地方，里面是否还有一些药材在。

    恒彦林逛完这些地方，这会儿天色都已经黑下来了。

    而此刻，手机里面也来了短信。

    是一个同学发的消息，今天同学聚会，若是差不多的话就可以到酒店里面了。

    见着手机上的消息，恒彦林眉头微微一皱，想了想之后还是动身了。

    说实话，恒彦林是不怎么想要去的，不过这还是他们班级里面第一次弄这个玩意。

    恒彦林要是不去的话，似乎有些说不过去。

    这么一想，恒彦林反而觉得，自己要是不去的话，倒会显得有些另类了。

    这会儿还是去一下比较好。

    如此一想，恒彦林也就没有在耽误的意思了。

    打了一辆车，恒彦林直接朝着酒店赶去。

    等到恒彦林抵达，酒店里面有不少人到了，恒彦林来的却是有些晚了。

    不过对于这个大家也没有多说什么，不过就是晚来一些而已，算不得什么大事。

    恒彦林转身走了进去，这会儿也见到了这些同学们，一个个都是穿着颇为的正式。

    恒彦林随即见到几个男生，独自在一旁形成一个圈子一般。

    微微犹豫了一下，恒彦林走了过去。

    “唉，你来了啊！”

    见恒彦林到来，几个男生倒是显得极为欢迎的模样。

    恒彦林到依旧是一脸轻松的冲着几个人点了点头。

    “穿的这么正式，这是有什么目的么？”

    恒彦林看了一眼这些人，随即便是嘴角微微一勾，大约也看出来了些什么东西。

    几个男生闻言，嘿嘿一笑之后的到也没有反对。

    实际上，他们确实是因为看中了一些姑娘，这才穿的这般正式的。

    “之前已经与一个姑娘认识了一下，今天要多表现一下，要是运气好的话，想来就可以成功了。”

    一旁的一个男生，这会儿是直接点头，肯定了恒彦林的猜测。

    “是啊，好不容易看到一个不错的姑娘，可不能够就这样放弃了。”

    另外一个，这会儿也是直接开口说了一句，很显然都是一个个有了目标一般。

    说完之后，一群人随即看了看恒彦林一眼，见着恒彦林衣着虽然穿的不错，但是与在学校里的时候，压根就没有什么分别，有几分讶异的将恒彦林看了一眼。

    “你怎么不穿的好看一些，以你的样子要是在穿着上注意一下，吸引到一些女孩子的眼神，这可是很正常的吧。”

    几个人大约都有了自己的目标，心中极为的高兴。

    此刻看着恒彦林的眼神，也带着几分疑惑之色。

    恒彦林闻言，扭头看了看自己衣服，随后含笑摇了摇头。

    “我暂时没这个心思，所以这个事情就算了。”

    恒彦林脸色正常，不像是说谎的意思。

    见着恒彦林如此回答，几个人对视了一眼之后随后摇了摇头。

    他们不是恒彦林，恒彦林既然这般说话，他们自然也没有其余的理由去多说什么的。

    “可惜了，要是你看上了什么姑娘，怕是你一出手就没有人能够抵挡的住。”

    以恒彦林的样子，在他们这里是公认极为好看的。

    这话语倒是不错，其余几个人都是不由点了点头。

    恒彦林闻言，也只是轻轻一笑，到也没有辩解什么。

    “你们都在这边干什么？都是同学还分男女只别么？”

    就在几个人说些什么的时候，一旁一个女子走了过来，当看到恒彦林在的时候，眼眸微微一亮。

    随即在一扭头，便是冲着一旁的其余人开口说道。

    男生们闻言顿时一笑，“没什么，我们只是刚刚好在一起谈了一些话而已，这就过去。”

    说着，便是带头朝着一旁走去。

    恒彦林几个人见此，自然没有在逗留的意思，转身也跟着一起走了过去。

    等到恒彦林一群人走过去的时候，这边的一些人已经开始玩嗨了，各种小游戏信手拈来，一个个都像是老江湖一般。

    恒彦林这边才刚刚过来，见着这样一幕，都是微微怔了一下。

    不过几个人反应也极为快速，不过是片刻间就已经融入了进去。

    恒彦林见此一幕，也找了一个位置走了进去。

    一些人的眼神，在此刻也有意无意的朝着恒彦林看过来。

    眼神之中的意思，明显就是表达出一副对恒彦林有些许意思的样子。

    恒彦林感觉的清楚，但是在此刻却也显得有几分无语，他这会儿可没有这样的想法啊。

    这会儿这些人是这样看着自己没有错，但恒彦林没有这样的想法，可有些麻烦的。

    “话说最近你都在做些什么，好像是不怎么长看到你啊？经常看你就是下课了就走了。”

    一个女同学有意无意的，把话题朝着恒彦林身上引去。

    恒彦林闻言微微一怔，见着对方看向自己的眼神，当即有些醒悟过来。

    “因为有些事情，所以每一次下课的时候，就会走的比较快一些。”

    恒彦林微微带着几分含糊的回应了一句，到也没有仔细说明。

    不过一旁的人倒也听明白了恒彦林意思，知道恒彦林这是不怎么想，当即看了一眼跟前的恒彦林，也极为识趣的没有在继续追问下去。

    “对了，你们知道不知道，等会儿好像有一个不是我们班级的人要来。”

    就在她还要说些什么的时候，另外一个人在此刻接过了话题开口说道。

    其余人一听果真来了兴致，没有在去追问这个事情了。