    二人立马结束了连麦通话，分别去下载游戏，登录注册也就二十五块钱，这算是普通小游戏的正常行情了吧，也不算是特别贵。

    但是刚登录进去，大鲨鱼眼神中就散发出了异样的光芒，因为这个游戏的主界面那些比普通的那些小游戏要精致多了。

    只见加载的界面变成一个可爱的卡通形象，推着一个精致的小餐车，游戏类型不言而喻。

    除此之外，旁边跟着的还有三个更可爱的小人，也都是卡通形象。

    分别是一个梳着两个羊角辫的小女孩，还有一个可可爱爱的小棕熊，队伍最末尾变是一个摇头晃脑的小狐狸。

    三个人物形象设计的十分可爱，让人忍不住多看几眼，他们身上都穿着颜色各异的厨师服，还戴着一顶高高的帽子。

    随着动画的不断加载，这三个卡通人物。手里便出现了各种工具，是筷子刀叉，铁锅铲子之类的，看上去十分红火。

    “先不管游戏好不好玩，这画面看上去就挺让人舒服，你看这小人设计得多精致啊。”

    大鲨鱼不由自主的感叹到。

    话音刚落，便加载到了主界面，因为是双人游戏，所以邀请的按钮就设计在了显眼的地方。

    打开好友列表，就看到了同样在线的仙叔叔，看来对方动作挺快的。

    “我这边已经差不多了，可以开始游戏了。”

    “那我选角色一，你选角色二，我邀请你咱们进入同一个系统，这样也方便些。”

    几秒钟之后，便看到大鲨鱼的界面上跳出了另一个可爱的小人，“行了，这下应该可以了吧，走，玩游戏去。”

    本以为界面上的三个人物就是全部的卡通形象了，但是没想到还有别的选择环节，不过这些人物不过图个开心罢了，是随机的。

    要玩家喜欢哪个便可以选择哪个，与游戏进程并没有任何别的作用，只是看个好看。

    仙叔叔选择了封面上的小棕熊，而大鲨鱼则是选择了和自己名称一样的可爱的蓝色鲨鱼。

    接着便加载到了正式的游戏界面当中，第一步便是新手训练营，根据系统指示完成逐步操作之后，大鲨鱼和仙叔叔便很快上手了。

    跟普通的经营类游戏操作方法差不多，在每一个关卡当中，会有不断的客人涌进来，会出现不同的订单，而且这些订单都是有时间要求的。

    而玩家要做的就是要在订单所结束之前，完成订单上的菜品，再送到客人的手上。

    叮！门口的风铃响起，便进入了第一个客人，二人迅速投入了工作状态。

    仙叔叔在左面，他负责原料的清洗，配菜和上菜，大鲨鱼在右边他负责请客人的需求，制作好食物。

    “是汉堡，我需要几个菜叶子。”

    本来二人还信心满满，但是不知为何，这才刚开始游戏，二人心里莫名的感到紧张。

    感觉自己就好像是后厨忙碌的厨师一样，外面有争先恐后的顾客们在等待着他们的菜品。

    “菜叶子送到。”

    接着便响起了煎肉的声音，二人手上的动作完全没有停下。

    但是这边的一个菜品还没完成，叮的一声，门口又进来了下一位客人。

    “是意大利面，我需要番茄。”

    “没问题，我去冰箱里拿，你先把那个订单做好。”

    “哒哒哒…”

    “奶油蘑菇汤，我需要蘑菇。”

    “快看看第一个订单，是不是汉堡快熟了？我看那个客人头上已经冒火了。”

    “你先别管这边了，你先去准备蘑菇，哎呀，又来了一个，还有生菜生菜。”

    刚开始，二人的配合工作还井然有序，但是没成想，顾客累积的这么快，订单堆积的也越来越多，二人手上的动作略显慌乱。

    经营游戏最忌讳的就是手忙脚乱，只要手上的动作略显慌乱，只要不出五分钟，那接下来一切将会变得越来越糟糕。

    再加上这是个两人配合的小游戏，两个人毕竟各自有各自的想法，要是想在短时间内想到一处，那还是有点困难的。

    一个人想先办这个，那另一个人却想先做那个，二人这样没有章法的胡乱做一通，自然什么都完成不了。

    仙叔叔和大鲨鱼二人进入游戏甚至才五分钟左右的时间，只完成了第一个订单，剩下的那些便都完全没有了之前的顺序。

    “你怎么拿的是番茄？”

    “是你说的啊，要做个意大利面。”

    “先别管那个了，我现在要的是奶油和蘑菇，动作快点。”

    “我这就去，你那边，那个锅糊了，赶紧去翻面啊。”

    仙叔叔，“这个怎么着火了？这还有着火的设计，快点，需要灭火器。”

    “灭火器在哪儿啊？”

    “我怎么知道哎，我看到了，在那儿，赶紧去拿。”

    “这个东西熟了，我需要一个盘子。”

    “柜子里没盘子了，全在池子里呢，还需要洗呢。”

    “这洗出来黄花菜也凉了，一会儿灶台又着火了。”

    “什么游戏还得自己刷盘子。”

    “你这不是废话吗，吃完饭自然得收拾洗碗了。”

    随着游戏时间不断的流逝，汇集在二人面前的订单也逐渐的积累了许多，这两个平时叱咤战场的游戏主播却是搞得颇为狼狈。

    但是越是这样就越容易犯错误，这个菜刚做好，但是需要他的顾客却已经生气离开了，最后便只能扔进垃圾桶。

    十多分钟之后，第一关游戏便已失败告终，规定的营业额他们还未达到一半。

    “亏你还是个游戏老手，你这操作不行啊，这么简单的游戏都玩不成。”看到逐渐灰暗下去的屏幕，大鲨鱼忍不住地吐槽了两句。

    “我操作不行？是你做饭的速度太慢了，锅糊了都不知道翻面，要不也不至于把整个厨房都烧了吗？”

    仙叔叔当然觉得他的操作丝毫没有问题，也不会平白受着指责，刚开始到最后他一直都在忙碌，所以毫不客气的回怼到。

    大鲨鱼又继续说着，“我这边又需要看顾客的需求，又需要做菜什么的，我能忙得过来吗？”

