    龙仪卫的特殊人才们检查了一番，回来禀报：“大人，完全可以确认，是有人以奇阵和法器击破妖冥口，将这些混沌天魔放了进来。”

    另一人补充说道：“而且力量控制的恰到好处，似乎可以控制以保证进来的混沌天魔不超过十头。”

    宋征想到了什么，脸色变化一下，点了点头：“辛苦了，下去休息。”

    “是。”

    齐丙臣正要询问，李三眼匆匆而来：“大人，我们发现了一些不同寻常的东西。”宋征一挥手：“去看看。”

    距离虚空裂缝不远处，一座山坡凭空被消去了大半，露出下面半个洞口，周围有豹韬卫守着，里面已经清理过了，确认没有危险。

    宋征当先走了进去，里面坍塌的地方很多，不过仍旧能够看出来一些痕迹，似乎有人将这里作为落脚点，有一些生活的痕迹。

    到了山洞最里面，一具尸体扭曲的倒在了角落里，在他的脚边，丢着一些乱七八糟的阵法材料，看样子像是布置什么奇阵剩下的。

    尸体的左手上，带着一枚芥指。

    “是什么人，身份确定了吗？”他询问道。

    “没有，我们发现的时候，这人已经死里，这里就是现在的样子。”李三眼如实禀报。

    宋征以阴神看去，尸体上空荡荡一片，魂魄早已经不见了，甚至连魂魄的痕迹都已经彻底消散了。

    宋征皱眉：不是死在混沌天魔爪下？

    他凌空一托，尸体升起来转过身，露出一张陌生的面孔，清白僵硬，他灵元一触便知道这人身上什么东西也没有，并无线索可寻。

    李三眼上前将芥指取下来交给宋征，他打开来里面竟然有许多修行资源、几十枚面值极大地玉票，还有一只特殊的铁箱，上面八道钢箍，每一道都代表着一座奇阵，这是一只秘柜。

    八道钢箍互相交错，侧方有一个“锁孔”，应该是打开秘柜的符钥插口。这种秘柜都暗藏毁灭奇阵，若是强行破解奇阵，九成九会当场爆炸，烈焰横飞，将里面的东西烧得一干二净。

    宋征道：“将卫里的阵师叫来，看看能不能打开这只柜子……”

    “不用麻烦了。”忽然一个声音从外面传来，紧跟着哗啦一声，数十名镇山卫冲了进来，将豹韬卫众人隔离开来。

    宋征皱眉时，王清和带着马大全走了进来。肖震也来了，暗中给了宋征一个眼神，示意他小心一些。

    山洞外，议论声渐渐响起，端阳城的各大势力已经敏锐的“嗅”到了一丝不同寻常的一意味。

    “出了这么大的乱子，总得有个人承担责任。宋征恐怕是最好的替罪羊。”

    “我所知道的，事情更加复杂，朝中有人针对龙仪卫，天子也有意撤换肖震，宋征早已经接了圣旨，三日内抓住燕雀，现在期限将至，正好又有了这一次的混沌天魔之乱，钦差这是要发难了。”

    观东巷中，一群镇山卫冲了进来，哗乱大起，豹韬卫大怒。但是镇山卫有钦差圣命，豹韬卫无奈退让。

    镇山卫解除了九真社的封锁，一名百户走进了楼中，见到申元琦微微一笑：“申兄，大事已成。”

    申元琦含笑点头：“宋征嚣张一时，却难逃灭亡。”

    廖合凯暗中长出一口气，他死了最好，今后再也不用担心被他处处压制了。

    九符容氏当中，收到了消息的容世良庆幸不已又自鸣得意：“还好老夫没有上他的贼船，果然盛极而衰，今日这一劫他难脱大难。”

    容江海一阵后怕，若是依着自己的意思，协助了宋征，只怕今日就要被钦差一并拿下了，还是要学父亲，一世稳妥。

    陈缚龙就在流银山中，听着周围的议论声，大约也就明白了即将发生什么。宋征倒台，对他来说应该是好事情，至少不用担心他霸占自己妹妹，可是回忆起几次交往的经历，不知为何他却高兴不起来，心中还有些感伤。

    赵毅闵也带领着北崛园的弟子，正在流银山中清扫战场，回头望了一下山洞方向，隐隐有责问声传来，他遗憾一叹，失去了一个可以成为对手的奇才。

    “果然锋芒太露，必遭横祸。若能如我一般暂时隐忍，怎会有今日之劫？可惜了啊。若是重来一次，我当劝他一劝，毕竟……他其实是个不错的人。”

    山洞内，宋征看到大张旗鼓而来的钦差众人和马大全，冷声问道：“钦差大人这是什么意思？另外马大全乃是重犯，为何将他放了出来？”

    马大全站在王清和身边，得意洋洋的看着他，一朝得势果然小人嘴脸。

    王清和道：“宋征，难道事已至此你还心存侥幸不成？拿出来吧。”

    宋征疑惑：“拿什么？”

    “秘柜的符钥。”王清和指着尸体旁边的秘柜：“另外，这具尸体到底是谁的，你真不知道吗？”

    “下官的确不知，还请钦差明示。至于这秘柜的符钥，下官更是不明白，大人为何会向我讨要。”

    王清和冷笑道：“当真是不见黄河不死心，来呀，将宋征拿下，搜身！”

    宋征身后，豹韬卫众人勃然而上，宋征一抬手拦住大家：“都别乱动，清者自清，让他们搜吧。”

    宋征放开全身，马大全凶狠挥手，镇山卫几个总旗一拥而上，他们本想在马大全和王清和面前表现一下，搜查的时候给宋征来个狠的，却被宋征眼神一扫，顿时全身冰冷，魂魄震颤，老老实实的收手不敢有多余动作。

    宋征的芥指都被搜了出来，但是小洞天世界却隐藏的很好，没有被发现。

    几枚芥指打开来，并没有什么重要的东西，一番搜寻之后，有一枚玉符出现了。马大全眼睛一亮，将玉符呈到了王清和面前：“大人，找到了。”

    宋征一愣，这枚玉符是他刚刚进入端阳城，被刺客刺杀的时候，从那名刺客身上搜出来的。

    当时还有一张弓，和一只冰心锁。

    只是这枚玉符一直不知道有什么作用，却不料这个时候被搜了出来。

    王清和举起玉符，朝宋征厉声喝道：“宋征，你还不从实招来？”

    宋征只是冷笑摇头。

    “好！”王清和咬牙切齿：“当真冥顽不灵。”他将玉符交给马大全：“去，证明给所有人看，谁才是真正的奸臣！”

    “是。”马大全接过玉符插进了秘柜的锁孔中。

    咔嚓——

    一声清脆的响声，好似两枚美玉轻轻一敲。

    秘柜上立刻浮现出了一道接一道的柔和灵光。奇阵点亮，钢箍在铮铮的声音中缩下去，秘柜竟然真的打开了！

    肖震神情大震，周围的豹韬卫一脸茫然，尤其是齐丙臣，他是亲眼看着宋征从刺客身上搜出来的这枚玉符：到底是怎么回事？

    宋征却平静淡然，并不意外反倒是有些恍然：“原来如此……”

    马大全打开秘柜，上面一层有一个方格，里面是空的，下面一层放着一些玉牌、玉牒，玉牌是身份证明，玉牒记录着一些资料、文书。

    马大全看了看之后道：“这个方格应该是用来存放冥蛾那只黑木盒子的。这些玉牌玉牒都可以证明，拥有这只秘柜的人，就是华胥古国的秘谍燕雀！”

    “什么？！”豹韬卫众人吃惊失声：“这不可能，大人怎么会是燕雀？”

    王清和用眼神暗中示意马大全，后者朗声道：“一群蠢货，你们这么多年龙仪卫是白干了，还想不明白吗？

    燕雀根本不是一个人，只是一个代号。眼前这具尸体，是从华胥古国到端阳的燕雀。到了端阳城之后，他会将秘柜交给宋征，只有宋征手中的符钥可以打开这只秘柜，他是从端阳城到京师这一段路程上的燕雀。

    符钥在他手中，就是最有力的证明！”

    杜百户第一个反对：“不可能，不合理的地方太多。燕雀怎么会出现在这里？”

    马大全冷笑：“不合理？哼，宋征这奸人自命聪明，只是他没想到，在他来之前本千户已经将一切调查清楚，所以他一到端阳，就急着陷害与我，将我关入大牢。若不是钦差来得快，恐怕过几天本千户就要被他暗中害死在冥狱里了。”

    “你们想不明白，本千户跟你们解释清楚。宋征他罪证确凿，法网难逃。”

    “关于宋征和燕雀的一切罪证，本千户人证物证俱全，虽然证人都被宋征暗中除掉，但口供上有魂魄印记，绝不能作假。”

    “燕雀被本千户追捕，几乎无路可逃，他接连接触端阳城内的各大势力，以此来迷惑本千户，最后收买骁山匪，将秘柜带给宋征。

    骁山匪原本以为他们是要去跟宋征接头，却不料宋征心狠手辣，杀了他们一个措手不及，所以骁山匪才会被轻松剿灭。

    他拿到了秘柜之后，取出了冥蛾，和肖震一起在本千户面前演了一出戏。可惜他们不知道，本千户早已经洞悉了他们的阴谋，一直暗中戒备，不肯将燕雀一案的全部罪证和卷宗交给他们，他们这才慌了，感觉阴谋即将败露，于是匆忙赶来端阳，暗中联络燕雀，并且将本千户诬陷下狱，而后销毁罪证。”

