    第557章 这样的野心，比始皇帝还要大！（6000字章）

    “给阴阳家一个机会？你们可曾给过我爹一个机会？”

    赵浪带着几分冷然说道，阴阳家可以说是大秦皇室的死仇。

    先不说他和阴阳之主的争夺，就说如果不是徐福，他老爹的身体也不至于这样。

    也亏老爹对自己也狠，换成他如果当时知道了对方身份，可能会直接杀了徐福。

    反正这天下，又不只有这一个术士。

    现在又有了初级化学，他大可以慢慢培养化学人才。

    就这样的人，还想和他谈条件？

    至于那个什么宝物，赵浪更是毫不在意。

    他什么样子的宝物没有见过？

    所以问都懒得问那个宝物是什么。

    听到这话，徐福脸上浮现出一丝惨然，说道，

    “太子殿下，当初是我等迷了心窍，但阴阳一脉已经付出了代价啊！”

    “无数门人被夷三族，剩下的都被关押在大秦的匠作监。”

    “我等除了在下之外，多数人也被割舌，在您身边服侍。”

    “在下也是被挑断了手筋脚筋。”

    “只是如今，阴阳一脉已然到了灭绝的边沿，还请太子殿下垂怜啊！”

    徐福说的声泪俱下，旁人看来，就是一个孤苦的老人，在祈求一个锦衣贵人。

    看上去极为可怜。

    换成普通人，可能早就动了恻隐之心，原谅了对方。

    但赵浪此时却心如磐石！无动于衷！

    “哼，你们阴阳家想要通过我爹，图谋天下的时候，可曾想过这天？”

    “我没有杀你的唯一原因，是因为你是徐贵，我爹也默认了，这些年也为庄子上出了不少力。”

    “你再为阴阳家求情一次，我就将你斩杀当场！”

    赵浪冷然说道。

    听到这话，徐福彻底的瘫坐在地上，他已经绝望了，喃喃自语道，

    “太子殿下，难道阴阳家真的永无翻身之地了吗？”

    赵浪冷眼说道，

    “别说我不给你们机会，你们想要翻身也可以，拿功劳来换。”

    “也不要你们去杀敌，只要你们能做出量产的引线，我就给你们机会。”

    “但阴阳家也要改名成化学。”

    无论如何，炼丹这种事情，他都是要制止的。

    等新的化学家弟子借助阴阳家的名头出来，阴阳家也就算是消亡了。

    他也算是给老爹报了仇。

    徐福听到眼睛一亮，连忙说道，

    “谢太子殿下赐名！”

    赵浪却只是冷然说道，

    “你还是先把引线解决吧。”

    说完，就直接朝外走去，却听到跪在地上的徐福说道，

    “太子殿下，在下的宝物，您还是看一眼，也许您喜欢呢？”

    “就算不喜欢，也能值不少钱财。”

    他刚刚也看到了赵浪敲诈鬼谷子的事情，说明对方手里也不宽裕。

    果然，听到这话，赵浪停下了脚步。

    看了眼满脸卑微的徐福，说道，

    “拿来看看。”

    他的确是缺钱，看看也不要紧，反正不会少块肉。

    徐福连忙拿出来一个盒子，一边打开一边说道，

    “这宝物还是在辽东战场上发现的，说是大火之后，突然产生了异象，有人看到金光闪耀。”

    “因为担心火药的安全问题，我们下发过严令，如果发现不对的地方，就连忙告知我等。”

    “所以他们才上报，等我等到了那边，就看到了此宝物！”

    “此宝物流光溢彩！绝非凡品，不会比您之前拿给我等看的金丹差啊！”

    说着，一枚金光闪闪的金丹就出现在赵浪面前。

    哪怕是已经经过了不少世事的赵浪，看着略微有些熟悉的金丹，也不由自主的发出了一声，

    “卧槽！！！”

    看着赵浪的样子，徐福愣了一下，说道，

    “太子殿下认识此物？卧槽？这是它的名字么？果然是不同凡响。”

    赵浪眨眨眼，心乱如麻，不大想说话。

    徐福这时候连忙将盒子往前面举了一下，说道，

    “太子殿下既然认识此物，还请一定收下！”

    赵浪纠结一下，心里暗叹了一口气，这样子看来是逃不过了。

    还是伸手接了过来，说道，

    “此物我就收下了。”

    徐福这时候大喜道，

    “多谢太子殿下！”

    赵浪点点头，不再看对方。

    等赵浪走了之后，徐福直接出门，带着有些担忧的粟，找到了自己的那几个老伙计。

    把自己和赵浪的谈话说了一遍，最后说道，

    “诸位，阴阳一脉的存亡，就看我等了！”

    正当徐福拉着几个老伙计，想要拯救阴阳一脉的时候。

    赵浪拿着金丹回到了自己的房间，

    “怎么又回来了呢？！”

    看着盒子里虽然变了一些样子，可还是很熟悉的金丹，赵浪带着几分苦恼的自语道，

    “淦，这些人是把张礼那个王八蛋也烧了？”

    赵浪想起了回辽东的时候，看到的烧尸体的情景，只能想到这一个可能。

    可这简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    纠结了一会儿，赵浪还是把这金丹收了起来，回来就回来吧。

    只能找个机会再送出去了。

    可大秦内也没有什么人，让他用到这颗仙丹了啊。

    赵浪不由烦的摇摇头。

    好在没过多久，田老就让人把姬无双的信给送来，

    “还算有良心，记得给我写信。”

    赵浪很快看完了渣女的信。

    对方现在在云梦泽，带着农家人往楚国腹地侵蚀。

    主要的任务，就是帮助楚国乡野间无人关注的农人们。

    再弄清楚对方的粮草地。

    顺便打打劫。

    “日子过的还真是潇洒。”

    赵浪带着几分咬牙切齿说道。

    不过这也的确是个不错的选择，以后等他收复了楚地，那么就能以最快的速度安定下来。

    很快，天色就已经到了晚上。

    这也算是个漫长的一天。

    赵浪其实也有些累了，可惜的是，他现在还不能休息。

    点上油灯，赵浪拿出纸笔，这些东西，已经给鹤鸣学府的学子们用上了。

    他要把之前得到的数学写下来。

    这也是极为重要的。

    这一路上都是这样，再有两天，他就可以完成了。

    到时候把这东西给墨家，理科也就可以初步的建立起来了。

    奴也极为贴心的送上了热水，吃食。

    他房间里的灯一直亮到深夜。

    第二天一早，赵浪是被学生们早晨训练的口号给吵醒的。

    既然醒了，赵浪也没有懒床，直接起身洗漱，然后到了外面。

    就看到了少年们朝气蓬勃的进行着训练。

    这生气活泼的情景，让他心里也恢复了几分活力。

    少年们的训练项目，也是从特种兵训练手册里面来的，当然经过了简化。

    真要按照手册，这些孩子都会被废掉。

    只是看着少年队伍最前面的几人，赵浪微微皱了下眉头。

    他还记得那几个少年，

    礼，义，廉三兄弟。

    冒顿的那三个孩子！

    “他们怎么会在队伍里，而且还在第一梯队？”

    赵浪忍不住自语到。

    前面第一梯队带领训练的，必定是训练最好的。

    可他记得，他是不准这几人在鹤鸣学府上课的啊！

    毕竟他只想要三个腐儒，到时候去腐化匈奴人，可从来没有想过。

    真的把这三人培养成才！

    “哼哼，他们可是自己考进来的。”

    这时候旁边传来一阵得意的声音，赵浪转头一看，就发现淳于越正一脸得意洋洋的站在他旁边。

    赵浪皱眉道，

    “谁允许他们考的？“

    淳于越带着几分高傲说道，

    “老夫之前和儒首打赌，赢下来的资格！”

    赵浪顿时不好说了，他离开的时候，的确也有让老师帮着管理学府。

    “哼，你看看，你的这些学府学生，都比不过我带出来的弟子。”

    淳于越带着几分骄傲说道。

    赵浪嗒嗒嘴，从某种方面来说，对方说的还真没错的。

    可赵浪很快说道，

    “谁让你和我这么说话?亏你还是朝中的大儒，难道不知道本太子的身份？”

    他向来是不喜欢用身份压人的。

    但，该用的时候，还是要用。

    果然，淳于越脸色一变，带着几分不情愿行礼道，

    “儒家淳于越，见过太子殿下！”

    赵浪无所谓的点点头，很快对一旁的奴说道，

    “把那三个小子都给我叫过来。”

    他要看看具体的情况，如果真的出来三个能文能武的匈奴王子，他是不介意下死手的！

    很快，三人就出现在赵浪的身边。

    “大叔叔！”

    看到赵浪的一瞬间，三人都带着几分兴奋的喊起来。

    他们到大秦之后，处境其实一般，所以一直都记得这个总是对他们极为温暖的人。

    学会了大秦话之后，他们总算知道了要怎么叫赵浪。

    看到面前的几人，赵浪也露出一个极为温暖的笑容，

    “秦话说的不错啊，你们学的很辛苦吧。”

    年纪最大的礼，连忙笑着回道，

    “不辛苦，熟悉了，我们就很快学会了！”

    一旁的仪也连连点头，说道，

    “其他的东西，我们也在努力学！我们不会让您失望的！”

    赵浪听得眼神微微闪烁，这说明，这几个孩子还真是天赋不错的。

    看来，留不得了。

    赵浪心中有了杀机，但笑容却越发的璨烂了。

    连连夸赞了几个人一番，礼义廉也极为兴奋。

    就在这时候，一个少年路过，喊道，

    “小匈奴，还站在那里做什么，去吃早饭啊！”

    但听到这话，刚刚还满脸笑容的三人，立刻变了脸色，涨红着脸说道，

    “我们不是小匈奴人！我们是秦人！”

    “你再乱喊，我们就要和你决斗！”

    三人有些紧张的看向赵浪，说道，

    “大叔叔，我们是秦人！不是小匈奴！”

    听到这话，赵浪的眼睛猛地一亮！

    这时候一旁的淳于越瞪着眼睛说到，

    “你是哪个班的！入华夏者华夏的道理，你老师没有教你吗？！”

    那个少年冲他们做了个鬼脸，然后跑开了。

    赵浪看着紧张的三人，心里已经有些明白了老师孔甲的打算！

    对方的想法，比他更加激进！

    是想从骨子里，把这几个人变成大秦人！

    看来，老师也明白了他要做什么！

    想到这里，赵浪对三个孩子柔声说道，

    “不要管其他人，在叔叔眼里，你们就是我大秦人！”

    三个人顿时猛地点头，年纪最小的廉，更是小脸通红的说道，

    “大叔叔，我们到时候一定会证明给你看的！我们是真正的大秦人！”

    赵浪这时候露出一个极为温暖的笑容，说道，

    “嗯，我相信你们，你们之后一定要证明给我看！”

    “只是，你们也不要太介意了，你们的确有匈奴人的血脉，但是谁说匈奴人的血脉，就不能是大秦人了！？“

    “到时候，你们学好了本领，也要去帮助其他匈奴人才是。”

    既然老师已经开始打新的基础了，他也正好加把火。

    直到哪一天，让这几个孩子，从心底里觉得，伤害匈奴人，是在帮助匈奴人。

    这个计划，就算是真正的成功了。

    计划一旦成功，那么之后，大秦对外的手段就多了一个选择。

    因为现在交通的限制，大秦出兵远征，并不是一个特别好的选择。

    听着赵浪温暖的鼓舞，三个本来就没有经历太多世事的孩子，感动的热泪盈眶，然后狠狠点头。

    下定决心，以后一定要证明给对方看！

    甚至就连一旁的淳于越，也点头道，

    “此话倒是说的不错。”

    “礼义廉，尔等还不谢谢太子殿下？”

    三个孩子有些迷茫的看了淳于越一眼，他们不知道太子殿下是谁。

    赵浪极为和煦的说道，

    “无妨，我就是你们的大叔叔。”

    再交流了一些之后，赵浪才让三人离开。

    离开的时候，淳于越带着几分骄傲说道，

    “没想到太子殿下还有如此的胸襟，扶苏明日就要回来了，他会和你公平竞争！”

    然后昂着头走了。

    赵浪看着这个直接把自己弟子的意图和时间，都泄露出来的人，一时间不知道说什么好。

    “好人啊。”

    赵浪只能感叹了一句。

    感叹完了之后，赵浪就直接让人带路，朝着冒顿妻子的位置而去。

    想要彻底实行这个计划，对方这里也不能轻视！

    来到了对方的院子里，冒顿妻子没有像之前那样歇斯底里，一副秦人妇人的打扮。

    “看来你适应的不错。”

    赵浪打量了下周围的环境，淡然说道。

    看到赵浪，冒顿妻子浑身明显颤抖了一下，然后才慢慢说道，

    “我们什么时候能回去！？”

    赵浪笑了一下，然后说道，

    “快了，快了，你放心，其实我比还着急，但是有些事情，急不得，急不得啊！”

    感慨了一声，赵浪就离开了这里。

    对方的这个状态，不会对他的计划产生什么影响。

    看着赵浪离开的背影，冒顿妻子眼中露出一道憎恨的目光！

    她的孩子，如今越来越和她疏远了!

    她一定要找一个机会，把孩子送出去！

    就算是死！也在所不惜！

    没人能低估一个母亲的决心！

    离开了这里，赵浪便来到了孔甲的院子里，却被告知老师去上课了。

    赵浪便掉头来到了教学楼，看到孔甲正在给学生上课。

    于是他老老实实的站在门口，也听了一节课。

    等下课之后，才上前说道，

    “老师的课还是如此让人深刻。”

    虽然知道赵浪是在拍马屁，但是孔甲的心情照样很愉快，调侃道，

    “今天怎么如此和善，昨天用剑破法的傲气去了哪里？”

    昨天赵浪用利剑破除了几家之争的僵局，他可没忘。

    赵浪笑着回道，

    “昨天都是为公，学生也是迫不得已，本身也是几家首领，学生也没有偏向他们啊。”

    孔甲点点头，说道，

    “你昨日的确是公道。”

    “今日是有何事？”

    赵浪笑着回道，

    “就是想问问那礼义廉的事情。”

    听到这话，孔甲没有太过于意外，但脸色却一肃，带着赵浪到了空地里，才说道，

    “浪儿，你做事机敏，往往出人意料。”

    “但有些事情，办的却是过于阴毒了！于你的名声不利！”

    赵浪的计划，他自然是看出来了，但这个计划，有诸多的后患！

    天下人的眼睛不瞎，就算一时看不出来，但总有看出来的时候。

    一旦被看破，以赵浪的身份，必然会受到攻击！

    天下从来就不缺野心家。

    赵浪带着无所谓的说道，

    “老师，这些名声我不在...”

    赵浪的话没有说完，孔甲就打断道，

    “胡说！”

    “名声，对一个帝皇来说，是极为重要的！”

    “你难道想千百年后，还被世人唾骂吗！”

    赵浪撇撇嘴，很想说，被骂就被骂，只要华夏依旧强盛就好。

    他只想打下一个坚不可摧的基础！

    但看着老师吹胡子瞪眼的样子，也只能妥协道，

    “是是是，老师，我会注意的。”

    “不过您的这一招确实不错，弟子受教了！”

    孔甲带几分不满说道，

    “什么这一招？这是堂堂正正的阳谋！”

    “你一直都在学兵法，喜欢用险计，却怎么不知道，真正的谋划，就是要靠实力，堂堂正正的推过去！”

    赵浪不由听得服气，这属于是儒家传统了。

    当初，孔子游历，就是这么干的。

    于是回道，

    “学生受教了。”

    孔甲这才点头，

    “行了，礼义廉那几个孩子，老夫会看着的。”

    赵浪点点头，有老师看着，这些孩子也就出不了什么问题了。

    然后行礼离开。

    看着赵浪离开，孔甲带着几分欣慰看着对方的背影，

    儒家好不容易才得了一个太子做弟子，不让对方成为万古圣皇，怎么对得起儒家的名声？

    其他各家也一样。

    因为可以想见的是，之后，再想出现诸子百家汇聚到一人的身上，恐怕是难了。

    甚至之后，诸子百家会走向何处，他们也说不准。

    孔甲更是喃喃自语道，

    “你要是真的不在意名声，又为何让未来的诸子百家学子，同出一门？”

    赵浪这统一招募学子的办法，也是要统一思想！

    这样的野心，比始皇帝还要大！

    接下来的时间，赵浪分别拜访了下其他老人家。

    昨天有多威风，今天就有多卑微。

    老人家嘛，也还是要哄的。

    等忙完了之后，赵浪才回到自己的房间，正打算把胡亥叫来。

    让他明天去会会扶苏。

    就在这时候，门外突然传来一阵奴的惊呼声，

    “你说什么！？”

    赵浪不由的皱眉问道，

    “发生了何事？”

    奴很快走了进来，只是脸色极为难看，看到赵浪回报道，

    “主人，下面报上来，韩地的蛛网出现了叛徒，损失有些大。”

    赵浪听得眉头一皱，问道，

    “怎么回事，详细说说。”

    奴很快将自己接到消息，一一说明。

    事情并不复杂，一个蛛网从农家招募的探子，因为聪明能干，很短的时间内，坐上了高位。

    这倒也正常。

    蛛网的快速扩张，有能者居上，必然会导致这样的结果。

    可惜的是，有了资源，能力，和见识。

    这个探子，就并不甘心于自己所处的环境了。

    作为一个普通农人的时候，农家帮他种地，给他种子，工具。

    他当然感恩戴德。

    可是当他站上高位之后，看得更多了，农家之前的那些东西，他就看不上了。

    楚国用高官侯爵，美色金钱诱惑，他几乎是立刻就沦陷了。

    “他把从韩地延伸出去的蛛网据点，都告诉了楚军。”

    “主人，我们那里的人全军覆没了！”

    奴咬牙切齿的说道。

    赵浪听得也眼睛冷下来，他很快问道，

    “既然是全军覆没，消息是谁传回来的？”

    奴回道，

    “是被出卖的探子的孩子，年纪小，从墙洞里逃了出来。”

    “人就在学院外的庄子里。”

    赵浪脸色微寒的说道，

    “告诉其他人，无论用什么办法，付出多大的代价！”

    “一定要杀了那个叛徒！”

    奴狠狠的点头道，

    “主人您放心，他绝对活不过下个月！”

    赵浪点点头，随即站起来说道，

    “带我去看那个孩子。”

    不多时，离学院不远的一座庄子里，一个满眼仇恨的少年，站在赵浪的面前。

    看着少年紧紧攥拳的双手，赵浪的目光，闪烁了一番，问道，

    “想报仇吗？”

    少年狠狠的点点头！

    他的母亲，父亲，都是被人害死的！

    赵浪这时候说道，

    “好，我会让人把那个叛徒，带到你身边。”

    “但也有个要求。”

    少年抿着嘴，看向赵浪。

    赵浪却把目光看向黑夜，然后缓缓说道，

    “以后，你便是无名，你要为我，肃清这天下的贪婪之官！”

    听到这话，少年无名眼中爆发出一阵极为强烈的光芒！

    然后再次狠狠点头！

    （安）

    ?  ?今天8000字，为盟主“子檠灿”加更完毕！

    ?      谢谢大佬的支持！

    ?      再次拜谢所有兄弟萌的支持！

    ?      谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

