    华国，最高指挥部内。

    玄武双目中尽是凝重之色，双眉紧锁，他怎么都没想到，苏尘竟然把戴克斯给杀了。

    戴克斯在俄国地位非凡，不仅仅只是将军这么简单，杀了他相当于公然挑衅世界秩序。

    “还是去找首长吧。”

    沉思许久之后，玄武重重谈到。

    此事已经超出他的权利范围，他就算是想管，也拿不下来。

    一刻钟后。

    “首长我有重要的事情要给您汇报。”

    玄武看着胡开山语气凝重到了极致。

    “我知道你来是要干什么，不过放心，这件事情我会亲自去处理，你回去吧。”

    “首长，您要亲自过去！”

    顿时听到胡开山的话，玄武发出惊呼声。

    胡开山是什么身份，比那个戴克斯不知道高出多少级。

    戴克斯在俄国看起来万人之上，但真的要算起来，也不过就是跟玄武，青龙等一个等级了不起。

    在他之上还有内阁信使，内阁成员等一系列的人存在。

    死的一个戴克斯，竟然要胡开山亲自出手。

    “不错，毕竟此事本就是他俄国不对在先，而且让别人过去我也不放心。”

    话语见胡开山的双眸中透漏出一丝深沉，俄国最顶层的那些家伙们，一个个都是狼子野心，绝不会轻易把就不管此事。

    当然胡开山敢亲自过去，就有一定的把握，毕竟双方对渉也并非是是一朝一日，对于他们胡开山还算是非常的了解。

    “首长需要我陪您一起过去吗？”

    玄武并没直接离开，而是看着胡开山小心开口。

    在玄武看来，胡开山一人过去，怎么说都有点太过于冒险。

    毕竟目前整个华国军队，都有胡开山的手笔，而且他们也是胡开山的徒弟，若是胡开山出现意外，怕是他们情势就真的恶化。

    “也好，你去准备一下吧，下午三点我们就开始过去。”

    “收到。”

    旋即想，玄武离开，胡开山身体微微转动，深吸一口气。

    这几次俄国与华国之间的关系，越来越恶化，如今又出现这种事情，恐怕是这次过去，绝对回寸步难行。

    但苏尘对华国来说，对整个黑暗世界来说，都是一个新时代的开始，他没猜错的话，整个世界的秩序日后定然会因为苏尘改变，到时候世界究竟会变成什么样子，他也很期待。

    ……黑暗世界论坛。

    一个叫王者直选的人发布了一则悬赏令。

    “SSS悬赏令：华国人——苏尘，实力大宗师境界，样貌.Jcp，赏金一亿M金。”

    消息出现的瞬间整个地下世界直接炸开，所有的人都是讨论着。

    暗黑之神：“卧槽，这兄弟到底是干了什么，竟然被悬赏一亿！！！”

    嗜血虎：“啧啧啧…这可是一亿啊，我们地下世界两百年来，应该是最高的悬赏令。”

    代号红蜘蛛：“这小帅哥长的还挺耐看的，但就是不知道床上功夫厉不厉害。”

    阿斯加猎虎：“有没有人跟我一起去宰了这小子，到时候等到的赚到钱，我们一人一半。”

    “楼上的兄弟，你不会是想钱想疯了吧，这家伙光是实力可都是宗师境界，而且这家伙能把赏金搞到一亿，绝对不是什么好热的。”

    “对对对，过去就是送死，谁愿意送死？”

    他们这些人都只是一些吃瓜群众，来看热闹，至于真的去杀苏尘……世界各地的黑暗世界，看着电脑上弹幕乱飞的评论，忽然露出惊恐的身世。

    只见在屏幕上，出现两个大字——《神榜》。

    “这…这怎么可能？”

    “我没看错吧，神榜竟然重新开了！！！”

    一时间电脑屏幕前的众人惊呼出声。

    神榜啊，那可是神榜，超脱整个世界黑暗体系之外的存在。

    数百年前，各国都还处在神的压制之下，便有一个榜单上面记载整个地球上，最为强大的存在排名。

    那些人都是挥手见，螚摧毁世界的存在。

    不过后来核武出世，一个个神话死的死伤的伤，反正全部隐藏在黑暗，畏惧核武的力量不在现世。

    神榜，以及那些恐怖的存在都成为历史，但是此时此刻，消失在黑暗论坛上的神榜，竟然被重新开启了。

    这个消息足矣让整个世界为止颤抖。

    花溪：“难道世界要重新回归黑暗了吗？”

    天龙：“快快快，这天榜怎么打不开，我想看看上面都有什么人！”

    “哈哈哈，不知道当年那些恐怖的名字，都还存不存在。”

    一时间整个地下论坛内，都陷入到沸腾中。

    这些人虽然不知道神榜为什么突然出现，但是可以肯定绝对与苏尘有关系。

    整个黑暗世界，已经龙头国都在震惊之时，苏尘带着小月，正在不漫不经心的赶回华国。

    “你那边全部都搞定了！？”

    苏尘看着把小月抱在怀里的熊皇，质疑道。

    “嘿嘿，主人放心，绝对安排的妥妥，我们熊族势力，本就是安稳，根本不需要我管理，我只把一些该交代的事情交代就好了。”

    熊皇挠了挠后脑，露出憨厚笑容开口说到。

    “随便你。”

    苏尘白了一眼也不在多问，本来苏尘是不打算带着家伙回华国，不过想到胸皇的实力也不弱，而且经历这次的事情。

    让苏尘明白，总会有一些人在暗处对你的家人下手。

    把这家伙带回去，到时候也能当个保镖，相对来说，自己不在的时候也安全的多。

    “大哥哥，我们还有多长时间能离开这里啊。”

    小月将头从熊王的怀中探了出来，环视四周开口道。

    “不远了，按着目前的速度来看，顶多两个小时。”

    苏尘眼睛微迷，眺望远方看去，已经能去看到绿油油的地平线。

    按理说苏尘的速度，再加上熊皇的速度，两人早就赶回华国。

    但是考虑到小月还小，若是速度太快无法适应，所以苏尘刻意放慢速度。

    正正两天的时间，才走出北极冰川。

    “咕咕咕…”话落，下月肚子传出一阵叫声。

    “哈哈哈，这小家伙跟我那些小熊崽子一样，动不动就饿。”

    “等会熊叔叔给你抓一只大牛烤着吃。”

    “不要，不要，我要吃熊。”

    熊王：“……” 

