    “方平在阳城布下了本源大阵，可提升八品实力！”

    “方平真正进入绝巅境了？一脚踩死了九品四段境武者，不可思议！”

    “本源大阵到底如何布置？居然可以做到这种地步！我玄明天之人，在阳城寻找许久，并未发现任何异常，也无法提升实力……”

    “浪费，太浪费了！布下这样的大阵，居然只是为了给那些凡人提升实力，太浪费了！”

    “他是从苍猫那学来的上古大阵吗？为何不曾听闻？”

    “我就说，阳城就算是潜龙之地，方平现在连帝级都不是，如何能让阳城鸡犬升天，原来是有大阵辅助！”“……”

    这一日，三界凡是收到消息的势力，都轰动了。

    方平今日展现出的实力，比他们预期的要强。

    当日大战，不是所有人都看到了方平表现的。

    一位九品境武者，就被他当着几十万人的面踩死了！

    在三界绝巅寥寥无几的情况下，方平这样的强者，已经站在了三界最巅峰。

    ……

    地窟。

    御海山，一处海岛上。

    此刻，一位中年武者，背负双手，冷哼道：“方平？此人倒是霸道，神教此次进入人间，还未行动，此人就杀本座麾下大将……该死！”

    中年正是七十二神主中的地周真君。

    此次，也是他来担任地球的大教宗。

    哪料到这刚进军地球没几天，麾下一位九品强者就被杀了！

    不但是九品境，还有两位八品，两位七品……

    高品武者，哪怕神教也不是太多。

    他们绝巅多，帝级多，那是因为上古留存下来的，新晋的可没几位。

    地周真君说话间，面前跪伏一人，低声道：“真君，方平恐怕已正式进入绝巅境，这可如何是好……”

    “稍安勿躁！”

    地周真君淡淡道：“他就算晋级，也是初入，并不可惧！本座现在更关心的是，这本源大阵，到底如何布置？是只对八品有效，还是连九品都有效？”

    他更关心阵法！

    苍猫给的吗？

    那可是真正的老古董，比坤王还要古老。

    苍猫有这样的阵法，也不奇怪。

    若是自己有这样的阵法，也许也可以用来培养嫡系。

    方平那所谓的为人类而战，而华国而战便可获得提升，在地周真君看来，不过是方平培养嫡系的幌子罢了。

    这阵法，提升谁，恐怕都是方平在操控！

    想到这，地周真君低沉道：“联系常融天的人了吗？本座要借道常融天，去人间界！”

    “大人……”

    跪伏武者小声道：“常融天已经封闭天外天，也不愿借道！属下找了太安天、太皇天……这些天外天，都拒绝了借道！”

    说罢，补充道：“他们说人间界霸道，一旦开启门户被发现，如今帝尊不在，恐怕……会被人间攻破！”

    “玄明天几家呢？”

    “他们……他们也不愿意！”

    跪伏武者更加小声了，“他们和人间武者有合作，不愿此刻和人间界闹翻。”

    地周真君皱眉。

    他是绝巅，一旦从通道进入地球，必然会引起通道震荡，会被发现。

    神教总部是天界碎片，是无法开辟通往地球的通道的。

    而天外天和界域之地可以！

    想到这，地周真君冷哼道：“去问罗浮山几家，本座要借道罢了！若是不借，天外天难进，洞天福地可搬不走！就不怕我神教剿灭他们！”

    界域之地，那也是有通往地球的通道的。

    玄德洞天、委羽山和人类有合作，王屋山他不敢去，括苍山、紫盖山都没人了，现在还在不在都难说。

    可其他三大洞天，那还是有人的。

    地方就在那，不借道，灭了他们神教不是没这个实力。

    他得去地球主持神教大局！

    滞留在禁忌海，政令不通，无法第一时间掌握神教的一切。

    说完了这个，地周真君再次开口道：“让人去盯着方平……”

    “大人……”

    跪伏武者惊恐！

    盯着方平？

    那不是找死吗？

    地周真君有些恼火，压下火气，淡淡道：“去，盯着他身边人！朋友，亲人，他们没有方平的实力，本座赐予你们灵识屏障，无人可以发现你们！”

    “本座想看看，他下一次会在何处布置本源大阵！”

    那个阵法，真的挺诱人的。

    自己进入地球之后，也许该亲自过去看看。

    方平哪怕真的入了绝巅，那也是初入，他可是老牌强者，方平恐怕也无法轻易发现他。

    不像以前，武王、镇天王这些人都在，上任大教宗行事小心谨慎，生怕泄露。

    而现在，冥王正在被护法找寻，偌大的人间界，方平最强！

    若不是怕引起人类注意，他直接走通道也无妨。

    ……

    地窟。

    天命王庭，皇宫中。

    姬瑶端坐王座之上，看着下方众人窃窃私语，毫无尊敬之意，心中愤怒！

    方平在复生之地，一言九鼎，如今更是统领复生之地。

    而她这位真正的王女，在命王陨落的消息传开后，差点被推翻了统治。

    若不是有消息称，父王还活着，这些人有些忌惮，恐怕早就杀了她另立王主了。

    现在，复生之地消息传来，方平脚踏九品，一脚踏死，姬瑶忽然说不出的羡慕。

    果然，实力才是根本！

    方平很早就说过，靠人不如靠己，没了命王，没了姬鸿，她什么都不是。

    现在事实证明了这一切！

    父王还没死呢，这些人已经无视了她。

    哪怕她坐在了王主的位置上，这些人也压根没把她当王主对待。

    若不是天命军中，还有一些九品支持自己，支持姬家，恐怕今日在这宝殿之上的，都不是自己了。

    压下心中的躁动，姬瑶平静道：“诸位，复生之地之事，王庭现在无需多管……”

    话音未落，下方有九品强者淡淡道：“殿下错了！复生之地，乃是我神陆大敌，岂能不管不问……命王大人更是死于复生之地强者之手……”

    姬瑶脸色变幻了一下，看向这人，淡淡道：“宇殿主的意思是……现在攻入复生之地？”

    此话带着淡淡的嘲讽之意。

    不过这位殿主好像不在意，也当没听懂，淡笑道：“哪怕不攻入复生之地，也不能任由复生之地壮大！本座有个小小提议，此次天命军统帅损失惨重，天命军当重组！

    压制复生之地，兵镇复生通道，不可让复生之地跋扈！

    殿下安心留在皇宫即可，天命军重组之事，交由吾等来做便是……”

     “宇殿主所言甚是！”

    “不错，殿下留守皇城即可，琐事交由吾等来做！”

    “殿下，此乃老成持重之言，殿下还请下令……”

    “……”

    姬瑶脸色越发难看起来，逼宫！

    这些人虽然没有发难，可此刻正在夺权，逼宫！

    天命军，这些年损失不大，天植王庭有30万天植军，天命军因为没有太大损失，人数更多！

    九品境的统帅，加上副殿主之类的，包括祁幻羽在内，之前有48位九品统帅。

    可王战之地一战，足足损失了30人！

    如今的天命军还有18位统帅在，其中半数是支持姬家的。

    可一旦被这些人入主，数十万的天命军恐怕会很快脱离姬家势力。

    到时候，那半数的统帅，还有人会支持自己吗？

    就算有，没了兵权，九品虽强，可万人一部，都是中品，可以匹敌一位九品境了！

    没了兵权，那些王城之主，还会听姬家的？

    没了兵权，外域的那些王城，还会理会姬家，理会她姬瑶？

    这些年来，姬家在天命军投入太多了！

    听着众人逼宫，寥寥无几几位九品想为她说话，却是被压制了，这让姬瑶心中愈加不甘。

    父王是进了天坟，还是没进去？

    没进去，现在人在哪？

    偌大的王庭，现在已知的没去天坟的，好像就平山王。

    而那位平山王，一回来就回了自己的平山域，对外宣称疗伤闭关，百年内不出平山域。

    还有人没走的吗？

    姬瑶不知道！

    她只知道，再这么下去，她快掌控不了王庭了。

    听着众人嘴巴动弹，姬瑶疲惫无比，淡淡道：“此事稍后再议，如今诸事未决，诸位先安抚王庭各方，尤其是外域王城……”

    说了一阵，姬瑶起身道：“退朝！”

    话落，离开大殿，朝寝宫走去。

    后方，有强者轻笑道：“殿下，十日内还是要有决策的，天命军乃是王庭王牌之军，一旦时间拖久了，恐怕要出变故！”

    姬瑶不答，这是他们给自己的最后期限。

    等回到了寝宫。

    凤雀看着姬瑶怒火冲天的样子，有些担忧，传音道：“没事吧？不行的话，我们就走吧！我问了守护王庭……老祖没回去，姬瑶，我们现在没人可以依靠了……”

    姬瑶陡然拍向茶桌，七品境妖植打造的桌子，瞬间被拍碎！

    姬瑶面目有些狰狞，低沉道：“他们都在逼我！既然他们如此，休怪本宫无情！方平在复生之地，统领复生之地，已经进入绝巅！

    他对神陆王庭，虎视眈眈，以本宫对他的了解，必会趁此机会，进军神陆！

    若是王庭诸强支持本宫，齐心一致，方平也休想占得先机！”

    接近50万的天命大军，王庭九品还有不少。

    方平哪怕绝巅了，敢独自攻打王庭吗？

    可现在……

    姬瑶冷冷道：“他们既然恨不得本宫去死，那本宫就送他们去死！方平想必也很乐意斩杀这些人，削弱王庭实力……”

    “姬瑶！”

    凤雀惊呆了，急忙道：“方平野心勃勃，而且狡诈无比，他一旦斩杀了这些九品，下一步也许就是覆灭天命王庭……”

    这都不是与虎谋皮了！

    姬瑶没有压制方平的底牌！

    如此一来，那就是白白葬送王庭的势力。

    “拖延时间！”

    姬瑶冷冷道：“拖到父王归来！拖到我成九品，你成九品！他们死了，我才有把握掌控整个王庭！方平是聪明人，现在覆灭王庭，复生之地也会损失惨重，何况复生之地覆灭一大王庭，只会让各方忌惮他，联手覆灭他们！”

    “所以，只要本宫给出好处，甚至派人协助他，削弱其他几大王庭势力，他会答应的，甚至会庇佑你我，因为我们是他在神陆的棋子！”

    “等本宫成了九品，掌控了王庭，只要能尽快进入真王境，那时候才有资格说未来！”

    凤雀好像有些担忧。

    方平那都不是虎，那是吃人不吐骨头的魔。

    姬瑶和他合作几次，哪次占过丝毫便宜？

    更别说以前还有命王压制，现在压制方平的人都没，到最后……也许王庭会葬送在姬瑶手中。

    姬瑶知道这些！

    可这个时候了，除非她真的甘心当一个傀儡王主，甚至等天命军大权交出去，她连傀儡王主的机会都没了。

    既然如此……那就别怪自己心狠！

    王庭哪怕要覆灭，也要灭在姬家手中，而不是姬家被灭，其他人得利！

    “十日后，这些人若是再逼迫本宫……那就别怪本宫了！”

    姬瑶咬着牙关，低沉道：“我给过他们机会了！何况……王庭还有平山王在，王庭也没那么容易覆灭，方平也会忌惮一二……”

    王庭还有强者的！

    一旦方平进攻王庭，那只会招来平山王的出手，姬瑶就不信了，平山王在灭顶之灾到来还会闭关？

    ……

    姬瑶想着平山王。

    而此刻的方平，提着两位邪教武者，刚抵达天岛，这些天一直坐镇魔都地窟的郭圣泉就在等着了。

    看到方平，郭圣泉一脸感慨，很快笑道：“方部长，这次你是真的震撼全世界了！”

    说罢，迅速道：“你的消息刚传出去，魔都这边……有地窟九品进入，带来了平山域的信件，说是平山王转达给你的，让你亲自开启……”

    说着，郭圣泉递来了一份水晶般的信件。

    方平笑了笑，随手打了一记能量进去，平山王送信给自己？

    还弄了绝巅境的固化屏障，这是不给别人看？

    这家伙想说什么？

    就在这时候，水晶体动了一下，一道人影飘了出来，威严无比。

    方平也不在意，一缕精神力罢了。

    机械式的程序。

    这应该是平山王早就设定好了的，好像也只有感应到了方平的气息才会开口。

    片刻后，虚影开口道：“方平，本王无意与四方为敌！本王受伤需要闭关，平山域关闭百年！平山域地处王庭深处，和复生之地不接壤，穷乡僻壤，没有几条生命矿脉，也无妖植特产……

    平山域只有三座王城，王城城主，皆是本王弟子，性格也随本王……

    此次封域，平山域不欢迎任何人……”

    郭圣泉听着听着，呆滞道：“方平，这位什么意思？”

    平山王话唠似的，说了半天，然后虚影散了，他有些没听明白。

    方平笑呵呵道：“什么什么意思？这家伙在说，他要猫冬了，躲着不出来了。他家很穷，没钱没势力，三个弟子和他一样，都是贪生怕死的人，不敢出来的。

    天命王庭别想找他，他谁也不见，我们杀谁也别杀他……”

    郭圣泉呆滞了！

    半晌，喃喃道：“这……这是地窟的真王？”

    地窟的真王，哪怕再怂，也不至于干出这么不要脸的事吧？

    直接让人来求和，认怂，不出来了！

    地窟真王，那也是要脸的。

    不但要脸，还很要！

    可这位……颠覆了郭圣泉的三观，这一刻，老人忍不住道：“你……不会理解错了吧？”

    方平无所谓道：“怎么会！这家伙意思这么明显，明摆着告诉我，他怂了，逼急了他就搬家跑路，一跑路，不在眼皮子底下更危险。

    厮杀他是不会和我厮杀的，可跑的话，的确有麻烦，还得防着他。

    总之，一句话，别去平山域就行，至于其他的随便，他就当没看见。”

    方平摇头，叹道：“这家伙到底怎么成的绝巅，我现在都好奇！”

    难道这世界，真的有怂道？

    这家伙也太胆小了吧！

    听说方平在地球踩死了九品，吓得直接来递告饶信，这是真的一点脸都不要了……

    当然，多少要一点，比如弄了个绝巅屏障，没给所有人看到。

    方平说着，笑道：“他这边先搁置，不用管平山域！少一个对手也不错，他能跑，不会死战到底，也很难击杀……”

    方平也不想去找他厮杀，他就算能战绝巅，平山王大概也很难被他杀了。

    因为对方没和方平厮杀的心思，恐怕见到了，隔着老远就跑。

    除非方平暗杀他，有把握一击必杀。

    要不然……还是别去杀人，免得刺激的这家伙真的隐藏了起来，随时报复人类。

    郭圣泉哭笑不得，这还是第一次遇到这种情况。

    地窟的强者，还有这种人？

    长见识了！

    说着，郭圣泉想了想又道：“对了，当日你们归来，魔都通道不久后微微震动了一下，当时没人察觉到什么，我倒是察觉到了一点不同……是不是李司令……要是的话，我就不问了。”

    能躲过他这九品境的探查，最少也有绝巅境实力了。

    他不知道是不是李振暗中回来了，这事也没和别人说，现在看到了方平，才开口说了起来。

    方平脸色微变！

    通道震动？

    郭圣泉没察觉到什么异常？

    一般的绝巅都做不到这个！

    哪怕他，现在进入通道，除非收敛了全部气息，还得趁着没人关注通道，那才能不引起注意。

    否则，他也瞒不过郭圣泉。

    方平脸色沉重了起来！

    谁进入地球了？

    李振进了天坟，当时李振受伤很重，镇天王哪放心留下他一人，当时很多人没进去呢，临走的时候一把捞起李振，带着一起走了。

    人类绝巅都进去了！

    一个没留！

    那这么说……有人类之外的强者进入地球了！

    方平心情沉重，刚刚装了一场的喜悦都消散了不少。

    没多说什么，看到北宫鋆几人也到了，方平随手将两位邪教武者丢了出去，沉声道：“关到天牢，分开关押！”

    北宫鋆迅速押送两人去了天牢。

    这时候，田牧、李老头几人都一脸惊异地看着方平。

     “你那个本源大阵，真的可以提升所有人实力？小子，你有这能耐，你早说啊！我听说，阳城现在近万人都凭空提升了一些实力，你这……太恐怖了吧！”

    方平飞回来需要时间，此刻事情都传开了，全世界都在议论。

    三界各方势力，强大点的，也都收到了消息。

    太震撼人心了！

    阳城一日间，上万人晋级！

    当然，强者不多就是了。

    最强的就是张鹏晋级了，剩下的……中品都没几个，大部分都是普通人。

    阳城也没几个强者，这些年来，低品出了不少，中品都不多。

    说着，田牧又咬牙道：“你小子……你是不是地域歧视？我听说，这次晋级的几乎都是阳城人，你是不是动手脚了？我说，你可别这么狭隘，都是人类……好，哪怕不帮国外的，华国的你也得一视同仁吧……”

    “你现在不是阳城提督，你是天部部长，人族现在的领袖，方平……”

    方平头疼道：“没这回事，大阵和当地地脉相连，所以认气息，在阳城生活久了就这样。哪来的地域歧视，布置大阵很麻烦的，消耗巨大，其他地方，等我能布置了再说。”

    “真的？”

    “当然真的！”

    田牧点头，这样才好，很快道：“那待会还得发布新闻解释一下，小子，你现在不是代表你个人了，你代表的是整个人类！下次注意点，免得对你名声有损。”

    方平翻着白眼道：“真要这么在意我名声，老爷子，是不是该叫我部长？小子小子的叫着，多没面子！”

    众人对视一眼，都是相视而笑。

    这家伙，给他点阳光就灿烂。

    不过众人还是唏嘘不已，这家伙现在不但自己强大无比，居然还有这样的手段，整个人类若是在他带领下崛起，老张回来……大概都得被夺权了，没他名声大。

    而方平却是没再管这些，看了一眼自己的本源世界，龇牙咧嘴地笑了起来！

    人满为患！

    真的近万人了！

    尤其是张鹏那家伙进入其中，一下子回馈了方平不少本源气，非但如此，张鹏加入，方平觉得比老张他们的虚影都给力的多！

    这孙子比爷爷都厉害！

    万人，一天恐怕能开道10米。

    而张鹏这家伙，一个顶一千，一个人都能帮着一天开道1米。

    再加上方平原本就在开道，算下来，现在一天恐怕能开辟道路12米的样子。

    方平有些感慨，一个月360米，这么说的话，三个月内自己必入绝巅境啊！

    前提是自己大道无阻！

    “哪用半年的，不过999米之后有点麻烦，恐怕要点时间！就算三个月好了，半年内，我也必入绝巅了！”

    方平龇牙咧嘴！

    他入绝巅，那不是一般的绝巅可以比的。

    现在的他，气血都超过44万卡了。

    现在才100米出头呢，接下来到了200米，300米……

    每次都会有一次基础气血增加的，按照寻常九品5000卡来算，方平能增加1万卡。

    “加上我自己淬炼，到了接近绝巅的时候，我基础气血恐怕有55万卡左右了。绝巅境，人家加5万卡，我恐怕能加10万卡，那就是65万卡了。”

    “绝巅再给我质变一次，堪比130万卡气血了。”

    “再给我增幅1.3倍，哪怕后续不再拓宽，再加上战法、神器……”

    不算不知道，一算方平自己吓到了。

    恐怕他入绝巅，有300万卡左右的极限爆发了！

    “这还是战法不提升的情况下，我现在可是有战法推演的……”

    “这么说，半年后，我少说也有帝级实力了，还是其中较强的那种，都能和十大洞天之主这层次的较量较量了！”

    方平笑的合不拢嘴！

    很快压下心中的喜悦，低调，得低调！

    说不定我卡在了999米呢……呸，乌鸦嘴，不可能的！

    说不定我到了绝巅，气血不质变呢？

    也不可能！

    方平迅速将这些不好的念头丢开，不存在的，我肯定能畅通无阻入绝巅，而且还会质变，一入绝巅就是帝级中的强者！

    也许更快，要不了半年。

    要知道，阳城这边才开始呢！

    自己接下来难道不能再扩充一下，比如魔都，自己就可以尝试着扩充出来嘛！

     “也许到了最后，我一天走千米呢……”

    方平想着想着，自己都乐了，笑容愈加的灿烂起来。

    天部广场上，聚集的人越来越多，越来越多。

    众人都是一脸茫然地看着田牧他们，你们干嘛了，把方部长弄的笑成这样？

    给他吃糖了？

    笑的都忘乎所以了！

    田牧几人都是满脸无奈！

    这是绝巅？

    这是人类领袖？

    别开玩笑了！

    谁他么领袖笑的跟二傻子似的，关键的关键……这家伙好像在自己意淫什么。

    众人都是哭笑不得，这也没谁了。

    李老头实在看不下去了，手中射出一道剑芒，刺在了方平屁股上。

    方平瞬间清醒，看向他们，再看看四周聚集来的人，眼中闪过一抹尴尬，好像忘了是在外面了。

     PS：三更两万多字了，更不动了，大家再给圆滚滚祝福一下吧，拿个勋章……