    怀秀不禁也开始担心：“那你赶紧去截黄金吧。”

    盛怀轩笑道：“你现在不担心你的龙兴兄兜不住了？”

    怀秀啐了一口：“这不是担心你吗？再说也是本部那些渣渣活该。”

    这时，总督的首席秘书程禾新闯了进来。

    “总督，啊，总督夫人，您好。”

    怀秀和颜悦色地说：“小新，这么晚了，有什么事吗？”

    “是来自长山郡的急报。”程禾新答道：“总督说过长山郡有电报第一时间通知他的。”

    怀秀和盛怀轩互看了一眼，满脸忧色。

    盛怀轩城府深些，不动声色地说：“拿来吧。”

    盛怀轩一目十行，看完电报，神色变得非常古怪。

    怀秀担心地问：“怎么了？那小子出什么事了？”

    盛怀轩摇摇头，把电报给她。

    怀秀看完，也很奇怪：“要第七建设总团的工程队回去？他哪来的钱？不会想要人家白干吧？”

    “不可能。没见到钱工程队不会动工的。这样除了收获第七建设总团的恶感之外没有任何作用。”

    盛怀轩思考了一下，对程禾新说道：“你回电问一下，他的钱哪来的。”

    片刻之后，程禾新回复：“说是林郡长动用特殊关系，帝国优先特批的。”

    盛怀轩和怀秀更是奇怪，怀秀问道：“这小子有关系吗？”

    盛怀轩摇摇头：“他祖宗三代都清清楚楚，硬要说有关系，那就是我了。”

    想了想，说道：“给我电话，先连长山郡郡长办公室。”

    片刻之后，程禾新摇头：“没人接。”

    怀秀不满道：“这个时候还睡得着，打到他家里去，姑奶奶要骂他不懂事。”

    程禾新无奈地摇头：“他家没电话。”

    “连长山郡财务处！”

    片刻之后，程禾新把话筒递过来：“接通了，总督。”

    “喂，你谁啊？我现在很忙。”

    “我是总督盛怀轩。”

    轰隆一声，好像有什么东西翻倒了，然后听到有人屁滚尿流的喊声：“完了！老雷快来，我们完了！事发了！老雷！快来接！”

    过了好几秒，才有一个人接上电话：“喂，你好，我是郡政厅财务处处长雷田彤。”

    “我是盛怀轩，你们那现在有多少钱？”

    “总共有估值约1600-1700万左右的财物。”

    “钱哪来的？”

    “郡长给的。”

    “他怎么说的？”

    “说是有关系，帝国特别优先发放，但就我看不可能，财物里有现金，黄金，珠宝，贵重宝石，还有一颗估值约150-180万的波西尔达蓝宝石。”

    “这些钱是作为什么入项？”

    “灾后重建专项资金。”

    “哦。”盛怀轩沉默了几秒，说道：“好好干，财物变现工作如果有困难，可以找州里帮忙。”

    “好。”

    “还有，以后有任何人询问，不要说利用关系、帝国优先这样的话，不利于团结，你知道吗？这是总督府按正常程序拨下来的灾款，只是资金暂缺，才用库房里的贵重物品抵扣，明白了吗？”

    “明白了。”

    “好，挂了，好好干。”

    “再见。”

    电话放下之后，房间里鸦雀无声，过了好一会，盛怀轩才笑道：“这小子比想象中的要猛啊，他不是幼虎，是头鳄鱼。”

    怀秀依然不敢相信：“你说他哪来的？不会真当了劫匪吧？”

    “劫匪就劫匪。重建30万人家园的钱，就算他是拦路杀人拿到的，我也不管。”

    盛怀轩笑着把电话递给秘书：“去通知第七建设总团的工程队，叫他们赶紧回去，并严厉斥责他们，说了钱款晚一点就到，居然提前跑了，再有下次，严惩不贷！”

    “还有，把青军第一指挥使给我叫来！”

    ——

    第二天。

    元神：13%。

    不太够用。

    林文一边吃着方薇薇给他带的早餐，一边在心中盘算。

    这恢复太慢了。

    但也不能拖下去，否则损失更大。

    只能蛮干了。

    吃过早餐，林文找来办公室副主任袁志门，吩咐他做好准备工作，下午召开长山郡全体会议，所有镇级以上官员必须参加。

    袁志门精神一震，一脸终于来了的振奋，抖动他50D的大肥肉，飞速跑去准备了。

    下午。

    郡政厅会议室。

    一百个位子坐了接近一半，除了极个别情况特殊的，基本上都来了。

    人虽然不少，但会场极安静，没有人说话。

    没过多时，林文出场了。

    没有任何出场特效，他直接坐到主位上开始讲话。

    连前戏都没有。

    “长山郡受灾严重，灾后重建工作必须立刻开始。”

    “我将组建灾后重建工作组。调进工作组的人，原职工作由其副手暂代，以便专门负责重建工作。”

    “工作组的诸般事务，直接向我负责。”

    话音刚落。

    一个秃瓢站了起来：“我反对！”

    正是郡政厅主任李土朴，他向四周看了一圈，似想发表讲话，但被林文直接打断。

    “反对无效，你给我坐下！”

    秃瓢的脸上顿时涨得通红，他大声说道：“这根本不符合流程！专业工作组的建立需要经过参政员投票和上级部门批准通过才能建立！”

    “方薇薇！”林文冷笑一声，“把节度权对应条款念给他听！”

    秃瓢的脸从通红变成了猪肝：“你这是滥用职权！你建立工作组就是想把反对你的人扔进去，变相剥夺职权，你，你这是搞独裁！”

    “没错。”

    林文看着他，眼神怜悯。

    “我就是搞独裁。”

    “你有意见吗？”

    秃瓢的脸从猪肝变成了猪粪，他大声喊道：“你们都听到了！这个人说他要搞独裁了！”

    他高举起一张文件，仿佛那是圣旨。

    “大家不要怕，帝国最高评议会的于总已经下了文件，授权任命我为长山郡钦察专员，专职查处郡内官员贪污腐败、为非作歹的行为。”

    林文冷笑着，从台上走下来。

    【望气观人】一直在运行，在他眼里，整场的官员五彩六色，什么样的都有。

    其中有一部分黑得厉害的，这个秃瓢就是其中之一。

    还有几个波形极度亢奋的，显然是有备而来。

    今天就在这里一网打尽了！

    李土朴没有察觉到背后的危险，他还在大喊道：“我有权查处这个新郡长滥用职权的行为，而且据我调查，他还涉嫌一起耸人听闻的谋杀案，还有诈骗案和越权招标案，以及在招标过程中徇私枉法、收受贿赂等多项违法犯罪行为。他的末日就要……”

    当的一声。

    秃瓢开了瓢，他不可置信地向后看了一眼，正好看见这个年轻的郡长手上拿的大锤子，

    “你！督察卫！来……”

    当！

    第二声。

    秃瓢倒在地上，昏了过去。

    全场顿时哗然。

    五个黑衣人从边门闯了进来，直奔林文而去。

    同时，场中有数人站了起来，高呼：“郡长杀人了！郡长当众杀人了！”

    分别是长山郡治安科科长，副科长，监察署的署长，副署长，农业司司长，水利局局长。

    他们也一起向林文冲了过去，随后正门又有数十名治安员和监察卫冲了进来，他们手上都带着明晃晃的镣铐。

    他们大喊到：“首恶林文，伏诛！余恶均不追究，阻拦者视为同罪！”

    离着林文近的官员都屁滚尿流地往后爬开。

    但林文脸上一丝恐惧都没有，只有冰冷的笑容，他往后退了几步，退上讲台。

    “方薇薇，拿着节度权文书去找长山郡守备，叫他奉命带士兵前来镇压谋反者！”

    早就躲在门边的方薇薇立刻跑了出去。

    治安科科长喊道：“抓住那个小婊.子！”

    守在门外的治安员向她抓去，但方薇薇一个猫身躲开跑了出去。又有几人向她追去。

    其余人向林文围去，五个黑衣人首当其冲。

    林文看了一眼，确认方薇薇不会有危险之后，冷笑道：“你们完了。”

    【灵猫之捷】

    绿色的练气期法术，消耗10%的元神，获得灵猫的敏捷，以此世时间，持续16个小时。

    看不见的绿色光芒没入林文身躯。

    仿佛畅饮甘泉一般。

    他的精神不再压抑，他的灵魂不再干涸。

    这是修仙的感觉！

    林文高举大铁锤，以凡人看不清的速度连续敲击五下。

    当当当当当。

    五个黑衣人滚倒在地，由于速度太快，看上去就好像他们冲过来扑倒在林文脚下一样。

    下一秒。

    林文反身撞入人群，手起锤落，治安科科长，副科长，监察署署长，副署长，农业司司长，水利局局长，六人尸横就地。虽然还没死，但也跟尸体没什么区别了。

    然后是一众小喽啰，林文更是没有丝毫怜悯，如同打地鼠一般，把他们尽数敲了下去。

    前后不过十来秒，几乎是眨眼之间，林文脚边就躺了一地的人。

    反贼全军覆没。

    全场鸦雀无声。

    此处应有ACE。

    林文心想，他此刻精神极为活跃，灵魂躁动不安，意犹未尽，目光扫视全场，寻找可能存在的潜在反贼，手中的锤子蠢蠢欲动。

    在场没有任何一个人敢和他目光相接。

    林文强行压抑住把在场每一个人都敲一遍的冲动，心想刚才太暴力了，得安抚一下。

    举了举锤子，温和地笑道：“我作为一个郡长，随身带个锤子防身，很合理吧？”

    当啷一声，一个扳手从裤兜里掉出来。

    “呃，我再带个扳手，免得路上车坏了，也很合理吧？”

    没有任何人敢说话。

    会场里安静极了，每个人都低着头，一动不动，仿佛泥塑一般。

    林文也懒得再尬聊，向下走了几步，从地下捡起秃瓢的文件，看都没看，直接撕成了碎片，随手一扬。

    碎片随风飘散，仿佛闭幕时的落彩。

    俗称。

    完结撒花。

