    金暮黎被恶灵们的尖嚎刺得耳膜生疼，厉鬼啸叫犹如魔音，偏她还要在抵御的同时，黑蟒鞭片刻不能停。

    属于月圆之夜的那种痛感渐渐袭上身，只是相较之下，微弱许多。

    “妈的，怎么回事？今天可不是月圆，而是月缺！”她暗骂一声，却只能咬牙坚持，尽力将它忽略。

    其他人帮不上忙，也无暇顾及。

    莹白阵幕下密密麻麻到处都是厉鬼，嘭嘭嘭地鬼头狠撞，鬼爪子猛抓，甚至用獠牙撕咬，教主、圣女、四法王共六人竟都快支撑不住，阵幕不断波动。

    “教主，凤鸣山的道长到底什么时候来？”白虎法王童硕榆的脸色有点发青，“再不来，我们的灵力就耗尽了！”

    夜梦天比他更急，可也没有办法，只能安慰：“坚持住，他们快到了！”

    此时除了坚持，别无他法。

    金暮黎痛感过后，寒冷之感又渐生，但不再如坠地狱冰窟，只似凛冬将至。以她如今的紫灵修为，倒可抗过。

    她心中诧异，却也没时间想太多，只将黑蟒鞭挥得似留千重万影。

    天魂珠的温和明光，安抚着地魂珠的暴动暗涌，使得金暮黎虽走月圆之夜的程序，却影响不大，头发都未变色。

    “咯咯咯……”一只红眼女鬼发出尖声厉笑，不怕死地扑来，且似有心要和金暮黎比美般，化出生前原形。

    黑发黑裙，相貌倒是不错，只是眼珠子仍泛猩红。苍白的尸手十指上，五只指甲是红色，五只指甲是黑色。

    大概是最后拼杀时被人齐斩斩削去了裙摆，黑色长裙变成了只能顾护尸白臀部的超级短裙，令人无法直视。

    “滚！”金暮黎一个旋鞭，猛抽过去，“死成这样还他妈出来丢人现眼！”

    女鬼的身形似田雪那般娇小玲珑，反倒比身躯庞大的恶鬼更容易闪避，她咯咯咯地飘忽笑着，一下子钻过垂耷着半边头颅的巨身男鬼裆下，躲过一击。

    居然能躲过？

    莫非生前是紫灵士？

    金暮黎讶异之下，鞭中那只头颅被人劈成两半的倒霉巨鬼，打得他烟消云散。

    这么多恶灵被抽得失去轮回机会，尚存一丝意识的厉鬼们不可能不畏惧。

    然而即便如此，也依旧前赴后继，将金暮黎阻得寸步难移，只在固定的圈子里狠辣出手，不停抽打，抽得她这个宗师级别的紫灵士，都有些肩臂酸麻。

    若非鬼影都是虚体，若非她是紫灵士，若非手里有根黑蟒鞭，就这绵绵不绝、乌泱泱的一群，堆也能把她堆死。

    偏还出来个滑如泥鳅的娇小女鬼，在鬼林里看似东躲西藏地乱蹿，实际上在找可乘之机，偷袭金暮黎。

    猛鬼如潮，金暮黎不能只顾盯她一个油滑如蛇的身影，但知她与旁鬼不同，异常忌惮自己手中黑蟒鞭，便一边抡鞭抽打，一边用眼角余光防范她。

    可这样防着也不是办法，太被动了，金暮黎烦躁恼火之下，故意露出破绽，引她上钩。

    果然，那女鬼见她好不容易被鬼群缠住，露出后背，立觉机不可失，指甲迅速拉长，朝她后颈狠狠抓去。

    正等着她的金暮黎回身就是一鞭。

    女鬼一声尖厉惨叫，黑烟消散。

    金暮黎松口气。

    可这只增无减的重重鬼影，到底打到什么时候才是个头？

    她简直快要绝望了。

    可一想到锦儿还在桃林里生死不知，酸胀的手臂再次迸发出一股力量。

    “啊！”一直冷峻无声的她猛然大叫，黑蟒鞭挥舞得更加疯狂，“都去给我死！”

    夜梦天等人惊得骤然下望。

    白虎法王焦急道：“他们若再不来，金姑娘即便能撑住，也会被累死！”

    更可怕的是，金暮黎那边尚能死死撑住，他们这边即使咬着牙，阵幕也摇晃得越来越厉害，眼看就要被攻破。

    “福生无量天尊！”

    就在六人和阵幕不停晃动、摇摇欲坠时，救兵终于赶了过来。

    一群身着深蓝道袍的道士踏空而至，他们头挽道髻，脚踏云履，袖口衣襟都绣着乾三连、坤六断、震仰盂、巽下断、坎中满、离中虚、艮覆碗、兑上缺等月白色八卦符图。

    为首那位年长者则臂挽拂尘。

    慈悲湖上，向来泰山压顶都不形于色的几人，此时竟无比激动，夜梦天道：“各位道长一路奔波，辛苦了！”

    “还不赶紧请他们出手，唧唧歪歪说那么多废话干什么？”金暮黎毫不留情怒斥，“非要等撑不住了再鱼死网破吗？”

    四位法王心里甚是认同。

    圣女叶青裳也不出声反驳。

    天知道他们撑得有多辛苦，灵力越来越弱，体力都要透支了。

    两臂先酸后痛，待熬过痛劲儿，便是麻木。此时，已僵如木石，没了知觉，好像胳膊不是自己的了。

    道士们都已看到形势严峻，为首的年老道长正要发话，突听“嘭”的一声，阵幕终于被恶鬼捣出一个大洞。

    “不好！”众人惊叫。

    年老道长脸色不变，拂尘一扬。

    一束千针银光射向破洞处。

    刚从洞口钻出来的庞硕恶鬼，鬼头及上半个鬼身都被银色针光刺穿，撕割成丝条细缕，很快消散。

    “去吧，就从那里进去，”他从容吩咐身后众弟子，“恶鬼太多，难以度化，直接杀之。”

    “谨遵师命！”青年道士们齐声道。

    金暮黎脸色好看许多。

    道士行事合她胃口。

    这样的恶灵，能杀多少杀多少，度什么度？

    拥挤在破洞口、身体形状千奇百怪的厉鬼们，排着队般冒出一个死一个，直到终于犯了怵，停顿下来，散开周边。

    道士们衣带飘飞，鱼贯而入。

    他们手执五明降鬼扇、北斗七星天蓬尺、刻有符咒的木质法剑等各种法器，入阵后，仙气飘飘立即转为杀气腾腾，出手那叫一个快狠准。

    阴煞鬼影声如裂帛，连片惨嚎。

    金暮黎压力骤减。

    待能脱身，她迅速杀向岛北。

    岛上到处都是厉鬼恶灵，他们想着法子寻找活人，奈何门严窗紧，连丝缝隙都没有，根本挤不进去。

    笑话，谁人再不惧死，也不愿被恶鬼附身夺命，那也太恐怖太窝囊了。

    如此一来，游荡在岛林或空旷地带的鬼魂就多了。

    昱晴川、兰尽落、易锦三人背靠背，凝神应对，用的皆是临时削出来的百年桃木剑。

    百年桃木能驱鬼，千年桃树必成精。桃林里的桃树粗壮无比，显然是百年前有心种下，以便后人遇危时，能派上用场。

    派上用场倒是派上用场了，就是太仓促，只有桃木剑的形状，光滑不光滑、工艺不工艺的，就别讲究了，有的用就算不错。

    兰尽落杀得手臂胀麻，快要抬不起来，易锦更是眼前发黑，几近脱力。

    开始时，一个两个形单影只的鬼魂，确实不敢独自进入桃林。

    可他们就跟人似的，聚多了，再怂也不怕了，左试试，右探探，胆子越来越大，忽然就轰地冲进来。

    结果可想而知，三个活人顿时成了众矢之的。若非喝过符咒水，手有桃木剑，恐怕早已被恶鬼们抢食撕碎。

    昱晴川在三人中武级最高，真气最足，但也累得够呛～～恶鬼太凶太多了。

    人无依靠时，总能不断爆发潜力，坚持坚持再坚持。

    三人即便筋疲力尽，也仍自强撑。

    撑得最苦的，是易锦。

    他真的是摇摇欲坠，快要倒下了。

    就在这时，犹如天籁般的声音猛然响起：“锦儿！锦儿！你在哪里？锦儿！”

    我的妈，救星来了！

    三人精神一振。

    可易锦太累了，他已经没有力气回应，反而在听到熟悉的声音时，身心一松，晕倒在地。

    三人背靠背，倒了一个，能立即察觉，兰尽落不由分说，先反手挥出一剑，斩向借机近身的恶灵：“易锦晕了，你快应声！”

    昱晴川立即扯开嗓子，却也有气无力，没有往日那般高亮：“金姑娘！金姑娘我们在这里！快来啊！易锦晕倒啦！快来救人啊！金姑娘，听到了吗，金～～”

    嗖嗖嗖，鞭风呼啸，越来越近。

    两人身体顿时不知又从哪里冒出一股劲，桃木剑耍得重新有力，昱晴川继续出声，让金暮黎知道准确位置：“在这里在这里，金姑娘，我们在这里！”

    林中昏暗，为免误伤，金暮黎将黑蟒鞭往臂上回绕几圈，使攻击距离变短。

    当她终于看见三人，而易锦已晕倒在地，兰尽落正护着他奋力厮杀时，眼睛瞬间就爆红了，狠狠一鞭抽散靠过去的恶灵：“给我死！”

    左一鞭，右一鞭，连环抽，将围住三人的厉鬼尽数抽散：“都给我死透透！”

    昱晴川简直呆住了。

    兰尽落亦有点眼睛发直：“这、这是什么东西？威力这么大？道教法器吗？”

    金暮黎没空回答他。

    抽散一圈恶灵后，抬手抛出六块灵石，设下一个小型阻魂阵，小得只够将四人罩在其中。

    “锦儿！”她一边举单臂输入灵力，与灵石灵力相融相连，维持莹白阵幕，一边低唤，然后吩咐，“将他扶起来。”

    兰尽落和昱晴川合力将易锦扶到金暮黎身边，然后往地上一倒，瘫成烂泥。

    救星来了，知道自己已安全，两人绷紧的肌肉与神经，皆是狠狠一松，再也没了力气。

    金暮黎一手撑着阵法，一手揽住易锦，默默往他体内输入灵力。

