    

    “呼呼。”

    冷风萧瑟，带着荒芜的尘土气味。

    睁开眼，首先看到的是一栋破旧大楼。

    这栋楼即将倒塌，不过现在因为砸进了另一栋大楼，所以暂时支撑着。

    天空蔚蓝，阳光明媚，残破的大楼布满青苔，水泥路面开裂，裂缝中杂草丛生……

    后现代的废墟场景吗……

    生机勃勃的环境与满目疮痍的废墟，形成强烈的反差。

    那种说不上来的荒凉，让人感到很压抑。

    但偏偏这黑暗中有些光明，绝望无法完全占据。

    ……

    四周无人，只有苏木他们这一支队伍。

    伟哥作为刺客，有“预警”的被动。

    “感觉系统很喜欢玩废墟场景啊。”伟哥感叹了一句。

    亲身体验这种场景，一般人都会陷入震惊和感叹。

    毕竟眼前的画面的背后，是证明这个城市已经没有了“人”。

    “老大，要先找个隐蔽所吗？”伟哥问道。

    “嗯。”

    而当苏木准备动身的时候，突然瞳孔急缩！

    这，这栋大楼！

    “咕噜。”

    是，是秦氏集团的大楼！

    环顾四周，虽满眼废墟，但是还是能从一些地方认出这个场景！

    天青市……

    而就在这时候，系统声音从天际传来。

    “欢迎来到，未来战场。”

    “战斗吧勇士，为了荣耀，为了胜利，为了这场只有第一，没有第二的比赛，战斗吧！”

    “厮杀吧！！！”

    ……

    未来战场。

    这个场景，叫未来战场！

    苏木失神了一秒，然后凝重的说道：“这个场景，是天青市。”

    “天青市？！”

    “所以说，这是未来的天青市？”

    “天青市因为渗透，沦陷了？”

    苏木：“……”

    他们的猜测并不是空穴来风。

    已经见识过魔脑渗透和灵异渗透，再加上这个场景的名字，未来战场…

    自然而然就得出了这个结论。

    苏木看向伟哥，说道：“要不去你的别墅看看？你的别墅距离这里并不远。”

    作为从小就生活的城市，这个场景从某个角度来说，苏木有先天的优势。

    对于地形和路线，有一定的了解。

    对于苏木的提议，其他四人自然赞同，于是说好的伏地魔计划暂时抛开。

    跟着苏木，朝着伟哥的别墅前进。

    ……

    天青市虽然不是什么大城市，在之江省最后也就是中等城市，但是对于500个人来说，还是很大的。

    没有一定的运气，很难碰上面。

    至于会不会出现跟“吃鸡”一样的毒气设定，用来强行缩小地图方位，这还不确定。

    因为现在是在天启世界，所以大家的脚力，移动速度肯定都是比现实世界快很多的。

    为了避免引起其他玩家的注意，苏木没召唤坐骑，而是跟“火影”里的赶路方式一样，穿梭在寂静的街头。

    不过，一路的破败与废墟，即便是熟悉路线的苏木也不得不停下来重新判断，以免搞错方向。

    ……

    “老大，附近有情况。”伟哥突然提醒。

    苏木停下来，和其他人一起躲进了街上的一家店面。

    刺客的被动只能察觉到附近有人或者其他可以的单位出现，但不能确定数量，方向和距离。

    唯一能确定的是，在五百米范围内，有活动单位。

    因为刺客被动的最大距离是五百米。

    ……

    “如果是其他队伍的话，或许他们也已经察觉到了我们。”苏木说道。

    他们有刺客，不代表别人就没有。

    不过也正因为有这个可能性，如果伟哥那边的感应一直没有消失的话。

    那对方的队伍可能没有刺客，或者是他们的攻击性很强，明知道有人也没有原路撤退。

    ……

    五分钟后，感应还在。

    看来，很快就要迎来第一场战斗了……

    苏木寻思了一会，最后还是决定先当伏地魔，因为目前还有太多的未知，贸然行动肯定是不明智的。

    苏木看了一眼店铺，没有二楼，只有一层。

    不过破旧的收银台后面有个小门，类似隔层。

    “先躲起来。”

    打开小门，里面竟然是一张堆满灰尘的小床……

    五个人有点挤，但是也能塞。

    然而……

    在小门的背面隔板上，众人看到了几个触目惊心的字。

    那是用血写下来的字，虽然已经干涸了，但是还能看出来。

    “活下去……”

    这是，那个时候的店主留下来的？

    苏木回头看向那张小床，发现被子的高度有问题。

    上前，掀开。

    棉被如纸碎裂，而棉被下面……

    竟然是一具婴儿的尸体！

    看到这一幕，所有人的脸色都变得非常难看。

    这婴儿的尸体跟干尸差不多，那小小的骨骼，可以判断出来这是襁褓中的婴儿。

    就在这时候，苏木在婴儿尸体上发现了一把锈迹斑斑的钥匙……

    先收起来，或许有用，因为刚刚进来的时候，他留意到收银台下面有个保险箱。

    比赛开始之前系统就强调过，比赛场景中是有隐藏事件的…会获得一些特殊物品，甚至有临时提升属性的Buff。

    所以，要多留个心眼。

    ……

    就在这时候，外面传来了脚步声。

    “簌簌……”

    藏在隔层后面的五个人现在跟“叠罗汉”一样，一个个趴在门缝上，想看外面的情况。

    “簌簌……”

    在这时候，一个人从街对面一步一步走来。

    西装革履，带着一副墨镜，就像是黑客帝国里面的黑衣人一样。

    一身干净整齐的衣服，包括那在太阳底下反光的大背头，跟周围的环境有着强烈的反差。

    根本就不像是末日废墟中应该出现的NPC。

    人……难道是哪个有洁癖的玩家？

    但是，头顶上也没ID啊……

    众人眉头皱起。

    等在靠近一些的时候，目标信息终于出现在了众人眼前，同时也证明了这个“人”并不是玩家。

    【RZS-001(实验体)】

    【等级：35】

    【职业：拳师】

    【气血：10万；灵力：5000】

    【攻击：2500；防御：1000；速度：800】

    【状态：火元素强化+50；全元素抗性+30；技能强化】

    【介绍：作为成功的实验体，他会使用除传说级以外的所有拳师技能。】

    RZS-001？

    那是什么？

    就在大伙疑惑的时候，RZS-001突然停下脚步，墨镜下的眼睛似乎看了过来。

    被发现了……

