    凯瑟琳的座驾驶离国宴大厅，外面下起了暴雨。

    座驾经过几个街口后突然停下。

    一个人穿着雨衣冲过来，拉开黑色轿车后排的大门钻进去。

    “这下我肯定暴露了，你对我的承诺，必须兑现。”来人摘下脑袋上的雨帽，露出了吴梦祥那张脸。

    传国玉玺回国的时候，只有他和少数几人知道。

    因为他对古董研究很深，所以是鉴定传国玉玺的其中一批人。

    传国玉玺失窃，那些人暂时可能没想明白，可是只要事后仔细一捋，一定知道有人有问题。

    顺藤摸瓜，很容易就能查到他头上！

    盗窃传国玉玺是死罪，谁都保不了吴梦祥的脑袋。

    凯瑟琳冷哼一声：“玉玺都没得手，你还要什么承诺？”

    吴梦祥有些愤怒：“我们已经说好了的，我只帮你把假玉玺做出来，至于怎么盗窃是你们的事情。”

    “现在是你们自己失手，与我何干？”

    “现在最大的问题就是，那些人还没反应过来，一旦他们反应过来我就完蛋了。”

    “你不是答应我，在欧洲给我一座庄园，再敕封我贵族爵位吗？”

    “你想出尔反尔？”吴梦祥瞪大眼睛，小眼珠子都要瞪出来，愤怒的看着凯瑟琳。

    “我知道你们欧洲白药集团做的那些事，你要是不履行对我的承诺，那些事情我全都爆出来！”

    凯瑟琳俏脸稍微变色。

    要是吴梦祥爆出他们集团的事情，一定会影响集团的计划，到时候她还要被董事会处置。

    她眼中闪过一抹寒意，吓得吴梦祥哆嗦了一下。

    “你想杀我？”

    吴梦祥开口，然后咧嘴狞笑一声：“哈哈哈，反正我也活不成了，你弄死我也好。”

    “不过提醒你一句，我们的交易，我已经做成了视频文件，还写了信。”

    “我在网络上的邮箱里设置了定时发送，只要我每过二十四小时，没有去取消一次，邮件就会自动发送出去。”

    “到了那个时候，你们也跟我一起完蛋！”

    凯瑟琳连忙挤出一丝笑容：“吴校长，我跟您开玩笑的呢。”

    “您放心，我们答应你的事情，一定做到。”

    “不过在此之前，你得帮我们做一件事，事成之后，我的私人飞机亲自接你去欧洲……”十分钟后，吴梦祥在另一个路口下车后，冒着大雨，走进一个巷子里。

    马路对面，一个年轻男人掀起了衣领上的麦克风：“他从凯瑟琳的车上下来了，是否继续跟踪？”

    “好，我知道了。”

    ……

    叶辰从国宴大厅走出来，看着落在台阶上的大雨。

    有一丝凉意侵袭过来。

    叶辰伸了一个懒腰，打了一个呵欠，脸上带着些许疲惫：“好大的雨啊，一晚上没睡，有些困了。”

    “我送你回去？”燕须眉提议。

    “有劳了。”

    叶辰随意的一笑。

    燕须眉挥手，让司机把车开过来，她又撑开一把伞，护送叶辰上车。

    叶辰无奈的一笑：“我没这么金贵。”

    “你刚才找回了传国玉玺，这么大的功劳，现在可是宝贝。”燕须眉笑着开口，把叶辰送进了车里。

    防弹商务车很宽敞，后排的椅子放下。

    叶辰可以斜躺下去，燕须眉刚想开口说话，身旁就传来了叶辰匀称的呼吸声。

    “这么快就睡着了？”

    燕须眉很惊讶。

    她还以为叶辰是开玩笑的，没想到叶辰刚上车十秒钟不到就睡着了。

    其实这也不怪叶辰，他刚才在国宴大厅里，动用了三十多分钟的透视能力，并且一口气检查了一千多人。

    要是一般人，早就累趴下了。

    叶辰是强行坚持到现在，加上昨晚熬夜，一整晚没睡。

    刚一躺到车上，就跟碰到了床一样，倒头就睡。

    不知道过了多久，叶辰翻了一个身，从睡梦中醒来，却闻到了一股淡淡的香味。

    叶辰一下子睁开眼睛，睡意全无，这根本不是他的房间，而是一个女人的房间。

    大席梦思床、梳妆台、全身镜、大衣柜……

    叶辰想爬起来，却发现四肢无力，仿佛被人束缚在床上一样。

    “怎么回事？”

    叶辰想张口说话，可是张开嘴却一句话都说不出来。

    “吱呀——”突然，一个人影推开门走进来，隔着蚊帐叶辰看不清楚这个人的样子，只见她身材凹凸有致，应该是个女人。

    下一刻，女人伸出一只手，缓缓推开蚊帐。

    叶辰看到了一张脸，唐若萱。

    “若萱！”

    叶辰喊了一声。

    唐若萱表情木讷，眼睛里没有丝毫光芒，仿佛一具行尸走肉一般，她爬上床坐到了叶辰的肚子上。

    突然，一下子变得狰狞起来。

    “噌——”

    寒光闪现，唐若萱从枕头下面掏出一把刀子，森寒逼人！

    “若萱，你干什么？”

    叶辰大惊失色，想要反抗，却四肢无力。

    唐若萱眼中流出血泪：“孩子，你还我孩子……”

    “我的孩子……”

    “孩子……”叶辰胸口剧痛，唐若萱手中的刀子刺入他的心脏。

    “噗噗噗——”一刀又一刀刺下，唐若萱嘴里始终喊着孩子，还我孩子。

    叶辰胸口被鲜血染红，他大吼一声：“若萱你住手！”

    “砰！”

    叶辰突然弹跳起来，脑袋在车顶上狠狠的撞击一下，车子剧烈震颤。

    “你……你干什么？”

    一旁的燕须眉丢开手里的书，惊讶看着叶辰。

    叶辰额头红肿，他重新坐下，发现依旧在燕须眉的车里。

    叶辰松了一口气，揉了一下脑袋，头疼欲裂，原来一切都是梦境。

    燕须眉奇怪的问道：“你怎么了？做噩梦了？”

    叶辰苦笑一声：“算是噩梦吧。”

    “这是哪里？我睡了多久了？”

    燕须眉看了一下手表：“你睡了三个小时了，这里是你的庄园外面。”

    “我叫了你，可是叫不醒，干脆让你睡一会儿，我在旁边看会儿书。”

    她又担心的看着叶辰：“你真的没事？浑身都被汗水浸湿了。”

    叶辰发现，自己的衬衣湿漉漉的，黏在身上。

    “没事，回去洗个澡就好了，谢谢你送我回来。”叶辰摇了摇头，推开车门，外面的雨早就停了。

    “真是怪人。”

    看着叶辰离开的背影，燕须眉摇头：“开车，我们回去吧。”

