    日升月落，吕真盘坐不动。

    微风拂面，树叶轻轻晃动，沙沙的声音回荡在森林之中，几只麻雀扑扇着翅膀，落在吕真的肩膀上，窥伺着放在吕真身旁的红彤彤的野果。

    一只灰毛兔子叼着果实从灌木丛中蹿出，吓得麻雀四散而逃。

    将果实堆到吕真身旁，兔子安静地蹲在果实旁边，嗅了嗅自己身上的味道，警惕地注意着空中的麻雀，以及四周可能存在的危险，像是在守护吕真以及堆好的果实。

    气息平缓的吕真始终没有任何动作。

    百无聊赖的兔子蹭了蹭吕真的衣服，自己吃了几个果实，舔了舔腿上灰色的毛发，又蹲回吕真身旁，不再动弹。

    一层淡淡的黑炁从吕真身上扩散而去，在一呼一吸之间也不断地收缩扩大，似乎他的呼吸已经不知不觉地影响了方圆数丈之内的气体流动。

    兔子背后毛发炸起，受惊一般猛然蹿出，一直跑到黑炁的笼罩范围之外才放松下来，转身看向变得朦胧的吕真。

    睁开眼，天色已经将黑，吕真长长地吐出一口气，再吸气时身周的黑炁随着空气进入他的口鼻，消失得无影无踪。

    身心舒畅，上丹田之中好像有凉风刮出，在脑子里盘旋不停，让吕真的思维变得清晰无比。

    焦躁、不安等负面情绪已经消失得无影无踪。

    “修炼果然不知岁月。”拿出手机看了一眼，吕真感叹道，“眨眼就是一天一夜。”

    迫不及待地蹦跳过来的兔子欢快蹭了蹭吕真的手背，向旁边堆着的果实示意。

    吕真摸了摸兔子的后背：“这是给我的？”

    兔子连忙咬住一根枝干，拖着野果到吕真的手边。

    吕真摘下一颗放进嘴里：“酸甜可口，真不错。”

    他又摘下一颗放在兔子的身下：“你也吃。”

    与兔子一起吃完野果，吕真已经没有太多的饥饿感。

    看了眼天上的弯月，吕真伸了个懒腰，然后起身，走下盘坐的青石，向龙虎山方向而去。

    每走一步，他身上的气势便缩减一分。

    不到十步，他全身气势内敛，看起来就像个普通人一样，只是一双眼睛仍然温润明亮。

    “张楚岚与张灵玉的决战已经结束，今夜全性应该上龙虎山了吧？”

    看向亦步亦趋地跟在自己脚边的兔子，吕真轻轻踢了它一脚。

    “今夜龙虎山应该会很乱，你自己在这边躲着，别跟着我去龙虎山。”

    兔子转身走了几步，回头看向吕真的背影，咬了一片嫩芽在嘴里，直到吕真完全消失之后才蹦跳着藏进了树丛之中。

    ……

    龙虎山下，几辆面包车在无人之处停下。

    换了身道袍的龚庆率先下车。

    身后的苑陶与痴傻大汉跟着下车。

    第二辆车中，戴着顶鸭舌帽，弯腰驼背，双眼漆黑，几乎没有眼白的夏柳青与身材高大的巴伦从车上走出。

    龚庆背着双手，看向龙虎山：“今晚就是最好的行动时机，不过龙虎山上肯定有所准备，咱们也得小心点。”

    苑陶冷哼一声：“这还要你说？反正大家冒了那么大风险而来，要是得不到你说的东西，你自己就以死谢罪吧！”

    “放心，规矩我懂。”龚庆看向苑陶，“你去找张灵玉，配合山上那几个家伙，试试能不能从他身上拿到通天箓，拿不到也没关系，最好能够拖住陆瑾和老天师片刻。”

    龚庆没多说什么，招呼一声“憨蛋儿”，便带着痴傻男人向龙虎山走去，迅速消失密林之中。

    夏柳青笑呵呵道：“我和巴伦就负责你说的那个女孩儿吧？”

    龚庆点头：“老夏，你们也小心点，那女孩儿年纪看起来不大，但是诡异的地方很多，你们尽力拿下她，把抓住她的优先级放到通天箓之上，反正咱们也没有擅长符箓的，其实拿到通天符箓咱也只是研究研究。”

    “放心吧，我心里有数。”夏柳青摆摆手，“你得让人先把她给引出来，在天师面前，咱们可没那个本事直接抓住她。”

    “而且就算引出来了，我也不一定会下手，就像之前说的，张怀义要是真的死在她的手上，我和巴伦两个一起上，在她那里也讨不到什么便宜。”

    “放心，早有安排，你们两位只要在说好的地方等着就是，自然有人会把她引过来。”龚庆说道，“在那群人试探之后，你们看情况再出手，总之在保证自身安全的前提下，拿下那女孩儿。”

    “把她带回来，你那么多年的疑惑说不定就能得到答案了。”

    “唉，希望吧……废话就不多说了。”夏柳青背着手走向龙虎山，“只要能把她引出来，我和巴伦尽力拿下她。”

    双手插兜的巴伦跟在夏柳青身后，走了几步，忽然停住：“之前就已经说好，我现在可不算你们全性的人。”

    “当然，巴伦先生一直是自由人，不过……”龚庆笑眯眯道，“全性欢迎巴伦先生加入。”

    “呵呵，我可没说一定会加入你们全性。”巴伦向后看了龚庆一眼，“我只是对这个神秘、危险的对手感兴趣，还对你们所说的甲申之乱感兴趣，如果你们一直追查这件事的话，我确实有意加入你们，不过也只限于这一个目标。”

    “这回答应来龙虎山算是我和你们全性互相了解的一个机会吧，如果你们不能让我满意，我可不会加入你们。”

    说完，不等龚庆回答，他已经向前追上了夏柳青的脚步。

    “唉，这鬼佬真不靠谱！”龚庆抱怨一声，看向身后站着的一个年轻人，吩咐道，“你去安排好在龙虎山下埋伏的众人，尤其是看好老夏带来的那伙人，一个个的不知天高地厚，以为龙虎山是什么地方？”

    “压住他们，千万别让他们破坏了咱们的计划，到山上发出指令，再让他们一起攻打龙虎山。”

    “是，掌门！”年轻人应了一声，迅速消失在公路的转角。

    龚庆收回视线，走到最后一辆面包车旁，伸出手敲了敲车窗：“咱们也该上山了。”

    “别忘了，你答应过我什么事。”车窗下摇，露出眉心一点朱砂红，与一双压迫感十足的双眼……

    

