    第512章她就是来采购的

    压力？

    文教授能说，人家一点都没有压力，他们是来参加比赛的，而她就是来采购的。

    兑换了那么多钱，一股脑全部都花完了，而且人家还是冲着奖金去的，打算用这奖金买第三套房子。

    “不给她压力。”

    主任长叹一口气，“争取这一次比赛当中，我们能拿到名次。”

    让其他讽刺我国人员看看，我们华夏如今只是蓄力，十年，二十年，三十年，一定能超越某些国家。

    文教授虽然被亲人举报下放，但是他依然热爱自己的祖国，热爱那一片土地。

    如今只是华夏养精蓄锐的过程而已。

    赵娇娇不知道进入决赛的成绩，主任和文教授都没有在第一时间告知。

    她在干什么呢？

    在登记她买了什么东西，还有那些需要买，打算要向教授借多少钱？

    “班长，今天就要宣布成绩了，紧张吗？”

    “你们什么时候看到班长紧张了？”

    紧张都与班长无关好不好？

    “班长，你还要买东西吗？”

    赵娇娇笑着说，“国外有一些东西便宜。”而且她居然还见到了卫生巾，这对她来说，可是天大的福利。

    她都不知道每一次来大姨妈是如何度过的。

    这么好的东西，当然要多买一些，大不了到时候多给托运费，国外的拉杆箱子很不错，到时候多买几个，装东西，给土蛋还有大哥他们都准备一个，不用提着一个包包，要不然的话，无需用化肥袋子。

    “我们好不容易出国一趟，不能浪费了。”

    因为是来参加比赛的，他们吃住还有机票费都不用他们自己给。

    “班长说的好有道理。”

    “我还有一点钱，准备买什么呢？”

    赵娇娇瞥了他们一眼，“你们不觉得买一个行李箱走哪里更方便一些吗？”

    行李箱？

    “好像是，就是不知道钱够不够？”

    男同志没有女同志想的那么周到。

    赵娇娇那是带着全部身家来的。

    “马上就要揭晓比赛结果了，你们不紧张？”主任见他们讨论着要买什么东西的时候的，嘴角抽搐了几下，忍不住提醒着。

    “主任，我们不紧张。”

    “对呀，我们紧张什么，我们一点都不紧张。”可是说这话这人，明显是强镇定，哪里会不紧张，可是紧张有能如何，班长是女同志都不紧张，他们男同志，怎么好意思紧张。

    “不紧张。”

    主任忍不住打击他们，“你们没有进入决赛，不用紧张。“

    “啥，我们没有进入决赛？”

    “我们都没有进入决赛吗？”

    几人都震惊了的望着主任。

    就是赵娇娇都惊了，她第一时间想的就是：她的奖金，她的钱，飞走了，飞走了。

    不管辛苦什么半月的，她的钱飞走了，飞走了。

    赵娇娇控诉的看向文教授，她被骗了？

    她是不是该回国了。

    她哪里还有钱买什么烤箱呀？

    “你进入了决赛。”文教授觉得自己年纪大了，跟小丫头沟通有很大的代沟。

    赵娇娇一下子大悲大喜的，望着文教授半天都没有回神过来。

    她进入决赛了？

    “班长，你进入决赛了？”

    (本章完)

