    因为钱学林和徐浩文的警告，孙光耀并没有敢离开滨海市，而是找了一家酒店。

    不过刚刚回到酒店，孙光耀就给他爷爷打了一个电话。

    电话刚刚接通，孙光耀还没有开口，孙宏达的声音便顺着听筒传了过来。

    “光耀，滨海的事情解决了吗？”

    去滨海的事情，完全是孙宏达一手促成，他想要让孙光耀混点资历，最好是孙光耀能够将这件事情给解决，这样也方便他提拔孙光耀，不会给人留下口舌。

    “解决了……”

    孙宏达在听到这话后，心中立即一喜：“好，好，我就知道我孙宏达的孙子不是凡夫俗子，肯定能够解决……”

    “爷爷，不是我解决的！”孙光耀面露苦涩。

    “不是你？”孙宏达的声音立即冷了下来：“难道还有人比你的医术要高吗？”

    “爷爷，本来我是能够解决的，但是滨海第一人民医院出现了一个家伙，他偷窃了我方法，将事情给解决了！”孙光耀将之前想好的说辞立即说了出来：“他还给我下套，让我钻进了他的圈套，和他打赌！”

    “现在他要让我去他们医院，帮他们宣传中医，还要让我在医院给他磕头服输！”

    不明真相的孙宏达在听到这话后，立即勃然大怒：“你说什么？”

    “他还和这次负责人认识，还和钱学林有交情，如今他们都警告我，只要我敢不去，他们就不会饶了我，尤其是钱学林，他要让我活着走不出这里！”

    “反了他们！”孙宏达怒道：“他们以为自己是谁，可以一手遮天吗？”

    “爷爷，你赶快过来一趟吧，你要是不来，他们肯定不会饶了我，哪怕我去他们医院道歉，他们也绝对不会让我安然无恙的离开。”

    “好，好，我倒要过去看看，到底是谁竟然敢如此的嚣张，想要让我孙宏达的孙子给他跪下磕头！”孙宏达怒不可遏的说道。

    挂断电话后，孙光耀立即从口中吐出了一口闷气，然后对着身边的人说道：“我让你们买通的人，你们买通了吗？”

    “放心，早就买通了！”

    “那就好，等我爷爷过来了，我一定要让他们好看！”孙光耀脸上露出了一道狠辣之色：“还有那个吴梦秋，你们联系上没有？”

    “联系上了，我们也给她说了，她很乐意和我们合作！”

    听到吴梦秋同意和他们合作，孙光耀的脸上立即露出了一道浓厚的笑容。

    虽然他不知道吴梦秋到底是什么身份，但是敢那样和钱学林说话，来头绝对不小，能够将这种人拉到自己的阵营中，绝对是好事。

    …………

    叶君临根本不知道孙光耀的算计，他刚刚回到医院，就直接被张德新给叫到了办公室中，并且劈头盖脸对着叶君临就是一顿乱骂。

    “院长……”

    “你还知道我是院长啊！”张德新无比愤怒的盯着叶君临：“我是让你过去，不是让你去惹事的！”

    “叶君临，难道你不清楚，我之所以给你转正，完全是看在冷主任的面子上，不然那么多人我凭什么给你转正，就因为你救治好了你母亲？”

    “院长，这些我知道，但是这次的事情不是你想的那样，我……”

    叶君临刚想要解释，就直接被张德新给打断：“不是我想的那样，是那样？”

    “我告诉你，孙宏达已经给我这边打来了电话，你够可以啊，偷窃人家孙子的治疗方案，功劳全部落在你头上也就算了，如今还想要让人家孙子来医院给你磕头，你的脸挺大啊！”

    此刻张德新一肚子火气，恨不得立即将叶君临给开除。

    “我看你也挺老实的，怎么就没有想到你是这样的一个人呢！”张德新狠狠的说道：“我还想着你待在医院，只要不给我惹事，我就看在冷主任的面子上，让你在这里养老呢……”

    “我不需要养老！”叶君临忍不住的打断了张德新的话：“还有，我没有偷窃任何人的治疗方法，不相信的话，你可以去问……”

    “你当我真的没有去问吗？”张德新满脸愤怒的盯着叶君临：“和你们一起过去的同事，我都已经询问过了！”

    “他们都说是你偷窃了孙光耀的治疗方法，是你设计孙光耀和你打赌！”

    叶君临的脸色一变，他怎么也没有想到自己的同事，竟然会联合孙光耀栽赃陷害自己。

    “院长，我没有这么做，冷主任和张国斌医生都可以给我作证，我……”

    “冷主任对你有意思，她能不给你作证吗！”张德新直接打断了叶君临的话：“叶君临，你还真以为自己有本事啊！”

    “我告诉你，你有个狗屁的本事，如果不是冷主任，你还是一个实习医生，如果不是你运气好，被冷主任给看上，你没准在医院待不了多长时间！”

    “还有，你真以为冷主任看上你，你就能够平步青云了，你也不看看自己是什么东西，能不能配得上冷主任！”

    “你觉得你和钱学林搭上关系，你就很厉害，我告诉你，这一切都是因为冷主任，如果不是冷主任，你狗屁不是！”

    孙宏达的一个电话打来，让张德新不安到了极点，以至于现在张德新怎么看叶君临怎么厌恶，在说话的时候也没有丝毫的遮拦和考虑。

    叶君临的双拳慢慢的攥在了一起，脸上充满了愤怒之色。

    他知道张德新不是一个什么好东西，但是却没有想到张德新竟然真的以为自己是靠一个女人上位的。

    “那院长你现在是想要怎么处理我？”

    “去给孙光耀赔礼道歉！”张德新重重的说道：“不管你用什么办法，给我祈求孙光耀的原谅，不然你就给老子滚出医院！”

    俗话说：泥菩萨还有三分火气，更何况还是一个人了。

    当即，叶君临直接将身上的白衣大褂给脱了下来：“老子不干了，想要让我去道歉，你做梦吃狗屎去吧！”

    如果是在叶君临得到菩提造化经之前，叶君临绝对会忍，但是现在他怎么可能会忍。

    “你……”

    “张德新，老子知道你不是好东西，但没有想到你不是东西到这个地步！”叶君临满脸冰冷的盯着张德新：“记住，是你赶我走的，老子要是不让你跪着求我回来，我他妈是你孙子！”

