    在王道官宣了连婷回归之后，原本严肃的氛围也就松缓下来，寻道宗本身就是一个大家庭，对于连婷的事迹，大家也都知道，对于这个从没见过面的三师伯，弟子们都很有好感。

    所以一个个都上来套近乎，嬉皮笑脸的拉关系了，就连一向正派的孙雨蝶，都挽着连婷一副亲昵的模样，好像认识了好久似的。

    连婷也是高兴，有了这么多优秀的晚辈，看到寻道宗在这些弟子的努力下蒸蒸日上，连婷也对他们有着莫名的好感，也十分热络的聊着。

    黄朋还是十分懂事的，将王道等人邀请到了城主府，并且整理出来了一个单独的宅院，让他们可以好好的聊天叙旧。

    王道也很会做人的将那些被魔祟控制的将领交给黄朋处置，黄朋也是个硬汉，二话没说直接就给斩了。

    能够被魔祟控制，可见都是已经心有私利的玩意，留着也是没用，他们可跟那些被魔祟强行侵占身体的人族不同。

    本来就已经到了晚间，之前又耗费了那么多的时间，已经到了凌晨时分，黄朋也安排了宵夜，请寻道宗一众享受。

    今天注定是个不眠夜，不光是王道他们，同样也是整个魂蛟城的不眠夜。

    魂蛟城的百姓虽然躲在地下，但是之前的声音大家都是听到的，连婷的回归注定会引得整个魂蛟城百姓热议。

    只不过热议的中心，除了连婷之外，就要数杨家了。

    要知道，连婷可是差一点就成了杨家三子的媳妇。

    可是今天闹的这一出，谁都知道，杨家恐怕没有好果子吃了。

    “唉，本来还觉得没什么，但是今天杨家三少爷可是踢到铁板了。”

    “可不是，谁会知道原来连天武者……啊呸！连天宗者竟然是寻道宗上一代那个著名的永缺亲传三弟子啊！”

    “还是王掌宗亲自认可的姐姐呢，结果现在王掌宗的姐姐，被杨家三少爷逼婚，恐怕好不了喽。”

    “不过我倒是觉得，三少爷虽然好不了，但是杨家应该崛起了，谁不知道连天宗者跟杨家大少爷那是情投意合，以前俩人不能在一起，听说是杨家嫌弃连天武者的散武身份，可是现在不一样了，连天武者那可是寻道宗的掌宗师姐！单从身份而言，都跟王掌宗比肩了！”

    “不好说，你可别忘了，王掌宗是个什么人，那是个眼中不揉沙子，而且还是最为护短，最为疼爱门人的掌宗，今天不管怎么说，连天宗者也算是受欺负了，可不光是杨家三少爷欺负的，杨家也一样，甚至大少爷恐怕都得被王掌宗厌恶，所以这事怎么办还不好说呢。”

    “也对，王掌宗那脾气大家可都知道的，恐怕杨家今天晚上要睡不着喽。”

    百姓的议论没错，因为杨家现在的确睡不着了，在魂蛟城城南，一个偌大的宅院中，深夜仍旧灯火通明，尤其是宅院中的正厅，此时更是人影攒动，甚至里面能够听到抽打和闷哼的声音。

    宅院之中的仆从丫鬟，也都在角落中小声议论，表情或无奈，或惋惜，或窃喜，或惊恐，可以说精彩万分。

    只是在精彩的表情，他们也都在竖着耳朵，听着正厅里面传来的咆哮声。

    “逆子！你这个逆子！非要跟你的大哥争什么！连你大哥喜欢的女人你也要争！你简直不分尊卑大小！要你干什么！啊！要你干什么！”

    杨家家主，杨重愤怒的咆哮声传来，说罢一鞭子抽在了跪在地上的杨森身上，发出了一声脆响，身上又多出了一道血痕。

    此时在正厅之中，除了杨重和杨森，还有八人，其中杨家三兄弟的母亲，也就是杨重的大夫人，霍灵也赫然在列，端坐在副位，眼中虽然心疼三子，可却没有说话，反而眼中隐隐的透着担忧和恐惧。

    杨木也坐在下首位置，看着浑身血痕，面色惨白的杨森，心情很是复杂。

    至于其他六人，则是杨重的庶子和庶女，其中五男一女，不过跟杨家三兄弟不同，他们的名字几乎都是随便取的，不像杨家三兄弟，颇有规律，单从名字上就可以看出地位的不同了。

    甚至于整个魂蛟城，杨家三位少爷都很知名，可是杨家的庶子，却无人知晓。

    就连平日里也从没说过杨家的其他孩子，好像就没有这几个人一般。

    从称呼上就可以看出了，因为杨木虽然的确是老大，可杨林和杨森，按照年纪来讲，还真不是二子和三子。

    可是他们仍旧是二少爷和三少爷，这就是嫡子和庶子的区别。

    这个规矩在很多的家族中都有，甚至是部分宗门，国家，城池等势力也会有这些区别。

    但在家族中最为明显，没看那些庶子庶女的母亲都没在吗？因为都算不上正妻，都没有资格参议家中大事。

    这可以说是十方大陆大部分家族的通病了，王道也是知道这一点的，但对这些都嗤之以鼻。

    反正在他的北境，他几乎是不允许这种事情发生的，不说圣母吧，只是他看不惯而已。

    不过自从王道对四位武侣一视同仁之后，北境也各种效仿，现在北境还真不存在这一类情况了。

    “父亲，还请消消气，现在责罚三哥，也没有意义了。”这时，一个身着蓝色纱裙的轻灵女子走了上来劝说道

    杨玉，杨重最小的女儿，也是家中唯一一个女孩。

    虽然是庶女，但是她可以说是家中除了杨家三子之外，最为受宠的孩子了。

    甚至于有时对她会比对杨家三子还好，再加上她乖巧懂事，颇有才智，不但让杨重喜欢，就连霍灵也对她不错，几个哥哥也都对她很宠爱，算是家中最为左右逢源的一个。

    “哼！”杨重冷冷的哼了一声，却也没有再责打杨森，将手中的鞭子一甩，坐回了位置上。

    其实谁都知道，这件事真的怪杨森吗？虽然大部分是他的原因，可如果没有杨重点头，杨森能去提亲吗？

    要说有错，杨家上下都有错，这不是杨森一个人的事，杨重责打他，把锅甩到他身上，一方面是在发泄心中的恐惧，毕竟这可是得罪寻道宗啊！还是得罪了寻道宗掌宗师姐！这是开玩笑的？

    刚知道的时候，杨重一家人都快吓傻了！

    不过就是一个散武，居然一跃成为了寻道宗掌宗师姐！杨重当时都感觉到天旋地转，甚至都怀疑是不是天地在玩自己了！

