
　　旱魃出现，让四翼族更加心慌。

　　他们意识到自己这次似乎是真的踢到铁板了。

　　而且这块铁板实在是太硬了！他们脚都快肿了。

　　但是人家的这铁板，他们还是踢不动啊！“刚刚是谁给俺老牛送的晚餐，俺老牛谢谢他啊！”

　　一道粗狂的声音凭空而出。

　　紧接着，一道牛头人的身影出现。

　　大力牛魔王，这是西游记中齐天大圣孙悟空的结拜兄弟，他的修为战力虽然不如全盛时候的牛魔王，但是他的体质与血脉特殊。

　　在上古时代复苏之后，恢复的贼快！现在牛魔王已经是到了虚仙境中期的层次了。

　　在众多真仙的映衬中虽然显现不出他的强大，但是这位大佬却绝对是货真价实的虚仙中的顶尖人物。

　　牛魔王出现，让众人已经生出了无语的感觉。

　　这地球中到底还有多少怪物在复苏。

　　对了，他的手中好像还有一根鲜血淋漓的马腿。

　　这马腿中的精气四溢，应该是刚刚死掉不久的生灵身上给卸下来的。

　　这马腿该不会是联军中的虚仙马千里的大腿吧！这马千里可是马人族中顶梁柱一般的存在。

　　众人眼晕，如果他们的猜测不错，这真的是马千里的大腿的话，那么马人族从此之后恐怕就要一蹶不振了！这马人族不算是一方大族，族中只有三位虚仙境层次的存在。

　　这次来的马千里正是他们族中实力第二的虚仙。

　　如果真的是死在这里的话，那么他们马人族以后也不用在万族之中厮混了。

　　“你们，你们欺人太甚了！”

　　蒙丹终于怒了这并非是情绪的宣泄，而是故意为之。

　　因为族中已经是有了号令，必须要打出四翼族的威风。

　　如果四翼族这次铩羽而归，那么将在未来的万界中地位大跌。

　　“来人啊！摆下生死擂台，我蒙丹要看看你们之中可否真的有人愿意为人族进行生死战！”

　　蒙丹真取出了一尊擂台。

　　这擂台放大，长宽百米。

　　这座擂台残破，上面的灰色的地面都已经染上了斑驳的血色无法清理干净。

　　这是曾经在这座擂台上决战的神魔留下来的痕迹。

　　这座擂台上，曾经有无数神魔血战的痕迹。

　　哪怕是真仙境的强者都不可能将座擂台轰碎，这是上古战场中被挖掘出来的遗迹。

　　一旦踏上这座擂台，注定只有一人能够生还归来。

　　赢家可以通吃，失败者将一无所有！这是蒙丹的阳谋。

　　你们荒界的人不是欠方岳的人情吗？

　　你们毁灭魔族不是和方岳的关系好吗？

　　好啊。

　　我就要看看你们和方岳的关系能够好到什么程度，愿意为他上生死擂台吗？

　　这生死擂台上面，生死两分。

　　两个人走上去注定只有一个人能够从中活着下来！他们四翼族的血脉强大，有三条生命，而且是越战越强。

　　这生死擂台，同阶之战可是他们的专长所在。

　　“方岳，这生死擂台，决定我两族胜负，若是你们能够杀到我四翼族中无人应战，便算是我四翼族输，然后我们四翼族立刻退兵，一个人都不会留在地球上面，最起码在千年之内，我四翼族的人不会再对地球有任何企图。

　　如果你们的人打到无人迎战，那就不要让地球人以外的人参合进来，这是我们之前的战争和其他人有什么关系？”

　　蒙丹开出了条件。

　　若是地球人能够赢得生死擂台，便是可以免去之后的连天战火。

　　而他们输的话，便是要遣返外援。

　　蒙丹不怕方岳不答应，如果他拒绝的话，四翼族立刻入侵地球，这么多四翼族的族人还有附庸族群，地球人拦都拦不住，到时候整个地球，生灵涂炭，这方岳便是地球的罪人！蒙丹似笑非笑的看向方岳。

　　方岳瞥了蒙丹一眼。

　　“你觉得是我白痴还是你白痴，现在是我们地球中人占据优势好不好！什么时候轮到你们来开条件了！我要杀谁便杀谁，什么时候轮到你们四翼族来指手画脚了！”

　　方岳反客为主，让这蒙丹倒是愣住。

　　这方岳是什么意思？

　　难道他真的以为凭借他手下的这些牛鬼蛇神，真正能够和他们四翼族的大军与精锐媲美吗？

　　“怎么？

　　不服气啊？”

　　“不服气也没关系啊！我人族之中的一些强者已经进入到了你们四翼族的领地之中了，你如果有时间的话，可以问问你们的老巢还安稳吗？”

　　方岳的声音落下。

　　蒙丹顿时间遍体生寒。

　　他从储物袋中取出了一个青铜镜，这镜子名为圆光镜，能够反射出周围其他地方的情况。

　　这等于是修行者世界里的视频电话。

　　不过这信号的范围可是能够跨越星河的。

　　“给我显现出现紫色山河的情况！”

　　蒙丹的手掌微微的颤抖，掌心已经沁出了冷汗。

　　在四翼族的祖地中有他的族人，他的兄弟，他们的妻儿，蒙丹在前线征战杀伐为的是什么？

　　为的还不是自己的孩子，族人能够过上更好的生活，获得更多的资源。

　　铜镜之中浮现出一片废墟，土地焦黄，烈焰熊熊。

　　连天上的太阳都被打成了残缺。

　　蒙丹的心脏都开始颤抖了，这是他的领地，是他的根基所在。

　　紫色山河，乃是一方最古老的世界孕育而成，天降紫气，无尽祥瑞，其中孕育出许多宝物，每一件能够震惊世人。

　　若是紫色山河被夺，他在四翼族中的根基也等于是被毁掉了大半。

　　蒙丹一阵眼晕，没想到他在地球之中还没有得到任何的好处，自己的老窝就已经被这些地球人给断了。

　　“地球人，你们真的这么无情吗？

　　你这是断了自己的后路，你可知道，你们在破坏我四翼族族中的祖地，这是我们四翼族的根基所在。

　　你们这是要和我四翼族不死不休，不死不休啊！”

　　蒙丹对天咆哮，他的声音震彻四方。

　　一双眼睛充满猩红，宛如染血一般。

　　他的心中怒火滔天无边汹涌。

　　他们四翼族是怎样的存在？

　　万族之中都可以称王。

　　他们的祖地被烧，那是天大的耻辱。

　　族中最古老的先祖都要复苏，从无尽的幽冥归来。

　　这一代所有的四翼族的生灵都会受到最为严厉的责罚，没有一人能够逃过。

　　“退路？

　　你们四翼族做事情和曾想过要为我们地球人留下丝毫的退路？

　　大军压境，霸占我地球的百川之地，召开万族会盟，欲要瓜分地球，我们之间早就没有了任何的情面，本来就是不死不休的结局，你还和我将什么不死不休，路走到这一步，完全是你们四翼族一手招来，你怨不得别人！”

　　方岳的语气中带着淡淡的嘲讽。

　　“你可知道为何你们在地球中嚣张这么长的时间却是没有看到地球中太过的强者降临吗？

　　实话告诉你，我们地球中强者数目不少，但是其中半数都已经到了你们四翼族的祖地中，你们想要毁了地球，那我们就先毁了你们四翼族的祖地！让你们成为了没有根基的孤魂野鬼！”

　　方岳的声音让蒙丹怒火更胜。

　　在他的心中，这地球人应该是任由他们蹂躏，犹如奴隶，没有丝毫还手之力的才对，可是现实打脸和他们想象的截然不同！地球人展现出来的实力彪悍异常，比他们四翼族都猛。

　　如今，他们的大军已经被牵制在了百川之地。

　　有真仙的分身坐镇，他们岂敢轻易撤兵！而祖地的防御薄弱，虽然也有真仙境的强者坐镇，但是以地球的底蕴，未必不能够再请出一位真仙与他们的先祖抗衡！最起码这鄢逸辰的本尊至今都不曾露面。M.23sk.com

　　这让蒙丹始终如鲠在喉，不敢妄动！早知道这地球是这么难啃的骨头的话，他蒙丹是说什么都不会来的。

　　一个处理不好，不仅是现在的任务无法完成，说不定，他还会成为四翼族中的千古罪人啊！“其实这生死擂台未必不是能用，但是这赌注必须是要对等！”

　　方岳看到自己的震慑起到了作用，他忽然将话锋一转，落到了这赌局的上面。

　　难道他不想要看着用一种先对温和的方式来解决他和四翼族间的争端吗？

　　当然是想了！只不过，这四翼族的态度太过恶劣，永远是一种高高在上的态度。

　　这才让方岳恼火，再次对四翼族进行警告。

　　要打擂台，也是要将话语权把握在他们地球人的手中。

　　输了，四翼族退兵，赢了地球人孤立无援，这世界上哪里有这么便宜的事情。

　　“那你想要如何赌斗？”

　　蒙丹看向方岳冷哼一声：“那你想要如何?”“对等赌约，可以赌财富，赌密境，甚至你们不是想要得到九州遗迹吗？

　　可以啊，只要你们能够出起对等的赌注，完全可以用赌战来实现，你们四翼族这次来地球干嘛？

　　不就是为了得到九州遗迹吗？

　　不就是为了得到各种珍惜的宝藏与矿藏吗？

　　好，我给你们一次就会，只要你们敢来赌我就敢收！”

　　方岳的声音落下。

　　蒙丹的心中有些犹豫，这生死擂台乃是他们族中圣物，应该如何运用，并非是他能够说了算的。

　　“其实不仅是四翼族，其他的族群若是也愿意进行赌战的话，只要你能够拿得出对等价值的赌注，我方岳也照样敢接！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百二十五章 和稀泥免费阅读。https://xs.23sk.com 