    大长腿凝神静思一会儿，又抬起头，望着不动于山的金妍，问出了一直纠结于心的问题：“你什么时候开始对他有感觉的？”

    金妍对艳霞的态度缓和没有太大意外，这一切都在她的算计中。

    按原本的想法，既然自己和林义扯不清了，而且确实喜欢他亲昵自己的那种奇妙感觉，也不想他在自己身上折腾的动作又在其她女人身上复制一遍，她会觉得难受，所以金妍决定下场争一争的。

    这个争一争，不求短时间内把他的其她女人都赶走，但至少也要林义把很大一部分心思放她身上才行。

    至于未来，她态度明确，可没有和别人分享男人的习惯。

    这也是她之前说话争锋相对、丝毫不手软的原因。

    可是一想到米珈吧，何止艳霞出现了不一样的情绪，金妍她自己也没有绝对把握。

    不过凭她的自身条件和家庭背景，倒也没有艳霞那么没有胜算。

    但也没有绝对的胜算。

    金妍明白的，男人都是贱种，你要是越想从他身边把米珈赶走，让他得不到。

    那说不得会适得其反，越得不到的东西会越孜孜不倦，会越往上赶。

    金妍不愿意看到这局面，但又没耐心像艳霞这样十年如一日的慢火熬。

    这样熬？不得让这渣男在其她女人身上复制折腾好多遍了？

    说不得会折腾出好多孩子。

    这情况是金妍无论如何都接受不了的。

    所以这也是之前金妍对林义说“毕业前必须随叫随到”。

    她给自己设置的时间节点就是毕业前。

    如果毕业前没有太大进展，她就看情况再说，到时候再决定继续趟不趟这浑水。

    当然了，金妍定下如此规划，其实也是摸不准自己的心。

    虽然现在和林义上床也好，亲昵也好，都比较喜欢。

    甚至只要有他出现的地方，可以看到他，金妍就会觉得踏实，就会觉得心安，内心就会有淡淡的愉悦。

    可她自己也没法保证这种喜欢能喜欢多久？这新鲜度能维持多久？

    也许不要到毕业，就腻了呢？

    如果一年不到就腻了，那时候还有和其她女人争的必要吗？

    答案肯定是没必要。

    而且，最重要的是：金妍内心真的非常非常排斥林义的花心，厌恶他和别的女人鬼混在一起。这也是金妍觉得自己可能坚持不了一年的原因。

    她觉得，一年之内，那花心的男人大概率能让自己暗自吃醋吃到死，吃醋吃到自我放弃。

    这般想着。

    金妍心气归心气，见到艳霞情绪断崖式的下跌时，却也没有趁虚而入，因为不到时候。

    何况门外面的男人之前一直在暗示自己让着点，自己这次得给他面子，不能失分太多。

    何况面对曾经和自己非常要好的艳霞，初次闹翻，金妍也做不来百分百的无情。

    右手往耳后掬一把金发，想了想就说：“不知道什么时候起的，应该有很久了，我也摸不准。”

    大长腿问：“你们什么时候有肢体接触的？”

    金妍古怪地看了她眼，说：“这个你也想知道？不怕气到自己？”

    大长腿很平静地说，“刚才已经气饱了。”

    金妍若有若无地点点头，回答说：“暑假吧。”

    果然是暑假，果然是自己出国给了这两人机会，大长腿滞了滞，想到都问到这了，决定打破砂锅问到底，以解开缠在心头的郁结：“你们谁先开始的？”

    金妍问：“事已至此，这很重要？”

    大长腿看着她说，“我还是想知道。”

    金妍忽的抿嘴笑了笑，然后瞧着艳霞如实说：“他在天台强要了我。”

    大长腿有些意外，有些烦躁，皱眉道：“这可不像你金妍的性子，你不反对？你不报警？”

    金妍问：“你希望我报警吗？希望大家都知道你男人是一个强*犯吗？希望他的大好事业因此垮掉吗？”

    不等大长腿回答，金妍又继续说：“而且我也不是完全不能接受这种方式，虽然第一次这样子有点糟蹋，不过挺有回味感的不是么。”

    听到金妍这另类表白说爱她男人的话，大长腿有点窒息，但经过“米珈”的降温，到底是没再恶语相讥，没再发火。甚至心里还暗自松了一口气，要是那混蛋真的因为这个进去了，她自己都不知道该如何是好，很大可能会伤心到崩溃的。

    话题到这，两人又沉默了。

    都不知道是第几次沉默了。

    某一刻，想到了什么的金妍，眼神在大长腿肚子上打个圈儿，小着声音问：“你们还在备孕吗？”

    大长腿有点意外她会问这问题，伸手摸了摸肚子说：“一直有。”

    听到“一直有”三个字，原本有很多话要说的金妍一下失去了兴致，索然无味。

    进程到这里，两人经历了之前的针锋相对到现在的有所缓和。

    不过看似两人缓和了，但大长腿也好，金妍也好，都知道两人的关系再也回不到从前了。

    还都知道：如果以后再次遇到今天这样的“现场”世故，两人再也不会缓和了。

    似乎两人之间的未来一片茫然，却又可预见。

    原本无话不谈、亲密无间的闺蜜朋友同学，现在各有各的算计，各有各的保留，各有各的心思。

    ...

    眼神在租房缓慢地溜达一圈，大长腿起身说：“改天我来搬东西。”

    金妍怔了怔，双手搁大腿上，十个嫩白的手指轻轻交叉，说好。

    目送艳霞迈步子离开，等她快要到门口时，金妍也站起来说：“听说叔叔阿姨来了。”

    大长腿应声停住步子，半转身道：“来了。”

    “替我问候一声。”

    “好。”然后轻轻说一声“谢谢”，又转身走了。

    门开，门关，大长腿按压住了邀请她一起去书店三楼的那一瞬间想法，走了。

    门外，林义忽然见到自家女人若无其事的出来，有点楞，赶忙往门里看一眼，发现金妍完好的站在沙发那，悬着的心顿时落了地。

    尔后见到大长腿招呼都不和自己打一声，就自顾自的往楼梯口行去，老男人又瞟一眼里面定定望着自己的金妍。

    那眼神，那眼神里的温柔，那静静的气质，老男人看的有点呆滞。

    但顿了顿，撮着牙花子的老男人还是跟上了自家女人的步子，也走了。

    冷秀摸着额头，有点没弄清状况，心想为什么现在就结束了？

    为什么无声无息就结束了？

    为什么没打起来？

    为什么不撕逼？

    你们不撕逼，我冷秀怎么发挥作用？怎么让林大财主欠更多的人情？

    郁闷啦！大好机会就这样没了啊！

    冷秀懊恼地直拍额头，直拍额头，直到看着一男一女消失在了楼道口，才反应过来：这个岔路口，自己该怎么选择？

    一个是艳霞，代表小钱钱，抱住这大腿，以后衣食住行不愁。

    一个是妍妍，代表小权权，抱住这大腿，对自己以后从政有好处。

    哦哟！该死的林义！你个王八蛋上了她们，提着裤子就跑了，可为难死了我！

    真是为难死我了！！！

    有那么一刹那，冷秀也想跟着去书店三楼，那里有好吃的。

    可一想到艳霞还有那负心汉跟着，而房里却只有金妍同志一个。

    顿时气到吐血！

    该死的林义！冷秀又碎碎念的咒骂一句，然后伸手捏了捏脸，捏出一个麻花。

    “嘻嘻嘻，嘻嘻嘻...”眼珠子灵泛转着，冷秀笑闹着进了租房。

