    第四百六十一章 调虎离山   

    早上八点钟，陈浩如同往常一样，准时的到达了诊所，开始了新一天的治疗。

    

    不过，早上十点钟的时候，他接到了来自叶倾城的电话，电话里，叶倾城告诉他，她好像被人给盯上了。

    

    “你先别慌张，确定是被人给盯上了，还是你的一种错觉呢？”

    陈浩开口说道。

    

    “被人给盯上了，我的这种直觉是不会有问题的。”

    叶倾城很认真的说道：“若不是我肯定了这一点，那我也不会打电话给你。”

    

    “好，那我现在过来找你，你呢，就老老实实的待在办公室里，哪里都不要去。”

    陈浩在听了叶倾城的话后，当下就决定了下来。

    

    “但是十几分钟后，我要出门去跟别人谈合作，这一次的合作，对我们倾城集团来说，非常的重要，我不能临时的放人家鸽子。”

    在陈浩的话音落下后，叶倾城这边连忙开口说道。

    

    “如果你真的被人给盯上的话，那么暗中那个盯着你的人，也显然是因为知道了这件事情，所以特意的今天来盯着你，因为你只要出去的话，那么对他来说，就是一个千载难逢的好机会。”

    

    陈浩在听了叶倾城刚才的话后，一下子就想通了是怎么一回事，他不相信这一切是巧合，必然是暗中的那人设计好的。

    

    “我的这个猜测，是不会出错的，所以我的想法是，你就在办公室里好好的待着，然后将你的安保人员都调到办公室外面，来负责你的安全。”

    

    “我的话，现在马上就赶过来，争取在最快的时间里赶到。”

    

    “陈浩，我明白你刚才话里的意思，但我要说的是，这一次的合作谈判对我来说，实在是太重要了。”

    电话那边的叶倾城说道。

    

    陈浩在听了她的这话后，淡淡的说道：“难道你认为，这个合作还要比你的生命还要重要吗？”

    

    “合作，今天没有谈成的话，那么你下次可以再谈的，但是你要是出事了，比如没命了，那么就是真的没命了，虽然你的身上现在有戴着护身符，但那并不能保证你百分百的没事，只要现场还有第二波人对付你的话，那么你就完了。”

    

    陈浩说了很多，也把事情给说的非常严重，特别是他担心对方会因为护身符在身的原因，认为自己会没事，就无所谓了，所以他也是特意的拿出来说了一下，哪怕是有护身符，她也未必一定是安全的。

    

    “我明白你的意思，但这一次的合作，对倾城集团来说，是真的非常重要，我不想错过这样的合作。”

    电话那边的叶倾城在听了陈浩刚才的话后，依然坚持自己的决定，要去参加这一次的合作谈判。

    

    “这样吧，我将路线告诉你，并且我让助手周洁实时的告诉你我到哪里了，然后我们在半路汇合？”

    

    陈浩听了她的这话后，当下心里也就明白了，叶倾城这是无论如何都不想取消合作了啊，哪怕她明知道这一次的事情，对她来说是多么的危险。

    

    “这女人，还真的是为了公司的发展，完全不顾自身的安危了。”

    陈浩在心里嘀咕了一句后，随后才开口说道：“既然你已经有了决定，那我也就不多说什么了，因为我知道，我哪怕是说得再多，你也不会听我的。”

    

    “接下来，就按照你刚才所说的做吧，要是有危险了，及时的躲起来，尽量的拖延时间，等我的到来。”

    

    “我知道。”

    随着叶倾城的这话音的落下，就没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    随后，陈浩的手机，很快就收到了叶倾城的短信，是她接下来的路线图，看了一眼之后，陈浩便记在了脑海里，随后也没有多说什么，直接启动了车子，朝着目的地开去了。

    

    与此同时，他在开了没有多久之后，就接到了来自叶倾城助理周洁的电话，周洁在电话里，实时的汇报车子到了哪里的路线。

    

    大半个小时后，叶倾城的车子顺利的到达了谈判合作的地方，而在这个途中，并没有发生任何的事情。

    

    这一点，让陈浩感到有些意外，原本他以为，暗中那个盯上叶倾城的人，肯定是知道了她要去谈判合作，所以特意的在这个时间点，盯上了她，只要她离开公司的话，那么就是机会出来了，就是动手的好机会了，但结果却没有这么做。

    

    此时此刻，不仅是陈浩感到了意外，同样的叶倾城的心里也是非常的意外。

    

    “我的感觉不会出错的，但现在的情况，又让我有些摸不着头脑，完全不知道暗中的那人，到底想要干什么。”

    到了地方的叶倾城，当下也用疑惑的口吻说道。

    

    “这会儿，你还有没有感觉到不对劲？”

    陈浩在电话里说道，此时此刻的他，也已经到达了叶倾城谈判合作的地点，只不过他没有出现在明面上，而是在暗中盯着叶倾城周围的情况，看看有没有可疑的地方。

    

    “那种感觉，我现在倒是没有了。”

    叶倾城听了陈浩的问话后，开口回道。

    

    闻言，陈浩沉默了一下，同时他的眼睛也周围四处的打量了一眼，看一看有没有可疑的人，如果有的话，那肯定是逃不过他的眼睛。

    

    不过，他看了一圈下来，也没有任何的可疑人物，要是真的有，早在刚才的第一时间里，就已经被他给发现了。

    

    “不对劲。”

    陈浩小声的嘀咕了一句。

    

    “怎么了，你是不是想到了什么不对劲的事情？”

    叶倾城一边赶往谈判的会场，一边在听了刚才陈浩的小声嘀咕后，开口问道。

    

    然而，对于她刚才的问话，陈浩在听了之后，并没有多说什么，而是陷入到了沉默当中，这一次的他，脑子疯狂的转动了起来。

    

    在想了一会儿后，他的脑子闪过了一道灵光，很快就想到了一些事情，原本想不通的事情，在这一刻彻底的迎刃而解。

    

    “调虎离山。”

    陈浩对着电话那一边的叶倾城说道。

    

    原本正在走路，赶去谈判的叶倾城，在听了陈浩的这话后，脚步突然停住了，这一刻她的脸色大变，因为陈浩刚才口中的调虎离山，让她一下子想通了。

    

    “你的意思，他们的目标根本就不是因为我，而是让我故意发现了他们在跟踪我，然后我在第一时间联系你，把你给叫到了这里来，而实际上的话，他们的目标是我爸。”

    

    “他们同样的也非常的担心，我爸要是出了什么事情，你会第一时间赶过去，而现在，你因为我的电话，跟我来到了这里，这样的话，我爸那边出事的话，那么你现在赶过去治疗，也来不及了。”

    

    这一刻的叶倾城，是一下子就将所有的事情都给想通了，从这里到大她爸上班的地方，是要一个半小时，哪怕车子开的再怎么快，那最少也需要一个小时的时间。

    

    再加上刚才她从倾城集团那边来到这里，花了大半个小时的时间，如此之长的时间，足够让她父亲出事了。

    

    

    

