    我沉默下来，因为我没想到白芷的家庭会是这样。

    “你一向觉得我很乐观、性格很开朗吧？”白芷问。

    我点头道：“嗯嗯，你在我们眼里就是这样一个女孩子，散发着青春活力，所以大家都喜欢和你交朋友。”

    白芷苦笑了一声，道：“其实我只是在你们眼里才会这样的，我本来家庭就不幸了，如果我还不乐观、还不积极的面对生活，那么我的人生不就充满了黑暗？”

    顿了顿后，她继续道：“不过……当我一个人的时候，我时常就会觉得自己命途多舛，为什么别人的家庭幸福美满，而我的家庭会是这样呢？这多不公平？”

    我没有接她的话，其实和她相比，我的家庭的确是比一般人要好很多了，所以可能很难理解白芷的这种情绪吧。

    “所以啊周景，我现在只能努力学习，努力工作，不断地往上爬，这样才能为自己争取一个好的未来，你说是吗？”白芷道。

    “嗯，的确是这样的。”我道。

    白芷笑了笑，对我道：“今晚和你说了这么多，让你看笑话了，其实也是因为这些事情压抑在我心里很久，所以就想找人说出来，对不起啊，让你成了我的发泄桶。”

    我笑道：“没事的，朋友之间总该互帮互助。”

    “谢谢。”白芷点了点头。

    今晚的月色很美，和前几天不同的是，今晚的月亮没有躲在重云之中，而是高高悬挂在天上散发着它的光芒。

    白芷在我身边走着，她今天似乎喷了香水，香水的味道很清香，没有那种刺鼻的感觉。

    迎面一阵微风把白芷的发丝吹散了，她不由得用手去整理额前还有鬓角的头发。

    “白芷。”我停住了脚步。

    “嗯？”白芷驻足，回过头有些疑惑地看我。

    “我……我想和你说一件事情。”我有些支吾道。

    “你说吧。”

    “你……你能做我……做我女朋友吗？”

    说完这句话，我便是认真的看着白芷，而我的心脏却是“咚咚”地剧烈跳动着，我知道自己这个时候很紧张，因为这是我第一次和女孩子表白。

    白芷的表情似乎变得有些难堪起来，她紧咬着唇却不看我，甚至也没有说话，只是低着头。

    我们沉默了好几秒，可是她依旧没有给我一个答复，我似乎被这种沉默打败了，便开口道：“我……我只是想把自己的想法说出来，你要是不愿意的话，你可以拒绝我的，不用……不用担心我。”

    说到这里，白芷终于抬起了头，她咬了咬唇，对我道：“不是这样的。”

    “那你是同意了？”我有些惊喜。

    可白芷却苦笑了一声，道：“我看的出来你对我的感情，我不否认自己对你也有好感，因为你真的很优秀，对我也很好，是我理想中的类型……”

    “那你？”

    “可是，我觉得咱们在一起没有什么未来。”白芷似乎流下了泪。

    “为什么这么说？”我就好像被一盆冷水从头浇了下来，浑身的热血都被浇冷了。

    她苦笑了一声，对我道：“你家里条件一定很不错吧，而我家又是怎样的呢？就算我和你在一起了，可是真的要到谈婚论嫁的时候，你的家人会接受我这样一个家庭吗？这是一个累赘的家庭，任凭是谁都不会接受的。”

    我摇头道：“为什么不愿意给我一个机会呢？我们可以试试，我相信我的家人会接受你的。”

    我咬了咬牙，继续道：“纵使……纵使他们不接受你，我也会一直和你在一起，会对你负责、跟你一起承担你的家庭，因为我真的喜欢你，真的想和你在一起一辈子！”

    “周景，你不要这么幼稚了好吗？你知不知道你说的这些话很不成熟，我相信你的才华和能力，但是在没有家庭的支持下……你真的能保证我们的未来吗？”白芷哽咽道。

    “我觉得我可以。”

    白芷摇了摇头，对我道：“对不起，原谅我现在不能接受你，给大家一点时间好吗？我们……我们还是好朋友。”

    我沉默了下来，心中犹如被刀割了一般痛苦，但我却无力改变什么，无力改变白芷对我的看法、无力给她足够的信心。

    我点头道：“好，我们还是朋友。”

    ……

    我们回去时已经将近十一点钟，好在学校的门没有关，到了学校后我们便各自分开了，或许大家都需要时间来消化一下今晚的事情吧。

    回到宿舍时，老刘他们都在打游戏，并没有谁来问我为什么这么晚才回来，这对我来说倒是一件好事了，因为现在我并不想和谁说什么。

    洗了一个热水澡后，我便躺倒在了床上，只感觉到一阵说不出来的疲惫。

    可我却没有马上睡着，赵军打游戏时的怒吼，丁轩敲键盘的“劈里啪啦”声都在刺激着我的耳膜，让我苦不堪言。

    或许我把我睡不着的原因赖在了他们身上，但我知道真正的原因是什么，如果今晚的结果是另一个，那么我说不定倒头就睡了，何必如此痛苦？

    打开手机，我便看到了有两条未读消息，一条是林青悦发来的，另外一条是刘笙发过来的。

    我首先点开的是林青悦的消息，她的话不多，只是让我周一下午去接受新的任务罢了，至于之前的海报，倒是没有挑出我的什么毛病，看来我做的的确是还不错了。

    打开刘笙的消息，便看到她问我道：“周景，白芷说她明天晚上没有时间，就只有我们两个人了，可以吗？”

    我心中只觉得一阵烦闷，想要推掉这次的约饭，但想到自己已经拒绝过刘笙一次了，要是再拒绝的话或许不是很好，自己既然对她没有那种意思，那么这次和她吃过饭后，下次就不会再约了，要不然或许会惹人误会……

    不过想到今晚的经历，我倒觉得自己是那种不会惹人误会的类型了……苦笑了一声，便回复她道：“好，那你找好地方，我明天直接去那里等你。”

    刘笙回复地很快，她道：“好的呀，明晚见！”

    看完了这条消息后，我便把手机关掉了，只希望能快些进入睡眠，忘却现实经历的痛苦……

    【作者题外话】：晚点还有一章！

