
　　“陛下！戚大将求见！”王德侯在外面传话道。

　　始谎闻言，知道戚继光肯定是来回报梁山方面的事情。

　　于是道：“让他进来吧，二十步内，不要让人靠近！”

　　“诺！”王德回了一声，然后转身对戚继光道：

　　“戚大将，你一人进去吧！”

　　戚继光这才进去，王德示意人关上殿门,然后带着人退了下去。

　　“戚卿，直接说正事！”始皇放下了手中的奏章！

　　这是一份大西征方面的奏章，从恒西都督府送来的，韩信对整个西征巽伽王朝做了详细的汇报。ŴŴŴ.23sk.com

　　大秦拿下了旁遮普，获得了想要的一切！

　　戚继光正了正声回道：“陛下，经过我们这段时候的调查,宋江等三十六人中没有赵宋的奸细，宋江等人交待的身世背景以及过往,都属实！”

　　“同时我对他们进行了亲自考核,还有军部的王帅等人进行了交叉考核审议。

　　对宋江等人做出了调动与安排，陛下请过目！”

　　说着戚继光递交上去一份安排名单。

　　始皇看到戚继光手里还有一本册子，很厚。

　　戚继光解释道：“这是对梁山内外以及周边的调查，还有对赵宋几个府、州、县的粗略调查。

　　内容有点多，陛下有时间也可以看看，如果没有问题，我建议让宣传部刊印之后，下发给襄阳军城的众将士们学习！”

　　梁山是大秦连接大宋时空的第一个穿越点。

　　更是第一个暗中发展势力范畴。

　　其它暗中发展势力，接下来也会以梁山为起点，向大宋境内外辐射。

　　始皇先拿起名单册子。

　　“关胜，三国蜀汉关羽之后，一手大刀颇有先祖之风，不过其能力略显不足，为一将可也！”

　　“杨志，北宋名将杨业之后，武举出身,曾任殿帅府制使……枪法如龙……”

　　“卢俊义，发于军卒,军功上位，后随军出征，大军溃败，被文官谋害，只得回乡当个富翁，家财无数，又遭小人……武艺上佳，军略上佳，可为将帅！”

　　嚯！

　　不是名将之后，就是当世名将猛将。

　　始皇没想到，这小小的梁山水泊藏了不少能人。

　　虽然说这些人在大宋的正史中没有留下名字。

　　不过戚继光考察过了，想来这些人的能力是不差的。

　　仗义每多屠狗辈，负心多是读书人！

　　赵宋人口过亿，有点人才不稀奇！

　　“大刀关胜、豹子头林冲、霹雳火秦明、双枪将董平、双鞭呼延灼、青面兽杨志、玉麒麟卢俊义、金枪手徐宁、没羽箭张清九人就按你的意思直接编进入宋部队的军中，不过先将他们送去皇家军事学院学习一下，不然跟不上我大秦的作战思路与方法！”始皇对这些原入军籍的人还是非常看好跟欣赏了，这些人培养一下就可以直接用了。

　　“至于阮小七、张顺、张横、阮小二,李俊这些通识水性的,送去威海卫的海军那里，继续培养,同时改改他们的臭毛病，以后送回大宋时空，让他们去扮组建海盗军团！”物尽其用，看了这些人的过往史，始皇立即便有了主意。

　　“其它的，你自己斟酌着安排，将他们放在最合适的位置就行了，实在没什么能力的，安排到我大秦腹地或是刚刚征伐拿下的地区去。”

　　“对了，尽快派人找到岳飞、韩世忠等名将统帅，以及他们的手下猛将张宪、扈成、庞荣、杨再兴、牛皋、王经、董先、陆文龙等人，悉数笼络带到梁山，组建大宋裔的梁山军！”

　　戚继光回道：“是陛下，我们下一阶段将会派出更多的人对赵宋全境进行探查收集情报！

　　发掘人才！”

　　说完，戚继光将情报的资料册子留下，然后恭身告退下去。

　　飞鹰计划太庞大，而且复杂。

　　需要处理的事太多了。

　　…………

　　大明时空！

　　马六甲，刚刚结束了一场战斗！

　　李信与葡萄牙联合进攻了荷兰。

　　荷兰在东方的所有军队被围杀灭掉。

　　何兰在东方的所有海岛殖民地也被大秦与葡萄牙给瓜分！

　　“亲爱的信将军，恭喜我们合作愉快！”

　　葡萄牙苏拉威西殖民总督笑眯眯的伸出了右手。

　　李信按规矩也伸出右手握住，同样深藏不露的笑道：“恭喜你海德威将军，合作愉快！”

　　“日后与东方的贸易只有我们葡萄牙了，希望李信将军能准许我们交易更多的大秦商品！”海德威将军贪婪的说道。

　　李信叉开话题道：“贸易自然是会逐步加大，不过海德威将军有没有兴趣做笔更大的生意？”

　　“哦，还有什么比击败荷兰，瓜分南洋诸岛更大的生意？”海德威将军顿时来了兴趣，人类的贪婪是永无止境的！

　　何况是西方的强盗。

　　李信指着西北边方向道：“听说你们一直没能将莫卧儿帝国给拿下？还碰了不少避，怎么样我们一起瓜分它如何？”

　　“偶！不！信将军你太天真了！”海德威一听要打莫卧儿帝国顿时就是摇头。

　　“信将国你知道莫卧儿帝国是一个什么样的帝国吗，他们的地域太大了，人口太多了，根本不是我们这点人手可以击败吃掉的！”

　　李信蔑视一笑：“莫卧儿帝国在大能有大明大，在多人口能有我大秦人口多，在强能有你们葡萄牙强吗？”

　　“我们两人吃不掉，可以互相摇人请帮手吗？我请我们的大明兄弟，你叫上你们在锡兰、第乌或是莫桑比克一带的其它总督一起做这个买卖不就行了！”李信循循善诱继续说道：

　　“听我的，打下了莫卧儿帝国，我们都会发财，富可敌国，而你们的葡萄牙直接可以迁都到这片大陆上，你们可以成为一个超级大帝国了！”

　　这！

　　海德威有些犹豫，说明心动了。

　　莫卧儿帝国是很大，也很强。

　　不过总归是老式陆战国。

　　而且跟大明还有大秦相比，根本算不上什么。

　　最重要的是莫卧儿帝国帝国实行的那种制度，打下这里，将会有无数的奴隶劳力。

　　即使是一个小兵也能从中发财，成为大富翁。

　　海德威道：“信让我想想，我需要跟其它总督商议一下！”

　　李信笑道：“这是当然，我也没说现在就去打，至少也要等到明年！”

　　海上就是如此，一来一回，光是传个信都需要一两个月，来一次就得走上半年，还有准备工作，这样一搞，大半年没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百六十九章 尽快找到岳飞、韩世忠免费阅读。https://xs.23sk.com 