
　　琴弦铮铮宛如雷动，琴音所过之处，宛如千军万马奔腾，发出惊天战吼，杀伐之气冲霄而上。

　　就算是处于战场边缘的瓜友们，都是不由自主地感觉到一股发自内心的寒意，竟有种战栗之感。

　　叶凡同样是心中吃惊，华云飞这位师兄平日里温文尔雅，琴音悠悠，悦耳动听，然而真正发威起来，琴声竟然也有如此可怕的杀伐之意，震慑人心，实力稍差一些的，在这琴声之下恐怕直接就会被吓到破胆。

　　摇光圣子发丝狂舞，尽管浑身仍旧有着夺目的金色光芒迸射，然而此时此刻，他身上的气息却是猛然间一变，不似先前那般神圣，反而仿佛是在这一刻化作一尊魔神一般。

　　他将圣光术催动到了极致，以圣光术驾驭那龙纹黑金鼎的仿制品，那件威力惊人的可怕禁器冲出，通体缭绕可怕的乌光。

　　圣光术乃是摇光圣地不传之秘，摇光圣地近乎半数道法，都是以圣光术为根基，演化万法。

　　此时此刻，摇光圣子以圣光术驾驭黑鼎，同时似乎也是在演化某种道术。

　　那小鼎冲出之时，竟给人一种无坚不摧的错觉，仿佛一切的东西，在这小鼎一撞之下，都将粉身碎骨。

　　在场的众人都是为华云飞捏了一把汗的时候，华云飞却始终是低头抚琴，十指如同蝴蝶翩飞，一道又一道激昂的琴音迸发出来，穿金裂石，震人心魄。

　　他的十指飞舞得越发迅速，渐渐的甚至已经看不清楚动作，十指飞舞之间仿佛是化作重重幻影。

　　若是凝神去看他飞舞的十指，心神都会被那模糊不清的幻影所吸引，心神摇曳，陷入恍惚之中。

　　“这是……”

　　叶凡有些惊讶，他虽然踏入修行时间不长，然而此时此刻却也是能够看出，华云飞所用的指法，同样是某种古老至极的秘法。

　　琴声越发激昂，无数琴音犹如细小波痕从空中掠过，所过之处发出铮铮杀伐之音，仿佛有铁马冰河奔腾交错，令人心颤的可怕杀意汹涌澎湃。

　　那通体乌光缭绕的小鼎在这音波之中沉浮，竟然是被一点点地击退回去。

　　那种镇压一切的气势，在这重重琴音之中竟然是在一点点地被磨灭，其上缭绕着的乌光被这琴音一点点蚕食，摇摇晃晃，竟然眼看着就要坠落下去。

　　摇光圣子目中有日月幻灭，不知在思考着什么，最终他叹息一声，自他的眉心冲出一道血光。

　　噗嗤！

　　这道血光冲出的一瞬间，摇光圣子的脸色一下子苍白了几分，整个人的精气神一下子萎靡了不少，就连体表流动着的圣光都是一下子黯淡了许多。

　　那血光覆盖在那乌黑小鼎之上，黑红之色交加，分外刺眼。

　　而那乌黑小鼎被这鲜血冲击之后，竟然是一下子仿佛是受到了某种刺激一样，小鼎之上乌光陡然间膨胀升腾，竟然宛如火焰一样摇曳起来。

　　一种比起先前更加可怕镇压万物的沉重气息，其中更是掺杂着某种无法形容的阴寒气息，渗透骨髓。

　　陡然间腾越起来的乌芒染透半边天空，仿佛是化作一层幕布一般，竟然一下子硬生生盖过那杀伐激昂的琴音，令得那杀伐琴音都是凝滞了许多。

　　甚至就连华云飞那拨弄琴弦，令人眼花缭乱，分不清楚真实于虚幻的十指，都是仿佛受到某种压制，速度不受控制地慢了下来。

　　“华云飞，我乃摇光圣子，乃是下一任摇光圣地之主！”

　　“今日，我便要代替我师，替我摇光圣地挽回当年失落的颜面！”

　　摇光圣子立身在那乌芒染透的天空之下，发丝狂乱飞舞，尽管面色苍白，然而却有一种可怕至极的气息散发。

　　仿佛是一尊由神转魔的魔神，在这一刻不复先前的圣洁从容，面孔甚至隐隐有些狰狞。

　　乌光腾跃不息，摇光圣子以圣光术御鼎，撕裂虚空，所过之处琴音残破，仿佛在呜咽一般，瞬息冲杀而至。

　　乌焰滔天，惊心动魄。

　　始终专心抚弄琴弦的华云飞，在此刻终于是抬起了头来。天籁小说网

　　清澈如同孩童的眼眸之中，没有任何多余的情绪，纯洁至极，仿佛只有对这个世界的天真与好奇。

　　“我，只想做拙峰之上的琴童罢了。”

　　轻轻的声音响起，华云飞发出一声若有若无的叹息。

　　忽然长身而起，将古琴横抱在胸前，十指轻轻地拨动琴弦，动作无比轻柔，仿佛在抚摸情人的发丝。

　　叮叮咚咚。

　　清脆至极的琴声，再一次响起，空灵而动听，更是没有任何杀伐之气。

　　然而在这琴音响起的一刹那。

　　那汹涌席卷而来的滔天黑焰，忽然间便是凝固了。

　　一边是滔天的黑焰，一边是湛蓝的天空，泾渭分明，形成一副无比诡异的画面。

　　下一刻，仿佛玻璃碎裂的声音响起，那渲染半边天空的黑焰分离破碎，仿佛化作一片片漆黑的雪花，从天空中洋洋洒洒的飘落而下。

　　而在这飘扬而下的黑色雪花之中，华云飞低头看着手中的古琴。

　　其上的琴弦，已经断了。

　　噗！

　　满天乌光化作飘飘扬扬的黑色雪花洒落，摇光圣子却是如遭雷击，猛地横飞出去。

　　那黑色的小鼎更是失去了其上缭绕的乌光，没有了摇光圣子的掌控，斜斜地砸在地上，仔细看去，其上甚至已经有了些许的裂痕。

　　只是，没有人来得及去关注摇光圣子究竟如何。

　　所有人都是被半空中那怀抱古琴的少年所吸引。

　　一身白衣的华云飞站在半空中，任由飘飘扬扬黑色雪花落在肩头，只是皱着眉头看着手中已经断裂琴弦的古琴。

　　风姿无双。

　　这一刻，所有人的脑海之中，都是不由自主地冒出这样一个词来，就算是叶凡也都不得不承认，眼前的这位华云飞师兄，无论是相貌，气质，实力，亦或者是品行，都完完全全担得起这四个字。

　　“真的，能够做到这一步……”

　　在拙峰附近一座山岳上，一个丰神俊朗的男子面色复杂，有点释然，甚至有点敬佩。

　　他名为姜逸飞，荒古世家姜氏一族。

　　同样也是狠人大帝的传承者，曾经也属于摇光圣子的养料之一，只不过他有姜家护持，斩杀了那个暗中潜伏的强者。

　　而这个华云飞，可是没有他这般大帝世家的背景，居然能够走到这一步，和摇光圣子一战，不弱分毫。

　　要知道，摇光圣子对他们这些养料可是极其克制的，同样境界一战绝对会被压制。

　　但是……

　　华云飞却还是做到了。

　　而当其他人再度回神，去看摇光圣子时，却是发现已然离去。

　　“以后不再是摇光圣子，独尊年轻一代了。”

　　不知何时，人群之中，忽然有人发出一声这样的感叹。

　　这句感叹声一出，原本被那风姿无双的身影吸引了目光的众人纷纷回过神来，脑海之中更多了几分震撼。

　　此战两人虽未真正分出胜负，可是华云飞却是隐隐间占据了上风，以摇光圣子退去为收场。

　　如果真的分出生死……

　　原本近乎所有人都以为摇光圣子会大胜，现在都是震撼。

　　可能一个比摇光圣子还要强的人，出现了。

　　而他，却是拙峰上的一个小琴童。

　　想到华云飞这一重身份的人，面色都是古怪。

　　那个人……

　　居然能够有这么个风采绝世的门徒，这简直是让人难以接受。

　　说好的近墨者黑呢！

　　……

　　李安在人群中，静观了这一战。

　　看了看宠辱不惊依旧抚着琴的华云飞，他点了点头。

　　原本他是想要让华云飞这孩子安心在拙峰真正当一个普普通通的琴童的，可是这孩子最终内心似乎有了某种信念。

　　依旧想当一个琴童，可是却也多了另外一个目标。

　　这个目标，让他走上修行路。

　　而后，他的目光又看向退走的摇光圣子，在他的目光中摇光圣子身上有血滴掉落，气息跌落了一大截，可是在离开太玄门附近后，他却是恢复如初，没有丝毫损伤。

　　甚至有了某些感悟，有种要悟道的趋势。

　　“唉，现在的小年轻啊，怎么就越来越苟了？人心不古啊！”

　　李安摇头叹息。

　　摇光圣子这个小家伙，可是在他的修行路上一直被低估的。

　　谁也没有想到他一个一开始看上去和太初圣子、阴阳圣子等人差不多的圣子，能够一路和叶凡这个挂逼一样，超越一个又一个强大的同龄人，最后甚至超越古皇的子女，成为了残缺的混沌体。

　　走到了绝巅，能够和力压金乌大帝的大成圣体叶凡大战一天一夜。

　　试问那时，除却叶凡，还要谁能够和混沌体摇光一战？

　　或许从某种意义而言，那一脉的人做的选择还真是对的。

　　……

　　“这一战不是落幕，未来两人会继续征战，杀到帝路上，最终会有一人黯然收场。”

　　李安收回了目光，笑呵呵地说道，为这场战斗述说了最后的收尾。

　　叶凡侧目，望向身旁的这位普普通通，完美融入人群中的男子。

　　这位自号“有人大帝”的陌生人，让他感觉很是古怪。

　　先前就言明过可通晓世间一切的道法秘闻，原本只是以为是枉言，没想到真的能够看破他体内的隐秘，说的头头是道。

　　现在更是如此断言，仿佛可以知晓未来事。

　　“这位有人前辈，你如此确定，难不成还可以前知？”

　　姬紫月大眼灵动，对李安很是好奇地问道。

　　“呵呵，我前知五万年，后知五万年。”

　　李安看了眼狡黠的姬紫月，老实回答道。

　　笑话，本帝熟读遮天三部曲，研究的透透的，自号遮学家。

　　“真的吗？”

　　姬紫月脸上一副很是震惊，眼睛眯成月牙状，左脸上溢出一个小酒窝。

　　“自然。”

　　李安摇头，淡淡地说道。

　　他看着眼前这个稚嫩的紫衣少女，内心却是来了点雅兴。

　　谁能够想到这个狡黠灵动的少女，超越古皇女，就是这个世界的“女主”，真正意义上的天命之女。

　　能够力压安妙依、李小曼、伊轻舞、梵仙、姚曦……等天资卓越的神女，甚至未来某个名字中带曦字的先天道胎都只能够在这个紫衣少女面前黯然。

　　可以说，和未来的叶天帝一样盖压当世，人气镇压其他众多惊才绝艳的“女二”“女三”四五六七八……等。

　　或许，我可以在这小丫头身上也能够得到一些见证的奖励。

　　李安心中忽然一动，想到了一种可能。

　　他的参与见证系统，是否能够获取奖励，不止是对整个世界带来的影响而决定的，更多的是依据原著中的事件。

　　如果原著中提及，占据了很长篇幅或者重要的剧情，那么获得的奖励也会极其丰富。

　　正如叶凡，因为是主角，在原著中是最核心的人物，但凡涉及到他的个人重大事件，参与见证后都可以获得极其夸张的回报。

　　但是如今眼前的这个紫衣少女，可是最为重要的女主啊。

　　虽然没有叶凡背负着那么大的“气运”，可是绝对也占据极其大的比例。

　　应该也能够从她的身上，获得不菲的见证奖励。

　　只不过以前被他给忽视，几乎遗忘了。

　　毕竟是热血战斗番嘛，又不是言情。

　　现在李安见到后，思考一番后，只感觉错亿啊错亿。

　　而在听闻李安言之凿凿的自称可以窥破未来的一角后，无论是姬紫月，还是叶凡都是怀疑以及不信。

　　如果能够做到那种事情，那岂不是比大帝都厉害？

　　东荒历史上，也不是没有一些擅长卜卦之术的前人，但也只能料定吉凶，未能真正可以说能够见到未来事。

　　可是这位“有人大帝”，却也不是普通人，好像真的能够通晓诸多道法秘闻，一一说出了华云飞和摇光圣子对战时施展的一些不为人知的秘法，让人感觉捉摸不定。

　　难不成，他真的还精通推演之道，可以见到未来的一角？

　　“有人前辈，你说我以后可以成为一代紫月大帝吗？”

　　姬紫月眼神狡黠，似乎真的信了眼前这位有人大帝的话语，很认真地朝着他问道。

　　听着这个紫衣少女的话，周围的人都是无语。

　　大帝啊，那可是世间最为强大的人，万古都不见，现在的人只能够通过残迹来瞻仰这些帝，遥想他们昔日有多么强大与绝巅。

　　根本就不可想象。

　　就凭你一个小丫头片子，还想要成帝？

　　连姬皓月都是摇头，觉得这家妹妹异想天开了，大帝岂是说说就能成的，现在距离那个境界太过遥远，不敢妄言。

　　其他人都是低声哄笑，都是看向这个能够通晓道法秘闻的“有人大帝”，想要让他拆穿眼前这个小姑娘不切实际的幻想。

　　可是……

　　下一句，却是令这些看热闹的人们，嘴巴掉到了地上。

　　“不止是成帝，你以后还能成仙。”

　　李安平平淡淡地说道，很是随意，就像是在述说着一件小事。

　　成仙？

　　而周围聚过来的人都是懵了，是这个世界疯了，还是他们疯了。

　　仙，那可是真正属于神话传说中的存在了。

　　不像是古之大帝，虽然要数万年，甚至十数万年才能在世间一现，可是人族的修行史上却是铭刻着他们的名，可以确认世间真的存在过那么强大到不可思议的一些人。

　　可是仙……

　　在这世间却是无点滴的痕迹，没有人听说过有人成过仙。

　　究竟有没有仙这种存在，都不确定。

　　而现在，这个稚嫩的紫衣少女，未来能成仙？

　　周围的所有人都是无语，看向李安的目光都奇奇怪怪了。

　　原本刚才替这些人讲解摇光圣子和华云飞这一战，说的详细无比，让很多人觉得这多半是一位前辈高人，见识广阔。

　　但现在，居然说出这种话，让他们觉得这位前辈多半是修炼到走火入魔了。

　　这世间谁敢言可成仙？

　　古之大帝都不行。

　　否则，就不会死去，只留下他们的辉煌和传说。

　　“小毛孩，你听到了吧，我以后可以成仙，快叫一声紫月大仙人来听听。”

　　姬紫月眼睛眨动，在听到她的未来后，并没有多少惊讶，仿佛真的觉得李安可以推演未来，以后自己会成仙般，脸上小傲娇地对着叶凡说道。

　　说着，还拿手去摸叶凡的脑袋。

　　这段时间，她可是时常被叶凡给脑瓜崩。

　　“……”

　　叶凡无语，你还真信了？

　　这傻妞，人家明显逗你玩的好不好！

　　拍开了姬紫月伸过来摸他脑袋的手，要不是姬皓月出现在此地，他肯定要回敬三个脑瓜崩感谢。

　　“有人前辈，你在说笑吧？”

　　叶凡开口。

　　他可不信这个世界上有仙，没有人能够成仙。

　　“没，我说的实话，这个小姑娘以后注定能够成仙。”

　　李安故作无奈，双手一瘫。

　　说实话而已，怎么就没人能信呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，八十一章 你以后能成仙免费阅读。https://xs.23sk.com 