    翌日。

    南州市珠区某一咖啡厅。

    周末人流不少，许多年轻男女或者闺蜜朋友都喜欢凑在一起吃点心打游戏。

    咖啡厅前台的女孩戴着工作帽，样貌不差，她边整理前台的物件，眼睛时不时撇向咖啡厅角落的吧桌。

    角落吧桌有两个客人，一对男女，按理说这没什么可稀奇的，毕竟咖啡厅一对男女的组合很多。

    可要是说这两个客人名气不小呢？

    女的身材娇小，从外表看起来像个才十岁出头的女孩，为了方便吃东西将口罩向下摘了些，为了避嫌甚至还坐着背大门口，似乎不想引起别人的注意。

    两只莲藕般的小腿在吧桌下摇摆，虽然看不到脸，但是能感觉到本人心情还是挺愉快的。

    而小女孩的对面，坐着一个眉清目秀的男孩，淡然的眼眸下也和女孩一样戴着口罩，似乎与小女孩一样都不想被人认出来。

    这对客人来了有一段时间，本来她并没有认出这对客人特殊的地方，主要是男孩子戴着口罩的模样有些帅气，就忍不住多看了几眼。

    也就是这几眼，顺带看到小女孩，这对大小组合多少有些好玩。

    前台姑娘是资深的游戏玩家，网上各大主流的游戏都会玩几手，对于英雄联盟LPL首位女职业选手，这消息她自然知道。

    甚至她还刻意上网搜了下，毕竟那名叫韩奶奶的女职业选手，恰好也是南州人，且DMO战队现在也属于南州本土战队，多多少少都会开始关注起来。

    那名萝莉选手在经历过几场比赛后，名气越来越大，这才开赛一个月左右，粉丝量已经不低于其他知名职业选手了。

    这是极其恐怖的，甚至还有许多玩家极其信服这萝莉选手。

    理由也很简单，不单单因为她的身材，更多还是因为韩奶奶这名选手实力根本不差，其彪悍的脾气与勇猛的打法，在赛场上给大家带来了许多直观有趣的赛况。

    基本可以说，今年DMO战队的比赛都太有观看性了。

    尤其韩奶奶这名选手，在面对LPL首个世界冠军上单shy哥时，根本没有任何胆颤害怕，而是选择了与其硬碰硬。

    谁会不喜欢这么个性子直接打法凶猛的萝莉选手呢？就连前台姑娘都很喜欢，甚至都关注韩奶奶的直播间，就等她几时开播刷点礼物了。

    而且她还一直关注韩奶奶的微博，时常能看到‘两个韩奶奶’精分现场。

    前台姑娘在刚刚已经看出背对着自己的小女孩就是英雄联盟圈极其出名的职业选手韩奶奶！

    没想到自己竟然能见到真人，要不是因为自己在工作，她都想过去问要签名或者合个影了。

    可等前台姑娘冷静下来后，她忽然想到一件事，若这个小女孩是韩奶奶，那对嘛这个男孩又是谁呢？

    难道是网上疯传的徐怼怼？！

    在英雄联盟圈子里有着一个玩家们都极其想知道的答案，那就是韩奶奶与徐怼怼的关系到底是怎样的。

    这甚至成为了许多玩家们打游戏过程中的谈资，大家在之前通过峡谷鬼见愁就明白两人关系不错。

    可两人到底是不是情侣呢？

    毕竟韩奶奶虽然是萝莉，可年龄不是啊，在法定里她是一个24岁的女人！

    前台姑娘看过DMO微博官方赛出的徐怼怼官宣入队，虽然都戴着口罩看不清脸，可她有八成的把握认为吧桌角落一个男孩就是徐怼怼。

    现在韩奶奶、徐怼怼来到咖啡厅是在约会吗？

    八卦之心熊熊燃烧啊！

    大家对于这对组合都有着很多猜测。

    两人在峡谷之巅出名前就一起玩游戏了，而韩奶奶职业选手出道后，徐怼怼反而作为‘保镖’般的存在进入战队成为教练，似乎有种刻意保护韩奶奶的感觉。

    不管怎么看，两人的关系都是玩家们爱谈的东西，谁都喜欢在职业圈里看到这种深刻友谊（爱情）。

    就在前台姑娘愣然出神时，徐冉边看手机便来到前台。

    面对着正发呆的前台姑娘，他不由伸出手在其面前摇晃了下，

    这举动让姑娘瞬间回过神，惊慌地看着徐冉，脸蛋有些羞红：“帅哥，要什么...”

    “我前面点的那些东西可以帮我弄了，弄好你和我说声，我来拿。”

    近距离看着徐怼怼，姑娘愣了下，随后紧张连忙点头应声。

    就在徐冉准备转身离开时，她忽然喊住。

    “帅哥...你是不是徐怼怼啊？”

    徐冉也愣了下，没想到自己竟然被认出来了，不过想到自己戴着口罩，便又放松下来。

    他看着眼前这紧张害羞的女孩，不由点头：“你看出来了？”

    “你和韩奶奶这么出名...而且我也算是DMO的粉丝，所以刚刚注意了下。”

    见徐冉承认，女孩不好意思挠脸蛋。

    “嘘...你看出来也别说出去哟。”徐冉笑眼眯眯。

    前台连忙点头：“我知道的！”

    她当然不会说出去，若是说出去导致路人围观，那这两个家伙岂不是要跑掉？而且因为自己现在的告密，导致这种情况发生，那两人回去怕是对自己这家咖啡厅恶感满满，怕是下次都不会再来了。

    “那谢谢了。”

    “那个...等等！”

    徐冉再次被喊住，眨巴了下眼睛，有些了然问：“是想要签名合影吗？”

    “对...如果可以的话！”女孩满眼激动。

    “合影可能不太行...今天我们有些事，签名的话我待会回去让她给你弄个...”

    女孩连忙摆手：“不是的...我想要你的签名！”

    徐冉愣然，眨巴眼奇怪：“要我的签名？”

    “对对。”

    “你要我的签名做什么...”徐冉苦笑，自己又不打职业，也没韩亦可这么出名，拿他的签名能做什么？

    女孩笑得有些古灵精怪：“韩奶奶的签名以后总有机会见到或者有，但是你的签名，怕是以后都不太可能有吧？物以稀为贵嘛！”

    “你的想法倒是有些出奇...”徐冉不由摇头，“那行，晚点我给你签个。我们的事就拜托了。”

    “好的！”

    ...

    徐冉回到位置，这次他不坐韩亦可的对面，而是和坐在一起，把韩亦可怼进沙发里去。

    韩亦可正拿着小叉子吃蛋糕，没好气地瞥眼。

    “唉，我们被认出来了...”

    这话吓了韩亦可一跳，连忙左右摇头，见没有人围过来才松一口气。

    徐冉笑道：“你别着急啊，我还没说完，只有一个人认出我们而已，她答应帮我保密。”

    “下次早点说...吓我一跳。”

    “我和你爸妈聊过，待会是你妈她先来跟你聊天。”

    韩亦可没太在乎：“都行，只是见一面而已...反正我也不懂说什么。”

    “那我要不要留出空间给你们。”

    “别，你还是在我旁边吧...你不在我身边，我感觉怪怪的。”韩亦可说到这微微嘟嘴，看起来极其可爱：“徐怼怼，若是他们真的想让我回去咋办啊...”

    “这个话题前面我们不是聊了挺多次的吗？”

    “话是这么说啦，可我心里...有些不安。”

    “有什么不安的？”徐冉开解道，“你还是在胡思乱想？认为你就算和爸妈重新在一起了，就跟我不是朋友了？”

    “没有...”韩亦可摇头：“我只是觉得吧，我要是找回他们，我会跟你，跟依依会变得远远的...”

    “瞎说。”

    徐冉摸韩亦可的脑袋瓜：“记得，不管你做出什么选择，和他们聊得如何，我都是你的朋友，这点是不会改变的。”

    韩亦可嘟嘟囔囔了下，也没说话，但是明显对于这个解释也懒得反驳。

    主要这些话她不是头次听徐冉说了，昨天都说了几次。

    可她心里还是不安，感觉自己有种会被人推开的感觉。

    就在徐冉思索着如何开导时，吧桌有人来了。

    抬头一看是一个妇女，其牵着一个小男孩，年龄约才七八岁的样子。

    妇女见到韩亦可有些激动，而小男孩眨巴眼大眼，很是好奇地看着徐冉与韩亦可。

    徐冉了然，连忙笑着起身让两人坐下，随后去咖啡厅前台拿点心过来。

    吧桌上四人眼眸相对，徐冉认真打量妇女，看这韩亦可的母亲面容保养得不错，但是依旧逃不过岁月的刀子，面额有些地方已经有了年斑。

    韩亦可看了看自己的母亲，又看了看那小男孩，微微撇过头，明显不知道该如何开口。

    韩母看起来明显有些健谈，连忙拉了下身边的小男孩：“华华，快叫姐姐。”

    华华明显对吧桌的点心更加感兴趣，但还是很感兴趣的点头问话：“姐姐好...”

    韩亦可微微皱眉，这个弟弟她可没见过面，一下子多出现个家人的存在，让她心里很是别扭。

    徐冉笑着说：“您丈夫没来吗？”

    “你说的是亦可她爸吗？”韩母随后一答后，连忙了然：“哦，你说的是华华他爸，他在外面停车呢，待会就来。毕竟他也想见见亦可，两人还没见过...”

    韩亦可默默道：“不见也没事，本来就没什么关系。”

    韩母有些尴尬，看向徐冉：“不好意思，路上堵，来晚了。电话里头听你说，你们待会还约了亦可她爸见面？”

    徐冉点头：“对，你们两位都找上基地那边，索性就两边一起见见。也希望你能体谅下，亦可成为职业选手后，其实每天的训练都很满，并没有那么轻松。”

    “我懂...我懂。”韩母有些落寞点头，随后问：“那今晚要不要一起吃饭？”

    “这...”徐冉下意识扭头看了看韩亦可表情。

    韩亦可撇嘴：“不了，依依给我做好吃的。”

    “依依？”

    徐冉解释：“亦可的朋友。”

    韩母立马露出感慨的神色，微微叹气：“也是，都出来这么久了，有朋友也正常。”

    这话不知怎么回事，有些戳到韩亦可的心，更加不爽了。

    明明在见面前她还觉得无所谓，可见面后，心底里的情绪便有些不可控制。

    “按你的意思，我就得缩在那屋子里，一辈子不出来不见人了？”

    韩母连忙摆手：“我不是这个意思，亦可...是我们的问题，都怪我们，没能让你醒来能有个完整的家庭...亦可，我也想你能体谅下妈妈，当时你苏醒后，妈妈刚跟华华她爸在一起没几年，对于你的问题，其实大家都很纠结...”

    “有什么好体谅的，你们别怪我花掉你们这么多钱就好。”韩亦可不爽撇头。

