    这戏戏班子唱的不错，唱念做打，一腔一调都很卖力气。

    只是接下来的戏，味道还是平淡了一些，对于薛姨妈还有王夫人来说是好戏，对于其他人来说却觉得没什么意思了。

    林黛玉贾宝玉他们两个，这戏只看了一会儿之后，兴致也慢慢淡了，贾瑞正好看见二人在那里眉目传情起来。

    贾瑞看了一下四周，果然，薛蟠那家伙也是没有把心思放在听戏上，那眼睛一直盯着迎春在看，迎春的余光也打量着薛蟠，那小脸红扑扑的。

    贾瑞没有嘲笑薛蟠的意思，想当初自己与薛宝钗定亲的时候，这一直到成亲之前，那是一面都没有见过。

    薛蟠好不容易借这个机会见一下自己的未婚妻，这种心情，贾瑞也是可以理解的。

    到了中午，这戏也停了下来，薛姨妈带着众人一块吃饭，正所谓男女有别，直接摆了两桌，分在了两个院子里面。

    正所谓无酒不成席，在席上自然免不了行酒令，这在座的众人，就是王仁和薛蟠，说起来这也是头头是道，可见他们对此事真下了功夫。

    酒足饭饱，这碗碟都撤下去之后，薛蟠也是和王仁几人他们互相调侃，贾瑞这里，干脆就考校起了贾兰的功课。

    贾兰与贾瑞一样，都属于那种天赋普通，全靠自身努力进行读书的人，只是贾瑞有着玉碟残片，在悟性记忆力，理解能力上提升了许多。

    所以，贾瑞对于贾兰这种和自己一样靠努力读书的人，那心里不自觉就多了一些认同感。

    贾兰对于贾瑞这个发愤图强，一路从童生考到状元的族叔，他一直都是把贾瑞当成是自己的榜样的。

    现在贾瑞主动指点他，他心里当然是一百个愿意的。

    贾瑞见贾兰这恭敬的样子，直接就指点起了他平日里遇到的所有难题，这可比贾家族学那里的先生强的太多了。

    就贾珍那个不负责任的族长，就贾瑞自己的记忆，他去族学的日子真的是屈指可数，这族学先生的教学质量，也就可想而知。

    贾瑞不是没想过整顿族学，可是一想起这族学里的小子，除了贾兰比较努力外，这其他人都是在里面混日子而已。

    正所谓名不正，则言不顺，当初自己整顿了几次族学，可是结果也没好到哪去，想要整顿族学，那就必须要贾瑞自己当族长。

    贾瑞答应了贾敬，要保留宁国府的香火，这就意味着，贾珍没了还有贾蓉，贾蔷，也就这族长不能选举，不然贾瑞一定要做族长，好好的教育好贾家的下一代。

    薛姨妈那里，众多女眷话起了家常。

    薛宝钗自从成婚之后，就没去过荣国府了，所以与三春姐妹之间，还有林黛玉，王熙鸾她们，有着说不完的话。

    姑娘们之间说话，不免就提到了薛宝钗的婚后生活，看着薛宝钗这生活顺遂的样子，心里不免对于她们自己的未来婚姻有了期盼。

    林黛玉在心里，也是不禁想到：“我与宝玉，将来要是成亲了，是不是也向宝姐姐这样幸福呢……”

    既然提到了婚事，大家接下来又把矛头对准了迎春，她与薛蟠二人，三月初九就要成婚了。

    林黛玉娇笑着说道：“今天一过来，薛大哥就一直看着迎春姐姐，迎春姐姐你看没看薛大哥啊？”

    薛宝钗也在一旁帮腔说道：“那还用说，我可是看见我的准嫂子也偷看了我哥哥好几回呢！

    我给你们学学啊！”

    薛宝钗模仿迎春看薛蟠的样子，那扭捏的两只手抓着帕子，两只眼睛不时往一边看去，看了之后还装在一副不在意的模样，把迎春当时的表情动作，模仿的是栩栩如生。

    林黛玉与薛宝钗这二人一唱一和，让探春惜春还有薛姨妈王夫人她们都笑了起来，整个房间里面，都是她们的笑声，就是一旁服侍的丫鬟，那嘴角也是轻轻上扬，强忍着笑意。

    迎春这个准新娘子，听到大家的调笑，也是羞红了脸，恼羞成怒的追着她们打闹起来。

    “我要撕了你们两个的嘴，让你们编排我！”

    “宝姐姐，你家嫂子要杀人啦！”

    ……

    薛姨妈她们就坐在一旁，看着她们姐妹们打闹，这心情是好多了。

    这千里搭长棚，没有不散的宴席，到了傍晚，众人也该散去了，林黛玉她们与薛宝钗是依依惜别。

    贾瑞与薛宝钗回到家里，先是想贾代儒夫妇请安问候，然后就是去看看小贾苍。

    过了一个多月时间，到了三月初九，薛蟠与贾迎春成亲的那天。

    只能说薛家现在有了贾瑞提供的方子，同时还是永康帝的白手套，是真的财大气粗。

    虽然皇商的地位不是很高，但是质量不行，数量来凑，那整个婚礼的过程比起贾瑞当时还要风光。

    就是作为荣国公府的袭爵人，现一等将军，给迎春的嫁妆属实单薄了些，只有一千两陪嫁银子，其他的东西也是相当寒酸，与迎春这个国公府的高门贵女身份，真的是不匹配。

    薛蟠前几天还对贾瑞说过，他给贾赦来来回回送了快五万两银子了，可是贾赦现在只拿出来这么点，就是贾瑞也不知该怎么说了。

    不过薛蟠娶迎春也不亏，成亲之后，以迎春的性子，讨好了薛姨妈，一家子和和美美的，这日子会好起来的。

    这总比薛蟠娶了夏金桂强，那可真是一个搅家精，有了她，薛蟠过过一天好日子吗？

    迎春这人虽然怯懦一些，但是她的身份地位现在还很不错的，以皇商的家庭背景，薛蟠能娶到迎春这样的姑娘，那真的是烧了高香了。

    婚礼上，薛蟠这家伙乐的后槽牙都快出来了，可见他心里还是知道自己有几斤几两的，能娶了迎春这么个天仙似的姑娘，他能不高兴吗！

    贾瑞作为薛家的女婿，薛蟠的妹夫，在宴席上与薛蝌二人替薛蟠挡了不少酒，不然，就薛蟠这酒量，估计洞房能不能入成都是个问题。

    荣国府那边，基本上能来的都来了，就是贾宝玉没来，估计是在家里哭鼻子吧，自己的玩伴又少了一个。

