
在无名岛屿上的时候，宗弦也使用了须佐能乎，斩断了白绝召唤出来的木人脑袋，虽说只是昙花一现般就结束了，并未维持太久时间，但架不住那种庞然大物的存在感是如此强烈，许多人看到了那深绯色的犹如魔神般的须佐能乎。

枸橘矢仓在给元师的信上提及了须佐能乎，不过他自己说实话也不是很了解这玩意，他活跃的年代宇智波家的须佐能乎就已经是过去的传说了，他以前也不曾刻意去书库了解过类似的东西。

不只是枸橘矢仓，照美冥也写了信，同样在信上提及到了须佐能乎，不过好歹枸橘矢仓还知道须佐能乎这么一个名字，到了照美冥这一代人就彻底的不清楚须佐能乎是什么东西了，只能用诸如“深绯色”、“人类的姿态”、“尾兽一样巨大”、“挥舞着巨大的剑”之类的词语和句子来描写，将她的见闻转述给元师。

收到信的元师被唤醒了尘封多年的记忆。

那还是雾隐村都不曾建立的时候，他曾和初代目水影，当时还不是，准确来说他和白莲去往初建的木叶，想要去挑战在那个时候已经是名震天下的千手柱间，结果他们在遇到千手柱间之前，先碰到了宇智波斑。

于是，

在元师记忆中从无败绩的白莲遭逢到了生平第一次败绩。

那名为须佐能乎的力量给元师留下来了无法磨灭的印象，白莲在他的心目中本来已经是强大到不可思议，宇智波斑却展现出来了凌驾于白莲之上的强大力量，让他深刻意识到了什么叫人外有人，天外有天。

自那之后，以往被称作是一往无前的‘猛者’的白莲态度变得温和了许多，与人打交道的时候手腕变得高明了许多！

“须佐能乎？这才是写轮眼的真正力量吗？”

青喃喃自语。

他明白了为何有着‘白眼’的日向一族在木叶始终是屈居于宇智波一族之下，白眼那极强的辅助性能力终究只是辅助性，能够看破写轮眼的幻术，但却是拿这种足以和尾兽比肩的庞然大物无可奈何。

最起码持有着白眼的青想不到任何能对抗须佐能乎的手段。

······

港口，

须佐能乎止步于第二形态，仅仅是在骷髅状的身躯上生成了血肉筋脉，被外衣状的查克拉包裹，没有召唤出来须佐能乎之剑，在宗弦的驾驭之下赤手空拳的朝着那些个袭击者展开了一波波犹如狂风暴雨般的猛攻。

他能感觉到自己双眸中瞳力的消耗，只是之前在宇智波带土那里狠狠的赚了一把，这点消耗还算不上什么，而且不知道是否是错觉，他发现在一次次动用须佐能乎的力量之后，消耗着瞳力的同时，对于须佐能乎的掌控也是越发的圆润自如。

如果说最初的时候他驾驭须佐能乎作战是披‘甲’作战，

那么到了如今这一套‘甲胄’正在和他的肌肤、血肉融合到一起，如臂使指在未来的某个时候将不再是一个比喻，而是会变成一个事实。

“嘭！！！”

又是一拳落在地上，大片大片的砖石破碎成齑粉，须佐能乎展现出来的滔天之伟力终于是击溃了残余不多的袭击者们的勇气，当顶头上司被落下来的拳头砸成肉泥之后，剩下的袭击者们失去了统辖之后，便彻底的崩溃了。

“快逃啊！这根本不是人类，他是恶鬼，来自木叶的恶鬼！！。”

“我不想死啊！！！”

“救救我，谁来救救我？我的腿断了。”

他们注定是逃不掉的，当宗弦祭出来须佐能乎这个大杀器的时候，木叶的忍者们自觉便远离了须佐能乎的四周，木叶村只要是历史能延伸到战国时代的家族，家家都有须佐能乎的记录。

以前是用不到，自然没有人刻意去了解，但是现在须佐能乎再次现世，已经被埋入故纸堆中的那些个先祖们留下来的文献记录又一次被放在了桌上，各个家族的族长和长老们都在研究，然后越是研究就越发的意识到宇智波一族究竟是因何而强大。

散开的木叶忍者们布下来了一张大网，堵住了每一个可以用来逃走的方向。

港口，

变成了宗弦的狩猎场。

“宇智波族长，手下留情，这次的刺杀我一定会与你一个交代，此刻还请能一点颜面。”

枸橘矢仓拖着两个昏死过去的雾忍上忍来到了须佐能乎的面前，仰头看着面前的这庞然大物，沙哑的声音中满是深深的疲惫，身心双重的疲劳令他感觉呼吸都是如此的累人。

但是他在解决掉了缠住他的三名上忍之后，还是强撑着劳累和疲惫赶过来恳请宗弦不要大开杀戒，这些个袭击者绝大多数都是十几岁到二十几岁的年轻雾忍，而且基本上都是属于天赋不差的那种，枸橘矢仓实在是不忍心看到他们就这样死在这里。

大约过去了五六秒钟，

深绯色的光焰似那落潮时的潮水般收敛了光芒，须佐能乎消失，宗弦信步走到了枸橘矢仓的面前，沉声道：“水影阁下，我会期待雾隐村的交代的。”

“宇智波族长请放心，雾隐村就算是砸锅卖铁，也会令阁下满意。”

枸橘矢仓看着消失的须佐能乎先是松了口气，

旋即信誓旦旦的许诺。

接下来的事情便无需水影和宇智波族长下场了，已经从意志上被击溃的袭击者们面对涌上来的从前线回来的雾忍同胞不做任何抵抗，直接束手就擒，垂头丧气做起了阶下囚。

就在收拢俘虏的时候，

此前远去的宇智波止水归来，两手空空的回到了宗弦的面前，

“族长，是我无能，让目黑逃走了，还请您责罚。”

止水单膝跪地，颇为羞愧的垂下了脑袋。

“目黑逃走了吗？”

枸橘矢仓就在宗弦的身旁，听到止水带来的情报稍稍有点诧异，目黑那家伙看样子本事长进不小啊，竟然从宇智波止水手中逃走。

“逃走了？”

宗弦挑了挑眉毛，“止水，还记得我的命令说了什么吗？”

“······无论是死是活，都要将目黑带过来。”止水停顿了两秒，像是在记忆宗弦之前的命令，然后将其精简复述了出来。

“责罚什么的废话就别说了，我又能罚你什么？难不成还要因为这种事请砍掉你几根手指不成？”宗弦摇了摇头，“这种自废武功的蠢事我不可能去做，既然你还记得我的命令，那么就去把目黑带回来，我不管他逃到什么地方去，只要在我们返回木叶之前将东西带回来，你的任务就算是完成了。”

“是，族长。”

止水深深低下头，恭声应道。

“水影阁下，麻烦你帮止水准备点通行文件之类的东西，以防止水和雾忍发生不必要的冲突。”宗弦转而和枸橘矢仓说道，提出来了一个颇为令人为难的请求。

给一个木叶忍者开具通行文件，

这意味着木叶的忍者可以自由的行走于水之国的土地之上，光明正大的调查水之国的水文地理等情报······平心而论，这样的请求他很想直接拒绝掉，可是问题在于纵然是水影也无法事事按照自己的想法来办。

特别是如今这般不自由的境况之下，

就在方才宗弦给了他面子，没有对那些个发动刺杀的雾忍大开杀戒，这让他有点张不开嘴拒绝宗弦的请求，当然颜面什么的终究是小事，关键之处在于力量的强弱差距让他着实没什么底气断然拒绝这无礼的请求。

“宇智波族长，目黑逃不走的，就算他逃到天涯海角也会被追杀部队解决掉的。”枸橘矢仓试图婉拒。

“枇杷十藏不就是逃走了吗？还有余力跑到木叶村来暗杀三代目火影，试图引发我们木叶的内战，好方便你们雾忍占据胜机，你们的追杀部队这几年也是堕落了啊！。”

宗弦的反问让枸橘矢仓只能无奈叹息。

枇杷十藏刺杀三代目的事情他已经是知道，而且木叶索取的战阵赔偿当中很大一部分就是以三代目火影被刺杀为名目。

仔细想想，水之国孤悬海外，就算是被木叶忍者收集到那些个情报又如何？反正目前的雾隐村根本无力与木叶竞争什么，只要木叶不打算彻底的覆灭掉雾隐村，那么其它任何的事情都是可以商量的。

他只好如此这般的尽量说服自己，

“交给我吧！”

枸橘矢仓深吸了口气，答应了下来。

说着便抬手招来了自己的影卫队中的一人，命其从打包收拾好的行李中取出来了印信笔墨，当场提笔给止水出具了一份通信文件，并且盖上了他身为水影的印章。

“有劳了，水影阁下。”

接过来通行文件，宗弦出声致谢。

有了这个东西，止水在水之国的行动就会方便许多，只要不是止水率先动手，就算是撞见了雾忍也没有什么值得担忧的，至于说可能会有暗部追踪，以止水的身手要是甩不开几个暗部的追踪，那不如干脆死了得了！

“动作利落点，找到了目标后立刻就回来，别拖泥带水的浪费时间。”

宗弦将文件交给止水，同时不忘记再叮嘱几句。

“我明白，这一次我一定会找到目标的。”止水捧着通行文件看了几秒钟后将其小心翼翼的收了起来，他明白宗弦是在说什么，区区一个目黑还逃不掉他的掌心，人打死了之后，尸体此刻就收在胸前口袋的卷轴之中。

追杀目黑不过是明面上的幌子，他此行的真正目的还是可能存在于水之国的六道忍具，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68408049"  chaptername="第一百二十八章  唱双簧">加入书签</a>
</div>
