    慕梧枫把孩子又给孟寐，实在是抱不好这一团软肉肉，“辛苦东家。”

    “说了别跟我客气，倒是你有准备好孩子的名字吗？”孟寐问道。

    慕梧枫摇头，“没有，要不东家给起一个吧。”

    孟寐回道：“别介，我可没念过几本书。倒是你，我听老寒说过，你是有举人功名的，好好想想。”

    “唉！我起了一大筐，但蓓尔不同意啊。”慕梧枫也是无奈。

    “要不你把最中意的几个名字给我看看，我来帮忙选一个，蓓尔应该就没有意见了。”黄蓓尔对她的话，还是比较听的。

    闻言，慕梧枫如蒙大赦，立刻向孟寐深深施了一礼，“东家大恩。”

    孟寐，“呵呵，别贫了，快去准备吧。”

    “是，东家。”慕梧枫跑去厨房了。

    产房里，黄蓓尔瞧着除了疲惫，身体肿胀了些，其他都还好，眼神很是明亮，瞅着趴在她怀里的胖肉|球，嫌弃道：“东家，这小子怎么这么丑啊？”

    孟寐回道：“随了他们慕家人了，可不丑么。”

    “没错，东家说的是。”黄蓓尔立刻释然了，“这下子我的丑儿子，可占了他们慕家的嫡长孙了，妥妥的继承人。”

    孟寐笑道：“你还在乎这个啊。”

    黄蓓尔回道：“当然了，必须气死那些一天到晚上窜下跳的妯娌姑子们。”

    清官难断家务事，孟寐也就不搀和黄蓓尔婆家的那些人事了，只道：“慕梧枫昏过去两回，瞧着是真把你放在了心头上的，以后你也能放心和他过了。”

    黄蓓尔瞅着怀里的儿子，问孟寐，“东家，他抱着孩子时，什么反应？”

    “就说了一句，他有后了。”

    “……”

    “不过第一句是问你怎么样了。”孟寐给她擦擦额头上的汗。

    小珠端着热水过来，“我后娘生我弟的时候，我爹就知道抱着儿子不撒手，乐的合不拢嘴。跟我爹一比，慕青使不知道多好呢。”

    “货比货得扔，人比人才显出好。”孟寐笑道。

    连氏拿了一块新布巾，放进热水里烫了烫，帮黄蓓尔擦身体，让她试着给孩子开奶。

    孟寐瞧着她熟练的手法，相信她这些日子确实没有少给人接生，问道：“已经对这个大陆有归属感了吗？”

    连氏回道：“有。我们本是流民，所希望不过就是一家人在一起，有稳定的居所，吃穿不愁，孩子们活的开开心心的，这就足够了。”

    “嗯，那就好。”孟寐看着她比上次见丰润了许多，想来是不错的。

    “饭来了——”慕梧枫在门口喊道。

    ……

    因着黄蓓尔生孩子，孟寐直到第二天才去了府衙见路知遥。

    而路知遥知道黄蓓尔生了儿子，还让他的夫人包了一个大红包，还有不少小孩子用得上的应用之物，着人送了过来。

    “孟东家，快请坐。”路知遥请孟寐在上座坐下。

    “多谢路大人，本来昨天说好要来的，结果赶上我家人生孩子这茬儿，实在走不开，您多多见谅。”虽然大家都明白，但客套话还是要说一说的。

