    

    英国，天空昏暗无光，无数乌鸦遮天蔽日般集体迁徙，到处都有抢劫杀人放火的食死徒，他们肆无忌惮，视人命为无物，大肆屠戮，迫害着他们成为泥巴种的麻瓜巫师，在巫师界掀起了腥风血雨。

    “是时候去征服欧洲巫师界了！我要统治全世界！”马尔福庄园里面，伏地魔坐在上位，身旁是他的宠物纳吉利，正欢快地伸着舌头，不知道在说些什么。

    “主人，请派我做先锋吧！我一定横扫法国，让那些高卢鸡低下他们高傲的头颅！”小巴蒂克劳奇率先跪了下来，大表忠心。

    贝拉等人暗恨他抢了风头，也急忙跪了下去，表示自己也愿意进攻法国，德国等地，替主人征服欧洲魔法部。

    “很好，你们都是我最忠诚的属下。我决定，我们一起去，先征服法国，那帮只会吃喝玩乐的废物根本撑不了几个回合！也许我们大军一到，他们就会乖乖投降了！”伏地魔大笑起来。其他人也都跟着一起笑起来。房间里充满了阴谋得逞的气息。

    卡玛泰姬胜地，古一法师艰难地倒在地上，至尊法师史蒂芬·斯特兰奇虽然还站着，但也失去了半边身子，只是强撑一口气而已。他看着古一法师，这位至尊的下半身也已经消失不见，可见薛天那记粉碎咒一起打中了他们。

    “可恶！时间宝石也被他抢了，我们怎么办？”奇异博士恨恨道，他两只手都被切断，左边半身也中了粉碎咒，要不是他用了一种疗伤秘咒暂时保住了自己和古一法师的身体，恐怕两人已经撑不到这里了。

    一群法师都围了过来，担忧地看着他们两个，他们都知道这个时候不宜多说话，都只是静静地看着两人，等待着古一法师的吩咐。

    “史蒂芬，我之前就已经中了那个邪神的诅咒，死亡也只在这几天了。很抱歉，我阻止不了这个强大的邪神。他的力量远远超过了多玛姆，我看到的未来一片暗淡。”古一法师咳出了鲜血，断断续续道。

    “老师，你快点休息一下，未来就交给我们这些小辈吧！”史蒂芬斯特兰奇，奇异博士面带悲伤，他知道这是古一法师的遗言。

    “哈利，你过来。”古一法师看着哈利波特，一脸的慈爱之色。

    “这孩子是个好苗子，他和你一样，很有学习魔法的天赋，而且有很强烈的正义感，我想让他继承衣钵，成为新一任的至尊法师，守护地球！”她看着奇异博士道。

    “老师，可是我！”哈利波特大吃一惊，自己才来卡玛泰姬多久，古一法师就交给他这个重任，自己连伏地魔都没有打败呢！

    “哈利，你有那个能力的，我看到了未来，伏地魔会被你亲手消灭，但你更重要的任务，就是守卫地球，不要让它被邪魔外道给毁了！咳咳，”古一法师又吐出一口血来，“你们要好好辅佐哈利，让他尽快掌握卡玛泰姬的法术，那我就死而无憾了。”

    众人点头称是。就连斯特兰奇也是一样，他毕竟来自另一个世界，这个多元诅咒确实有很多人都当过至尊法师，他没什么意见。

    古一法师微笑着看着哈利波特，在他额头轻轻一点，注入了自己的魔力，随后他的身体就如尘沙一般，在空中慢慢消散。

    “老师！”大家一起跪了下去，哀悼他们敬爱的老师。而古一法师的灵魂，也被薛天那强大的力量强行摄进了寒冰地狱，陷入了沉睡。

    古一法师身死的那一瞬，薛天就感受到了。他很开心，立即和地狱里的分身联系，让他着手制作增魔药剂，然后又催促伏地魔尽快攻占欧洲魔法部，最少要杀掉三分之二的巫师，他需要灵魂！

    美国，神盾局总部，黑卤蛋尼克弗瑞正在和前任局长，九头蛇大佬皮尔斯聊着最近发生的足以毁灭地球的大事。他们将目光转向了英国魔法部，觉得那个突然强大了起来的神秘人有很大的嫌疑。他背后一定有那个邪神的身影！

    皮尔斯觉得应该动用神奇女侠这张王牌，还可以把浩克等人找出来，正式组建复仇者联盟，先把伏地魔抓过来，拷问一下伏地魔魔力增强的秘密。这正中尼克弗瑞的下怀，他本来就想拉着皮尔斯一起去找那些大佬，毕竟经费还得那些大佬们出嘛！

    各位大佬正在蠢蠢欲动，薛天呢？他正带着赵玉儿逛街，确切来说，他带着赵玉儿回到了南宋，回到了她的家乡，大漠。

    “天哥，这里一切都没有变。可是我却有些不习惯了。感觉这里好干燥。这次回来，咱们一起带我阿妈去宫殿里生活好不好？”她紧紧挽着薛天的手，生怕薛天不答应。

    “放心啦，我答应过你的事情，什么时候没实现过？再说，你现在可是永远陪在我身边的人，怎么能让咱妈受委屈呢？你说是不是？”薛天笑呵呵地说着话，丝毫不管四周潜藏着的危机。

    果然，还没等他们走到镇子里，就有二十来个身披黑袍的大妖破土而出，他们身上黑气凝练，个个都有太乙散仙的修为，为首的巨蝎更是有着大罗巅峰的威能，这让薛天倒是有些吃惊。这剧情变了啊！

    巨蝎本来想放些狠话，可她和手下一见薛天，顿时吃了一惊，急忙虔诚下跪，齐声高呼：“巨蝎拜见佛祖！”

    薛天闭上眼睛，在巨蝎的身上看到了过去发生的一切。看完之后，他点了点头，原来如此，自己已经改变了西游世界，和无天一起成佛做祖，统治三界。这会儿这些手下正在到处抓捕漏网之鱼呢！

    “没事了，你们继续做事吧。”薛天睁开了眼睛。

    “谨遵佛祖法旨！”巨蝎等人再次消失。

    “天哥，他们是谁啊？怎么喊你佛祖啊？”赵玉儿很好奇，她刚才有些吓到，那些人一看就很不好惹。没想到一见薛天就跪了，让她很意外。

    “你夫君我当然很厉害啦。好了，咱们走吧，我调整过时间，现在是咱们离开后的第十天。那些商人都在巴结奉承她老人家呢！”薛天笑着搂着赵玉儿的腰，脚下一朵七彩祥云腾空而起，不紧不慢地朝着大漠的集市飞去。

    “到了，天哥，那就是我家！我阿妈就在家里，院子里，好多人啊，他们都在吃流水席！可我阿妈哪来那么多钱啊？”她又喜又忧，皱着眉头。

    “宝贝，那些都是别人上贡给你阿妈的礼物，你就别操心啦！咱们下去看看她老人家就知道啦！”薛天笑呵呵地说着话。

    这天下熙熙皆为利趋，天下攘攘皆为利往，他在沙漠里显圣，让数十个商人返老还童的事就像长了翅膀一样传遍了大江南北，无数达官贵人闻着味，都奔到了这个沙漠小镇，他们要亲眼看看这些受到仙人垂青的人物，更要看看这个幸运的夫人，女儿能被仙人收下，那以后肯定也能跟着成仙的！

    一时之间，想着和赵玉儿他家攀关系的人多如牛毛，原本有过生意来往的，那是亲上加亲，没有来往的，也是变着法的认亲，送的礼物一个比一个贵重，把玉儿她阿妈这个见过不少宝物的宫女都有些吓到了。她本就一头雾水，这些天来，心里无时无刻不在想着她的女儿，相依为命十几年，怎么突然就冒出了个神仙呢？这事实在太奇怪了！

    都十天了还是音讯全无，而慕名而来的人却越来越多，她视为女婿的阿图倒也老实，虽然他心恨薛天抢走玉儿，但还是源源本本地说出了他的所见所闻，让玉儿她妈也是惊疑不定起来，难道遇仙这事是真的？要不然也无法解释那些商人一下子年轻一二十岁的事情呀？

    两三百个各怀心事的达官贵人正在热热闹闹地吃着宴席，恭敬地向她敬酒，俗话说伸手不打笑脸人，何况人家送了很多值钱礼物给她呢，她笑着举起酒杯，正要往嘴里倒，没想到天上突然传来了她女儿的声音：“阿妈，我回来啦！”

    声音依然清脆悦耳，众人也都听到了这一声阿妈，他们不约而同地抬头看去，这一看不得了！只见半空中一朵七彩祥云漂浮，两个人的身影也都流光溢彩，看着神圣无比。

    这是真神下凡啊！众人见传闻真实无误，俱是大喜过望，翻身下拜，一时间“恭迎上仙”“上仙寿比天齐”“万寿无疆”之类的话语都乱糟糟地喊了出来，薛天也在同一时间都知道了他们的心思。让他意外的是，这里面居然还有一个超级大佬，南宋的主人，赵构！

    这家伙还没杀了岳飞？岳飞现在身陷牢狱，秦侩等人正加紧构陷他，莫须有这三个字很快就要遗臭万年了。没想到他那么有心情跑来大漠里寻仙，看来是羡慕那个活了700多年，贯穿大唐始终的李渊李狗蛋了？

    “大唐的龙脉始终都在我的手里的呀，可笑你们还蒙在鼓里……”薛天心里觉得好笑，却也不点破，右手微微一指，一道七彩光束笼罩住赵玉儿她娘，她瞬间腾空而起，转瞬间就到了云彩之上。

    “阿妈！”赵玉儿见了自己母亲，情难自禁，紧紧抱住了她，母女俩失声痛哭。

    “我就不妨碍你们俩互诉衷肠了，我先下去会一会南宋之主！”薛天说着分了一朵云彩出来，降低了云朵，离地面只有六米之高，众人惊喜莫名，更加恭敬地跪服于地，那些曾经在沙漠里见过薛天的人更是激动不已。

    “诸位见过本座的朋友们，你们这些日子可还好啊？”薛天手指微动，那些人都飞了起来，一朵厚厚的七彩云朵托住了他们。

    “我等一切安好！多谢上仙挂念！”众人心情激动，急忙跪拜起来。

    “如此甚好。如今三界之主是无天佛祖，天帝邢育森，后土娘娘！你等要建庙立宇，常年祭拜，如此便可保证家族兴旺，子嗣绵延。你等可知？”

    “谨遵上仙法旨！”那二十多人再次跪服。

    薛天点了点头，手指再微微一动，二十多道绿光没入他们体内，“本座又为尔等加了数十年阳寿，尔等均可活到二百岁，要记得多建庙宇朝拜三位圣人，他们的模样本座也已告知你们。如果你们不尽心尽力，那你们的寿命就会自动减少，直至暴毙！你等可明白了？”

    “我等明白！谨遵上仙法旨！”众人高呼，他们实在太激动了！这可是史无前例的两百年寿命！如果祭拜三界之主，为他们兴建庙宇和道场，也许还会有更多的好处，何乐而不为啊！

    薛天挥了挥手，他们就回到了地上。这时赵构心里急了，急忙大声喊道：“上仙容秉！朕乃大宋皇帝赵构是也！”        

