    对于这个仅仅有一面之缘的老人，林阳还是有些好感的。

    “老人家请说。”

    见林阳答应，老人总算是松了一口气。

    “是这样的，我儿子最近得了一种怪病，去了不少医院都无法医治。”

    “上次他病情加重，还是孙神医才压制住，但也没办法根治。”

    “刚才我见你以气御针，让杨凯峰动弹不得，就知道你是此道高手。”

    听着黄凯的恭维，林阳一笑说道。

    “老人家你也别急着恭维我，能否医治要去看了才知道。”

    黄凯哈哈一笑，对林阳说道。

    “那请跟我来吧。”

    走了没几步，一辆迈巴赫停在他们面前，司机下车为黄凯开门。

    黄凯赶忙邀请二人上车，前往家里。

    十多分钟后，车辆行驶到一栋别墅前。

    黄凯走到二人前面，邀请二人进入屋内。

    一进入屋内，一个穿着睡袍，露着一双大长腿在客厅晃悠的马尾女子。

    双马尾女子看着进门的人，先是一愣，再看见林阳，尖叫一声赶忙跑上楼去。

    黄凯见状，有些尴尬的说道。

    “我孙女在家平时自由惯了，小兄弟不要在意。”

    林阳笑着摇了摇头说道：“没事。”

    刚说完，一阵撞墙的声音和砸东西的声音响起。

    然后，一阵尖叫声传来。

    两个保姆从一间房里，狼狈的跑了出来。

    她们出来后，见到黄凯就说道。

    “老爷，大少爷的病又发作了！”

    黄凯皱起眉头问道：“他往日里不都是夜里才发作吗，怎么今天白天就发病了？”

    几个保姆吓得直摇头，表示自己不知道。

    这时候，林阳皱起眉头来。

    “晚上发病？”

    “嗯，之前孙神医说这是他从未见过的癔症！”

    林阳闻言，看了一下屋内，就对老人说道。

    “带我去看看。”

    “好。”

    黄凯点着林阳，走入房间内。

    一进入房间，林阳就皱起眉头。

    此时正直正午，正是阳光最好的时候。

    而这间屋里，阴暗潮湿不说，所有窗户都被封住了，没有一道阳光照射进来。

    看见这一幕的林阳，皱眉说道。

    “这间房一直都是这样的？”

    “也不是，是最近才弄成这样的，是天成说自己看到阳光难才封成这样的。”

    林阳闻言，冷哼一声说道。

    “你们这样以后，他的病情是不是越来越严重了。”

    说着，走到床边一把将封住窗户的帘子全部撕开。

    “啊！”

    在床上的黄天成发出一道惨叫，整个人直奔林阳而去。

    当他来到林阳面前时，林阳一指点在了他的眉心，黄天成整个人晕了过去。

    这时候，林阳才看清黄天成的容貌。

    现在的黄天成脸色惨白，身上毫无血色，整个人瘦骨嶙峋，仿佛就成皮包骨了。

    看见林阳一下就让黄天成睡去，黄凯紧张的问道。

    “小兄弟，我儿子怎么样了！”

    林阳走到将黄天成放在床上，两指搭在他的脖子上。

    “他气血亏损太过严重，一身精气全部被掏空了。”

    黄凯一脸紧张的问道：“那有没有救！”

    “自然是有，不过，我现在将他治好了，没找到他病发的原因也是治标不治本。”

    说着，在屋内四处打量。

    最终，目光落在一个玉石雕刻的人形面前。

    看着这玉雕，林阳冷笑一声。

    “这玉不错，是谁送给你儿子的吧。”

    “是啊，怎么了？”

    林阳拿起玉雕，冷笑一声。

    “根源就在这上面，这玉雕被人绘制了东西，一到晚上就会缠着你儿子，让你儿子产生幻觉，趁机吸食他的精气血。”

    话音刚落，一道嘲笑声就响起。

    “我爷爷怎么请了一个神棍来啊，都什么年代了，还这么封建迷信。”

    梳着两个马尾的黄宝裳，穿着白色的短袖和热裤，晃着两个大长腿就走到屋里。

    “宝裳，别胡闹！”

    黄宝裳一听，不满的说道。

    “爷爷，我有说错吗？”

    “上次孙神医说的癔症还能解释，这家伙说什么吸食精气血，完全是封建迷信！”

    听到黄宝裳的话，林阳对她露出一个笑容。

    “你没见过的东西，不代表没有。”

    一听这话，黄宝裳就说道。

    “那你倒是让我见识见识，再把我爸治好啊！”

    “那我要是治好了，并且让你相信我所说的话，你怎么办？”

    看着林阳脸上的笑容，黄宝裳冷哼一声说道。

    “你要是能让我相信你说的话，我就...我就当你一个月的婢女！”

    “你要是做不到，你就学小狗叫三声。”

    林阳思索了一会问道：“小狗怎么叫啊。”

    “就这样，汪汪汪。”

    林阳一脸恍然的说道：“好了，我听到了。”

    一旁的徐婧闻言，忍不住笑了出来。

    后知后觉的黄宝裳，手舞足蹈的大叫起来。

    “啊，你这神棍，我要杀了你！”

    与黄宝裳关系较好的徐婧，立马上前拉住她。

    “宝裳，你别闹了，林阳还要救你爸呢！”

    黄宝裳轻咬贝齿，冷哼一声说道。

    “谁要他救啊，我已经联系孙神医了，他已经在来的路上了！”

    “这个大骗子！”

    看着气哼哼的黄宝裳，林阳突然气了玩心。

    他本来打算先治疗黄天成，现在突然改主意了。

    他来到玉雕面前，将玉雕拿到黄宝裳面前。

    “你看好了！”

    他一指点在玉雕的眉心，灵力瞬间迸发，一道金光亮起。

    然后，一道凄厉无比的惨叫，突然响了起来。

    “啊！”

    然后，一缕缕大家肉眼可见的黑气，从玉雕之上冒了出来。

    最后，一个蝙蝠形状的虚影出现，刚要朝黄天成飞去，就被林阳大袖一挥，收了起来。

    “啊！”

    大家见到这一幕，都是被惊到了。

    只要反射弧有些慢的黄宝裳，忽然大叫一声，让大家看了过去。

    林阳朝她看去，露出一个笑容问道。

    “怎么样？现在信了吗？”

    黄宝裳闻言，俏脸一会红，一会白。

    最后，咬着牙说道：“你还没将我父亲救醒呢！”

    林阳闻言，看着昏迷的黄天成就准备救人时。

    外面，激动的声音就响了起来。

    “孙神医来了！”

    一听孙嘉诚来了，黄宝裳一阵激动。

