    （等半个小时再看，谢谢。）

    虽然时光机的制造计划是在老妈家族企业的支持下严格保密的，对外只是称作是聘请苏陌指导科技研发工作，但是参与科研的人员那么多，未必不会泄露机密！

    可是啊，如果说在苏烛萤的世界线里老爸被人刺杀了，那么在她的世界里呢？在她的世界里，老爸也会死吗？

    “你来的时候，是哪一天？”苏月舒抬头，直勾勾地看着苏礼诗，对方也是2041年穿越回来的。

    “4月3号。”苏礼诗深吸一口气，摇了摇头，“而且计较这个是没有意义的，就算在我们的世界里也有人盯上了爸，也未必就是2041年7月16日行动。”

    苏礼诗还算冷静，即使苏烛萤说的是真的，那么从她的话中可以得知，苏陌去世的时候时光机还没有造出来。

    而在苏月舒和苏礼诗的世界线里，时光机已经造出来了，虽然是个危险的半成品。但是看样子，苏烛萤穿越回来的时光机应该差不多也是半成品。

    时光机器的制造主要有两个负责人，总设计师是苏陌，其次是董叔叔。苏礼诗和苏月舒交流过，在这点上两边世界都是一样的。

    而苏月舒和苏礼诗世界的苏陌，也和苏烛萤描述的一样，都是在大学毕业做了三年教师之后才辞职考研的，由此一飞冲天。

    爸怎么会被杀呢？他那么伟大，那么的无所不能，他不是一个超人吗？他不应该是英雄特摄片里的主角吗？怎么会被人杀了呢？谁能杀得了他？

    苏礼诗身体也在微微颤抖，她不是没有怀疑过苏烛萤话中的真实性，不过，对方没有说谎的理由。看她神经大条的性格，也不太能说这样的谎话。

    “你知道那个人吗？”苏月舒抓着苏烛萤的肩膀，目露杀气，“难道老爸被刺杀的时候身边就没有保镖吗？”

    她现在只想知道那个凶手是谁，虽然现在老妈家里远远没有达到未来那个世界百强企业那么庞大，但是抹杀一个人足够了。如果那个人还没出生，那就杀了他的父母，让他永远消失！

    “我也不知道那个人是谁，我根本没能看清她……”苏烛萤咬着嘴唇，“我只知道她是个女人。”

    “女人？”苏月舒眼神突然怪异了起来，斜了苏陌一眼，“难不成，是你哪里的老相好？”

    苏烛萤再次替苏陌说话，大力摇头：“才不是呢！那些阿姨我都认识！”

    苏月舒不太相信：“你怎么知道你都认识？”

    “我妈妈一直都和爸爸在一起啊，她认识的我都认识！”苏烛萤理直气壮了，扒着手指头，“像什么林阿姨啊，柳阿姨啊，蓝阿姨啊，云阿姨啊，董阿姨啊，本田阿姨啊，赵阿姨啊，纪阿姨啊……”

    苏烛萤每报一个名字，苏月舒的眼角就狠狠地抽搐一下，这个该死的名单和她的名单高度重合，甚至有些还是她所不知道的。

    “不用说，肯定是死在女人身上了！死了活该！”苏月舒深吸一口气，恶狠狠地说着，就像怨妇似的。

    “……”

    苏陌沉默，他这个时候只能沉默。倒不是心虚，而是他觉得事情没那么简单，他应该不至于乱搞男女关系，然后把女方逼到非要杀了他的地步。

    苏烛萤相当维护苏陌，又摇头道：“才不是！虽然害死爸爸的是个女人，但是绝对不是你想的那样！那个女人特别厉害，当时在场有十几个保镖，一下子就死光了！”

    苏月舒再次沉默，气氛沉重得让人呼吸都感觉压抑。

    “行了，不要再说这件事了。”苏陌突然拍了拍手，脸上若无其事，故作轻松地笑道，“月舒和礼诗的世界里我不是还活得好好的吗？说不定就是我在哪拈花惹草造成的历史遗留问题……哎，我忏悔，看来以后一定要离女人远一点！”

    “可……”苏烛萤欲言又止，也沉默了下来。

    “你知道就好！”苏月舒哼了哼，“要是你现在这破事让我老妈知道，你恐怕活不到2041年了！”

    “放心放心，我一定痛改前非！”苏陌脸上赔笑，原本凝重的气氛就此缓和了下来。

    “你的妈妈，是不是林悠冉阿姨？”苏烛萤端详着苏月舒的脸，问道。

    “是啊，干嘛？”苏月舒凶巴巴地道。

    “果然是，我就说你和林阿姨长得好像啊！”苏烛萤咧嘴笑道，“林阿姨人很好的，我爸爸就是在你们家的公司里面工作的，听说她每年都要投个一两千亿呢！”

    “什么在我们家工作，我老爸就是在我们自家公司里面工作的！”苏月舒不爽地纠正，心里暗骂老妈这个败家娘们，可恶的送财童子！尽给我添麻烦！苏月舒再次沉默，气氛沉重得让人呼吸都感觉压抑。

    “行了，不要再说这件事了。”苏陌突然拍了拍手，脸上若无其事，故作轻松地笑道，“月舒和礼诗的世界里我不是还活得好好的吗？说不定就是我在哪拈花惹草造成的历史遗留问题……哎，我忏悔，看来以后一定要离女人远一点！”

    “可……”苏烛萤欲言又止，也沉默了下来。

    “你知道就好！”苏月舒哼了哼，“要是你现在这破事让我老妈知道，你恐怕活不到2041年了！”

    “放心放心，我一定痛改前非！”苏陌脸上赔笑，原本凝重的气氛就此缓和了下来。

    “你的妈妈，是不是林悠冉阿姨？”苏烛萤端详着苏月舒的脸，问道。

    “是啊，干嘛？”苏月舒凶巴巴地道。

    “果然是，我就说你和林阿姨长得好像啊！”苏烛萤咧嘴笑道，“林阿姨人很好的，我爸爸就是在你们家的公司里面工作的，听说她每年都要投个一两千亿呢！”

    “什么在我们家工作，我老爸就是在我们自家公司里面工作的！”苏月舒不爽地纠正，心里暗骂老妈这个败家娘们，可恶的送财童子！尽给我添麻烦！“什么在我们家工作，我老爸就是在我们自家公司里面工作的！”苏月舒不爽地纠正，心里暗骂老妈这个败家娘们，可恶的送财童子！尽给我添麻烦！

