    病后复组，姜温温感觉有哪里不同了。

    组里的人好像对她更加客气了，停留在她身上的目光也更多了，连先前那些针对她的流言蜚语都默默地从组里消失了。

    她一度担心是不是她跟沈修远的关系曝光了，然则，事实是她多想了。

    从江盛亦口中，她才得知组里上下对她态度变化大的真实原因。

    组里的人是以为她跟姜亦己有什么关系，以为她是姜亦己要捧的小情人，不敢得罪她。

    她又好气又好笑。

    跟姜亦己联系时，她还不忘小小抱怨几句说：“哥哥都怪你，现在组里的人都误会我是你的小情人了！”

    姜亦己不以为然：“这不挺好？省得他们捧高踩低欺负你。”

    “……”倒是也有道理，姜亦己来一趟，她的麻烦事的确少了很多。

    扯皮了两句，姜亦己还不忘问她：“你跟那个小男模分了没？别等着哥哥动手啊！”

    姜温温头都痛了：“哥，我都说我跟他没什么了！”

    姜亦己冷笑：“没什么最好，要是你骗我，你知道后果的。”

    随后，他就挂了电话。

    姜温温悻悻的摸着鼻尖，她确实是谈恋爱了，但不是跟江盛亦。

    就哥哥这种态度，要是知道她的男朋友是沈修远……

    姜温温不禁打了个寒颤，想想都觉得可怕。

    姜温温挂了电话后，坐在一旁休息，远远看着沈修远演戏。

    组里工作人员正窃窃私语，小声讨论。

    “不愧是拿了小金人的沈影帝，这演技真不是盖的，跟李新老师搭戏居然一点都不怯场，昨天啊，薇姐跟李新老师搭戏可是被李新老师的气场压制的死死的！”

    “薇姐能跟远哥比吗？远哥可是天生的演员好吧！他可是混惯了大荧幕的人，圈里哪位老艺术家提起远哥时不会夸赞一声好？”

    “也是，以前我觉得薇姐演技很牛，结果开拍以后，发现她跟那些老前辈比起来真的是差远了，就连跟远哥对戏，我一个行外人都能看出来薇姐接不住远哥的戏。”

    “所以说啊！远哥真的太棒了！我在这里看远哥跟那些老艺术家对戏都好激动啊啊啊！”

    ……

    姜温温听到，顿时有种与有荣焉的小骄傲。

    一想到这么棒的人是她的男朋友，她就更是开心的找不着北了。

    沈修远下了戏，李新老师拍着他肩膀，笑得开怀：“跟你对戏就是痛快啊！”

    “李老师过奖了。”沈修远很谦虚。

    他的视线越过李新，落在不远处。

    他的小女朋友正坐在小板凳上，又乖又可爱。

    双手捧着脸颊一眨不眨的盯着他看，看得他心慌意乱，只想现在就将人拉过来狠狠亲一口。

    沈修远心不在焉，耐着性子跟李新客套了几句。

    整个上午，姜温温就只有一场跟沈修远的对手戏。

    也只有在这个时候接近他，才不会被人怀疑。

    她抱着剧本缓步靠近，装模作样的唤道：“沈老师好。”

    沈修远戏谑的勾起嘴角：“嗯。”

    剧中，傅云灵与誉王萧邑亲密戏份是最多的，甚至超过了女主。

    所以他们对戏，也免不了会入戏太深从而有些肢体上的接触。

    没有人怀疑他们两人之间的关系。

    只有姜温温在被沈修远明里暗里吃豆腐的时候，臊得脸通红。

    她压低声警告：“沈老师，请自重！”

    沈修远起了逗弄小孩儿的心思：“嗯？跟我的女朋友还要自重？”

    姜温温又羞又气，瞪了他一眼：“你别这样，会被别人看出来的！”

    见她是真急眼了，沈修远才松了力道，他勾着小姑娘柔软的手指轻轻捏了捏，言语暧昧，尾音撩人：“温温，等会儿跟我一起吃饭，嗯？”

    姜温温支支吾吾答应了：“好……你先松手。”

    这回沈修远倒是听话，松开了手。

    正式开拍时，有沈修远带着，加上两人关系突飞猛进，真要演起感情戏来，姜温温一个毫无经验的新人也能因为私人情感而迅速入戏。

    戏中，萧邑陪同傅云灵在花灯节逛市集时，傅云灵看中了一根簪子。

    在小摊前，萧邑循着她的视线也注意到了那根发簪，看起来平平无奇，朴实无华。

    萧邑拿起询问：“你喜欢这个？”

    傅云灵用力点了下头，笑容娇俏：“嗯，我喜欢这个。”

    萧邑看了眼小摊子上的饰品，寻了另一根更为精致的发簪，询问道：“我看这个似乎更好。”

    傅云灵夺了他手中的发簪，不大高兴地仰起下巴据理力争：“你觉着它好，我却觉着我手中的这个才是珍宝。”

    她说话看似蛮横娇纵，实则是用这种方式将真心话毫无保留的一并托出，处处透着真诚：“你那物什就是再精致华贵，我若不喜，它便是一堆废铜烂铁，我手中之物即便是再平凡，只要我喜欢，它便是世界难寻的珍宝，无什可比拟，你与我而言，如同这发簪，我心悦你，纵使在世人眼中你不堪顽劣，但是在我心中，你就是独一无二，无可取代。”

    京中名媛皆以温婉得体作为行事准则，从未有女子会跟她一样热情直接。

    连摊主都被她大胆示爱的话羞的老脸一红，她却像是无所察觉，只认真的看着他。

    萧邑心有所动，他勾唇，从她手中取过发簪别入她发间：“嗯，好看。”

    傅云灵展颜一笑，摸着发簪，娇惯的使唤道：“喏，我就当这是你送我的定情信物了，你结账。”

    萧邑无奈：“好。”

    两人互动很自然，感情衔接也很到位。

    姜温温能接住沈修远的戏，还能将傅云灵的娇憨演绎的淋漓尽致。

    工作人员怕会影响到拍戏，所以连交谈都刻意压的很小声。

    “诶……我突然发觉这个新人挺不错的。”

    “我一定是中邪了，我居然觉得她跟沈老师很般配啊！”

    “你们有没有发现沈老师跟这个新人的对手戏比跟薇姐的自然，我以前看过薇姐跟沈老师的电影，他们的CP感都没这么强烈。”

    “这个新人演技很不错啊，我经常看见她跟组里其他老前辈讨教的，很虚心也挺懂礼貌的，上回不是收工太晚了吗？其他演员都走了，就她还留着帮忙收拾东西，她要真是大老板的小情人，我好像也能接受，她是真没什么架子，挺随和的。”

    “是诶，我上回提了一次胃痛，她第二天还给我带了早餐，我觉得她很会做人，不管是真心还是假意，最起码人家有过这份心。”

    ……

    方晴看着远处对手戏走得很自然的两人，不由担心：“薇薇，那个新人究竟什么来头？照这么发展下去，等剧上映了，你会被她压下去的。”

    光是在组里，傅云灵跟誉王的呼声就远远高于男女主。

    这要是等播出了，魏薇会这个新人完全压制的，到时候制片方也肯定会将目光从她们身上挪到这个新人身上。

    要是能跟沈修远捆绑炒作，这新人想不红都难。

    魏薇皱起眉，心下烦躁：“我还能怎么办？”

    方晴也沉默了，的确是没有办法，CP感这种事本来就是玄学，而原著中魏薇这个角色就是成熟内敛又聪慧，她不可能跟傅云灵一样奔放主动。

    想了许久，方晴才说：“剧内不行，剧外总可以了吧？你跟大老板还有沈修远都是老同学，你不妨好好利用这层身份，还有……你不是喜欢沈修远？你主动点，要是能成的话，真实情侣可比荧幕情侣要有价值的多。”

    魏薇看了她一眼，缄默不语。

    ……

    中午放盒饭时间，姜温温偷偷溜到了休息室门口。

    推开门进去，一进屋，人就被拽了过去。

    搂着她腰身的手强劲霸道，她挣都挣不开。

    姜温温手抵着他胸膛，眼神无辜：“沈老师，会被人看见的……”

    “不会。”

    沈修远配合着她，微凉的指尖触碰着小姑娘温软滑嫩的脸颊，嗓音低磁：“这是我的地方，除了我，没有人敢来。”

    姜温温眨了眨眼，伸手搂着他脖子：“真的吗？”

    “嗯。”

    “那……”

    “沈老师……”

    她仰头，缓缓靠近，眸带艳色：“我们……”

    她说着，指腹轻轻按了按他凸起的喉结缓缓下滑，眼看着男人眸色愈发深邃，喉结也滚动了下。

    她勾着衬衫的边缘，莞尔娇笑：“我们去吃饭吧！”

    姜温温说着便松开手，眼底极为得意。

    她就说嘛！

    肯定不是她魅力不够！

    姜温温满意了，沈修远却不满了。

    勾着她纤细的腰身，紧紧压制。

    看着她的眼神愈发晦暗，嗓音低磁喑哑：“温温饿了？”

    姜温温也意识到了点什么，慌张的别开眼：“嗯…我饿了。”

    “正好，我也饿了。”

    “那你先松开我去吃东西呀！”

    “好。”

    姜温温才松了口气，他就亲了上来。

    唇齿交融的那一刻，姜温温眼前一片模糊。

    这要比上回的吻更加强势，像是借由这种方式来宣泄无法控制的欲念。

    姜温温被迫仰着头迎合，男人熟练的引导着她，占据了主动地位，唇舌缠绵，呼吸短促，愈发粗重混浊。

    作者有话说：

    小剧场之翻旧账的温温

    婚后某日，翻到了某先生的同学纪念册姜温温醋意大发，说话酸溜溜的：“魏老师以前追过你噢，老实说，你有没有动过心？”

    沈修远挑眉：“她不是我的理想型。”

    姜温温不满：“那你的理想型是谁？”

    沈修远笑了声，眉眼愈发温柔：“她姓姜，是我太太，你认识她吗？”

    姜温温暗喜，却还是忍着撇过头去：“我不认识啊，她是谁啊？”

    “你忘了？”

    她哼哼两声。

    男人将她打横抱起：“没关系，我身体力行让你重温一次你是怎么从姜小姐变成我太太的。”

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    DENTER5瓶；青衿2瓶；摘星星的小兔纸1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

