    他一想起上午被纠缠调戏的事情就颇有扬眉吐气之感，要不是在公安局里，只怕能当场笑出声来。

    陈盼见江帜舟果然是为了上午的事情在报复自己，情急之下只好去拉他的手，然而才堪堪接触到他的皮肤，就被他用快出残影的速度把手给收回去了。

    江帜舟满脸厌恶的一口回绝道：“抱歉，冯总，我不是做慈善的，不是什么人都同情。”

    说完这句，他头也不回的出了询问室，很快便回到了车上，对等候已久的助理说：“你做得很不错，这个冯云阳现在很不对劲，如果放任他在外面，肯定会有大麻烦。”

    助理见江帜舟正在神经质的摩挲手背，心领神会的递给他一包消毒纸巾，而他眼皮都不抬一下的接过，恼怒道：“这人有病，简直就像是——”

    他的话说到一半就说不下去了，是忽然觉得手背上被“冯云阳”碰过的地方有些酥酥麻麻的异样，这感觉就跟过了电似的。

    平心而论，“冯云阳”的举止虽然令人费解，但一个大男人，却有一双又小又软，让人不由自主的就会联想到女孩子的手，这让江帜舟开始努力回忆他以前的手是什么样，末了才想起自己压根就没注意过。

    在助理满是疑惑的注视中，他冷哼一声得出结论：“冯云阳简直就是个死娘炮！”

    正在陈盼忐忑不安到开始思索是否要破罐子破摔到跟警方和盘托出的时候，她的救星终于从天而降了。

    询问室的门被从外面敲响，一名负责接待的文职警察很快走了进来，他对还在揪着陈盼不放的警官说到：“哥，来了个律师，指明了说是要保释日盛集团的冯云阳，而且他们要提供新证据。”

    警官一听说新证据，立刻就将人给请进来了，这下子，原本空空荡荡的询问室瞬间就变得热闹起来了。

    封云霆是最先走进来的，在他身后跟着的则是文森和封氏的律师，三个人很自觉的坐在了陈盼对面，看得她心中激动，差点当场热泪盈眶的哭出来，幸好文森及时给她比了个噤声的手势。

    陈盼这才想起自己现在用的是冯云阳的身份，而冯云阳跟封云霆没有太多交情，根本不会表现的这么激动。

    “谢谢你们能来。”她迅速调整好状态，平静道，“我不会让你们白跑这一趟的。”

    封云霆顺势一点头，答应道：“嗯，恰好有多业务往来而已，举手之劳，接下来的事情就交给我的律师吧。”

    他带来的律师乃是封氏集团法务部的王牌，最擅长的就是处理资金纠纷，因此不多时就成功证明了“冯云阳”与诈骗案并无太大牵扯的事实，让负责此案的警官同意了他提出的保释请求。

    警官的态度相比于审讯时，缓和了不只一点，他首肯道：“嗯，你们可以走了，走之前去把手续办一下，还有就是保释期间可能会被传唤，近期最好不要离开H市。”

    “我会的。”陈盼恨不能夹起尾巴做人，点头如捣蒜道，“你们有事随时找我就好。”

    与其被冯云阳陷害，倒不如她先发制人占领道德低地，如此一来，警方在接到检举资料后，也能给她留下反应空间，不至于再像今天一样被打个措手不及。

    封云霆见陈盼想的这么周全，感觉她在日盛集团的这段时间也算是没白待，淡声道：“文森，你去办一下手续，我有事情要跟冯先生谈。”

    