    车队遇袭的事情，足足过了三个小时才传回到了环城内的王城。

    事实上，如果不是因为车队超出预计时间没有返回，王城派出了侦骑的话，这个时间还会被无限期的延长。

    “谁？”

    “是谁？”

    “我要让它粉身碎骨！”

    得到消息的獠王在大殿中发出了怒吼。

    至于为什么是它，而不是他？

    獠王很确信，那些外界的‘幼崽’经历了之前连续突然的变化，这个时候正惊慌失措中，在他们的‘家长’搭建好通道进来之前，根本不会注意到地下。

    或者说，注意到了，但绝对会远离。

    因为，只要不是傻子，就能够想到没有了阳光的地下，才是最危险的地方。

    远离这里才能够活下去！

    靠近？

    别开玩笑了！

    谁会不要命了，靠近这里。

    对此，獠王十分的有信心。

    而接着，属下们的报告，更是证实了这一点。

    一个全身被黑色盔甲包裹着的怪异，单膝跪倒在三王面前。

    “陛下，虽然袭击者想要用大火掩盖一切，但我们依旧在车队遇袭的现场发现了蹄子印记。”

    “还有铁叉、长刀留下的痕迹。”

    “根据这些痕迹，我们能够推断出袭击者应该就是佩斯和安诺两个怪异。”

    侦骑首领如实禀告着。

    “佩斯、安诺？”

    獠王对于两个陌生的名字，完全没有影响。

    “佩斯是一个牛头怪，安诺是一个马头怪。”

    “它们常年混迹在外城区域，依靠抢劫为生。”

    “曾经因为想要混进戊城区，而被白护卫阻拦后，对环城越发的不满，时常的会给我们捣乱，我曾派出队伍清剿它们，但是这两个家伙奸猾异常，每一次都会逃向环城之外，消失的无影无踪。”

    不同于獠王，侦骑首领显然很熟悉牛头怪和马头怪，对两个怪异如数家珍。

    “我希望这一次，它们不会如同以往一样消失的无影无踪。”

    獠王沉声道。

    “当然！”

    “我向您保证，您会在最短的时间内，见到它们的头颅！”

    侦骑首领保证道。

    并不是妄言，而是真的有信心。

    在侦骑首领看来，以往让牛头怪、马头怪跑了，除了环城之外的地下太过广阔外，更重要的就是，它和它的手下并没有当真，只是因为环城内怪异的愤慨而例行公事的搜索罢了。

    而这一次可不同！

    这两个胆大包天的家伙竟然敢动王城的车队，那真的是找死了！

    侦骑首领半弯着腰，缓步退出了大殿。

    在离开大殿，大殿的门缓缓关闭后，这位侦骑首领才直起腰，转身快步的向内环走去。

    一支足有三百数量，与侦骑首领类似的盔甲诡异早已经等待在那了。

    漆黑的盔甲看不清五官，仅有眼睛的地方露着两朵灵魂之火，而它们身下的战马，与自己的主人一样。

    也是全身黑色的盔甲，眼睛的地方燃烧着灵魂之火。

    做为战场上挣扎的亡灵，这些怪异远比普通怪异更强、更残忍。

    它们不仅喜欢杀戮敌人，还喜欢折磨敌人。

    因此，它们深受獠王喜爱。

    “将佩斯、安诺抓回来！”

    “为了陛下！”

    侦骑首领高喊着，冲着王殿的方向一锤胸口。

    “为了陛下！”

    剩余的怪异骑士齐声高呼。

    然后，整齐划一的调转马头，向着环城之外冲去。

    感知着自己喜爱的侦骑依旧是那样雷厉风行，且对它满是尊敬后，獠王满意的点了点头。

    它相信，这支侦骑不会让它失望。

    “捣乱的家伙，很快就会被抓回来。”

    “我们现在要怎么办？”

    “继续按照那个人来的提议再让一支车队前去地面？”

    獠王问道。

    栖王依旧沉默，仿佛是睡着一般，一动不动。

    而鹩王，却是轻笑起来。

    “你希望这么做吗？”

    鹩王反问道。

    “当然不！”

    “虽然只是损失了一些东西，但那也是我们的东西。”

    獠王很干脆的摇了摇头。

    “嗯。”

    “所以，我们要按照我们的方法来。”

    “而且，我不相信他们。”

    “不论是维克多，还是那个家伙，都是有着自己的目的，同样的，我们也有着我们的目的，这不是很公平吗？”

    鹩王微微点头，动作轻微，但四周的阴影，却随之摇曳。

    “公平！”

    “当然公平！”

    “现在，要我把那两个家伙干掉吗？”

    “我真的是期待很久了！”

    獠王迫不及待的说道。

    “不着急。”

    “他们跑不了。”

    “我们现在需要的是，将那些‘幼崽’抓回来，还需要猩红那个家伙配合——它的力量来自哪里，你调查到了吗？”

    鹩王说着，目光看向了栖王。

    阴影中，栖王缓缓的摇头。

    依旧是没有开口说话，但是鹩王、獠王却明白了对方的意思。

    “猩红那个家伙神神秘秘的。”

    “它身上的袍子、念珠都是装腔作势的东西。”

    “反而是每次的祷告，我看着十分可疑。”

    獠王很干脆的说道。

    “祷告吗？”

    鹩王沉吟了片刻，挥了挥手。

    顿时，周围的阴影中浮现了数道朦胧的身影，飞出了大殿。

    “猩红暂时交给我了。”

    “地面上的‘幼崽’交给你了。”

    “记住，要活的！”

    鹩王说道。

    “我会克制自己，只是尝一下他们、它们的味道，不会全都吞下去的。”

    獠王带着笑声消失在了王座上。

    “栖王，请继续隔断传送。”

    “在獠王回来之前，不要停下。”

    鹩王说完，也消失不见。

    王殿内仅仅留下栖王一个。

    这位王者继续保持着沉默，仅有缩在袖子中的手掌，在微微变化。

    ……

    地面，郊外。

    庞纳德脸色难看的站在那里。

    他刚刚用了已知所有的能够联系外界的方法。

    但无一例外的失败了。

    其中，还有一种是他昨天才刚刚尝试过，成功了的。

    “有人封闭了这里吗？”

    “还是……”

    “那些地下的怪异？”

    随着猜测，庞纳德的脸色越发的难看了。

    因为，不论哪一种，对他来说，都不是什么好消息。

    在他原本的打算中，是先行返回到营地，通知放牧者，然后，开启通道，提前结束‘冬夜战’，让卢坎那个死脑筋安全的离开这里。

    但是现在？

    不要说是提前结束‘冬夜战’了。

    他连返回营地都做不到。

    而且，更加糟糕的是……

    嗖！

    破空声中，庞纳德脚步偏移，抬手就是一枪。

    砰！

    魔法枪准确的命中了袭击者。

    一个来自怪异营地的怪异。

    魔法子弹在对方身上凿出拳头大小的口子，但是对方根本不在意，身形微微一顿后，就再次的冲向了庞纳德。

    庞纳德再次后撤，手中的魔法枪连连扣动扳机。

    砰、砰砰！

    一连三枪。

    特别是最后一枪，直接干掉了怪异的脑袋后，这个来自怪异营地的家伙，彻底的倒下了。

    但是，庞纳德并没有久留。

    他甚至连战场都来不及打扫，就冲向了另外一侧的密林。

    而就在庞纳德离开后，猎食者出现了。

    而且，不是一只！

    同样的，它们也不再拘泥与白天或者黑夜。

    只要是进入到郊外的生物，都是它们的猎物。

    这些翼展超过10米的怪物，无声无息的掠过天空，一旦发现异常的声音，就会铺天盖地的冲过去。

    很多人，就是这样死得不明不白。

    既有着放牧者，也有着异人，还有着怪异。

    三方代表的数量开始了又一次锐减。

    尤其是放牧者代表们。

    经历了第一次突如其来的黑夜后，郊外成为了他们又一个胆战心惊的地方。

    实力弱小或者不够谨慎的家伙，纷纷死去了。

    留下的，都是一些实力强大或极其谨慎的家伙。

    其中，大部分都是兼而有之。

    面对这样的家伙，庞纳德即使是想要联合，都是困难重重。

    因为，他们根本不相信庞纳德。

    哪怕遇见了，也是远远的躲开。

    稍有靠近，就是一场战斗。

    对此，庞纳德满是无奈。

    他相信，如果是卢坎的话，效果肯定要比他强。

    但依旧有限。

    现在，回也回不去。

    想要联合也无法联合。

    完全的陷入到了一个怪圈。

    更要命的是，他还知道，眼前还算是平静的。

    一旦那个罗阎搞出什么事，才是真正危险的降临。

    看着头顶漆黑的天空，庞纳德无奈的叹了口气，然后，向着更远处、更茂密的森林中跑去。

    除了躲藏。

    他暂时想不到更好的办法。

    而就在庞纳德叹息的时候，松石也在叹息着。

    与庞纳德一样，松石也遭遇到了无法联系外界的危机。

    做为松石家族的大小姐，松石家族为自己的大小姐准备齐全，不单单是联系、脱离的方式，应急脱离的道具都有好几件。

    虽然一旦强制脱离就是‘冬夜战’失败，但总比丢掉小命的好吧？

    有着这样想法的免一，恨不得让自家小姐开局就放弃。

    至于自家小姐获得优胜？

    唔……

    别开玩笑了。

    那是不可能的事情。

    免一太了解自家大小姐是什么性格了。

    说好听点叫做天真烂漫。

    说不好听的就是没心没肺。

    而且，特别能惹事。

    这样的人怎么可能获得‘冬夜战’的优胜？

    对于免一的评价，松石不知道。

    就算知道了也不会在意。

    她松石行事，何须向他人解释。

    就如同她此刻的叹息一样。

    不是因为回不去了。

    而是因为……

    她饿了。

    虽然随身携带着一些精制的干粮，但是每次想到罗叶做出的食物和罗阎的背包，松石就难以下咽。

    再次尝试失败后，松石气鼓鼓的将干粮塞回了腰间的包囊中，然后，她开始来回的嗅着。

    狗鼻子很灵。

    狐狸的鼻子也不差。

    甚至，要更强。

    因为，那不是一般的狐狸。

    可即使这样，她也没有找到秦然的踪迹。

    “掩盖气味？”

    “该死的家伙，你是有多怕我去偷吃你的东西？”

    “我才不会去偷吃！”

    “而且，你以为这样就能甩掉我？”

    松石身上开始出现了如同是幻影一般的耳朵和尾巴。

    而这一次，不单单是简单的嗅了。

    她在利用她血脉中的能力，寻找着秦然。

    这种能力，她经常使用。

    特别是对一些血脉特殊的家伙，更是好用。

    但是，这一次，依旧失灵了。

    她明明能够感应到秦然就该在这里，却仿佛是被什么东西掩盖了。

    力量很特殊。

    有些像契约。

    又有些像封印。

    “哼！”

    松石大小姐不服气的哼了一声，从包囊里摸出了一簇毛。

    这是狐狸毛。

    不是她的。

    是她母亲给她的。

    能够大幅度激发血脉，提高属于狐狸的能力。

    虽然她父亲不建议她使用，希望她一步一个脚印，获得更加结实的基础。

    但是她饿了。

    她认为她的父亲母亲会原谅她的。

    所以，松石毫不犹豫的使用了。

    顿时，那幻影的耳朵、尾巴变得如有实质起来。

    但……

    她还是没有找到秦然。

    这让松石越发的不服气了，马上她又拿出了一簇狐狸毛。

    接着是第三、第四、第五……

    在将包囊里的狐狸毛几乎掏光后，松石终于有了发现。

    她看到了一个被无数道锁链捆绑着的熔岩身影。

    哪怕是被捆绑着，这道熔岩身躯依旧是桀骜不驯，目带睥睨。

    不需要再观察什么，松石在看到那种桀骜不驯、目带睥睨的神态时，就确定了，这是秦然。

    因为，一模一样！

    至于长相？

    反正都很一般，差不多的。

    松石没有停留，跟随着看到的一切，飞速的向着秦然所在的方向冲去。

    然后……

    她进入了地下。

    来到了臭水河畔。

    “呕！”

    浓郁的臭味，让松石这位大小姐发出了一连串的干呕，她看着站在前方的秦然，立刻高喊着。

    “快点把你的背包交给我！”

    “那些食物要被污染了！”

    “它们会哭泣的！”

    一边喊着，松石一边跑到了秦然面前。

    “狐狸就是这样骗人的吗？”

    秦然扭头看了一眼松石，指了指被保鲜膜裹了二十层的背包。

    “我是担心你……”

    咕、咕。

    松石很认真的说着，可话语还没有说完，她的肚子就叫了起来。

    秦然一动不动的看着她。

    “看什么看，这是正常的肠道蠕动，是我身为人类的证明之一。”

    松石一瞪眼。

    “哦。”

    秦然收回了目光，转过了身，再次看向了臭水河。

    见到这副模样的秦然，松石下意识的就想要说些什么，但是刚一张嘴，那股臭味就直冲头顶，呛的她脚步都不稳了。

    “你看什么看？”

    “这里臭死了！”

    “快点离开！”

    松石捂着口鼻低声说道。

    “看过别样的烟花吗？”

    秦然突然问道。

    “什么？”

    松石一愣。

    秦然则是一抬手，拿出了一个打火机，打着后，就扔进了一旁的坑洞中。

    不是天然的坑洞，而是后天挖掘出来的。

    而且，很新。

    松石可以确定这是刚刚挖掘出不久的。

    就在她想要搞明白秦然在搞什么的时候，秦然一把抓住了她的脖领子，转身就跑。

    松石大怒，直接吼了起来。

    “混蛋，你干什么……”

    轰！

    可是还没有吼完，就被一声震耳欲聋的爆炸打断了，大地剧烈的颤抖着，松石目瞪口呆的看着身后。

    那里，是环城！

    它。

    崩塌了！