    诸葛晴空很清楚，一旦再激怒陈六合，就一定会让今晚的事情彻底升温，到那时，就是想控制，也控制不住了……

    “既然是这样，爸，为什么陈六合要把录音笔留下？而不是在践踏了我们诸葛家之后，直接把这段录音放出去，给我们诸葛家带来更严重的创伤。”诸葛啸远说道。

    “很简单，因为陈六合并不想跟我们鱼死网破，他也没有十足的把握能抵抗我们诸葛家不计后果的报复。”诸葛晴空说道。

    “但他没十足把握，我们同样也没十足把握啊。”诸葛晴空说出了一句最让自己无奈的话。

    “这件事情，没有十足的把握，谁都不敢轻举妄动，因为一旦动了，就会是一场覆水难收的争斗，会很惨烈很惨烈，最后或许没有赢家，但都会是输家。”诸葛晴空说道。

    “难道……难道因为这样，我们就要承受这种锥心耻辱，就要咽下这口恶气吗？”诸葛铭神不甘的说道。

    诸葛晴空道：“只要保持现状，一切都还有机会，陈六合不是无敌的，要让他覆灭的方法有很多种，我们没必要选择一条最凶险的路。”

    深深的看了诸葛铭神一眼，诸葛晴空道：“铭神，你要记住一点，忍得一时之气、能成千秋功绩！如果陈六合的结局不会改变，我们承受一时之辱有何不可？只要最终的结局是好的，没人敢记住我们诸葛家的黑点！”

    诸葛铭神愤怒的浑身都在颤抖，他忽然说道：“爷爷，我要回师门一趟！”

    诸葛晴空身躯狠狠一震，眉头深蹙，不等他开口说话，诸葛铭神继续道：“我要亲手宰了陈六合！”

    ……

    陈六合可不知道他走了之后，诸葛晴空都说了什么！

    不过，他就算不用听到，也能有恃无恐！

    因为，诸葛晴空所说的一切，正是他心中事先所想到的一切，他相信，以诸葛晴空的智慧，一定能把这件事情的本质看个透彻！

    越是能看透彻的人，就越是不敢轻举妄动，就越是忌惮至极！

    这就是聪明人跟聪明人之间的对决，有些事情，并不需要说的太明白，自己便能体悟！

    这也是陈六合今晚敢如此肆无忌惮的主要原因。

    录音笔，只是制衡诸葛家的一个利器罢了，最大的利器，还是陈六合看准了时机，成功借势！

    走出了诸葛家，陈六合在巷子内慢行几步，忽然顿足，他歪过头，看向了角落的阴暗一处！

    那里，静静的站着一个人儿，一个惟妙惟肖的人儿！

    枭娜的身段修长挺拔，绝美的五官让黑夜都无法遮掩其明媚光彩，那一双琉璃般的眼睛，明亮透心，她处处，都有着一种让人心旷神怡的美丽，倾国倾城，也不过如此！

    此女，不是雨仙儿还能有谁？

    她静静的站在那里，顶着夜风，发丝都有些凌乱，娇俏的脸蛋上有几分泛白，嘴唇都白了几分！

    她，似乎早就来了，在这里站了很长时间。

    四目相对，陈六合眉头微微一皱，似乎没想到这个女人会出现在这里，如此的不声不响。

    而雨仙儿，则是笑得眼睛都眯成了月牙状，那种欢快和喜悦不言而喻，迷人万千。

    “来了很久？”陈六合开口询问，声音平静，毫无波澜。

    雨仙儿迈动莲足，走到了陈六合的身前，笑容甜美的说道：“你进诸葛家的时候，我就来了。”

    陈六合轻轻点了点头，没有再说什么，转身继续前行。

    在诸葛家做了一件那么惊世骇俗的事情，对他来说，似乎太过不值一提一般，连提一嘴的兴趣都没有，一切看起来都是那般的平淡无奇，没有想象中的波澜壮阔。

    雨仙儿跟在陈六合身后，美眸中异彩闪烁，道：“刚才，我都看到了。”

    “嗯。”陈六合不动声色的嗯了一声。

    “你没变，跟三年前还是一个臭脾气。”雨仙儿笑得极为美丽：“不对，你变了，你变得比三年前还要霸道，还要让我喜欢。”

    “你是怎么知道我会来诸葛家的？”陈六合淡淡的问了一句。

    “我去过医院了，苏婉月跟我说了一些话，我猜你一定是来诸葛家，所以我就来了。”雨仙儿说道。

    “不进去，是因为我不想打破了属于你的气场，不想让诸葛家连最后一个台阶都没有下。”雨仙儿说道，此刻的她跟往常很不一样，她竟是这般的乖巧听话，心思剔透、善解人意。

    就宛如……就宛如三年前那样，三年前那个喜欢跟在陈六合*后面言听计从、出谋策划的女孩一样。

    “我敢来，就绝不会出现危险，诸葛家没有一个人能给我带来威胁，能把我留下。”陈六合没头没尾的说道。

    雨仙儿轻声道：“虽然我对这点坚信不疑，但我还是要在门口等你，以防万一啊，有我在，可以帮你应付任何突发状况，我不在，你可能会有危险，我在，你就可以杜绝任何危险。”

    陈六合歪头看了雨仙儿一眼，道：“如果你三年前就这种觉悟，我何必走如此多的多余路！”

    雨仙儿抿着嘴唇，没有说话了，这个问题，一直都是她最不想面对，也是最无法回答的问题。

    即便她心中有一万个委屈的理由，可她却一个字也无法吐露，因为哪一个字，都会显得苍白无力。

    陈六合转过话锋，道：“今晚的事情，你怎么看？”

    “你做事，向来滴水不漏，你敢来，就证明你一定会是今晚的赢家。”雨仙儿说道：“如果不出意外的话，你一定有着制衡诸葛家的手段，今晚这件事情，最终的结果就会是诸葛家忍气吞声，打掉的牙齿往肚子里吞。”

    “诸葛家可以选择鱼死网破，他们有那个实力。”陈六合说道。

    “不会的，鱼死网破需要莫大的勇气，没有人愿意眼睁睁的看着自己花了一辈子心血，好不容易建立起来的一切就这样葬送出去！”雨仙儿一口咬定。

