    不出几日，欧阳卓派探子来报，云厂大军已经准备就绪，霸尚那边也传来消息，洛应总兵率领大军收编了柳南邑和铜川的军队，除去死伤人数，剩余部队共有两万多人。

    洛应的军队攻势凶猛，接连三天，每天都发起无数次进攻，福寿门城墙足足高四十米，不是大门敞开，想攻进霸尚城，可是难比登天。

    这天探子来报，女皇请求大俞支援，孟一凡就是一愣，看来他在月甸的消息也被传到了尉迟珊珊耳朵里。

    族长爷爷看出了孟一凡的两难，便说道：“现在的局势，我们只能争取最大的利益，一方面打败叛军，一方面讨论出兵的筹码。我觉得是时候秘密去一趟霸尚了。”

    “爷爷觉得，如果不以攻下南江霸尚为目的，皇族要出什么筹码，我们大俞军队或是水族水军出兵才有意义。”

    “我水族原本占据南江七个州郡，洞族三个，叶族五个，后来外来族来了，经过几次大战，我们水族的州郡缩小为三个。我只需要要回我们原有的州郡，由水族管辖。”

    族长爷爷一切都占在水族的利益考虑，孟一凡想了很久也没有想到一个不伤和气又能顺利拿下南江的方法。

    晚上月明星稀，孟一凡走在水族大寨的小道上，顾先生也在外消食，两人便攀谈起来。

    顾先生说道：“主公，我正有一事相求。”

    孟一凡一看顾先生便知这几日都是心事重重，“顾先生有话直说。”

    “以前我与主公提起过我以前在洞族的往事，我与洞族族长之女云上城桥有一个儿子叫云上游龙。臣希望主公若是打下了霸尚，请赐我儿为洞族王，享亲王俸禄，世袭万代。”

    “原来是此事，我明日便要秘密潜入霸尚与女皇谈判，现在洛应的军队已在霸尚城下，女皇发来了援兵请求，我再想和她谈什么条件。”

    “主公，臣顾清有一个小小的计策：此次谈判的条件可以定为让三大族恢复原有州郡，各自封为藩王，且南江女皇需答应和亲殿下，日后为大俞附属国，每年进贡。”

    “这个主意甚好，不过得让你和短刀还有族长爷爷和云桥去谈，明日先联系叶族，看看他们的意思。你们抽几人作为代表，方可以谈妥此事。”

    “主公放心，现在南江洞族已经人员稀少，云桥为洞族圣女，此次我便代表她帮洞庭前去谈判，也算是赎罪了。叶族方面，这几日，我已和月甸叶族长老谈及此事，他们只想保住叶族三个州郡的封地和兵权便可。”

    “好，我便封你为大俞国右骁卫大将军，御前三品带刀中郎将和水族族长一同前往南江都城霸尚，你带上我的亲笔信交予南江女皇。”

    顾先生听封后大喜，这次他要把事情办好，兴许会赢回云桥的心。

    事不宜迟，次日清晨，顾先生和族长爷爷便快马前往霸尚，孟一凡让短刀也同去保护族长爷爷安全。

    三人通过密道进城才发现霸尚城已是一片火海，从天而降的巨大火球笼罩了整个城市，到处的突如其来的爆炸声。

    顾先生和短刀从来没有见过火药，他们被这种恐怖的东西震惊了。

    他们赶到南江皇帝行宫，只见一条巨大的、炽热的、翻腾着的烟尘从爆心升到高空，像一条可怕的黑褐色的巨龙，它扭动着庞大而丑陋的身躯，尾部在大地撞起浓密的烟尘，头部在高空中晃动着，摇摆着，迅速扩大着，吞吐着烟雾。

    顾先生大喊不好，看来此次谈判已没了意义，当务之急是求下南江女皇。

    霸尚行宫已经是一片火海，宫门已被洛应的军队炸开，宫女门四散奔逃，虽然洛应的军队还没有到达行宫，可是恐惧完全笼罩了那里。

    皇帝禁军也不知道此时跑到哪里去了，不见一人的踪影。顾先生让短刀护送族长出城，自己一人骑着风驰驹冲进了行宫。

    此时的南江女皇，被几个御前侍卫保护着准备撤离行宫，正好撞见顾先生，顾先生大喊一声：“女皇陛下，我乃大俞右骁卫大将军，御前三品带刀中郎将，此次特来霸尚和陛下商讨营救之事。

    你们快快出城，前往月甸，大俞云厂已有大军准备前来营救。”

    女皇尉迟珊珊此时也没有谈判的资本，只能听从顾先生的安排逃亡月甸。

    一路上，有后方洛应军的追赶，逃亡的大部队一刻都不敢停歇，尉迟珊珊突然感觉自己像一个亡国 之君，这是她穿越到南江以来最无助的一天，还好孟一凡派人来救。

    顾先生已飞鸽传书给孟一凡，希望他们能在月甸和霸尚交界不远处便派兵支援，后面追赶凶猛，几十人的护卫队形同虚设。

     快到月甸境内，突然狭路上冲出一只百人的骑兵部队，为首的就是洛应军的小将。顾先生定睛一看，此人不是旁人，竟是当年云桥所嫁之人紫御瑾年。

    “哈哈哈哈，顾清，真是冤家路窄啊，没想到吧，多年后会在这里遇到我。”

    “你竟然加入了洛应的军队，今日遇见，看来我们得就往事做个了结。云桥已经原谅了我，我当年悔不该把她让给你。”

    “呸呸呸，你这杀人狂，杀我两万族人，还有脸在此咆哮。我就是来报仇的，杀了外来皇帝，就是我为我洞族族人报仇。今日你又护着南江女皇，我定不饶你。”说着话，拿大刀杀将过来。

    突然就听远处一人大喊：“莫要猖狂，本王来也。”只见一个银盔银甲，如天神下凡一般，手中一柄长枪，赤色通透，此人便是孟一凡。

    孟一凡飞马来到了紫御瑾年跟前，二话不说，抡起大枪便是一招游龙戏凤，斗转星移，再看瑾年大刀一横，来了一个二龙劈日。

    两人打到十个回合，孟一凡突然双腿一蹬，竟然从马上腾空一米多高，只见长枪一个猛刺，使一招定海神针，那红玉点星枪好似粗了百倍，将紫御瑾年一枪扎透，了结了他的生命。

    在自己的未婚妻面前又装了一把，孟一凡自然是高兴的：“右骁卫大将军顾清听令。”

    “末将在。”

    “你带领南江女皇及部下前往云厂避难，我料定洛应的军队不敢踏入大俞半步。我带梅林军两万及水族大军两万，四万人即日前往霸尚，待我夺回霸尚城，再接南江女皇回城。”孟一凡说着，好像一切的一切都在他的掌控之中。

    

