    寒风萧瑟，天色阴沉。

    高台上，或站或坐，有四抹身影。

    红砖堆砌起来的建筑，也是方圆千米内唯一的建筑，早已被荒废，破旧不堪，立于其上，附近所有的景色尽收眼底。

    面积有二十平米左右，前后左右各有一狙击手把手，四面有及膝的矮墙。

    墨上筠就坐在矮墙上，右腿弯曲，搁在矮墙上，右手手肘抵在膝盖上，修长的左腿从墙面垂落下来，其下十余米高的高墙，看起来空荡荡的。

    左肩上，背着一把狙击枪，88式的，口径5。8mm，全重4。1kg，全长920mm，枪管长620mm，有效射程800m，弹夹容量10rds，口径小、威力大、精度能够达标。

    全军广泛使用的狙击步枪。

    潜伏训练，两分钟后开始。

    “墨副连，你还会玩狙击枪啊？”

    站在前面的狙击手，闲着没事，朝墨上筠客套地打听。

    墨上筠看了他一眼。

    一连的兵，刚满二十岁，憨厚老实的模样，整个侦察营最厉害的神枪手，被陈科费尽心思培养成狙击手，前途无量。

    “也就会玩。”

    墨上筠挑了挑眉，难得有点儿谦虚。

    狙击，的确不是她的长项。

    当然，那也是跟她曾接触的某些人比，她觉得自己的水平很一般。

    在侦察营，夸她一句全能，她也能客客气气的应了。

    “军校也会有专门的狙击训练吗？”神枪手好奇地问。

    “不会。”

    墨上筠淡淡回着，把肩上的狙击枪取下来。

    神枪手愈发好奇，他近乎肯定地说：“可你会。”

    斜眼看他，墨上筠轻笑一声，“我什么都会。”

    “……”

    神枪手一哽。

    最初将信将疑，可一看墨上筠熟稔地玩起狙击枪来，又联想到她当日以一人之力，秒杀他们一连所有新兵的情景，于是便不吭声了。

    这世上，应该存在墨上筠这种违背常理的人。

    按理来说，寻常人在上军校、入伍之前，有关部队训练科目的经历都是一片空白的，从无到有，就几年时间，着重于某些项目的突破。

    军校培养军官，他们着重于基础训练和专业知识。

    部队培养战士，他们学习与军种相关的各项技能。

    因为时间短，所以他们不可能做到全能，而是对某一项进行钻研。

    可，墨上筠应该不是这样的。

    她二十出头，应该有近半的时间，花在各项技能上面。

    不然，一个人再全能、再优秀，也无法在四年内，达到眼下这种高度。

    这都是神枪手的怀疑，但，他觉得偏向于实际。

    墨上筠的故事，应该有点儿长，也有点特殊。

    *

    “开始了。”

    不知谁，低声说了一句。

    墨上筠低头看了眼腕表，时针正好抵达11点。

    不同于其他三人的准备，她依旧以闲散的姿态坐在矮墙上，身后靠着根两面墙衔接拐角竖起的木头，浑身的骨头似乎都没了，没有半点正经样儿。

    只是，她手里，还是端着狙击步枪。

    透过瞄准镜，一个一个的目标，从无比清晰的浮现。

    她是最先开枪的。

    人一多，最佳隐藏点就减少，目标就更加明显。

    她一枪接着一枪，几乎没有瞄准的时间，只负责持续不断的扣扳机。

    每枪必中，弹无虚发，一扣扳机，定然会冒红烟。

    一个弹匣打完，她停了下来，漫不经心地换了弹匣。

    远远的，看着树丛草地上升起的红烟，听着一连战士恶狠狠骂娘的声音，墨上筠的心情出奇的好。

    谁叫陈科存心来找茬，硬是要将一连和二连区分开来呢。

    红烟为一连，蓝烟为二连，头顶的红色与蓝色，最容易辨认。

    ……

    五分钟后。

    墨上筠把狙击枪收了回来。

    “谁跟我换个位置？”她偏过头，朝其他三人喊了一声。

    三人皆是一愣。

    偏过头来，看到墨上筠那边冉冉升起的红色烟雾，三人也不是傻子，立即明白过来。

    除了二连那位狙击手，一连的那两位，脸色瞬间扭曲了。

    “我！”

    二连狙击手非常积极地喊道。

    说着，就拎着狙击枪跑了过来。

    墨上筠笑了笑，两条笔直修长的腿一伸，从矮墙上跃了过来，轻轻松松落地。

    跟二连狙击手交换了个眼神，墨上筠来到他的那一面墙，如法炮制地对一连的战士进行残忍的扫射。

    一连的俩狙击手，内心简直是崩溃的。

    这也忒阴了点吧？！

    两人对视了一眼。

    神枪手刻意地朝墨上筠瞄了一眼，暗示：要不要也用阴的？

    对方立即点头：当然！

    于是，好端端一个潜伏训练，生生成了四名狙击手之间的对抗比拼。

    偏偏，由于墨上筠的先发制人，保留了二连部分的战力，而一连这边的狙击手，最初抱着“公平公正”的心态，伤了三分之一的友军……

    后期再如何挽救，那也难以挽回了。

    避免“私心”过于明显，每个小时必须交换场地，就算他们想对各自连队的放水，作用也不会太大。

    就是损失在没有“先发制人”这一点。

    时间一点点过去。

    转眼，天就黑了。

    四个方位剩余的人数都差不远，唯独墨上筠最初守得那一边……

    就剩俩一连的，还特么是尖子！

    到半个小时，一连的俩狙击手，几乎是对准二连的射击的，简直杀红了眼，每一枪都带着怒火。

    没想，墨上筠这气死人不偿命的，时不时跑过来转一圈，端枪射击，帮他们把比较明显的目标——一连战士给击了。

    末了，还优哉游哉地补充一句，“不用谢。”

    两人：“……”

    娘的，简直哔了狗了。

