    林文并没有沉浸在成功的喜悦当中。

    这种成功对他来说完全是理所当然的。

    在别人还沉浸在欢庆的海洋中时，林文已经在想下一步的发展计划了。

    他要求齐牧招募更多的游戏开发，为船新的版本开发更多的内容。

    首先要加上的，就是沙巴克攻城系统，这可是昔日传奇的精华所在。

    第二、要开发新的地图，新的怪物，新的装备。

    制造出更多、更酷的BOSS，为每个BOSS配备专属的掉落武器。

    BOSS的形象不要太华丽，但要有一种厚重的沉淀感，死亡特效是重中之重，要有一种大鸣大放、戳破了一个装满水的气球的感觉，这样才能更加刺激多巴胺的分泌。

    还要有装备爆出感，一定是那种有过程的、一下子爆出来铺满全地的感觉。

    第三，新的装备造型要厚重，不要花里胡哨像塑料壳，要有沉淀感，要像真正的重甲，古朴，内敛，有威势，越强的装备越厚重。

    当然，格调也是必须的，铭文，符纹，各种不明觉厉的印记都不能少。

    第四，便利性，不要让繁琐的垃圾事情占用玩家的时间，要让玩家感到如丝般顺滑。

    第五，师徒系统，结婚系统，大喇叭，都要尽早实装。

    第六，要有梦想，始终给玩家一个可以期待的梦想。

    第七，逐渐升级画面，在硬件允许的情况下把画质变得更加真实厚重。

    这一切，都是前世那个最经典的、最多人回味的1.76版传奇的成功要素。

    摈弃了所有失败的改动，提炼出的精华。

    帝国的市场已经验证了，和本国的20世纪处的市场没有本质区别。

    那么，它一定会成功。

    林文把全部的后续开发计划都交给了齐牧。

    不过，并不是一切都一帆风顺，随着蓝月传奇在市场上的爆火，它那远比官服更好的体验，更爽快的玩法，更多的人，更低的门槛，已经极大的挤占了血月传说的市场份额。

    电脑和互联网目前在帝国属于较高端的产业，在出现大规模发展和改变之前，基本盘不太会有较大扩张。

    除非帝国大规模建造基础设施，电脑设备技术出现革新，大幅度降价，才有可能出现互联网用户的大规模爆发。

    所以，网络游戏的市场份额就那么多，只会缓慢增长，你吃一点，对方就会少一点。

    血月传说在几天之内就已经被挤占掉了30%的份额，这极大影响了他们的利益。

    很快，第二封律师函就送到了疼里巴巴公司，同时其运营公司成氏集团正式在瑶京向审判庭提出了诉讼。

    瑶京都长常生专门给林文打了个电话。

    “我说林老弟啊，你是不是太能惹事了？你知道成氏集团的背景吗？他们一旦诉讼成功，是能直接断你的网的，还能索要巨额赔偿，我看看，他们的诉讼状上已经写了赔偿经济损失100亿。”

    林文这个时候正烦着，没空和他瞎聊，直接花了50%元神向【仙人指路】获得了正确答案。

    “要帝国宣布瑶京西面那块荒地是重点开发新区，你画个蓝图，建个沙盘，不用贵的50万的沙盘就行了，沙盘中放上至少10万户的楼盘模型吧。”

    “有了沙盘和模型，就可以直接预卖楼盘了，这叫超前消费懂吗？”

    “一开盘，甭管别的，每天雇佣1000个人挤爆售卖部，天天拿着大喇叭宣称这是最后几栋了，我估计你不卖个几万亿都是亏了。”

    “房地产就是蓄水池，几万亿的蓄水池有了，你告诉帝国可以再印几万亿的钞票，没有任何副作用，新区越贵，能印的越多。”

    电话那边沉默了5分钟，常生之撂下一句：“我告诉他们管辖地异议，让他们去你那里打官司！”就急匆匆挂了电话。

    行善积福，善缘+115.

    祸殃众生，恶缘+19.

    这特么也行。

    林文懒得吐槽，他现在比较烦的事情是，长山郡竟然有了每日恶缘。

    祸及民众，恶缘+3.

    他现在的恶缘已经高达581点，再这样下去，强化的【缘之空】也消减不下来了，他就别想转世了。

    林文找了很久，最后终于动用法术找到恶缘+3的原因。

    一伙负责采购食物的采购员，为了中饱私囊，故意采购地沟油，霉变的大米和过期的面粉食物，以次充好，来获取高额利润。

    他们已经持续干了一个月了，由于长山郡是有一定库存的，库存久的食物会优先使用，所以有问题的食物是近几天才开始流向市场，才给林文带来了持续的每日恶缘。

    林文非常愤怒，他立即封存了长山郡库存的所有食物，进行彻底的排查。

    这一查不要紧，竟然查出有一个多亿的食物都有问题。

    虽然很可惜，但林文仍毫不犹豫地把它们全部销毁了，随即组建了一个食品和药品安全监察部，用法术反向确定了雷田彤是合适的人选。

    于是，雷田彤再兼一职，在同时兼任财政处副处长和发改委副主任的情况下，成为了食品和药品安全监察部的部长。

    犯事的采购员直接被方遥波以真·反人类罪枪毙了，林文把他们的犯罪过程和结局详细写了下来，要宣传部的人加力宣传，天天讲，年年讲。

    又要求老谢制订一个详细的规章制度，以避免此类事情再度发生。

    处理完之后，林文余怒未消，便去看财务收入的报表，调整一下心情。

    长山郡的经济现在活跃不少了，经济循环已经初步建立起来了，在长山郡的打工者在有一定积蓄之后，终于舍得额外消费了。

    政府的税收呈现了爆发性增长。

    本月预计总税收：1.1亿元。

    由于疼里巴巴的营运，以及长山钢铁厂的恢复，企业收入也巨幅增长。

    长山钢铁厂每月为长山郡创造利润：3300万，节约资金：5.1亿。

    疼里巴巴本月预计营收：3亿1千万。

    飞剑车间正在调试中，不日将投入生产，本月预计可能的利润：11亿1千万。

    由于这个月已经过去了一半，这两个数字在下个月还会更多。

    林文心情一下子明媚了不少，有了钱，又可以收更多人了。

    前几天对【半缘修道】的研究，让他发现，每个人为他提供的元神强度是有极限的。

    林文在和陌生人最初建立因缘关系时，增长是最快的。

    之后，只要他们在长山郡住下，因缘之线就会缓慢增长，因为他们会无处不在地感受到林文的影响。

    住得越久，因缘之线越多，但有一个极限，到了这个极限之后，速度就大幅度减缓。

    除非有重大关系突破，否则为林文带来的元神增长就是微乎其微的。

    这就意味着，林文想要快速增强元神，最好的办法就是大量招收拯救逃难的荒民，并给他们一个良好的生活环境。

    只要这个环境持续维护下去，他们就会不断提供善缘和元神。

    而这一切，都需要钱。

    所以，钱对林文来说非常重要。

    有了钱，就有了一切。

    正因为如此，林文才这么不顾一切的抢劫、偷窃、杀人、贪污受贿、抄袭模仿、用特权维护利益。

    因为他知道，他是个好男孩。

    至少，在这个世界上时，是的。

    ——

    中州。

    王伯安正在总督府中徘徊，焦急地等待着回信。

    他原本满头的黑发已经变得花白，中气十足的面容也变得憔悴。

    帝国截断后路的计策被识破了，帝国双星在泽州境内与教皇国内派遣来的大军激战，不分胜负。

    双方迅速增援，帝国军部调动了60万大军沿着铁路星夜驰援而来，超过1万辆坦克，600架战斗机，50万门火炮被紧急运送到了前线。

    皇帝李龙兴正式履行了帝国大元帅的职责，印钞厂印发了超过3万亿帝国元，终于筹措到足够军费的帝国，开始展露它的獠牙。

    南部军区已经进行了战争总动员，而帝国东部依然保持着稳定，这是最重要的经济地区，绝不能受到一点干扰。

    帝国北部是重工业区，所有的重工厂和军工厂，都加足了马力，源源不断的军用物资被生产出来运送到前线。

    评议会牢牢的缩在角落里，在最高会上，它表现得老实极了，甚至唯皇帝的命令是从。

    但在暗地中，它依然派遣大量的新型评议会之手，联合公主派的力量，猛烈打击秦氏集团的势力，迅速扳回局面并取得了巨大优势。

    帝国西部地区正在全力维稳中，以确保帝国的粮仓和矿仓不出现问题。

    而教皇国也不甘示弱，其最高领导人、首席大祭司默翟认为帝国已经到了最虚弱的时间，正是一雪前耻的好时机。

    他集合了教皇国29个邦的全部力量，调动了超过500万不可接触的贱民作为先锋炮灰，去浪费帝国的火力。

    又集结了总计100万正规军紧随其后，冲击帝国的阵地。

    大军的最后方则是教皇国最精锐的僧侣军团、山地特种师团和贵族师团。

    他们是督军并负责掠夺战争的成果。

    双方在泽州的新登堡和金索河附近展开了激烈的阵地战，总计超百万门火炮在东大陆的上空回响，帝国的飞机和坦克横冲直撞，大量生化武器被投放，一些满身病毒的变异怪物被投放到教皇国的后方阵地，对毫无防护的士兵展开了屠杀。

    这是人类历史上空前的战斗，最激烈时仅一天内就有超过100万人死亡，但烈度仍没有丝毫下降，教皇国调来了更多炮灰，让他们在被毒死之前继续冲击帝国阵地，死在帝国的炮火之下。

    前线打得如火如荼，后方仍然是一片安宁，歌舞声平，甚至明星的绯闻都压过了对战争的报道。

    帝国永远只传递必胜的信息，所以大众都以为这是一场必胜的战争。

    但实际上，教皇国的炮灰战术已经初显了效果，帝国的军火不够了，各项物资也开始出现短缺。

    而这对中州来说，更加雪上加霜。

    教皇国总共有50多万的主力先锋部队在这里，他们受默翟的指示，全力猛攻帝国的腹地，尽可能的牵制帝国的兵力，扰乱帝国的生产。

    王伯安是总揽总督，控制的军队有10万人，但只是素质和装备较差的地方军。

    帝国双星各有一部分部队在这里，总计不过8万人。

    其它州支援的军队总计有20万人，其中东秦州一地就支援了15万人，远远超出了盛怀轩明面上允许拥有的部队。

    38万人打50万人，对方还是精锐的王牌部队，王伯安只能一再退守，一再缩小防线，最后只能守卫主要城镇，依靠大据点作战。

    更糟糕的是，物资极度短缺，极大量灾民被安置在后方，缺少食物，清水，药品和衣物。

    而且中州的人手极度不足，灾民区混乱，无序，每天都有大批人在死亡。

    尸体无人清理，在窝棚，水沟，荒地上腐烂，招满了绿色的大头苍蝇。

    由于难民的挤占，军队的物资也很短缺，王伯安掏光了所有库存，掏空了所有家底，仍然不能填上窟窿，唯一的希望就是帝国的援助。

    今天，就是帝国援助到来的日子。

    王伯安正焦急地等待着。

