    【第十三章】

    沈茴的双颊迅速烧起来。偏又天寒凉气逼人，将她困在这又热又冷的困境里。甚至，她连裴徊光噙着笑的眼睛，也不敢直视了。

    “这个位置是怎么弄伤的？”

    沈茴忽然想起她入宫那天晚上，裴徊光状若随意的那一句——“娘娘这竹骨镯很别致”。

    他该不会当日便看出了端倪吧？

    沈茴心神一动，默不作声地低下头，将腕上的竹骨镯撸下来，掰开给他看里面的小小暗器。

    裴徊光只是淡淡瞥了一眼，没有半分意外，就收回视线继续给她上药，将细腻的雪色药脂仔细抹在她的伤口上，及周围可能起疤的地方。

    沈茴察言观色，刚松了口气，就听见裴徊光慢悠悠地说：“来咱家这里也带着暗器的。”

    “它伴着本宫好些年，只是习惯了。”沈茴稳着声线解释，心里却道日后过来再不会带这个。

    裴徊光再没说什么，给她上完药，拿了帕子擦指上的残药。

    沈茴立刻将被抬起的腿放下来，再慢慢挪着，将两条腿一点一点并起来。举着竹骨镯给他看的手也收回来，搭在身前腿上，有意无意地遮着。她问：“掌印要怎么画？”

    “娘娘自便即可。”

    说着，裴徊光将小瓷罐放在沈茴身侧，转身绕到玉石长案的另一侧，执了笔墨慢悠悠地调色。

    沈茴的目光好奇地追随着裴徊光。

    ……他真的只是要画她？

    裴徊光忽然抬眼，沈茴猛地撞见他的眼睛，她怔怔不知反应，裴徊光用画笔另一端敲了敲玉石案台上，她的臀。他说：“娘娘坐在画纸上了。”

    沈茴大窘，几乎瞬间从长案上跳下去。她向后退，再退，再退。

    他说她自便。她便一直退到离裴徊光最远的书架前，故意将椅子转了个角度，侧坐下来。

    裴徊光也没说什么，竟真的开始描绘她的轮廓。

    书阁里静悄悄的。

    沈茴心里煎熬，随便从身侧的架子上拽下来一本书来看。不想，她随手拽下来的书竟是《万兵奇录》。《万兵奇录》是一本兵书，她小时候看过前半本。这书她得来时便只有半本，后半本一直没寻到。没想到今日在这里寻到了完整版的。

    沈茴幼时体弱，时常连下榻都不被准允。那时家里人都以为她养不活，对于她看书这点喜好并不拘着她，她想看什么杂书，哥哥都会尽量给她弄来。

    沈茴轻轻翻动书页读下去，在这样寒冷又窘迫的困境夜晚里，这本幼年遗憾的书册，藉慰了沈茴。

    裴徊光抬眼看向远处的沈茴。

    小皇后似乎忘了自己近乎耻辱的境况，竟能在这样的情况下读起书来。他一时竟分不清她的从容是不是装的了。

    落地灯昏黄的柔光照在她挺直美好的脊背上，木板地面便映出她的影子。

    她就连影子，也是那样美好。

    沈茴翻阅完最后一页，惊觉自己身在何处。她转过头，愕然发现立在长案后的裴徊光正望着他。

    “掌印画完了？”

    沈茴说着，挺直的脊背却弯了弯，将身子用椅背来遮。虽她知道是徒劳。

    裴徊光“嗯”了一声，道：“辛苦娘娘了。”

    沈茴慌忙起身去穿衣。

    裴徊光将笔墨收拾好，抬头时，便看见沈茴低着头，捏着自己一长一短的衣摆愣神。

    “果真是娇贵人，连穿衣都不会。”

    裴徊光走到她的面前，将她中衣的玉扣一粒一粒解开。将她里面打了折的心衣肩带翻过来，再慢条斯理地将玉扣一粒一粒重新扣好。

    沈茴尴尬不已。

    她只是太紧张了，系错了玉扣，才不是不会自己穿衣……

    裴徊光刚一松手，她就往后退了两步，在椅子坐下，自己去穿鞋袜。

    裴徊光没再看她，而是转身回到玉石长案后面，欣赏着自己的画作。

    沈茴穿好衣服，默默等在一旁许久，忍不住去看他的画。不得不承认裴徊光画工极好，画中灯下书前的女人美得惊心动魄。可画的是她，是不着寸缕的她。沈茴只看了一眼，就匆匆移开视线低下头，垂在身侧的手慢慢攥紧，脸色也微微泛了白。

    她不知道这幅画会落到哪里去，会被哪些人翻看品评。她又怪起他的画工太好，好到一眼就能看出画的是她。

    沈茴的眼角微微泛了红，忍了又忍的耻辱感终于还是忍不住了。

    她悄悄掐了自己一下，不准自己哭。

    才不要在这恶人面前落泪。

    玉石长案旁有一个巨大的白瓷鱼缸。应该是夏日时放置，如今水面边角结了一层冰碴。里面的两条鱼翻着白肚皮，不知道死了多久。

    裴徊光拿起那幅画，放进了白瓷鱼缸里。鱼缸里不甚干净的水逐渐浸透画纸。画上的美人逐渐变得模糊起来，到最后成了乌压压的一团墨痕，连人形都看不出了。

    竟是不知道他用的什么特殊画料，化得这样快。

    沈茴怔怔望着画纸上化成乌漆漆的一团，眼泪忽然就掉下来了。

    “不送娘娘了。”裴徊光拿着雪白的帕子认真擦拭手指，他的指间粘了一点点画料。

    沈茴得了特赦般，落荒而逃。起先还是端着往外走，刚一迈出门槛，她抓着扶手快速往楼下跑。阁楼里传来她凌乱的脚步声，回响荡荡。

    ·

    阿夏瑟瑟坐在阁楼一层的廊下，搓着手。她已经在这儿等了一个多时辰了。她正低着头朝双手哈着气，一件厚重的棉衣落在了她的肩上。

    熟悉的感觉让她冻僵的眉眼瞬间染了笑，她转身，动作熟稔地挽起王来的小臂，问：“来的时候怎么没见你？”

    “自然是去给掌印办事。”

    灯光昏暗，阿夏还是一眼看见王来下颚处的一条细小的伤口。她想问，又忍下来，只是说：“别总想着显摆，多大能力办多大的事儿，什么前程也不能比自己的安危重要了。”

    说着，她已有几分不大高兴了。

    “心里有数。”王来不愿意多说。前程？他们这种人的前程可太难争了，不豁出命去，就只能被踩进泥里。他自打进宫就想成为掌印那样的人。看，掌印从来不需要亲手杀人，只要他有那个意思，多少个王来拼了命抢着去替他杀人。甚至，又有多少人渴求着离掌印近些能知道他想杀谁啊。

    掌印自打进宫就是这样气派的？

    那自然不是的。他们这种人，想要体面，都是从低贱的泥里爬起来，染透鲜血踩着白骨爬上去的。爬上去了，就可以把手上的血洗净了。就像掌印现在这样，再不用自己杀人了。

    王来抬起头望着楼上的方向，目光中带上几分向往。

    “王来，你变了很多。”

    王来重新看向阿夏。她还没变，挺好的。他问：“又和别人起了争执？”

    阿夏皱皱眉，有点犹豫：“给你惹麻烦了？”

    “不算个事情。”王来将准备好的银票塞给她。她这性子几年不见改，他现在活着能在宫中护护她。就怕她出宫之后还这个样子。

    “怎么又给我这么多？”

    王来没说什么，他还有事情要办，没久留。

    阿夏重新坐下来，呆呆望着手里的银票。她知道王来的意思，王来说过这是给她攒嫁妆。可她早就说过他既然一辈子困在这宫里了，那她就留在这吃人的皇宫里，陪他一辈子。这榆木脑袋，怎地就是不信？向来她说什么他都信，偏偏这件事，他却始终不信。

    阿夏正胡思乱想，听见沈茴的脚步声，赶忙收起思绪，去迎沈茴。

    沈茴下来时，已经神色如常了。阿夏偷偷去看，竟一时没瞧出什么来。

    回到永凤宫，沈茴让宫婢煮了两碗姜汤，一碗自己喝，一碗给了阿夏。阿夏喝着热气腾腾的姜汤，想着沈茴待她真是不错，心里也跟着热起来。

    ·

    翌日。沈茴一早起来梳妆，她要去给太后请安，正好请示太后将齐煜养在身侧。

    “娘娘，这耳夹太重了，娘娘每次戴一日耳垂都要红红的。要我说，不如早早穿了耳洞吧。”拾星说。

    打耳洞这个事情，沈茴前一阵在家中时还曾说过，等天暖些就打。

    沈茴望着铜镜中的自己，不知怎么想起昨天晚上裴徊光从上到下打量她的目光。她记得，裴徊光目光落在她耳垂时，似乎停顿了一下？

    因为她的耳朵戴了一日耳夹，留下了未消的印子？

    沈茴目光闪烁，联系起裴徊光送去疤药给她，她忽然有了个猜测。

    拾星为她戴耳夹的时候，沈茴阻止了她：“不戴了。这几日都不戴了。”

    “那穿耳洞吗？”

    “暂时也不穿。”沈茴捏了捏自己的耳垂，若有所思。

    沈茴穿戴好，迎着冬日清晨的寒气，往太后的宫殿去问安。桂嬷嬷笑盈盈地迎了她。

    “太后还没起，娘娘先回罢。太后说如今天寒，皇后不必日日过来问安，逢着初一十五过来看望就好。”桂嬷嬷顿了顿，“太后还说，她有意将小殿下养在皇后身边，只是这事还需皇后去问问皇帝的意思。”

    沈茴心里“咯噔”一声。

    沈茴不愿意去见皇帝。她只要站在皇帝面前，就会忍不住又厌恶又仇恨，如今甚至添了见他就恶心的毛病。

    可是为了齐煜，她不得不走这一趟。

    她一动不动在原地立了一刻钟，才硬着头皮往元龙殿去。

    沈茴刚迈进元龙殿的院门，远远看见了裴徊光。他似乎从元龙殿的书房出来，正往这边来。

    沈茴压了压情绪，若无其事地继续往前走。

    两个人的距离逐渐拉近，迎面相遇时，裴徊光颔首行礼，神色无异。只是略一驻足，就继续往前走。

    仿若昨天晚上什么事情都没有发生过。

    错身而过，裴徊光却忽然停下了脚步，侧转过身望向沈茴：“对了，差点忘了将药给娘娘。”

    又是什么药？

    沈茴心头忽然跳快了两瞬。

    甬道两侧跪着向沈茴行礼的宫人，沈茴还没来得及让他们起身。

    沈茴转过身来，努力装作若无其事地望向裴徊光，问：“什么药？”

    裴徊光将一个小瓷瓶递给她：“这药的用法是内服。”

    沈茴接过来，却见裴徊光没走，含笑望着她，竟是等着她现在吃的意思？

    沈茴的心跳越发快了。

    宫人匍匐跪地，众目睽睽之下，他想让她吃什么药？

    沈茴等了等，知他坚持，她僵僵着取出一粒黑色的小药丸放进口中。

    沈茴一怔，看见裴徊光漆色的眼底漾出阴邪又瑰丽的笑。

    是糖啊。

