    为免媒婆和那姑娘多想，赵五婶只好陪着笑，解释道：“金宝他就是这性子，不擅言语，熟悉了就好，熟悉了就好！”

    村里人面面相觑，还不擅言语呢？

    在这村子里，如果连赵金宝这二混子都不擅言语了，那还有谁擅言语。

    不过，这毕竟是人家的终身大事儿，众人心里虽是这么想的，却也没有拆穿，只不由自主的朝媒婆身边的姑娘看了去。

    那姑娘是个好脾气的，她不着痕迹的将赵家的青砖大瓦房扫了一遍，又朝媒婆点了点头。

    媒婆顿时笑得合不拢嘴，当下就跟赵婆子定下了这婚事。

    赵五婶笑得合不拢嘴，原还怕那姑娘生气的，谁曾想，人家姑娘竟这般懂事？

    随后，赵五婶便特意给人家姑娘包了个红封，又塞了一把钱给媒婆吃茶。

    媒婆事多，倒并未久留。

    待赵五婶将人送出去后，正好又遇上了赵富提着酒和肉回来。

    赵五婶实在是高兴，直接将赵富手里的肉塞给了那小姑娘。

    赵富压根没反应过来到底是怎么回事儿，下意识就将酒坛子护在了身后，生怕他婆娘再来抢。

    这个举动，引得众人哈哈大笑。

    媒婆也忍不住连连侧目，倒也没多说什么，等赵家人将媒婆和那姑娘送出了门，村里人才四下散去。

    “这咋就走了？”赵富抱着酒坛子，眼巴巴的朝着人流的方向看了看。

    他还以为，今儿个家里能吃上肉了呢，谁知道！

    想及此，他皱眉看了自家婆娘一眼：“你什么时候这么大方了？”

    那可是一两斤的猪肉啊，说送人就送人，连眼睛都不带眨一下？

    赵五婶瞪了赵富一眼，眼瞧着罗婉儿搀扶着芸娘出来，她又想到了儿子看向罗婉儿的目光，一时间，眉头紧皱。

    这毒妇，该不会背地里勾引了他儿子吧！

    罗婉儿早就察觉到了赵五婶的目光，她只当没看见，一路扶着芸娘出门，就听赵富问了一句：“大嫂，你怎么就走了？”

    “不走，难不成你还想留她吃饭？”赵五婶悄声斥了一句，又掐了赵富一把，笑道：“大嫂慢些走。”

    赵五婶自以为自己声音小，别人听不清，可罗婉儿倒是听得一清二楚。

    搀着芸娘回了屋，她忍不住道：“娘，你就不该管她家的事儿。”

    芸娘苦笑：“这几日，我时常梦到怀安他爹。”

    罗婉儿听她声音惆怅，终没再多劝。

    吃过晌午，青姐儿和业哥儿就出门了。

    罗婉儿见陶罐里的芽糖还剩了许多，她也没忙的，就帮芸娘画了几幅花样子。

    其间，罗婉儿直接跟芸娘说了自己给赵怀安做衣服的事儿，还问了芸娘要他的衣服尺寸。

    芸娘一听罗婉儿要给赵怀安做衣服，手里的绢帕也顾不上绣了，只抬眸，笑盈盈的朝她看了过去。

    半晌，终忍不住拉了她的手，激动道：“婉儿待怀安真好，怀安他性子是冷了些，不过，你终究是他的发妻，他定会敬你爱你。。”

    罗婉儿差点没被自己的口水呛到。

    敬她爱她？

    那画风实在让人不敢想！她只想要自己的卖身契！

    思及此，她干干一咳：“娘，怀安从头到尾便没想过娶我，而且，他如今身体康健，也用不着我给他冲喜，我在不在这儿，其实也没有多大的意义。”

    试探的话说完，她又小心的看了芸娘一眼。

    她想知道芸娘的态度，若芸娘心疼赵怀安，也认同她的说法，那赎卖身契的事儿就好办了。

    芸娘面露急色，以为她因怀安的疏离而心生埋怨，忙竭力劝她。

    罗婉儿见话题离自己预期的方向越来越远，忍不住皱了皱眉，还想再说点什么，就听芸娘斩钉截铁道：“娘今晚就做主让你搬到怀安屋里去！”

    “啊？”罗婉儿脑子嗡了一声，只怀疑自己听错了话。

    芸娘捏着她的手又紧了紧，一脸的认真和坚决：“娘今晚就做主让你搬到怀安屋里去！”

    “别，千万别！”罗婉儿慌忙摆手。

    白日里相看两相厌就算了，还要逼人家跟她歇一起！

    天爷！这莫不是嫌她命太长了，还变着法儿的让她在赵怀安跟前蹦跶？

    眼看着罗婉儿被惊的不轻，芸娘一脸的不解：“为何不行？”

    罗婉儿干咳：“我不能影响怀安念书。”

    至此，罗婉儿决定在正式表明态度前，暂时歇了试探芸娘的想法。

    她实在怕芸娘当真再说一句让她搬到赵怀安屋里去的话。

    “这哪儿能影响到怀安？”芸娘又问了一句，罗婉儿再坐不住，直接站了起来：“娘，我去看看酸水发酵好没。”

    芸娘张了张嘴，还想说点什么，罗婉儿已经一溜烟往屋檐下去了。

    她本是为了避开芸娘，结果，一打开装酸笋的坛子，一大股腥臭的鸡屎味儿就传了出来。

    酸水发酵好了！

    罗婉儿揉了揉鼻子，再不耽搁，拿了个篓子就出去捡福寿螺了。

    她打算熬个螺丝酸汤出来，晚上正好煮上一锅螺丝面块吃，想想那丑香丑香的味儿，她就激动。

    近几日下过雨，沟渠间的福寿螺又多了不少，罗婉儿捡了二十来个就往回走。

    等她到了家，方才发现青姐儿他们已经回来了，此外，院里还多了个田狗剩。

    田狗剩一看到她，就不好意思的笑了笑：“婉儿姐，你陪我们玩儿摸瞎子吧。”

    青姐儿和业哥儿错愕的看了他一眼，随后，又满含期待的看向了罗婉儿。

    “大嫂嫂，好不好？就玩一会儿，四哥和田狗剩耍赖，我每次都抓不到他们，我不想再捂着眼睛了。”青姐儿小心翼翼的问了一句。

    罗婉儿哭笑不得，但还是放下福寿螺，接了绢帕。

    所谓的摸瞎子，就是捂着眼睛，凭人脚步声抓人，抓到了谁，谁就算输。

    当罗婉儿的双眼被捂上绢帕的时候，周遭都静了下来。

    罗婉儿试着喊了青姐儿和业哥儿的名字，两个小家伙儿倒是聪明，一点儿声音都没发出过。

    罗婉儿四处摸找，好不容易听到了青姐儿的笑声，她忙眼疾手快的扑了上去，倒还真让她拽住了一截袖子。

    她顺着袖子摸了上去，竟摸到了一处宽厚而结实的地方，不，不是什么地方，倒像是男人的胸膛！

