
　　王谦皱了一下眉头。

　　“你认识我？你是什么人？”

　　他白天的时候可没把注意力放在沃姆身上，自然不认识沃姆。

　　“我是奥特曼。”

　　“奥特曼？噗！！我还假面骑士呢。”

　　看着王谦不信，沃姆也懒得解释，可是转念一想，似乎有些不对劲。

　　“等等，你刚刚说什么？你怎么知道假面骑士？”

　　“日本三特摄谁不知道啊，快说你们到底是谁，没有阴气，也不是猎魔人，我还是第一次看到你们这种力量。。。”

　　说着，王谦还看了一眼沃姆脚下的鬼神。

　　鬼的等级分为白衣，红衣，鬼王，神，鬼神在上面就是执法者，掌控者上面就是帝级的掌控者。

　　一个鬼王级别的存在就足够造成一个城市的灾难，更别说高出鬼王两个档次的鬼神了。

　　沃姆想要开口解释被里沙拦了下来。

　　“在询问对方之前，你们应该率先报上名来吧。”

　　王谦点了点头。

　　“言之有理，我叫王谦。。。”

　　同样，王谦背后的孟涵打断了王谦的对话。

　　“我们是万魂殿的成员，具体的不方便透露，只能告诉你们我叫孟涵，他叫王谦。”

　　里沙莞尔一笑。

　　“这样才对嘛，我叫李沙，木子李，他叫秦阳，地球特种防卫队的成员。”

　　“秦阳？！！”

　　王谦的反应有些大，沃姆挠了挠头。

　　“怎么，你认识我？”

　　王谦摇了摇头。

　　“不好意思。。我只是想起了一个失踪的朋友，他也叫秦阳。”

　　“那感情好，本家本名啊，你那个朋友怎么失踪的？说不定我有办法找到他呢？”

　　“你们找不到的。。我的那个朋友，不是人，他是个鬼，不过是个很特殊的鬼。。。”

　　孟涵把手搭在王谦肩膀上，像是在安慰。

　　“既然我们都介绍完了，那么该说正事了，首先，你们这个地球特种防卫部队，我从未听过，这个组织是否存在，我自己这里保留一下意见。”

　　里沙点了点头。

　　“随意，毕竟每个人都有一些自己的秘密，你们不也隐瞒了一些事情吗？”

　　孟涵笑到。

　　“我就喜欢跟聪明人打招呼，不过从你们对付这些鬼的情况来看，第一，你们很强，鬼神级别的存在都能被轻易制服，第二，你们跟他们不是一波人，有道是敌人的敌人就是朋友，这一点的立场上，我们可以结盟吧？”

　　“我赞成，那么万魂殿的盟友，是否可以找个地方我们相互交换一下信息呢？”

　　孟涵拿出一张名片，是王侦探事务所的，地址是在重庆。

　　“我们来北京算是出差，已经耗了差不多一个月了，今天是收网，如果可以的话，明天来我们事务所详谈吧。”

　　里沙收起了名片点了点头。

　　“一言为定。”

　　孟涵给王谦使了个眼色，王谦冲沃姆俩人打了个招呼后，召唤出了一团黑色的迷雾笼罩了俩人，接着他们就好像凭空消失了一样，与此同时，沃姆脚下的那个鬼神也发出一声惨叫，莫名其妙的蒸发了。

　　“哟，有意思，这是下马威啊。”

　　里沙对沃姆做了一个嘘声的动作，仔细感应了一圈四周后说到。

　　“这俩人不简单，在万魂殿的地位一定不低。”

　　“那不正好么，找万魂殿不就是我们的计划吗？”

　　里沙回想起刚刚的对话。

　　“那个孟涵，很精明，沃姆，我们要谨慎一点，倒不是他们力量有多强，而是这个地球。。。我怀疑它不是炎之宇宙原生的，而是一颗处于宇宙夹缝的地球。”

　　“啥？这里是宇宙夹缝？”

　　里沙眉头紧蹙。

　　“这里不是，虽然很不可置信，但是事情很有可能就是，这里原本是处在夹缝世界的地球，被拖拽到了迷失宇宙里面，而且这颗地球，应该是跟你上一世所处的世界很近，因为这里的人，除了知道奥特曼，还知道假面骑士，也就是说它原本的位置，是能接触到一些假面大宇宙的信息的。”

　　沃姆打了个寒战。

　　“我去，没被鬼吓到被你吓到了，鸡皮疙瘩都起来了。”

　　“反正小心就是了，也许我们，甚至诺亚赛迦他们，都小看这个迷失宇宙的秘密了。”

　　“那我们现在干嘛，已经找到万魂殿了，还要继续转悠吗？”

　　里沙伸手打开了一个空间传送门。

　　“走，我们直接去重庆，也许在那边能查出什么事情。”

　　。。。。。。

　　一片灰暗的世界内，矗立着一座座高耸的城堡，四周的环境都带着诡异的扭曲，那扭曲的画面常人只需要盯着看两秒就会晕倒。

　　而其中最中心的一座宫殿内，王谦坐在一张圆桌上，他身边是孟涵，然后还有其他二十多个人影。

　　这里，就是神秘的万魂殿，是一处只属于王谦的领域。

　　这里除了孟涵以外，其余二十多个都是鬼，最弱的，都是红衣鬼王级别，鬼神级别有五个，神级有十个，而在王谦另外一边也坐着一个绝美的女人。。女鬼，她是凌驾于鬼神的执法者级别。

　　“大概就是这样，现在的问题就是，那两个人的力量体系完全与我们不一样，甚至可以说是跟我们这个世界的体系不一样，无论是谁，想要对付鬼必须要有的就是阴气，只有鬼的力量才能对付鬼，但是那两个人的力量就是单纯的光芒，比起鬼仙的功德阴气都要正气。”

　　其中一个面善的白袍中年鬼说到。

　　“比鬼仙更正气的力量？老板，不知能否为在下引荐一下？”

　　这中年人就是一个鬼仙，听到孟涵说沃姆的力量带着正气后心里十分好奇。

　　“放心吧，我已经约他明天来事务所了，这会儿他应该在飞机上面了吧。”

　　“那在下就准备一桌好菜静候贵客上门了。”

　　孟涵看了眼时间说到。

　　“挺晚了，我们回去吧，北京的事情也解决完了，得把情况跟我爸讲一声。”

　　“走吧。”

　　王谦伸手一挥，四周场景瞬间变化，从阴森的鬼蜮变成了正常房间。

　　“我。。擦。。”

　　王谦看着自己家里的客厅，人傻了，因为他看到了沃姆跟里沙俩人正坐在他家的客厅里面吃着茶点。

　　“哟，你们回来了。”

　　沃姆对面是一个看着很老成的小屁孩，他看到王谦他们回来惬意的打着招呼。

　　“王大宝，这什么情况？”

　　王大宝手里抱着一包薯片一边吃一边说道。

　　“他们两个是来找你的，我就让他们进来了。”

　　里沙站了起来对着孟涵伸出了手。

　　“十二点已经过了，已经算是明天了吧？”

　　孟涵上前与里沙握手。

　　“四个小时，从北京到重庆再到我们家里，你们速度挺快啊。”

　　“彼此彼此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第497章，万魂殿与地球特种防卫队免费阅读。https://xs.23sk.com 