    “看不出来，你们还这么嚣张的吗嘛。”

    夏钥然道：“你用这种讹钱的方式挣银子，云夫人知道吗？”

    掌柜的呵呵笑了两声，“这关你什么事，你只需要把这一桌子菜吃了，然后把帐结了，就完成了你的任务。”

    夏钥然笑了，一边笑一边拍手掌，“掌柜的可真厉害，第一次遇上这种霸王硬上弓的酒楼，可真算让我长了见识了。”

    掌柜一点都不在乎夏钥然的冷嘲热讽，他甚至还略微有一些些得意：“你们这些小娘们就是见识少，今天老小让你们开开眼，你还得感谢感谢老小呢。”

    春来一脸愤怒的瞪着掌柜，愤怒不已的道：“你实在太过分了！知不知道我们少奶奶是谁，真敢说出这种话！”

    “哟哟哟，还少奶奶呢。”掌柜嘲笑道，“我从来没有见过如此贫穷的少奶奶，穿得破破烂烂的少奶奶，我还是第一次见呢。”

    说到这里，掌柜走过来两步，一脸好奇的盯着夏钥然：“你们是能让我增长见识的吧？”

    春来脚步一挪，挡在掌柜面前，把夏钥然藏的严严实实，“你走开一点！不要冒犯我家少奶奶！”

    “就你们，也配用冒犯这两个字？！”掌柜丝毫不掩饰，眼底的讽刺。

    夏钥然轻轻拍了一下春来，让她让开一点点。

    春来回头，一脸担忧的看了眼，生怕她收到掌柜的欺负，更甚至，她低声在夏钥然耳边嘀咕：“少奶奶，这个掌柜看起来不是好人，要不咱们先走吧。”

    夏钥然没有说话，而是站起来，从怀里拿出云夫人给的印章。

    掌柜看到这个印章，脸色刷的一下变得惨白，双腿簌簌发抖，站都站不稳。

    “很好，看来你认得这个印章。”夏钥然冷漠的声音传入掌柜耳中。

    掌柜嘴唇哆嗦：“少，少，少，少，少奶奶……”

    说着，掌柜扑通一声，跪到地上，一边扇自己耳光，一边忏悔：“对不起少奶奶，是我，不，是奴才有眼不识泰山，得罪了您，还请您别怪罪。”

    站在角落里的店小二，也扑通一声，跪在地上，什么话都不敢说。

    他看着跪在地上，一直不停磕头认罪的掌柜，内心有一些暗爽：谁让你平时有事没事总是羞辱我，辱骂我，现在早上被别人骂了吧，活该！

    因为他是跪着，把身体贴在地面的，所以没有人看得清他的表情，现在有没有人发现他的心理活动。

    不过这些跟别人都没有很大关系，他只是暗自吐槽了一下而已。

    现在掌柜就内心非常害怕，他害怕自己被辞退，同时也感觉到了非常的后悔。

    要是刚才没有说那么过分的话就好了，这样的话他就不会被云府的少奶奶看到。

    想到这里，他甚至有一点点痛恨，刚才叫他过来的店小二。

    要是刚才店小二不叫他过来，他也就不会对，手持云府印章的少奶奶说出这么过分的话。

    之前说的那句话，让他回想到了自己，都想扇自己两个巴掌的程度。

    夏钥然肯定不会轻易放过他的。

    不知道现在还有没有什么办法可以挽救，掌柜现在想去找到了一个自以为很好的解决办法。

    他厌恶的看了一眼店小二，开口赶他出去：“这里没你的事，你先出去。”

    店小二这个时候才抬起头，而且一脸惊讶，他显示看了一眼掌柜，然后再看一眼夏钥然。

    “少奶奶……”他眼中的意思非常明显，就是想要问夏钥然，他到底是要不要听掌柜的话。

    他出去呢，还是不出去呢？

    夏钥然这么聪明，你怎么看不懂他的眼神，于是他开口道：“你就先下去吧。”

    店小二听了夏钥然的话，也没有办法。

    虽然他现在非常的不想出去，很想留下来看掌柜的笑话，但是既然夏钥然都这么说了，他只好听从夏钥然的话。

    其实他觉得夏钥然这个人还挺好的，因为她生气的时候，并没有责怪他，而是全部都责怪在掌柜身上。

    这种明事理的少奶奶，真的让人非常喜欢(?′ω`?）。

    夏钥然并不知道她无形中的一件事情，获得了店小二的好感。

    店小二出去之后，夏钥然看着掌柜，“你想要说什么？”

    掌柜没有说话，而是暗示的看了春来一眼。

    夏钥然看懂了他这个眼神，知道他的意思是想让来春来，也跟着一起出去。

    夏钥然当然不会答应。

    她开口道：“你愿意说就说，不愿意说就走。”

    她也不会对掌柜说，春来是他的心腹之类的话。

    掌柜从夏钥然的态度中也明白了她的想法，于是他也不再犹豫，直接开口对夏钥然说：“少奶奶，小人今天犯的错，请您不要告诉夫人。”

    “只要您不告诉夫人，您说什么，小人全部都按照您的吩咐办事。”

    说完之后，他还生怕夏钥然不同意，连忙从，胸口掏出银票，双手递给夏钥然。

    “少奶奶，就是小人的一点点心意，请您收下吧！原谅我这一次的过错！我保证从今以后再也不犯，而且再也不讹诈期盼客人了。”

    夏钥然是真的想不到，这个掌柜的居然想要收买她。

    他开出来的条件这么丰厚，如果真的是个贪财的人，说不定就一时行动，答应他了。

    但是夏钥然没有，她自己上辈子钱多都用不完，这辈子还没有到需要用钱的时候，所以根本就不为钱发愁。

    而且在她看来，挣钱是一件非常非常简单的事情，对她来说，挣钱也只是分分秒秒的事情。

    就说前一段时间吧，她不就挣了一百两银子么。

    春来在一边看着掌柜的操作，挣大了眼睛，她是真的想不到，刚才还这么嚣张的人，现在居然会如此卑微的收买少奶奶，恳求少奶奶的原谅。

    “谁让你刚才那么无理，那么嚣张的，现在休想让少奶奶原谅你！”春来忍不住开口，说完之后，还不忘哼哼两声，表示对掌柜的鄙视和不满。

    掌柜没想到一个伺候人的丫鬟，居然敢没有经过允许，就擅自开口。

    

