    挂断电话，聂云萝还是有没缓过神来。

    如果媱媱再次跟萧澜沧搞在一起的话，受伤的一定还是她。

    她不希望，媱媱再一次被那个渣男伤害。

    正想着，一道阴影覆盖了她，抬起头来，看到一张此刻她最不想见到的脸。

    霍傅司脸色阴沉不定的看着她，俊朗好看的脸上布满阴鸷晦暗。

    一看到这张脸，她的脑海里就涌现出昨晚的黑色记忆，心口，传来一阵心悸的颤抖。

    这个男人，简直是这个世界上最阴狠可怕的恶魔！

    他以这样羞辱的方式，狠狠地撕裂她的尊严。

    在他眼里，她就仅仅只是个用来发泄的工具而已。

    嗬······

    聂云萝抬起眼，表情讽刺又讥诮，“霍总有事吗？”

    闻言，本就心情烦闷的男人只觉越发燥郁不爽。

    昨晚，他也不知道是怎么了，突然情绪就变得不受控制，看到她故作轻松的语气，心里的暴躁戾气就暴涨到了极点。

    大概还是受了今天中午云彦的话的影响，以及，顾祁岩对她的屡屡骚扰。

    虽然明知道他们之间不会有什么，但是为什么，这个女人在他面前就总是做出一副防备谨慎的姿态呢？

    面对他，就让她这样小心翼翼，不能卸下防备做自己么？

    而他也不止一次看到她对云彦笑的花枝乱颤，眉眼间的光彩，完全不会在他面前展露。

    拳头，死死的攥紧，渐渐发出一声声细微的骨节咔吱声。

    他冷眼看着面前又竖起一身刺的小女人，心里面，只觉得一阵悲凉。

    昨夜，他是不是做的太过激了？以至于今后也许会后很长很长一段时间，他们再无法像之前在欧洲那段时间一样，友好相处。

    片刻，霍傅司疲惫的揉了揉太阳穴，抬步走进总裁办。

    什么话都没有说。

    聂云萝满头雾水。

    摇了摇头，却也没有多想。

    他不知道的是，刚刚在面对他的时候，她紧紧握紧放在桌面下的粉拳，手心里满满的都是冷汗。

    她畏惧他。

    下一次，如果再度惹怒他，不知道还会拿出什么样的方法来对付她。

    她真的，承受不起了·······

    ＊＊＊

    一下班，聂云萝就急匆匆跑到花语首府，拿出钥匙打开门，却发现里面空无一人。

    心里面的焦灼越来越放大，就在她准备出门去名媱常去的几个地方找找时，门口传来一阵响动。

    紧接着，是一道令人难以忽视的巨响。

    “砰－”

    她跑过去，看到名媱喝的醉醺醺的跌坐在地上。

    “媱媱，你跑去哪儿了啊？怎么喝成这样子······”

    将人扶起来，聂云萝又连忙跑去煮了一碗醒酒汤，端着碗走过来的时候，名媱正眼神呆滞的看着天花板，一动不动的。

    心底一阵恐慌，将碗放到矮几上，坐在她身旁问道：“怎么了媱媱？是不是······萧澜沧回来了？我昨晚······”

