    

    
                九战全胜后

    
                苏御迎来了第十场战斗

    
                这一次的敌人

    
                是莉莉丝！

    
                苏御看到莉莉丝后，拍了拍额头，将近一亿人随即匹配战斗，竟然还能遇到莉莉丝。

    
                真是倒霉

    
                “莉莉丝，你第几场了？”苏御问道。

    
                “第八场了，前面七场中，我遇到了排行榜第五十天骄，实力很强！”莉莉丝说道。

    
                “多强？”

    
                “那么强！”

    
                莉莉丝用手比划着了一个大圈。

    
                苏御揉了揉莉莉丝的脑袋，果然还是不能相信莉莉丝的表达能力。

    
                她脑子里装的都是什么东西啊！！

    
                那么强是多强？

    
                唔姆~

    
                莉莉丝好像一只小猫，十分享受，还用脸蹭了蹭苏御的手掌心。

    
                “我吞噬他之后，体质得到了很大的进步。”莉莉丝说道。

    
                幽莹神体的至高神性，吞噬敌人的本源，占据别人的本源。

    
                与吞天魔体的至高吞噬神性相似，但不相同。

    
                幽莹神体是将别人的天赋变为自己的天赋，吞天魔体的神性是将对方的一切，变为养料，供自己成长进步。

    
                幽莹神体与吞天魔体谁更强？

    
                没有结论！

    
                十二至高体没有高下之分，它们互相克制，互相在各自领域无敌。

    
                无垢体克制天道玉体，无垢体可以免疫一切法则力量，而天道玉体是能修炼出所有法则。

    
                而无垢体又被斗战圣体所克制，斗战圣体和不灭霸道都是偏向于肉身搏斗，免疫法则，对两大至高体根本没用。

    
                烛照圣体生而体内带有一方大宇宙，生而伟大，强大，可是被混沌体所克制。

    
                混沌体克制一切法则，有形无形，专克烛照圣体。

    
                苏御意念侵入到莉莉丝的体内，检查着她的身体。

    
                发现她果然多出了一份天赋，那应该就是属于那名排名第五十天才的天赋！

    
                这场战斗双方平手，各扣一场胜利场数，苏御要重新挑战第九人。

    
                第九名敌人

    
                创星图录排行榜上排名第九的天骄！

    
                修罗族天骄，神茶！

    
                外形和人族有些相似，有着六只手臂，背部生有刀刃般的倒刺，膝盖这种脆弱的地方，生有护甲。

    
                头顶生有两根黑色大角，将眉心弱点给抹去了。

    
                修罗族是纯粹的战斗种族，天生为了战斗而存在，为了杀戮而孕育的强大，邪恶种族。

    
                修罗族和阿修罗族不一样，阿修罗族是居住在黑暗海的黑暗神灵，而修罗是正常的生灵！

    
                无数岁月的演变下，修罗族早已将自己的身体，演变成战斗机器。

    
                神茶是修罗族的著名天骄，出生自修罗族的皇族，地位高等，血脉强悍。

    
                远非普通的修罗族能比！

    
                “我第十场的对手，竟然是你啊，真是有意思。”神茶舔了舔漆黑的嘴唇，没有不安，也没有害怕。

    
                好像胜券在握。

    
                “人族的天才，我早想尝尝人族天才的滋味了，只可惜你是男的，如果是那克丽丝就好了。”

    
                苏御瞬间出现在神茶面前，一根手指点下。

    
                “修罗族的天才，让我看看你的器量吧。”

    
                苏御好像一个考官，在测试考生的成绩，他仿佛并没有将对方当做大敌。

    
                神茶嘴角上扬，露出了二十多颗獠牙，嘴角一直裂到了耳边。

    
                “有意思，你还敢主动攻击。”

    
                神茶头顶的两只大角闪过紫光，轰的一声，双方都倒退了十几步。

    
                苏御定下身子后，拍了拍肩膀上尘土。

    
                “不错的战斗意识，近距离释放能量弹，以躲过我的致命一击。”

    
                苏御点点头，对方的战斗意识，的确是顶尖，不是之前的那些天才能比的。

    
                嘎嘣！

    
                神茶扭了扭脖子，“看来，需要认真一些了。”

    
                神茶慢慢的取六把宝剑，“战斗！继续！”

    
                神茶动了，速度快如闪电，瞬息间冲到了苏御面前。

    
                嘭！

    
                苏御抽剑，黑龙神剑横在身前，挡住了神茶的剑。

    
                两人剑在空中迸发出火花，若是仔细去看，会发现两人的剑根本没有碰在一起，中间有一点空隙。

    
                苏御的道正在与神茶的道碰撞。

    
                神茶背后升起一道异象，无边血海，一尊修罗神在血海中央，脚下是堆积如山的尸骨。

    
                “你很不错！不过还不够！我的道！比你的强！”

    
                话音刚落，神茶眼中闪过一道红光，直入苏御的眉心。

    
                原初的诞生！

    
                苏御脑袋向后仰，这道红光打的他脑袋晕乎乎的，定神后，苏御立即反击。

    
                神茶后退，不与苏御继续纠缠。

    
                他的肚子在慢慢变大，神茶皱眉，“好恶心的神技，如此概念神技，你是从哪里学来的！”

    
                “无可奉告！”

    
                神茶十分果断，手起刀落，剖开自己的肚子，单手一扯，将里面的石头生命扯了出来。

    
                “这种神技，对我没用！”

    
                神茶做完这些后，面不改色，眼中的杀意依旧死死锁定苏御。

    
                好凶残的家伙！

    
                苏御心里默默想着，手中黑龙神剑划过一个诡异的弧度，斩在神茶肩膀上。

    
                神茶裂开大嘴，咬住苏御的手腕。

    
                他的牙齿比野兽的牙齿还要锋利，能轻松咬断神金，就算是神兽的骨头，都能咬断！

    
                嘭！

    
                神茶只感觉自己咬到了一块坚硬无比的宇宙奇金，牙齿在破开苏御的皮肤后，就难以继续下去。

    
                “好强的肉身！你这家伙！究竟是何方神圣！身上是不是有大帝血脉？”

    
                神茶见咬不动，便转变了战术，吐出一口血剑，直插苏御的眼睛。

    
                眼睛是生灵的弱点，无论是何方生灵，眼睛都是全身上下，最脆弱的几个地方之一。

    
                苏御左眼青光一闪，血泪流出。

    
                定数之力涌入

    
                嘭！

    
                血剑爆开，与此同时，一股冥冥中的力量降临在神茶的双眼上。

    
                嘭！

    
                神茶双眼爆开。

    
                定数的力量，是不可违背的力量，如果苏御能将定数女神的力量全部掠夺到手，便可以让日月颠倒，让混沌重演！

    
                定数女神，是能让混沌逆乱的女神！

    
                哪怕失去了双眼，神茶依旧没有露出慌乱的表情，他疯狂的攻击苏御，给自己争取修复双眼的时间。

    
                好强的战斗意识！

    
                就连苏御都忍不住赞叹，这股战力意识，远比蓝星上那星神妖魔要强多了。

    
                如果星神妖魔能有神茶的战斗意识，蓝星估计现在已经被毁灭了。

