    第135章 大战一触即发！

    光分身直接超过了前去支援的众奥以极快的速度向着宇宙监狱飞去。

    “这重死人的东西总算能够脱下来了。”现在的光分身没有穿着那破烂红色斗篷，嗯，在不停的活动身手的同时速度也越来越快。

    “话说光明形态有这么快的速度、这么灵活的身手吗？”虽然说本质上还是一个分身，但是这不管是战斗力还是记忆来看都和本体一模一样，可以看出来自己变得更强了，负重训练真的有用。

    没过多久光分身就到达了宇宙监狱，看着在宇宙监狱上大发神威的贝琉多拉和被打的抱头鼠窜的狱警们，光分身直接使出内巴斯特光线打在了贝琉多拉身上。

    发挥演技的时候到了！

    “给我住手！”

    光分身的到来，吸引了所有人都注意力。

    “太好了，卡欧斯将军来了！”原本被打得士气大跌的狱警们又重新振作起来。

    “哦，来了吗？分身啊，这次就靠你了！”卡欧斯也看见了光分身，直接把手中被打的奄奄一息的狱警丢开后重新回到了贝琉多拉的肩膀上居高临下地说，“你就是打败贝莉娅的那个卡欧斯奥特曼？”

    光分身也配合他的表演，故作严肃地说道：“是又如何？你又是哪个？”

    “我是谁你不用管，我这次来只是想和你打一场！顺便来看看你们光之国的人究竟有什么本事！”

    “哼！不知道哪冒出来的黑暗奥特曼竟然敢那么猖狂！”

    卡欧斯说完的同时，杰克从天而降。随之而来的还有麦克斯、初代、赛文、泰罗、梦比优斯、以及其他强大的奥特战士都到达了宇宙监狱。

    “所有人撤退，这已经不是你们所能触及的战斗了！”初代直接下达命令，把还在前线和战斗的监狱狱警们都叫了回来。

    而宇宙监狱的大部分狱警被打倒了，仅仅剩下十几人还在苦苦支撑着，听到初代的命令之后纷纷退了下来。

    “你们！都回来吧！”卡欧斯直接把贝莉娅、塔洛给招呼回来后伸出手触摸着贝琉多拉。

    “吼嗷嗷嗷！”只见贝琉多拉低吼一声后扇动那双巨大的翅膀，掀起一阵飓风，把地面上被打倒的狱警们全部扇飞。

    “赶紧把这些碍手碍脚的家伙全部抬走，其他的如果有哪个不怕死的可以留下来。胆小鬼都给我滚吧！”卡欧斯说完之后，其他狱卒们会意直接去寻找了那些被扇飞的伤员们打算把他们抬回光之国，让他们尽快得到治疗。

    在此之后那些狱警们没有一个逞强留了下来，他们都不是小说或者网络剧里面那些热血青年，他们深知自己的力量弱小。不会为这次战斗派上多大的用场，比起做一个毫无头脑的热血派他们宁愿尽自己最大努力去救更多的人也不能做一个拖油瓶，这才是他们应该做的。

    “哎呀呀，怎么剩下的就这么点人，你们光之国都没人了吗？还是说被贝莉娅几棍子撂倒到现在都没有恢复过来？”卡欧斯看着面前仅剩下的十几位奥特曼，远远没有电影刚开始时光之国的那一大群奥特曼的数量那么多。

    而光分身去用心灵感应为卡欧斯说明了这个问题，“本体，据佐妃告诉我的情况来看，很多奥特曼不是在疗伤，就是在宇宙各处执行任务，一时间还赶不过来！”

    “嗬，倒也轻松。”不过这数量还是有点点多，那不如再叫几个帮手吧，贝琉多拉！

    贝琉多拉会意，直接抓住自己的肚子后用力拉了开来！

    只见贝琉多拉那由怪兽组成的身体被拉开一个缺口，里面飞出几只怪兽。

    泰兰特、杰顿、帝国星人、黑色金古桥、阿修拉，五只强大的怪兽从贝流多拉身体里面出现。

    “这些怪兽，是我精心为你们准备的。他们的强大，可是怪兽墓场那些垃圾货色所不能比及的！是我使用了贝琉多拉身上的养分，以让它们的战斗力恢复至巅峰！好好享受吧各位！”

    “可恶的家伙！你的目的究竟是什么！”泰罗看着卡欧斯愤怒地说道，与此同时，他还惊讶地发现这个家伙身边的那个黑暗奥特战士，和自己长得十分相像，这究竟是怎么回事！

    “我的目的跟你说了也没有用，我只是想看一下强大的战士们相互战斗的场面而已。当然如果可以的话，把奥特之星就此毁灭也不是不行……”

    “简直痴心妄想！我们上！”初代发下号令，所有奥特战士们开始冲锋！

    而卡劳斯这边他指挥的怪兽们。也发起了攻击。

    初代VS杰顿

    赛文VS黑色金古桥

    梦比优斯VS帝国星人

    葛雷、帕瓦特VS泰兰特

    杰克VS阿修拉

    泰罗VS塔洛

    而麦克斯和剩下的奥特战士们一同对抗贝琉多拉！

    卡欧斯和贝莉娅只远离战场远远的看戏。光分身也直接追了上去。

    卡欧斯看着光分身一边悠闲地说着话，而实际上两人在打着哑谜，“你觉得你打得过我吗？不如我们坐下来看戏吧。你说谁会赢呢？（现在我们只要等着赛萝她们过来还能够进行下一步计划）“

    光分身则摆出战斗的姿态，“我可不是来看电影的，我是来打倒你的！还有贝莉娅，你真的要跟这个家伙同流合污吗？（本体你别忘了，现在贝姐还不知道我们俩的身份！你倒是有闲心看戏，但是我不能啊）”

    “…………（也对哦）”卡欧斯端起手在下巴下若有所思。

    贝莉娅则是拿着终极战斗仪向着光分身走去：“卡欧斯！我要做什么可用不着你管。上次我还没有打尽兴，现在接着来！”

    说着贝莉娅使用二技能直接窜到光分身面前当头一棍子打下去（瞎写的）！

    “喂喂喂，我可不想和你打！（剧本上可不是这样说的啊）”光分身硬着头皮迎上了贝莉娅。打了几回后发现力量莽不过她之后就开始迂回，利用自己的灵活身手和防御力强的优势开始蛇皮走位闪躲着贝莉娅的攻击开始放风筝。

    你就稍微撑一点时间，撑到赛萝她们来为止。

    说得倒轻松！

    卡欧斯也不管他们两个，找了一个制高点，看着下面的百团大戏。

    ?  ?既然这么多人都说麦克斯这个最快最强，以前没有得到应有的发展表现没有那么好。那我就满足你们，让所有奥特曼都发挥出他们应有的战斗力。红尘也是在网上查过资料的，至于有什么设定上不严谨的问题……大家也不要介意那么多啦！

    ?      在这里求一波推荐票收藏和五星好评支持撒～

    ?  

    ????    

    (本章完)

