    

    “呵呵，我就知道，这花花公子什么都是装的，就连文职军官的样子，都是装的。”山下秀美声调赞赏，说出的话却是咬着牙的味道，就像是嘴巴里面在嚼着口香糖，可是李修贤知道，她此刻没有嚼口香糖。

    “什么？”李修贤不太明白她为什么这么说，就特意问，但是山下秀美根本没理他，于是他只好怏怏地继续绕指头。

    林子聪趁其不备，废了贺曼的杀手，却没有对贺曼下手，冷哼一声，顺手一撂，贺曼就向着空荡之地飞了出去，廖依玲的飞镖插在他的肩胛之上，直抵骨头，倒是没有伤到要害，林子聪反手拔出，顺着廖依玲的方向掷了回去。林子聪根本没有瞄准，顺手一抛，飞镖插在一个刚飞扑到廖依玲身边的家伙身上，替廖依玲解了身后必中的一拳。

    冷凌的速度快，廖依玲却也不比他差。双剑在手，廖依玲就有如身前身后长出了刺的刺猬，一团银光在她周身缠绕起来，再加上她柔软的腰肢，竟然看不出来哪里是能够突破这一层剑幕的缺口！在场众人没有几个见过廖依玲的身手，就算见过的，也只见过她的一些功夫皮毛，看起来直至此刻冷凌出手，廖依玲真正的功夫才被他逼了出来。

    廖依玲的双剑并不太长，大约也就三尺略长，之比成年人的胳膊长处一节，但是这长剑犹如长在她的手上向外疾刺时，看着不长，但是却又比一般匕首要略微远一些，让人难以正确把握它的攻击范围，而向回收时剑身贴在廖依玲的小臂外侧，既是挡击地方的臂盾，双臂抹过敌手的身遭，却又带着锋芒，让人捉摸不到地具有攻击性，而更多时候，双剑在她手中犹如长了根飞轮一样旋转却不阻碍自己的的动作施展，令人难以靠近的同时配合他的灵巧动作极具杀伤力。

    冷凌的细剑走的是欧式路线，以刺击为主，细剑剑刃没有什么杀伤力，其杀伤力的主要体现在刺击的力度和方位上，因此要求他对敌人破绽和刺击方位、速度的把握要极为迅速，这也造成了冷凌的攻击速度比普通人的攻击要快速得多。

    冷凌的细剑不知用什么合金制成，反射出点点金色光芒，看起来华丽无比，冷凌身形比较快，这么一来他的每一招每一式，就犹如一个身穿白色军服的俊美长发军官在剑锋中起舞，细剑带出的点点金色星芒笼罩了他的每一个动作，妖媚得邪乎，却又让人对此间能有这样的人物赞叹不已。

    两相比较，廖依玲竟跟冷凌不相上下。一个柔软，一个直攻目标，斗了个旗鼓相当！

    廖依玲刚开始也只是冷笑，认为这家伙只会耍些妖媚众人的花架子，但是随着冷凌攻守之间星点多了，廖依玲才意识到并不是什么好事，这些星点不只是冷凌对自己的表现的包装，细剑上有了这些反射光点，细剑本身又不太粗，剑的走势这样一来就部分的被金色星点掩盖了。也就是说，有了这些晃眼的玩意，就让廖依玲对冷凌细剑的走势产生了偏差，她有些眼花。

    只是须臾之间，冷凌已经和廖依玲过了十几招，两个人的速度都太快了，大堂中两个人都是一片影子，叮叮当当地，双剑相交的声音不绝于耳，那些妄图从后背攻击廖依玲的，愣是没找到下手的机会！

    不，也不能说没有机会，林子聪飞镖射回，扎在雇佣兵士兵的身上，他背后一把粗大的手臂将那人接住，掩在了六七个攻击的身影之后围了上去，廖依玲和冷凌外漏的杀气，便有十几下落在了已死去的雇佣兵身上。那粗大手臂的拥有者身高足有两米，在他面前，廖依玲看起来就是一只随手都能捏在手里的小白兔！

    手中的尸体已经有些散了，鲜血乱飞，拿在手里也有些不合适打斗，左右看了看，他随手拿起一把椅子，当作武器向着廖依玲挥了过去。

    廖依玲不得不对付后面的来人。面前的防御稍一松懈，当她挥手砍断椅子的腿脚时，冷凌的细剑已经带着光点，罩住了她的腹部。廖依玲的姿势被控制住了。如果她乘着后翻之势斜纵出去，躲开了身后的威胁，自己的腹部必然送到冷凌的剑上，根本躲不开！

    “砰”的一声枪响，林子聪的方向，一颗子弹射向冷凌的后背。

    冷凌根本没防备。子弹正中他的后背，但是他手中的长剑也没有完全失去准头，廖依玲只赢得了一点让细剑偏离腹部要害的时间。冷凌的细剑从廖依玲的右腹搽过，然后沿着阑尾位置刺了进去，从侧后方露出了剑头。

    冷凌背后叮地一声爆响，子弹没有穿透他，却将他击得向前扑了出去，一口血控制不住喷了出来。他穿了防弹衣，但是却免不了受些内伤。

    “林子聪！”别人都愣住了，李修贤却猛地站了起来，叫道：“你！……你！你这在谋杀高级军官！”

    “他没死！”林子聪吹了**口，道。他手里的枪，正是贺曼的杀手保镖的。贺曼已经从地面上爬了起来，只是喉咙受了伤，既站不起来，也说不出话指着林子聪“你……你……你”地嘶吼着。

    山下秀美看着廖依玲与冷凌的战斗，眼睛睁得贼大捂着嘴巴，什么也说不出来，直到林子聪一枪射出，李修贤惊叫，她才缓过神来，道：“他们是在……互相谋杀！”

    雇佣兵团总部外，行动组已经将战线向前推进了一百多米。从根子上来说，行动组的队员们都身经百战，对战斗没有什么畏惧，他们的头头被人困住，他们不可能压制得住情绪，一点就炸。虽然这些战士们是才组建起来的，但也正是才组建起来的，激情未消，所以即便是赤手空拳雇佣兵战士也不是他们的对手。只是片刻时间，他们就向前推进了不少，面前还有六七十米就是雇佣兵团总部的大门。

    而队伍前部的身影之一，就有李鑫岩和李鑫海。

    这杀手虽然是使枪出身的，但是身上的功夫也不弱。

    “啪，啪”几声脆响，雇佣兵团门口，竟然有人动用了枪！

    默认的规则被打乱了。

    地下城中之所以不能用枪，是因为在这里的冲突大多数都是非致命的，而在地下道中用枪，流弹的杀伤力会出奇地大，所以，长久以来大家彼此默认的规则就是不用枪，雇佣兵突然开始使用枪支，说明了这一战他们势在必得，林子聪是他们口中的肉，非吃不可！

    行动组彻底被激怒了，“给我冲！”不知是谁吼了一嗓子，战线几乎是瞬间往前生生压缩了二三十米，甚至空中飞起来一些生生被撕扯下来的残肢！

    但是，李鑫岩越发地感觉似乎事情有些不对。雇佣兵团既然知道行动组要来，而且在总部门前设置了阻挡行动组的部队，那他们应该知道行动组的战力啊，雇佣兵这样的队伍，怎么会是行动组的对手？如果是要用枪，为什么会不用机枪直接扫射？那样不是更省力？用这样零散的枪支也压制不住行动组啊！那么这不是白费功夫么？

    铁定有埋伏！

    眼看要摸到雇佣兵团的总部大门了，埋伏会在哪里？

    正疑惑间，雇佣兵总部大门上方的浮雕突然动了。细看的话，并不是浮雕的形态发生了变化，而是上面大大小小的人物、生灵的眼睛看起来“睁”开了。不，不是“睁开了”，李鑫岩心中一惊，难道，那是武器的射击口？

    李鑫岩用余光扫了扫现在大家所处的位置，队员们的先头已经到了距离雇佣兵团总部大门只有十余米的位置，这些口正对着雇佣兵团总部大门前的广场，而在这一方广场上，行动组已经基本取得了决定性的胜利，即将彻底控制雇佣兵总部门口那些拿枪的士兵！

    “都给我撤！”李鑫岩猛然大叫。

    众人根本不明白他为什么这么说，有的队员在收拾最后的残留雇佣兵，而更多的是收了手中的武器，向这边聚集过来。李鑫岩的吼声让他们莫名惊讶，但是没有人听从，严格意义上，他此刻已经不是129行动组的队长，也没有权利命令他们，但即便是他的队长身份还没放下，也不用再这时候大吼“撤”这个词吧，林子聪还在里面呢！

    众人还没反应过来，那些黑洞洞的雕塑眼睛中便纷纷掉落出来一个个带着烟幕的火筒！火筒细长火红，但是带出来的烟幕却是墨绿的颜色，烟幕冒出，便以极快的速度蔓延开来。

    “毒气！”李鑫海首先反应过来。身为杀手，见多识广，这是他的优势。杀手的反应极快，见到火筒立刻从随身行包中取出应对之物——呼吸面罩戴了起来。可是面罩只有一个，其他人却是无法，一边向后撤退，一个个顺次倒了下去。

    咳嗽、呼叫、挣扎之声不绝于耳，远处，龙翼恨恨地跺着脚，一个个拉住顺利逃出毒气区域的队员，一面嚎道：“都给我回来！都给我回来！”

    林幽园忍不住从轮椅上站起来，右手抖抖索索向前虚抓，恨不能将战士们拉回来，但始终只是徒劳而已。

    而雇佣兵团门前，唯有一人面色冷峻，傲然站立，将上下牙齿咬得咯咯响，一脚将雇佣兵团总部的大门踢了开来。

    李鑫岩是机械生命体，神经毒气对他无效。

    法庭内，廖依玲滚落在地，待翻滚过来，单膝跪地，一摸右腹，却是一手血。

    冷凌好不到哪里去，虽然防弹衣可以阻挡住手枪射出的子弹，但是这么近的射击距离，子弹造成的冲击可以将人体的内脏震碎！然而，对于冷凌来说，最重要的并不是受伤，而是面子。

    堂堂地下城基地的五号人物，竟然时刻都穿着防弹衣？他在防什么？他就这么怕有人刺杀他？

    林子聪就在这时，将手枪一扔，脸上带着笑看向李修贤，道：“我们之间，这不算谋杀，打打闹闹而已。”

    林子聪他根本就知道冷凌身上穿着什么！

    “欺人太甚！”从后面偷袭廖依玲的壮汉大吼一声，带着三个人向着林子聪扑去。林子聪凝神戒备，准备硬抗这一场战斗。从大局上，尽管这些战士对林子聪不友善，但他们毕竟是对抗机械城的士兵，不能一杀了之，这是林子聪的原则。

    冷凌从地上爬起来，吐了一口唾沫，里面大部分是血。“林子聪，既然你不仁，别怪我不义！你毁我研究院，害我的人马在H535山谷全军覆没，这笔账我们今天是该彻底算算了！”

    林子聪凝神迎敌，嘴角撇撇，算是回答。如果冷凌硬要将这两次事件算到他头上，他倒是觉得荣幸。

    廖依玲身后的壮汉带着三个人去迎战林子聪，她并没有轻松下来。腹部的伤口来不及包扎，余下的三个雇佣兵战士围了上来。

    这三个人一个黑瘦，长脚长手，一看就知道是有天然特殊战斗能力的，第二个一副拳手打扮，在地面轻轻跳跃着，是机动灵活类型的对手，而第三个虽然也膀大腰圆，手中却拿着一张侍者常搭在臂上的毛巾，反倒看不出有什么特长。

    雇佣兵总部大堂的门早已被林子聪拆了，毒气在入门过后就已经消散了，李鑫岩就在这个时候，紧捏着拳头，一步步走进了法庭。他身后，跟着同样脸色铁青的李鑫海，只不过李鑫海的面罩捂住了他的半张脸，看不出来具体相貌而已。

