
　　秦源已经把乾西宫当成了家，而且就是他秦某人一个人的家。

　　毕竟，从目前情况来看，在庆王、昭妃、敏妃没有失势的情况下，只要不是皇帝亲自下令，整个后宫就没人能让他挪窝。

　　而他现在做的，不就是保住庆王他们么？

　　所以为了打造好自己的窝，秦源这次是真的花钱如流水，眉头都不带皱一下的。

　　至于钱的问题，他从来不担心。

　　毕竟他秦公公如今也是道上有头有脸的人物，家里办这么大的事，各方势力怎么可能不来表示表示？

　　江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故啊！

　　再说，这世界本来就有类似的规矩，哪怕是村民之间，谁家办大事，大伙儿也会出钱出力，是为人情。

　　不过秦源没想到的是，最早送人情钱过来的却是敏妃，开工当天她就让苏秦秦送来了两千两银票。

　　苏秦秦转达了敏妃的原话：“敏妃娘娘说，要做就做好一些，莫让钱给耽误了，要不然回头她过来瞧的时候，只瞧些半成品就无趣了。”

　　说完，苏秦秦也掏出了自己的五十两银票，又道，“这是我的一份，也给你了，不许去赌，要全花在园子上，我以后要来喝茶的。”

　　嗯，这一下子就出去了一半的嫁妆。

　　秦源接过银票的时候，感觉手里沉甸甸的……这不是钱，这是两位老婆的信任啊。

　　当然，除了敏妃和苏秦秦，其他势力也送来了不少钱物。

　　秦源按照蓝星上老家的规矩，专门开了个人情簿，都一一记下，虽然没打算还。

　　“六月初八，阿大代表景王送来银票三千两，外加象征‘开工大吉’的公鸡母鸡一对。注：公鸡准备吃了，母鸡可以留着下蛋。”

　　“六月初八，宁公公代表庆王送来银票两千两。注：总感觉庆王没景王大方，景王这哥们越看越顺眼。”

　　“六月初九，楚宴修代表圣学会送来鳖四只，他吗的！”

　　“六月初九下午，楚宴修又来了，说忘了还有三百两银票没给，我怀疑他本来是想克扣的。PS：我俩就上午他送来的到底是鳖还是王八再次展开了争论，不欢而散。”

　　“六月初九晚上，指挥使老婆下值后，过来冷着脸问为什么要做如此大的工程，现在工地尘土飞扬让她很难办。我说难办啊，卧槽那就别办了（在心里说的），她看我冷脸，就甩下一千两银子走了。还不承认是资助我共筑爱巢的，非说是密探的经费。呵，女人。”

　　“六月初九，白庞、钱大风代表墨岛，前来做小工一天，说是聊表心意。”

　　“六月初十，白庞、钱大风代表墨岛，又前来做小工一天。”

　　“六月十一，白庞代表墨岛，前来做小工一天。PS:钱大风昨天逃工被发现，被管事太监打够呛，今天不敢逃了，但托白庞带来碎银一两。”

　　“六月十一下午，我想把碎银退给白庞，白庞气得发抖，仿若受了莫大的侮辱，我只好又收下了……钱大风的碎银子，应该也不是大风刮来的，我感觉晚上有点睡不着。”

　　……

　　建设归建设，正事秦源也没忘。

　　每天晚上工匠全部回去后，秦源就会开始让阿大挖洞。

　　说起挖洞，那可是阿大的本专业，虽然他有三个手下，但它还是主动冲在第一线，拦都拦不住。

　　乾西宫与朝兰宫大约隔着三十丈的距离，理论上说阿大一个人一晚上就能挖通。

　　不过秦源觉得如果挖浅了，弄不好会被地面上的大宗师听到声音，所以把通道挖到了大约十丈深，然后才调转方向挖过去。

　　这么一来，为防止通道坍塌，他就必须不断用木板和木柱加固，所以速度稍微慢了点。

　　另外，每天挖出来的土也不宜太多，要不然就算有花园工程的掩护，也可能被人发现。

　　所以，他还是让阿大分阶段，每天挖个五六丈，在六月十五之前挖通即可。

　　……

　　除了挖洞，在这些日子里，为了多赚星光，尽快冲击三品大宗师，秦源也干起了老本行——先去赌坊赢钱，然后在赌坊门口派银子。

　　收入倒是不错，每晚起码能挣个五六百点星光，比以前多了一大截，唯一的问题就是宫里几个大的赌坊都快被他嚯嚯完了。

　　倒不是说他赢得多，而是只要他一出现，就会有大批人跟着他下注，虽然他控制得有输有赢，但谁都知道，他总归是能赢钱的。

　　那么，聪明人就来了，他们都跟着秦源，按照同比例来押注。

　　比如，秦源押十两，他们就押三十两，秦源押三十两，他们就押九十两，反正最终一结算，秦源赢一百两，他们就能赢三百两。

　　一个三百两不可怕，可怕是十个、一百个三百两！

　　这哪个庄家顶得住啊？

　　但是，谁又敢赶他秦公公呢？

　　不过秦源也很鸡贼，连续五六天之后他就不去了。因为他知道，再这么下去，人家就要请大宗师来拆穿自己的把戏了。

　　改直接在赌坊门口发钱，照样赚星光。

　　到了六月十二这天，他终于又感觉经脉中的正气蠢蠢欲动了。

　　大宗师，就在眼前了！

　　当天晚上，他本想再去赌坊发点钱的，但是一个意外发现，让他中止了这个计划。

　　阿大向下挖了十丈之后，又向北，也就是朝兰宫方向挖了七八丈，居然直接凿出了洞。

　　没错，它挖的通道，和另外一个通道“撞车”了！

　　阿大当时很懵，秦源也有点懵。

　　好家伙，合着乾西宫底下本来就有一条通道？

　　那特么是通到哪的？

　　“阿大，去看下。”

　　阿大二话不说，提着大宝剑就冲到了那条通道之中。

　　借着阿大的视线，能看到这通道很小，大约仅能容一个成年人躬着腰前行，通道四周也没有一砖一瓦，都是泥土罢了，看得出这是一条临时通道。

　　通道很长，阿大悄无声息地往前飞，在黑暗中他大约只有一丈左右的视线，所以也看不清远处到底有什么。

　　不过，阿大飞行的方向，越来越指向一个让秦源心惊的地点。

　　剑庙所在的山峰底下，西南，二十丈外！

　　那是……剑庙地宫所在！

　　之前在百里长卿身后他看过一眼，所以知道地宫的位置。

　　这条通道是直接通向剑庙地宫的！

　　它什么时候挖的，何人所挖？

　　阿大默默地飞行了也不知道多久，忽然它通过意识，传给秦源一个清晰的信号。

　　它现在，很恐惧！

　　但是从传来的画面来看，似乎前方又什么都没有。

　　甚至，连阴冷的感觉都没有……阿大为什么会恐惧？

　　就在这时，忽然阿大停住了。

　　借着它的视线，秦源隐约看到前方似乎有一堵强，而墙上好像有一个白色的、毛茸茸的东西？

　　那是什么玩意儿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百三十九章 阿大的意外发现免费阅读。https://xs.23sk.com 