    听他这样说，厉景琛不由有些意外。

    云氏集团在国外那么多年，根基深固，为什么会突然选择转移到国内？

    不过既然是云氏集团的事情，他自然也不会去过问。

    “对了，我有个不情之请。”云玺又突然开口道：“我现在对A市并不了解，不知道你们有没有合适的导游可以推荐给我，我想了解一下A市的情况。”

    厉景琛听此，只道：“如果云总需要的话，我可以让我助理帮你找一下。”

    云玺正要答应，只听唐池池的声音突然响了起来：“可以不用找导游啊，我也可以带云总了解A市的。”

    “如果是厉总未婚妻给我当导游的话，那是我的荣幸了。”云玺激动的说着。

    正在开车的厉景琛听到唐池池这样说，不由微微蹙眉，可既然话已经说出去了，他也不好驳了她的面子，只是闷闷的开着车。

    将云玺送去了酒店后，他便直接驱车往家里开去。

    只是，一路上，他都没有说话。

    终于，唐池池察觉到了他的异样，心下很快便明白了过来，厉景琛不会是吃醋了吧？可她之所以答应云玺，其实是另有目的。

    她一直想从国外找一个侦探来调查辰辰的身世，如果是国内的侦探，肯定容易暴儿露，所以她才想到了通过云玺去找侦探比较安全一点。

    “阿琛。”唐池池小心翼翼开口，试图与厉景琛交流。

    可某个男人明显还在生气，根本不理会她。

    “阿琛，你吃醋了？”唐池池继续试探着。

    回应她的还是一片沉寂。

    “阿琛，你是不是对自己没信心，所以……”

    不等唐池池说完，一阵急儿促的刹车声猛地响起，厉景琛将车停在了路边。

    下一秒，唐池池只觉得眼前一黑，厉景琛的倾身压下，将她笼罩在身儿下，用儿力封住了她的嘴儿。

    雄腔的空气越来越稀薄，她只觉得她的呼吸越来越困难，双手无力的攀附着厉景琛的肩头。

    等到一亲结束，唐池池将头转到一边，大口大口的呼吸着新鲜空气，过了许久才恢复了些许。

    “你跟云玺认识？”他凝眸望着她，认真的问道。

    “不认识。”唐池池微微喘儿息，如实说着：“我就是想你不是跟他合作嘛，反正我在家也没事，就顺便帮个忙好了。”

    听她这样说，厉景琛眸色微动：“真的？”

    “真的。”唐池池重重的点了点头，又抬手环住了他的脖子，一字一句的认真的说着：“阿琛，你相信我，我爱的人只有你，有了你，我怎么还能看到别人？”

    果然，一听她这样说，某个男人这才将她松开，独儿裁的说道：“明天让我姐陪你一起。”

    如果小凌和她一起，她的计划岂不是就泡汤了？

    “你还是不相信我吗？”唐池池假装不高兴的问。

    厉景琛一边启动车子，一边沉声说道：“我不是不相信你，我是不相信云玺，池池，别让我担心。”

    唐池池听此，只好放弃了同他争辩，想着只有明天看情况行事了。

    车子很快便抵达了厉家别墅。

    厉景琛同唐池池进去时，客厅只剩下厉美凌和冯晨晨两人。

    见两人回来，厉美凌一脸惊讶：“糖糖，你们穿得这么正式是干嘛去了？”

    “参加了一个宴会。”唐池池还想着明天的计划，只是漫不经心的说着。

    可厉美凌却是意味深长的笑了起来，戏谑的看着厉景琛的嘴角：“参加宴会？我看可不止吧。”

    唐池池一听，不明所以的顺着厉美凌的视线看向了厉景琛，这才发现他的嘴角居然站上了她的纯彩。

    刚刚在车里灯光太暗，一时竟没有注意到。

    冯晨晨听到厉美凌的声音时，也下意识看了过去，搭在膝盖上的手不自觉的攥紧。

    厉景琛见三人都看着自己，很快便反应过来，抬手将嘴角的纯彩抹掉：“池池，回房间了。”

    “哦，好的。”唐池池红着脸应了声，便跟着厉景琛一起上了楼。

    回到房间，唐池池卸完妆洗完澡便上了床。

    她的视线对着柜子，里面有她和辰辰的头发，有些事情，只有查清楚，她才能给自己一个心安。

    厉景琛从浴儿室出来，便见唐池池望着柜子发呆，不由奇怪的走了过去：“在想什么？”

    突然听到厉景琛的声音，唐池池吓了一跳，语气慌乱：“没，没什么。”

    见她这个样子，厉景琛抿了抿嘴角，上席梦思扳过她的身体，迫使她面对着他，问道：“池池，你是不是有什么事瞒着我？”

    “真的没有。”唐池池心虚的说着，眼神有些闪躲，又转移话题道：“对了，你记得看看公司还有没有什么适合小晨的职位。”

    “嗯。”厉景琛淡淡回应。

    唐池池亦没有再说话，一儿夜无言。

    ……

    第二天……

    唐池池比厉景琛醒的早些，见自己一如既往的在厉景琛怀里醒来，心情有些复杂，昨晚两人明明是背对着睡的，今天怎么她又去他的怀里了。

    可看着眼前正睡着的厉景琛，心情莫名的沉重起来。

    阿琛，只要把辰辰的事情查过之后，我一定不会再怀疑你其他。

    你等我，好不好？

    唐池池在心中默念着，一边伸出手指描摹着厉景琛的五官，最后手指流连的停留在他的嘴畔，随后又轻轻靠近他，在他嘴畔烙下一亲。

    见他还没有醒，她正准备再偷亲一下之时，嘴却先一步被人摄住。

    “唔……”唐池池嘤咛一声，随后所有的呜咽声都被男人给吞入腹中。

    不知道过了多久，厉景琛终于将她放开，轻轻将唐池池拥入怀中：“对不起。”

    莫名其妙道歉让唐池池一脸迷茫：“嗯？”

    “傻池池。”厉景琛握住她的手，轻轻的揉儿捏着：“今天跟云玺出去，有什么事给我打电话，晚上早点回来。还有池池，不要有什么事瞒着我。”

    看着厉景琛认真的眼神，唐池池心下愈发内疚。

    对不起阿琛，这件事，我只能瞒着你。

