    

    凌日一改往日冷漠的模样，像个大爷一样斜靠在沙发上。

    颜雪薇端过水来时，就见他正在瞅着自己笑。

    她把水放在茶几上，随后坐在他对面。

    “凌日，你找我有什么事情？”

    凌日起身端起水，他把玩着手中的水杯，过了许久，他抬起眸直直的看着颜雪薇，“颜老师，你别跟穆司神好了，你跟我处对象吧。”

    “……”

    颜雪薇愣了一下，随即她道，“凌日，这个玩笑并不好笑。”

    “我没有开玩笑，论家世，我们家不比他们家差，论人品论长相我也不比他差。如果非得找点儿缺点，那就是他比我年纪大。”凌日喝了一口水，一本正经的说道。

    “凌日，我刚出差回来，我很累了。”

    “我知道，你刚从A市回来。”

    颜雪薇欲言又止。

    “颜老师我在说认真的。”

    “凌日，你觉得耍着我玩有意思吗？且不说我对你没有感情，就我们之间的年龄，我比你大五六岁，而且你现在还没有毕业，你和自己的老师谈这些，你觉得合适吗？”

    凌日再次大大咧咧的靠在沙发上，“颜老师，你和穆司神之间差了不止十岁吧？两个人相恋和年龄无关，而且你现在也不是老师了，我们之间没有那么多的条条框框，所以，你可以放心大胆的和我谈恋爱。”

    听着凌日的话，颜雪薇只觉得一个头两个大。

    她疲惫的扶了扶额，“我对你没兴趣，你和我之间不可能。”

    “要怎么样才算有兴趣？”颜雪薇这副绝决的模样彻底的勾起了凌日的征服欲。

    颜雪薇不语。

    突然，凌日站起身，他径直来到颜雪薇面前。

    “你干什么？”

    颜雪薇下意识向后躲。

    只见凌日弯下身，他靠近她，“颜老师，你不用害怕，我不是什么好人，但是不会趁人之危，你们家门我还开着呢。”

    闻言，颜雪薇朝门口看去，门确实没锁。

    看着颜雪薇这副紧张的模样，凌日笑了笑，“颜老师，以前我觉得你是个花架子，现在我觉得你挺可爱的。”

    “……”

    被自己的学生夸可爱，这种感觉太奇怪了。

    颜雪薇垂着眸不说话。

    “颜老师，你脸红的模样特别可口。”突地，凌日生了逗弄之心。

    果不其然，颜雪薇的脸颊如火烧一般，红成了火烧云。

    “凌日，你别闹。”颜雪薇气急败坏的说道。

    凌日双手插兜，一副很无辜的模样，“颜老师，夸你还有错吗？”

    颜雪薇看着他，只觉得说也不对，不说也不对，索性她不说话了。

    看着颜雪薇在他面前这副手足无措的模样，凌日心中莫名的像是有了光。

    破碎的一角，似乎渐渐在愈合。

    她的嬉笑怒骂，他不知在何时，开始关注了。

    “凌日，如果你说的帮你，是和你处对象，那抱歉，我帮不上。”

    “颜老师，我确实需要你帮忙，但是你想太多，不是让你真当我对象，而是假扮对象。”

    “假扮？”

    “对，家里人强迫我，要给我相亲。”

    “什么？你还没有毕业！”

    “是啊，我还没有毕业，就要被相亲。我们这种出身的人，看似风光，实则私下的苦只有我们知道。”

    凌日的情绪突然低沉了下来。

    颜雪薇紧紧蹙起眉，凌日今天性情大变，原来是因为这件事。

    “你还有其他方法吗？”颜雪薇问道。

    “没有，你假装我女朋友，等着把家里人瞒过去，就可以了。”

    颜雪薇沉默了。

    对于穆司神，她嘴上虽然已经和他决裂，但是她知道，她心里放不下。

    他们都在C市，而且同属一个圈子，如果她和凌日交往，那么很快就会传到他耳朵。

    不管她和凌日之间是真是假，不管他是喜是怒，她都不能在这种时候传出恋情。

    这也是，她最后能为她和穆司神的感情做得事情。

    “凌日，”颜雪薇站起身，她和他对视着，目光温和，“凌日，我知道你被逼婚，心中不喜。我很同情你的遭遇，但是我帮不了你这个忙。 如果我帮了你，我们之间还会添更多麻烦。”

    “颜老师，我们之间会有什么麻烦？”

    “我家里人也希望我早些有个靠谱的男朋友。”

    “你的意思是我不靠谱？”

    颜雪薇抿了抿唇角，她没有说话。

    凌日无奈的看着颜雪薇，“颜老师，你承认吧，你不同意帮我这个忙，你只是害怕穆司神会介意。”

    “我没有……”

    “颜老师，如果他真的在意你，我都不可能出现在你的公寓。”

    “……”

    闻言，颜雪薇的脸色瞬间变得惨白，她努力了许久，才抿起一抹笑容，“凌日，你不要再在我伤口上撒盐了。”

    见状，凌日面上划过一抹尴尬。

    “颜……颜老师，我没有那个意思，你……你早点休息吧，我走了。”

    说罢，凌日没有再多做逗留，便离开了颜雪薇的家。

    凌日走后，颜雪薇像脱了力一般，身体滑坐在沙发上，她垂着头，任由悲伤的情绪将自己笼罩。

    爱一个人爱得有多么刻骨铭心，忘记时就会有多么痛苦。

    **

    夜里，颜雪薇做了一个噩梦，她一个人在漫天迷雾时行走，分不清方向，当她惊慌失措的时候，一群裹着白布没有脸的人出现了，他们靠近她，靠近她。

    “啊！”

    颜雪薇猛得惊醒，她急忙将屋内的灯全部打开，顿时屋内灯火通明。

    她大口的喘着粗气，额上布满了细细的汗珠。

    此时的她惊魂未定，更有些不知所措。

    看着空荡荡的房间，她裹紧了被子，内心的孤寂与害怕越放越大。

    她唯一能安慰自己的是，现在已经凌晨三点了，马上就快天亮了。

    她想喝水，然而又不敢下床，她只有抿了抿干涩的嘴唇，重新躺下。

    拿出手机，她看着穆司神的手机号码，她重重闭了闭眼睛，她要学着自己生活。

    最后她打开了播放器，听着德云社桃儿和皇后的相声，她的心情渐渐缓了下来。

    夜深了，人静了，对一个人的思念也愈发的深了。

    忘掉一个人需要多久？大概到她死掉的时候吧。

    颜雪薇翻了个身，擦了擦眼边的泪。

    **

    在后面的日子，颜雪薇把自己当成了工作机器，她每周的工作就是上班开会出差，她一个女人比男人做得还要猛。

    而与她不同的是，穆司神最近频繁接触娱乐圈的人。

    和他传绯闻的不是当花小花，就是超级网红，记者拍到的每张照片都堪比时尚大片。

    凌晨五点的飞机，秘书四点便开着车载她去机场。

    路上的车辆很少，颜雪薇坐在后座上，她核对着到站后需要做的事情。

    车内放着广播。

    早间娱乐八卦时间，各位听众们大家好。今天小编和大家说个八卦，有关咱们C市的商业大享穆司神和当红小花……

    闻言，颜雪薇手一滞，秘书紧忙关掉了广播。

    “颜总，对不起……”

    颜雪薇莞尔一笑，“你为什么要说对不起？”

    “因为……”秘书抓了抓头发，她其实也不知道，她只是下意识的，不想让颜雪薇再伤心。

    “照照，你谈过恋爱吗？”颜雪薇问道。

    “呃……谈过。”

    “什么时候？”

    “上大学的时候，已经过去好久了。”

    “那你现在再想起当初的感情，你是什么感觉？”

    “什么感觉？不甘，以及还有点儿甜蜜。”

    颜雪薇闻言笑了起来，“就是这样，每段恋爱对于我们来说都伴随着甜蜜和不甘。你如果想让自己开心一些，就多想想那些甜蜜的过往就好了。”

    颜雪薇就是用这种办法麻痹自己的，她和穆司神之间早无可能，可是她又因他伤心落泪。她不想一直为情憔悴，只得用这个方法。

    “颜总，你甘心吗？”

    “嗯？”

    “你默默为他付出了那么多，他对你表现出那么霸道和深情，让你不能忘记他。转眼他又去招惹那么多女人，你甘心吗？”

    在秘书眼里，穆司神就是个地地道道的渣男。

    不爱，你可以别招惹。他不爱颜雪薇，却每次都给她爱的错觉。

    颜雪薇深陷其中不能自拔，日渐憔悴，而穆司神却夜夜笙歌，天天和不同的女人传绯闻。

    她真为自己老板感到不值。

    颜雪薇抿了抿唇瓣，她看着车的前面，“甘心与不甘心，生活都得过，我唯一知道的，人得向前看，不能向后看。”

    秘书在后视镜看了颜雪薇一眼，便没有再说话。

    颜雪薇也收回了目光，继续着自己的工作。

    甘心，她又怎么会甘心？

    她如果真的甘心，她又何必用工作来麻痹自己。

    可是，她不甘心又能怎么样？

    得不到偏爱的人，永远得不到特殊对待。

    穆司神不爱她，对她更多的只有身体上的依赖。

    而男女之事，是最容易被替代的。

    此时，颜雪薇心乱了，只要有事情涉及到穆司神，她的心神就不能集中了。

    她合上电脑，闭上眼睛靠在座椅上休息。

    “颜总，您又头晕了？”

    “嗯，我休息一下就行了。”

    “颜总，等过下来的时候您去医院做个体检吧，经常头晕也不行。”

    “好。”

    她这么忙，哪里有时间去做体检。

    她很想像个永动机，无时无刻的都在忙碌，可是她这具柔弱的身体给她拖了后腿。

    PS，今天先更一章，给大家开开胃。        

