    “小夜，你说该怎么办。”

    比比东低头看向白夜，看见了白夜那奇怪的眼神。

    “小夜，你怎么了？”

    听到比比东的疑惑白夜挣脱了比比东的怀抱落在地上，但是下落的震力震背部的伤口生疼。

    “老师，刚刚雪姐和我的谈话我想了想，你对雪姐的冷漠和恨，不是来自于雪姐的吧。”

    比比东听到这话看着白夜的眼神变的不带有任何情感，极其的平淡。

    而失神的千仞雪听到白夜在为她说话眼神里满是难以置信。

    “你和她说了什么。”

    白夜听到比比东淡漠的语气心中莫名升起一股凉气。

    咬咬牙，白夜坚定的看着比比东。

    “除了为达到某种目的的母亲会抛弃自己的子女外或被逼无奈外，不可能会有母亲会抛弃自己的子女。”

    “至于目的，这点在老师身上不可能存在。”

    “女子本柔，为母则刚。”

    “但如果老师真的很讨厌很厌恶雪姐的话。”

    “六年内，我会杀了她。”

    比比东听到白夜的话看着他那坚定的眼神。

    她的心动摇了。

    没错，这就是白夜的方法。

    激将法。

    白夜很清楚比比东一直爱着千仞雪，只是睹物思人看到她就会想到千寻疾，所以才会一直那个样子。

    但这也是白夜的机会。

    竟然你恨她，厌她，怨她。

    只要你同意，那我就帮你杀了她！

    他可以肯定，比比东不会同意，但是这个办法会有一个副作用，那就是比比东虽然不会同意但要是秋后算账的话...

    白夜没办法，他以后都生活在这，总不能时不时的看着两人大眼瞪小眼满嘴谎话连篇吧？

    千仞雪苦笑一声，脸上露出了凄惨的笑容，她现在的心情比绝望还绝望。

    在她看来这个女人也就是她的母亲不一定会立马同意，但是绝对会考虑。

    但谁知比比东听完白夜的话看着千仞雪的眼神中充满了纠结，在深深的看了眼白夜后留下了一句话。

    “带着她去包扎一下吧。”

    听到比比东走前说的话。

    白夜笑了，千仞雪呆住了。

    白夜：果然和我想的一样！

    千仞雪：这怎么可能？她刚刚是在关心我？那她之前...

    “你。”

    千仞雪看着白夜不知道该说什么，而她手臂上的伤口也止住了血。

    白夜看了眼千仞雪不禁得意了起来。

    “激将法罢了。”

    “但是这个激将法的前提必须是老师她心里有你才能成功的激将法。”

    “你已经得到了你想要的答案了不是吗？回去问问你爷爷以前发生过什么吧。”

    “如果你想要知道自己母亲为何讨厌自己的话你就要学会自己去了解事情真相。。”

    听完白夜的话，千仞雪的眼眶中蓄满了泪水，一滴又一滴顺着眼角滑落。

    “她，她之前说的那些都是假的，只是因为我那不曾见面的父亲才这么恨我的吗？”

    听着千仞雪的话白夜毫不犹豫的点头。

    “肯定是，好了你快走吧，我得去找老师了。”

    看着抬腿要走的白夜千仞雪一把拉住了他。

    “你要去哪？你的伤口还没用包扎。”

    白夜回头看着千仞雪担心的神色虽心中一暖但是想起比比东那临走时的眼神...

    “没事，老师给我止血了，你要是真觉得愧疚以后找老师的时候事先和我说一声，不然像之前那样直接冲，我多难啊。”

    听到白夜这似抱怨的话千仞雪有些尴尬的松开了手。

    “对，对不起，我误会你了。”

    “那我就先走了。”

    看着和逃似的离开的千仞雪白夜叹了口气。

    “母女都很要强不说还都很骄傲，要不是好奇雪姐的爸爸我都想不出个所以然。”

    白夜说完转身就要去找个人帮他包扎一下伤口，但是一转身白夜就撞上了一个软软的，香香的东西。

    闻到这股香味白夜的身躯瞬间变的僵硬无比一动不动。

    “怎么不说了？刚刚不是和她说的很好吗？”

    白夜听到比比东的话哪还不知道比比东压根就没走，估计就躲哪里偷听。

    这下好，被窃听情报给偷家了。

    白夜抬起头看着比比东僵硬的笑了起来。

    “这，老师没走啊？”

    “好小子，好厉害的激将法，连我不知不觉中都着了你的道。”

    看着比比东那似笑非笑的表情白夜心中紧张无比。

    “老师，这您都知道了啊，那我就先走一步去包扎伤口了。”

    白夜说完僵硬的迈出腿，谁知比比东突然抓住了他的手。

    “需要找别人吗？老师帮你上药包扎。”

    比比东的声音就像是从牙齿缝里蹦出来的一样，阴森且可怕。

    白夜的笑容有些颤抖。

    “那就谢谢老师了。”

    下一刻，原本还在大殿的两人来到了一个房间，还不等白夜多看一眼整个人变的光溜溜的被丢在了床上。

    闻着被褥的味道，白夜脑袋顿时嗡嗡叫了起来。

    这是老师的房间？

    下一刻一股凉凉的感觉从白夜的背部传遍全身，白夜情不自禁的喊了出来。

    “好舒服。”

    就在这时比比东掐了一下白夜的腰间疼的白夜想要跳起来但是被比比东按的死死的。

    白夜委屈的擦着眼泪看着比比东。

    “还敢给自己老师设计？胆子不小啊？”

    看着面无表情给自己擦药的比比东白夜的委屈瞬间消失了。

    “我也是不想老师这么别扭，明明心里有雪姐却装作一副怨恨的样子。”

    比比东没有说话，给白夜上完药后丢给了他一枚戒指。

    “这是储物魂导器，里面有衣服，穿好了后和我说说你和她的战斗。”

    白夜看着眼前的戒指，立马拿起来戴上，当戴上的一瞬间戒指里面的情况白夜知道的一清二楚。

    立马拿出一套比之前还要华丽的白色衣服穿上随后下了床，顿了一秒后拍了几下自己刚刚躺的位置。

    比比东挑了下眉但没有说什么。

    白夜的背虽然不疼了伤口还是在的，坐在椅子上也不敢靠着。

    “老师，是这样的。”

    不一会，白夜给比比东讲完了战斗情况，比比东认可的点了点头。

    “不错，有想法。”

    “你先回去看书吧，待会我会要人把昨天那只金龙炖了给你送去。”

    白夜听到比比东竟然放行了虽然觉得奇怪但更多的还是开心。

    看来老师并没有打算为难我啊。

    “那老师我就先走了。”

    白夜快步朝着门口走去，打开门关上门一气呵成。

    唯独留下了一脸深意的比比东。

    她想起了白夜刚在没多久焱的师傅送来的报告，对于白夜的评价报告。

    PS：今天开始蛤蟆劲量一天三更，那么三更是早中晚各一更，还是下午或晚上一次性三更呢？

