
　　好好的，话都没有问清楚就打人。现在手断了，不是活该是什么？

　　然而，刘春花可不是这样认为，她觉得是江茶的错。如果不是江茶害得她儿子狗蛋摔了，她又怎么会打江茶。她不打江茶，手又怎么会脱臼。

　　为此，她直接伸出了那只没有脱臼的手，一把拉起摔在地上的江茶，凶巴巴的说道，“走，找你爸妈去。”

　　茶茶人小步子小，踉踉跄跄的被刘春花连拉带拖着往家走。

　　有好心的人，有些看不过去，对刘春花说道：“春花，你别走这么快，江茶跟不上。”

　　刘春花却是理都不理，一个傻子而已，她才不管那么多呢。因为她知道，整个江家，除了江茶的父母，其他的人可是恨不得这傻子没了才好。

　　这样，江家就不会被人笑话，也不会因为生出了个傻子而被人指指点点。

　　“孙英，孙英，你给我出来！”还没进院子，刘春花就大喊了起来。

　　孙英，江茶的妈，也是最疼江茶的人。

　　女儿是她身上掉下来的肉，她并没有因为女儿是傻子就嫌弃。相反，她更加的疼爱她，呵护她。

　　对于这个妈，茶茶还是挺喜欢的。她虽是一个妖精，却能感受到人的喜恶。她能感觉得到孙英和江家的其他人不一样，对她最是疼爱，从来没有因为她是一个傻子就嫌弃她。

　　听到动静，孙英匆匆从院子里出来，还没来得及说话，就看到女儿的脸肿了，脸色不由难看了起来，瞪着刘春花问道：“你打我女儿了？”

　　“是，我打她了。”刘春花倒是坦荡，她并不觉得自己打江茶有错。谁让江茶害他儿子摔倒，还摔成那样呢。

　　她不仅要打江茶，还要找孙英讨公道，拿赔偿。她儿子摔成这样，得看医生，不得花钱。这些，必须要孙英出。谁让她生了一个傻子女儿，还惹事了呢。

　　孙英是个温柔的女人不错，可涉及到江茶，她直接化身为了豹子。刘春花承认的话刚落下，孙英就直接冲上了前去，一把揪着刘春花的辫子就开始抓脸扯头发。

　　“孙英，你干什么？”刘春花回过神，大喝了起来。孙英可不理她，一想到女儿受了欺负，心中那个怒啊，手上的动作不停，嘴上却说道：“干什么？你打了我女儿，看我不撕了你。”

　　“孙英，你住手。是你女儿先推了我儿子，我打她怎么了？你看看我儿子摔的，你还有理了？”

　　刘春花一边回话，手上也不落下，和孙英对撕了起来。

　　二人很快就扭打在了一团，茶茶看着又是着急，又是担心。跑进院子去找父亲江华，让他出来帮忙。

　　外面这一闹，江家的人都听到了，一起走了出来。看到儿媳妇和刘春花打成了一团，江老太顿时觉得脸上无光，大喝了一声：“住手！”

　　刘春花才不听江老太的，她觉得自己吃了亏，又怎么可能放手。刘春花不放手，孙英更不可能放手了。女儿被打，身为母亲不给她讨个公道，枉为人母。天籁小说网

　　没有人听自己的，江老太很是生气，转头瞪了儿子江华一眼，喝斥道：“去，把你媳妇拉开，像什么话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第3章 霸气护女免费阅读。https://xs.23sk.com 