    当初段云得知有几个大学生要分配到他们厂的时候，并不知道他其中还有女生，所以在布置宿舍的时候，只安排两个房间，两边的床都是钢架结构的上下铺。

    “这个……这样吧，实在不行你一个人住一个宿舍，你们4个男生稍微挤一下，等过段时间我再腾出一间宿舍来给你们住。”段云沉吟了一下说道。

    “那就让孔静一个人住一间宿舍吧，反正咱们上大学的时候还不是6个人一间房，现在咱们4个人在一起住也没什么问题。”贾志强这个时候说道。

    “咱们哥4个正好晚上一起打牌也方便。”旁边穿着军大衣的一名中专生跟着说道。

    “行啊，应该照顾女同志。”其他几人也纷纷表示没有意见。

    “那好，你们几个就先把行李放下来吧，那个屋里还有两张上下铺，搬过来就可以了。”段云微笑着对几人说道。

    “小段，那我们平时在哪儿上班？”这个时候矮个大学生刘忆江突然对段云问道。

    “今天你们刚来，等会儿先去人事科报个到，然后去领工作服，中午我领你们去食堂吃饭，下午的话，你们就可以先自由活动，去周围熟悉熟悉我们这里的环境，买些毛巾，香皂之类的日用品，如果钱不够的话，可以找我来要，我给你预支一些钱。”段云对这几人安顿道。

    “谢谢段经理。”孔静微笑着对段云说道。

    “那行，你们先自己把房间收拾了吧，等会儿我就派人过来领你们到下面办手续。”段云说完转身离开了。

    段云刚走，那几个大学生便一屁股坐在床铺上，眉头都微微皱了起来。

    “贾哥，咱们是不是被骗了，省厅的林主任不是说这家厂子是全省重点外贸企业吗，可怎么就成了厂办大集体吧？难道他们这个厂办大集体比总厂那还要厉害？”刘忆江对贾志强问道。

    他们这5个人之前都是一起去省厅报到的，另外贾志强，刘忆江和孔静三人都是一个系同学，而贾志强岁数比较大，现如今已经快30了，也曾经有过在工厂上班的经历，所以这5个人都是要喊贾志强一声大哥的。

    “来都来了，总不能现在就走吧。”贾志强也是眉头紧皱，只听他接着说道：“不过他给咱们安排的宿舍倒是不错，那个姓段的经理说话倒也挺客气的，我看咱们还是先走一步算一步，这两天熟悉下环境，看看这厂子有没有前途，实在不行的话有机会咱们就换个地方，也只能这样了。”

    “其实我感觉那个段经理挺好的，跟咱们岁数差不多，说话办事也挺成熟的……”孔静这个时候也插了一句。

    “是啊，这宿舍居然连录音机和电视机都有，看来他们厂还挺重视他们的。”那两个穿着军大衣的中专生走到电视机前，脸上带着几分惊喜。

    “小静，你刚从学校出来，还不知道这个社会的险恶呢。”刘忆江听到孔静称赞段云，立刻哼了一声，说道：“我看这姓段的不像什么正经人，头发梳的油亮，还穿西装打领带，看着就像个资本家，这种男人就是手里有点臭钱和权利，花花肠子多着呢，专骗那种涉世未深的小姑娘……”

    “你怎么把人想的那么坏？”孔静显然不赞同刘忆江的说法，只听她接着说道：“他这么年轻就能当上经理，而且管理着全省重点外贸企业，肯定是很有本事的，你这样以貌取人是不对的。”

    “小静，我跟你说……”

    “行了，都先别说了。”眼见刘忆江的神色有些上头，贾志强示意他闭嘴，起身对几人说道：“先把床铺收拾好，等会儿还要去人事科报到，今天的事情多着呢，至于以后的事情，咱们先走一步算一步，如果在这个厂里没什么前途，那咱们再商量下一步的计划。”

    “行啊，我们全听贾哥的！”那两个中专生应道。

    “干活！”贾志强手一挥，几个人将行李放下之后，就开始去旁边房间搬床铺，准备给孔静腾出一个单间来。

    而与此同时，刚刚走下楼的段云迎面和大军碰在了一起。

    “师傅，我已经和食堂的厨师说好了，他们中午就炖条鱼，再炒两个肉菜，招待那几个刚来的大学生。”大军对段云说道。

    “行啊，中午你和你弟弟也一块过来，咱们一块好好招待他们一顿。”段云微笑的说道。

    “师傅，我总感觉那几个大学生牛气的很，好像有点看不起你和咱们厂子，一路上连你一声经理都不肯叫，咱们用得着对他们那么好吗？”大军撇撇嘴说道。

    “你好歹也是个爷们，就这么点气量？”段云闻言白了大军一眼，只听他接着说道：“我跟你明说了，人家大学生就是这么牛气，说实话，让他们来咱们厂子，确实是有点降身份，但人总是讲感情的动物，只要咱们对他们好，他们迟早也会知恩图报……”

    “可是师傅你也是大学生啊，凭什么就要给他们这么大脸面？”大军似乎依旧对刚才路上的情况有些不忿。

    “哈哈。”段云闻言笑了笑，说道：“大军，我跟你说吧，脸面这种东西，有时候是最不值钱的，尤其是做生意和干事业，你磨不开面子，拉不下脸，发财的机会就稍纵即逝，如果这帮大学生真能为咱们厂做出巨大的贡献，我给他们磕头都行！以后你记住了，里子比面子重要的多，他们这些大学生头上顶着天之骄子的光环，刚出校门有些傲气也是正常的，只要前期给他们的待遇好，他们找不到比咱们厂待遇更好的单位也就算暂时稳住，如果这些大学生真没什么用处的话，自然也就不用对他们这么客气了，我这么说你明白吗？”

    “知道了，师傅。”大军闻言点了点头。

    “等会儿你再去把那5辆新自行车擦一擦，吃完饭后就把车钥匙给他们。”段云说完，径直走出了办公楼……

