    对于悠悠，方里本来就很看好。

    在红魔族这个大魔法师一族里，同世代中，悠悠无论是魔力还是智力都仅仅输给了惠惠，足以证明其潜力与天赋之高。

    就算及不上爱蜜莉雅那种幼年时期就已经得到世界眷顾的天之骄子，悠悠的天赋也不会输给碧翠丝这个大精灵吧？

    如果悠悠经过主神空间的资源进行提升，那么，迟早有一天，悠悠都是能追上碧翠丝乃至爱蜜莉雅的脚步的。

    再加上悠悠还习得了上级魔法与传送魔法，方里认为，让悠悠成为自己的从者，那肯定是一支潜力股。

    当然，这只是其中一个理由。

    最重要的理由还是方里不忍心将这么一个三观正常的少女扔在这个无可救药的世界里。

    悠悠本来就是这个世界中为数不多的正常人。

    接下来，方里又要将其好不容易交到的朋友给带走。

    如此一来，悠悠又将过着明明没有毛病却要被有毛病的家伙们挑毛病的可怜日子了。

    作为深受这个世界的毒害的受害者之一，方里真的不忍心将悠悠一个人留下。

    “反正从者之证还有剩…”

    当初，方里在交易区一共买下了四张从者之证。

    这四张从者之证中，三张是第四等级，一张则是第三等级。

    而在《从零开始的异世界生活》里，方里分别给爱蜜莉雅和雷姆使用了一张第四等级的从者之证。

    现在，在方里的手头上，还剩下两张从者之证。

    一张第四等级。

    一张第三等级。

    “那张第四等级的从者之证是准备给爱丽丝的…”

    那么，方里就只剩下一张第三等级的从者之证了。

    可是，第三等级的从者之证不代表着就只能给第三等级的剧情人物使用。

    在第三等级以下的剧情人物，同样是能够使用的。

    当然，这样的话就难免会形成浪费。

    “但这点兑换点的浪费也不算什么吧？”

    在这个世界的三个月时间，方里的收获是很大的。

    即将入手的那一大批道具，若是搬到主神空间的拍卖行去贩卖，那分分钟都能拍出高价。

    要不是这样，方里也不会特地回到这个世界里来收集道具。

    所以，方里现在的兑换点虽然已经耗光，可对于即将入手大量道具的他而言，并不代表着身家完全变成零。

    也就是说…

    “这种程度的浪费我也不是负担不起…”

    重要的是，以悠悠的潜力，能够用一张第三等级的从者之证来换取这么一名优秀的大魔法师，那绝对是很划算的。

    种种理由，让方里也不仅一次的想过带悠悠离开。

    如今，距离方里离开这个世界的时间已经所剩不多。

    既然如此…

    “呐，悠悠。”方里向着身旁的悠悠询问道：“如果我和爱丽丝即将前往一个全新的天地，在那里冒险的话，你愿不愿意跟着我们一起过来？”

    “唉？”悠悠顿时愣住了。

    等到反应过来以后，悠悠立即慌了。

    “我…我吗？确定是我吗？方里先生是在邀请我对吗？”悠悠有些口不择言的说道：“这难道是什么新的恶作剧吗？该不会等我答应以后就会说「讨厌啦，这只不过是在开玩笑而已，谁都听得出来，将它当真的人也实在是太恶心了」这样的话！”

    “不会啦！”方里哭笑不得的说道：“以前我也说过不少次吧？如果你愿意的话随时都可以跟我一起来的喔？难道你忘记了？”

    “当…当然没有！”悠悠立即逼近了过来，以莫名其妙的魄力高声道：“我已经将它写进日记里，每天都会拿出来看三十遍，所以绝对不会忘记！”

    “是…是吗？”方里的面色变得有些不自然了起来。

    这个丫头居然还在干这种残念无比的事情吗？

    这样就算交到朋友，朋友也会被你吓跑的吧？

    可转念一想，悠悠会变成这么残念的角色，原因也是这个世界的迫害。

    顿时，方里更加坚定的想将悠悠给带走了。

    “你就好好考虑一下吧。”方里难得积极的劝解道：“虽然那里对你来说是完全陌生的环境，但不仅是爱丽丝而已，我也还有好几个同伴在那里，今后还会认识许许多多的人，经历许许多多的事情，如果是悠悠的话，到时候一定能够交到很多朋友的。”

    这几乎是可以确定的事情。

    以悠悠的条件，本来就是无论放到哪个世界都会大受欢迎的类型。

    唯独在这个脑残的世界里，悠悠才会受到孤立。

    有鉴于此，方里说的也是非常的肯定。

    而这对于悠悠而言，同样是一记最大的重击。

    “交到很多的…朋友…！？”

    悠悠的眼睛变红了。

    没错，变红了。

    红魔族只有在情绪激动的时候眼睛才会变红。

    而一般眼睛变红，那就代表红魔族的人要发威了。

    这是世人的认知。

    “方里先生…”

    悠悠将变得通红的眼睛转至方里的身上。

    “你…你别激动…冷静点考虑…”

    被悠悠那对变得通红的眼睛给盯住，方里竟是也有些心惊胆战了起来。

    这一刻，天煞孤星想交到更多的朋友的强烈心愿，将天不怕地不怕的杀人鬼都给震慑住了。

    在这样的情况下，悠悠抱紧了逗之助，让逗之助发出惨叫，死命的挣扎了起来。

    “我需要做什么？交会费吗？如果能够交到朋友的话无论多少钱我都愿意交！请务必让我加入！”

    悠悠就这么说出了不得了的话来。

    “不用交钱，你也别叫的这么大声，不知道的人会以为我是在诈骗的！”

    方里终于是苦笑了。

    不过，方里知道，自己的目的达成了。

    “那就麻烦你暂时先等等囖。”方里伸出手，摸了摸悠悠的脑袋，笑着说道：“等我做完了必须做的事情，到时候就带着你和爱丽丝一起离开。”

    “离…离开吗？”悠悠似乎稍微冷静了下来，转而有些不安的说道：“那惠惠和大家…”

    闻言，方里不由分说的回以一句。

    “她们就免了！”

    将那几个坑货带进主神空间？

    呵呵…

    等方里什么时候看主神不爽，想将主神给干掉的时候，那倒是可以考虑考虑。

    届时，相信这些家伙肯定会连主神都坑死的吧？

    至少，方里是这么相信的。

    就这样，方里在意料之外的时间点上，又是获得了一名从者。

    等到红魔族制造的道具完成，方里便会带着这两名可爱的少女，一同回归主神空间。