    滴噜噜噜。“提督大人，和‘BIG·MOM’交涉的人员回报，对方表示如果愿意将利口酒岛渡让给万国‘托特兰’，就可以承诺不干涉这次战争。”

    “桀哈哈哈！玲玲那家伙的承诺和没有有什么区别啊？你去和玲玲那边的人说，如果她能管好凯多小子的话，利口酒岛我就让给她好啦！”

    “是！提督大人！”

    滴噜噜噜。“提督大人，和‘白胡子’交涉的人员回报，对方什么也没有表示。”

    “呲！不用管纽盖特那个家伙，只要不去动那些陪他玩海贼过家家的儿子，那个家伙才不会管我们做什么啦！”

    “是！提督大人！”

    滴噜噜噜。“提督大人，我们的人发现‘红伯爵’出现在新世界隆美尔王国附近，请问是否要和对方接触。”

    “桀哈哈哈！巴洛里克？那个总是独自一人的家伙又能做什么啊？如果敢来碍事就把他也一起干掉，不用理会他！”

    “是！提督大人！”

    “飞空海贼团”旗舰“飞空金狮子号”最上层的瞭望室，此时已经被任性的史基临时改造成了供他指挥旗下无敌舰队的电话虫指挥室。从各处传递来的情报和反馈都被收集到这里，由史基统一答复并安排处理。

    除了大大小小的各色电话虫之外，这间指挥室内就只剩下“金狮子”史基和近来备受他信任的黑炭大蛇及“飞空海贼团”的船医兼药物学家：Dr.英迪哥在这里有一席之地。

    不知道是大战将至的刺激还是即将把罗杰纳入麾下的成就感，金狮子近来消耗的雪茄树枝的数量越发地夸张。

    仅仅是今天一个上午，就在这间说不上宽敞的瞭望室内，用掉了相当于两株足足有半人高雪茄树的量。

    若非金狮子可以用他万能的飘飘果实能力，在这间密闭的瞭望室门扇上增设了一道转的飞快的换气扇。不然就像这样在密闭的环境里燃烧这么大量的雪茄树枝，这件屋子的空气质量，恐怕会下降到连能够适应极端恶劣环境的电话虫一族，都接受不了的程度。

    就这样一直循环往复地给此起彼伏的电话虫另一头的“飞空海贼团”干部们下达指示，直到接近正午时分电话虫的呼叫声才稍微停歇一阵。

    即使是自认为有着足够耐心的大蛇，都对这些琐碎而繁杂的联络感到彻底的厌烦。

    但是当了一早上接线生的金狮子，看上去反而有种容光焕发的感觉。

    想必对于正值当打之年的雄狮来说，权力的滋味就是最好的精神食粮。

    正在腹中诽排的大蛇就看见金狮子的眉头一挑，片刻之后就有一个熟悉的身影被自己的皮带提留上这间位于船只主桅杆顶端的瞭望室里。

    还是以一种熟悉无比的方式被甩在瞭望室的地板上，黑豹先生像是演练过许多次一样，在地上葫芦似的滚了一圈借力站起。缩脖探脑地环顾四周一圈，等看见了金狮子，才焕然大悟似地准备打招呼。

    金狮子则是随意的挥手制止黑豹脱口欲出的寒暄话，先行问道：

    “喂，黑豹小子，你们航海士看的怎么样啦，接下来的天气应该不会有什么问题吧？”

    身为“飞空海贼团”航海士组一员的黑豹赶忙垂头示意，回答道：

    “是，‘金狮子’提督大人。我们航海士组已经根据历年来收集的测绘结果，和气象仪的反应作出预测。未来一周内，艾特·沃尔海域周围应该是不会有暴雨气象发生。

    海域周围的深海潜流走向也非常正常，没有突破进入平稳海域的迹象发生。”

    “桀哈哈哈，那就没有问题啦！只要罗杰还是我认识的那个罗杰，他就绝对不会去做绕道之类没品的事情，绝对会从正面向老子直扑过来！

    桀哈哈哈，罗杰，就算是你，要面对超过30000门火炮的‘无敌舰队’，也只能乖乖投降吧？你终究还是要落到老子的手里啦，桀哈哈哈！”

    这种但凡言语，则必提罗杰的作风。大蛇在决定作为新加入“飞空海贼团”的二副参加罗杰拦截战之后，一路上不知道品鉴了多少次。

    ‘这种时候，我就真的好羡慕不用等在这里的福禄寿先生啊。也不知道现在长次郎先生他们发掘的地下通道进度怎么样了。

    虽然我完全不觉得，我会输给光月的遗毒。不过，通过地下通路向美食竞技场提供物资，总归也比海运方便安全得多。

    对了，下次就用这些东西试试看能不能招揽到那个男人好了。这世界上还有那么多饱受饥饿之苦的人们，为了这不忍直视的世间而甘愿放弃双眼的男人，应该也不会拒绝这种事吧，大概。’

    无所事事的大蛇一面敷衍着应付金狮子，一面则是用扇子将弥漫过来的烟气扫开。一旁坐着的Dr.英迪哥倒是一个合格的捧哏，和金狮子一唱一和好不热络。

    大蛇就当做是在听内容只有罗杰的狂热爱好者才能对上电波的相声，反正看金狮子一副颅内高潮的样子，也不需要真的有人回应他。

    没有人搭理的黑豹看着这场面已经不知道如何是好，只能露出谄媚的笑容蹲缩在墙角和一只映像电话虫作伴。

    兴许是发现自己冷落了新近加入的二副，金狮子撇过话题，回过头来看着大蛇说道：

    “桀哈哈哈，大蛇小子，决定好开战的时候，是代替老子留守这里，还是要跟上来和罗杰手下的家伙们碰一碰啊？

    我听说罗杰的船上可是也有一个出身和之国的武士，如果你们是朋友的话，见面可不要手下留情啊？桀哈哈哈！”

    “……咕呵呵呵，还请提督大人放心，莫说我与他往日素不相识。即便是如亲朋兄弟一般，如今各为其主，我手中的刀必定不会留情。”

    “桀哈哈哈，都说‘和之国有武士’，那老子就期待着你小子的剑术啦！”

    “咕呵呵呵，敬请期待，提督大人。”

    等到金狮子的远程指挥终于告一段落，大蛇就打算先行告退。婉拒了金狮子用自己的果实能力帮助自己降落的好意，大蛇保持一副浅薄的笑容倒着走路退出瞭望室。

    转身开门，顿时海平面高空澎湃的风潮带着浓郁的海潮香铺面而来。大蛇反手将门扇关闭。看着身下飞速倒退的云海，高悬于天的金黄太阳。

    远在云海之下，偶尔会从云层的缝隙之间得以惊鸿一瞥，如同海蓝宝石一般在阳光下熠熠生辉的大海。远处飞翔的海鸥和海面浮动的鱼群阴影，这是大蛇前所未见的美丽景象。

    ‘这就是在天空之上看到的风景吗？真的是有足以洗礼内心的力量，不愧是飘飘果实能力者的金狮子，就连这种事情都办得到。

    不过嘛，像我这种从山川大地上诞生的大蛇，还是更喜欢切实一点的东西啊。’

    从超过百米的巨大桅杆上一跃而下，足尖轻点各处风帆横梁及缆绳卸力，大蛇云淡风轻地踏上了飞空金狮子号的第五层甲板。

    此时正值阳光最猛烈的时候，甲板上一个人也看不见，大概都躲在第四层或是第三层上躲懒。毕竟整个无敌舰队都被金狮子的能力带到了千米高空之上，躲开了对其能力威胁最大的积雨云层云底。

    至于观测敌对船支的瞭望手？这个时代，空岛的存在还不为人知。就连金狮子也没想过去万米之上的天空看看。

    除了几乎不可能出现在这里的“百兽”凯多和“BIG·MOM”夏洛特·玲玲之外，根本就不会有其他人能够对金狮子的制空能力造成威胁，自然也就不需要“飞空海贼团”如临大敌似的派人查看。

    而没有其他人在旁正好方便了大蛇，不必拍拍双手或是摔杯为号，大蛇只需侧身看向身后，可靠的福禄寿先生就已经出现在那里。

    “咕呵呵呵，福禄寿先生，马上就要见到阔别已久的光月家最后的成年男丁了，这可真是让人说不出是什么滋味啊。”

    “您说的是。”

    “不过这次出海，我想要的可不只是能够阻挡凯多的靠山。我想要的，是整个的‘飞空海贼团’啊。

    构成这个海贼团的基石：超人系·飘飘果实，我可不想错过这个不知道二十年后会不会再生的能力。

    福禄寿先生，我吩咐让长次郎先生准备的海楼石匣已经送到船上了吗？”

    “按您的吩咐，海楼石匣已经和食材物资一起搭上了后勤船，现在由我们的人负责看管。”

    “是吗？那就好，出来还不到一年，我还没做过关于恶魔果实转移的试验呢，就让金狮子先生为这个时代的进步，第一个光荣献身好了。

    至于光月，只要身为光月末裔的那对兄妹还在勘十郎先生的眼皮底下。光月家随便我想怎么样都行，这一次嘛，呲，还是先放过他吧。”

    “您说的是。”

