    在贝利维化为一片焦土的同时，爱兰希尔前线部队呼啸的炮弹，落在了对面圣魔帝国的防御阵地上。

    无数的炮弹掀起了遮天蔽日的黑烟，在炮火的掩护下，一辆接着一辆的M4坦克碾过了松软的泥土还有圣魔帝国士兵的尸体以及傀儡的残骸，杀入了圣魔帝国的防线。

    呼啸的炮弹越过了头顶，数不清的爱兰希尔M4坦克向前开始了进攻。掷弹兵们拎着武器跟在坦克的后面，迈着小碎步踩过了那些已经被碾入泥土里的傀儡残骸。

    “呯！”端着步枪的一个掷弹兵跟在坦克后面，发现了一个挣扎着想要爬起来的傀儡。他从容的瞄准，一枪打碎了傀儡的脑袋，然后继续前进。

    被打碎了脑袋的傀儡晃晃悠悠的倒下，本来已经不见了一个胳膊的它，现在又没有了脑袋。

    漫天的炮弹雨点一般落在圣魔帝国的阵地上，那些构筑好的战壕还有傀儡帝国安放的傀儡坦克，都在爆炸中灰飞烟灭。整个防线都在炮声中颤抖，战斗一开始就达到了高潮。

    “这就是你所谓的增援？啊？”焦头烂额的大执政官在自己的营帐里，盯着面前的傀儡帝国黑衣人，开口怒吼道：“我们精心布置的防线，一天都被撑住！”

    实际上他已经给对方留了相当大的面子了，毕竟这条防线不是一天都没撑住，而是连一个小时都没有撑住！

    爱兰希尔的坦克已经撕开了防线，两翼的合围马上就要完成了。部署在多卡姆附近的十万圣魔帝国的大军，眼看着就要成为瓮中之鳖了。

    更可怕的是，没有了多卡姆，没有了度斯，没有了格拉奇，没有了山间，没有了米萨克……圣魔帝国的精华所在也就丢的差不多少了。

    这些地方无疑不是富裕的圣魔帝国腹地：当年东部行省还在圣魔帝国手中的时候，这些地方可都是被精心建设的城市啊。后来东部行省丢了，这里却因为紧靠爱兰希尔更加富裕起来。

    结果，眼看着这些地方都要落入爱兰希尔的手中，大执政官感觉到自己的心在淌血！

    原本以为傀儡帝国的部队抵达之后，他丢城失地的状况就会得到遏制，可是现在看来，连傀儡帝国的大军，也无法抵御爱兰希尔摧枯拉朽一般的进攻。

    第一次他坚信的一切产生了动摇：难道他错了，不应该听信傀儡帝国的话？

    正当他动摇的时候，站在他一旁的黑衣人猛然间看向了贝利维的方向。然后黑衣人那张隐没在罩帽里面的脸微不可查的扭曲了一下，紧接着又恢复了过来。

    他勉强笑了笑，开口对面前的大执政官劝说道：“不用着急，后续的兵力会源源不断的填补进来，傀儡帝国的强悍力量，可不是你眼前看到的这么一点儿。”

    一边说，他一边伸出了两根手指头，比划了一下微小的距离：“你只要再坚持一些时日，丢掉的阵地我们会帮你拿回来！你放心就好了！”

    “而且，你也不是不知道，我们在永恒帝国境内大获全胜！哪怕圣魔帝国最后守不住了，我也能保证你去永恒帝国统领一方，你有什么可担心的。”黑衣人为了安抚住大执政官，又开口强调道。

    这其实才是大执政官选择投靠傀儡帝国的最主要的原因，因为有了这个保证，他就可以掌握比现在更多的魔法修炼资源了。毕竟在这个世界上，越是靠近魔法之眼，魔法的气息就越是浓郁。

    大执政官脸色难看到了极点，他想要说一些什么，可是最终他还是放弃了。他对魔法妥协了，经不住那让人迷醉的诱惑，忘记了所有眼前的形势。

    毕竟，那个可以去更靠近魔法之眼的地方修炼魔法的诱惑，对于他来说还是太过诱人了一些。

    为了去永恒帝国，为了去更靠近魔法之眼的地方修炼，为了成为魔法帝国特拉维什大魔导师那样的恐怖魔导师，大执政官觉得自己的选择并没有错。

    “很快，多卡姆两翼的防线就会被击穿，我们的反击微乎其微，敌人很快就会合围多卡姆，到时候我的部队的弹药补充……”坚定了一下自己的选择，大执政官恢复了一些精神之后，又把注意力放在了前线的战况上面。

    他盯着地图，看着马上要会师在一起的爱兰希尔第2集团军与第3集团军，很是不爽的对黑衣人抱怨道：“我们应该阻止他们……投入更多的兵力，哪怕再损失3万人，我们也不应该放弃多卡姆。”

    “事情不是永远都一帆风顺的，大执政官阁下。”黑衣人抱着双臂，出声回答道。

    他带着一丝怨气，说起了之前傀儡帝国行动的不顺利：“我们偷盗出了他们的许多设计图纸，有一些废弃掉的技术，也有一些正在使用的先进技术。”

    “有了这些技术，我们生产出了更多的傀儡，也制造出了傀儡坦克这样的重型武器装备……可是，我们还有许多东西没有获得图纸技术，这让我们的许多计划搁浅了！”这个黑衣人说到这里的时候，停顿了一下。

    等大执政官看向了他，他才继续说道：“我们偷取的战斗机图纸并不完整，所以我们只能自己尝试改进生产这种叫做飞机的飞行武器。”

    “遗憾的是，这种尝试进展缓慢，一直到最近，我们才逆向开发出了他们的飞机，掌握了制造原理。”说到了这里，黑衣人带着无比的自豪。

    然后他继续说道：“所以，许多技术我们都要参透，丢失的制空权我们也很快就会拿回来……可是这都需要时间！”

    傀儡帝国不是没有搞到飞机的设计图纸，他们只是没有拿全罢了。有一部分图纸还没等送出爱兰希尔，就被拦截部队截住了。

    结果就是，在傀儡帝国决心挑起战争的时候，仿造自爱兰希尔的战斗机，还没有量产，自然也就没有形成有效的战斗力——这就是傀儡帝国空军部队没有出现的原因。

    实际上，已经有数百架被量产出来的傀儡战机被制造出来，这些飞机将负责和爱兰希尔空军部队争夺制空权，掩护傀儡帝国的地面部队作战。

    可是因为时间的原因，这些飞机现在多数还都在路上，一边调动到圣魔帝国的南部集结，一边等待后续的战斗机集结过来。

    “这一次，最好你的承诺不会出现新的问题！”大执政官实际上从选择了傀儡帝国，就知道自己已经没有退路了。不过他现在至少还有一些筹码，可以和对方讨价还价。

    大家都是互相利用的状态，谁也不用说谁无耻了。两个人互相看了彼此一眼，然后又各自错开了自己的目光。

    “报告！”一个军官站在营帐外面，立正敬礼之后走进了账内，带着哭腔开口汇报道：“大执政官阁下……贝利维被袭击，损失……惨重。”

    “什么？”本来就有些沉不住气的大执政官一愣，然后猛然间的看向了对方：“你再说一遍？贝利维怎么了？到底发生什么事情了？”

    “贝利维被攻击，损失惨重，上百万的魔法师还有平民死去，侥幸活下来的人……也流离失所，没有了归宿。”那名军官把手里的报告递给了大执政官。

    那报告上字迹潦草，一看就是在很仓促的情况下写出来的。不过那上面的字，却字字诛心让人不寒而栗。

    “胡说八道！贝利维怎么可能有事？啊？怎么可能？”大执政官得知他的首都被毁灭之后，整个人都变得激动起来。

    “你！你不是说，那些恶魔族的高手，还有你们傀儡帝国的高级魔法师，有办法拦截那些可恶的轰炸机吗？”大执政官踉跄了一步，用手扶住了桌角，勉强站稳了脚跟然后就立即开口问道。

    “我们确实会拦截所有飞向贝利维，可是现在究竟什么情况，我还不太清楚，让我好好问问！”黑衣人被大执政官质问，脸色也有些挂不住了。

    毕竟他确实安排了拦截对方轰炸机的人选，他们会在爱兰希尔进行核轰炸的时候，想尽办法拦住核弹，有可能的话还要把核弹安全的带回到傀儡帝国去。

    只是，这个盗窃核弹实物的计划因为安全系数太低，最终还是搁浅了：谁也无法保证，这样拦截下来的核弹，被运往傀儡帝国本土之后，会不会直接爆炸……

    “你也别闲着！给我立即去贝利维看清楚，然后返航告诉我真相！少有隐瞒，我就把你剁碎了喂龙！”看着那个军官，大执政官也很是恼怒的下令道。

    谁不害怕这是一场误会？

    “如果贝利维完了……我怎么和国民交代？我怎么和那么多圣魔帝国的前任大执政官交代？”在营帐里来回走着，大执政官已经被突如其来的消息给刺激到了。

    站在他旁边的那个黑衣人却是满脸的不屑：你早就想着去永恒帝国修炼魔法了，还在这里惺惺作态给谁看？

    ------

    加更一章奉上，请大家多多支持这本《我的帝国》。