    全息投影画面里，发射现场工作人员正在进行最后的数据检测，江浩给大家介绍起火箭的情况。

    “我现在简单介绍一下‘纯钧号’的情况，让大家大致有个了解，纯钧号高55米，直径9米，净重110吨，添加燃料后总重量880吨，有效荷载170吨。”

    “火箭发动机采用航天科工集团四院研制的发动机，一台推力500吨，四台并行，燃料使用国产固体燃料，便宜耐用，外壳采用钢铝合金，更加坚固便宜。”

    “在这里，我先要感谢航天科工集团对浩然太空的支持。”

    “火箭内部，浩然太空做了全面的设计改造，更适用于运输，如果以后送人上天，可以改造成载人模式，内部系统采用浩然公司的全新智能系统。”

    “这艘宇宙飞船，可以重复使用，设计标准是重复使用5到8次，这样能大大节约成本。”

    “我相信很多懂些火箭的人会想，你的这个设计，比国际上其他航天大国的火箭设计燃料少很多，为什么就有自信达到那么大有效荷载呢？”

    “主要原因是我们用上了浩然研究出来的一项技术，电磁脉冲反重力技术，因为有这项技术，才能让火箭更轻松的上天。”

    细节江浩没讲，技术保密。

    最主要的是，他的这项技术用的是符篆，根本没法说出来。

    “使用电磁脉冲反重力技术后，燃料可以减少一半左右，火箭减少了体积，能量不减，这样就增加了运载量。”

    “根据我们推算，我们设计的这艘宇宙飞船，燃料可以绕地球飞三圈，直接进行月球探索完全没问题。”

    “这艘宇宙飞船，采用独立支架发射，不需要使用发射中心发射井，所以发射位置更容易选择。”

    “独立发射支架还有一个好处，就是可以直接回收。”

    听到江浩的讲解，下面很多大佬心中震惊不已。

    网上更是弹幕不断。

    “不需要发射井，可以绕地球飞两三圈，我的妈呀，这如果改造一下，就是最先进的洲际导弹啊，可以打到世界上任何一个角落。”

    “楼上泄露国家机密了。”

    “考，稍微不傻的都能看出来，关键不是这个，是中国制造出了这么厉害的宇宙飞船好不好。”

    随着江浩的讲解，火箭发射中心准备完毕，现场指挥向江浩汇报道：“报告董事长，发射准备完毕，请指示。”

    江浩看看‘纯钧号’，在全息投影呼唤出小欣。

    “小欣，准备发射。”

    “是，先生。”

    人们都看着虚拟智能程序小欣，心说浩然玩的好先进，直接智脑控制。

    这如果用在军事上。

    “10.”

    “9.”

    “8.”

    随着江浩数出倒计时，人们都紧张的看着屏幕。

    “2.”

    “1.”

    “发射！”

    一声令下。

    火箭瞬间点火，尾部喷出炽烈火焰，火焰滚滚，在全息投影上感觉特别震撼，就好像火焰要喷到会场众人脸上一样。

    这样看火箭发射真的好震撼。

    “呼呼呼~！”

    火箭以极快速度向上空窜去，有识货的发现，火箭的启动速度明显比其他火箭快很多，人们想，估计这就是电磁脉冲反重力技术的作用吧。

    全系投影中，火箭很快冲出大气层，浩然太空的宇宙飞船发射成功，会场中顿时发出一阵热烈掌声。

    在火箭到达预定轨道后，火箭打开舱门，全息投影再次出现清晰图像，从火箭舱内飞出一颗卫星，最后停留在自己的位置。

    之后火箭再次出发，达到第二个预定地点把卫星放下去。

    很多人看的一愣一愣的，他们还是第一次见这么放卫星。

    这时江浩开口讲解道。

    “这两颗卫星是浩然公司自己的卫星，从今天开始，将为浩然公司提供数据连通支撑，会在虚拟技术上发挥极大作用。”

    “现在某卫星发达国家有一项计划，叫星链计划，已经开始实施，他们预备发射4万颗卫星，完成对全球的数据覆盖，那个时候，全世界都可以自由使用无线数据。”

    人们知道这是马斯克的星链计划，一个大胆又疯狂的计划。

    “其实我国也有类似计划，浩然公司已经与国家卫星中心达成合作协议，未来将发射超过4000颗卫星上天，用于数据传输服务。”

    “为什么是4000颗而不是四万颗呢，因为我们的卫星更大，使用量子通讯技术更先进，4千颗就可以达到4万颗的效果。”

    “纯钧号的载重量很大，我们可以一次送上去100颗，只需要40次就能完成。”

    听到江浩宣布的这个庞大计划，台下众人顿时鼓起掌来，掌声雷动。

    浩然公司好气魄！

    新闻发布会还没有结束，宇宙飞船停在外太空，忽然飞出几个人影，人们就是一愣，等镜头拉近后人们才看清，原来是四个机器人。

    这些机器人制造的非常逼真，和真人差不多，他们身上除了一条软性绳索，没有任何防护，更没有宇航员的宇航服。

    随后这些机器人进行各种舱外操作，比如检修机器、搬运物品等，表现出来的动作比宇航员在外太空还要灵活。

    人们瞪大眼睛看着全息投影，感觉这一幕非常科幻。

    江浩开口介绍起来。

    “这时浩然公司开发的工业机器人，其实在地球上，现阶段机器人的作用并不大，反而是一些专业性机器人更有市场。”

    “浩然科技很早就在研究机器人，而且已经取得了不错的成果，这次浩然科技送入太空的机器人，不需要穿着宇航服，不惧怕外太空的恶略环境，可以说是他们发挥作用最好的场所。”

    “还有一点就是，这些机器人可以只用虚拟仓与其连接，人为操控行动，就好比现在的远程机器人手术，如果以后空间站或者飞船在太空中遇到麻烦，完全可以派机器人前去维修。”

    “对了，这些机器人有独立的动力喷口，只要不是飞的太远，可以自己飞回宇宙飞船上。”

    “考虑到登月或者登陆其他星球，机器人发挥的作用会更大。”

    听了江浩的讲解，会场和屏幕前的人们，除了激动就是不敢置信。

    浩然科技的科技水平太强大了，他们感觉自己的思维都快跟不上了。

    这次发布会非常成功也非常轰动。

    央视进行了直播，其他各国媒体也纷纷报道。

    三天后，

    纯钧号从外太空返航，各家新闻媒体跟踪直播，当纯钧号稳稳落在平台上后，现场发出激动的欢呼声。

    成功了！

    浩然太空这次的火箭试验大获成功，浩然让中国的火箭太空实力，飞跃增长20年。

    事后江浩在接受采访时，笑着面对镜头道：“这次试验成功我非常高兴，浩然迈出了一小步。”

    “未来，浩然还有一系列计划，‘周天星斗计划’只是其中之一。

    浩然已经与国家达成协议，将会参与到中国的载人航天，天宫空间站建设，甚至登月计划中去。”

    记着激动的问道：“江总，中国的登月计划您预计在什么时候？”

    “不会太晚，我相信两三年内有可能实现。”

    这绝对是一个让国人激动的消息。

    火箭计划完满成功，江浩回到滨海准备休息两天，在马场湖边，江浩和老婆散步。

    “老婆，我准备把浩然太空上市。”江浩道。

    周欣妍一愣，“火箭公司缺钱了吗？”

    江浩摇摇头，“不缺钱，不过现在势头这么好，能赚钱干嘛自己一直往里贴钱。”

    ‘周天星斗计划’是一个庞大的计划，动用的资金不计其数，还有其他一些太空火箭研究，简直就像烧钱一样。

    江浩是有钱，可有钱也不是那么用的。

    不赚钱的事情，干嘛不用别人的钱来做，最好的办法就是公司上市。

    几天后，浩然太空对外发布信息，浩然太空准备在纳斯达克上市，现在正在进行评估和财务报告。

    很多人听到这个消息为之轰动，浩然从来都不上市，没人知道浩然公司老板有多少钱，这次却选择上市圈钱。

    有人说江浩烧了太多钱，也烧不动了，却有明眼人分析的很明白，“江老板不是缺钱，而是不想继续投钱，火箭和卫星绝对是烧钱的行业，想要有收益遥遥无期，如果无休止的投入，对浩然集团本身没有任何益处。”

    “上市对烧钱科技企业来说，绝对是最明智的选择，用市场的钱烧自己的灶，何乐而不为呢，现在的科技概念股不都是这样做的吗。”

    “不过浩然有很强的技术优势，这次‘纯钧号’发射成功，表现出来的技术水平甚至超过第一大国，绝对值得投资，我分析这只股票一旦上市，绝对会迎来疯长，浩然太空市值很可能会瞬间突破百亿美元。”

    上市有好处也有坏处。

    坏处就是税务规范，对股东负责，资金用途审计等等，多了一堆婆婆，绝对不会像之前那么自由。

    不过即便这样，也挡不住人们上市圈钱。

    浩然的速度很快，或者说有些人比江浩更希望浩然尽快上市，就这样，一个多月后，‘浩然太空’成功在纳斯达克上市。

    江浩没有去美国敲钟，现在他在黑名单上，他去到美国谁知道会发生点什么。

    浩然太空刚一发布，人们就看着股价一路飞速飙升，而且是呈直线形式，当天上涨了146%。

    很多媒体对浩然太空上市情况进行报道，说明人们很看好浩然太空的未来，有人还算了一笔账，浩然太空是江浩的私人产业，抛除放到股市的30%股份，他手里还有70%股份。

    按照今天的股价，现在浩然太空的总估值已经超过185亿美元，当初收购三家民营火箭公司，他只花了7亿美元。

    也就是说，江浩用短短半年多时间，身价又增加100多亿美元，简直令人疯狂。

    很显然，这人分析的太早了。

    第二天浩然太空再次大涨78%，第三天增长36%，连续一周增长超过310%，也就是说，浩然太空短短一周翻了三倍。

    浩然太空股票，比火箭飞的还快。

    其实这个数字绝对算不得太夸张，股市上疯狂的故事随时都在上演，不缺一家，浩然科技也完全有这个实力。

    有钱了，

    这些钱再次投入到技术研究中，江浩相信，在不久的将来，未必没有可能打造出能飞出太阳系，飞向宇宙的真正的太空飞船。

