    麻夜是玄界之人。

    而玄界是人界的大敌。

    哪怕秦飞没有经历过古武时代的战斗，他也不会和一个玄界之人联手。

    更何况，对方还不怀好意。

    麻夜怀疑他拥有大道种子，这就是一个把柄。

    一旦对方将此事泄露出去，将会给他带来不可估量的麻烦。

    若他真的拥有大道种子，还情有可原。

    但他自己清楚，他真的没有大道种子。

    咚，咚，咚！

    七势流转。

    秦飞催动功法，挥手向那震仙鼓拍去。

    沉闷的鼓声响起。

    好似能震颤人的心神，血液。

    浩浩能量席卷而下，将那古树笼罩在其中。

    哗啦啦。

    古树的树叶，发出“哗哗”震响。

    树枝摇曳。

    然后，就没有其他反应了。

    一道道鼓声，不断响起。

    可是，那古树除了摇晃了几下，很快就安静了下来。

    秦飞愕然。

    直接瞪大了眼睛。

    震仙鼓对这古树，竟然没用？

    刚才，震仙鼓一出，所有的老鼠都被震的爆体而亡，可却无法伤害到古树。

    不过很快，秦飞就恍然了。

    震仙鼓震荡的是天地大势，加速血液高速流转，这古树只是一棵树而已，也根本没有血液啊！

    然后，他又向古树上的旗帜扫了一眼，甚至，这或许都不是一棵树。

    他用震仙鼓对付古树，根本没用。

    “震仙鼓确实很厉害，不过，对我没用。”

    麻夜的声音传来，“不要忘了，震仙鼓是我弟弟的神兵，我比你更加了解他的用处。”

    “所以，还是不要白费力气了。”

    “我们还是谈谈合作的事情吧？”

    他向秦飞劝道。

    “你不会以为，我只有震仙鼓吧？”

    秦飞收了震仙鼓，淡淡的道。

    他很想动用战争傀儡。

    可这树太诡异了，这让他有些犹豫。

    对付巨蛇时，他已经毁了两个战争傀儡，若是其他的战争傀儡也损失了，他就等于扫了一个大底牌。

    那实在是得不偿失。

    嗡！

    心念一动，他再次催动天地大磨盘，向那古树轰击而去。

    咧咧！

    下一刻，古树之上的旗帜迎风而动，发出列列声响。

    黑色的旗帜之上，弥散出浓烈的黑风，直向天地大磨盘席卷而去，好似要将那天地大磨盘包裹起来一般。

    嘭，嘭，嘭！

    双方交织在一起，发出剧烈的轰响。

    谁也奈何不了谁。

    甚至，那旗帜还在想方设法的裹住天地大磨盘。

    这让秦飞很是不爽。

    震仙鼓没用，天地大磨盘也被对方压制了，难道，只能祭出战争傀儡了吗？

    “小子，你还是乖乖的和我合作吧。”

    “我说了，这是双赢，你并不吃亏，否则，你今天很可能无法离开这里。”

    麻夜的声音再次传来。

    这话让秦飞很是不爽。

    真以为他没有其他手段了？

    唰！

    下一刻，一把战刀出现在手中。

    嗖！

    身形一动，他挥舞战刀，就向对方疾冲而去。

    嗡！

    七势流转。

    雷龙十三刀！

    战刀一挥，空中雷霆炸响，卷起无比汹涌的能量波动。

    刹那之间，十三刀挥出，一尊雷龙影像浮现，发出一道无声嘶吼，直向古树扑了过去。

    这段时间，他面对的都是半步九级强者。

    要么就是祭出战争傀儡，直接碾压对手，要么就是以天地大磨盘应敌，已经很久没有动用他的刀法了。

    随着战刀挥舞，雷龙也在漫舞，不断的撕咬着古树。

    哗啦啦！

    古树摇晃，无数枝叶坠落。

    面对秦飞的攻击，古树承受了巨大的伤害。

    嘭，嘭，嘭！

    随着那攻击，古树摇晃的越来越剧烈。

    “原来，你怕武器攻击啊！”

    秦飞怪笑一声。

    “丁庆，青龙军阵攻击！”

    他也不废话，直接向丁庆大叫一声。

    “是！”

    丁庆立马应道，整个人都是兴奋不已，“青龙军阵。”

    嗖，嗖，嗖！

    一众宗师身形闪动，那身上，弥散出道道天地大势。

    转眼间，一个青龙军阵形成。

    “杀！”

    一声吼，青龙军阵疾冲而出。

    踏踏踏。

    大地都在震动了。

    青龙盘旋，一转眼，就冲到了古树前。

    嘭，嘭，嘭！

    剧烈的轰响传来。

    青龙军阵爆发出无比强悍的攻势，狠狠轰轰在古树之上。

    而这时，古树之上也荡漾起道道能量光华，和青龙军阵交织在一起。

    哗啦啦。

    树叶，枝条不断的飘落。

    慢慢的，古树弥散出的光芒，也越来越暗淡。

    “混蛋，快住手！”

    麻夜气的暴跳如雷，不断怒吼。

    只是，秦飞等人哪里会理会他？仍然不断的攻击。

    古树摇晃的更加厉害了。

    “该死！”

    麻夜气坏了，“老子不想和你一般见识，你是不是真以为我拿你没办法了？”

    他怒吼，“这都是你逼我的。”

    “你们想死，老子成全你们！”

    哗！

    随着他的话，一道道能量波动自古树之上荡漾而出。

    烟尘弥漫。

    然后，古树消失了。

    一杆巨大的黑幡出现在秦飞等人的面前。

    那幡迎风而动，释放出道道黑气，阴森，可怖。

    秦飞等人见此，都是瞪大了眼睛。

    什么鬼？

    这古树，还能变化？

    好好的一个古树，怎么成了一杆黑幡？

    “不识抬举！”

    麻夜的声音自黑幡中传来，“给你机会你不要，既然如此，那就去死吧！”

    唰！

    跟着，黑幡拔地而起。

    一股无形的能量涌动，然后，黑幡卷动起来，荡漾起一股股黑气，直向秦飞等人弥散而去。

    阴森，阴冷。

    充满了邪恶。

    “防御！”

    秦飞一惊，连忙向众人提醒。

    这黑幡太诡异了，在不了解情况下，不能冒然行事。

    嗖，嗖，嗖！

    古武阁众人身形闪动，快速的向后退去。

    与此同时，青龙军阵也跟着溃散。

    在后退中，他们组成了一个玄武军阵。

    天地大势汇聚，玄武悬空，释放出一道道能量波动，将众人笼罩在其中。

    下一刻，黑气笼罩而下。

    呲呲！

    黑气包裹着玄武军阵，那防护罩都发出噼里啪啦的声响。

    黑气正不断的侵蚀着玄武军阵。

    “好恐怖的侵蚀！”

    丁庆惊声大叫。

    此时，他们体内的能量消耗非常大。

    秦飞见此，眸中精芒闪动。

    嗖！

    下一刻，他飞窜而起。

    飞天神行秘术。

    就看到，整个人七扭八扭，以极为诡异，又极为迅捷的速度，避开了黑气的笼罩，直向那黑幡扑去。

    所有的攻击，全部都是来自于黑幡。

    只要破解了黑幡，一切自然就结束了。

    唰！

    秦飞的身上，气息翻涌。

    跟着，七势流转。

    他挥舞着战刀，就向那黑幡劈了过去。

    唰，唰，唰！

    一刀连着一刀，带起一道道刀芒。

    庚金刀典，天翻地覆刀，赤焰刀诀……

    一瞬间，秦飞施展出了好几种刀法，全部向那黑幡攻去，好似要将其撕毁一般。

    嗖！

    可就在这时，那黑幡一抖，跟着，一个身穿青袍，面相凶狠，双目无神的中年自黑幡中跳了出来。

    唰！

    他的手中也提着一把战刀。

    唰，唰，唰！

    一转眼，他也劈出了无数刀。

    每一刀都是玄妙非常。

    其中，还有秦飞熟悉的刀法影子。

    当当当！

    对方的攻击，和秦飞的攻击碰撞在一起，发出阵阵声响。

    然后，秦飞就感到，一股股汹涌，强大的力量，直向他冲击而来，将他逼的连连败退。

    这让他大惊不已。

    “这又是什么鬼？”

    秦飞在心中大叫。

    一开始，一直是黑幡在自行攻击，而现在，竟然跳出来一个人。

    这是麻夜吗？

    不对！

    秦飞很快就否认了。

    对方使的是刀法，而且，还有天刀门刀法的影子。

    也就是说，此人是天刀门之人。

    刀法玄妙，实力强悍……

    “这是乙木执事？”

    秦飞反应过来，惊声叫道。

    嘭！

    而就在这时，对方又是凶狠一刀劈来。

    秦飞连忙挥刀抵挡。

    然后，整个人如断线风筝般，直接被劈飞了出去。

    这一刀的力量，比刚才那几刀强了很多。

    秦飞死死的盯着那青袍人，表情凝重。

    “哈哈，没想到，你还有些头脑。”

    “没错，他就是乙木执事。”

    麻夜的声音传来，充满了狂妄，“当年，我让他投靠老子，他不识抬举，竟然还敢拒绝？”

    “所以，我就将他的残魂炼入了幻云幡内。”

    “现在，他就是我的傀儡，受我奴役。”

    “我也给了你投降的机会，你也拒绝了，所以，很快，你就会和乙木执事陪伴！”

    “你们，都将成为我的傀儡，为我征战。”

    “哈哈，是不是很荣幸？”

    他猖狂的大笑起来。

    乙木执事的残魂，被炼入了幻云幡？

    听此，秦飞忍不住倒吸凉气。

    对方，实在太狠了。

    哪怕乙木执事死了，还要受对方的奴役，做对方的傀儡，被对方羞辱，这简直欺人太甚。

    “乙木执事，乙木执事，快醒醒！”

    秦飞向乙木执事大叫，想要唤醒对方。

    “没用的。”

    麻夜嘿嘿怪笑，“他的神识已经被我炼化，只剩下无意识的残魂，现在，他就是一个傀儡。”

    对于秦飞的呼唤，他很是不屑。

    “现在，我再给你一个机会，交出大道种子，然后臣服我，做我最忠诚的狗，我饶你一命！”

    他狞声笑道。

    臣服对方？

    “不可能！”

    秦飞的回答很是果决，“不过，若你愿意投降，我可以给你一个痛快。”

    “小子找死！”

    麻夜暴怒，“杀了他！”

    说完，那幻云幡一震，就看到，乙木执事的身上荡漾起一股强大的气息，挥舞着战刀，直向他攻击而去。

    刀芒闪动，锋锐至极。

    秦飞无奈，也只能挥起战刀，和对方战了起来。

    当，当，当！

    双方的武器不断碰撞在一起。

    浩浩能量荡漾而出。

    那乙木执事的实力，实在太强了，秦飞使出浑身解数，各种得到信手拈来，可即便如此，仍然被打的连连败退，只有招架之功，没有还手之力。

    而对方的强悍力量，更是将他的手臂都震的发麻了。

    “师父，这黑风侵蚀太强，能量消耗太大，我们快坚持不住了。”

    就在这时，丁庆的焦急声音传来。

    这更是让秦飞心急如焚。

    然后，他也开始暗暗发狠起来。

    【作者有话说】

    第3更

