    闻言，三哥和他一群兄弟，以及苏谷兰母女纷纷朝后面的叶有道看了过来。

    三哥看到眼前不过是个二十来岁的年轻小伙，他冷笑了一声：“苏谷兰，一段时间不见，医馆里热闹了哈？这小子不会是你女婿吧？”

    “额……她，她是医馆新来的实习生。”苏谷兰连忙朝叶有道使眼色，示意他赶紧上楼，眼前的人不好惹。

    “实习生也这么狂？”三哥哈哈大笑了起来，旋即他脸色一变，朝苏谷兰喝道：“少废话了，拿钱吧，我最后给你三分钟时间。老子还赶时间去喝酒呢！”

    “三哥，是真没有，我求求您，再给几天时间好吗？”苏谷兰都快哭了，要是把他医馆砸了，那就是要了她的命啊。

    听到苏谷兰还是不肯拿钱，三哥脸上横肉一颤，一挥手喝道：“兄弟们，给我砸。”

    他身后五个汉子得令，脸色一变，挽起袖子就朝四面八方冲了过去。

    嘭！一声巨大脆响传来，一个男子拿起一把铁锤将药柜前一块玻璃给砸碎了，苏谷兰惊叫了一声，吓的慌了神。

    苏晴厉声尖叫：“都住手，我给钱。”

    “都住手。”一听到有钱，三哥一挥手喝止了手下的几个人。

    苏谷兰惊讶的看着女儿，只见苏晴的胸口剧烈起伏着，她扭头朝母亲说道：“我在国外的奖学金还省一些，先给他们吧。”

    说完，苏晴转身朝楼上跑了上去，不一会儿，她手里多了一沓钱走了下来。

    看到苏晴手里抓着几千块钞票，三哥大笑一声，提步就要去拿苏晴手中的钱，笑道：“早拿出来不就没事了吗？”

    这时，一只手拦在了苏晴身前，叶有道冷眼盯住了三哥：“这个钱，不能给你。”

    “小子，你确定要和青龙会作对？你想找死吗？”见状，三哥脸上的横肉愤怒的颤动了起来。

    “我不管你们是什么青龙会还是青虫会，从今往后，你们不准再来这里收钱。你们现在离开，我会考虑放你们一马！”叶有道淡淡说道。

    嘶！

    苏谷兰倒吸了一口凉气，这个叶有道是不是脑子被门夹了？也对，他刚来，不知道青龙会的厉害。

    “小叶，你别瞎说，快给三哥道歉。”苏谷兰连忙朝叶有道使眼色，心慌的不行。

    “哈哈哈，考虑放了我们，小子，在长乐区这一块，你还是第一个敢这样跟我刘三说话的人。”三哥狂笑起来，尔后脸色一变，朝几个兄弟喝道：“给我把这个小子右手打断。”

    那四五个汉子立即朝叶有道围拢了过来，见状，叶有道脸上的招牌笑容渐渐收起，他皱起了眉头：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，自己找死，就别怪我了。”

    说完，他身上突然爆发出一股强大的气势，双眸之中杀气迸射而出，突然之间就像变了一个人一般。

    嘭！

    三哥还没反应过来，就感觉腹部一阵剧痛传来，他近两百斤的身躯止不住的倒飞了出去，竟然直接飞出了大门外。

    另外几个汉子傻眼了，他们没料到眼前这个年轻小子一出手竟然这么强悍，几人相互看了一眼，一声声怒吼响起，朝叶有道扑了上来。

    叶有道此时展开双臂，如老鹰扑食一般朝眼前五人反扑过去，他脚尖点地，身形如鬼魅般在几人之间穿梭了几个来回。

    砰砰砰……几声闷响带着一阵阵哀嚎传了出来，五个汉子眨眼间全部倒在了地上，一个个捂着腹部在地上翻滚不止。

    他们甚至都没看清楚叶有道是怎么出手的，就感觉腹部剧痛传来，失去了战斗力。

    刘三捂着肚子从外面跌跌撞撞走进来，抬手指着苏谷兰和叶有道气喘如牛喝道：“你，你们等着，青龙会不会放过你们的。”

    一群人搀扶着屁滚尿流离开了，姑苏了突然转头看向叶有道，她几步上前伸手在叶有道的手臂上狠狠掐了一把：“小混球，你坏大事了你知道吗？”

    “哎哟。”叶有道痛呼一声后跳了一步，苏谷兰掐着手臂软肉是真疼。

    “坏什么事了，这不帮你省了五千块钱吗？”叶有道一脸不解。

    苏谷兰一脸悲痛：“你这是得罪了青龙会啊，他们肯定还会再来的，再来就不是五千这个数了，你这个小瘪犊子啊，害死老娘了。”

    “他们要是再来，我就把他们那什么青虫会一锅端了。”叶有道一本正经的说道。

    苏谷兰一手捂脸，转身朝里面走了进去：“我不知道黄淼秋怎么收了你这么个徒弟，吹牛的本事能上天，哎，要死了，这下完蛋了。”

    苏晴则是瞪大一双美目忽闪忽闪的看着叶有道，一脸崇拜：“有道，你打架好厉害啊。”

    “一般一般，世界第三。”叶有道嘿嘿一笑，把刚刚那事儿给往脑后了。

    一夜风波之后，第二天清晨，叶有道迷迷糊糊被一泡尿憋醒，他下床，开了门朝右边的洗手间走去。

    哒吧，抓住门把手一拧，直接推门走了进去。进门之后他才感觉不对劲，面前有阵阵热气传来，还有哗哗的流水声，睁开眼睛一看，看到白蒙蒙的雾气之中有一具浑身洁白如玉的娇躯。

    那高耸迭起的峰峦，那修长的美腿，再往上，一只玉手迎面而来，一巴掌拍在了叶有道脸上。

    “啊……”苏晴一声尖叫划破了早晨的宁静。

    昨晚半夜那事她急出了一身汗，所以早上起来迷迷糊糊进了浴室，想要冲洗一下，她习惯性忘了锁门。

    叶有道感觉腹下撑的难受，他连忙转身退了出去，嘴里喊道：“我啥都没看见，晴姐，你相信我。”

    “你混蛋！”一声怒喝传来。

    叶有道只好憋着尿快速下楼，他怕等会儿说都说不清。

    吃早餐的时候，叶有道一边啃着油条，时不时朝对面的苏晴偷瞄一眼，见她没什么反应，才稍稍松了口气。

    这时，一辆黑色奔驰突然停在了同心堂医馆门口，张世豪从车上下来，抬头看了一眼同心堂的招牌，朝里面走了进去。

    “请问叶神医在吗？”张世豪轻声朝里面喊了一声，自昨日女儿苏醒之后，她不但能说话了，还连喝了两碗薏米粥，这可把张世豪父子高兴坏了。

    再加上父亲的话，让他更加相信这年纪轻轻的叶神医绝对不简单。所以他马上吩咐手下的人手，去找一个二十二岁左右叫叶薇的女孩。

    昨天深夜，有人给他打了电话，说是找到了叶薇。

