    光在舞动。

    源于地心的光笼罩在满目疮痍的世界上，天际悬浮的塞伯坦世界已经化为一团舞动的光球。

    在西伯利亚的平原上，霍普抬起头，看着天空中的光球下坠，那些之前被剥离的世界碎片化为漫天舞动的光雨，跟随着那光球一起坠落。

    整个世界都被这温暖的光照亮了。

    它似乎在宣告一个新的世界即将诞生。

    “血肉苦弱...机械飞升...”

    “这世界将赞颂您的名...”

    在霍普身边，诚挚的亚当已经跪服于地面，他以五体投地的姿态，将额头接触在布满光晕的地面上、

    它高声诵念着机械神教的祷文，就像是要融入这无上的光芒中。

    “那是妈妈...”

    在霍普身边，小红后也在看着天际落下的光，她在那光中感觉到了伊卡洛斯温柔的呼唤，就像是妈妈的手指抚摸过她的头发。

    那是她的妈妈。

    她已化身为光。

    她已终结了这场机械的灾难。

    但代价是什么呢？

    “妈妈！”

    小红后无助的哭泣声在越来越明亮的光中涌现，霍普蹲下身，将无助的孩子抱入怀中。

    智械是不会流泪的。

    但那种弥漫的悲伤让此地的众人感受深切。

    在光芒的映照中，高大的机械武士天灾拄着长剑，仰头看着天际。

    它也如亚当一样，默念着机械神教的祷文，它知道，从今日之后，这个世界便不止再属于人类。

    它也将真正属于所有的机械生命。

    一个新的文明，将在这火炬的燃烧中真正崛起。

    “那是我们的家。”

    天灾身侧，飞过山抓着女朋友的手，指着天空坠下的光球，对身边的大黄蜂和爵士，还有救护车高声说：

    “看到了吗？那是我们的家，我们又有家了！重塑的塞伯坦，它就在这个世界里...这个世界，以后也是我们的家了！”

    “兄弟们，我们已经不需要再四处流浪，我们找回自己的家了！”

    “万岁！万岁！”

    大黄蜂挥舞着双手，在光中嘶吼着，它从未如此激动。

    而它身侧的爵士就像是看到了新大陆一样，它诧异的拍了拍大黄蜂的肩膀，它说：

    “你的声音...”

    “呃？”

    大黄蜂这才反应过来。

    它发出的声音不再是那种滑稽的，用音频片段拼凑在一起的声音，而是真正属于它的声音。

    那种带着尖锐，又带着欢乐的声音。

    它抚摸着脖子，在那里，很久之前就已经破损的发声模块不知何时已经被修复完毕。

    “是那道光！”

    大黄蜂对爵士说：

    “是伊卡洛斯女士，是她治好了我，也是她救回了我们的世界，还有地球...”

    “我们应该感谢她，我们必须铭记她，我们必须那么做。”

    —————————

    “我看到了。”

    拉斯维加斯的地狱酒店顶层，梅林站在巨大的落地窗边。

    他看到了伊卡洛斯融身于塞伯坦世界的那一幕，他也看到了他所爱的那个机械姬最后的呼唤。

    渡鸦脸上尽是一抹温暖的表情，他将手摊开，放在玻璃上，似乎是要回应伊卡洛斯的呼唤。

    当然，总有不长眼色的家伙，喜欢在这温馨一幕中胡乱发表自己的意见。

    “啧啧，用自己的女人当工具，去挽救一个世界...我该说你伟大呢？还是该说你冷酷呢？梅林。”

    老魔鬼梅菲斯特用讥讽的语气说：

    “你这样的人可真可怕，梅林，我现在很怀疑，你找到那么多女人陪你，很大概率可能不是为了暖床，现在就是她们为你牺牲的时候了，对吧？”

    “先是可怜的扎坦娜，然后是伊卡洛斯，接下来是谁？卡罗尔？还是艾尔莎？”

    “你懂个屁！”

    “弱小的无赖就老老实实在一边看热闹就行了，别说出这种让人发笑的可悲言论，除了暴露你的不学无术之外，可什么也改变不了。”

    梅林头也不回扔出一句话。

    他很少用这种粗鲁的言辞，但这一刻，梅林的回怼确实辛辣尖锐，让梅菲斯特的鼻孔里都喷出了火花。

    “厉害啊，梅林。”

    冷眼旁观的宇宙长老高天尊抬起头，看着窗户之外天际那些散去的光。

    在他辨别万物的注视中，那团从天空落入大海的光球，也就是被宇宙大帝的能量融化重塑的塞伯坦星。

    它正在以极快的速度，将钢铁的大陆架延伸到地球地核处。

    如果不出意外，在数天之后，地球就会再次多出一块比欧亚大陆面积还要更大的大陆。

    它将陈列于南极洲与大洋洲中央的广阔大海，就如一个大环形，将南极洲包裹起来，在两侧会连接到南美和南非。

    那是一片钢铁塑造的大陆，比塞伯坦世界的面积少了很多，但已经足够作为机械生命的家园了。

    在十界大战之后，落入地球的新阿斯加德被称为第八大陆。

    那么这塞伯坦大陆，应该就是地球的第九大陆了。

    “伊卡洛斯小姐化身为那钢铁大陆的神魂，她的生命形态彻底得到重塑，并且突破了机械生命难以企及的极限...”

    对于生命形态颇有研究的收藏家打量着那在大海中大放光芒的新大陆，他轻声说：

    “她并没有死去，只是晋入了更高的层面。”

    “她的生命形态已经很特殊了，很难再用纯粹的机械去形容她。从刚才那一幕来看，将她称之为‘机械女神’也毫不夸张。”

    “恭喜你了，梅林阁下。”

    收藏家哼了一声，他颇有些不爽的对梅林说：

    “你有个真正的神灵老婆了。”

    “我不在乎她变成了什么，她还会陪在我身边，如过去那样...”

    梅林耸了耸肩，他说：

    “这就足够了。反倒是宇宙熔炉居然也诞生了自我意识，它自称为‘The One’，这是我完全没料到的。”

    “不怪你，我们也没料到。”

    高天尊摊开双手，也没有遮遮掩掩，他很坦然的说：

    “这个口袋宇宙的宇宙熔炉，是当初我和赛伯制造世界的时候，从其他地方‘顺’来的，本就是一个老旧，濒临报废，但还能使用的宇宙熔炉，但没想到这东西居然还有古怪。”

    “说真的，我现在迫切的想要去看看那玩意...”

    高天尊摩挲着下巴，他眯起的眼睛里跳动着诡异的光，他说：

    “我很怀疑，那个宇宙熔炉在被我们安置到这片群星之前，就已经有了自我意识。”

    “但它很狡猾，一直在躲藏，直到现在，谜底即将揭晓的时候，就突然跳出来吓人一跳。”

    “啧啧，真是有意思。”

    “喂喂喂，你们两个！”

    收藏家眼看着自家哥哥和梅林越聊越投入，他忍不住拍了拍桌子，提醒到：

    “注意点啊，你们现在是敌对的，不要搞什么老阴比之间的心心相惜好不好？赌局还没完呢！”

    “是的，还没完呢。”

    梅林背负着双手，点头说：

    “还有灭霸和大蛇，你们打出的所有牌，就剩这两张有点威胁了...它就快完了，而目前来看，我这边优势很大呢。”

    “别这么信心满满啊，渡鸦阁下。”

    高天尊嘿嘿一笑，他看着另一幅投影上，在太阳系之外的群星中，正在以数百人的规模，对抗遍布星海的巨量飞船的地球英雄们。

    他说：

    “当初联合这些小杂碎们还是有些用的，它们虽然实力平平，排不上太大用场，但这时候用来当炮灰真的是再合适不过了。”

    “只要它们能拖住你的人民中最强大的一群英雄们，让你的顶尖战力无法集合，那么大蛇和萨诺斯在地球的行动几乎就不会受到干扰！”

    “而这两个家伙中的任何一个，只要能达到目标，我们这边可就赢了。”

    高天尊站起身，他双手撑在桌子上，对梅林说：

    “你之前的安排，你的人民之前的表现堪称惊艳，他们证明了自己的力量，勇气还有意志，梅林，但我更希望看到他们接下来的应对...”

    “你说的没错，这场赌局就快结束了。”

    “决胜就在片刻之后，被你寄予厚望的那些人...真的能够创造奇迹吗？”

    “瞧，你的老朋友奥丁现在可是很惨呢...”

    ————

    奥丁此时确实很惨。

    他和执掌恐惧的大蛇在阿斯加德的群星废墟中死斗，这里的战斗可比地球上的小打小闹可怕多了。

    在这一片荒芜的废墟中，大蛇和奥丁都没有再约束自己。

    金色的闪电和紫色的雷霆布满了整个星域，作为奥丁家族的成员，两个天父神正在以极致的速度和力量对拼。

    “轰”

    金色和紫色的雷霆又一次碰撞。

    缠绕着雷霆的永恒之枪冈格尼尔在嘶鸣中，与大蛇手中的战锤碰撞在一起，两把武器的撞击之后，是两名天父毫不保留的能量倾泻。

    就如千万雷鸣的地狱，在阿斯加德的群星废墟之外，数十颗小行星在这恐怖的对抗中无声湮灭。

    最开始的时候，奥丁和大蛇之间还算是势均力敌。

    但伴随着时间的推移，尤其是在塞伯坦星即将撞击地球的时刻，那个世界供给给大蛇的恐惧达到了一个巅峰。

    这种源源不断的恐惧后援，让大蛇的力量飞快的恢复到全盛之时。

    “哈哈哈”

    黑色的长发在大蛇脑后飞舞，在奥丁又一次持矛刺来之时，他的身形偏转，于间隙之间反手扣住了奥丁的武器。

    在恐惧的全能天父低沉的笑声中，他手中迸射出绿色和紫色交织的光，恐惧和雷霆的双重力量施加在奥丁的武器上。

    和神王心神相连的永恒之枪感觉到了断裂的征兆，它发出一声悲鸣。

    “你变弱了，弟弟。”

    库尔的双眼中拉出跳动的电弧，他看着眼前满脸战意的奥丁，他说：

    “这样苍老的你可不是我的对手，拿出点真本事来！”

    “砰”

    库尔的手指挥起，老神王便被跳动的紫绿色光轰中胸口。

    就如被攒射的利刃刺穿血肉，奥丁的盔甲被撕开，一起被撕开的还有他的血肉。

    他闷哼一声，被大蛇接连不断轰出的力量打中躯体，被推动着坠入这阿斯加德世界的群星废墟中，将大地上残存的宫殿遗址连同这大地本身轰的粉碎。

    “呵呵”

    大蛇抬起手指，看着指尖沾染的金色血迹。

    他将弟弟的血放在鼻子前嗅了嗅，就好像是嗅到了世界上最美好的事物。

    “世界之树加持给你的力量呢？”

    大蛇于乱舞的紫色雷霆中，悬停在这群星废墟之上，那些在群星中乱舞的雷光给他加上了一层灭世者应有的威仪。

    奥丁捂着被撕开的伤口，他拄着战矛，白色的长发贴在身上的血污中，皮肤上仍有金色的闪电在跳动。

    但老神王的状态却非常差。

    差到一种诡异的地步。

    不该是这样的。

    大蛇皱起眉头，他记忆中的奥丁可没有这么弱，就算是数千年的时间让奥丁变得苍老，但身为掌握神格的阿斯加德人，他应该是越老越强的。

    但现在，奥丁不但没变得强大，反而比他记忆中更差了。

    这到底是怎么回事？

    库尔居高临下的看着艰难的，从废墟中捂着躯体爬起来的奥丁，他咬着牙说：

    “认真一点啊，弟弟，再这么下去，你会死的！”

    “呵，不就是死嘛。”

    面对库尔的质问，奥丁伸手擦了擦嘴角的血渍，他抬起头，看着库尔，以及在两人的交战中，已经被毁掉的差不多的群星废墟。

    他的独眼里闪过一丝狡黠，他说：

    “库尔，你问我为什么不用世界树的力量？”

    “很简单...我用它做了别的事情。”

    “在你沉睡的这漫长时光中，我和阿斯加德经历了很多很多的事情，我曾出于自己的愤恨，带着神域军团征伐诸界。”

    “那是错误的，国王不该那么做，而我们的屠杀与征服，也为我们惹来了麻烦。”

    “一个灵体，一个由被神域大君屠戮一空的世界的怨恨与愤怒汇聚成的不死恶灵，就被封印在这片区域中。”

    奥丁深吸了一口气，他将手中的永恒之枪狠狠的撞向地面。

    在如金属碰撞的撕裂声中，阿斯加德群星废墟中存在的不死邪灵曼高戈的封印体系彻底崩溃。

    其他的封印节点早已经在大蛇与奥丁的交战中，被神王有意识的引导破坏掉了。

    “嗷”

    无尽的阴寒于群星废墟中升腾，还有直入灵魂的刺耳咆哮。

    厚重恐怖的灵魂重压让大蛇骤然回身，结果迎面而来的，就是一只比纽约城还大，包裹着无尽冰寒的重拳。

    “砰”

    大蛇体外的能量护盾被这一拳轻松撕裂。

    被撕裂的还有大蛇的血肉之躯，这个被奥丁释放出来的邪灵拥有恐怖的蛮力，面对它身为诡异灵体的野蛮进攻时，大蛇甚至连躲闪都做不到。

    “哗啦”

    紫色的雷霆被唤引着砸在那虚幻的牛头怪物身上，这来自恐惧天父的全力一击，就像是打在了空气里，完全没能伤害到正从阿斯加德废墟里诞生出躯体的不死恶灵。

    “曼高戈憎恨一切阿斯加德人，库尔。”

    释放出曼高戈而变得虚弱的奥丁拄着战矛，他对在星空重塑躯体的大蛇说：

    “你再怎么憎恨你的故乡，再怎么憎恨我，也改变不了你身为阿斯加德人的事实。”

    “在杀死你之前，它是不会停下攻击的。”

    “我的雷霆确实不如你的恐惧有破坏力，哥哥。”

    “但很可惜，你还是和以前一样冲动易怒。”

    “抱歉，你又一次落入我的陷阱了...”

    PS：

    高考前没有加更，怕影响学子们备考的心情，高考后就没事了，尽情玩吧，学子们，美好的未来在召唤呢。

    祝福你们。

    