    陈勇和岳灵珊二人知道外面肯定要有什么事情发生了，自然不会不听阿秋凤的话。两人一起走到二人休息的房间之内，顺手关上了房门。两人相互看着对方，眼中满是关怀之色。

    　　陈勇知道师姐肯定会对自己今天的表现大加怀疑的，林平之此时藏的严严实实的，你陈勇不把这个漏洞补好我肯定是不会出来的。陈勇知道自己把这山洞内的几十招剑法教给母亲阿秋凤的作用总算体现出来了，只是暂时先不说话，让师姐也稳定下来情绪更重要些。

    　　两个人不知道外面具体什么情况，阿秋凤不让二人发出声音自然有其原因。岳灵珊憋着一肚子话不能说出口，心里一样是很不舒服，但是她也不敢违背阿秋凤的话，二人就在房间里面坐下，陈勇一直握着岳灵珊的小手。

    　　陈勇用一只手指了指自己的心，又指了指岳灵珊的心，然后把师姐抱在了怀里。岳灵珊知道小林子肯定是向自己表白着，他的心里只有自己，他愿意一直陪伴在自己身边，把自己保护在心里面，不会让自己受到伤害的。

    　　岳灵珊想着自己的小林子现在内功一定比自己高上不少，而且剑法现在看来也比自己厉害的多，他也真的做到了能够保护好自己的誓言。我难道不相信他做的这一切都是为了我们俩好吗？既然如此，那我现在还纠结这些干什么呢？等过段时间，我们俩能开口说话时，再听他的解释怕什么呢？

    　　岳灵珊不由自主的就原谅了陈勇，那个女人不希望自己的男人会一直宠着自己呢？她也开始回应着陈勇，也开始紧紧的抱着怀里的男人了。两个人就这样在一起默默的感受着对方的心跳，两颗心也越贴越近了。

    　　当阿秋凤看到那上下山谷的那条山路上，又有人上山而行了，她不用猜就知道那人一定是东方不败了。看那山路上被激起而飞的鸟群，和那山上四处乱窜的百兽，阿秋凤那颗悬着的心，总算是落到了肚子里面。

    　　她带着风雨秋二人穿过那瀑布，直接来到陈勇岳灵珊二人的房门前。风雨秋敲着门说道：“二弟开门吧，外面的危险已经解除了。我还带来了一样好东西，不知道灵珊妹妹有没有兴趣。”

    　　陈勇赶忙打开房门，大家一起走到房间内坐定，阿秋凤拿出一瓶“五宝花蜜酒”和配套药丸说道：“刚才有人前来这山谷，没想到却是因祸得福，倒是得来这件宝物。我和儿子风雨秋商议的结果是，他明日和林平之一起去执行任务，这珍贵的药酒就送给灵珊丫头用吧。”

    　　陈勇伸手接过这“五宝花蜜酒”和配套的三粒药丸说道：“我就替灵珊师姐谢过母亲大人了，相信有了此物，我师姐的内力一样可以大增了，等我回来，下次见面时，我还是要向师姐请教剑法和武功的。”

    　　岳灵珊赶忙站起身形说道：“梦秋风前辈，这‘五宝花蜜酒’还是给风雨秋风大哥喝吧，有你教我剑法我就感激不尽了。他这段时间还要经历这腥风血雨，比我更需要提升这内力修为的。”

    　　阿秋凤道：“灵珊，明天一早风雨秋就必须和林平之二人出这山谷，前去执行那个任务。而你正好在此和我学习剑法，也有时间喝这‘五宝花蜜酒’来提升内力了。

    　　再说等你内力大增之后，学习武功剑法都会事半功倍的，所以这是个不可多得的机会。正好我们俩一起在这山谷里面，不管干什么都方便一些，没有他们俩在你进行药浴之时更方便些。

    　　你看平之孩儿，今天所使出的剑法，正是我昨天晚上教给他的，内力大增后学习什么都更容易些。你放心吧，过段时间风雨秋需要‘五宝花蜜酒’时，我会想办法找人给他求来的，现在这瓶药酒，你正好适用，你还纠结什么呢？”

    　　岳灵珊道：“明天他们二人就要离开此地了吗？那么明日我再确定喝还是不喝吧。真心话我也想提升内力修为，但是‘五仙教’这‘五宝花蜜酒’我看着还是太过害怕，实在是不敢喝啊。”

    　　岳灵珊看着小林子心道，原来剑法是梦秋风前辈昨天晚上传授给你的，我说为什么你在那里这么长时间啊，原来是学习剑法了。内力大增之后，学习剑法竟然可以这么快吗？这真让人期待啊。

    　　阿秋凤道：“你再想想在那药王庙内，你们华山派被人所制的情形吧。如果你的内力大增，武功大进的话，你就可能凭自己的能力扭转乾坤了，这样不好吗？你还是期待奇迹发生，再有别人仗剑搭救呢？”

    　　岳灵珊道：“我知道的，这个心里关我一定要克服。梦秋风前辈，我还有些事情没有想好，明日我再答复你好吗？再说，就算提升内力，我也不可能今天晚上就喝，最早也是明日他们二人离开后才喝啊。”

    　　阿秋凤道：“也对，林平之不走，你也没有心思练功。看我这老太婆怎么想的？你们三个年轻人就在一起先交流感情吧，我就先去给你们准备丰盛的晚餐了。”

    　　岳灵珊问道：“小林子，昨天晚上，你和梦秋风前辈学习了几招剑法啊？”

    　　林平之道：“师姐，我昨天晚上就学会了这四招新剑法。不过明天我和风雨秋大哥一起去执行任务时，如果有机会了，我一定和大哥多学一些功夫。所以这段时间，师姐你一定要师娘多学些武功啊。”

    　　岳灵珊问道：“小林子，你认为我真的应该在这里和前辈一起学习剑法吗？我更想和你一起去执行任务，我不想和你分开。”

    　　风雨秋道：“灵珊妹子，这次执行任务的地方气候可不好了，如果运气不好的话，就现在这种天气可能还会下雪。一年四季风沙不断，而且遍地草原没有人烟，那里真的不适合姑娘前往，不如下次执行任务你再陪我们一起去吧。”

    　　陈勇道：“师姐，这次就算了吧，关键这‘五宝花蜜酒’真的是不可多得的宝物，你不趁现在提升内力，更待何时啊？有可能离开了这里，这辈子你也没有机会再遇到这种提升能力的机会了，我认为你更应该留下来。”

    　　岳灵珊看着陈勇没有再说话，三人一起开始谈论些武功修为，和风土人情的事来。时间过得很快，一转眼就到了该吃晚饭的时间了。

    　　三人一起来到餐厅，阿秋凤今天晚上做的晚宴真的是丰盛，她也是为了孩子们明天的离开而不舍吧，所以今晚的饭菜格外的好吃。

    　　四人一起推杯换盏，吃着这珍馐美味，竟然都有了不舍之意，饭桌上就有了浓浓的离别之情。这顿饭虽好，但是越吃越是伤感，陈勇和岳灵珊也是早早的就回到了房间。

    　　岳灵珊看着陈勇问道：“小林子，你真的舍得我们俩分开吗？我对于武功修为，内力提升并没有那么强烈的欲望，但是我知道如果我的武功高强了，就可以到时候帮助你一起去报仇雪恨，让你早点完成心愿了。”

    　　陈勇知道这种选择权，还是应该交给林平之来做，就又把身体的控制权主动让了出来。林平之越来越喜欢这个“他”了，“他”总是把问题都解决了，然后就又把主动权还给了自己。

    　　林平之道：“师姐，刚开始的时候，我希望能够有人帮我一起完成这个心愿就好，而现在我越来越想，自己独立来完成才好！因为父母的大仇，只有我亲手复仇才能算是为他们报仇雪恨了。

    　　而现在我离这个目标也越来越近了，所以我并不需要师姐你学武就是为了帮我完成这个心愿，我更希望师姐你能够活出自己的精彩来，这样才会无愧于心，我更喜欢刚认识的时候师姐的样子！”

    　　岳灵珊道：“好的小林子，还是你了解我。我一直纠结的就是，到底该不该留下来学习这些华山派剑法，该不该留下来喝下那‘五宝花蜜酒’来提升内功。但是和这些相比，我更不愿意的就是离开你，所以我决定了，明天我要和你一起去执行任务！”

    　　林平之道：“师姐，你没有听风雨秋大哥说吗？这次去的地方又冷又荒凉吗，那里很不适合人居住，如果这次去的地方比较好，我到希望师姐陪着我一起去。而像这么艰苦的环境，我到希望师姐能够在这里和师娘一起学习剑法，和提升内力了。”

    　　岳灵珊道：“小林子，你就不要再劝我了，我已经决定了，这辈子不管你去哪里，我都要和你在一起的。就是因为这次去的地方比较荒凉，气候还恶劣，我更要和你一起去了，这样到时候我们老了，我们俩的回忆才更完整。”

    　　林平之伸手就抓住了岳灵珊的小手，直接一把就把她抱在了怀里。林平之感慨道，娶妻如此，夫复何求？这辈子能有师姐这样的老婆，自己才是真正的幸福。

    　　岳灵珊一样心里温暖异常，还是小林子懂自己的心啊。我就是不愿意和你分开，哪怕给我再好的补偿，我也一刻都不愿意和你分开。只要前方有你，不管再艰难困苦，对于我来说都是幸福的。

    　　两个人在一起温馨了一夜，这个决定让两个人的心贴的更近了。虽然陈勇很为岳灵珊的放弃依依不舍，但是这是林平之和岳灵珊共同的决定，自己能有什么权利去干涉呢？

    　　当吃早饭时，岳灵珊宣布了这个决定，阿秋凤和风雨秋都吃惊不小。他们俩怎么也没有想到，岳灵珊会改变的这么快，这么彻底。

    　　他们俩不知道岳灵珊到底在想些什么，但是看着林平之那种淡定的表情，就已知道这个决定林平之一定是知道的，那就是说，这个决定是昨天晚上就定好的既定方案，并不是岳灵珊临时起意的想法。

    　　阿秋凤道：“我祝你们三人一路顺风，马到成功！不管什么时候，林平之，你都要想办法照顾好岳灵珊的。一个姑娘肯为你付出这么多，你一定要懂得珍惜才好！”

