    第108章 大赛的变数

    “活捉唐昊！”

    萧尘的话，惊呆了很多很多的人。

    唐昊的威名，震慑住了一代人。就算是在封号斗罗的强者眼中，也是为这个人忌惮不已。不敢轻易地得罪这样的人。

    然而，萧尘竟然说“活捉唐昊”。

    萧尘语罢，剑道尘心和毒斗罗独孤博，迈步向前，纷纷使出了各自的第七魂技·武魂真身。

    “唐昊，教皇殿前，岂容你放肆！”比比东道。

    “教皇殿？好一个教皇殿！”唐昊声音低沉，手一伸，地面上的昊天锤飞到了他的手掌心中。比比东的话，可是刺激了唐昊内心的伤疤。

    九宝有名·一曰·力

    九宝有名·二月·速

    九宝有名·三月·攻

    九宝有名·四曰·魂

    九宝有名·五曰·防

    九宝有名·六曰·增

    九宝有名·七曰·九宝真身

    宁风致身周的七个魂环，亮起了夺目的光芒。他的分心控制已经练到了七窍玲珑心的境界。七种颜色不一的光芒，落在了毒斗罗独孤博、剑道尘心、菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅以及武魂殿教皇比比东的身上。

    “这就是九宝琉璃塔么？”

    比比东心中一怔，光芒笼罩着她，她感觉到魂力增加了百分之七十。心中暗道不愧是被誉为大陆第一器武魂。

    哦不。

    七宝琉璃塔不是大陆第一器武魂，而是大陆第三器武魂。在天榜的器魂榜榜单之中，大陆第二器武魂为九心海棠，大陆第一器武魂可是黑洞。

    “宁！风！致！你难道忘记了上三宗同气连枝吗？”唐昊怒瞪着宁风致。

    “上三宗固然同气连枝。只是剑叔在我的心中地位更重。”宁风致语气平淡地回答着。宁风致可是深刻地明白，若是七宝琉璃宗没有剑道尘心，将会对七宝琉璃宗意味着什么。

    “好，好，好。宁风致，我记住了。”唐昊语气低沉，火药味十足呢。

    “唐昊，你在生气？”萧尘问道。

    唐昊没有理会萧尘的话，而是对着擂台上的玉小刚等人使着眼神。

    今日大王山、七宝琉璃宗和武魂殿联手，超出了唐昊原先的预料之外。在唐昊的内心，可没有信心短时间内强行带走唐三。

    此外，唐昊可是没有忘记这里还有着一个极限斗罗，若是那位号称天空无敌的魂师出手的话，他可就休想带着唐三活着离开这里了。

    “你生什么气？你有资格生气吗？”

    萧尘一边说着，一边眼神落在唐三的身上，道：“唐三，说个你不知道的秘密。经过我的调查，当年你爸爸和你大伯是知道你妈妈是一只十万年年限的魂兽的化身，但是你爸爸就算是这样，还是带着你妈妈到处去流浪。”

    “你想说什么？”唐三心中一怔，凝视着萧尘。想要说出声音，可是根本发不出声音。

    “你知道你爸爸为什么是渣男榜排名第二的渣男吗？”萧尘问道。

    “为什么？”唐三似乎明白了什么。

    一直以来，唐三都无法理解他的爸爸虽然酗酒，但是从未玩过女人，怎么就是一个渣男呢。

    “根据我对天榜渣男榜的理解，那是因为他算计你妈妈的魂环和魂骨。也就是说，他连最心爱的女人的生命都算计着。”萧尘回答道。

    “住口。”唐昊冷斥道。

    “你敢说不对吗？明明知道自己心爱人是个魂兽，还带着她到处去浪。身为魂师，你难道不知道魂斗罗、封号斗罗会识破她的身份吗。你为此更是带着她参加武魂殿举行的宴会，这才让她的身份被武魂殿所知。是也不是？”萧尘问道。

    唐昊沉默一语，眼神瞄向他关心的唐三身上。唐三的眼神，对视着唐昊的眼神。

    “当初的确是如此。”比比东应道。

    “没错，我也在场。”菊斗罗月关附和道。

    “还有我，我也能够证明。”鬼斗罗鬼魅也是出声。

    “这段往事，我也有着记忆。那是我和唐昊最后一次同时参加武魂殿举行的宴会。”宁风致同时附和道。

    宁风致的话，可是让唐三眼中毫无光彩。

    “唐三，也就是说，害死你妈妈的人，其实是你的爸爸。武魂殿充其量也就是一个帮凶。”萧尘继续道。

    唐三看着双手，右手蓝银草，左手昊天锤，神情低落，内心不停地呢喃道：“我的爸爸害死了我的妈妈，我的爸爸害死了我的妈妈，我的爸爸害死了我的妈妈……”

    唐三神情呆滞，不断地如此呢喃自语着。

    “哥！”小舞呢喃出声。

    小舞看着唐三的模样，心疼地低声呼唤着。向前迈出一步，视觉注意到萧尘和身边的伙伴们。最后还是停下了脚步，没有上前安慰唐三。

    “朱竹清，上！”萧尘道。

    萧尘话音落下，朱竹清身周的魂环亮起光芒，朝着唐三发起了攻击。

    此时的唐三，毫无战斗的意志。战斗完全呈现一边倒。在朱竹清的手中，唐三被暴虐了。

    “火舞、荣荣、雁雁、依然！”萧尘呢喃着。

    火舞、宁荣荣、独孤雁、孟依然心领神会，朝着渣男榜前十的戴沐白和马红俊暴射而去。

    至于奥斯卡，由于不是渣男榜的渣男，所以没有遭受到大王山学院的队员的攻击。

    地上，史莱克学院的唐三、戴沐白和马红俊，被大王山学院的队员打着拳拳到肉。

    天上，唐昊左突右窜，想要前来带走唐三，奈何被比比东、菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅、剑道尘心、毒斗罗独孤博，以及武魂殿的诸多高手纠缠着，无法脱身。

    武魂

    合体

    另一边，弗兰德、玉小刚和柳二龙，面对如此的情况，再也无法坐下去了。纷纷唤出武魂，以寄体的方式施展，最后形成了一只神圣巨龙。

    现在的弗兰德、玉小刚和柳二龙，只想终止比赛，强行带着小怪物们离开此地。

    “神圣巨龙！”

    “快看，竟然是神圣巨龙！”

    黄金铁三角联合施展的武魂融合技，惊呆了在场的所有人。金光绽放，龙威弥漫着周围，让有些兽武魂的魂师喘不过气来。

    “黄金铁三角，当我们夫妻二人不存在吗？”

    一道嘶哑的苍老声音响起，蛇婆朝天香和龙公孟蜀，纷纷唤出了自己的武魂。

    黄金铁三角有着武魂融合技，盖世龙蛇夫妇同样也有着武魂融合技。双方的武魂融合技，都能够足以和普通封号斗罗一战。

    (本章完)

