    正常来说，作为敌对之人会面，或多或少都会说些无关紧要的话，来缓和一下气氛。

    可眼下，他与米鲁见面，虽是说了一些话，可不知为何，气氛非但没有缓和，反而越发的紧张了。

    而他，却是不好严词厉色。

    毕竟是来谈判的，总不能横眉冷对吧？

    于是便有些尴尬。

    他想了想，道：“我们，还是来谈一些正事吧。”

    米鲁笑意盈盈：“所以您莫不是以为，方才我们谈的不是正经事？好公子，您在想什么呢？”

    宁远：“……”

    他不由得摸了摸额头，心底暗自叹息，不断的告知自己，是来谈判的，谈判的，谈判的啊。

    而后，他严肃起来，道：“米鲁，今日，想必，你也看到了吧？”

    “你虽是笼络了十五万的大军，但在朝廷眼中，不过是跳梁小丑。”

    “不瞒你说，而今皇帝陛下已是率领十万大军，亲征云贵。”

    “再联合四方大军，总兵力将超过二十万，而朝廷的兵马强壮，在如此攻势之下，你，必败无疑！”

    宁远沉声开口。

    而言，米鲁却是一声冷笑，一双眸子带着些许不屑：“然后呢？你以为这样，便可以吓到我无敌天王？”

    她变脸很快。

    前一刻好像还在戏谑宁远，此一刻便变得无情起来。

    宁远道：“那么，敢问，你又凭什么能挡得住朝廷大军的攻击？凭什么挡得住我射程超过百丈的鸟铳，以及那地中之雷呢？”

    米鲁摊手，理所当然道：“挡不住啊。”

    宁远顺势道：“那你还不快快缴械投降？本官以信誉担保，降者不杀。”

    “为什么要降？”

    米鲁反问：“打不过，本天王还不会率领部下逃跑吗？繁昌侯，你应该知道，此地，距离那安南，不过是百余里，只要逃到安南，朝廷，又能如何？攻打安南吗？”

    她冷着脸，似是有些不屑，又像是底气十足。

    事实也是如此。

    且不说她早已与安南有过合作，而今她笼络了十五万大军，莫说是朝廷，便是那安南也要谨慎对待。

    一旦她率领部众进入安南，那安南定会夹道欢迎。

    因为她的大军，乃是一股不可忽视的力量。

    到那个时候，明朝廷会怎么办？

    攻打安南？

    朝廷不敢！

    她很清楚，朝廷在安南那边吃过大亏，消耗无数银子、兵马，最终，也只能无奈撤军。

    因为打了安南，并没有什么好处。

    而这，也就意味着，朝廷唯一的办法便是申饬安南，教安南将她的大军驱赶出安南境内。

    可安南朝廷会吗？

    面对明朝廷的申饬，安南只会阳奉阴违，假意驱赶他们，实际上，却还要派人暗地里拉拢，乃至于驰援。

    这，便是她的底气之所在。

    她与大军都性命无忧，眼前这宁远却有意劝她投降，简直可笑。

    可这个时候，宁远却反问道：“你以为，进入安南便安全了？”

    米鲁道：“不然呢？朝廷，难不成还敢打安南？”

    说着，却是露出了一丝不屑的神色。

    要知道，先前，朝廷在安南可是吃了很大的亏，损兵折将不说，还靡费了许多银两。

    这等费力不讨好的事情，朝廷，会做吗？

    可接下来，宁远的低沉言语，却是令她呆愣住了。

    宁远缓缓道：“所以，你以为朝廷不知道你可能与安南合伙？”

    “所以，你仍旧以为，朝廷征集近二十万大军，只是打你米鲁的？”

    “你，未免太把自己当回事了吧？”

    “你以为你诡计多端？”

    “你以为你机关算尽？”

    “你以为，你那十五万大军很强吗？”

    “实话告诉你，在我眼中，打你，比大人打小孩子还要容易。”

    “如那射程是普通双倍的鸟铳、还有那地中之雷，我，要多少有多少。”

    “打你，一只手都不用……一根手指，足矣！”

    他毫不留情的斥责。

    而听过之后，米鲁已是色变。

    她很明白宁远这番话背后的意思。

    那弘治皇帝率领十万大军亲征，其真正用意……竟不是打她的！

    而是要打那……安南！

    这说明朝廷，亦或是这宁远，根本没有将她放在眼中啊！

    打她，只是一个表象，真实的目的，就是为了打安南。

    而若要打安南的话，就要靡费无数银两，这就意味着，朝廷已然有了治理安南之方略。

    还有便是那地中之雷，太可怕了。

    埋藏在地下，只要触碰，就注定身死消道，威力，可怕而瘆人。

    她甚至能想象，如果朝廷当真要攻打安南的话，火炮、强力的鸟铳、再加上地中之雷，几乎可以一路平推过去。

    届时，即便她带领大军逃到安南，也注定是死路一条。

    安南自己都未必保得住自己，又岂会管她？

    这前后种种，归结起来，足以将她所有自信与底气，打破、消灭。

    “即便朝廷攻下安南，损耗银两不说，治理起来，还要许多银子，朝廷，就不顾民生社稷了吗？”她反问。

    “错！”

    宁远摇头道：“安南乃是富庶之地，收复安南，只会给朝廷带来无穷的利润。终于治理……敢问你无敌天王，又是为何要叛乱呢？”

    米鲁随口道：“老娘不爽，叛乱又如何？”

    闻言，宁远直接起身，准备向外走去。

    没得谈，也谈不拢了。

    可很快，米鲁也跟着起身，骤然拍桌子，严声喝道：“休走，再走一步，我杀了你！”

    宁远站定，转身过来，却见米鲁刚刚抄起一杆长缨。

    他哼了一声，不紧不慢的抄着袖子道：“如果你当真听闻过我宁远的一些手段的话，理应知道，一旦动手，你会先死！”

    米鲁却是警戒着：“告诉我，打下安南之后，要如何治理？”

    宁远不答反问：“告诉我，你为何叛乱？”

    米鲁却是犹豫起来。

    最终，她还是放下长缨：“好吧，我夫君被杀，我不忿，去告官，却没用，就反了。”

    “我不想反的，都是被这世道逼的！”

    “后来，我发现，有许多百姓，在土司治理之下，十分苦难，我便笼络了他们。”

    “同时，我也应允了他们，日后一定会带领他们过上更好的日子。”

    “大概这样吧，到你了，你说说，要如何治理安南？”

    闻言，宁远笑了出来。

    他垂着双手道：“你可否想过，假若你给不了他们更好的生活，诸多将士，也会揭竿而起，反了你的！”

    米鲁眼神躲闪着：“那是后事，问你呢，安南如何治理？”

    宁远自信满满：“这也是我想说的，你给不了他们的好日子，我能；你与他们的保证，未必能实现，而我都能一一兑现！”

    他平静道：“米鲁，投降吧。”

    米鲁却是沉静下去。

    不知为何，这繁昌侯的言语，仿佛有一种魔力一般，教人信服。

    还有便是，她深知，假若朝廷当真要收复安南的话，那么她与诸多部下，定无活路可走。

    那么……投降？

