    第二天，秦翌专门等到两个哥哥醒了，才起床，然后从母亲的跟屁虫成了两个哥哥的跟屁虫，吃完饭，就和两个哥哥一起出去玩了。

    等到了村东头的荒地，王根生已经站在了昨天的位置，看到秦翌后，激动的冲着他摆手：“大头，这里，这里。”

    秦翌也当即抛下两个哥哥，跑到了王根生那里：“根生，今天还盖竹屋吗？”

    “嗯。不过，昨天的竹屋打架的时候毁了。”王根生有些难过的说道。

    “没事，正好我们一起，从头再盖一个更好的。”

    “嗯，好。”王根生一听，顿时不再难过了，反而充满了期待。

    “开始怎么弄？”

    “先找一些合格的材料，嗯，竹屋是合格的竹子，而我们的话，就找大小粗细差不多的木棍就可以了。”王根生一字一句非常认真的说道。

    “什么样的木棍算是合格呢？”

    “嗯，这个，我也说不上来，这样，我们一起找，找到之后，你对比着找，就可以了。”王根生挠了挠头说道。

    “好。”秦翌认同的点了点头。

    王根生年纪还小，表述不清很正常。

    秦翌和王根生两人跑到了荒地北边靠近山林的那一边。

    王根生显然经常在这里玩，对这里非常熟悉。

    没两步，王根生就停下来，蹲下身体，捡起一根不知什么树的树枝，摘了其它细碎的枝叶，去了尾部轻细的部分，然后递给秦翌道：“就是这样的。”

    秦翌接过来，比量了一下，粗细和大米粒差不多，长度用手臂比量了一下，有上半个手臂那么长。

    “我知道了。”

    王根生看到秦翌比量的这么仔细，不由挠了挠头，道：“其实，也不用那么精细，只要差不多就可以了。”

    “嗯，好，那我们就开始吧。”

    两人就这样，撅着屁股，认真的找了起来。

    “根生，这个可不可以？”找的第一个，秦翌不自信，拿给王根生看了一眼，王根生点头道：“可以，大头你好聪明，一找一个准儿。”

    秦翌骄傲的点了点：“这不是众所周知的事吗？”

    虽然王根生觉得这话有些不对的地方，不过看到秦翌期待的眼神，还是用力的点了点头道：“嗯，对。”

    两人不到半个小时，就找到三四百根合格的木棍。

    王根生站在这堆木棍前，一脸欣喜的说道：“前期差不多了，接下来准备麻绳，我们自然不必用真正的麻绳，那样就太浪费了，我们用这种草，代替麻绳。”

    说着，王根生将自己拨的那根草递给秦翌道：“你试试，是不是很有韧性，非常适合代替麻绳？”

    秦翌拿到手里专门试了试，不由点了点头道：“还真是，这是什么草？”

    王根生又不知道怎么陈述了，挠了挠头道：“啊，这个，我也不知道，反正它适合就行了嘛。”

    “那你是怎么找到它的？”

    “我试过荒地里所有的草后，就找到它了啊？”王根生理所当然的说道。

    神农尝百草啊，厉害。

    这种草荒地里多的是，很快，他们就收集够了。

    “那我们开始吧。”王根生带着秦翌回到了他们原来的位置，放下木棍和草，然后道：“我们先找一块适合地，你看，这个地方，非常平整，质地坚硬，就非常合适。而且杂草稀少，处理起来也比较快，就它吧。”

    “这块不就是昨天的那块吗？”秦翌打量片刻不解的问道。

    “是吗？那更好了，连地基都不用整了，我们可以直接盖竹屋了。”

    怎么感觉，王根生越来越不靠谱了，现在后悔，还来得及吗？

    ……

    “木根要这样绑，才会结实。”

    “可是，这样以来，中间不会出现空隙吗？这样刮风下雨，怎么办？这样的屋子可以住人吗？”

    “啊，这个，我也不知道，我回去问了问阿爹，明天再回答你吧。”

    “嗯，好的。”

    秦翌低头练习着用打结，突然用余光看到王根生站了起来，冲着他的身后，紧张的问道：“大山，你要做什么？”

    秦翌听到这里，也立刻站了起来，和王根生并肩站在一起，一起望向大山。

    不过，秦翌看到大山扭捏的表情，似乎并不是找麻烦的。

    秦翌突然想到了昨天父亲的交待，于是试探着先开口，用温和的口吻问道：“大山哥，有事吗？”

    大山顿时松了一口气，知道怎么接话了，露出灿烂的笑容，拍着胸脯，大声道：“以后，大头和根生，就是我的亲弟弟了，你们以后遇到有人欺负你，就找我，我肯定会给你们出头的。”

    秦翌笑着点了点头，一脸真诚的笑着说道：“那太好了，谢谢大山哥了。”

    大山看到目的达到了，就满意的点了点头，转身离开了。

    这时，栓子和柱子一脸紧张的赶了过来，不过到了跟前，又一脸不解的看了一眼什么也没做就离开的大山，问道：“大头，大山没怎么你吧？”

    秦翌笑着解释道：“大哥，二哥，没事，大山他来这里和解的，还说以后我和根生就是他的亲弟弟了，以后我们受欺负了就找他，他帮我们出头。”

    栓子冷哼一声道：“你只有两个亲哥哥，他算哪门子哥哥。”

    柱子认同的点了头道：“对，大头，受欺负了，哪里需要他出头，当我们死了吗？哼，讨厌鬼。”

    秦翌也没为大山说话，笑着打发走了他们：“我没事，你们快回吧，再不回，游戏里就没有你们的位置了。”

    栓子和柱子赶紧回头一看，可不是吗，他们正在拉人顶替他们的位置呢，看到这样的情况，两人哪里还顾得了秦翌，赶紧转身跑了回去。

    王根生看着栓子和柱子两人跑开的方向，羡慕的道：“有两个哥哥，真好。”

    秦翌也知道王根生家里的情况，王木匠家里只有王根生一个孩子，而且，王木匠三年前妻子难产死了之后，就再也没有续弦。

    不过，奇怪的是，半年前搬到秦家村后，村里那位热心的媒婆也不说给家境殷实手艺高超王木匠说一个媳妇。

    “大山不是说把你当成亲弟弟了吗？我阿爹也叮嘱我们把你和大山当成亲兄弟呢，这样以来，你不就有了四个亲兄弟了吗？”

    王根生笑着点了点头道：“对了，我想起来了，我阿爹昨晚也是这么叮嘱我的，这么说，我以后再也不是孤单一个人，也是有兄弟的人了？嘿嘿……”

    说到最后，王根生嘿嘿傻笑了起来。

    看着傻呼呼的王根生，秦翌又后悔了。

    他这么傻，能教好我吗？

    现在后悔，还来得及吗？

