    冰冷刺骨的感觉袭上心头，在触手覆盖的瞬间，那人只觉脑海的反应都慢上三分。

    而看着行动迟缓的身躯，那人知道这不是错觉。

    “神经毒素！”

    感知铺开，虽然相隔甚远，但王波能从那人的异样中，窥探出些许端倪。

    唯一令王波有些费解的是，那统领的触手都未能触及对手，那毒素是如何侵入其大脑？

    “是空气么。”

    感知捕捉不到的东西，念力却能触碰，从那空气中王波看到了些许不同的东西。

    “看来这些家伙还真是不好对付。”

    王波依仗念力造出的铠甲，对许多接触类毒素可谓是天生的克星。

    但像这种大范围在空气中传播的毒素，则显得有些乏力。

    毕竟战斗中持续的换气，是不可避免的事情。

    小王总如今虽然已经到达了非人的领域，可还远远达不到忽视生物规律的地步。

    不过好在，这种毒素虽强，但也不是没有破解之法。

    场内，那统领的对手行动之间明显迟缓下来，虽只是慢了三成，但放在这种战斗中，足以称得上致命。

    而看着面前胆敢‘挑衅’之人，台上的统领嘴角露出一丝狞笑，无数触手仿佛受到感召般同是吸附在那人表面。

    远处望去那人如同粽子般被包裹得严实，仅余一脑袋露在外面。

    “我……我……认……”

    挣扎了几番无果后，感受着对手的杀意和触手上越来越大的压力，那人也不再坚持开始的信念，张口便要认输。

    见状那统领自是不会让其如愿，触手席卷，下一秒猛然收紧，只见那人的喉咙被生生击碎。

    最后一个‘输’字只能停留在嘴边，无论如何也说不出口。

    “让我出了这么大的丑，你以为可以认输了事？”

    触手包裹着对手，将其拉到自己面前，那统领冰冷的声音让台下观众心中一凉，全然不顾对手那祈求的目光。

    而一旁的裁判则是选择性无视了这一幕。

    无论是卡米思还是那将死之人背后的文明，跟铁血星域的关系都不对付。

    无论死哪一个，它都乐得见其成，莫说那人‘认输’没喊出口，就算喊出口了，只要声音在可控的范围内，那裁判都会当做没听见。

    不打死一个还想下台？

    作为铁血星域的敌对方，哪有这么便宜的事情。

    台下，代表队已经在拍打着能量屏障抗议，可场中裁判熟视无睹，反而抬手示意比赛继续。

    “你不该挣扎的，在比赛开始之际认输，这是你唯一的机会。”

    那统领表情中夹杂着一丝疯狂，仿佛很享受在万众瞩目下主宰敌手命运的一刻。

    “至于现在，也该送你上路了……”

    虽然它很想再玩儿下去，但它深知壶归大人不喜欢这种拖沓，这场战斗也是时候该结束掉了。

    伴随着统领的心意，触手开始疯狂收紧，被包裹在其中之人，只觉沛然的压力来自四面八方。

    紧接着一股剧痛从脚下传来，随后便失去了知觉，它知道自己的脚已经被生生碾碎。

    然这只是开始，剧痛顺着那人的身躯开始向上攀爬。

    小腿、大腿、腹部、胸腔……

    看似短暂的瞬间，那统领拿捏的十分到位，既能保住那人不死，又不会让这个折磨进程太快。

    直到最后，那人裸露在触手外的头部突然无力地从上方掉落，而那统领将触手撤去，之间其中已只剩下一滩碎肉，不见半点儿成形的生物组织。

    “好大的触手压力。”

    眼见这一幕，台下的王波眼露惊叹。

    虽然他自己凭借念力也能做到这一幕，不过台上的卡米思统领可是只凭肉身。

    现在小王总也算明白，为什么卡米思人的外表酷似章鱼，若不是如此，那压力凝聚下的反作用力也会影响甚至伤害自身。

    那在作战中未免有些得不偿失。

    台上，好大一颗头颅静静地躺在擂台上，凭借种族强大的生命力，那人还没有立刻死去。

    虽说意识尚存，可也只剩下眼皮可以调动。

    可即使如此，此人也没有放弃求生的念头，眼睛睁大，满眼的求生欲几欲溢出，现在只要一旁的裁判发话，终止比赛，那凭借先进的医疗技术，自己还有救。

    可即便战斗进行到这种程度，那裁判依旧装作没看见，反而出言呵斥台下自己的同族，要是再敢干预比赛便剥脱众人的参赛权。

    开玩笑，每年铁血星域内的同胞，不知道有多少死于这些家伙的手中，它一个负责比赛主持的裁判又哪里来得资格，替那些保家卫国的同胞原谅这群畜生。

    如果不是规则限制，此刻这位裁判都想亲自出手，将这两个家伙毙于掌下。

    “懂了吧，从咱俩交手的瞬间，除了死路一条，你就再没有半点儿机会。”

    卡米思统领大步上前，脚踩在那人的头颅上，开口嘲讽道。

    闻言那人终是看清了局势，心中最后一丝求生的念头熄灭，双眼闭合，放弃了所有希望。

    而眼见此人不再挣扎，那统领撇了撇嘴也是丧失了兴趣，遂脚踩头颅，前后滚动两次，见它没有反应，心下也不再犹豫。

    脚底用力，只见那人头颅，宛如西瓜般爆开，用力之大，鲜血足飞溅了数十米远。

    那裁判见生死已分，有些腻歪地上前公布比赛结果。

    而王波看着台上血腥残酷的一幕，却也有些适应。

    域外交流赛行进至今，初赛已然过了大半，除了少数关系不错的文明之间还互有留手点到即止，剩下大多数比赛皆是即分胜负，也决生死。

    现在的小王总也总算明白，为什么咕赊严令禁止自己参加域外交流赛，与之前的域内赛相比，两者残酷程度不可相提并论。

    虽然有裁判在场，但生死之间的杀戮少数情况下连它们也难以及时制止。

    毕竟域外赛的选手水平，相对于域内赛来说整体上升了数个层次，尤其是那些水平上游的选手搏杀，裁判有时候也是有心无力……

