    过了许久游戏那边才给出回应：“算，无论本体还是分身只要获得该称号即可完成任务。”

    得到游戏给出的肯定答复后，罗凡眼前一亮，开始琢磨怎么才能让分身跟凯多扯上关系，最好来个深仇大恨。

    而与此同时，香波地群岛那边，经过一场大战以后，佣兵团在香波地群岛建立的秩序近乎奔溃，目前正在紧张的重建中。

    罗还在gm军那边，萨博也还没有离开，帮着佣兵团进行重建工作。

    而艾斯在战争结束之后一直泡在雷利的酒馆，美其名曰他救了雷利一命，喝点酒不过分吧？

    因此，两兄弟同在一座岛上却并没有见面。

    至于说光月御田父女跟赤鞘八人，则是在战斗结束的第二天就一起离开了。

    御田是知道这个世界真相的人，为此他一直在等待，等待一个人的出现。

    只要那个人没有出现，就说明现在还不是和之国彻底暴露在世人面前的时候，因此御田才会选择离开。

    而御田等待的那个人此时刚刚通过颠倒山进去了伟大航路。

    “喂～山治饭还没有做好吗？我都快饿死了！”戴着草帽的少年趴在梅丽号的船头有气无力的喊道。

    “美食的烹饪都是需要时间的，你给我老实等着，娜美小姐，你的果汁来了。”上一秒对路飞横眉冷对的山治，下一秒就开始朝娜美献殷情了。

    “色厨子，你能不能少做点这种没用的事！赶紧把饭做好？”

    “哈？绿藻头你在说什么？是不是想打架？”

    “我早就看你这个色厨子不爽了，正好把你砍了，我们换个厨师！”

    “这两个家伙又开始了！”乌索普长叹了一口气，找了个桶躲在后面。

    如果罗凡看到这一幕的话一定会觉得很惊讶。

    不管是索隆还是娜美，他们的人生轨迹都有了很大的变化，路飞居然还能把他们召集到一起，这就是天命之子的魅力吗？

    视线回到香波地群岛，润媞和布琳这两个相看两相厌的女人不知道什么时候碰面了。

    “这么长时间过去了，你那儿有妮可·罗宾的线索吗？”布琳朝润媞问道。

    润媞听到布琳的问话眼睛一瞪：“凭什么我先说？搞得你就像老大，我像汇报任务的小弟一样。”

    布琳懒得跟润媞这种没脑子的女人计较，她撇撇嘴说道：“那就我先说好了！我这段时间明察暗访并没有得到有关妮可·罗宾的消息。

    但就在上周，佣兵团跟世界zf大战的时候，在守卫佣兵团总部的人里，我发现了疑似妮可·罗宾的人。”

    “佣兵团总部？妮可·罗宾在那里？那我们的任务岂不是完不成了？”润媞瞪大眼睛问道。

    “理论上来说是这样的，佣兵团可是正面战胜了世界zf跟海军的联军，还杀死了五老星，俘虏了三军统帅，说句不好听的，这份实力，比我们两家的结盟都要强大。”布琳语气平淡的说道。

    “那我们要放弃吗？”

    “放弃任务你会受到处罚吗？”布琳话锋一转问道。

    “当然不会，除了大和少爷，凯多大人最喜欢的就是我了。”润媞自信的回答道。

    “是吗？我怎么听说凯多跟黑色玛丽亚的关系不一般呢！”

    “哼！不要提那个臭女人，仗着自己的身体比较大，勾引凯多大人，不要脸！”

    布琳闻言笑了笑，没有在这个问题上纠缠下去，而是继续说回了有关妮可·罗宾的事情：“你不会被处罚，我大概率是会的，所以不管怎么说，我都要尝试一把，这也是我把你叫过来的原因。”

    “你要怎么做？”润媞问道。

    “直接跟佣兵团的团长挑明身份，以百兽海贼团和BIG MOM海贼团的名字跟佣兵团的团长谈判。

    现在佣兵团正处于重建阶段，如果我是佣兵团的团长一定不想在这时候给佣兵团树立新的敌人，特别是盘踞在新世界的海上皇帝。

    所以我们只要表现出足够的诚意，应该能让佣兵团那边将妮可·罗宾交给我们。”

    布琳的想法从某种意义上来说是没有任何问题的。

    事实也正是如此，佣兵团战胜了世界zf跟海军的联军没错，但也只能算是惨胜，佣兵团实际上损失惨重。

    这个时候同时得罪两个四皇了，明显是极其愚蠢的行为。

    能将一个势力经营到这么大的，肯定懂得取舍。

    一个妮可·罗宾换取两个四皇团的友谊，这个买卖绝对稳赚不亏。

    但可惜的是，佣兵团跟其他势力不同，诺依也不是一般的首领。

    布琳和润媞在当天下午就表明了身份，求见诺依。

    “啧，这两个家伙在这个时候来要干什么？”诺依听着海伦的汇报语气古怪的问道。

    “诺依大人，我觉得她们来的目的可能跟罗宾小姐有关。”海伦回答道。

    “你是说这两个人打算拿四皇的名头吓唬我，让我把罗宾交给他们？”

    “我觉得是这样的，诺依大人，现在我们的情况也的确不乐观，最好还是不要跟四皇发生冲突。”海伦提醒道。

    “放心啦！我们也不是没有靠山的，不过不管怎么说，人还是要见一下的，海伦，你把她们带进来吧！”

    海伦躬声应是，离开了诺依的办公室，片刻后她带着布琳和润媞进来了。

    “诺依大人，BIG MOM海贼团跟百兽海贼团的使者带到了。”

    “我知道了，你先......”

    “等等！”润媞气鼓鼓的打断了诺依的话：“那个谁，你刚才为什么先说BIG MOM海贼团在说百兽海贼团？是不是看不起我们？觉得我们比BIG MOM海贼团弱？”

    海伦一愣嘴角一抽，她还是第一次见这么挑刺的。

    诺依那边也是一副不知道该说什么的表情。

    布琳则是一脸尴尬，连忙补救道：“两位抱歉，她脑子不太正常，你们不要跟她一般见......”

    “你脑子才不正常呢！”润媞瞪着布琳说道。

    布琳闻言缓缓握紧拳头，一副即将要爆发的样子。

    诺依和海伦饶有兴趣的看着两人，巴不得她们现在就打起来。

