    【潜匿者】

    分类：变异兽

    品质：二星

    等级：lv2

    体质：3

    力量：7

    敏捷：15

    精神：1

    天赋：暗匿（隐匿之后的第一次攻击能爆发出两倍的力量）

    技能：撕裂（被攻击到的伤口无法愈合）

    潜匿者极其偏科的属性出现在了张辰的眼中，明明只是一个二级的变异兽，品质也只有两星，但敏捷却比四级的小火龙还要快。

    可看到了这一幕，张辰却不惊反喜。

    这家伙可怕的地方就在于它的未知性，现在它的底子暴露了，那还不是任由张辰宰割。

    半空中，潜匿者的身体如同离弦的利箭一样擦着张辰划过，仅仅只差一丝，张辰就会被它的爪子分成两半。

    落到地上，潜匿者转身恶狠狠的盯着张辰，似乎是在打量该从什么地方切碎这个该死的人类，听他发出悦耳的哀嚎。

    可下一刻，它愣住了。

    因为从地上爬起来的张辰脸上并没有露出像是以前自己杀死的那些人一样惊恐的表情，反而露出了胜利的笑容。

    “咳咳，终究，还是我赢了。”

    咳嗽了两声，伸手拍掉身上的灰尘，张辰笑着说道。

    潜匿者愣住了，它想不通这个人类为什么不害怕。

    但就在这时候，阴冷的杀气从身后传来。

    如同遇到了掠食者的食草动物一样。

    僵硬的转过头，它的瞳孔之中倒映出了一头浑身燃烧着火焰的赤红色蜥蜴。

    正是小火龙。

    此刻的小火龙尾巴上的生命之火因愤怒而膨胀到了极点，恰好此刻正是大中午的，阳光充足，太阳之力天赋在这一刻发挥到了极致。

    吼！！！！

    压抑着怒火的咆哮从它的喉咙中吐出，幼小的爪子上迸射出了白色的光芒。

    利爪！

    与此同时，小火龙的嘴巴张到了极限，赤红色的火光在咽喉之中闪烁。

    火花！

    人头大小的火焰喷洒到了潜匿者的身上，肮脏的皮毛根本没办法抵挡小火龙的火焰。

    一瞬间，火焰蔓延到了全身，剧痛让潜匿者发出刺耳的哀嚎。

    就在这时候，白色的光爪如期而至，仅仅是一瞬间，就把潜匿者的脑袋拧了下来，血花四溅，染红了地面和小火龙的鳞片。

    【恭喜玩家张辰击杀变异兽潜匿者，经验+40】

    【恭喜小火龙击杀变异兽潜匿者，经验+40】

    在潜匿者彻底死亡之后，提示音在张辰的耳边响起，顿时，无论是张辰还是小火龙的经验值全都上升了一大截。

    可此刻的张辰却根本没在意多出来的经验，而是死死的盯着潜匿者的尸体。

    只见这头漆黑的大耗子尸体上缓缓升起了一个乳白色的光团。

    “这是……”

    张辰缓缓地走到这个光团前蹲下，伸出手指触碰光团。

    在碰到光团的一瞬间，白光炸裂，一根漆黑的爪子出现在了张辰的手中。

    【撕裂之爪（二星）：平凡的生物触碰到了禁忌，并取悦了禁忌，从禁忌的手中得到了名为撕裂的恩赐。】

    “这是……素材？”

    在撕裂之爪被拿到了手上之后，福灵心至一般，张辰立刻明白了这东西究竟是什么。

    素材。

    可以用来合成怪物的素材！

    “这可是好东西啊，赶紧收起来。”

    有些惊喜的找了个编织袋把撕裂之爪包起来。

    他可不敢随便乱放，撕裂之爪上面的介绍已经说的很清楚了这东西蕴含着撕裂的力量，被伤到的伤口无法愈合。

    收起了撕裂之爪，张辰带着小火龙在村子里搜寻物资。

    哐当。

    小心的踢开虚掩着的大门，等了片刻，发现并没有埋伏之后，张辰这才带着小火龙走了进去。

    房子里充满了灰尘，看样子应该挺长时间没人来了。

    地上有拖拽过的痕迹和一大滩血迹，血迹一直蔓延到了门外戛然而止，不知道究竟发生了什么，除此之外空无一物。

    桌子上的饭菜已经长毛发霉，散发出阵阵酸臭。

    “看样子，是潜匿者杀死了这里的人，然后……把尸体拖了出去吗？它为什么要这么做？”

    张辰摸着下巴，有些摸不通。

    吼~

    这时候，小火龙颠颠的跑了过来，伸手拽了拽张辰的裤腿，想要把他往里屋领。

    “怎么了？”

    张辰跟着它走了过去，立刻看到屋内一片混乱，小火龙直接把床给掀开了，下面的墙面和地面上用墨水勾勒出了一个个不认识的符号。

    不知道为什么，在看到了这些符号的一瞬间，张辰就有一种毛骨悚然的感觉。

    仿佛在凝视深渊一样。

    顿时，他皱着眉头站了起来，带着小火龙头也不回的离开了这个屋子。

    他总是有种感觉，要是继续在这个屋子里待下去，会发生一些不好的事情。

    离开了那屋子，张辰想要把刚才看到的画面从脑子里面甩出去，但却无奈的发现那几个符号越发的清晰。

    狠狠地晃了晃头，张辰深吸了一口气，干脆不去管他。

    吼~

    就在这时候，小火龙又一次发出低声的吼叫，明显发现了什么，抓着张辰的裤腿就朝村中央跑。

    张辰拗不过它，只能跟上，发现小火龙在一口枯井前停下了脚步。

    吼吼吼~

    站在枯井边上，小火龙手舞足蹈的比划。

    “你是说这里有那个大老鼠的味道？”

    通过驯兽师的职业能力，张辰连蒙带猜的理解了小火龙的想法。

    听到这话，小火龙的眼神一亮，连忙点点头。

    这下子张辰可来了精神，这枯井底下很可能就是潜匿者的老巢了，而潜匿者可是末世降临以来，他遇到的最强者，它的巢穴里面，指不定有什么宝贝呢。

    顺着井口往里面看了一眼，张辰发现这口枯井其实并不深，也就差不多五六米的样子，两层楼的高度。

    这下他可放了心，直接顺着井口跳到了井底。

    经过了多次升级，他的体质可是八点，超越了人类平均值三点，几乎达到两倍，即便是两层楼的高度，在跳到了井底之后，他也只是感觉到脚麻，走几步就缓了过来。

    到了井底，他这才发现这口枯井下面别有洞天，面前是一个能容纳一个成年人弯腰前进的通道。

