
　　一个月后。

　　位于马氏大厦的马氏集团总部的一间会议室里面。

　　刘辉明带着两名助理正与朱泉根、朱晓妹等人在洽谈收购“日出自媒体有限公司”的事。

　　“经过马氏集团高层决议，最终愿意出一百万收购日出自媒体有限公司。”

　　刘辉明看了一眼朱泉根，又看了一眼朱晓妹，神情和语气都十分严肃道。

　　“一百万就想收购我的公司，绝对不可能！”

　　朱泉根脸色一沉，不悦道。

　　“我当初注册公司的资金都有五百万，你们居然想用一百万收购我的公司，当我是乞丐？”

　　“我们之前谈过，想收购日出，至少要一千万，少一分钱都不行！”坐在朱泉根身旁的朱晓妹紧没好气地说道。

　　刘辉明瞥了一眼朱晓妹，紧接着目光移到朱泉根身上：“朱总，我们愿意出一百万收购你的公司，已经算是给多了。你不信的话，可以去找其他公司，别的公司估计连五十万都不愿意。

　　据我所知，日出自媒体有限公司如今欠了别人不少钱，已经是资不抵债，除了我们集团愿意出钱收购，不会再有别的公司愿意出钱收购。”

　　听到这，朱泉根的脸色变了几变。

　　他眉头紧锁，沉思起来。

　　“我们公司虽小，但也远远不止一百万。”朱晓妹口气强硬道，“你们别想着店大欺客，大不了我们不卖。”

　　刘辉明又瞥了一眼朱晓妹，然后看着朱泉根：“朱总，令妹说的话是不是代表你和你的公司？如果令妹的话能代表你，那我们今天就没有必要继续谈下去了。请吧！”

　　刘辉明说着，直了直身子，右手伸出，做了一个请离开的动作。

　　“刘经理稍安勿躁，有话好商量，不妥谈到妥嘛。”朱泉根急忙说道。

　　“想跟我们继续谈也行，你们先处理好你们内部的事，你们先确认好谁才是话事的人。”刘辉明淡淡道。

　　“我是日出的负责人，当然是由我做主。”朱泉根语气坚定道。

　　朱晓妹脸色一黑，满脸不悦。

　　她嘴角动了动，像是有话要说，但忍住了。

　　“既然是你做主，那我们就再给你一个机会。”刘辉明干咳一声道。

　　朱泉根挤出一丝笑容，猛地点头。

　　“对于我们给出的价钱，你是不是还有异议？”刘辉明盯着朱泉根，神情严肃道。

　　“老实说，一百万真的少了点，能不能再提高一些？”朱泉根的眼珠转了转，语气中带着几分请求之意。

　　“一百万已经是我们给出的最高价，如果你还嫌少，可以先回去考虑考虑，等考虑清楚后再答复我们。”刘辉明不以为然道。

　　“哥，一百万实在是太少了，我们回去吧。”

　　朱晓妹忍不住轻声对朱泉根说道。

　　“粤江市又不是只有马氏集团一个企业，我就不信，我们找不到其他企业收购。”

　　“你少说两句。”朱泉根瞪了一眼朱晓妹。

　　“哥，我是为你好，为日出好。”朱晓妹不忿气。

　　“真为我好的话，就少说两句。”朱泉根不耐烦道。

　　“你不会真想一百万就把公司卖掉吧？”

　　“那你告诉我，不卖掉还能怎样？公司现在的情况，你也知道的。”

　　“可是……”

　　“既然你们兄妹意见不一致，那就先回去谈清楚。”

　　刘辉明打断朱晓妹，插话道。

　　“我们不强求，一切都在你们自愿的基础上才做交易。”

　　刘辉明说着，站了起来，作势要离开会议室。

　　“刘经理，请给我几分钟。”朱泉根急道，“我先跟我妹出去商量一下，五分钟后给你一个明确答复。”

　　“行！”刘辉明坐了下来。

　　朱泉根拉着朱晓妹走了出去。

　　他们来到办公室外面的走廊上，开始低声商量着。

　　“哥，我们直接回去吧，那个刘经理根本就没有诚意收购我们公司，我们还有什么好商量的。”朱晓妹迫不及待道。

　　“我们现在走了的话，今天就白来了。”朱泉根无奈道。

　　“白来就白来呗！”

　　“你啊，根本不知道事情的严重。现在除了马氏集团有意向要收购我们公司外，没有其他公司想收购我们公司了。”

　　“我们公司虽小，但也有二三十个员工，曾经的年收入过亿，马氏集团想用一百万收购，绝对不行，反正我是不答应。”

　　“你也懂得说是曾经。现在是现在，曾经多么辉煌也是过去的事。别人不会管我们曾经怎样，他们只在乎现在。

　　现在我们公司不但没有收入，而且欠了很多债，无法经营下去。”

　　“那他们也不能用一百万就想把我们公司收购了啊。”

　　“我也觉得一百万太少了，但是不知道为什么，外面很多公司都知道了我们公司出现负债的情况。就算我们以两三百万的价钱把公司卖出去，也没有公司愿意收购的。谁也不想收购一个欠债的公司回去，增加无必要的负担。”

　　“早知如此，当初就不应该跟那家汇讯公司合作，没想到接了汇讯的一个项目，不但没有赚钱，反而被他们告我们公司违约，害得我们公司要赔钱。”

　　顿了一下，朱晓妹若有所思。

　　“现在想起来，那家叫汇讯的公司肯定是故意设了套让我们钻。”

　　“事到如今，就算知道对方设了套也无可奈何。”天籁小说网

　　朱泉根耸耸肩，一脸无奈道。

　　“如今我们能做的，只有希望赶紧把公司卖掉。这样的话，我们才不至于一无所有。

　　我们的公司已经成了一块烫手山芋，越早卖掉越好。”

　　“可是，以一百万卖掉的话，这钱还不够还给汇讯啊。”

　　“只要马氏集团收购了我们的公司，那么我们公司欠下的债务自然与我们无关了。

　　马氏集团用一百万收购我们的公司虽不多，但这一百万可以直接放入我们的口袋里面。”

　　“说是这样说，但我一想到马氏集团才用一百万就收购我们公司，我心有不甘。”

　　“心有不甘也没办法，总好过这样拖下去，到时候一分钱都得不到要好。”

　　“唉！”朱晓妹叹了一口气，“看来我们只能低价卖掉公司了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第七十九章 一百万收购免费阅读。https://xs.23sk.com 