    

    “身为一个男人，怎么能不为女人遮风挡雨呢！”

    带着坚定与认真的话好像重播一般不断的响在美琴的耳边，美琴愣愣的看着背对着自己的无言，握着药剂瓶的手，已经不知不觉的紧了起来。

    “言…”雏菊的声音，已经稍微带上了一点哭腔，雏菊的心中，泛起了浓重的悔意，要不是自己硬要跟来，也就不会浪费一瓶保命的药剂，要是因为这样，害了言，那我…

    “别担心，雏菊。”虽然没有看见雏菊的样子，但是无言不知道为什么，此刻却好像能够听到雏菊的心声一样。

    “虽然没有‘璀璨的呼吸’，但我有另一样保命的东西，一种叫做‘仙豆’的物品，就算受再重的伤，只要没有断气，就可以瞬间恢复过来，所以，你不要替我担心。”抛了抛手中几粒绿色的豆子，无言笑着说道。

    这些‘仙豆’也是不便宜啊，10000道具点一粒，无言一口气换了六粒，再加上100000道具点一瓶的‘璀璨的呼吸’，无言268000的道具点，已经花了整整260000，剩下的8000，还是刚才那只大狼妖的身体换来的。

    “而且，我还有好多好多的话没有跟你说，好多好多的事，没有跟你做，所以，我是绝对不会就这么死了的！”

    雏菊定定的看着无言，然后打开药剂瓶的瓶盖，将里面金色的液体全部倒进嘴中，擦了擦嘴唇，雏菊说道：“言，你要是敢骗我的话，你就死定了！”

    无言闻言不禁苦笑了起来。“这个时候别说死好吗？”

    “言，你真的不喝吗？现在可不是意气用事的时候啊！”美琴低沉的头，声音有点无力的说道，虽然说是这么说，但是美琴并不抱多少希望。

    虽然认识无言才一天，但是，对于无言，美琴已经有了一定的了解，不只是因为系统传给她的资料，还有这短短时间的相处。

    以他的姓格，可能并不是在说假话，现在，也不是可以说假话的时候。

    “快点，美琴，它们要过来了！”无言直接无视了美琴的话，大声的对着她喊道。

    与此同时，那庞大的妖怪大军终于是失去了等待的耐心了，伴随着一声声震耳欲聋的咆哮声，一只只大小不一的妖怪顿时冲了过来。

    犹如蝗虫过境一般，妖怪冲过的地面，划起一道道巨大的痕迹，碎石飞得满天都是，灰尘也被卷了起来，地面剧烈的震动着，好像火山爆发一样猛烈！

    看着这声势骇人的场面，无言三人的心中不由自主的震动了起来，心跳开始加快，不过这并不代表，无言等人就是怕了。

    一触即发的情势，让美琴没有再劝的机会，咬了咬牙，美琴拔开瓶盖，狠狠的灌了起来，就好像这样能解恨一样，然后大喊道：“听着，你要是死了，连累了我，那么…”

    “那么我下辈子就给你做牛做马！”无言大喝了一声，双手握剑，脚步一跺，身形快速的飞掠了出去！

    与此同时，美琴身边的铁砂开始加快速度的翻滚了起来，在美琴的驱使之下，变成一条条的铁砂之鞭，向着妖怪大军飞射了过去！

    雏菊深深的呼吸了一口气，举着白樱，也跟着无言的身后，向着妖怪大军冲去…

    将迎面而来的一只20级的鼠类妖怪拦腰斩成两半，无言将挥洒而来的鲜血视若无睹，任由其洒在自己的身上，双眼放着致命的寒芒，不断的挥舞着自己的草薙剑，一只一只的妖怪倒在无言的身下。

    随着无言的推进，所过之处，尸骸遍布，妖怪的尸体好像布袋一般抛了满地都是，鲜血好像水一般，洒在地面之上，形成了一道血路。

    四面八方的妖怪朝着无言包围了过来，企图将他围死，无言纵身一跃，手中的草薙剑泛起光晕，无言对着自己的周围，一转！

    乱返天际之舞！

    弧形的光刃组成一个圆圈，随着无言的转动向着周围扩散开来，包围过来的妖怪顿时与圆圈撞了一个正着，那些妖怪们，不是被光刃斩成了两半，就是被搅成了碎片，更甚者，甚至被捻成了粉末…

    雏菊用手中的白樱刺穿了一只妖怪的心脏，鲜血飞溅了起来，雏菊强忍着身体的颤抖和心中的恐惧，死死的咬着嘴唇，连自己的嘴唇什么时候被自己咬破了，都不知道。

    雏菊知道，自己很弱，这些妖怪大军里面，随便拉出来一只，都比自己要强，要是换了之前，那么她早就死在那些妖怪的爪子底下了。

    但是，由于有了‘璀璨的呼吸’护体，每当有妖怪攻击到雏菊时，都会有一阵无形波纹从被攻击的部位弹了出去，将妖怪的攻击化为无形，仗着无敌的状态，雏菊以以命搏命的方法，将攻击自己无功而返的妖怪一剑斩死！

    久而久之，雏菊既然直接放弃了防御，完全把自己的心思放在攻击之上，强大的妖怪雏菊攻不下，就立刻放弃，转移目标，而那些稍弱一点的妖怪，则被雏菊狂攻至死，一时之间，死在雏菊手下的妖怪，没有近百，也有几十了…

    “它们不是人，只是妖怪而已，它们不是人，只是妖怪而已！”

    美琴嘴上不断的说着这句话，然后艹纵着铁砂之鞭，将袭来的妖怪杀死，每当血液溅起时，美琴的脸色就苍白一分，到了这个时候，美琴的脸色，已经白的犹如纸一般了。

    铁砂之鞭在空中不断的飞舞，每一次的飞舞，都能伴随着一只妖怪的陨落，虽然美琴没有像无言和雏菊那般冲锋陷阵，只是站在原地，使用着自己的超能力，但是，她所杀的妖怪，不只是最多的，还是最强的！

    美琴知道，无言才30级，而这群妖怪里面，30级以上的妖怪，至少要占一半，在没有‘璀璨的呼吸’保护的情况下，只要稍微多碰上几只30级的妖怪，无言可能连吃‘仙豆’的时间都没有了。

    更何况，雏菊才18级，虽然她有喝下‘璀璨的呼吸’，但是，这并不能阻止美琴想要帮助他们的心情。

    于是，美琴控制着自己的铁砂，将怪物大军里面30级以上的妖怪全部圈了起来，虽然无法像无言一样使用系统换取物品，但是美琴却是可以使用系统的探测功能，谁是30级谁不是30级美琴一清二楚，有没有遗落先不说，但是，九成的数量被美琴给包揽是肯定有的。

    正是因为有了美琴，无言才能冲锋得那么潇洒，杀妖怪杀得好不畅快。

    两名同样善良的少女，此刻，为了自己，也为了同伴，正强自忍耐着对鲜血和杀戮的恐惧，挥舞着屠刀，猎杀着妖怪…

    再次使用了一次‘乱返天际之舞’，将一堆妖怪送上西天，无言腾出手来，艰难的吞下一粒‘仙豆’，将全身恢复到满状态。

    战斗已经有一段时间了，美琴和雏菊的身上有‘璀璨的呼吸’护体，无言根本就不用去担心，所以无言把所有的心思都投在杀妖的身上，身上的衣服早就已经变成了各种的颜色了，有红色，有黑色，有绿色，也有蓝色，应有尽有。

    这是被他杀死的那些妖怪身上的血！每一种都是！

    当然，也有一部分是他自己的血！

    从头到尾开启着系统探测功能的无言，自然是知道，美琴把绝大部分的30级妖怪给包揽了过去，正是因为这样，自己才能一直杀到现在，才忍不住身体的疲惫和创伤，服下了‘仙豆’。

    虽然美琴拦下了绝大部分的30级妖怪，但是，无言所面对的妖怪，也至少是20级的，数量那么多的20级妖怪，就算是美琴，也不得不依靠‘璀璨的呼吸’护体，毕竟，量变产生质变，数量大到一定的程度，别说68级，就是86级来了，可能都得饮恨。

    而这些妖怪大军虽然还没有多到能够威胁86级的程度，但是，要威胁到一个68级的，还是可以的，如果美琴想跑的话，那么，肯定是可以跑的了的，但是，要美琴扔下无言和雏菊不管，却是绝对不可能的！

    对于美琴所做的一切，无言默默的记在心里，然后继续挥舞着自己的草薙剑，斩杀着妖怪。

    渐渐的，随着时间的流逝，妖怪的数量越来越少，而无言身上的‘仙豆’也越来越少，直到现在，已经只剩下一粒了！

    身体的疼痛和精神的疲惫，都在不断的暗示无言‘倒下吧’，无言拼命的挤着自己身上的气力，将迎面而来的妖怪斩杀，但是，从后面和旁边袭来的妖怪，却是已经顾不上了。

    后背，前胸，大腿，手臂，脸庞，无言的身上，没有一块地方是没有受伤的，但是，‘仙豆’只剩下一粒，所以，不到最后一刻，无言真心不想使用它，因为使用了它，就证明，自己差不多穷途末路了。

    对于如此庞大数量的敌人，换取装备如果不换取超强的那种，那么起到的作用跟草薙剑比起来不会差上多少，而换取超强的那种，装备点又不够。

    而换取能力吧，应该换取什么？群攻？有‘乱返天际之舞’了，根本就没必要，换单体？那就更没必要了，而一些足以逆转局面的能力，有，但还是那个问题，点数不够啊！

    至于召唤人物，11000点召唤点可以召唤是没错，但是，这样召唤出来的人物，能够有多强力？连美琴都要依靠‘璀璨的呼吸’，要不然她早就在身上挂几道伤疤了，而其她的就更不用说了。

    就在无言忍不住想要使用掉最后‘一粒’仙豆时，一阵颇广的电流网从远方笼罩而来，将无言身后袭来的大群妖怪电成了焦炭，而随着电流的消失，一把水晶的长剑也从无言的身边出现，将打算扑到无言身上的几只妖怪给砍死。

    无言抬头，看着站在自己的前面的两道身影，微微有点失神。

    左边站着的，是抓着水晶长剑的粉红色长发少女，右边站着的，是身上流动着蓝色的电弧，不断响着‘哔哩哔哩’的声音的茶发少女。

    虽然只能看到她们的侧脸，但是，无言能够清楚的看到，残留在她们眼中，那对未知生物和血腥杀戮的恐惧，即使是含着这种情绪，两个少女，还是坚定不移的站在那里，斩杀着来袭的妖怪。

    满是鲜血的脸上，挂起一丝笑容，吞下‘仙豆’，无言站了起来，走到两人的身前，与她们并肩作战…

    （求推荐！求收藏！求支持！）        

