    

    一段小插曲过后，云逸凡一骑绝尘，很快就离开了渭南城的辖区范围。

    对于渭南城，他现在也没什么可留恋的，眼下的他只想快些到达帝都，然后加入到大都圣院当中，让自己变得更加强大！

    大都圣院乃是大元皇朝的最高学府，那里收纳的都是大元皇朝各地最最天才的人物，原本的他根本没有资格加入其中，可现如今，他得到了天大的机缘，加入大都圣院肯定是够格了。

    “吁………”

    某一刻，马背上的云逸凡突然皱起了眉头，一拉缰绳喊停了千里雪。

    羊肠小路之上，一个熟悉的身影出现在他的眼前，只是，此时此刻在这里见到来人，他的神色不禁变得十分难看起来。

    “四叔跑到这么远来等我，是来为侄儿送行的么？”

    来人不是旁人，正是云家四爷云清岳，也是他一直以来最为尊敬的家族长辈！

    “你不该杀了云峥，他再怎么说都是你的堂兄，你怎么能下如此重手？”

    云清岳面色淡漠，就这般看着对面的云逸凡，片刻后摇了摇头道。

    世事无常，几个月前，眼前的云逸凡还是他最喜欢的家族后辈，可今时今日，他却要以长辈的身份来对付对方，念及此，他的心里难免有些感慨。

    “我不杀他，他就会杀了我，生死台上，你觉得云峥会对我手下留情么？”

    云逸凡皱了皱眉头，他很想问问云清岳，如果之前在生死台上死的是他，对方会不会也这般去质问云峥和云清阑。

    “哎，是非对错已不重要，跟我回去吧，我不想亲手杀你。”

    云清岳长叹一声，他也明白，此事错不在云逸凡，可那又能够如何呢？

    “不想亲手杀我？四叔的意思是要把我带回去，交给云清阑亲自来杀了？”

    听到云清岳之言，饶是他早有心理准备，还是不由得感到一阵心寒。

    对方真的是来杀他的！这位自己最最敬重的四叔，居然真的奉命来杀他！

    “我不管大哥如何处置你，我只负责把你带回去，不过你放心，我会向大哥求情，尽可能让他饶你一命。”

    云清岳摇了摇头，轻描淡写地道。

    “好一个饶我一命，这么说来，我还真的要谢谢四叔呢！”

    双眼微眯，云逸凡的眼底闪过一道寒芒。

    事已至此，他已经不再抱有任何幻想，今日这一战，肯定是在所难免了。

    “来吧，都说四叔是你们几兄弟当中最强的一个，侄儿不才，今天就跟四叔讨教几招。”

    话落，直接飘然下马，稳稳地站在了云清岳面前。

    “未曾想到，你竟然一直隐藏了自己的修为，怪不得云峥会死在你的手上。”

    云清岳的眉头微微一皱，眼底闪过一丝惊异。

    从云逸凡这简单的下马动作，他就看得出云逸凡的身手着实不凡，他没想到，云逸凡竟然隐藏得这么深。

    “可惜啊，若是二哥还活着………”

    以云逸凡这样的修炼天赋，只要能够顺利成长起来，将来的成就肯定会在他之上，只可惜云家已经易主，新的家主根本容不下对方，要怪只能怪造化弄人吧！

    “八截拳！！”

    就在这时，云逸凡当先动了！

    脚下一跺之间，他的身形直接来到了云清岳面前，刚猛的一拳直取对方的面门。

    “八截拳？这是我教你的拳法，你竟然用它来对付我？”

    眼看着云逸凡拳影袭来，云清岳的脸上露出一抹冷笑，因为云逸凡所用的八截拳，正是他当初教授对方的！

    脚下一错之间，云逸凡这一拳直接落空，连他的衣角都没有碰到。

    一拳落空，云逸凡的眼底似乎闪过一抹慌乱，但却毫不气馁，继续一拳一拳地轰击着，就像是一个倔强的孩子不服输一样。

    “太差了，太差了！你的真气基础虽然不错，可拳法简直烂得一塌糊涂，真是枉费我在你身上花费的心血。”

    云清岳闲庭信步，十分轻松地避开了云逸凡的每一拳，脸上尽是一片的鄙夷之色。

    在他看来，云逸凡的拳法虽然力道足够，但精准度上实在是差了太多，这样的打法对付普通武者还行，可一旦遇到像他这样的高手，简直就是毫无用处。

    “啊！！”

    一次又一次攻击不到对方，云逸凡似乎有些着急，手上的动作无形中变得更加拙劣起来，嘴里更是不断发出不甘的怒吼。

    “不要再做无用功了，乖乖地跟我回去，至少可以免受一些皮肉之苦。”

    感受到云逸凡已经心态崩溃，云清岳嘴角一挑，冷冷地开口道。

    他可是云家现如今的最强者，早在几年前就已经是真气境九重的境界，一身武技更是炉火纯青，放眼整个渭南城都是罕有敌手，一个区区云逸凡，又怎么可能是他的一合之敌？

    “啊啊啊，有本事受我一拳！！”

    云逸凡状若疯狂，脸上写满了不服。

    “就凭你？我站在这里让你打又如何？”

    听到云逸凡之言，云清岳冷笑一声，竟真的放弃了躲闪，直接站定那里！

    “我要杀了你！！”

    眼看着云清岳不再闪躲，云逸凡的眼底深处闪过一抹亮芒，对着对方的紫府便是一拳轰了出去！

    “培元功！！”

    云清岳轻蔑一笑，庞大的真气微微一荡，尽数运转到了紫府位置！

    他的培元功早已经修炼到了脏腑，肉身的抗击打能力，就算是同阶之人也讨不到便宜，就凭云逸凡的力道，根本破不掉他的真气防御！

    “就是现在！洞虚指！！”

    然而，就在这时，一直面目狰狞的云逸凡突然神情一正，与此同时，原本凶猛澎湃的一拳，竟然在快要接触到对方紫府之时，直接变成了灵犀一指！

    “恩？不好！！”

    见到云逸凡的神情变化，云清岳的面色陡然一变，下意识地就要进行躲避。

    可惜的是，云逸凡的这一指快若闪电，此时想躲，早已经来不及了！

    “噗！！！”

    “啊！！！”

    伴随着一声闷响，云逸凡这一指直接刺入云清岳的紫府当中，下一刻，庞大的真气从指洞当中疯狂逸散，几乎在小路上刮起了一阵劲风！

    “不！！我的真气！！”

    尖叫声从云清岳的口中传开，原本还自信满满的他，此时就像是泄了气的皮球一样，痛苦地在地上打着滚儿。

    云逸凡这一指，居然直接废了他的修为！

