    蓬莱仙岛之内，周叡一直关注着人族祖地的情况。

    他颁下法旨，让红云、鲲鹏、滚滚、璎珞四人前去护持人族祖地。

    眼下妖族大军退去，周叡自然也就没有继续关注。

    这也就是，周叡暂时不想惊动了鸿钧道祖。

    如若不然的话，他根本用不着红云、鲲鹏、滚滚、璎珞四人。

    凭借他仙域世界之内的力量，足可以将妖族天庭彻底覆灭。

    只不过为了谋划洪荒天地，周叡暂时不希望让鸿钧道祖知晓太多的事情。

    如今人族祖地无忧，周叡自然也就收回了自己的目光。

    至于红云和鲲鹏是否去救援镇元子，那完全是他们自己的事情，周叡并不会去阻挠什么。

    不过依照周叡看来，红云根本就无需去救援镇元子，因为妖族天庭马上就要自顾不暇了。

    因为周叡已然洞彻虚空，看到不周山地界有一座庞然恐怖的大阵升起。

    那是巫族的十二都天神煞大阵，洪荒三大恐怖杀阵之一。

    眼下巫族祭出了十二都天神煞大阵，其目的自然不言而喻。

    果不其然，还未等妖族大军赶到五庄观，巫族已然催动着十二都天神煞大阵，杀向了妖族天庭当中。

    巫妖量劫，就此彻底爆发开来。

    对于巫妖两族的决战，周叡并没有什么兴趣去关注。

    左右不过是同归于尽，最为给人族让出天地主角的位置而言。

    索性，他干脆便回到了混元大殿之内，继续静心闭关修行去了。

    直到百年的时间过去，一阵滔天巨响炸裂而出，周叡这才从混元大殿之内走了出来。

    微微探头，周叡看了一眼洪荒大陆上方的虚空。

    在那里，有一条不起眼的黑洞被打开了。

    正如周叡所预料的一般，巫妖大战双方两败俱伤，两族死伤惨重，太一与帝俊战死，而十二位祖巫，也只有后土一人存活了下来。

    周天星斗大阵与盘古真身的一次次碰撞，最终使得那洪荒宇宙星空外围阻挡其他魔神进入的世界胎膜，破开了一个洞口，洞口虽然不大，但也使得不少一直徘徊在洪荒天幕之外的魔神们涌进洪荒了。

    一步迈出，周叡来到那近乎完全崩碎的不周山上空。

    撇了一眼那从外界蜂拥而至的魔神们，周叡摇了摇头。

    抬手一挥，几枚石块漂浮在了周叡的身前，散发着五颜六色的光芒。

    一股浩瀚如同圣人般的威压，从这几枚石块中散发开来。

    “去！”

    随手一指，五彩石块瞬间跨越了时空的距离，直接出现在了光幕的缺口处。

    在周叡的心念操控下，化作一道道无形的封印，将光幕的缺口再次补全。

    “贫道在这里谢过道友了！”

    在周叡以五彩神石堵住了光幕的缺口后，一身青色道袍，鹤发童颜的鸿钧道尊，在虚空中显现出了身形。

    “举手之劳而已，不过那些进入洪荒的域外魔神，道友准备怎么处理？”

    周叡双目神光闪烁，那之前从缺口中潜入进来的魔神们。

    在他的观察之下，几乎无所遁形。

    “无妨，或许天意如此吧，只要不在洪荒大陆之上惹事，随他们去吧！”

    作为执掌洪荒天地的合道者，那些魔神在鸿钧眼中，和普通的洪荒生灵没什么区别。

    都是蝼蚁而已，不值得重视。

    “老师，道尊！”

    在两人谈话间，三清等圣人瞬移而来，一个个恭敬的看着虚空中的两位存在。

    他们很清楚，之后洪荒大陆的走势，将由这两位存在来决定。

    “轰隆隆！”

    就在此时，早已在巫妖二族大战中千疮百孔的不周山，终于支撑不住了。

    在诸圣的见证下，瞬间倾塌下来。

    那天崩地裂的场景，使得无数洪荒神灵，永生都难以忘怀。

    “定！”

    无尽的山石在周叡的声音响起时，突然间凝固在了虚空中。

    这一刹那，不仅仅只是时间停顿了，甚至就连洪荒天地的天道也有了一丝停顿。

    “嗡！”

    鸿钧身上散开一道无形的波动，将刚才的那股凝滞感驱除。

    在看向周叡的时候，他的眼眸中带着一股深深的忌惮之意。

    若是刚才周叡想要与他争夺洪荒天道的权限，究竟孰胜孰负还真的很难说。

    此时的周叡，手心处多出了一个巨大的光球。

    而原本虚空中崩碎的无数山石，早已消失不见。

    “这不周山不愧是神山，哪怕是崩碎了，依然可以凝练成一座大千宇宙。”

    感受了一番手中光球内的情况，周叡嘴角露出一丝笑意。

    随后抬手一指弹出，这颗光球瞬间脱离了洪荒大陆，直接被他收入了自身的仙域世界之内。

    与这光球一同消失的，还有一些侥幸残余下来巫妖二族。

    很显然，他们也同样落入了周叡的口袋里面。

    “道友倒也心善，本来按照贫道的意思，他们惹出这等祸事，巫妖二族是要灭绝的。

    不过既然道友已经将他们带走，那贫道就宽恕他们这次！”

    对于周叡的做法，鸿钧眉毛微微一挑。

    随后点了点头，算是表示认同。

    “好了，此事已了，本座也该回去了，道友若是有时间，不妨来我蓬莱仙岛坐坐！”

    对着鸿钧点了点头，周叡抬手一招，一尊散发着混沌气息，就连圣人都能感受到一丝压力的巨钟从未知的虚空中飞出，落入了他的手中。

    “混沌钟！”

    眼见得那件事物，诸圣立时间神色一变。

    尤其是太上，这可是鸿钧道祖收走他的太极图以后，许诺给他的先天至宝啊。

    看到混沌钟出现以后，太上张了张嘴，正准备说些什么。

    然而下一个瞬间，他脸上的神色却是彻底地僵硬了下来。

    只见周叡翻掌之间，直接就将那尊浩瀚神钟彻底地收了起来。

    未等场中诸圣做出什么反应，周叡的身影已然是消失不见，返回了蓬莱仙岛之内。

    “老师！！！”

    如此变故，彻底地动摇了太上的道心。

    堂堂一尊天道圣人，此时此刻，竟然不由自主地朝着鸿钧道祖投去了可怜兮兮的目光。

