    “别提了，一个个躲得跟缩头乌龟似的，还有单面方跟高老大断绝兄弟关系的，总之闹得很难看，连皇上都知道了，那天还特地把明硕叫进宫问话，明硕也是倒霉，守着外城，有个风吹草动皇上第一个找他，这要是一问三不知，皇上肯定以为他光拿俸禄不干人事，可要是知道得太多了皇上只怕又要以为他手伸得太长。

    偏偏这人又是个大老粗，没那么多心眼子，连续被皇上喊进宫几次，我们都替他着急死了！”温元良郁闷地说道。

    “你们？”陈宁雅眼中露出一丝困惑，“你和子兮、薛正？”

    “不止，还有袁康平，就是现在在钦天监的那位老乡，以前跟我们一起在文山书院念书的，还有就是郑英。

    现在漠北元帅的位置让卞尘给坐了，我在京城就是个空有爵位的闲散侯爷罢了，平日里无事，就到处蹿，去翰林院吧，怕人家多心，到六部吧，又担心人家乱想，干脆不走了，偶尔去钦天监找康平说说话，跟巫老头喝两杯，或者去中城那边陪着郑英巡逻，散散心，日子也好打发。”

    温元良一脸自在随意，陈宁雅却沉默了，情绪不怎么好，他瞧见，反过来安慰道：“娘，我知道你不高兴的点是什么，不过我们家已经这般富贵了，再多反倒不美，与其继续奋力往前冲，不如暂时停下来缓一缓，后面便是不能带兵打战，我也能做点别的，况且，皇上说不定另有安排。”

    温有山听得直点头，“功高震主，实在不是个好事，像高元帅，鞠躬尽瘁一辈子，临老还差点把家给败了，老大还年轻，就达到了别人一辈子达不到的高度，现在大家都盯着咱们府上，低调才是正道。

    正好老大也能在家好好陪陪千语和孩子，风头过了皇上应该会重新启用，到时候指不定又会开始忙碌。”

    “我也是这么想的。”温元良坏坏一笑，父子俩的想法不谋而合。

    陈宁雅看他们这心大的样子，无奈长出了口气，“罢了罢了，既然你们都这么想得开，我又何必这么纠结？好赖你们自己担着便是，我倒不是想让老大拿命去搏富贵，我们家现在也用不着那样，就是可惜你这孩子年纪轻轻，虚度光阴。”

    “谁说的！我不能从武还不兴我从文啊！不入朝为官我也可以去坐馆啊！毕竟我好歹也是状元出身，谁敢说我不够格！”温元良傲娇地哼哼道。

    卓千语在一旁附和着点头，“夫君说的是，我爹看夫君这段时间无事就不得劲儿，老实想着把他弄到族学里教书，是夫君自己不乐意，每次我爹提这个事情他总是顾左右而言他，或者干脆躲开了，我爹也不傻，知道他的心思后，骂了两句，倒是没再提了。

    要我说他不如去我大哥的工部，反正夫君多才多艺，去了工部给我大哥打个下手，还能有些事情做，再不济也可以去我二哥的刑部，多学多看也是好的。”

    温元良脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“刑部比较适合二弟，我不喜欢，去工部的话我还不如自己在家倒腾木工，还能练练木工！不过我更喜欢的还是出去外头到处看，体会民生，在茶楼听人家扯闲篇我都能坐一个下午。”

    瞧他那得意的样子，大家都无语了。

    陈宁雅头疼扶额，“算了，你自己乐意就好，家里也不用你们那点俸禄养家糊口。”

    说话间丫鬟开始上菜了。

    第一盘端进来的就是棣州特有的腌菜小菜，这些腌菜都是家中自己做的，温有山好这口，看到这菜，眼睛立马亮了，随后还有炖鸭汤，炒猪肉，都是些寻常吃食。

    温氏进门的时候还有些不好意思，“离开棣州这么多年了，再加上小时候家中没条件，吃的简单，让我做我也做不出什么像样的东西，只能做点简单的，你们凑合着吃看看。”

    温有山直接下筷，夹了一口，仔细品了品，连连点头，“不错不错，大姐的手艺不错，大家赶紧尝尝。”

    温元良吃了一口，一脸夸张地说道：“姑姑做的炒猪肉就是香，是咱们爷们吃的，家中厨娘每次都切得又细又薄，还不够塞牙缝的，这个好！”

    卓千语则喝了一口汤，颔首笑道：“汤很鲜，也不油，姑姑，这个我真的喜欢！”

    得了大家的夸张，温氏当即笑开了花，“你们都喜欢就好，我还当心做了你们爱吃呢！”

    众人聚在一块儿温馨地用了一顿饭。

    到了天快黑的时候温有城才过来。

    温氏想到许多种见面的场景，却没想到温有城会不声不响地就出现在她面前，看到那张跟温有山酷似的面容，只是比之年长一些，温氏终是忍不住放声大哭，声音里夹带着浓浓的思念、悔恨、歉疚，还有一丝丝的怨。

    温有城听得心下很不是滋味，刚硬如他，看到昔日宠爱的妹妹变成这模样，也是心疼得不行，上前抱住她，红着眼眶哽咽着劝道：“都多大的人了！怎么还哭成这样！都怪大哥，若是大哥回去了，你说不定就不用吃这么多苦了！”

    温氏拼命地摇头，声音含含糊糊，“我都听小弟说了，当年你也是身不由己，爹娘到死都不知带你还活着，我能活着再见到你已经知足了！大哥......对不起，当年要不是为了救我，你也不会出事！”

    温有城一样摇头，深吸一口气，平复了心情才缓缓说道：“若没有当年那个意外，也不会有我的今天，更不会有温家如今的荣华富贵，冥冥之中，一切都有定数，不要再去纠结，容易陷入魔障！

    这些年我也想派人去找你，可我身份敏感，连家都不敢回，如何敢打听你的消息，若不是无意间遇上了有山和侄子，他们也不会知道我的存在。”

    温有山心酸地替温有城解释道：“大姐，你别怪大哥，他没打算让浮山村的人知道他还活着的事情，所以不敢派人去村里打听当年的事，后来我知道大哥的存在后，就想到找你，为了这事我还特地问了舅舅那边，可舅舅他们不清楚。”

