    “你想杀死我？”

    听到安南这话，灰教授不仅没有生气、反而是笑出了声：“你是想对着影子挥刀、还是对过去的回忆挥拳？

    “还是说，我都已经说了这么多、你却依然没有理解……我的本质？”

    “我当然知道。”

    安南平静的说道：“你是被灰匠所放下的旧恨，是悬浮于时间长河上游的回忆。你相对于我们所处的现世来说，只是一个悬于墙上的投影。”

    “你不是很清楚嘛。”

    灰教授笑眯眯的说道：“所以，你是打算毁灭这个墙上的投影？”

    “我要毁灭的，当然是你存在于【过去】的本质。”

    安南答道。

    听到这说法，灰教授脸上的笑容变淡了不少。

    “做的到的话，”他抬起手来，“那就不妨……来试试看吧。”

    灰教授如此说着，轻轻打了个响指。

    响指的清脆声音在空气中回荡着，整个世界瞬间变得安静了下来。

    以他为中心，一道灰色的领域向周围猛然扩散。就像是彩色的照片或是屏幕，突然之间化为黑白一样。

    除了安南和尼乌塞尔之外，其他几人都像是被冻结在了里面、一动不动。

    ——他们的时间被停滞了。

    虽然安南和尼乌塞尔仍旧能够移动——安南身边闪耀着纯白色的光，将他整个人包裹在其中、如同柔性的壳。

    而尼乌塞尔体内的骨骼闪耀出暗红色的光……那光甚至浸透了皮肤，无需任何设备、就能直接用肉眼观察到。

    然而，尼乌塞尔虽然没有直接被这灰色领域凝滞，行动却也非常艰难。就如同在粘稠的糖浆中移动，整个人都像是被缠住了一样。

    尼乌塞尔很用力的抬起头来，他脖子与额头的血管迸出。

    即使如此，他也只是能够勉强看到灰教授的身后，浮起了一个模糊的人形。

    ——这恐怕是，从来没有人看到过的……属于灰教授的崇高假身。

    “那是……”

    尼乌塞尔愕然。

    那个崇高假身的姿态，扭曲到甚至让人感到“痛苦”。

    它看起来就像是一个模糊不清的人类男性。

    但它并非是因为崇高假身的纯度不够而显得模糊——而像是照片被反复摩挲到面目模糊，又像是肖像画被浸了水、油墨渐渐晕开的模样。

    如果定睛望去，就只能在这片模糊中、隐约看到一个由破碎、重构的诸多几何体组合成的“少年”，就像是毕加索的《费尔南德头像》一般。

    仅凭直觉和结构，就能大致推断出那应该是一位少年。

    他有着和灰教授相似的灰色头发，但却没有像是灰教授的身形那样苍老。

    那个“少年”的瞳孔同样也是灰色的，然而并非是灰教授那种水银般深沉暗淡的深灰色……而是温润而柔和，如同灰玛瑙般有着渐变色的瞳孔。

    “少年”的肩膀瘦削、胳膊更是瘦弱，仿佛有些害羞般低着头。它的左臂紧张抓住身前灰教授的肩膀，而伸出的、同样破碎而模糊的右臂，则提着一只垂下来的怀表。

    它全身上下，只有那只银灰色的怀表清晰无比。甚至在灰色的寂静领域中，还在咔哒咔哒的发出响亮的机簧声。

    那是在这无声世界中唯一的声音。

    只见被“少年”举起的怀表，最开始显示着“零点零分十五秒”的位置。

    没有察觉到危险的安南只是站在一旁，冷静的围观着一切；而尼乌塞尔则是挣扎着想要往灰教授那边走……但这着如胶般粘稠的领域内，十五秒的时间果然还是太短了。

    尼乌塞尔只是挣扎着往前走了两步，时间就彻底耗尽了。

    随着时间倒流般、秒针一格一格的逆时针转动着……而当所有的指针回到零点的时候。

    被灰色完全浸染的四位玩家，无声无息的化为了灰。

    周围凝滞的时间在刹那间恢复了正常，静谧无声的氛围也被打破。

    尼乌塞尔一时有些没收住力气，干脆大吼着撞了上去——灰教授却只是笑眯眯的向前伸出右手，如同指挥交通般示意【停止】，那无边无际的灰便在他面前形成了一道壁障。

    尼乌塞尔凶猛的肩撞，却反过来让他自己的身体承受不住压力而近乎破碎。

    他的肌肉在巨力之下变形崩解、骨骼发出嘎吱嘎吱的酸响，皮下迸出条条蛛网般的紫红色痕迹——那是浸出的鲜血。

    他立刻闷哼一声、被瞬间击飞回来。

    在飞过安南的时候、被安南剥夺了多余的动能，才终于稳下身形。不然看那个势头，恐怕能够直接撞穿墙壁倒飞回去。

    安南看的清楚，那并非是简单的防御……也不是什么“抵消伤害并加倍奉还”的能力。

    尼乌塞尔仅仅只是拼劲全力向前奔跑——在突然恢复时间流速、并刹不住车的情况下，才改成了肩撞。他原本就没有用上多少力量。

    能够将持有圣骸骨的尼乌塞尔瞬间重创，这绝非是一两倍反击回来的威力能够做到的。

    如果安南没有猜错的话……

    这应该和尼乌塞尔之前在那个灰色领域内的举动有关。

    他的一举一动变得无比粘滞、艰难……这些力量应该都被灰教授通过某种手段储存了起来，化为了灰教授自己临时储存的力量。

    最终在尼乌塞尔即将向灰教授发起攻击的时候，它们就被一股脑反弹了回来。那正是以尼乌塞尔的力量，将尼乌塞尔自己瞬间重创。

    虽然暂时还不知道是什么原理，但表现上大致就是这样的能力。

    也就是说，要在被灰色领域覆盖的时候，立刻停手吗？

    听起来有点像一二三木头人……

    之前悄无声息化为飞灰的四位玩家，正像是时间倒流一般、由无数萤火虫般的光点聚集在一起，再度于原地复活。

    “卧槽，发生了什么？”

    “……奇了，我是失忆了吗？”

    “怎么打了个响指我就突然暴毙了？你是灭霸？”

    从玩家们的吐槽中，安南立刻察觉到、被那个灰色领域束缚的玩家们，根本就没有留存丝毫记忆。

    也就是说，这应该是时间系的能力——

    安南顿了顿。

    “……是【回忆】，对吧。”

    他轻声说道：“你将他们化为尘埃，将尼乌塞尔‘从历史中被夺走’的力量返还到自身，这都是【回忆】领域的力量。

    “嘴上说的好听，要毁灭回忆之真理、要向灰匠复仇……可你这不还是在使用灰匠的能力吗？”

