
　　星罗主战场

　　现在整星罗军都是陷入了一个十分低迷的状况，日月帝国这几天也不知怎么的迟迟没有再次发动攻势，这让原本便是极为低迷的星罗军，除了低迷也是多了几分焦躁和恐惧之感。

　　若是日月帝国干脆的再次发动进攻，他们索性便是豁出去性命也是要拼命一战。可现在对方迟迟没有动手，反而是让一众人有种自己是刀板的鱼一般，不知道什么时候便是会被对方一刀毙命。

　　“唉～～”这已经是戴浩不知道这些天里面第几次叹气了,现在的这个局面，迟迟没有支援说实在的他实在是有些心神劳累了。

　　“轰！！！”只听到营帐外面一阵巨大的轰炸之声，随之响起，戴浩的脸色也是随之一变，还不等他说什么，外面一个士兵便是直接冲了进来。

　　“报！！日月帝国的魂导军团再次发动攻击了！！”士兵一脸惊慌的看着戴浩通报道。

　　“下令通知所有部队,以魂导部位为核心,其他部队辅助，全力反击！！”戴浩随即脸色一凝，向着士兵发令道。

　　“是！！”士兵向其行了一礼，随即也是急忙跑了出去。

　　戴浩将自己的外衣穿了起来，眼神中也是充满了肃杀和决绝的神色向外走去。

　　在戴洛黎自己的营帐之中，其盘膝进入了修炼的状态，虽然其不是一个人住一个营帐，但是周围的人看到其修炼也是去惊扰他。

　　“砰！！”只听到砰的一声，戴洛黎的身体由内向外发出了一阵魂力余波，激荡起了地面的阵阵尘土，其缓缓睁开眼睛，此刻他突破到了五十级的魂王境界，只需要一枚万年魂环，便是可以成为一名真正的魂王了。

　　突然外面嘈杂的声响引起了其的注意，随着其起身到外面查看,他也是看出了，现在日月帝国再次发动的攻势。

　　“快！快！！全体集合！！”一一名军官对着各个军营喊道，所有还在营帐之中，无论是休息还是做其他什么事情的士兵，全部都是来到了外面开始了紧急的集合。

　　“全体都有！！全速前进，配合魂导部队发动反击攻势！！”

　　听到其下的命令，戴洛黎也是不由的皱了皱眉头，星罗帝国军这边自然也是有魂导部队，不过其显然是没有办法与本来便是以魂导器为本的日月帝国的魂导师团相媲美的。

　　两者交战，星罗帝国这边无疑是要陷入劣势的，然而尽管会陷入劣势，可也只能够上了，毕竟比起魂导器全副武装的魂导部队，其他部队更是不会有什么胜算。

　　戴洛黎也是哀叹与每次战争魂导部队都是要落入下风，可现在他必须配合部队去进行辅助支援。而就在他正要走时，突然之间感受到了一阵的恍惚，同时，其整个身体也是如同喝了酒一样变得摇摇晃晃了起来。

　　“嗯？！”就在他回过神来之时，他突然发现他自己还是在周围附近，但是跟他在一起的士兵却是全部不见。

　　“这是怎么回事？！”戴洛黎有些愕然的看着周围的一切，这发生的事情，实在是太过出乎他的常识了。

　　“好了。走吧！带你去找魂环！！”

　　突然一个熟悉的声音,从其身后响起,戴洛黎飞速的扭过了头,随即也是看到了那个熟悉的身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大哥！！”戴洛黎看到霍雨浩的身影,当下先是一喜随即却是脸色一变。“大哥，这几天你一直都在？！”

　　戴洛黎有些不确定的问道，现在他才刚刚突破五十级，其便是出现了这很难让他不这么想。

　　“不用在意这些。走吧！”霍雨浩没有给予其正面的回应，淡淡的开口道。

　　“大哥，这个时候我怎么能走啊！我走了，那算什么，逃兵吗？！”戴洛黎听霍雨浩的话，一时间也是有些恼火了起来，随即也是向其反抗道。

　　“这个战场，有你没你都是一个样，现在这边的劣势，实在是太大了，你们这边落败是注定的。”霍雨浩面无表情的开口道。

　　“就算是这样，我也不会跑，我是这个星罗帝国的人民，就算是死，我也要死在战场上。”戴洛黎似乎也是下定了什么决心怒喊的向霍雨浩喊道。

　　“你这小子，倒也算个爷们！！”霍雨浩嘴角微翘，有些夸赞的对其说道，一边说着也是一边看了看远处那已然响起的炮火声，随即也缓步向着这个方向走去。

　　“大哥？！”看着霍雨浩突然的这般行为，戴洛黎也是十分不解。

　　“我也算是星罗帝国的人，这番也算是回报国家，你去吧，不过可别死在战场上了，这的事情解决完了之后，带你去猎杀魂环。”霍雨浩没有回头看，只是淡淡的说了一声，随即身影直接消失了。

　　霍雨浩的身影，虽然消失，可是戴洛黎的脸上却是涌现出了一阵的狂喜，刚才的那番话，其明显是打算出手帮忙了，尽管不知道其现在的真实实力，但是戴洛黎总是有着一种感觉，他们这个持续衰败的战局，大概终于要迎来逆转了。

　　……

　　主战场

　　日月帝国的魂导师团以优势的局面压制着星罗帝国的魂导部队，星罗这边虽然处于劣势，可也是在拼命尽力的反抗的，然而几道身影突然出现，巨大的魂力压力，直接便是向着星罗帝国这边压了过来。

　　在天空之中，三道人影可以说是散发着庞大的魂力气势，显然这几位便是日月帝国这边的那几位邪魂师的封号斗罗。

　　就在这几人出现的瞬间，星罗这边足足九个身影划空而来，不过从气势之上便是弱了对方不仅是一星半点。这几人的实力大概全部都是魂斗罗左右，虽然人数上战局可优势，然后在气势和实力之上，却是明显被碾压的。

　　“切～真是扫兴，还没有动手就来了这么几个！”日月这边的三位邪魂师中，其左边的那一位，十分不爽的吐槽道。

　　“扫兴个球！！杀几个魂斗罗不比下面的那些个小兵好的多，不过你们星罗当真是这么缺人吗？这么些天连一个封号斗罗都是没有调过来吗？！”在右侧一边的男子，却是脸上有些兴奋的扫了扫几位魂斗罗。

　　以戴浩为首的一众星罗魂斗罗，听到其的话语其脸上疯狂的杀意也是随之涌现，恨不得现在便是将其大卸八块。

　　“不要废话了，动手吧！！”其中间那个邪魂师，也是叫住了身旁两人的拌嘴，其脸上浮现出了狰狞的脸色，兴奋的大喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零一十三章 开战和出手免费阅读。https://xs.23sk.com 