    下一秒，她向着宿莹然使了一个眼色，后者原本还有些失望，此刻顿时就明白了过来，眼底尽是兴奋之色。

    整个藏书阁里人并不多，但所幸也不是没有。

    听着他们的交谈，藏书阁的人也被吸引了兴致。

    平日里藏书阁一直都是十分安静的，先前听见蒲文丽等人的争吵，他们心头就有些不悦。

    只不过在知晓孟师兄就在那里，他们大家才没有说出自己的意见。

    没想到这才消停没一会儿又传来了这样的声音，他们几乎听到蒲文丽的声音就觉得不喜，这女子才是真的没见过世面，否则怎么会连在藏书阁小声说话都不知道？

    随着众人靠近之后，也知道了说话之人正是蒲文丽和宿莹然。

    “方才在大殿的时候我也去了，这两人好像是云烟仙子的弟子。”

    “那蒲文丽先前炼丹的时候还失败了，我以为她觉得羞愧至少能收敛点，没想到现在看起来非但没有半点愧疚的意思，相反的还是一如既往的嚣张啊。”

    “或许是觉得方才太过丢脸，所以这会儿才想通过其他的方式刷存在感，殊不知这样的举动只会让大家更加嫌弃她罢了。”

    蒲文丽只是想吸引更多的人来看看百里红妆的这一幕，谁曾想这些人来了之后并没有直接注意到百里红妆，反倒是将注意力放在了她的身上。

    听着一句句交谈，她的脸色也变得十分难看，这怎么就扯到她自己的身上来了？

    宿莹然同样有些发愣，事情的走向与他们的判断不一样啊。

    “你们瞧，那边才是真的引人注目。”宿莹然不由得道。

    菱薇眼见着宿莹然就是故意吸引其他人的目光，眼底的厌恶之色更浓。

    这两个女人的惯用招数，以前她也不是没有体会过，否则也不会所有人都认为她难相处了。

    众人虽然对蒲文丽十分不屑，但还是顺着二人所指的方向看了过去。

    只是，在见到百里红妆那可怕的翻书速度之后，众人的表情也变得十分诡异。

    “这……是在看书？”

    “我曾听说忘云仙君看书速度极快，一目百行，刚开始的时候震惊了不少人，直到后来发觉忘云仙君是真的能将其都看进去之后便被被大家所称道。

    这位姑娘乃是忘云仙君的弟子，难不成她也擅长这一点？”

    “我看这速度好像不止一目百行，一本书简直是转瞬之间就已经翻阅完了，难道真的有这么可怕的速度？”

    众人面面相觑，琼华仙子与忘云仙君本就是熟识，因此他们对忘云仙君的事情也有过一定的了解。

    当初这件事情听说就引起了一番轰动，这效果应当就与他们见到眼前这位姑娘的所作所为差不多。

    菱薇听着极为姑娘的交谈，心头不由得一愣，开始怀疑自己是不是师父的弟子。

    为什么你们看起来比我还要了解？

    孟尧眼中也浮现了兴趣之色，“或许这就是百里姑娘正常的看书速度？菱薇仙友，是这样吗？”

