
十方上人的声音，回荡在江州上空。

地下诸方实力魁首，各路散修，却是直接愣住了。

金色的喝酒缓缓流淌，但原本无比诱人的美酒佳肴，却仿佛再也对众人没有一丝吸引力。

他们只是直愣愣地杵在那里。

没有一点儿动作。

眼中，皆是愕然之色。

天机之徒，近百年来，也只出了一位李青云。

各路修者，皆称其为李尊。

在十方上人不咋管事的年纪，李青云几乎以一己之力，撑起整个天机阁的日常事务。

大家也都习惯了他的存在。

毕竟天机之徒，能够理解。

所以空悬罗汉饶是老资格的二品大能。

在李青云认真之时，也只得低头。

但众人怎么也想不到，江南竟然会是第二位天机之徒。

今日的瓜，实在太多。

一开始，空悬罗汉锤江南乃是天庭余孽。

众人不信。

直到他搬出无常镜，证实江南所修神道。

那个时候，大伙儿心底无比惊愕如日中天的镇西王，竟是天庭余孽。

当他们终于放弃幻想，准备战斗时。

又反转了。

江南称他是天机之徒，神道修炼之法，也来自十方上人。

众人自然也不信。

直到十方上人出面，亲自为其背书。

麻了。

但凡经历了整个事件的修者，如今直感觉脑袋昏昏沉沉，无比迷茫。

——镇西王，还有什么惊喜是吾等不知晓的？

人潮中，有修者迟疑着看向身旁同伴。

“所以……镇西王不是天庭余孽吧？”

同伴也是深吸一口气，“自然……天机之徒，怎可能与天庭有染？”

“……”

连高台之上的李相，也是愕然看向剑一真，“六长老，这……”

江南在真正接触到大夏核心圈的时候，便已经是剑庐剑首。

所以李相认为剑庐可能对此事有所耳闻。

剑一真冷峻苍老的脸上，亦露出苦笑之色：“李相，剑庐对此事……也是毫不知情。”

李相一愣。

随即两人一同望向李青云。

后者虽然脸色平静，但眼中却同样掩饰着一丝浓浓的惊愕。

实际上，李青云的震撼更甚。

这事儿就像你突然听说隔壁恩爱和谐的老王家还有一个私生子，你只会感到震惊，然后该干啥干啥。

但若你就是老王的儿子，突然自个儿发现多了一个兄弟，那种茫然和不知所措，旁人难以体会。

李青云如今便是这般状态。

他跟随十方上人超过十年了，突然得知自个儿还有个师弟……

——若非玄武之宴尚在进行，李青云估计已经跑到十方老人那儿去问了。

短暂的寂静过后，是喧哗的议论声。

熙熙攘攘，充斥了不解与震惊。

本来，江南身上背负的名号，已经让人望而生畏。

剑庐剑首，大夏绣衣，大夏镇西王……

到如今，却是又要加上一样。

——天机之徒！

但惊愕之后，人们也逐渐接受了这样的事实。

对于江南，他们都是调查过的。

如果他是天机之徒，那么他那恐怖的修行速度，层出不穷的诡异手段，以及无论何时都狠辣果决的作风。

也得以解释了。

——要我是天机之徒，我不比他还要狂？

但这些，暂时都没那么重要了。

重要的是，空悬罗汉费尽心机要捶死江南的想法，落空了。

或者说，他因为方才的极端自信，把自个儿逼上了近乎绝路的境地。

于是，一道道幸灾乐祸的目光，落在空悬罗汉身上。

虽然不至于真让他以死谢罪。

但估计这次，这老秃驴不会太好受了。

——一开始，大家确实是这样想的。

直到江南说出那句。

“空悬大师，你给解释解释——什么叫以死谢罪？”

于是，所有人心头都不禁咯噔一声。

这镇西王，是认真的。

他要空悬罗汉，去死。

空悬罗汉此刻脸色，变得无比煞白。

事情的发展，已远超出他的想象。

本以为胜券在握，能锤死江南。

甚至混淆视听，孤注一掷编造了无常镜只能判人的谎言。

但谁踏马能想到，江南乃天机之徒。

自始至终，小丑都是他自己。

“老衲一心为人道着想，却是着急心切，污蔑了镇西王。”

事到如今，空悬罗汉不得不低头，向着江南深深躬身赔罪，

“此事乃是老衲之误，老衲对不住镇西王，对不住天下苍生。”

“愿自断一臂，以作赔罪，此后老衲见镇西王，当以大礼拜之，还请镇西王……海涵！”

话音落下，围观的诸多修者，不由心头一惊。

这老和尚也是果决，意自断一臂，来抚平镇西王的怒火。

甚至在天下人面前承诺，以后再见江南，以礼拜之。

可谓是卑微到了极点。

然而，正当他准备动手，自卸一臂时，江南却阻止了他。

“大师，本王不想听那些虚的，你还是解释解释——什么叫以死谢罪？”

话音落，一片哗然。

听在诸多大能耳中，却是让他们一阵头皮发麻。

原本，空悬罗汉今日行事，有人道大义之名。

虽然污蔑了江南，但看在众人眼中。

除了私怨以外，也是有些心思为了大义着想。

再加上其愿赔上一臂，大伙儿都以为这事儿应该就这么收场了。

直到现在他们才想起，对面的是镇西王。

那个一向秉承“言出必行”的镇西王。

这可不是空口说说，而让大家记住的风格。

那是葬送了大夏一位朝廷命官，远古一位绝代天骄，甚至还有一尊巍峨古神后，残酷得都快滴出血的四个字儿。

只是不知今日，会不会再搭上一位九常寺得道高僧？

“江南！你莫要太过分了！”

这个时候，江南咄咄逼人的态度，似乎激怒了空悬罗汉背后的七洐佛子。

他的面儿，上露出狰狞之色，高声道曰，

“空悬师伯虽是污蔑了你，此事不假！”

“但即便如此，他也是为了人道着想！”

“若质疑不成，便要去死。”

“以后泱泱天下，谁还敢检举揭发可疑之人？”

“师伯大义，一心为人道昌盛，却被你以私怨逼死！”

“诸位施主，贫僧想问一句——这合理吗？”

七洐佛子声声泣血，仿佛受了莫大的委屈。

人们，一阵沉默。

他说的，也有些道理。

虽然赌命之说，是空悬罗汉自己提出。

但他所为，却是也是为了揪出人道叛徒。

若今日真让他死了，怕是以后天下人都会碎嘴罢了。

“说得好！”

在一片寂静中，却是江南率先开口。

“若空悬大师，真是一心为了人道着想。那倒真是本王格局小了。”

大伙儿一听这话，却是一愣。

但本能的，他们觉得江南不会那么简单放过空悬和尚。

顿了顿，便只听江南接着道：“若空悬大师能证明，今日之行全是为了人道，无一丝对本王的私怨。”

“本王也不需大师断一臂，便当此事过了。”

空悬罗汉一愣，却是又皱眉，“心中所想？当如何证明？”

江南笑了，指着一旁的无常镜，

“大师，无常镜前，判假断真。”

“大师若真心中无愧，便在这无常镜前，将心中所想一一道来便是！”

这话一出，大伙儿心头确实直呼好家伙。

无常镜前，判假断真是不假。

然而，一旦有所谎言，便瞬间会被烧成飞灰。

也是真的。

而大伙儿是打死不会相信，空悬罗汉锤江南的时候，心头没有一丝私怨的。

空悬罗汉如今只有两条路，要么以死谢罪，要么在无常镜前自证“清白”，然后被烧成飞灰。

——都得死。

“七洐佛子以大义压人，妄图使天下人，站在镇西王对面。”

“但镇西王却借无常镜之能，反将一军。”

“不仅能逼死空悬这秃驴，还避了大义之责。”

“啧，镇西王……高啊！”

太一圣地的长老风寒清，幽幽叹息一声。

他先前在圣地之时，便听李源等人提起。

江南此人，如何如何厉害。

但也只把他当做年轻一代，未曾有多重视。

直到如今，风寒清才明白自个儿以前错得有多离谱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68818297"  chaptername="第210章  什么叫以死谢罪？">加入书签</a>
</div>
