    <!--go-->

    秦恒跟小不点坐在苍月岛海边，聊了一下午……

    许多时候，两人都沉默不言，只是静静地吹着海浪，看着远处的天空发呆……

    偶尔问个小问题之类……

    秦恒对于小不点，其实没有杂念，因为在他心里，他一直觉得小不点是他的小妹妹。

    至于小不点怎么想，他也不想去考虑太多……

    说来，他跟小不点是一样的年龄！

    秦恒十六岁进入这个游戏，小不点也是……

    只是，一开始，这妞说话有点奶声奶气。

    搞得他还以为对方是个未成年！

    但游戏开放两年多了，小不点已经是十八岁的大姑娘了……

    又叮嘱了小不点一顿后，秦恒终于决定下线。

    下线前，起名困难户和江系雷老虎等人给他们送行。

    “给，这是这段时间，兄弟们收集到的小玩意。”

    起名困难户交易给了秦恒二十多个特殊戒指。

    防御戒指，火焰戒指，还有神力戒指！

    “谢谢。”

    秦恒也交易过去了一堆攻速4，5的装备，还有多余的雷霆系列装备过去给起名困难户。

    “分给兄弟们吧，看看谁需要。”

    这些装备他用不上了，卖钱的话，直接卖商店灵符太亏了。

    卖元宝金币他又不需要。

    卖华币，小不点那还有几千亿呢……

    所以到了这个阶段，秦恒会把兄弟感情看得比装备等重了。

    以前，他在神州很弱小，战战兢兢的过日子。

    所以，对待兄弟们，那也是能扣就扣。

    甚至一起打装备，暗地里还要扣一些……

    但现在，他在神州是无敌状态，金钱对于他也不是那么重要了，自然人也大方了起来。

    虽说以后用华币应该能买到灵符。

    但到那个时候，小不点那几千亿华币估计都得上万亿了。

    他根本就不缺这个钱。

    其实有的时候也不是说他不缺钱，而是不能一下大量的购买。

    比如灵符，市场本就不多，你扫货般的全部横扫，也买不到什么啊……

    所以，金钱目前处在一个循环阶段，秦恒暂时是不缺钱的。

    若不是，不知道在外面晋升后，另外一个世界什么样，秦恒指不定会将三个号攻速1的雷霆套系列也给起名困难户他们。

    但另外一个世界危险不危险，目前完全未知。

    所以，他能强大一点是一点。

    再说，就算他把自己最好的装备给起名困难户他们，也没用啊。

    雨逍遙他们不知道怎么回事，攻速达到了每秒38发！

    起名困难户他们才每秒33发！

    就算穿上秦恒的装备，他们也不可能达到每秒38发！

    因为秦恒的攻速快，很大一部分原因是有官职系统！

    而关于雨逍遙他们的攻速问题，嘟嘟噜嘟哒哒哒他们前几天就去找人去官网投诉过。

    但官方给出的解释是正常。

    这就耐人寻味……

    而有天涯浪子和端木黯然三人攻速每秒47发在前，星夜的伤感等人郁闷一阵后，也没继续投诉。

    你们的人都有每秒47发的，别人每秒38发也正常啊……

    “唉，你你们走后，这魔龙就得是他们的地盘了。”无畏孤独狼郁闷道。

    木水平:“我说，你们三人就不能轮流休整吗？”

    观海:“是啊，只要你们有一个人在，我们也不用怕他们。”

    深海龙鱼:“其他都没啥，关键是你们能就一套装备下来吗？

    只要有你们一套装备，我们就不用怕他们了。”

    端木黯然:“我们也想留一个人，但有时候，身不由己。”

    秦恒没有去回答不留装备的事，这事没法说。

    他就算将自己装备全留给其他人，也没用。

    况且，他也不敢这么做。

    这么做的话，别人一样等级，穿上之后，发现根本远远达不到每秒47发，他又要如何去解释呢？

    所以，他不可能去这么做的。

    见秦恒三人无视了自己的建议，深海龙鱼眼里闪过一丝光芒，最终没有说什么。

    众人又是一顿寒暄之后，秦恒终于下线了……

    他三个号刚一离开，正在魔龙祭坛刷怪的雨逍遙等人立马得到了消息。

    “八嘎！这三个瘟神终于休整去了，嘎嘎嘎……”大古神域狂笑起来。

    文刀:“走！打魔龙教主去！我们攻速比江系雷老虎他们高，抢过来肯定没问题。”

    雨逍遙:“呵呵，不急，先过半天看看，看看他们是不是真的下了，别回来杀我们一个回马枪。”

    Q碧落黄泉Q:“等个毛！我们不是加他们为好友了吗？在不在线，自己不会看啊。

    大不了他们上线了，我们再跑路也来得及。”

    上涨的猪肉:“是啊，走走走！魔龙教主搞起来”

    天涯浪子和端木黯然三人一离开，这帮人瞬间兴奋了！

    立刻组织人马去抢占地盘！

    起名困难户和江系雷老虎等人虽有不甘，但也只能认命。

    差距大个一发他们还能抵挡一下，差了好几发，还不是差一个人，而是一群人！

    这就没发打！

    别人传送，拉人，三组人马能把他们吃得死死的。

    总之，天涯浪子他们之前如何克制雨女等人，现在雨逍遙他们就如何克制起名困难户他们。

    无奈的众人，只能练级去了。

    练级累了，就回去天之玛法大陆打宝。

    可是雨逍遙等人，立马派人在各个顶级地图守着！

    这帮人都有每秒35发以上的速度，这就令起名困难户等人难受了。

    当然，雨逍遙等人只是占据了天之沙巴克藏宝阁，幻境九到十层！

    还有天之赤月峡谷那边！

    其它地方他们也不敢太过分，但这已经足够了！

    总之，以前天涯浪子给他们的待遇，他们全给了起名困难户他们。

    “先练级吧，多存点灵符，等浪子他们上线，估计需要大量灵符，到时候有他们好看。”

    叹息一声，江系雷老虎和星夜的伤感等人定下了基调。

    “特么的，要是没有攻速这玩意就好了，至少我们还能跟他们打一架吧？”泰班_胡椒餅郁闷道。

    御剑下地狱:“是啊，还是刚开始玩的时候爽，没有攻速加成，打起架来，还得靠走位，靠技术。”

    结扎手术师:“这点倒是真的，沃玛名牌没有出现前，我们那时打架都挺欢快的。”

    龍纹身:“确实，还记得我们一起下沃玛寺庙的时候，哈哈，那打架真剧烈。

    不像现在，没有攻速，都没法打。”

    27不惑:“呵呵，现在别人只要高两三点攻速就没法玩了。”

    ……

    一群人有点怀念没有攻速的日子了……

    一淚倾长城:“呵呵，你们想多了。没有攻速，我们是可以跟他们打一架。

    但是，我们有他们人多吗？

    没有攻速，你能做到单挑上千人吗？”

    一句话，顿时令众人陷入沉思……

    确实，别人四十个势力，每个势力的顶级玩家进入魔龙城，也能将他们压得死死的。

    而他们之所以能压制住对方，完全就是凭借着天涯浪子三人的攻速。

    没有攻速加成，他们的日子过得会更加糟糕。

    估计所有地图都会被别人霸占！

    因为别人的人数是他们的十多倍！

    “呵呵，游戏而已，输赢都正常，想那么多干嘛？等浪子他们回来，再虐死他们。

    我们现在守好两座天之沙巴克才是正事，走走走，练级去……”

    起名困难户一招呼，众人练级去了……

    一切等浪子他们回来再说……

    ……

    另外一边，秦恒下线后，第一件事，就是将各类戒指进化了一下。

    实力继续暴涨！

    当然，如护身戒指，麻痹戒指等，他是不在游戏外面进化的。

    直接在游戏里面进化，外面也会跟着进化。

    如今在外面进化的戒指，只有两个！

    一个是防御戒指！

    一个是神力戒指！

    火焰戒指，他都是选择在游戏里进化。

    毕竟，在游戏里进化后，它的功能越强大，天涯明月释放火墙，还能用得上呢。

    将戒指等进化完毕后，秦恒又跟众女温存了两天。

    顺便了解了一下目前神州的局势。

    如今，神州因为有他的存在，整个深渊之门里的怪物和魔将们都变得极为克制。

    很少出来……

    但各大圣地目前也封印不住！

    因为里面的魔皇挣脱了枷锁，圣女圣子们，根本不敢前去封印。

    但那个魔皇也没出来……

    就这么僵持住了……

    “夫君，你离开后，不知道魔皇会不会出来啊。”得知秦恒要突破飞升，明月等人一脸忧虑。

    传说仙人九重天飞升后，都会破碎空间而去！

    夫君飞升了，那魔皇出来，她们要怎么办？

    除此之外，她们更多的是不舍。

    秦恒这一飞升，指不定她们就再也无法相见。

    毕竟，她们自己都不知道自己能不能飞升。

    飞升不了的话，岂不是以后要守活寡了？

    可是，她们总不能让秦恒不飞升，阻拦他的修炼之道吧？

    “哈哈！你们放心。忘了？我们有夫妻传送啊？”秦恒笑着安慰。

    “可是，若是从那个世界传送不过来呢？”燕无双担心道。

    话落，秦恒也陷入了沉思。

    别说，这种情况是很有可能发生的。

    毕竟，他也没试过。

    沉默了一会，他眼睛一亮，道:

    “要不，我飞升的时候，将你们合体。这样一来，你们在我脑海里，我不就能偷偷带你们去另外一个世界吗？”

    众女闻言，眼睛都是一亮，听起来似乎真的没有问题。

    不过，问题又来了。

    秦恒皱眉道:

    “只是，假如你们真能跟着我去另外一个世界，那我们去了之后，可能就回不来了。

    没有人在这边，我怎么传送过来呢？”

    众人闻言，都是一愣。

    这确实是个问题。

    除非他们不想再回神州。

    可这里是他们的家啊，永远离开的话，又有几个人舍得？

    众人顿时苦恼起来。

    就在这时，明月笑道:

    “夫君，我倒是有个法子。”

    “哦，说来听听。”

    “你可以再找一位夫人，送她这个求婚戒指。

    让她先留在这边。”

    “这……丢下别人一个在这不好吧？”秦恒有点蛋痛。

    “呵呵，你可以先找一个，不一定要结婚，她同意的话，到时候让她留在这里接引。

    真能传送回来，那你就真正娶了她便是。

    你离开前叮嘱她，回不来的话就改嫁呗。”

    秦恒听得一阵无语，这似乎确实是个办法。

    但未免也有一点点残忍。

    “找谁啊，我好像跟谁都不是很熟悉的样子。”秦恒挠挠头。

    “夫君……”明月私聊了秦恒一句。

    “啊，不合适吧？”秦恒闻言摇头。

    “没事，她对你一直念念不忘呢，呵呵。”

    “谁啊？”众女询问。

    明月说了一个名字，众人顿时恍然大悟。

    “行吧，你们都没意见，我也无所谓。”

    很快，明月将一脸忐忑的秋月带了过来。

    秦恒拿出一个求婚戒指，递了过去，真诚道:

    “秋月姐，我马上要飞升了，不知道还能不能回来。

    现在需要一个人在这边接应。

    这是一枚求婚戒指，你如果想成为我的夫人，就戴上它。

    戴上后，无论我们相隔多远，我们都能立刻传送到对方身边……”

    “你别说了，我愿意，我也愿意在这边等待。

    但我有一个要求。”秋月打断了秦恒的话。

    “什么要求？”

    “先陪我两天。我既然答应做你的夫人，无论你在不在，我都不可能改嫁，明白吗？”秋月一脸坚定。

    “对不起。好……”

    秋月戴上了求婚戒指……

    ……

    秦恒陪着秋月修炼比武了整整两天。

    或许害怕秦恒走后再也回不来，秋月很疯狂。

    两天里，那是万年雪霜就没断过，时不时的就吃……

    转眼两天过去了……

    “希望我能有个孩子，以后你不在，我还能培养他。”秋月眼里有着泪光。

    秦恒顿时有点蛋痛。

    而还有一件事，也令他很烦恼。

    那就是春菊的小孩，春菊有点舍不得。

    “我来带吧，放心，我会视她为己出。”秋月接过了照顾孩子的重任。

    其实，秦恒也不是怕孩子受苦。

    有宋渊等人在，他的孩子肯定不会受苦的。

    不过，有秋月亲自照顾也不错。

    一切搞定，秦恒这才来到风月城外面，远离风月城后面跟众女合体，开始渡劫。

    《跪求月票

    下一本传奇，不会再搞攻速了，嘿嘿……》！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！<!--over-->

