    “卧槽！峰子你干嘛！”

    黑暗中豆芽仔吓得大叫道。

    “嘘！小声点，我下手有轻重，你别这么大声。”

    我掏出手机照明，看到廖伯已经躺地上昏了过去。

    “拿着。”我把手机递给豆芽仔，伸手扒开廖伯上眼皮看了看。

    没有错。

    之前出来会馆我就有注意到，廖伯说话时我一直有留意他的眼睛，准确的说是他的瞳孔。

    我知道一处细节。

    以前红姐被猫头鹰女人控制，那时仔细看她的眼睛瞳孔，能看到眼底有一条淡淡的竖线，不仔细看根本发现不了。

    扒开眼皮，我发现，此刻的廖伯。

    眼底下也有类似的一条竖线......

    对此之下豆芽仔就没有，和正常人一样。

    豆芽仔也看到了，他打了个激灵，说现在怎么办，咱们是跑还是怎么的。

    我把廖伯背起来，就说了一个字。

    “等。”

    几个小时后，天蒙蒙亮。

    我按照约定打电话过去，告诉了长春会干事吴乐。

    我说蓝药水在邯郸赵王宾馆，并且我把保险柜和密码的事儿告诉了他。

    对方嗯了一声便挂断了电话。

    我拿着手机心里默念:“老文啊老文，要赶快，我只能为你争取这么多时间，你一定要赶在长春会之前办好这件事，拜托了。”

    从银川到邯郸路程不近，而我刚好知道，赵王宾馆是乞丐刘的地盘。

    长春会敢动乞丐刘？

    不敢，因为刘爷背后有人。

    我就是要让赵清晚知道这件事儿！看看她会不会有所反应！别忘了，我和把头是交了钱的。

    在亲手拿到蓝药水之前，长春会绝不会再来动我们。

    一旦等其拿到蓝药水后，发现是假的是迟早的事儿，凭借赵清晚的能力，她到时也必然会知道蓝药水的秘密，只要她感兴趣。

    虾蚌相争渔翁得利，到时我项云峰就成渔翁了。

    真假蓝药水，真假妙音鸟。

    不走到最后一步亮底牌，谁知道真？谁知道假？

    .....

    睡了一两个小时，早晨出来，我看到智元哥正在看报纸。

    “云峰你看昨天报纸了没。”

    “报纸？什么意思？”

    智元哥嘴角抽搐，把昨天的银川晚报扔给了我。

    “根据本报记者了解到的最新消息，自蜘蛛想到西塔寺一带，近期有多起暴力事件发生，根据目击者描述，行凶者身高一米九以上，身穿白色长款羽绒服，行为方式疑似精神病人，如有知情者见到疑似人员，请和西夏区派出所联系。”

    “这是报纸上的说法，你知道这附近的本地人都怎么传？”

    智元哥撇嘴道:“这一带都是老城居民，有些上岁数的可迷信，前两天晚上有个老太太牵着狗出门遛弯，结果看到一个披头散发穿白衣服的瘦高个，一蹦就翻过了两米高的墙头，跟僵尸一样，当场把老太太吓得心脏病犯了。”

    “后来经过老太太的嘴添油加醋往外一传，有少人都相信了那是白无常，是鬼，不是人，拨浪鼓就是白无常勾魂用的，谁要是听到拨浪鼓的声音，就证明白无常来勾魂了。”

    “什么玩意白无常！”

    那打扮....还能有谁？

    那他妈的不是谢起榕吗！

    这人从蜘蛛巷跑西塔寺去了！

    智元哥说担心这疯子什么时候在跑回来啊....

    一想起拨浪鼓声音我就浑身不寒而栗，我也怕这人，毕竟老葛就是被他拍死的，要这么看，说他是勾魂的白无常也没错。

    “别说这疯子了。”

    “金风黄这两天有什么动静，还在找你和嫂子？”我岔开话题问。

    智元哥搓了搓脸，一脸不甘的说:“金老二已经做稳了位置，而且把人手规模扩大了一倍不止，我还能联系到几个手下，他们告诉我，金老二在火车站，高速路口，商场，游戏厅，菜市场等地都安排了人，还在找我。”

    我脸色变的难看。

    这是要赶尽杀绝啊。

    “所以呢，你和嫂子接下来有什么打算？”

    “哎.....”他叹气道:“小霞肚子一天比一天大，她经不起折腾，我打算这两天想办法把小霞送到枣庄，在那里有我一个叔叔在，可以帮我照顾小霞。”

    “你还是放不下吗哥？”

    “放下......”

    他摇摇头，“我可以放下银川，但我放不下刚子和老宋的仇，此仇不报，我刘智元卧榻难眠。”

    我皱眉道:“你就没有考虑过嫂子的想法？”

    “我当然考虑过，小霞话不多，我怎么会不知道她的心思，但不管怎么说，只要她离开银川去了山东，那我就再无牵挂，可以放开手脚的去干，就算失败了，虽死无悔。”

    “你呢云峰，你接下来怎么打算。”

    “我.....我或许会进沙漠吧。”

    “去沙漠干什么？”

    我笑着说，那儿有我牵挂的人。

    智元哥点点头，“看来咱两一样，都有放不下但必须去做的事，你打算什么时候离开，我有安排可以把小霞送回枣庄，如果你有需要的话可以捎你们一程。”

    我问什么安排，能躲过金老二？

    智元哥笑道:“之前我被金老二偷袭才那么狼狈，你真当我在银川十五六年白混的啊，云峰你太小看我了，道上还是有几个兄弟愿意帮我的，虽然杀不掉金老二，但银川这么大，送小霞和你们出去，这点儿还是有把握的。”

    “你考虑考虑，如果打算离开蜘蛛巷就告诉我一声，时间不要多久，最迟明天早上告诉我决定。”

    我说好，我想想。

    当天晚上，我听到隔壁洞里传来争吵声，还不断有摔东西的声音，摔东西的声音很大，两口子吵架，小萱和豆芽仔静若寒蝉不敢吭声，廖伯醒了，他手脚被绑靠在墙上不住叹气，说自己已经没事儿了，让我解开绳子。

    或许他此刻是清醒的，但他眼底的竖线还在，谁知道他下一刻会不会突然被控制，吃一堑长一智，就像红姐当初捅把头。

    所以，除非我找到了怎么对付猫头鹰女人的这种奇门手段，否则，还是先把他绑着吧，要不然我睡觉都不敢合眼。

    就这么过了一天时间，我接到了老文电话，他告诉我已经下了火车到邯郸了。

    而我，也下了决定。

    我告诉智元哥要走，要离开蜘蛛巷。

    至于怎么大摇大摆的走不被金老二注意到，智元哥的确有办法，我小瞧他了。

    就那两天吧，有一队戏班子住进了蜘蛛巷，这伙戏班子以前主要唱的是宁夏的青海平铉，平铉中有一节目叫太平秧歌，唱这种戏主要是敲敲打打沿街转一圈，祈祷一地来年风调雨顺，算是一种地方民俗。

    但也就是这两年，太平秧歌越来越不受待见了，本地有些人更喜欢另外一种，“傩戏。”

    而住进蜘蛛巷的那一队人，就是来唱傩戏的，这是种什么戏呢，要准确点说，那就是驱鬼祈福的戏。

    傩戏发源于楚地，在春秋战国时期最为盛兴，传承至今日已经只剩两派人马了。

    河北武安傩戏和东北傩戏。

    而这伙戏班子领头的大班头，就是来自河北武安的峰峰和村一带。

    闹了大笑话，谢起榕那两天只在晚上出没，他翻垃圾桶找吃的，捉狗撵鸡吓唬老太太，在配上他那身行头，大晚上的神出鬼没吓死个人，所以附近人一合计，知道在榆林正好有一伙跳傩戏的，不少人凑了点钱，就把戏班子请过来了。

    就从蜘蛛巷这里开始，一路唱到西塔寺附近，把那个“白无常”给驱赶走。

    唱傩戏有几个大部分组成，分别是跨尿盆，吹狗螺，打死鬼。

    尿盆里有童子尿，相传能避鬼，狗螺呢是一种河北的民俗乐器，因为吹起来像小狗哼哼，所以叫狗螺。

    最后这个打死鬼最关键，要找人化好妆扮演死鬼，这种鬼妆不旦要画，还要带一种木头做的黑脸面具。

    只要带上面具混到戏班子里，不管长春会还是金老二，扮成死鬼，就算我站在金老二面前，他都认不出来。

    到了西塔寺就离修理厂不远，从那条小路能直接到国道上，不走高速。

    到时候走国道，小霞嫂子回枣庄安心生小孩，我们就去阿拉善找把头去了，神不知鬼不觉，还真得感谢精神病谢起榕。

    现在嘛，收拾收拾，准备好东西。

    静等晚上。

    唱大戏。

