    眼前这个巨大的深黄色灵力护罩，隐隐之间，可以感觉到其上有着极其强大的力量流转，很显然，不是能够轻易摧毁的。

    “二位，我们试过了，这护盾极其坚固，你们试试看，能否摧毁这个护罩吧。”

    那老者看了眼眼前的那灵力护罩，轻声说道。

    闻言，李哲也是微微点了点头。

    若是不能够破开这护罩的话，那么之前所说的一切，就都是空谈了。

    简言之，若是破不开这护罩，李哲他们，恐怕真的要被困在这世界之中了。

    当即，李哲便是迈着步子，走到了那护罩的一侧，他伸出手，轻轻的贴在了这护罩之中。

    很快，李哲便是微微点了点头。

    别的不说，这护罩之中流转的灵力，的确是从这世界的各处汇聚而来的，这里，应当的确是龙珠被封印的地方了。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，一闭眼，体内仙婴也是在这一刻骤然睁开双眼。

    剑光领域瞬间出现，只听一声闷响，李哲的身躯直接是倒飞了出去！

    婵娟眉目一凝，一个闪身，直接是将李哲的身体给接住了。

    “公子，你没事吧？”

    婵娟看着李哲，低声问道。

    李哲微微摇了摇头，站定了身体，看向前方那护罩的目光，也是逐渐阴沉了下来。

    方才他的剑光领域施展的瞬间，他只感觉到整个世界都是在排挤自己，因此他才是会被弹开来。

    看来，这个世界应当是相当于一个小世界之类的地方存在了，并且，这里面拥有着独特的法则存在。

    用蛮力破开这灵力护罩，李哲估摸着最少也需要紫府境后期前来，才能够有那么一丝的希望！

    “这不是凭借蛮力能够破开的，这世界的法则在保护这个护罩……”

    李哲沉吸了一口气，这才是低声说道。

    此言一出，在座的众人皆是神色一变，他们是万万没想到，这护罩居然还与这世界相关！

    “不过我有办法进入其中，你们在这里等我，若是直到龙珠之力即将出现之时我还没回来，你们就速回那山峰，不用等我。”

    李哲沉吸了一口气，沉声说道。

    听着李哲的话语，婵娟便是面色一变，紧张的看向了李哲。

    李哲向着婵娟微微一笑，低声道：“没办法，若是我不去，我们恐怕真的就出不去了。”

    闻言，婵娟吸了一口气，没再言语，只是低声嗯了一声。

    当即，那三名修士便是互相对视了一眼，直接是展开身形，向着这护罩的其他三个方向飞去。

    不管这护罩能否破除，他们的任务，是防止有那些怪物来干扰李哲的行动。

    见状，李哲沉吸了一口气，一抬手，直接是将自己的惊破长剑从储物袋之中给取了出来。

    这惊破长剑虽说已是损毁，无法用灵力操控，但是其那破法之效还在！

    李哲便是准备用惊破长剑，将这护罩给破开一个口子，好让自己进入其中。

    当即，李哲便是直接迈着步子，走到了那护罩的前方。

    这护罩之上，灵力缓缓流动着，李哲长吸了一口气，这是他最后的希望了。

    若是惊破长剑都无法将这护罩破开，李哲也是没有任何的办法了。

    当即，李哲手捏着剑柄，一伸剑，直接是一剑插入了那护罩之中。

    刹那之间，方才出现的那法则气息便是再度缠绕了上来。

    只是这一次，那法则气息却是针对正在破开阵法的那惊破长剑而去。

    几乎所有法则气息，都是在触碰到惊破长剑的瞬间，便是直接被无视掉了！

    李哲双目一亮，他很是清楚，眼下这个情况，就是有戏了！

    嗤！

    终于，惊破长剑猛地一插，直接是全部没入了眼前的这灵力护罩之中。

    刹那之间，李哲便是隐隐感觉到了其内充斥的那种龙族气息存在。

    李哲沉吸了一口气，几乎是瞬间便是心念一动，直接是运转起了自己的龙息之术，将自己的气息给完全转换为龙族气息。

    而后，李哲才是手腕一抬，惊破长剑在这护罩之上也是划开了一个可通行一人的口子！

    见着这口子出现的瞬间，后方的婵娟脸上瞬间是出现了一抹惊喜之色，不过那惊喜之色很快便是转而化作了一抹担忧。

    李哲也是不敢有丝毫的耽搁，那口子出现的瞬间，便是将惊破长剑收入了自己的储物袋之中，一个闪身，冲入了这护罩之内。

    进入的瞬间，李哲便是觉得有一种眩晕的感觉。

    他站在这护罩的边缘，平静了半晌，才是将那眩晕感给抚平了下去。

    而后，李哲缓缓抬起目光，却是见得，这护罩之内的世界，与外界完全不同！

    只见这护罩之内鸟语花香，若是不知道的人出现在这里，甚至会以为这里是某个前辈的洞府了！

    李哲沉吸了一口气，目光四下张望着。

    “龙珠与当初你所遇见的那鲲鹏精血相差不多，都是拥有着极强的生命力存在，这里面这样，倒很是正常。”

    便是这时候，钓宝童子的声音缓缓在李哲的脑海之中响了起来。

    听着钓宝童子的话语，李哲这才是微微点了点头，因为事发突然的缘故，李哲倒是差点忘了，自己还有着钓宝童子这么个对于龙族十分了解的器灵了。

    “那龙珠应该怎么取下，或是摧毁？”

    李哲沉吸了一口气，这才是在脑海之中，对着钓宝童子问道。

    闻言，钓宝童子当即是回应道：“取下的方法我也不知，这得看这阵法是如何设置的，不过若是想要摧毁倒是简单，你那把剑就足够了，那剑的力量，是我生平仅见。”

    听着钓宝童子的话语，李哲微微点了点头。

    这一点倒是确实，有人可以躲过自己的剑击，但是还没见过谁能够完全无恙的抗下惊破长剑的功效！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，开始迈着步子，向着这中心的所在行了过去。

    不用想都能够知道，这种阵法，龙珠必然是会被封印在正中心的位置的。

    时间缓缓流逝着，李哲的步伐不快，十分小心。

    毕竟这世界之外，龙珠都能够生成这么多的怪物，这里距离那龙珠如此之近，更是让李哲担忧了。

    李哲正走着，却是突然目光一滞，看向了前方。

    只见此刻，在李哲的前方不远处，竟是有着一个如同龙宫的大殿一般的建筑。

    并且，在看到这建筑的瞬间，李哲只感觉一股无穷的压迫感在向着自己袭来！

    “糟了，那龙珠似乎已是侵蚀了阵法的一部分了，那龙魂应该也已是苏醒了，你且万分小心！”

    便是这时，钓宝童子的声音一变，在李哲的脑海之中沉声说道。

    李哲吞了口唾沫，也是悄然运转起了灵力，用于对抗那压迫感。

    只是，李哲的灵力才是刚刚运转起来一会，那压迫感便是悄然之间消失了。

    “呵，我当是谁，没想到竟是龙族小友，且来殿中一会吧！”

    正在李哲发愣的时候，那大殿之中，却是突然传出了一道沧桑的声音。

    听着这话语，李哲沉吸了一口气，心知自己已经被对方发现了，不去是不行了。

    当即，李哲便是迈着步子，向着那大殿的方向，缓缓行了过去。

    很快，李哲便是来到了这大殿的门口。

    这大殿大门敞开，里面并非是寻常大殿的那种摆设，几乎没有什么座位，只是在正中央的位置，有着一个身着蓝色衣衫的男子正襟危坐。

    在他的身前，则是摆放着一个棋盘。

    进入这大殿的瞬间，隐约之间，李哲隐隐感觉到哪里不对，不过却是并没有任何的感知。

    “小友，难得进来，不如先与我下一番棋，你我边下边说，如何？”

    这男子抬起头，看着李哲，轻笑着说道。

    他的面容十分和善，看起来，似乎对于李哲这个拥有龙族气息的‘同伴’没有任何的戒备。

    对方体内所散发出来的气息，让李哲感觉根本无法对抗。

    这一会，李哲也是不敢轻易拒绝对方的请求，只是微微点了点头，便是迈着步子，坐在了对方的对面。

    这人眼前摆放的是一副围棋，李哲倒是多少会下一点，当即便是开始与对方缓缓的下了起来。

    便是他抬手，第一子落下的瞬间，李哲却是面色猛然一凝。

    在刚刚那枚棋子落下的刹那，有一股子让李哲十分熟悉的气息一闪而过！

    只是那气息过去得太快，让李哲无法抓住，无法感知到那气息究竟是什么。

    李哲很想再下一子，再度去感受刚刚的那股气息。

    只是那蓝衫男子却是不急不缓的拿起了一枚棋子捏在手上，看着李哲轻笑着说道：“小友好像很着急的样子？”

    “额……自是没有，只是太久没下，有些忘了。”

    李哲沉吸了一口气，这才是轻声回应道。

    “那便好。”

    这蓝衫男子微微一笑，一抬手，便又是一枚棋子落下。

    当即，李哲便是拿出了一枚棋子，毫不犹豫的落了下去，与此同时，那熟悉到无以复加的气息，再度闪逝！

