    彼列利用意识破绽演化幻境的能力让莫北感到十分棘手，也十分憋屈。

    阿卡莉几人依然是在全力攻击那庞大魔王身躯之上有可能是弱点的位置，几轮攻击下来，却变得有些投鼠忌器。

    彼列似乎是玩性大起，隆隆狂笑着将莫北来回甩动，当做盾牌来阻挡攻击，即使是那些攻击对它来说并不具备威胁。

    处在这种完全被动的危局之中，莫北反而摒除了所有暴怒和狂躁的情绪，对肩关节传来的剧痛也仿若未觉，留给他们的时间不多，他的大脑只能用来寻找那一线生机。

    眼看着自己被两丈长的锯齿节肢抡着横扫向阿卡莉，莫北翻手将之前死握不放的巨剑收了起来。

    在和阿卡莉闪身避开他的瞬间，他反而是伸手揽住了阿卡莉的后腰，借着彼列的横扫之势，猛然发力将她抛了出去。

    “走！”

    在将阿卡莉抛飞出去的一瞬间，莫北只来得及喊出这一个字。

    米洛尔和佩罗娜也瞬间领悟，没有丝毫迟疑地向着阿卡莉落入的那一团烟尘之中追去。

    紧接着一缕感同身受的危机感在莫北心头浮现，在同一时间，阿卡莉三人离去的方向传来盾牌遭受重击的沉闷爆响。

    周围还有其他敌人！？

    还是同样陷入幻境之中的守卫们？

    艾尔文两只圆圆的熊耳朵抖动了一下，只觉得这种攻击的声音十分熟悉，很像自己施展撞槌轰击盾面的声响。

    回想起自己之前冲出去打算救援瓦伦娜时遭受的莫名攻击，双目陡然圆睁，心中有了某种猜测。

    他当即抬起熊掌对着正在全力凝聚冰尖柱的内德挥了挥，然后竖直握拳，手肘向下顿了顿，打出一个停止攻击的手势暗语。

    特殊的手势动作立即引起了内德的警觉，见艾尔文又指了指胸前淋漓血迹之中的一道剑伤，也有所醒悟，急忙将身前高速旋转的冰锥崩散成冰晶碎片，汇入冰封装甲在周身浮动，收住了攻击。

    他们打向彼列的攻击，会作用在试图离开这片区域的人身上。

    艾尔文胸口上的剑伤，很可能就是这么来的。

    “没用的，她们出不去！”

    彼列没有注意到二人的异动，只是面露不屑，将莫北提到眼前，上下端详着他的狼狈样，整个幻境空间之中，隆隆狂笑声不绝于耳。

    莫北暗自查看着自己不足一半的生命值，垂头不语。

    他可不认为对方只是在无意义地讥讽。

    如果就连他自己都觉得这个幻境无法脱离，那他们就真的没戏唱了。

    所以他对彼列的言语诱导充耳不闻，谨守心神。

    不听不听！王八念经！

    休想再从我这里获得半点增强！等你这幻境破了，看老子怎么抽你！

    生命值在净化光环和生命合剂增强过的恢复力共同作用下，回升的速度就和喝下强力治疗药剂差不多，莫北却是装出一副被虐得半死不活的样子，希望对方能够再得意一会儿，那样他差不多就可以回满了。

    然而彼列却因为没能抓住任何意识之中的破绽，当即察觉到了莫北的不为所动，笑声顿止，旋身朝阿卡莉三人追去，却哪还能追上飞行形态的佩罗娜，只在空气之中感觉到丝丝缕缕精纯的火元素和惊人的热力。

    被冲出去了！

    它当即狂性大发，无往不利的幻境陷阱居然在这么短的时间内，就被洞悉了幻境触发和演变的关键。

    意识到这一点，它戏耍对手的兴致荡然无存，必须立即将这几个人类杀死！

    它将莫北抡向地面，抬起另一条锯齿重剑般的节肢，锐利的尖端对着深陷碎石瓦砾之中的莫北狠狠贯去。

    攻击还未落下，周围的烟尘和邪焰便已经被狂涛般的气势荡开，魔王杀心毕现，不准备给攻击的目标留有丝毫生机。

    一道雷光凭空闪现，内德将手中法杖当做长枪对着极速下落的锯齿节肢内侧刺出，四重冰尖柱爆发出狂暴的寒冰之力，威势重重叠加地硬撼向下贯落的锯齿节肢。

    艾尔文紧随其后，炽燃的熊爪亦如重炮一般轰击在同一侧，二人协力，才将彼列这全力一击向外侧打偏了几寸，却依然未能将之打出莫北所在的范围，攻击轰然落下，夹杂这一声金属厚板的裂响声。

    莫北右手持着已经升级趁拓展级龙盾的作响金属，险之又险地将攻击格挡偏斜了出去，升级后的盾牌防御力比精神盾还要高出一线，但在被击中的瞬间连神圣之盾的光芒都是一阵明灭闪烁，可意看到盾面被尖锐的节肢刨出一道深痕，手臂更是不堪重负，想抬起来都费劲。

    幸亏有内德和艾尔文携手硬撼了一记，让他避免了垂直受力，否则焉能接下这一击。

    彼列的锯齿节肢深深贯入地底，见没能将莫北刺穿，怒吼一声，蛮横地卷起无数碎石瓦砾，对着碍事的熊人和法师挥劈而出。

    艾尔文横身拦在内德身前，只来得及打出一层层震波屏障，随即二人便一起被扫飞了出去。

    震波屏障抵挡那些碎石还行，对于那锯齿大剑一般的节肢却毫无招架之力，厚实的熊皮和大片血肉瞬间撕裂，鲜血飞溅，伤可见骨。

    锯齿节肢毫无停顿地重新扬起，再度对莫北狠狠凿了下去。

    莫北身处废墟深坑之中，并没有看到艾尔文和内德都还在半空翻腾，但他也明白这一次真的要自己硬抗了。

    右臂伤得很重，感觉连盾牌握柄都抓不紧，根本不可能靠手臂的力量偏斜掉这一击，他只能是用盾牌护住胸口，身体绷起，呈四十五度左倾。

    这是他在这一瞬间的下意识反应。

    用这种角度承受攻击，那锯齿节肢或许会被盾面滑向左侧，斩断他被牢牢束缚的左臂，只要能脱困，他应该还有余力周旋一二。

    只要再坚持一下！

    阿卡莉她们一定能够扭转战局！

    一定可以！

    忽然间，一股决然的战意传入自己的意识，让他心头猛然一跳。

    这么快！？

    心念及此，一颗曳着金红色光焰的流星便骤然破开鼓荡不息的烟尘，宛如从天而降的神火长矛般飞射向彼列的后心。

    “轰！！”

    巨大的爆响声下，烈焰狂卷，彼列仿佛被真正的天外陨石砸中，惨叫着向倾倒，锯齿节肢也在重击之下失了准头，贴着莫北的肩头刺入地面。

    一柄无比炽热的厚重巨剑几乎完全钉入彼列后心，伤口之中火舌吞吐，周围的恶魔铠甲呈放射状碎裂，那是莫北的荣耀死刑之剑，而双手握剑之人，正是阿卡莉!

    在各种攻击下毫发无伤的彼列，被这一剑的威能直透内腑，正疯狂咆哮之际，一道磅礴的雷电光束轰中颈侧，咆哮声戛然而止。雷电透入颈部伤口，甚至有电弧从其口中迸射而出，威能可见一斑。

    BUG修正！

    屠魔！

