    后又设计死守三城，力保不失。

    献策吸纳汝南一带黄巾势力，建立强大的青州兵，令曹操得得以大量军队。

    在朝政混乱时，后又劝曹操乘献帝出走之时勤王迎帝，才有了曹操的‘挟天子以令诸侯’。

    曹操对荀彧也是十分喜欢，称之为“吾子之房”。

    荀彧凭借自己的能力，更是被后人称为“王佐之才”！

    荀彧虽然是曹操的谋臣，但他更是一个大忠臣，是汉朝的忠臣，一生都在光复汉室！

    他以大义劝阻谏曹操，不被接纳，触动了曹操的加害之心。

    最后病死在了寿春！

    也有人说是被曹操令人毒杀。

    具体如何，世人无法知晓。

    但却能用一句话来形容荀彧：“徒抱忠贞心，遗憾亘千古。”

    前世读三国时，秦苍心中替荀彧感到十分的可惜。

    如今能将这样一位忠心耿耿的王佐之才召唤出来，与贾诩一同帮他处理内政，必能让朝中稳如泰山。

    “且这一世朕定不会让你抑郁而终！”

    秦苍低声喃喃一句，同时点开了荀彧的信息。

    荀彧：字文若，东汉末年著名政治家、战略家

    种族：人族

    境界：武神两重天巅峰（受宿主实力限制，当前境界为炼神八重天巅峰）

    忠诚度：死忠

    身份设定：张辽为古周王寒门子弟，对古周王国忠心耿耿，一腔热血，一心想要追随宿主做出一番丰功伟绩，实现自己的理想和抱负。

    “荀彧竟然是武神两重天巅峰！”

    武神两重天巅峰，和贾诩的境界差不多。

    这也不是奇怪，荀彧在历史上的地位也不低，尤其是辅佐曹操二十几年，出谋划策，战功无数，帮曹操奠定了曹魏政权的稳定，统一了北方，发挥的作用巨大。

    能达到这样的境界也是很正常。

    不过更让他兴奋的是荀彧当前的境界，炼神八重天巅峰！

    显然，这是因为自己的实力提升到了结丹四重天巅峰，所以召唤出的荀彧实力相比之前的贾诩和许褚才会有了这么大的提升。

    既然如此，那已经被召唤出的贾诩和许褚，实力怎么也不可能低于这个境界吧！

    虽然现在许褚还未到来，但按照系统设定，必定会很快出现。

    到了那时，他麾下炼神境界的武者就多达四人。

    其中吕布早已是炼神九重天巅峰，说不定能到合神境界去。

    届时，秦苍的实力将会来一次大提升！

    只是看着荀彧的身份设定，秦苍又是眉头一皱，有些疑惑的问道：“系统，你倒是告诉我，荀彧人在哪里啊？什么时候才会出现在我面前？”

    “叮，荀彧会在合适的时间出现在宿主的身边。”

    系统道。

    秦苍刨根问底：“合适的时间是什么时候？”

    只是让他失望的是，系统并未再回复。

    秦苍：“……”

    无奈的摇摇头，只好道：“罢了罢了，等着吧！”

    “反正总会来的。”

    说着也是一声长叹。

    叹声中尽是惆怅。

    只是让他无语的是，系统依然是没有半点反应。

    “得，是真试探不出这系统了！”

    秦苍有些郁闷，但也没办法。

    只好道：“系统，继续召唤。”

    他还有一次普通召唤机会。

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得汉末三国时期曹魏名将，张辽。”

    “卧槽！”

    “竟然是张辽！”

    “曹操麾下的五子良将之首张辽！”

    秦苍狂喜。

    张辽少年通武，武力惊人，一生几乎都是在战争中度过的，追随过董卓，又投吕布帐下为将，后又归曹操，战山东，讨袁谭，灭袁尚，平辽东，在极端混乱的三国时代，结束“豪杰并起”、军阀混乱的局面，使北方渐趋统一，在历史上起了举足轻重的作用。

    其中最出名的就是合肥一战，率领强兵将士八百人冲锋陷阵，直冲孙权帅旗之下，如入无人之境，杀的吴军溃不成军，差一点就活捉了孙权。

    张辽逍遥津之战，以少胜多，一战成名，成为第一流的名将。

    因为这一战，还多了一个民间流传的传奇典故“张辽止啼”。

    “系统，打开张辽的人物信息。”

    秦苍道。

    张辽：字文远，汉末三国时期曹魏名将。

    种族：人族

    境界：武神四重天巅峰（受宿主实力限制，当前境界为炼神九重天巅峰）

    武将等级：圣级下品武将

    忠诚度：死忠

    身份设定：张辽原为古周王国皇帝贴身护卫，因为家里母亲患病，回去照顾母亲，后得到丞相造反的消息后，已在赶回来的路上。

    “没想到张辽竟然是圣级下品的武将！”

    秦苍兴奋得都快要跳起来了。

    圣将，在皇朝中地位无比崇高，而且稀少罕见。

    别说在古周王国少见，在整个天武大陆也颇为少见。

    “只是可惜，张辽的实力受到了住实力的限制。”

    “若是他的境界恢复了武神四重天巅峰，再加上圣级下品武将的境界，那实力绝对非常的恐怖。”

    “届时别说是王国，就算是征战王朝也不在话下，甚至连高高在上的皇朝也能碰一碰！”

    秦苍轻叹。

    不过他也有些好奇的张辽的境界，问道：“系统，张辽原本的境界为何会比吕布还要高？”

    吕布只是武神一重天巅峰，张辽可是已经到了武神四重天巅峰。

    “叮，系统判定召唤人物实力会根据召唤人物原有武力和统帅能力进行。”

    系统道。

    秦苍恍然。

    这样一来也就说得通了。

    吕布实力虽强，但在统帅大军上显然是比不得后世威名赫赫的张辽。

    虽然张辽前期还是吕布手下……

    但事实就是如此！

    张辽的军事实力，在整个历史上也是能排的上名号。

    有了这加持，也就难怪实力会比吕布更要高。

    “总的来说，这三次召唤机会还是很不错的。”

    秦苍面带笑容。

    除了那黄金外，其余自己可是得到了张辽荀彧。

    等到这两人的到来，他麾下的势力将会进一步的扩张！

    “如今文臣武将有了，剩下的也就是军队了！”

    “也不知道这次军队群体召唤机会能让自己召唤出什么军队来！”

    秦苍很是期待。

    最好是华夏历史上那些强大的军队，就像大秦锐士，北宋岳家军，大汉帝国军这些。

    这些军队可都是战无不胜，攻无不克的存在！

    若有他们，秦苍何惧这天下王国？

