    天蓬低下头，呆呆地望着在自己怀中抽泣不已的霓裳。○

    那身躯就在自己的怀中，呼吸如此真实，淡淡的香味萦绕，顺着鼻腔，渗入了他的五脏六腑……可悬空的手却只是微微颤抖着，始终没有勇气去拥抱这一份稍纵即逝的幸福。

    玄奘静静地站着，缓缓地闭上双目，双手合十，轻声念道：“阿弥陀佛。”

    敖烈与吕六拐对视了一眼，也是略略有些动容。

    高太公无助地趴倒在地，嗷嗷大哭，嘴里反复念叨着：“孽障啊……孽障啊……”

    微风透过窗棂的缝隙滑入，摇曳了火光，撩动了长裙，拨动掉落在地的婚书，成为了此刻厅堂中唯一的动感。

    那画面，似乎都在这一刻凝固了。

    许久，霓裳双手紧紧地抱着天蓬，将脸贴在他的胸前，哽咽着说道：“别走，好吗？我不想你走……”

    “可是……可是我是妖怪，你不是都看到了吗？”

    那语调之中，同样带着丝丝的哽咽。

    “无论你是什么，都别走，好吗？”

    “你不明白……我是妖怪……我是一只妖怪……”

    “是妖怪又如何？是妖怪就可以丢下我吗？”

    “我……我能不走吗？如果我不走的话，你会被所有人都唾弃……”

    “所以，你就要抛下我？既然如此，那你当初为什么还要来？为什么要来？你告诉我！”

    他没有办法回答。

    既然不能暴露，为什么还要来？

    既然来了，为什么不以真身相见？

    为什么见了。一世又一世。却从不教她修仙。不将她永远留在身边……

    这一切，他都没办法回答。

    一个个的问题在天蓬的脑海中缭绕，如同一把把的尖刀，刺入了胸膛。

    拿不起，也放不下。

    霓裳抱着天蓬的手越发紧了，泪水在他的胸前晕开了。

    那一瞬间，天蓬仿佛能清楚地感觉到自己冰封千年的心在融化，化作漫天的泪水。漫过了眼眶，顺着那张丑陋的脸，一滴滴地落下，滴在那个他心中最最完美女子的肩上。

    多少年了，多少次了，他曾经以为早已经麻木了这种生离死别，可他错了。

    他终究还是在她面前哭了出来，因为这一路，实在太苦，太苦……漫长到望不见边际。只能咬紧牙关坚持不断地往前走，独自在黑暗中坚守。却不知道坚守，有何意义。

    恍惚中，他似乎又想起了在广寒宫中霓裳最后不断重复的那句话……

    “告诉我一切好吗？”紧紧地贴着天蓬的胸膛，霓裳轻声道：“告诉我你真正的名字，告诉我……你的秘密，告诉我，你为什么要对我这么好，好吗？”

    许久，那时间久到在场的众人都已经找不到言语去描述。

    天蓬缓缓地用那双粗糙的手拉开霓裳，轻声道：“对不起……”

    霓裳呆呆地仰起头。

    避开霓裳的目光，天蓬低声道：“都是我的错。如果我没有出现在这里，就不会出现这样的事……所以，对不起……请你，忘了我吧。今生今世，我都不会再出现在你面前，不会……干扰你的生活。老爷，一定会替你找一个更加合适的夫君的。对不起……”

    说着，他一步步地后退。

    “你要去哪里？”

    “去一个，再也不会让你见到的地方。谢谢你，不过，一只妖怪，跟你，一点都不般配。”

    他缓缓地笑了，泪流满面地笑。

    一步步地退到门外，他转过身去，腾空而起。

    所有人都呆呆地抬头仰望着，看着他一点地远去。

    直到消失天际，霓裳掩着胸口虚脱般瘫坐在地，睁大了眼睛，那眼泪止不住地滑落，有一种窒息般的感觉。

    就这么呆坐着，许久，都没有半点动静。

    十几年了，她幻想过无数个场面，却从未想过……会是今天这样的结局。

    “这就是……我的爱情吗？”

    玄奘深深吸了口气，往前跨了一步，正要开口，一直趴在地上的高太公却当即尖叫了起来，嗷嗷大哭道：“不要过来——不要过来！你们要这家产，都给你们！只求你们放过我们父女俩！求你们放过我们父女俩！”

    玄奘无奈，只得收了收神，静静地站着一言不发。

    正当此时，浑身是血的猴子已经落到了山庄大门前。

    那一众围观的村民见他出现，当即一哄而散。

    拽着金箍棒快步奔入厅堂中，猴子朝着一片狼藉的四周扫了一眼，对着玄奘轻声问道：“他呢？”

    “走了。”

    “走了？去哪儿了？”

    “不知道。”玄奘干咽了口唾沫道：“究竟是怎么回事，为什么，你们会忽然显出原形？”

    “是个叫灵吉的家伙干的好事。”

    “灵吉佛？”

    “恩，他已经跑远了，没捉着，所以我就先回来看看了。”瞧着散落一地的物件，猴子轻声叹道：“看来，这笔账天蓬那家伙该是要记到我的头上了。”

    霓裳低着头缓缓起身，朝着猴子一行望了一眼，那目光最终落到玄奘的身上。

    她刚朝着玄奘的方向跨出一步，一旁的高太公就尖叫了起来：“丫头！你要干什么？他们是妖怪啊！”

    霓裳淡淡回头看了自己的父亲一眼道：“爹，是福不是祸，是祸躲不过。如果他们真是刚鬣的朋友，肯定不会害我们的。”

    说着，她一步步走到玄奘面前，双手合十，朝着玄奘行了个礼道：“小女子高翠兰。见过大师。”

    玄奘也双手合十回礼。道：“施主有礼了。”

    “翠兰有一事想请教大师。还希望大师能如实相告。”

    “施主请讲。”

    “翠兰想知道，刚刚这位……猴先生所说的天蓬，是否就是刚鬣。”

    还没等玄奘开口，猴子便歪着脑袋插嘴道：“是也不是，不是也是。”

    霓裳悄悄朝着猴子看了一眼，发现他正盯着自己，吓得连忙避开目光，低声道：“怎……还请猴先生据实相告？”

    “别叫猴先生。什么烂叫法？他们叫我大圣爷，你也这么叫吧。”猴子蹙着眉头道：“天蓬是他前世的称呼，猪刚鬣是他今生的称呼，你说呢？”

    “前世……今生……”霓裳低着头喃喃自语。

    “他的前世是天蓬元帅，你的前世是霓裳仙子，两个都是天神。你现在明白了吧？”

    说罢，猴子扭过头去朝着其他几人招了招手道：“走吧，反正他也走了，实在不行就算了，我们自己上路便是了。”

    见众人转身就要离开。霓裳连忙伸手拦道：“几位请留步！”

    那一旁的高太公眼珠子都要掉下来了，咬着牙低声喊道：“你留他们做甚？他们是妖怪啊！”

    “闭嘴！”

    猴子两眼一瞪。高太公连忙双手捂住自己的嘴巴，再不敢吭声了。

    低着头，霓裳朝着猴子行了个礼，忐忑地说道：“请……请不要伤害我爹。”

    “没人要伤害他，是他自己最贱。”

    霓裳支支吾吾地说道：“你们……你们能帮我把他找回来吗？”

    “他？”

    “我是说……刚鬣。”

    “你找他回来干啥？”

    “找他回来问……问清楚。”

    霓裳的头越埋越低，那手紧紧地拽着裙摆，似乎已经紧张到了极致。

    淡淡瞥了玄奘一眼，猴子轻声道：“想找他，办法多的是。”

    说着，猴子轻轻拍了拍套在自己手腕上的金刚琢道：“用这个可以随时找到他的位置。还有更容易的办法，我们还在这里，他肯定不敢走远，只要弄个杆子，把你捆好往上面一挂，保准他就从某个角落里冒出来了。”

    霓裳吓得大气都不敢出了，低着头，眨巴着眼睛小心翼翼地瞧着猴子。

    一旁的玄奘开口道：“大圣爷，要不……就帮帮这位施主吧。”

    懒懒瞧了一眼缩在角落里瑟瑟发抖的高太公，猴子翻了翻白眼道：“行，我这就把他找出来。”

    说着，他拄着金箍棒一步步朝门外走去，待到走到院子里，一跃而起，落到屋顶上。

    鼓足了气，猴子扯开嗓门吼道：“天蓬你个王八羔子，给老子滚出来——！”

    那声音如同雷鸣一般迅速沿着地表扩散，即使在数十里之外也能清楚的听到。

    高老庄的村民们一个个顿时都吓傻了。

    鼓足了气，猴子接着吼道：“你他妈是不是个男人！还是真的已经变成一只公猪了？”

    相距二十里外一座高山上，岩石后，天蓬躲着，静静地聆听，却始终没有露面。

    “妈的，老子当年喊你一起杀上天庭，复活你的爱人，你个死脑筋就不肯！现在连自己女人都不敢见了，你他妈还能不能再懦弱点？当元帅都当傻了？”

    天蓬静静地咬着牙，攥紧了拳头，憋足了一口气，依旧不为所动。

    “你还不滚出来是吧？行，我就把你女人先奸后杀了，连魂魄都不给你留！”

    “你——！”天蓬一跃跳上了岩石。

    然而，他整个怔住了。

    就在他的眼前，猴子懒懒地掏着耳朵。在他的身后，霓裳静静地站着，睁大了眼睛注视着天蓬，满面泪痕。

    将抠到指甲里的耳屎弹掉，猴子回头朝着霓裳使了个眼色道：“自个儿谈吧，我先回去，走开太久怕和尚有危险。”

    霓裳默默点了点头。

    临走，猴子还指着天蓬恨恨骂了一声：“懦夫。”

    说罢，转身化作一道金光消失了。

    高山上，只剩下霓裳与天蓬静静地对视着。

    许久，霓裳轻声道：“是我求那位大圣爷带我来见你的……别走好吗？最少……把事情都告诉我，好吗？”(未完待续。。)u