    在幽灵船秘境待了八天，每天从幽灵船怪物首领那得到的宝箱和沙漏，都会结算成第二天的生存点。

    再加上陈风把游轮从25级升级到28级（29、30级的生存点明天刷新），所以生存点的总数应该还算可以。

    陈风查看生存点。

    56148！

    “才这么点？”

    陈风有些错愕，本以为生存点再怎么少，至少也应该可以购买载具升级吧！

    可是陈风没想到，只有五万多，今天想要购买载具图纸，以他这点生存点根本不够。

    其实也不是陈风的生存点少，只是和4级商城中商品的价格一对比，就有些捉襟见肘了。

    八天的时间，弄到近六万生存点，要是给了别人，指定会乐疯。

    缓一步等到明天的话，今天升了两级的载具和收获的物资明天也能结算一部分生存点，换载具图纸肯定是够了。

    可是现在的陈风一刻也不想等，他急切的想要知道下个大等级的载具主要需要材料的比例，到时候还能尽快收取大部分材料。

    所以陈风咬咬牙，看向了自己仓库中那些还存留着的低品质的宝箱。

    白银宝箱和一部分青铜宝箱陈风早已开完，仓库里尽是些最次的黑铁宝箱，有156个，青铜宝箱也不少，有34个。

    现在陈风打算，既然生存点不够，干脆利用欧皇天赋将这些宝箱全部开了，将那些百分百必出的白色以及蓝色道具打包卖了，换取一些生存点。

    说做就做，陈风命令乐乐原地休整，自己急忙又在周灵睿奇怪的眼神中，独自一人走向游轮船舱。

    将舱门关紧，就算是周灵睿，陈风也不会将自己的秘密泄露出去。

    190个宝箱一齐打开。

    长达36分钟之久的进度条出现。

    为了众多物资和道具，陈风耐心等待，终于，宝箱开启的时间终于过去，

    摆放在陈风面前的众多宝箱一齐打开。

    啪嗒~啪嗒~……

    陈风没想到，尽管是一些他看不上眼的宝箱，但是一起打开，这场面，着实还是有些震撼！

    黑铁能开出少量生活物资及白色道具，青铜宝箱能开出大量现代食物饮水及蓝色道具。

    陈风先一个个将这些宝箱里的东西全部过一遍。

    【七度空间10片装*2】

    【指甲刀一把】

    【弹簧刀（白色）】

    【夫妻肺片50g（蓝色）】

    【六合猪头肉300g】

    【毛绒狗玩具（白色）】

    ……

    东西多到密密麻麻，陈风甚至有些看不过来。

    但是大部分东西他都觉得没什么用处，甚至可以说是华而不实，在这个海洋求生游戏里屁用没有。

    对陈风自己而言，他也根本不想要。

    挑挑拣拣了半个小时，陈风留下了夫妻肺片、猪头肉以及一些看的过去的蓝色道具。

    其他的全部堆在一旁。

    看着这些堆成小山的物品，陈风犯起了愁，如果一件一件挂到【交易】里或者拍卖中出售，这些小东西又不值什么钱。

    到时候别没有卖出多少生存点，【交易】就扣了不少生存点手续费，弄到最后说不定还要赔。

    其他的东西陈风也不想***如留着的升级材料、幽能晶石、沙漏，还有就是一百多吨的食物，以及一些强化过的道具，这些东西都是陈风自己保持生存的物资，肯定不能出售。

    陈风现在只能将宝箱开出来的这些物品全部打包，卖给同一个，或者一两个人，这样一来，交易所扣除的生存点才会尽可能最少。

    不过，这些东西，人家看上，应该也只是看上其中一两件物品，要别人全吃下来，估计够呛。

    陈风只能将目光看向好友栏中的卢修培，之前他说可以贡献物品换取贡献点，不知道可不可以让他按市场价格收购陈风的这些物品，甚至价格低一些陈风也能接受。

    点击卢修培头像，选择私聊。

    “卢先生，我这里有一批物资，很杂，我想出手，但是我现在不想换贡献点，我急缺一些生存点从商城中购买东西，不知道你能不能用生存点收购？”

    等了一会，卢修培的消息回复。

    “陈风小哥说笑了，之前说是可以用物资换取贡献点，是针对内部成员的一个优惠方式，我本身也算是一个商人，既然陈风小哥想卖东西，我自然会以市场价格用生存点收购，不知道陈风小哥想卖什么？”

    卢修培这么说，陈风心里一松，既然如此，他也就干脆的将宝箱里开出来的物品一股脑的发送给他。

    “……”

    卢修培大汗：“不是吧，陈风小哥，你这是卖杂货吗？怎么连七度空间都有……”

    陈风也有些怪不好意思：“没办法，我现在也是砸锅卖铁凑钱，一些用不上的我都卖！价格低一些我也能接受！”

    “陈风小哥肯定是对新开启的4及商城中的商品看对了眼，这才着急凑生存点的吧！

    这样吧！你这些东西我可以按市场价收购，你只需要4级商城中出售的商品属性发送一份给我就行了，就当是平等交易了！”

    看到这里，陈风自然乐意，这些东西目前也只有基地人数较多的卢修培能够吃下，他能以市场价收购，完全是看着陈风的面子，只是要4级商城的信息，陈风也没必要隐瞒。

    何况他也是华夏官方的一员，而且4级商城的商品他们以后也会知晓。

    当下，陈风就将4级商城中的商品属性全部告诉了他，还重点讲解了一下载具的两种升级方向。

    “陈风小哥！感谢你的情报，没想到游轮之后的载具发展有两种，这对基地的帮助很大，我现在可以让基地里的人着手重点发展两艘载具了，到时候同时发展两种方向的载具。”

    陈风暗自感叹了一句，官方的团体力量就是强，成员多，居然还有足够的实力发展两艘载具。

    没有过多思考这些，陈风回归主题：“没事，这都是我应该做的，卢修生，我们尽快交易吧，我还需要从商城中购买图纸！”

    “好！”

    两人快速交易。

    陈风面露喜色，卢修培还是很给力的，这些乱七八糟的杂货，他居然给了陈风30000生存点。

    这已经大大超过了市场的价格，陈风知道，卢修培肯定是因为他说出的4级商城情报，才给予了他更多的生存点，就当是人情了。

    正好陈风现在对生存点比较紧缺，他也就没有推辞。

    算上卢修培交易过来的生存点，陈风目前的生存点一共是86148！

    有了这么多生存点，陈风总算是眉头舒展。

    商城中的其他商品都不重要，都可以在明天生存点更新之后再进行购买。

    最重要的就是载具升级图纸，需要赶紧使用了之后让游轮开始升级。

    是战舰？还是堡垒？

    这是一个问题！

