    “这可是你说的哦，到时候可不许反悔了!哪怕我做出什么麻烦事，你也不要怕麻烦啊!雪清河嬉笑着看着罗塔，脸上的笑容无比清纯。

    罗塔倒是很清楚，雪清河……不，应该说是千仞雪的清纯笑容只会对自己亲近的人展现。对待敌人，她可不会心慈手软。

    “没事的时候，多笑笑也好，你的笑容很好看。”罗塔夸赞道。

    这一番话让千仞雪的脸蛋一红，罗塔的赞美一时间让她有些不知所措。

    “如果叔叔喜欢的话，也不是不可以多笑笑……好了好了，关于雪星亲王的事情，我会告诉雪夜大帝的，你不用操心了。他的府邸，你可以自行使用。”千仞雪也是有些害羞地说道。

    “那就麻烦你咯，那我就先离开了，还有一堆事情要处理呢。自己要照顾好自己啊！”

    罗塔叮嘱完，便离开了天斗皇宫。望着逐渐远去的罗塔，千仞雪的心才稍微平静了些。在她的生命里，目前为止只有三个人非常重要，自己的爷爷千道流，自己的师傅黄猿，和这个温柔的叔叔，罗塔。哪怕是很早以前开导过自己的宇智波斑，在这三人面前都要往后挪一挪位置。

    对于比比东，千仞雪也不知道自己对她有着怎么样的感情，她是自己的母亲没错，但也是意外产物而已。

    以前的她想向比比东证明自己的实力，可随着她不断长大，她也有了自己的想法，她不想为了她人而活，她想自己活出自己的人生。

    这也是她最近无比焦虑的原因，她想尽快继承皇位，早日完成任务。

    至于继承皇位之后的事，她现在也没有想好要干什么，等到了那个时候? 就看看罗塔叔叔有什么打算吧！

    稍微调整了一下自己的思绪，雪清河抱着书本走向了雪夜大帝所在的房间。

    和千仞雪聊天的时间过得飞快? 两个小时转瞬即逝，罗塔稍微打听了一下灼热蔷薇酒馆的位置后，直接赶了过去。

    独孤博在灼热蔷薇酒馆门外已经等候多时了，如果是一般人的话，独孤博指不定一招送他归西。但罗塔可是独孤博尊敬的人? 无论多长时间? 独孤博也愿意等。

    “独孤博，看你这个样子? 是等了一段时间了吧？”罗塔走到独孤博身前问道。

    “不愧是罗塔阁老，眼力就是准? 正巧没什么事做，就提早在这里等着了。”

    罗塔满意地点点头，对于独孤博的做法他很高兴? 但说实在真没必要干等着那么久? 去喝点茶打发打发时间也好。

    其实也没有别的意思? 就是罗塔单纯的不喜欢别人等候自己而已。

    “下次时间还足够的话? 不用来这么早，干等着也很无聊的。”

    独孤博点点头? 至于他听没听进去就和罗塔没啥关系了。

    “好了? 进去吧。灼热蔷薇酒馆? 让咱们来瞧瞧? 里面究竟有何方神圣!”

    罗塔和独孤博推开酒馆的门? 酒馆里人很多，声音也很嘈杂? 没多人在意罗塔和独孤博两人。

    罗塔和独孤博找了两个比较偏僻的座位，招呼酒保过来，点了几瓶比较贵的酒水。来酒馆不点酒? 肯定会引起怀疑，这也是掩人耳目的做法。

    罗塔之所以点了许多酒水? 就是为了给他人营造出一个他们要喝很久的假象。

    罗塔打从一开始就知道这个酒馆里面肯定是鱼龙混杂，早就做好了长久打探情报的准备。

    很快酒水就被端了上来，罗塔和独孤博两人也随机开始对饮。

    在饮酒的过程中，罗塔和独孤博都在认真倾听着周围人**流的言语。许多情报都是在不经意间得知的，特意去打听反而有些时候会适得其反。

    罗塔本人很少会在天斗皇城露面，因此灼热蔷薇酒馆中的人对罗塔不是很熟悉。但独孤博可是经常在天斗皇城出现的人，他们对独孤博倒是有一些了解。

    因为独孤博的关系，罗塔和独孤博两人倒是被一些暗中监视的家伙盯上了。

    “独孤博？那个毒斗罗为什么会来这家酒馆!据我所知，独孤博应该不会来酒馆喝酒的才是。”一名暗中监视者迟疑地说着。

    旁边另一人分析道：“也有可能是和他朋友来喝酒的，看他们有说有笑的样子，应该就是单纯地来聚一聚吧！”

    “希望如此，不过还是不能放松警惕啊！要知道咱们这个据点如果暴露了，那可就吃不了兜着走了。上次计划失败，已经让七宝琉璃宗有了防范!”

    “嗯，说的也是，还是得盯住他们。”

    罗塔这边，暂时还没有从周围人的议论中打听到什么情报。但他却发现了暗中监视自己和独孤博的两个家伙。

    “独孤博，今天咱们不醉不归啊，多年不见你是越混越好了，发达了也别忘了兄弟我啊！”罗塔突如其来地言辞虽然让独孤博迟疑了一秒，可他很快就反应了过来。

    接着罗塔的话应和道：“哪里哪里，我这哪里算得上混得好啊，和罗塔你比起来，还差得远呢，你就别谦虚了!”

    “最近有遇到什么烦心事吗？”罗塔喝了口酒问道。

    独孤博也是很配合地喝了口酒，回答说：“要说烦心事啊，那可就多了去了。就挑一件比较火大的说吧。上次遇见那七宝琉璃宗的骨斗罗，竟然还敢调侃我，等我逮到机会一定要狠狠教训他。”

    暗中监视罗塔两人的监视者听到两人的谈话，也是心里一喜。看起来独孤博和七宝琉璃宗也有矛盾啊，说不定可以将他拉进自己的组织里。

    对于两人谈话的真实性，他们也不怀疑，喝酒后说出的话，大概率是真实的，所谓的酒后吐真言嘛!

    “咋样，罗塔阁老，我刚刚演技还不错吧！”独孤博小声对罗塔说道。

    罗塔点点头，“不错不错，反应挺迅速的，多练练差不多就可以赶上黄猿那家伙了。”

    独孤博摆摆手道：“算了吧，和黄猿比，我还差得老远了。”

    “不管如何，你的演技很不错，如果那些家伙上当了，估计很快就会找上咱们的。”罗塔自信地说着，他们故意放出了一些假信息引诱对方上钩。

    接下来要做的就是在打听情报的同时，耐心等待对方的上门即可。

    就这样罗塔和独孤博一杯一杯地喝着，就好像之前说的那样，不醉不归。

    不知过了多久，一个身着黑色的大衣的男子主动找上了独孤博和罗塔。

    “请问您是独孤大人吗？”

    独孤博也知道可能是对方上钩了，故作一副醉酒的模样道：“啊？我就是独孤博……找我什么事啊？”

    伴随着有节奏的停顿，真给人一副好像已经喝醉了的感觉。

    罗塔此刻正仰头靠在椅子上，手里拿着酒杯，嘴里嘟囔着：“别停继续喝……喝……”

    相比起独孤博，罗塔看起来更是醉得不轻，这也让前来搭话的黑色大衣男子更加确信了罗塔和独孤博真的只是单纯地喝酒而已。

