
　　两人都有些动情了，唐银的手也不老实，经过一番摸索，终于占领高地了，这里他早就想上来了，可惜千仞雪之前一直不让。

　　如今终于得偿所愿，唐银得到了极大的满足。

　　唐银看千仞雪没有阻止，已经不满足于隔着衣服了，想要解开扣子，但是越忙越乱，怎么都解不开，气得唐银直接扯开衣服，暴露大好春光。

　　千仞雪白了唐银一眼，不过唐银也终于得见大白兔的全貌。

　　唐银把玩一会之后也不满足于此，向着女生最神秘的地带进发了。

　　一只手先按住兔子，但是感觉有点抓不住啊。另一只手悄悄潜入，打算给敌人一个措手不及。

　　在到达敌方家门口时，千仞雪忽然抱住唐银的脖子，在唐银的耳边轻声说道：“我那个来了。”

　　“啥？”唐银一时间没有反应过来。

　　“就是大姨妈来了。”千仞雪笑靥如花。

　　“大姨妈？”唐银如同泄了气的皮球，直接压在了大白兔上，怎么办，还能浴血奋战不成？

　　“诶呀，不要生气嘛，难道你就只喜欢来那个嘛？以后会给你的。”千仞雪轻轻抚摸唐银的头，就像哄孩子一样哄着唐银。

　　此时的千仞雪还没从刚才的余韵中恢复过来，脸上铺满红晕，让人忍不住想咬上一口。

　　唐银越想越气，这小妞肯定是故意的，一口咬在兔子上就不撒口。

　　千仞雪吃痛，揪着唐银的耳朵，“撒口。”

　　“呜呜呜。”

　　“诶呀，我也不是故意的嘛，要不换个别的方式？”千仞雪试探的问道，她也不是很懂，但作为太子，这些年是学过这些的，就是没有实践。

　　唐银还是撒口了，轻声说道：“算啦，我又不是那么急色。”开玩笑，第一次要有仪式感，自己五姑娘都没给，还能让你这么简简单单的拿走了？

　　唐银往下一趴，要把自己闷死在温柔的海洋中。

　　千仞雪轻轻抚摸趴在自己胸口的小可爱的头发，不自觉的就笑了，也许和喜欢的人在一起怎样都是幸福的，她愿意付出所有，好在唐银也是那个值得付出的人。

　　刚刚的话也不算是试探，毕竟火是她挑起来的，但是唐银能够尊重她，这让她很高兴。

　　东方破晓，唐银离开了，感受这旁边的温度，千仞雪有些不舍，但是人生就是这么无奈，即使你不喜欢也要继续下去，除非有掀桌子的实力，但是那时候你也不一定会掀桌子，毕竟人活一世总有一些牵挂。

　　唐银回去之后也感觉有些无聊了，但是明明刚刚分开，为什么会有一股思念之感，总感觉有问题。

　　“银银啊，姑姑要回去一趟，你要回去吗？虽然你爸爸没说，但是我还是想带你去见见你大伯，怎么样？”她对这个侄子太满意了，不管是从性格还是修为，唐银都称得上优秀。如果说唯一的遗憾，那恐怕就是他的武魂了吧，不过问题也不大。

　　“回去？”

　　“对，姑姑有事需要回一趟昊天宗，你要和姑姑回去吗？也算是认认门了。”唐月华一脸期待的看着唐银。

　　唐银脑袋一歪，想了想，去昊天宗也不是不行，不过他现在不是很想去，等以后吧，或者是见了唐昊再说，毕竟自己是捡来的，眼巴巴的上门是不是不好？

　　“姑姑你先回去吧，等下次，下次再和你回去。”唐银敷衍的话语就差直接把“下次丕定”写在脸上了。

　　唐月华有些失望，她想带侄子回去，再让自己大哥带他去获取魂环，这样卡在四十级也不是事呀。不过侄子不想回去她也没办法，或许现在不是好时机吧，她确实有些心急了，等这次回去先和大哥说说，大哥肯定很开心。23sK.com

　　到了晚上，又可以找亲爱的小雪雪玩耍了，虽然现在她叫千寻，不过问题不大，名字改了，内核又不变。

　　今天千仞雪没有像昨天一样，不过脸上带着一丝忧愁，应该是遇到了不顺心的事情。

　　今天唐银再一次提出共浴的事情，结果又被无情的拒绝了，真是令人伤心啊。

　　“千千啊，要不我们出去玩吧，出去几天应该也没什么问题，我直接带你传送，来回几乎不需要花时间。”此时千仞雪洗好澡躺在唐银的怀里，唐银的手现在已经放在了该放的位置上，把持不住啊。

　　千仞雪放下手里的书，感觉姿势不是很好，于是打算坐起来，结果被唐银一把逮住。

　　千仞雪有些吃痛，横了唐银一眼，然后把猪蹄子拿开。

　　唐银眨巴眨巴眼睛，满眼的无辜，这是咋了，发这么大脾气？

　　“这样的，这两天我要回家一趟，应该十天之内能回来，所以出去玩的事……”千仞雪眉头紧锁，很不开心的样子。

　　唐银一把抱住做起来的千仞雪，两人又倒在了沙发上，捏了捏千仞雪的小鼻子，笑道：“我还以为什么事呢，回去就回去呗，又不是不回来了。”

　　千仞雪把头埋在唐银的胸膛，略带撒娇道：“我不想离开你。”

　　唐银轻轻抚摸千仞雪的头发，他知道千仞雪要回武魂殿，但是自己怎么办？阻止她还是说跟她回去？

　　唐银摸了摸下巴，跟千仞雪回去倒也不是不行，见见家长不是理所当然嘛。

　　不过现在不行，正好千仞雪回去了，唐月华也回家了，自己就可以去见清清了，想到这，忽然有点激动，好久没见了，也不知道清清怎么样了。

　　想着想着，忽然感觉自己的腰部好痛啊，发现有一只小手在对自己施加魔法伤害，还是无视防御。

　　“嘶～”

　　“千千你在干嘛，扭我干啥？”话说这是女人必备技能吗？以前小舞扭唐三的时候自己还在看戏，现在轮到自己了，好痛啊。

　　“哼，人家不想离开你，你倒好，还在笑。”千仞雪把头扭到一边，不想理会唐银。

　　草率了，暴露了，怎么办，唐银大脑飞速运转。

　　唐银凑了上去，可惜千仞雪把头扭到另一边。

　　唐银两只手把千仞雪的头扭到自己面前，吧唧一口亲了上去，“千千啊，我也舍不得你，我在想要不要和你一起回去呢？反正月华姑姑也回去了，在这挺无聊的。”

　　唐银打算采取以进为退，千仞雪肯定不会答应的，她至少也要先回去交代一下才敢带唐银回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百零四章扼住命运的兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 