    看着项链与霞衣，有很多人都直咽口水，这简直就是无价之宝呀，不管是谁都会垂涎三尺。

    　　一时之间，所有人都望着李七夜，大家都觉得李七夜该怎么样才能打动这个老人，该怎么样能赢得这件宝物呢。

    　　此时老人也是静静地看着李七夜，他也等待着李七夜的话。

    　　一时之间，整个空气宛如凝固了一样，所有人都期待着，李七夜究竟会说出怎么样的话来，该怎么样才能打动这个老人了，这可是两件了不得的无价珍宝呀。

    　　李七夜十分的随意，只是淡淡地笑着说道：“我开创新的纪元，筑无上道果，主宰一切，有我在，一切都不过是浮华而己。”

    　　李七夜这话一说出来，别人觉得没什么，甚至有人觉得这话就是吹牛皮，但是这个老人的目光跳动了一下，在这刹那之间他的目光就好像是永恒的光芒一样，但这只是一闪而逝而已，别人都未能看到。

    　　“好，说是好！说得好！”老人听到李七夜这句话之后，都不由赞了一声，喝采地说道。

    　　老人如此赞赏李七夜，顿时让在场的所有人都傻眼了。很多人听到李七夜这样的话，都觉得李七夜那只不过是吹牛皮而己，这样吹牛皮的话谁人不会？问题就是，这样吹牛皮的话竟然让这个老人如此的赞赏。

    　　“这世间的人都疯了吗？这样都行？”听到李七夜这样吹牛皮的话都能得到老人的赞赏，这让所有人瞠目结舌，这简直就是太疯狂了。

    　　区区一句话，就能换得两件宝物，那简直就是一字比千金还要贵呀！

    　　“是疯了吗——”很多人都无法相信这样的事情，在刚才多少人把自己说得凄凄惨惨，有多少人向老人祈祷，但老人理都不理，现在李七夜说了这么一句吹牛皮的话，就能得到老人的认同，这样的事情让任何人都无法理解的。

    　　“我说的话，一直都好。”李七夜笑着说道。然后把项链与霞衣拿了过来，随手塞给了身边的朱思静，淡淡地笑着说道：“丫头，收好这两件东西吧，这将会彻底改变你的命运，没有什么比它们更适合你默咒族了。”

    　　当项链和霞衣塞入自己的手中之时，朱思静宛如雷殛一样，她一下子呆住了，无法回过神来。

    　　不要说这种如同仙珍一样的宝物，就算是普通的珍贵宝物，她都不敢想。她出身于默咒族，只不过大剑门的一名普通弟子而己，可以说是很低微，能有人收留她已经是很好了，更别说是什么仙宝之类的东西了，这种东西她连做梦都不敢去想。

    　　但是现在连做梦都不敢去想的宝物就在她的手中，李七夜风轻云淡地赐给了她，这是那么的真实，这的的确确的事情。

    　　握着手中的两件宝物，朱思静知道这不是做梦，毕竟这是她连做梦都不敢去想的事情，又何来做梦呢。

    　　“公子——”一时之间朱思静是泣不成语，一双秀目湿透了，心里面激动得说不出话来，全身感觉暖暖的，世间上也唯有李七依靠对她如此的好，世间上也唯有李七夜会把如此无价的仙物赐给她。

    　　一时之间，朱思静泣不成语，几次想说话，都未能说出口来，心里面有千言万语，有着千万的感恩，但却卡在了喉咙之中，久久不成语。

    　　这样的一幕，震撼着所有的人，这两件仙物不知道比刚才赐给杨胜平的那件宝物是珍贵多少，这两件仙物，那简直就很多人可遇不可求的，一辈子都得到这样的一件，不要说两件了。

    　　但现在李七夜却风轻云淡地赐给了自己身边的婢女，这简直就是太夸张了，这简直就是太疯狂了。

    　　“这世间真的是疯了吗？”有人一时之间都不由怀疑自己的人生了，一句吹牛皮的话能换来两件仙宝，那都已经让人怀疑自己的人生了，怀疑是不是这个世间有人疯了。

    　　但是当看到李七夜竟然把两件仙宝随手地赏赐给了自己身边的婢女之时，这简直就让所有人都疯掉了，世间还有什么比这样更疯狂的事情。

    　　举世之间，有多少人奢侈无比，但是，说随手拿两件无上仙珍赏赐给自己婢女的，只怕没有谁能做到！但李七夜却做到了。

    　　“大爷，你要招小弟吗？”一时之间，有人都拍李七夜马屁说道：“小的夜可暖床，日可提臀，随大爷怎么样都行——”

    　　“老爷子，要马夫吗？”有人立马献殷勤地说道：“小的马术，那是扛扛的……”

    　　“仙人老爷子，你腿上还缺挂件吗？”有人厚着脸皮说道：“让小的抱抱你的大腿怎么样？”

    　　一时之间，场面彼为疯狂，很多人都垂涎得不得了，能给这样的主子做仆人，那简直就是人生最大幸福的事情。

    　　当然，李七夜也未理会这样人，他只是看着这个老人，而老人也只是看着李七夜，在他们眼前中有彼此，其他的人都没有资格进入彼此的视线。

    　　“还有什么想要说的吗？”过了许久之后，老人缓缓地说道。

    　　“话是有，就看你送什么给我了。”李七夜淡淡地笑着说道：“我们相识一场，那你给我送一件好东西如何？我给你讲一个故事。”

    　　“好——”老人想都不想，随手拿出了一个木盒，放在了地上，这个木盒古香古色，整个木盒被磨得有些发亮，似乎它是从遥远的时代流传下来的一样，曾经被人拿在手中细细地摩挲着，似乎这个木盒之中装着一件十分了不起的宝物，让人十分珍贵，否则就不会有人拿在手中细细地摩挲着，宝贝得不得了。

    　　老人没有去打开这个木盒，李七夜也没有去打开，没有人知道这木盒之中装着的是什么，但是，从老人刚才一出手就是两件仙珍来看，大家都能想象，这木盒中所装的东西，绝对是了不得的仙珍，大家也很好奇这木盒中装的东西，但是，他们两个人都没有打开这木盒的意思，大家都没有办法。

    　　“在很久以前，有一个古院，这个古院有阳光普照的院庭，也有阴森森的暗房，当然，也有铁栅挡着的门户。”李七夜悠闲地说道：“就在这样的古院之中，住着一些老人，也有很多的婴儿在生长着。但是呢，当垂暮的时候，这些老人就会抓起婴儿，一口吞进了肚子里。有的婴儿呢，逃到了铁栅之后，也有的逃到了暗房之中。”

    　　说到这里，李七夜沉默起来，竟然不说了，然而，老人也沉默起来，也没有继续追问，似乎他静静地等待着李七夜继续说下去一样。

    　　过了好一会儿之后，李七夜这才说道：“当然了，还有很多的婴儿还在沉睡中。不过呢，有一个婴儿，要屠杀掉他们，打穿这个古院！”说到这里，李七夜就没有再说话了，他只是沉默地看着眼前这个老人而己。

    　　老人也沉默着，他没有说话，只是继续沉默着，似乎他已经忘记了李七夜站在了自己的面前。

    　　听到李七夜这样一席莫明其妙的故事，让在场的很多人听得不止是莫明其妙，更是为之毛骨悚然，他们听着听着，就不由打了一个冷颤，心里面发毛，感觉到特别的恐怖。

    　　在所有人沉默的时候，李七夜拿起了地上的那只木盒，收了起来，然后转身就走，没有再去看老人。

    　　至于那个老人，也沉默地坐在那里，好像是着了迷一样，似乎他也没有回过神来一般。

    　　很多人都在发呆，很多人都还没有发现李七夜离开，因为李七夜很莫明其妙的话，让人觉得恐怖，很多人还笼罩在这恐怖的气氛之中。

    　　最后，老人轻轻地叹息了一声，缓缓地靠在墙根上，然后缓缓地闭上眼睛，好像是睡着一样，他面前依然摆着宝物。

    　　过了好一会儿，所有人回过神来，大家都打了一个激灵，但是他们没有多少心思深思李七夜这一席话，因为大家都看着地上的宝物。

    　　“我乃是三仙界的主宰，掌执万道，开启道源。”在这一刻，立即有人站在老人的面前，学着李七夜的口吻，吹起牛皮来。

    　　因为李七夜吹牛皮都能打动老人，所以这给其他人不一样的想法，所以学李七夜在老人面前吹牛皮，看能不能打动老人。

    　　但是，老人静静地坐在那里，理都不理他，根本就没听到一样。

    　　“道友，我们前世是生死之交，今生转世再相见，送我一件宝物如何？”也有人学着李七夜的口吻，与老人套近乎。

    　　但是，老人依然对他理都不理，根本就没听到他们的话一样。

    　　一时之间，大家都换了各式各样的方法，有吹牛的，有真诚的，也有弄虚作假的……但都依然无法打动这个老人，老人对他们理都不理。

    　　最终当老人收起地上的宝物离开之后，大家这才无可奈何地离开了，尽管是如此，大家都觉得今天发生这样的事情，那实在是太离谱了，这简直就是超出了所有人的想象。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

