    我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！

    “还不凝神静气？”就在东华羽凡努力的压制体内乱传的灵力时，脑子里面突然传来师傅冷冷的声音。

    下意识的，一个激灵，顿时有一种透心凉的感觉我真的还想再活五百年。

    之前的慌乱平复了不少，虽然灵力暴动，但是东华羽凡此时也只能尽力的牵引着体内的灵力平稳下来。

    几个周天之后，灵力总算是温和了不少，但是东华羽凡却有一种措手不及的感觉。原本筑基是想要等师傅出关了然后给自己好好讲解一下，顺便让师傅帮自己护个法什么的。可是此地实在是不能随便筑基，人多不说，还嘈杂。

    “小家伙，安心筑基，师傅在。”

    正心乱之时，师傅的声音犹如天籁一样，在东华羽凡的四周响起，似乎化作了一道隔音的屏障，一瞬间，东华羽凡便感觉四周安静了下来，如同置身于千古冷一般。顿时放心了不少。

    千古尊者担心小弟子，于是沉吟了一下，就将自己曾经筑基时候的经验说于了东华羽凡听，刚好这些话也给了东华羽凡不少的帮助。筑基还真是有生以来头一回，所以除了努力的压制丹田里面的灵力，东华羽凡还真不知道还怎么办了。

    筑基说白了就是打基础，修炼就如同前世自己在现代的时候修楼是一个道理的，最开始肯定是需要打地基的，地基打得好，修出来的楼盘才能够更加的稳固；若是地基没有打好，那么以后据算是修炼成了高阶修士，也有可能心境不稳，和同阶位的修士肯定没法比。

    所以东华羽凡和千古尊者都非常重视这一次的筑基，能不能突破至这个关口，是至关重要的一部。

    千古尊者盘腿坐在东华羽凡的身后，将她周围的地方都保护了起来，并且在她四周设下聚灵阵，筑基之时，最忌讳灵气不足，好在神居殿是整个玉虚宗灵气最为充足的地方，只要东华羽凡自己心不乱，一步一步来，筑基是没有问题的。

    在阵法里面的两人不知道，神居殿的人可是惊讶不已。

    掌门最先反应过来，疏散了围聚在神居殿的众人，将叶迦留了下来。

    “小迦，你先在这里守着，不要让任何人接近此处。”

    他可是知道的，东华羽凡可是千古冷唯一的亲传弟子，如今不过五年便筑基，若天才不早夭，以后的成就只怕不可限量。

    “弟子遵命。”叶迦也有些不放心东华羽凡在这里，因此并没有什么疑问，吩咐了门下弟子们不过踏入此处，便找了一个地方盘腿这下。

    虽然消息是吩咐下去了，可是此时在神居殿正殿大门不远处，来来往往的人并不少，若真有什么不开眼的闯入阵法中吵闹到了东华羽凡，害她筑基未成，只怕这个新晋渡劫初期的师伯吃人的心都会有了。

    筑基的时间说长不长，有的人或许月于变能成功，有的人或许会花上半年或者一年之久，但修真者眼中，最不值钱的恐怕就是时间了。一筑基，意味着寿命将会增加两百年，若是结丹则是五百年，元婴期更是有一两千年的寿命。

    看着越来越多的灵气汇入聚灵阵中，叶迦忍不住暗暗咂舌，这个师妹筑基还真是不同凡响，居然引来了如此浓郁的灵气，此时叶迦离阵法不过三四米，居然能够看到一阵阵化雾的灵气，外面都变成这样的光景，不知道里面又会是怎样。

    当然，里面的千古尊者也是有点郁闷，自己不过是随手设下了一个小的聚灵阵，阵眼不过一块中品灵石，可是居然会引来如此多的灵气御前女官手记。见小弟子被包裹成蚕蛹的样子，千古尊者突然有些同情小弟子，还不知道此时的小弟子有多忙碌。

    确实，东华羽凡此时都快焦头烂额了，越来越多的灵气顺着眉心进入东华羽凡的经脉之中，外面的灵气都是没有炼化的，因此进入经脉还有些痛，不过渐渐的，就痛得麻木没有感觉了。转化成的灵力一波一波的如同汹涌的洪水一样，肆无忌惮的在经脉当中横冲直撞，东华羽凡觉得自己全身都要炸了。

    原本有些细弱的经脉，慢慢的竟然被撑得有些大了起来，灵力也是一波一波的冲击着最有一道堵着的经脉，东华羽凡有些麻木的脸上早就渗满了汗水。

    尼玛，这一道经脉是不是堵塞了，咋怎么都冲不破呢。

    眼见周围越来越多的灵气堆积，东华羽凡觉得自己不能再拖下去了，若是一直不能打破最后一道经脉，那么自己一定会被这些灵气撑死的。

    咬了咬牙，最后一拼吧。

    将体内经脉中的所有灵力全部汇聚到了一处，打算猛攻了吧。当然，这样就导致了东华羽凡的痛感加深了，原本灵力分布在各个地方还不觉得，如今全部聚在一起，灵力便不断地压缩。

    “啵。”

    只感觉到似乎有这么轻轻的一道声响。

    还未等东华羽凡惊喜的时候，就感觉全身各处似乎都有点痒酥酥的，疼痛的经脉上似乎有一双又软的手在平复着。灵力在经脉运转了一圈之后，汇入丹田，一团白白的雾气如同星辰一般在丹田里面环绕。

    筑基期能够内视丹田，看到这如同星辰一般的雾团，顿时松了口气。

    尼玛，筑个基真是不容易呢。

    筑基之后，东华羽凡感觉自己像是打通了连接到的另外一个世界一样，这种升华的感觉，用言语是没有办法形容的，是一种质的飞升。此时的东华羽凡有一种感觉，自己一根手指都能够捏死之前的自己。

    没有马上收功，东华羽凡运转着功法，将身体四周的灵气慢慢的往经脉里面引导，灵气吸收起来要轻松多了。

    转眼，两月一过，东华羽凡突破之后，千古尊者便没有守在外面了，只是阵法没有撤去。倒是叶迦，这两个月都没有离开过，虽然他也不知道为什么自己会如此。

    “师兄，小姐什么时候才能出来啊？”云梨捧着头，两眼有些无神的问道。

    她在师傅渡劫之时，也有一些顿悟，不过比东华羽凡醒过来早，虽然没有像叶迦一样一直守在外面，但是几乎天天过来，一来二去和叶迦也熟悉了起来。

    只是，云梨和其他人不一样，知道自己和叶迦的身份比起来如同云泥之差，所以从未有过非分之想。

    她经常去外门内门走，知道叶迦这个名字对门派意味着什么，所以和东华羽凡一样，云梨对叶迦都是敬而远之。

    “快了，灵气日渐淡薄，想来近两日师妹便能出关了。”叶迦淡淡一笑，语气温和的说道。

    ***

    唉，最近实在太忙，此时死在太困，拜拜，睡觉鸟~

