    “是真的，我真的看到另一个奥特曼的存在了，不是那个蓝色的，是另外一个蓝色的！”回到空中基地，我梦立刻向XIG，空中基地的指挥官和队长禀报他的见闻。

    尤其是那位从未见过的奥特曼，以及那个被奥特曼追逐的着的魔人，全都被我梦上报。

    “你有照片吗？”石室指挥官其实很相信我梦的话，但凡事都要讲究一个证据，在没有照片的情况下，石室指挥官也无法对我梦所说的一切进行确定，那就无从向总部发出报告。

    石室指挥官信，不代表总部的那些人会相信啊。

    “这...当时EX号已经失去了控制，勉强在天空停留，我根本没有机会拍下照片。”

    我梦说到这里也不免有些丧气，随即他提起精神，对着周围这指挥室内的所有人，肯定的说道：“但是，我没有说谎，也不会看错，真的有第三位奥特曼！而且追逐着某个强大的魔人！”

    “我梦所说的那段时间里，EX号的确在雷达上消失了一瞬，海域上方的地区的磁场扭动也在那一刻扭曲到最大值。”佐佐木墩子，青春靓丽的美少女，是XIG的战斗播报员，延续了昭和时代里，女子队员不出击留守在基地的风格（盖亚里有专门的女子小队啊。）

    在和我梦之间的相处中，墩子逐渐被这位天才少年所吸引，渐渐的将自己的一颗心牵挂在他的身上。

    知性有礼的她，却也有着少女的那一丝娇蛮。

    得到了墩子的回报，石室指挥官那古铜色的面容有了一些变化，但却也有一些问题，让他更加的不解：“我们本来以为只有盖亚，后来还出现了一个蓝色的巨人，现在我梦说，还有第三个巨人。”

    “地球到底是怎么了。”

    “会不会，是我梦看错了？其实那就是第二个出现的蓝色巨人，只是...”千叶辰己，已经步入古稀之年的他保养的甚好。

    起码头发茂密就已经足以傲视绝大多数（年轻）人了。

    作为从GUARD总部派遣到XIG的观察员兼参谋，他起到的是一个中和二者之间的利益和矛盾的作用。

    当然了，这个位置很不好做。

    但好在两个组织的立场一致对外，对千叶参谋来说已经是非常不错的结果了。

    “不会有错的！我对自己的记忆力非常自信，我绝不可能看错！”我梦再三肯定自己的看法，虽然没有照片只有他的保证非常的苍白，但他能做的，也只有让大家看到他的态度了。

    “为这位未知的奥特曼做好档案，如果他真的出现的话...”石室指挥官多少还是有些担忧的，阿古茹的问题已经让他忧心忡忡，如今又出现一位奥特曼。

    那么这位奥特曼的立场，又到底是如何的。

    像是阿古茹那样亦正亦邪的存在吗？

    拥有强大力量的个体却不与自己站在同一个阵线，只会让人提心吊胆。

    “先不说那个，我梦，来看这里。”堤诚队长，XIG的队长，也是总理战队和负责下达攻击等等的要员。

    虽然很少亲临前线，但他的本事可不弱。

    “我们会把你叫回来的原因，一方面也是因为这个，你看这边。”在墩子的调动下，指挥室内的大屏幕上出现了地面上的场景，那个类似海底蠕虫一样的巨型生物耸立在大沼水坝边上的画面。

    “这是...”从一大早就出去巡逻的我梦还真不知道出现了这玩意，一下子就吸引住了他的注意力。

    “我们已经派遣了防卫组织拉出警戒线，但我们不知道这到底是什么。”把手搭在我梦的肩膀上，堤诚队长语重心长的说道：“距离水源如此接近，它会污染水源吗？”

    “之前，还有一个人入侵了空中基地的系统，并且告诉我们说，不要注意它，不要观察它，这又是什么意思。”石室指挥官随即说道。

    “不要注意它，不要观察它...”重复呢喃了几句，我梦的眼里渐渐泛起了然的心绪：“对，没错！就照着她说的那一切去做！”

    “我去现场一趟，也许我能找到一直在调查这个生物的人。”我梦抬起头，也不准备多待，立刻奔向了机库。

    “我梦！我梦！”堤诚队长的声音留不住我梦，瞧着什么都没说，也没解惑的我梦的离开，堤诚队长把目光投注到了石室指挥官的身上。

    “……就先按照我梦的要求来做，维持警戒线，不允许其他人进入。”石室指挥官当然相信我梦的说法。

    毕竟，他对我梦寄予厚望啊。

    背后的呼唤声渐渐远去，我梦此刻的心中满是那个女孩的身影。

    作为曾经认识的朋友，我梦是知道她在研究什么的，可双方研究的领域不同，迄今为止已经有不少时间不曾见过。

    尤其是在对方离开校园以后，我梦就几乎不再见过。

    而今因为这个怪兽，也因为这个声音，我梦联想到了炼金之星内部的某些流言，决定自己亲自去找她。

    从空中基地驾驶着EX号降落在地面吉欧基地，驱车前往大沼水坝旁边的研究中心。我梦在短短时间内，甚至已经想好了双方见面以后的第一句话会是什么。

    只是所有的话，都被一个看不见的防护罩个遮挡在外面，逼得我梦只能在大门口就大喊这位老友的名字。

    浅野未来。

    浅野未来也知道，XIG里唯一一个会来找到她，甚至知道她住处的人就是我梦，因此她也早就做好了准备，为此就连控制防护罩关闭的遥控器都揣在身上。

    打开了防护罩迎接了我梦的进入，浅野未来开始向我梦诉说着那个怪兽的一切。

    同样，也是地球从寒武纪开始，这漫长的演化历史上，那些被灭绝的生物们的过往和...结局。

    “它叫阿莫奈斯，是不存在于现在的生物，它来自五亿年前...那场大灭绝之后的亡灵。”浅野未来带领着我梦来到了她的实验室内，在这里，摆放着非常高端的显微镜以及一些很具有价值的古生物化石。

    浅野未来本就是目前古生物界的第一人，拥有这样珍贵的化石也完全符合她的身份。

    只是研究古生物尚且还能被人理解，你整出一个大怪兽出来，属实让空中基地内，透过我梦携带的通讯器看到所有的石室指挥官他们一头雾水。

    “来自过去的亡灵，为什么会在这个时代出现？”我梦上前一步，质问着浅野未来。

    “因为不甘。”浅野未来转过身，面对着我梦：“面对着地球无情的毁灭的不甘。”

    “它们曾是在地球上生活的生物，但却被地球无情的抛弃从而残留的情感，一切只因为地球认为它们，根本不适合存在。”

    “它们是不被地球钟爱的生灵。”

