    少女的面容，在月光辉映下，晶莹如雪，透出一种虚幻的光晕，元祈紧紧摇晃着她的肩，却觉得手下沁冷，宛如握了一团寒冰。

    草原的花香中，混染了一道淡淡的血腥，在这月下静夜幽幽传来，更觉诡谲莫名。

    元祈凝视着她，却见晨露缓缓抬起头，眼中燃炽的，是不可错认的冰焰杀意——

    那眸子甫一接触他的眼，便从凝滞中惊醒，波光一闪，不似平日的清冷，竟是幽蓝暗冥的深不见底。

    少女的眼眸如猫一般眯成一线，那幽蓝诡异却更见高涨，她直直凝视着皇帝，不复平日里的恭谨守礼。

    元祈只觉得那妖惑光芒之下，自有一种看不见的东西，让他的心微微生疼——那是钝刀子一下一下的疼痛。

    “你到底怎么了？”

    他又问了一句，俊逸面容上，那份沉稳自若，终于被撕裂。

    少女手持长剑，静静站在河边，并无一言回答，她胸中的激荡怨毒，如冰河破堤一般，汹涌直贯，她凝视着这熟悉而陌生的面容，已是杀心大起，只那灵台处的一点清明，让她强自压抑。

    元祈并不知晓自己已在鬼门关前逛了一回，见她袖中有一缕鲜红滴落，急怒着拉开一看，却是一道刀创，入口不深，却因为她强自剧烈活动，已然崩裂开来。

    他四顾之下，别无他物，只得撕下自己的广袖一角，草草包扎了一下，仍是以一个漂亮的蝴蝶洁收尾。

    他想起上次晨露的调侃，满心希望她这次也能解颐一笑。

    伊人的玉臂，从他手下猛然抽回，渲染成洁白冰凉的凄楚，晨露不顾他的焦急呼喊，亦不顾创口再次崩裂流血，纵身几个起落，来到了河的另一边，那一望无际的翠碧草原。

    月光的淡淡清辉，将天地照成荧荧一片，她长剑在手，寒光闪烁，多少年来的沉郁悲凉，无边恨意，在这月下渲染发酵，只化成手中吞吐日月的精绝招式！

    这苍穹月下，一人一剑随意而舞，月随影移，人随心动，一时之间，天地都被席卷其中，风雷为之激荡，草木为之颤栗。

    在这皓月星空之下，晨露心中的块垒，在撞击中，如浮冰坠星一般，在历史长河中逝水如斯。

    秦时明月汉时关……这些万古长存的物事，又怎识得人间的千回百转？

    不破楼兰终不回……这本是她当年的夙愿，却只化为镜花水月！一枕黄梁熟透，只剩下她一人，在这天地之间，茫茫噩噩。

    元旭！！！

    她从胸中无声地呐喊这切齿仇恨的名字——

    竟是因为这样可笑的原因，你才给了我一杯牵机？

    你我相知相许，到头来，竟落得这般猜忌？

    你明明知道……我所看重的，不是什么如画江山，而是海清河晏之后，能与你携手花间，白首不离。

    你贪恋自己的宝座，对我如此猜忌防范……

    她手中剑气如虹，轰然之下，竟将方圆草木尽数斩断——

    也罢，既然如此，我便夺了这天下，灭尽你家子嗣……

    你且在九泉之下，好好看着！

    ……

    直到天之将明，河岸边终于恢复了平静，水波盈盈之后，一道身影掠回这一岸边。

    晨露一身凛然，平静之下，有如一团烈焰，要将这天地间的一切，都燃烧殆尽。

    “好点了吗？”

    一声清朗的男音，在身后突兀响起——

    元祈静静伫立着，一身的露水濡湿，显示了他一夜等待的事实。

    他深深的凝视着，仿佛有万千疑问，最终，却什么也没说。

    “天快亮了，回帐休息吧！”

    半晌，他才说出了这样一句。

    清澄的露水，将他的鬓发打湿，英挺的眉微微皱着，满是沉郁的隐忧，却终究，只化为这平淡一句。

    莫名的，晨露打了个冷战，世界在这昏暗混沌的黎明里，瞬间失去了华彩。皇帝眼中的温暖，此时看来，只觉得刺目无比。

    ****

    京城

    孙铭以侍卫服混过西华门后，早有接应之人，将他一直带到瞿云跟前。

    “瞿统领，圣意如何？”

    孙铭虽然木讷，但并不呆傻，张口便急急问起了关键。

    “皇上的意思，是让我等放手去做。”

    瞿云静静望着窗外的大雨，漫然说道。

    “既然如此，我就要大动干戈了！”

    孙铭眼中波光闪动，面上带出几分森然狂怒，与他平里绝然不同：“这群老爷们向来敲骨吸髓，如今既然触动了龙之逆鳞，少不得要一一清理。”

    瞿云瞧着他偶露峥嵘，知道这位军旅出身的驸马，已然动了真怒。

    孙铭继续道：“然后便是静王，他若是在家安分，我敬他是亲王之尊，他若仍有什么异样的心思，那便要请宗人府请他过府一叙了。”

    瞿云听他动了真怒，接口道：“将军如此作为，若是静王反噬，又该如何？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

