 光线星球的融合关系到整个宙斯宇宙，同时也关系到整个宇宙里所有的战星。

有人拥趸陈强的决定，势必就会有人反对陈强的决定。

毕竟星球融合是要整合所有的星球所有的联盟，同时也牵扯到了许许多多人的切身利益，有反对的声音也是在所难免。

不过这一次，反对的声音好像有些大，在银月联盟以外的几个联盟里，反对星球融合的战星竟然是超过了数万，其中更是不乏最强王者战星级别的强大存在。

“大哥，这事儿你就别掺和了，我去把那些不同意的家伙全部灭了！”

小雷霆怒气冲冲，融合光线星球是为了整个宙斯宇宙考虑，是为了整个宙斯宇宙的利益，结果居然还有人反对，而且反对的人还不少！这让小雷霆如何能够接受，他现在只想去把那些家伙全部搞定，让一些不满的声音就此烟消云散！开玩笑，如果陈强只是想要突破到更高的境界，陈强压根儿没有必要做这么多，只需要把所有的光线星球全部融合，全部吸收就好了，哪里用得着这么麻烦？

之所以要融合光线星球，之所以要整合所有的联盟，归根结底还不是为了数以千万计的战星们么？

光线星球融合之后，大家可以放肆地去提升自己的实力，这在之前的联盟里是绝对不可能存在的现象。

就冲这一点，小雷霆就觉得大家都应该感激陈强，毕竟是陈强赋予了大家这种机会。

若是不然的话，陈强大可以不惜一切代价地去融合光线星球，去提升自己的实力，哪里用得着这么麻烦，哪里轮得到这帮兔崽子反对陈强的行动？

所以小雷霆非常激动，恨不得现在就去把那些家伙全部活吞了！“小雷霆你别激动，有反对的声音才是好事儿，毕竟这事儿确实关系到很多战星的生活，咱们不能一概而论。”

陈强拍了拍小雷霆的肩膀，示意小雷霆不要太激动了。

早在无上联盟的时候，陈强就有遇到过类似的事情，只不过一个无上联盟毕竟只有两个联盟，反对的声音也不可能大到哪里去。

但是现在不一样了，陈强的目标逐步扩大，受影响的联盟自然也就越来越多，同理，受到影响的战星也就越来越多。

不得不承认的一点是，陈强的联盟整合会牵扯到许多人的利益，最直接的当然就是联盟议会。

“人家本来是一个联盟的核心股，如果接受了联盟整合，那么他们的身份地位都将受到极大的影响，换做是你，你会乖乖同意么？”

陈强反问向小雷霆，小雷霆俨然是有点答不上来。

他是因为和陈强缔结了平等精神契约，所以对于陈强所做的一切毫无怨言，甚至是为此可以不惜一切代价。

可若他没有和陈强缔结平等精神契约呢？

小雷霆一时间竟是有些哑口无言，如果没有和陈强缔结平等精神契约，如果他一个人统领着摩尔星球数以百万计的魔兽，他又是不是会乖乖地服从陈强的指示呢？

答案自然是否定的！曾经的阿法利亚联盟不就是如此么，当时阿法利亚联盟甚至是和索德罗斯正面硬刚，如果不是陈强出手，只怕一场大战都在所难免。

现在索德罗斯已经打通了数十个联盟的空间通道，但是这不代表着这些联盟都会乖乖地服从联盟整合。

“走吧，我们一起去瞧瞧，虽然咱们不能太强势了，但也不至于被人踩在头上。”

陈强咧嘴一笑，带着小雷霆奔赴远在数千万公里外的星河。

宇宙之大无穷尽也，便是联盟与联盟之间的距离都是非常遥远的。

如果不是空间通道的打通，联盟和联盟之间的交流将会非常困难。

当然这一切对于陈强和小雷霆而言根本不是事儿，完全以灵魂形态穿梭的陈强在理论上已经可以达到光线粒子波动的速度，甚至是比其更快。

这不，短短的一阵功夫，陈强和小雷霆就来到了阿尔卡特联盟。

空是负责整合这个联盟的负责人，同时也是负责承载光线星球的人，自然也是向陈强寻求帮助的人。

因为空修行的是禅道，如果不是迫不得已，空是不会贸然出手的。

这一点虽然陈强早就有提醒，但是修炼了千万年的道绝对不会轻易改变。

这不，面对阿尔卡特联盟的反对声音，空显得有些无奈。

他虽然可以当作没听见，但是他绝对不敢拿这么多战星的生命来开玩笑。

更重要的是，这些战星都是一些低级战星！“陈强，你可算是来了！”

空就像是看到了救世主一般，整个人明显松了一口气，“这等局面我真的是应付不过来，以后还是你来搞定这些事情吧，我专门负责承载光线星球都行。”

空是真的有些怕了，身为万般皆空的禅道至尊，空自身的禅道境界自然是至高无上的。

也正是如此，空才会无比遵循禅道的真谛，杀生什么的，空是真的做不出来。

毕竟这些战星不是邪恶之辈，空怎么下得了手，甚至是说，空连任何手段都使不出，因为这已经背离了禅道的真谛。

“放心，由我来处理这些事情就行，你去承载光线星球往阿法利亚联盟靠拢。”

陈强拍了拍空的肩膀，他知道有些为难空了。

毕竟空修炼的禅道与他们修炼的道都不相同，从人间界一路走来的陈强也算是和禅有缘，自然是知道禅的追求和真谛。

所以这种场面对于空来说确实是有些为难，他不能指望空完全去背离禅道的真谛，那样一来，说不定空的境界都会遭到巨大的影响。

“你是谁？

凭什么来干涉我们联盟的事情？

允许你们打通空间通道已经是最大的容忍了，你还想要让我们失去自己的家园不成！”

“不错，我知道你们的实力强大，但是今天，你们除非把我们全部灭了，否则阿尔卡特联盟绝对不会服软！”

“士可杀不可辱，阿尔卡特联盟绝不沦陷！”

一帮黄金级乃至不到黄金级的战星群情愤慨，滔天气势好似要把陈强活吞了…… 