    第3445章番外走偏的番外25

    僚子部的大部落，因为更看重武力，所以巫的地位不是很高，在首领之下，勉强能和部落里的长老们平起平坐。

    巫银是周满的学生之一，且和其他蛮族学生一样，学成后是要回到自己的国家或者部落的。

    因为涉及外交，所以周满也有留意这些学生的去向，巫银算是前途比较好的一个，听说回到僚子部后没几年就被选定为下一任巫的继承者。

    但，那是上一任首领的父亲在位的时候，他在张藤做首领时成了大部落的巫，现在嘛……

    周满左右看了看，问道：“不知他现在何处？我想和他聊一聊夫人的治疗方案。”

    一点儿也没有身份有可能被揭穿的恐慌感。

    白善含着笑意的看了她一眼，也看向大总管。

    大总管沉默了一下后道：“周大夫稍候，我这就去请他。”

    大总管一离开，周满就回头看床上躺着的病人，沉吟片刻后和白善道：“你出去吧，这几日穿得严实些，把我给你防虫的药包戴上，别叫蚊虫叮咬了。。。”

    白善应下，看了一眼床上的人后小声道：“你也小心些。”

    等白善出去，周满就沉吟起来，这个病要紧的不仅是病人本身，还有它本身的传染性。

    而且，这病不是通过人传人的，戴口罩什么的基本没用处，要紧的是蚊虫。

    周满的目光在室内扫过，心脏剧烈一跳，蚊子这东西，有腿有翅膀，会生子，子又生孙，人怎么可能防得住？

    酋长府以为把人圈在这后院中，不让病人接触到外面就可以防住疟疾？

    那么，十天的时间，在外面他们看不见的角落里，到底已经传染了多少病人出来？

    他们知道自己得的是疟疾，而不是普通的伤寒吗？

    周满有些头疼。

    脚步声响起，周满闻声回头，和走进来的张银对上了目光。

    沉着脸的张银在看到周满时不由停下脚步，一脸震惊的看着对方。

    大总管一直很留意双方的神色，见状便确定了周满的身份，看来这位周娘子没有撒谎，她还真是太医署的学生，而且可能和张巫是同窗。

    他立即扬起笑容，热情的为双方介绍，“张巫，这就是我说的来自中原的大夫，她和您一样出自太医署，两位说不定还是同学呢。”

    张巫看向周满。

    周满笑着冲他颔首，“巫银，多年不见了。”

    张巫迟疑了一下，见她没有纠正大总管话中的错误，而且看样子，她也不像是想表明身份的模样，便也没有点明，而是拱手深深的一揖，“周娘子。”

    “来吧，我们讨论一下她的病症。”

    周满走到桌子边，把之前他们开的药方放在了桌子上，“我看过你们用的药方了，效果似乎不太好。”

    “是，”张巫拘谨的道：“我还用了针灸，但也只是勉强控制住病情不加重，并不能治愈，甚至都不能减轻。”

    周满叹息一声，顺手抽出一张空白的纸，“换一个方子吧，针方也要换……”

    俩人在一旁商量，大总管就站在一旁听，虽然他听不懂他们讨论的医理，但他记性还不错，可以死记硬背下来。

    周满开出一张新的药方和针方，把药方交给大总管道：“去抓药熬药吧，我给她行针。”

    她顿了顿，扭头问张巫，“你可要留下给我做助手？”

    张巫扫了一眼上面的针灸的穴位，躬身道：“是，我给您打下手。”

    大总管闻言看了张巫一眼，张巫是大部落的大巫，虽然这两年和酋长的关系很一般，但也备受人尊敬，他怎么会对周娘子如此客气？

    就算是同窗，也太过尊敬了。

    大总管见张巫拿出了针袋，便垂下眼眸行礼退下，让屋中的侍女伺候他们行针。

    周满一边接过张巫递过来的针袋，一边感叹，南疆这边的男女大防比中原还要低呀，现在中原，男大夫也能给女子施针了，但多集中在手足和头颅这些裸露的部位，像肩膀、脖子这类地方还是会各种不方便。

    没想到这边直接不放在眼中。

    周满坐回床前，让侍女帮忙把李夫人身上的外衣去了，然后开始行针。

    她一边行针一边讲解这样行针的理由，张巫在一旁给她递针，听得很认真。

    他在周满开口时便知，老师是让他留下学习的，不然，她在宫中时那么难的针法都扎过，且都不需要助手，怎么到这里却需要了？

    张巫看得认真，将她行针的步骤，手法都一一记下。

    周满行完针，便等着它起效，扭头问张巫，“府中现在染病的人有多少个？”

    这个问题她问过大总管，但她想从张巫这里再听一次。

    张巫沉吟道：“发现的有十八个，但我觉得不止这些。”

    他小心的看了一眼周满，低声道：“而且染病的不止是夫人房中伺候的婢女，其他地方伺候的仆人也有染病。”

    周满蹙眉，“你不知道疟疾是通过蚊虫传播的吗？”

    张巫一愣，“我以为疟疾是感受疟邪，因瘴毒而起，夫人是第一例，照顾她的人因为被传染了疟邪……”

    张巫顿住，不说话了。

    周满蹙眉想了想后道：“这么说也没错，虽然不是通过口沫传播，但蚊虫叮咬也的确属于疟邪。”

    她道：“先想办法灭蚊，降低传染率吧。”

    没有被骂，张巫松了一口气。

    “还要注意防护，且不局限于酋长府，”周满问道：“酋长呢？这些事情都需要人来做，还要派人出去清查感染的人。”

    这是一件公共卫生事件，而不只是一个贵人生病的事。

    张巫浑身一震，这才想起来，连忙起身，“我这就去见酋长。”

    他转身走了两步，想起什么，回头问周满，“周……娘子，您要一起吗？”

    周满想了想后摇头，“我看着酋长夫人，你先去。”

    她不认识李酋长，甚至不是僚子部的人，贸然去提建议，说不定会适得其反，还是让巫银去吧。

    周满不觉得这事会有意外，毕竟疟疾是传染性极强的时疫，任何一个首领都不会坐看它扩大，肯定要采取措施防治的，端看用什么方法而已。

    周满等着针灸到点时便伏案在桌子上写了许多防治的方法和药方。

    (本章完)

