    量子空间，龙珠罗炎气喘吁吁，惊魂未定。

    在席拉斯的能量球爆炸的一瞬间，他确定自己无法幸存后，就果断进入了量子空间避祸。

    席拉斯能超越诸多次元和时空又如何，还不是只能在龙珠的世界观下嚣张。

    他是绝对没可能发现、进去量子空间的。

    躲在量子空间的罗炎，就是绝对安全的。

    看到龙珠罗炎如此的狼狈, 守在量子空间中的其他罗炎也非常惊讶。

    自从他们靠着量子空间，开挂般变强以来，这么多罗炎都顺风顺水，从未遇到一个能让他们感到棘手的敌人。

    可现在，连他们中都算的上超强的龙珠罗炎，却被敌人逼的不得不靠量子空间避祸。

    众人纷纷围拢在龙珠罗炎的身边, 接触龙珠罗炎的身体，了解龙珠世界发生的事情。

    良久后，其余罗炎都明白了事情的始末。

    “龙珠世界, 果然不愧是最危险的世界之一，随便从犄角旮旯里冒出来一个家伙，都有如此恐怖的战斗力。”

    “席拉斯，哈兹，梅奇卡普拉，德米古拉，龙珠中到底还有多少凌驾于破坏神之上的存在？”

    “这么多存在，想要干掉全王，不知道全王知晓后，还能不能那样的没心没肺。”

    众多罗炎，你一言我一语的讨论着龙珠中的强者。

    连龙珠罗炎都参与了进来。

    他现在暂时不敢回到龙珠世界。

    从量子空间出来后，他会在原地出现，要是席拉斯还没走，岂不是又要再次被追杀，到时候说不定还连累的暴露量子空间。

    待在量子空间，无法进行法则感悟的修炼, 只靠中子星的重力来锻炼身体，哪怕有千倍回报系统，效率也太低。

    因此龙珠罗炎也加入了吹牛聊天中。

    在大家闲聊的时候。

    量子空间周围浮现出了几道身影。

    猎人罗炎眼尖的看到了，立刻兴奋道：“大家伙注意，又有新人来了。”

    “什么，又来新人了，来了几个？”

    众人纷纷回头，只见量子空间中依次浮现出三道身影。

    这三人都不是罗炎的样貌。

    一个是长相凶恶，如同黑涩会大佬，梳着大背头的长脸男人。

    他的相貌很有辨识度，赫然是一拳超人世界的KING。

    第二个是一个小娃娃，头上有个倒着的弯月，眼睛像是黑豆，扎着小发髻，扑着腮红，身穿黄色莲花服。

    这小孩也算是有时代特点了，一看就是上美在八几年出品的动画片角色。

    罗炎们对这个小孩也不算陌生，认出了他的身份，乃是《天书奇谭》的主角蛋生。

    看到蛋生后，大家的情绪高涨了起来。

    这天书奇谭的世界，可是修仙的世界啊，有着诸天神佛存在。

    众多罗炎可是对修仙向往了很久，一拥而上围住了蛋生罗炎。

    以至于第三个新人被彻底无视了。

    第三个新人一脸衰样，脸很大众，完全看不出他的来历，身上的能量波动也平平无奇，无法让众罗炎们感兴趣。

    不过这个新人也没被无视太久，他们三个很快都被交换了记忆和技能。

    大家这才知道，这第三个新人竟然是龙族世界的衰仔主角路明非。

    可知道了又如何，大家都不是文艺青年，也没什么心思去给绘梨衣补偿一个婚礼。

    龙族世界的武力值也不高，所谓统治远古大地，奴役人类的龙族，一个核-弹丢过去，保管叫其灰飞烟灭。

    这世界的言灵体系，对众多罗炎来说，也就拿来玩玩，扩充一下技能列表罢了，无法增强大家的实力。

    谷鏛

    反倒是穿越成路明非的罗炎，所自带的系统有些意思。

    路明非·罗炎的系统叫做龙族召唤系统，可以通过做任务获得召唤点，召唤诸天万界的龙来战斗。

    无论是魔戒中的史矛革，龙珠中的一星龙，游戏王中的青眼究极龙龙，亦或是洪荒中的五爪金龙，都可以召唤。

    不过系统召唤出的龙，存在时间限制，越是强大的龙，能被召唤的时间越短。

    不过即便这些龙存在的时间很短，也没关系。

    只要召唤出来了，路明非就可以顺手获取他们的基因素材，然后转交给吞噬星空的罗炎，丰富他的素材库，或者直接克隆出这些龙族。

    三名新人里，除了路明非·罗炎有系统外，穿越成KING的罗炎，也有一个系统。

    这系统就更加强大了，叫做无厘头技能系统。

    该系统可以通过打怪升级，获得无厘头技能奖励。

    在KING罗炎还没进入量子空间时，他就靠着各种武器陷阱，杀死了一头狼级怪人，奖励了一个无厘头技能【你逃跑的姿势很帅】。

    这个技能的描述是，当你转身逃跑的时候，你的敌人，以及围观者的心中会不由自主的对你好感增加。

    这个无厘头的技能，非常强大，不是强在作用上，而是强在此技能可以让龙珠罗炎都中招。

    这个技能，不属于自然法则，乃是直接信息设定下的超自然规则。

    不论是什么级别的强者，DC的上帝，漫威OAA，洪荒的鸿钧老祖，只要接触不到信息设定的层次，就无法豁免该技能。

    诸天万界，强者无数。

    不算那些爆星以下的境界，直接从单体宇宙级实力开始划分如下。

    不完整宇宙单体最强，即小千宇宙最强，所谓的小千宇宙位面，就是体积不超过一个银河系的位面。

    瑕疵宇宙单体最强，即中千宇宙位面最强，该宇宙体积很大，接近自然真实宇宙，但不是无限大。

    完美宇宙单体最强，即无限膨胀，体积无限大的大千位面中最强。

    再之上是超维强者，从四维到九维，掌控无限个完美宇宙的最强。

    接着是十维强者，即自然侧的顶点，也就是仙道、魔法和科技所能抵达的最高程度。

    十维之上是超界面强者。

    若是把十维强者看做一本书的主角，那超界面强者就是书的作者，是在叙事层面，统揽一切宇宙、天道、规则、众人、因果的究极者。

    十维强者所能抵达的顶点，也只不过是超界面强者随手定下的顶点。

    在超界面强者之上，就是信息设定者。

    一切万物，皆是信息的设定，信息设定者即是信息本身，无法想象，无法超越，没有顶点。

    现如今的众多罗炎，都还只是小千宇宙位面级的强者，而KING罗炎的无厘头技能，却和信息层面的设定有关，大家自然是无法抵挡这些技能。

    事实上，大部分的系统，其存在也是和信息设定有关。

    比如吞噬罗炎的黑科技系统，用货币就能买到宇宙级的知识，这等价吗？

    又比如路明非罗炎，他只要做任务就可以召唤诸天万界的龙族，这其中又是什么规则和道理。

    还有其他小说中，靠着别人的负面情绪变强，亦或是装叉变强，这合理吗？

    这不等价、不合理，也没有规则和道理可言，而这就是信息设定的特点。

    所有一切皆是信息设定。

    大家习以为常的等价交换，能量守恒，都只是信息的设定。

    信息可以设定成这样，也可以不设定成这样。

    信息设定豆腐是宇宙最坚硬的物质，那豆腐就是最坚硬的。

    信息设定宇宙只有一个立方大小，那宇宙就只能有这么大。

    信息就是如此的万能，信息设定者即是真全知全能。

    但想要达到信息层面，众多罗炎的路都还很长很长。

