    “呜呜呜————”

    悠扬的笛声在人潮涌动的站台回荡，漆黑的“钢铁苍穹”号喷吐着蒸气，倚靠连杆机构将那无穷无尽的力量注入与铁轨紧密相连的车轮，拽起数十节车厢驶向远方。

    包厢内，刚刚享用完人生中第一份“列车午餐”的大卫·雅克兴奋地看向车窗外，随手掏出的蜡笔在餐巾上随意的涂画：一会儿是远处的山丘，一会儿是城郊的风车，一会儿是荒野中的铁轨……

    “等等。”

    坐他旁边的卡林·雅克忍不住挑了挑眉毛，略有些诧异的看着自己弟弟：“我记得你学的不是人物画吗？”

    “没错，而且我很庆幸当初学的是这个——内城区喜欢画的买家一般也只看人物画，我那些追捧风景和建筑的同学已经穷得连房租都交不起了，靠在街边给路人速写和画邮票为生。”

    大卫·雅克激动的连连点头，难掩兴奋道：“只是第一次出远门坐火车，难免会有些兴奋，情不自禁想要画些什么。”

    嗯，听上去很有道理…黑袍教士微微颔首，同时略有些心疼的看了看自己的亲弟弟；因为自己的原因，他的人生几乎全都是在寄宿制学校和画室度过的，从未有过和家人一起出门的旅行的机会。

    “对了，那些一道一道的是什么？”卡林好奇的指了指画上的黑线，不禁好奇道。

    “哦，那是远处工厂烟囱里冒出来的黑烟。”

    大卫兴奋的解释道：“它们其实才是这些画的主体——我主要是在描绘那些黑烟一点点的侵占蓝天，最终将整个天空染成灰色的全过程！”

    卡林·雅克：“……听你这么一解释，我就彻底不明白了。”

    “我只是终于明白，为什么那些喜爱风景画的同学会穷困潦倒的原因了——因为他们的画里没有真实！”

    将“画布”平放在桌上，满脸惊喜的大卫用略微颤抖的蜡笔指向窗外：“过去克洛维城，尤其是内城区你所有能见到的风景画，描绘的不是无尽的山峦旷野，就是静谧宜人的小乡村，蓝天碧水，田园牧歌……”

    “对，因为城里人就喜欢这个，他们自己生活在又挤又吵的城市里，所以特别向往安静又宽敞的乡下。”黑袍教士哼笑一声：

    “也只有城里人喜欢乡下，反正他们又不用真的住在那儿。”

    “而这就是他们的画不受欢迎的原因，因为它们是不真实的，根本不是田园乡村的风貌——呃，起码不是克洛维乡间的真实风貌！”大卫十分认真道：

    “真正的克洛维乡间是什么模样？是从地平线的一段蔓延到另一端的铁路，是偶尔会轰隆驶过的火车，是乡间小工厂冒出的黑烟，是满载商品的四轮马车，是用上了蒸汽机的面粉工厂，是大片的种植园和零星的农舍……”

    “崭新的工厂拔地而起，零散的农田被大庄园和畜牧场取而代之，越来越长的铁路与四轮车车辙印凌乱交错，蓝色的天空一点一点的被染成灰色…这才是克洛维乡间的模样！”

    大卫的语速越说越快，眼睛里仿佛正闪烁着某种令人害怕的光亮：“我突然意识到，这或许就是秩序之环让我离开克洛维城的缘由——不要再画那些富人们喜闻乐见的，庸俗的人物画；去看看克洛维乡间，看看这个世界真实的样貌，去记录它们留下的痕迹！”

    “不！不不不不…绝对不是这样！”

    隐隐察觉到苗头有些不对的黑袍教士连连摆手，试图打消自己弟弟的想法：“首先，这个世界上没谁想在一幅画里看到‘真实’，恰恰相反，他们买画的原因就是希望暂时的脱离真实。”

    “其次，我送你去学画画的目的是为了让你有一门手艺，能自己养活自己，不是记录什么该死的痕迹！”

    “但我说不定能开创一个新画派呢！”大卫依然兴致不减：

    “工厂与乡间的结合，白云蓝天与喷吐黑雾的烟囱，蒸汽列车驶过简陋的农舍，被钢铁大桥相连的天堑峡谷…这样的题材，听起来难道不是很令人兴奋吗？！”

    “不兴奋，甚至连一丝波澜都没有。”

    黑袍教士板着脸，一脸严肃的制止道：“听着，这个世界上只有两样东西值得你这个艺术家感到兴奋：第一是订单，第二是尾款。”

    “但是……”大卫略有些委屈的看着自己的兄长，还是不肯放弃：“我说不定能开创一个新画派呢。”

    “没那个必要，你现在已经很成功了，目标应该是继续成功下去——现在有弗朗茨家找你下订单，争取四十岁之前成为宫廷画师才是你的人生方向。”

    “但我说不定能开创一个新……”

    “你有完没完？！”

    就在两人争吵时，一个慵懒的嗓音突然在包厢内响起：

    “一个只是朋友之间的小小建议：除非必要，否则最好不要打消一个创作者的积极性。”

    被声音吸引的雅克兄弟默契的回头，表情各异的看向瘫在对面座椅上的邋遢身影。

    “虽然这么说有点儿自吹，但很多伟大的作品，最开始的理由都是很单纯的。”德拉科歪着脑袋，似笑非笑的看向懵懵懂懂的大卫：

    “一本精彩的冒险小说，也许只是某个懵懂少年对家乡之外的奇妙幻想；一件精致的大理石石雕，可能是某位雕刻家的无心之失；一副传世的名作，或许源自某位画家的惊鸿一瞥。”

    “更何况你说的很对——被工厂侵蚀的田野，被黑烟笼罩的蓝天…这才是最真实的克洛维乡村，我们所活着的这个时代，或许正是自然而野蛮与自以为文明之间的交界点。”

    “这样的时代，值得一位画家去记录它留下的痕迹。”

    “你少在这里装什么‘引路老人’。”黑袍教士冷哼道，表情相当的不快：

    “别以为我不知道你在打什么注意，我现在就告诉你这不可能——我弟弟是克洛维的著名画家，将来是要到奥斯特利亚宫廷上班的，和旧神派或者真理会…不会有半个铜板的关系！”

    “但他已经在这里了，在这辆驶向北港的…钢铁苍穹号上。”德拉科耸耸肩，笑得意味深长：

    “事实证明，就算是被海洋间隔的殖民地，也无法从席卷全世界的暴风雨中置身事外；白鲸港海鸥的一声长鸣，或许就是下一场风暴的前兆。”

    ……………………

    新世界，扬帆城。

    看着桌上堆得堪比一座小山的求援信，两天两夜没睡觉的伯纳德·莫尔威斯精神状态还没恢复就又开始飞速恶化；已经从比较初级的掉头发，开始向眼前浮现幻觉进展了。

    就在刚刚，针对是否要支援长湖镇的问题，军队内部爆发了一场极其激烈的争执；至少不下三分之一的军官强烈反对，剩下的三分之二也同样不赞同，只是表达的态度相较之下委婉了些而已。

    这要是在本土，伯纳德绝对会第一时间把抗命的军官统统抓起来，为首者直接枪毙，其余的也一个不剩的换掉；哪怕延误战机，他也绝不肯带一帮“很有独立见解”的军官上战场。

    但可惜这里是殖民地，而且严格意义上说这些人也并非他的属下，只不过因为他们的指挥官死了，自己又是本土派到扬帆城地位最高的官员，靠着威逼利诱勉强让他们接受了自己指挥。

    严格意义上说，他只是在本土派来下一位指挥官前，“暂时”接管了军队而已。

    这样一想，就非常能理解为什么军队不肯救援本土了——并非直属上司，又没有明确的军功保障（伯纳德自己都是戴罪之身），再加上要横跨数个叛乱的殖民地，风险极高，不情愿绝对是正常的。

    可问题就在于，真的不能见死不救啊！

    作为最靠近克洛维殖民地的一处交通要道，为了提防不测，长湖镇接收了所有殖民地当中数量最多的军火，民兵武装水平堪比正规军，同时是所有殖民地中唯二拥有较为完整军工体系的。

    其它殖民地顶多制作点火药和铅弹，长湖镇因为列装了一批火炮，甚至有一个不大不小的维修作坊，和能批量生产前装步枪的半流水线化枪械工厂。

    这样的一处殖民地配合以农庄改造的据点堡垒，城镇本身的围墙加上一些简单的工事，对于只有冷兵器的暴徒和叛军，绝对是铜墙铁壁般的存在；特地强化当地的武装，也正是因为它离克洛维的殖民地实在太近了，有被对方浑水摸鱼的风险。

    但所有这些准备，都是针对之前的白鲸港而言的。

    对现在拥有一支舰队和一个满编步兵师的白鲸港，坐拥军火库的长湖镇简直是一块充满了诱惑力的蛋糕，一个秩序之环赐予的，用来入侵帝国殖民地的前进基地。

    通常这种时候为了避免外敌入侵，最好的选择就是和叛军谈判，搁置双方的矛盾首先一致对外，有什么事等解决了侵略者再说，谈不拢之后再打也不迟。

    可惜的是很多时候看上去最合理的，偏偏就是最不可能的。

    站在伯纳德的立场上，他无法和这些叛乱的殖民地和谈；而对刚刚激起民众对帝国敌意的那些议会来说，他们也不能把大家当成只有七秒记忆的金鱼，前一秒举起反抗的旗帜，下一秒就要和帝国大军共同对抗侵略者。

    原本殖民地叛乱就已经够令人头疼的了，再让克洛维人掺和进来，整个局势就更难收场了。

    不！这甚至不是最可怕的，最可怕的是万一叛乱的殖民地迫于压力，纷纷选择向克洛维人求援，让对方能名正言顺介入的话，那……

    “砰——！”

    正当神经衰弱的伯纳德开始胡思乱想的时候，他办公室的房门突然被撞开——气喘吁吁的传令兵冲进房间，激动地像是刚刚中了大奖似的，怀中还紧紧抱着一卷文件似的东西。

    对于这个冒失又鲁莽的传令兵，伯纳德已经不想再继续教训了；除了已经用无数次无用功得出的经验，另一个原因就是对方对自己这个总督的确是无条件忠诚，在各怀鬼胎的扬帆城实在是难得可贵。

    “说吧，又有什么坏消息？”

    扶着一跳一跳的太阳穴，扬帆城总督耐心的问道：“是不是又有长湖镇的求援信又来了，还是那些叛乱的殖民地议会在继续挑衅？”

    “不，都不是！”传令兵抱着文件，激动的摇头道。

    “都不是？”伯纳德先是一愣，紧接着浑身颤栗，嘴角都跟着抽搐了下：

    “难道说…比这还糟？！”

    “啊？啊…不不不！不是坏消息，不是坏消息——是好消息啊！”

    眼看着总督大人就要抽过去，传令兵赶紧纠正道：“就在几天前长湖镇的军队突然主动出击，在一个叫冰松林的地方击败了红手湾的叛军！”

    “主动出击？！”

    伯纳德这才反应过来，一阵恍惚间仿佛以为自己不仅出现了幻觉，甚至又开始幻听了：“真的赢了吗？”

    “赢了，而且赢得很彻底！”传令兵拼命地点头：

    “红手湾民兵团全线溃散，边境的几个农庄和矿场也被长湖镇攻占，下一步应该就是进军红手湾港口，彻底收复这个叛乱的殖民地了！”

    “竟然会这么顺利？”再三确认的伯纳德终于接受了这个结果，开心的终于松了口气，但他的心底还是有一丝疑问：

    “这么重要的情报为什么现在才送来，还有…你们是从哪个渠道得知这个消息的，为什么没有第一时间先通知我？”

    “啪！”

    同样兴奋不已的传令兵没有再继续多费口舌，直接将怀里的“文件”——《白鲸港好人报》双手左右张开，展示在扬帆城总督的面前：

    “就是在这上面！您看，白纸黑字都写着呢：‘残忍无情的长湖镇士兵入侵红手湾，英勇的殖民地战士誓死守卫家园’——还是头版头条！”

    瞬间，伯纳德脸上的笑容僵硬了。