    云倾岫娇俏一笑，眉眼弯弯如勾：“都这般神秘了，那自然是个秘密，不可说。”

    毕竟两人在此之前至少在诸多人明面上看来，都是没什么瓜葛的。

    如今这关系若是此时传出去，对苏沁颜的名声尤为不好，故而还是尽可能减少知道的人为好。

    云锦玉知晓是问不出来了，便没有过多探究，含笑目送着她缓缓离开了。

    夜色如水，大雾弥漫在那轮皎皎圆月周围。一天的喧闹结束，终归是一切归于沉寂。

    营房内，烛光摇曳。云倾岫站在床边居高临下地看着某人完全把这里当成自己寝屋一般，随意地窝在床榻里看书，脸色有些发黑。

    “下去。”她冷冷道。赖在她床上半天了，如今正主要回来休息，怎么还是如此不识抬举？

    “......”

    容昭华剑眉微蹙地盯着书，似乎是看入了神没有听到她的话，所以并未有任何举动。

    云倾岫看着他的样子，气笑了，这人无赖起来脸皮是真的够厚。

    不过这只是开始就这般不要脸，若是以后再发展发展那还得了？故而她语气坚决道：“别让我说第二遍。”

    这次，他似乎听到了，却也只是向里挪了挪，给她让出了很大的空地。

    云倾岫翻了翻白眼，葱白如玉的手一把抽走了容昭华手中的书：“行了，这两页都没字，好意思装的看的那么出神。再不下去我就直接去大哥的营帐里休息了。”

    他将手肘靠在枕头之上，单手撑着下颌，一双深邃幽远的墨眸含着烂漫的笑意：“你不会。毕竟没人知道他去了苏小姐那边，若是你在他那里过夜，难免惹人非议。”

    云倾岫坐到床榻边缘，似笑非笑道：“那你去那里。”

    他蓦地靠过来，薄唇勾着魅惑的笑：“那所有人就都会知道，我大晚上从你的营房出去......”

    “啪！”云倾岫不轻不重地拍到他肩膀之上：“你不会躲着点？非得闹得人尽皆知。”

    他轻轻眨着双眸，恍如黑洞般有着致命吸引力的双眸紧紧盯着她，泛着灼灼的光辉：“不会。非得。”

    云倾岫：“......”就，无话可说了。

    懒得与之争论，云倾岫从一旁的木柜子中取出几床换洗棉被铺到一旁的地板之上。

    身子俯仰之际，青丝摇曳灵动，一举一动皆牵动着他的心弦。

    以为云倾岫要委屈自己睡到地板上，他有些心疼地开口道：“夫人，地上凉，所以你还是......”

    “所以你睡地上啊。”云倾岫将东西铺好，抬起玉臂用袖口沾了沾额间渗出的几滴薄汗。

    “......哦。”

    云倾岫将长靴脱了去，全身都上了床榻，眸光催促地看着他。

    “真的吗？”他似乎还是不死心。

    云倾岫终是有些绷不住：“你觉得很像假的吗？”

    她用力推搡着他，试图将人赶下去，就在她即将成功之际，容昭华唇角微微勾起，猛地一拉她。

    她毫无反应，惊叫一声，随着他一起滚落到铺棉被的地板上。落地的那一瞬，她的额头撞到他的下巴之上。

    “嘶。”她揉着额间微微发红的地方道：“你拉我做什么？”

    “抱歉，是我太过突然了。怎么样，疼吗？我帮你吹吹。”

    他自口中而出的温热气息一时间让云倾岫浑身上下都微微发颤。

    她别开有些泛红的脸颊道：“不疼，不用了。”

    “夫人，爹是不是，更喜欢我们这个样子？”

    他搂着她不盈一握的腰肢，眼角邪肆的笑容愈发加深。感受到怀中的馨香柔软，好似上了瘾一般，不愿松开，患得患失。

    此话让云倾岫瞬间回想到了当初容望轩来找她的那晚发生的事情，一时间又羞又急：“你不要脸！”

    他却是失笑道：“嗯，不要脸，只要你。”

    感受到怀里温香软玉的挣扎，他方才恋恋不舍地松开了手。

    云倾岫嗔怪地瞪了他一眼，快速地趴回床榻，将棉被盖至耳尖，挡住了那已经晕染开来的绯红。

    ......

    天还未亮，云倾岫便起身换上她前些时候向呼延韵要的北狄人的日常装束。

    繁杂而略显松垮的服饰带着浓重的异域风情，配上云倾岫描摹的妆容愈发令人惊艳。

    她头上戴着一顶用白狐毛及野兽皮制成的头衣，为她浑身上下透露的清冷气质增添了一抹野性之美。

    容昭华看着自己的衣裳和妆容虽有些不习惯，但毕竟是云倾岫亲自为他打扮的，眸中竟带着一丝喜悦和骄傲。

    清晨的微光穿透云霞，为那暗黄的土地镀了一层淡淡的金。几声大雁的啼鸣于高空盘旋，打破早晨的寂静。

    待到人们刚醒时刻，他们便已经同呼延韵打好了招呼，一路畅通无阻地走进首领府后方，错落的屋舍之中。

    惊影默默地跟在两人身后，瞧着他们十指相扣，嘴角还是勾起一抹淡淡的笑容。

    从前的小姐，孑然独立，高贵得仿若神明，不食人间烟火，难以接近。

    她和惊鸿私下里都在担心她会将所有担子都留给自己扛，如今能有一个目前看来都不错的男人慢慢打开她的心扉，于小姐，于她，都是最值得高兴的事情。

    街道逐渐喧闹起来，云倾岫瞧着那几乎与京都的集市别无二致的场景，一时间心底惊诧非常：“这几乎荒芜的边塞，怎会有如此热闹的街巷集市？

    况且我瞧着这些果蔬都是新鲜的，你说这怎么可能实现呢？”

    容昭华自一个贩卖摊点之上捻起“这里的土地并不能支持耕种的需求，一般来说想要收获新鲜的果蔬确实不可能，除非，有人在天圣王朝布下了一张网，一张连通全王朝的网。”

    云倾岫在闻言，脚步蓦地一顿。京都，江湖，藜城县，朔北大漠......

    自中心向全王朝扩散，可不就是一张巨大的网么？

    她抬眸远眺，远方，依稀看到一座高山的轮廓。那连绵起伏的山脉不断勾着她的心弦，似乎他们之间有一种莫名的联系。

    那双澄澈的眸子微微眯起，承载着万千星辰，耀眼夺目。

    “小姑娘，你算命吗？”

