    “霍总，这是今天所有可能通往敬老院的路的监控录像。”白岩修将U盘递给霍傅司。

    这段时间发生的事实在太多。

    一桩接着一桩。

    他都有些纳闷儿了。

    怎么太太最近这么倒霉，刚脱离绑架虎口，又陷入了命案之中。

    “霍总，有这样的动机陷害太太，有了解太太情况的人，只有这几个人了。”说着，他又呈递上另一份资料，翻阅给霍傅司看。

    秦晗。

    自那件事之后，已经被霍傅司暗中解决，现在，估计在公海上飘着吧.........

    第二个人，就是聂熙熙，太太同父异母的姐姐。

    与秦晗无异，那件事发生之后，霍傅司施加压力，现在，聂熙熙应该还在顾凛手中，不太可能有机会出来作妖。

    剩下的几个人，有这样的嫌疑，却没有这个时间和精力。

    白岩修有些苦恼的叹气。

    “霍总，就目前来看，没有任何有利的证据，可以找出背后有真正的凶手。”

    可他们都知道，聂云萝不可能是杀害聂建国的那个人。

    霍傅司没有说话。

    半靠在椅子上，脸色阴沉不定，眉眼之间满满的阴郁。

    可以看得出来，此刻，霍傅司的心情绝对算不上多好。

    不知是突然想起了些什么，他突然半眯着眸神色沉郁的回忆着什么。

    片刻，磁哑的嗓音一字一句的说道：“备车。”

    三十分钟后。

    思南公馆。

    顾凛似笑非笑的出来迎接霍傅司，表情十分的耐人寻味。

    “霍总，今天来找顾某，可是有什么要事商议？”

    哪知霍傅司却意外地不给他面子，冷着脸，好似质问般，“你骗我？”

    顾凛微微拧眉，好像完全不懂他话里的意思一般，“霍总这是什么意思？”

    “你假意允诺了结了聂熙熙，而事实上，你根本就没有拿她怎么样，倒是劳烦顾大公子为了一个女人，不惜冒着合作彻底谈崩，甚至是从此失去在晋城站稳脚跟的危险，仅仅只是为了.........护佑住这么一个杀人凶手！”

    霍傅司很少说这样重这样长的话。

    因为在他眼里，根本就没有必要浪费时间和精力和旁人说废话。

    有这样的时间精力，早就可以解决一些不必要出现的人和事了。

    也许连他自己都没有发现，因为一个聂云萝，他整个人已经改变了太多，太多。

    “霍总........”

    话还没说完，就被霍傅司以一种决绝冷漠的方式打断，他冷冷地问道：“合作，还是继续藏着那个女人，三分钟时间，你选。”

    听言，顾凛眉心紧皱。

    从答应霍傅司会给他，并且给霍太太一个交代的那一刻开始，他就知道会面临这样的场景。

    只是没有想到，这一刻来的这样快。

    选择保护那个女人，倒也不是说因为多么深的爱意。

    聂熙熙跟了他四个多月，这段时日以来，深得顾凛喜爱，她很会拿捏男人的情绪，知道在什么时候乖巧，又该在什么时候适当的骄纵。

