    这并非是灵贝妖王愚蠢，那灵贝妖王的智慧比起人族金丹已经相差无几。

    只是它身处妖族腹地之中，多年很少跟人族交手，接触的妖族大多智慧底下，哪里遇到过这等阴谋诡计。

    猝不及防之下，灵贝妖王当即就中了诡计，被陈念之跟姜玲珑的埋伏。

    以姜玲珑如今的法力偷袭，又有炼魔仙剑在手，可怜这灵贝妖王临死都没反应过来，直接就被一剑了账。

    “走。”

    斩杀了灵贝妖王之后，两人取回了水元宝珠，都顾不得去搜刮灵贝妖王的宝物，就直接潜回了楚国。

    一直到他们回到楚国之后，妖族才反应了过来，可惜却已经错过了追杀他们的时机。

    两人回到了灵洲湖，陈念之看着手中的灵贝珠道：“这一次比其预料的还要顺利许多。”

    “也就是打个措手不及罢了，下一次再动手恐怕妖王们未必会中计了。”

    姜玲珑摇了摇头，但也是露出了喜色。

    两人去族库之中取了一份四阶星辰宝金，与之合练成了一枚绝品法宝星辰宝珠。

    炼成了星辰宝珠之后，陈念之将其带到了平阳城。

    一见到陈念之，老族长便笑着说道：“你来得正好，移植天地灵根还得你来比较好。”

    原来趁着这段时间，老族长终于找到了移植灵根的地方。

    说做就做，陈念之亲自动手，将悟道茶树连带着大块土壤挖器，然后用宝船带到了十万里大荒。

    大约过了数日的时间，他们在十万里大荒中心地带，一片广袤的平原地带停了下来。

    一条河流沿着平原延伸而出，一直绵延到了无穷大荒的尽头。

    而在这条河流之畔，一座巍峨的城池伫立齐上，其中已经生活了多达百万凡人。

    老族长看着下方的荒原，面色微笑地说道：“这座城池名为古荒城，我们已经开拓了六十多年，足以让凡人生存了。”

    古荒城所在的位置是一片亘古丘陵荒原，万古一直以来都是杂草丛生，而且几乎没有高大的树木。”

    加上几条贯穿了十万里大荒的河流经过这里，一旦开发起来也能为凡人开展水运。

    发达的水网加上较为平坦的地形，而整个十万里大荒大多数都是这种地形，这在东域大荒之中都算得上颇为罕见的。

    陈念之带着悟道茶树落了下去，把它将其移植在城市中心，然后以三口鸿蒙紫气滋养。

    做完这一切之后，他这才道：“我准备专心参悟神通，人口迁移之事，还得您费心一番。”

    “你且安心修行吧。”

    老族长点了点头，往后他将坐镇在这古荒城之中，主持家族迁移之事。

    陈念之回到了余郡之中，日子又恢复了往日宁静，这天他拿起了悟道茶，开始推演三才神雷。

    按照陈念之的预估，三才神雷的威能应该达到了大神通的领域。

    想要推演出一门大神通，难度必然是巨大的，但是一旦推演成功也会多出一个压箱底的杀手锏。

    悟道茶树产生的四阶悟道茶，对于金丹修士来说是极其珍贵的至宝。

    这种天地灵茶效果非凡，服下之后能让金丹修士的悟性大大提升，一个寻常的金丹修士服下一杯灵茶之后，悟性在三个月内能提升三倍有余。

    陈念之悟性是旷古罕见，这灵茶的效果对他来说增幅没那么大，但也能让他的悟性提升不少。

    有了这灵茶的协助，陈念之参悟三才神雷的速度也增加了不少，对于三才神雷的推演进步也在一步步的前进。

    其实一直以来随着修为的加深，他对于修行的各种神通和功法理解也越来越深，此刻推演这三才神雷进度已经愈发的加快。

    此刻心无旁骛的专心修行，把精力放在推演神通之上，进度一时之间便是大大增加。

    一转眼，便是整整七年过去，这天陈念之催动法力演化着甲木、壬水、丙火三道神雷，眼眸之中闪过了几分凝重之色。

    “水生木，木生火，水火相克。”

    “三道神雷交汇，形成三足鼎立的循环之力。”

    “能否成功，就在此一举了。”

    陈念之喃喃自语，这次修行之中，他以甲木、壬水、丙火三道神雷作为蓝本，不断的演化甲木神雷，如今已经到了关键一步。

    随着三道神雷的道纹不断交融，陈念之的眼眸之中越来越凝重，也就在这个时候某一道暗淡了下去，然后整个三才神雷的道纹开始瓦解。

    “糟了。”

    眼看情况不妙，陈念之瞳孔骤然一缩，连忙开始散开道纹。

    可惜速度已经慢了一些，只见那无穷道纹炸开，一缕余波还是溢了出来，竟然将整个修炼室炸开了无数裂痕。

    好在修炼室之中布满了阵法，将这一击限制在了修炼室之中，否则这一击恐怕会将方圆百里大地都会被击沉。

    “怎么了？”

    姜玲珑从外面冲了进来，有些担心得询问道。

    “无妨。”陈念之摇了摇头，拂袖将灰尘扫尽：“只是溢出来的些许余波罢了，还伤不得我。”

    姜玲珑握住他的手，有些担忧的道：“修炼的事情不必着急，你我时间还长，不要太过浮躁了。”

    “明白了。”

    陈念之点了点头，从闭关室之中走了出去。

    他漫步在走廊之中，这才发现不知何时一件到了寒冬时节，天空中鹅毛般的大雪不断地的飘下，将灵洲湖的大地之上盖上了一缕白霜。

    远处的十里桃林之中，满树桃花已不在，尽是白雪压枯枝。

    一只只紫纹雁栖息在寒霜之中蜷缩着，似乎在寒冬中也不愿意动弹。

    站在亭台之前，陈念之呼吸着霜冷的空气，摇了摇头说道：“这些年要么在四处奔波征战，要么在闭关修行或者处理各种事物。”

    “我们已经很久，没有认真看过这南国的雪了。”

    灵洲湖的霜雪，乃是灵洲湖的绝景之一，可惜东域大荒并不经常下雪，这处绝景可不多见。

    姜玲珑给他披上了一件厚厚的大氅，只觉得眼前挺拔的身影似乎雄伟了许多，这才道：“这些年的冬天，似乎愈发的寒冷了。”

