    赵元璟就笑：“这个保兴……连朕都听说，宫里不少宫女对他有意思，怕是他挑花了眼吧。”

    云黛没吭声。

    她心里清楚保兴喜欢的是谁。

    看保兴的意思，他是绝不可能再去跟阿宁有任何瓜葛的。

    今天又忽然把玉竹拖进来，难道说，他是利用了玉竹，说话给阿宁听的？

    云黛转念间，把事情猜了个八九不离十。

    她摇摇头，觉得这件事，是剪不断，理还乱。

    既然保兴特意来求她不要同意这件事，她也只好拒绝玉竹了。

    只是不知玉竹那爆竹性子，又会怎么样。

    云黛一边想着，把名册浏览了一遍，抬头问赵元璟，道：“就这些了？”

    “这你还嫌少呢？”赵元璟指着名册，“朕让人把京城里头所有年纪合适，尚未婚配的王公贵族家的男子名字，都写上了。你一个也没选中？元姈如今那样的古怪性子，选个差不多的得了。还想上天？”

    “听听你这话，像是个做哥哥的说的？”云黛笑道，“就随随便便指一个给元姈公主？”

    赵元璟奇道：“以前你跟元姈向来不对付，如今倒是替她说起了话？”

    云黛说道：“我是想说，怎么只有京城的单身男子名册，没有外地的吗？咱们大周泱泱大国，难道除了京城，外地就没有单身的青年才俊了？”

    赵元璟怔了下，随即哈哈大笑起来。

    他指着云黛，笑骂道：“还说朕呢，好个狠心的嫂子啊。”

    云黛一本正经道：“我是觉得，京城是元姈的伤心地，她如今住着也是不舒服，倒不如嫁到外地去。天高皇帝远的，谁能管她一个公主？多舒坦？”

    “朕怎么觉得，你是想把她远远打发出去，不想看见她呢？”

    “皇上，有句话叫两全其美。另外，有些事别说的太明白了，说出来就不好听了嘛。”云黛笑道。

    赵元璟又笑：“反正都是你有理。既然你这么想，朕就让礼部把地方上的人也选一些送过来，给你过目。”

    “让皇上费心了。”

    “朕也不能白白的费心。”赵元璟说道，“有件事，还得皇后拿主意。”

    “又要我拿主意？”云黛叹了口气，抬手揉太阳穴，“你是皇上，什么事自己拿主意就行了。”

    赵元璟把她的手从太阳穴拉下来，说道：“不是什么大事，你别嫌麻烦。是关于那几个秀女的册封之事。皇后觉得，分别给她们什么名分才好。”

    云黛一听，这件事，还真是与她有关。

    她是皇后，后宫之主，论理，也该她把位份这件事提出来，然后再由皇帝定夺。

    只是她一直没把这事放心上，竟得皇帝主动提出来，还是说要她帮忙……

    云黛放下茶杯，笑道：“这是我的分内之事，皇上直接吩咐便是，不用这么小心翼翼吧？”

    “朕是不想让你觉得不高兴。”赵元璟说道，“朕以前说过，绝不会如同父皇一般，让自己最心爱的女人伤心失望，郁郁而终。朕也不想弄什么选秀的事情。只是……这管理一个国家，的确不是一件简单的事情。朕也不想让你背负太多压力。”

