    这是一个疑惑，但是洛尘却越来越福临心至！洛尘身上的气息也越来越强大，神力像是水到渠成一般，像是一个轮回一般。

    开始的洛尘只有阳间的神力，但是这一刻，洛尘身上不仅有阳间的神力，更是有死者亡灵的神力。

    来自阴间的神力！这神力滔滔，单一的阳间神力无法流通。

    但是多了阴间的神力之后，洛尘身上的神力已经在流通了。

    这场埋葬足足埋了一天。

    而这个时候，洛尘的神力，或者说异能已经到了三十多级了。

    按照境界划分，洛尘已经到了超脱这个层次了。

    “你？”

    穆婉儿带着审视的目光看向了洛尘。

    “我只是境界跌落了，需要恢复而已。”

    洛尘轻声开口道。

    因为他已经掌握了体内脉络的运转方式，虽然没有金脉，但是痕迹在那里，知道该怎么运转。

    但是，表面上，洛尘的气息极其不稳定。

    最后还是落回了异能九级，也就是觉醒阶段。

    “你有点东西啊！”

    张怀看向了洛尘眼中露出钦佩之色。

    他虽然不知道洛尘是怎么做到的，但是显然，这是他们无法做到的事情。

    当然，他们也没有多问，因为乱世之中，每个人都有自己的秘密！人家不说，他们也不会多问。

    只是几个人看向洛尘的眼神的确不一样了。

    穆婉儿在最后用术法引来了一块巨石，剑气横秋，碎石飞裂。

    最后一个巨大的石碑出现了，穆婉儿顿了顿，因为一块石碑上刻下所有人的名字显然不现实。

    最后穆婉儿刻了那首儿歌！“跟我们走吧，我们需要你！”

    张怀笑着递出了一壶酒。

    洛尘接过酒，笑了笑，也没有拒绝。

    因为乱世之中，这是大战一角。

    跟着穆婉儿等人，也就是加入了军队之中了。

    没有人发现，等洛尘走后，在那废墟之中，在那泥土之下，忽然出现了一道小溪。

    那小溪是漆黑的溪水！但是那个颜色和气息，却是黄泉的气息！“目前战况怎么样了？”

    洛尘问道，他们已经再赶往下一处地方了。

    穆婉儿等人是离这里最近的一队人马。

    一直在追踪那个老道。

    并非是刻意来打扫战场的。

    当然，他们也会顺路打扫一下战场，看看有没有幸存者。

    “情况很复杂，很不好，具体的我们知道的也有限。”

    张怀蹙眉开口道。

    清台宫算是为数不多的能够保存下来的势力之一。

    这也得益于，清台宫之前在拂晓大界的北极！那里太过荒芜了，基本见不到人烟。

    这一次反而躲过了一截！“天王殿那边一直没有动静吗？”

    洛尘又问道。

    毕竟整个东大宙都属于天王殿那边的，现在不可能没有反应。

    “我们可能被放弃了！”

    张怀叹息道。

    拂晓大界，七曜大宇等其实算是被放弃了。

    整个七曜大宇现在就是战场的分界线。

    这里属于被占领的边缘地带，七曜大界左边就是一些被占领的地带。

    像是摩诃大宇等。

    而七曜大宇右边，则是被竖起了一道防线！“防线内据说是天王殿王归座下十大地支亲自坐镇！”

    张怀解释道。

    “但整个七曜大宇，已经是三不管地带了！”

    “我们也打算撤了。”

    “因为被占领的那边，也有一道防线据说坐镇的十大战将！”

    “十大战将？”

    洛尘疑惑的看向了张怀。

    “巨擘？”

    “掌座！”

    张怀叹息道。

    “堕日长城谋划已久，这一次居然拿出了十大掌座！”

    “我猜，这也是为何天王殿那边不敢轻举妄动的缘故！”

    “七曜大宇那个巨擘呢。”

    “叛变了！”

    张怀说道这里，难掩胸膛之中的那股怒火！“巨擘啊，整个七曜大宇的统治者，居然叛变了！”

    “居然投降了！”

    “那七曜大宇怎么成了现在这样的？”

    “还能是谁？”

    “咱们那东大宙的少殿主王归和小魔君在这附近打了一场呗。”

    一场大战下来，整个七曜大宇几乎残了，死了多少人不知道，也无法统计了。

    因为七曜大宇可是有几十个，甚至可能有上百个大界的。

    而他们拂晓大界多大？

    现在他们已经经过五个城池了，每个城池平均算下来，就算一百万人。

    还以沿途的一些小镇，村落等等！这还是只是整个大界的一个小小角落而已。

    甚至连角落都算不上。

    “我们清台宫那边，已经找到了三百人，打算送出去，越过防线，送到齐天大宇那边去。

    那边距离天王殿大本营算是极为靠近的地方，安全系数相对来说要高一些。

    “师尊的意思就是尽可能在这段时间，寻找到一些幸存者。”

    但是洛尘看了看身后的稀稀拉拉的一千人。

    五个城池，也就找到了一千人而已。

    当然也有可能，这一代是因为重灾区，所以幸存者有些少而已。

    “那么多人怎么带过去？”

    洛尘提出了一个疑问。

    因为这不是几个人，也不是几千人。

    而是目前为止，已经有了数百万人。

    那是一个浩荡的大队伍，不可能乘坐飞舟过去。

    只能传送！“家师知道在一处地方还藏有一个没有被毁坏的传送阵！”

    张怀再次解释道。

    “但是现在麻烦的是，如此浩瀚的队伍一旦过去了，那么很容易被发现！”

    “一旦被发现了，那么就过不去了。”

    张怀皱着眉头开口道。

    “这也是我们目前面临的困境。”

    张怀叹息道。

    的确，现在这个地方是战乱的地方，有一座传送阵，肯定是极为机密的事情了。

    毕竟一旦被敌方发现，那么就可以利用这个传送阵长驱直入了。

    所以，目前来说，遍布在七曜大宇的所有传送阵都被毁了。

    而且毁坏的不是其他人，而是天王殿那边的人过来毁坏的。

    天王殿若是不毁坏，很可能波及到齐天大宇那边去。

    但是毁坏的结果就是，七曜大宇不少人想要退回去，就只能通过边防的战线退回去了。

    但是问题是，十大地支，现在让不让人过去。

    因为一个两个还好说，太多了就没办法了，很容易混入间谍过去。

    “现在边防线被那群杂碎死守，我们根本不敢靠近！”

    张怀咬牙切齿的开口道。

    

