    一场历练，考验小人鱼的东西很多，一旦任务没完成，就算还活着也会被送到黑色深渊。

    那个地方小人鱼有去无回，那是被人鱼族变相的舍弃了。

    黑色深渊那边郁然暂时不管，眼下是要怎么帮助麦尔成功游到深海暖域取到那边的火焰石完成历练。

    她心中也了解了不少。

    体力和毅力是必不可少的，前往深海暖域的路线很长，所以，需要体质强化

    现在寒冬时期那些凶残的大鱼和海兽都活动在温暖的深海暖域，小人鱼们过去很大概率会遇到它们，如果游的速度快，逃跑的概率很大。

    速度强化也得跟上。

    同时以防被突然袭击受伤，防御也要强化一下。

    以及时刻准备使用的伤势速愈卡。

    完成任务是一回事，要是受伤体力透支，还没把火焰石送到目的地挂了怎么办。

    郁然查看了一下各属性强化卡的数量，目前强化卡的数量都是足够的。

    她先给麦尔强化了一下体质，让他的身体在无形之中增加了一些，之后等着他开始历练再强化。

    “你遇到我表示你运气好，一般运气好的崽崽做什么都会很顺利的，好好休息，等过几天风雪小了，我让我家大狐狸送你到海边，期待你历练完成再过来玩，到时候我们在沙滩上给你好好庆祝一下。”郁然笑着说道。

    看着她温柔的笑意，鼓励的话语，本来对历练没报太大希望的麦尔心底瞬间涌起强烈的希望。

    本来他觉得自己根本完成不了历练，他是这批小人鱼中最小的一个，那些比他大一些的人鱼不是死就是伤。

    这次的寒冬，聚集在寒冬暖域的海兽比以往都要多，危险加大，想要成功拿到火焰石难度很大。

    他已经放弃了。

    他的父母已经不在，就算被人鱼族驱逐抛弃了也无所谓，大不了远离人鱼族在大海中流浪，自生自灭。

    只是没想到事情往他根本没有预料到的方向发展。

    其他的小人鱼参加历练，父母都会加油鼓励，他一个人孤零零地加入历练队伍中，默默无闻到他死了也不会有人为他难过。

    可现在，有人在他最虚弱的时候照顾他，还鼓励他完成历练，眼前这个温柔的雌性期待他完成历练。

    心底从未有过的涟漪，就像冰封万里的世界开始出现了炽热足以融化冰雪的阳光。

    麦尔紧抿着唇，心中对边上那几个崽崽羡慕得不得了。

    有这样的母亲真好！

    郁然又鼓励了他几句，在旁边放了一篮的水果，让他想吃的时候吃。

    她起身到里边查看那些种植的东西。

    能采收的采收了，还没成熟的就加点肥料和催生剂。

    看着那道在花盆之间忙碌的身影，麦尔缓声开口说了句：“我叫麦尔。”

    郁然嘴角上扬：“嗯，我叫郁然。”顺便把家里的成员都介绍了。

    在得知小狐狸们还没取名字，麦尔有些嫌弃地说：“你的狐崽崽还不会取名字吗？”

    郁然漫不经心地回道：“他们还没取。”

    她能给他们取名字早就取了，奈何大狐狸说小崽子会自己取名字，她只能等待着，等着小狐狸们能给自己取出什么个名字。

    麦尔轻呵了一声，神情满是嘲讽。

    老三咬牙切齿地瞪了过去。

    斯夏柔声开口说：“陆地上的崽崽不像人鱼族的崽崽一胎很多个，如果不早点把名字取了很容易就搞错，一般陆地崽崽取名字都比较晚，等哪天突然心血来潮想取就取了。”

    经由小兔兔的解释，麦尔的表情这才没那么讽刺，他淡淡应了声。

    老三很不爽地问：“老妈，我能不能再跟他打一架。”

    正好，沧邑把餐具拿到水坑旁后折身回来，听到老三的话，开口说：“老三，来，我们出去聊聊。”

    老三脸色一变，身子化作兽形快速跑向郁然，可还没跑到那边就被沧邑抓住尾巴拎出去了。

    “妈妈，救我！”

    听着老三凄厉的呼救声，郁然撒种子的手一抖，那颗种子掉到地上，咕噜咕噜滚了一段距离。

    老二贴心地把种子捡了过来。

    郁然拿着种子无声地叹了口气，把种子放进小坑中播下。

    “好了，都下去自己玩，没事别乱跑出去，要是冷了我给你们加兽皮。”她起身说道，自己已经动身走向门口，要去后院洗漱一下。

    崽崽们跟着她下楼。

    郁然去了他们的房间转悠了一下，没有篝火堆冷冷清清，黑漆漆的。

    她丢了几颗火焰石在篝火坑，回头让沧邑点一下，小火苗带来的光芒不至于让房间这么黑暗冷清了。

    她在房间的角落放了几个箩筐，里边放着一些厚实的兽皮，提前先备着。

    老大他们静静地看着她忙碌着。

    还是那句话，有一种冷是妈妈觉得你冷。

    保暖的东西给崽崽们准备好了，郁然这才放心的出去。

    “等下让沧邑过来点个火。”

    老大：“好的妈妈。”

    郁然站在院子里，院子的火堆已经熄灭，冷风从外边灌进来刺骨无比，她缩了缩脖子，看着外边的漆黑喊了声：“沧邑。”

    几秒之后，大狐狸叼着小狐狸回来了。

    老三也不知道被怎么折腾，整个狐无力地被大狐狸叼在嘴里，嘴里哼唧哼唧表示着无力和不满。

    郁然抱过老三，摸摸他凌乱的狐毛安抚着。

    “好了，让崽崽们休息吧，我想洗澡。”

    沧邑神情柔和，应了声立马动身去后院烧水。

    “妈妈，老爸他不是人。”老三缩在她怀中哭诉了一句。

    郁然：“他本来就不是人，你也不是人。”

    老三被噎得无话可说，只能忧伤地在母亲的怀中寻求安慰。

    至于大狐狸调教小狐狸的手段，她从来不过问，那非人类手段的调教，她一个人类凑什么热闹。

    等过了一会儿，沧邑过来说水好了，郁然这才把老三送进房间，温温柔柔地送进他的小窝中。

    他的小窝就在一个角落里很好找，只是在出来的时候一时没稳住直接撞向了门框。

    【作者有话说】

    悄咪咪多更一章~

