    “史塔克，时光机器研究的怎么样了，有进展吗？”

    史塔克愣了一下，说

    “你怎么知道我在研究那玩意儿？

    再说了，那不可是时光机，因为它是通过改变原子间的相对距离，然后让人进入量子领域坍缩状态...算了，就叫它时光机吧。”

    杨佑笑着说

    “你这样好奇心重的人，亲眼见到十一年后的自己，从未来穿越回现在，怎么可能不去研究它们。

    你不主动开口告知，我猜八成是遇到困难了。

    说说吧，现在不是你独立展现才能的时候，这关乎太多人的安危，没时间让你一个人慢慢研究。”

    史塔克想了想，说

    “你说得对，既然我亲眼见过那群家伙穿越时空，我又怎么可能猜不到，这其中最关键的一环是皮姆公式和皮姆粒子呢。

    纽约大战期间的四个穿越者，没有我帅的自己、过了十一年屁股同样很翘的罗杰斯、能控制住自己情绪的布鲁斯班纳，这些人我都认识。

    就只剩下最后一个陌生面孔了，我调查过那个叫斯科特的小蚂蚁，这个时空的他正被关在旧金山的圣昆丁吃牢饭呢，罪名是入室盗窃。

    你很难想象，那家伙竟然是气电工程学硕士，他以前就职于维斯塔公司，当他得知维斯塔公司用卑劣的手段坑用户钱的时候，他就入侵了老东家的系统，把维斯塔公司多收的钱全部打回了客户手中。

    虽然勇气可嘉，但还是个罗宾汉式的傻子，最起码换了我来做这件事，绝对不会被抓到。

    不过他也不错，维斯塔公司号称业内安保能力最强，没想到栽在了一个独行侠手里，这次丢人丢大了。”

    弗兰克抓抓头发，不耐烦的说

    “说重点史塔克，说重点。”

    “好的，说重点。

    我找到了汉克皮姆博士，提出想跟他合作，你很难想象那个老家伙有多顽固。

    他说他当年就严词拒绝过我父亲，绝对不会同意分享皮姆公式给别人，如今又更坚决的拒绝了我。

    皮姆博士说那东西很危险，即便是见识过纽约大战中从未来穿越回来的人，汉克皮姆仍然坚持，连成品的皮姆粒子都不愿意提供。

    至于时光机的理论部分，我已经预先做的八九不离十了，无非就是莫比乌斯环那一套闭环理论，现在就差让人进入量子领域的办法了。

    后续的相关研究，没有皮姆博士的公式根本无法开展。

    根据我的计算，人入量子领域后想再安稳的回来，困难太大。

    而且这会给大脑造成不可逆的巨大损伤，具体情况怎么样，只有皮姆博士自己清楚，因为他很多年前就做到了。”

    杨佑回忆了一下说

    “大脑损伤的问题可以用特殊头盔避免，至于皮姆博士那边...你再多努力一下吧，我记得皮姆博士很早就关注到斯科特了，去跟他好好解释一下，时空穿越对整个宇宙有多重要。

    我们对皮姆粒子没兴趣，只希望把时空穿越技术掌握起来，以备不时之需。

    如果实在不行...我们就直接用偷的。

    别这么看着我，螺母会可不会拿皮姆粒子去制作杀人武器，在解决了宇宙危机之后，我们就主动毁掉手里的皮姆公式，这件事可以接受你们任何人的监督。

    跟宇宙中万亿生命比起来，背上窃贼名号这事对我来说完全不是问题。”

    一些人默不作声，哪怕他们都知道杨佑说是对的，但一时有些难以接受。

    西方人对私产看的很重，这是文化问题，一时间很难改变大家看法的。

    就像是复联电影中，即便是到了和灭霸玩命的关键时刻，史塔克也没有选择多生产出一些马克战衣分享给其他人，仍然是只有他和小辣椒一人一件。

    罗德身上的战争机器装甲，还是早期的马克2实验机改装的。

    一直到后期，史塔克才把淘汰的马克41技术运用到战争机器的二代战甲身上。

    要知道罗德跟他可是几十年的老朋友了，他也只能用落后技术。

    汉克皮姆也是一样的，他同样没有想过把蚁人装甲拿出来分享给其他人。

    黄蜂女是他亲闺女，斯科特是他女婿，其他人根本没有染指战衣的机会。

    即便是成品，他们也不愿意分享给复联中的其他人，更何况是关键技术了，可见这帮美国人对手头那点技术捂的有多紧。

    看来到了复联后期，随着越来越多背景复杂的人加入，复联成员们之间也并不是那么完全的彼此信任。

    所以如今的螺母会就在尽量避免这样的问题。

    杨佑抽到的道具很早开始就无偿供应给螺母会成员，让这种互联网精神早就贯彻到了螺母会内部，这才有了战斗中马克战衣的借用式列装。

    众人对杨佑的品性还是信得过的，没有选择反对而是默认。

    史塔克说

    “我尽力而为吧，希望不用走到偷窃技术那一步。”

    杨佑说

    “两个月史塔克，两个月内没有进展，我们就只能动手自己取了。

    你可以去告诉皮姆博士，他妻子珍妮特没有死，还把自己打扮的像吉安娜一样。

    她也在想办法从量子领域找回来的路，如果皮姆博士愿意合作，你们就帮帮他，定位她妻子的坐标什么的，到时候就靠你们了，史塔克、班纳。

    当然，就算他不愿意合作，我们还是得帮他，不过要先等忙完手里更重要的事情。

    嗯...不过跟皮姆说这些也有风险，或许那老头听完会泣不成声，也有可能会揍你一顿。

    如果汉克皮姆博士愿意提供皮姆粒子成品也行，但他必须保证数量充足，这是我们的底线。

    队长，你跟那坨外星生物相处的如何？”

    罗杰斯苦笑着摇头，说

    “可能是我太弱吧，毒液似乎并不怎么听我的话。

    那家伙可坏着呢，自从发现伤不到我之后，就改变策略专门跟我作对了，给我使袢子让我出丑，总之就是想尽办法的跟我对着干。”

    杨佑之前已经将自己身上的毒液转给了队长，这位久经考验的老兵，绝对是最适合的毒液寄宿体，无论是身体还是精神毅力，可现在似乎进展缓慢。

