    想了想，慕容静道：“我也不能确定。”

    “那，其它事情能确定吗？”宇文承渊又问。

    “什么？”

    “我！你可以长期留在帝都了？还要拒绝我吗？”

    “........”

    慕容静轻咳了声，故意道：“我，我还得再考虑考虑。”

    “好。”话落，宇文承渊大手忽然扣住她的纤腰，将她揽进怀里，吻随即落下。

    慕容静：“.........”

    她说要考虑考虑的！

    良久，宇文承渊放开她，低声问：“考虑好了吗？”

    慕容静脸颊微红：“哪有这么快！”

    “那需要多久？”

    “看你表现！”

    宇文承渊难得的勾起唇角，再次吻住她的唇瓣。

    看到男人笑意的那一刻，慕容静顿时怔住，认识宇文承渊这么久，她还是第一次看见他笑。

    这张万年一本正经的脸，竟然是会笑的！

    吻不知道持续了多久，当慕容静再次清醒过来时，两人已经坐在了沙发上。

    宇文承渊打开两瓶水，将其中一瓶递给她。

    公寓虽然很久没住，但定期会有小时工过来打扫整理，基本生活用品和水都不缺。

    甜蜜的时光总是过的飞快。

    不知不觉已经凌晨12点。

    看着墙上的时钟，慕容静道：“这么晚了不然你就别回去了，楼上有两个卧室。”

    宇文承渊轻声道：“好。”

    慕容静挑了挑眉：“你是不是就没打算回去？”

    男人很诚实的点头：“嗯。”

    “.........”

    想到在帝都时，慕容静忽然问：“在帝都的时候，有段时间你的公寓门坏了，是真坏还是假坏？”

    宇文承渊：“假的。”

    慕容静轻哼一声：“我就知道你是故意的。”

    “所以你明知道，还是让我留下来。”

    慕容静：“我是后来猜到的！”

    宇文承渊看了下时间：“时间不早了，去睡吧，好好休息。”

    “好。”

    两人站起来，一起上了楼。

    这栋公寓并不是特别大，两个房门相对着，中间一个小客厅。

    “那你也早点睡。”慕容静道。

    “嗯。”

    随后，两人分别走向两个房间。

    翌日，慕容静早早起来回了北冥庄园，离开的话她需要安排好这边的一切。

    宇文承渊跟她一起出门，两人各自往不同的方向出发。

    时浅商司湛等人吃着早餐。

    宇文承渊从外面回来，衣服穿的还是昨天的，显然昨晚夜不归宿。

    “湛爷，夫人。”

    百里翌睨着他笑了笑，故意问：“宇文堂主，夜不归宿去哪了？”

    宇文承渊淡淡的看了他一眼，并未言语。

    百里翌又戏谑道：“不过，你这回来的是不是太早了点？怎么没吃完早餐再回来？”

    宇文承渊看向商司湛：“湛爷，属下已经让追影随时留意他的动向，严易也做好了准备，属下计划后天回去。”

    商司湛淡淡道：“好。”

    时浅面露疑惑，随即问：“留意谁的动向？”

    商司湛侧目看她一眼，回答：“去年南园选拔出的暗卫队队长。”

    “那个银发男人？他怎么了？”

    “可能有问题。不过，目前还没有证据。”

    百里翌喃喃道：“那小子果然有问题，之前我就看他不太对劲。”

    “什么时候发现的？”时浅又问。

    商司湛回答：“昨天追影发现的。”

    “那你昨晚怎么没跟我说？”

    商司湛语气中带着一丝不悦：“不想说。”

    时浅：“.........”

    她没再问什么，继续乖乖吃东西。

