
　　安湖都城东侧，安湖平原。

　　“轰轰~”

　　方成破空而行，轰隆隆的气流炸裂声，在方成身后波荡。

　　“呼。”

　　方成轻呼一口气，将飞行速度降低下来。

　　安湖上，天似穹庐，笼盖四方。

　　野茫茫，风吹草低，见变异兽……

　　这一片地带，足有七十多年的荒芜人烟、在大自然的生长下，野草居然也长了足有一米多高。

　　方成眼神闪烁，目光泛着奇异之色。

　　“嗖嗖嗖。”

　　二十个合金石，穿破空气，超越音速，在下方的草丛中收割着一条又一条的变异兽。

　　生命不息，元能点不能停止！

　　而且，方成隐约有些猜测，一旦灵魂跃迁，并完成生命跃迁之后，元能点的获取必然更加艰难。

　　正当方成细思间。

　　“嗷！”

　　一头紫色巨浪自地面跃起，张开血盆大口，一把咬向立身于百米高空中的白衣方成。

　　“嗯？”

　　方成眉毛一挑，不闪不避。

　　战气迸发，一脚踏下。

　　这一脚踏下去，就有巨量空气嘭的一声炸裂绕圈儿，如同一座巍峨山脉，当空压下！

　　紫色巨浪头颅一颤，眼神瞪得溜圆。

　　它的有限思维，无法明白为什么会有这等震天巨力！

　　“嗷！呜！”

　　紫色巨狼浑身毛发乍起，似乎变成了一根根针刺，倒扎起来，紫色光芒一闪，身躯蜷缩在一起！

　　短短一秒钟，紫色巨狼居然变为了一只刺猬！

　　方成冷哼一声，右脚不停，践踏一切！

　　“轰！”

　　爆响震荡数公里之远，天空上爆出一团淡紫色的血色雾气，整头巨狼被踩爆了一大半的身躯！

　　小半边身体还在抽搐，紫色巨狼眼睛瞪得几乎要冒出来……彻底死亡。

　　下方的紫色狼群，紫色狼眼闪动，似乎在犹疑。

　　方成居高俯视。

　　即使都是战将层次的变异兽……也没关系，多多益善！

　　“嘭！”

　　方成面色无苦无悲，左掌高抬而后缓缓落下！

　　手掌刚落下时，下方便出现了一道方圆百米的巨大手掌！甚至能看到手掌心上的细微纹理！

　　这是对战气控制极其精妙的表现。

　　“轰轰~”

　　方成左掌继续一点一点按下，纯白色巨掌越来越庞大，越来越快速……方成眼神一冷：“哼！”天籁小说网

　　“轰隆隆！”

　　如同流星陨石坠落，纯白色巨掌轰拍野草绵绵的地面！

　　“轰~”

　　更加巨大的响声，向四周波荡而去，巨掌下方的二十多只巨狼……几乎全部被一巴掌拍死！

　　“砰！”

　　纯白色巨掌又是轻轻一按。

　　草泥纷飞，灰雾弥漫，手掌接触的地面……硬生生被下沉了一米多！出现了一道巨大手掌形状的凹陷。

　　方成眼神漠然，看了眼从指缝间逃出去了两条紫狼变异兽……摇了摇头，战气迸发、洞虚启动、精神念能推动，一路东行。

　　东行东行。

　　方成眼神精光爆闪。

　　速度不知暴涨了多少，天空中传来的轰隆隆声音，吓得一些变异兽到处乱窜，感受到了极大的惊吓。

　　——

　　短短两分多钟，方成就已经飞到一处山恋叠嶂之上。

　　这里，是安东山脉，绵延数百公里长……将安湖都城，与漫无边际的大海分割开来。

　　“冲！”

　　越过山峰，奔向大海。

　　两分钟后。

　　“嗯？”

　　方成眼睛一亮，前方绵延无尽的山峦，终于结束！

　　天边的黑线……也渐渐转变为蓝色！蓝色！

　　“哗哗！”

　　方成目光愣愣地，缓缓落到了岸边悬崖上，震撼地望着这一片大海……波涛汹涌，拍打着崖壁。

　　偶尔还有几只变异海鸥而来，被方成念力一动，就绞杀个干净。

　　“呼。”

　　深深吸气，再缓缓吐出。

　　蔚蓝地海洋在太阳光地折射下，有的区域甚至于有着蔚蓝、淡紫等数种颜色，在这等景观面前，任何武力都有些黯然失色。

　　方成笑了笑，这正是自己要的生活。

　　练武练武，追求武道，绝不能被武力、实力所束缚。这一辈子不知多久，自由自在，随心所欲的日子，才算得上完美人生。

　　方成极目远眺，根本望不到尽头。

　　就算是一些海岛，也都没有。这一片大海，仿佛无边无际，称得上是真正的汪洋大海。

　　方成轻轻颔首。

　　根据在网络上查询到的信息，唐国所在之地，乃是东大陆的东方，一路东行，便是东蓝海。

　　东蓝海几乎占据了整个蓝星的十分二三的区域，极其广阔！

　　——

　　“哈哈哈。”方成脚踩汪洋，踏浪而行。

　　双手随意地挥舞，战气搅动，浪涛汹涌，方成此刻正是白色短袖、长裤、布鞋，踏海而行，享受在东蓝海上。

　　方成整个人都充满了前所未有的活力，在大海中随意地翻涛覆浪，犹如海中巨兽一样兴风作浪。

　　“嘭哗~”

　　一道海浪涌来，方成也不闪避，一头钻了进去。

　　“爽快！”

　　仰天长啸我是谁，俯身入海我是我。

　　“哗哗哗~”

　　犹如一条地龙翻滚，方成沿着海平面，半边身躯浸入海面下方，划出长长的波浪线。

　　战气环绕周身，浪花捶打过来，被绞崩的粉碎。

　　方成一路急速游行，眼神闪烁着思量的神色。

　　整个蓝星，仅有三块大陆。

　　自己所在的是东大陆，再往东行，绕过半个蓝星就是西大陆……当然也可以向南直行，到南大陆逛一圈。

　　“嗯……”

　　“听说南大陆强者众多……武道强者比东大路多了近半倍。也罢，去南大陆看一看。”

　　想法一动，就确定下来。

　　到了方成这等实力，整个蓝星上除了议长级、议员级强者，几乎不会遭遇不测。

　　就算是火山迸发，方成都有七八成的把握，可以存活。

　　战气、念力双重护盾，远远不是一加一的叠加防御，可以说两者叠加，就算是被火山爆发正面撞击，都有生还的可能。

　　“南大陆！”

　　方成眼神一亮，自海底直冲云霄！

　　天空中，正有一只翠绿色的海燕！

　　海燕类别的鸟类都是一些非常小的海鸟。体长不会超过五十厘米。

　　奇异的是，这只海燕展翅时，翅宽足达三十余米！管状鼻延伸十多米长，鼻孔开口于嘴峰正中央。

　　脚却是十分细弱。

　　方成都有些怀疑，这么细的脚，能否支撑如此庞大的身躯。

　　“吱！吱！”

　　这只绿色海燕眼眸一动，尖锐的黄色瞳孔，紧紧盯着自海面下方破出的生物。

　　它猛地扑动翅膀！

　　在天空中划了个半圈，斜着袭来！

　　方成哈哈大笑，一拳轰出！

　　“轰！”

　　一记纯白拳头虚影，有如实质，直接将海燕的鼻子打断！

　　“吱吱！”

　　翠绿色的海燕发出惊慌无比的诡异叫声，泛着青色的血液洒在海面上，它猛地挪动身形，就要逃跑。

　　“嗤！”

　　一道纯白光盘，切割而过。

　　白色盘子如同精致的瓷器，划出一个斜斜地长线，违反抛物线的规律，没入海面中。

　　几只潜藏海底下的鲨鱼，被一刀切割成两半。

　　海面染红。

　　方成细细地看了看掉落下去的海燕……眼角颤动，这么大个的燕子，要是能烤熟吃掉，想必味道是极好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十七章 跨过山峦，奔向大海免费阅读。https://xs.23sk.com 