    李景文摇头：“太子身体不好，他们怕太子殿下活不长，这其中也有冲喜的意味，但你放心，为父可以保证太子殿下的身体没有那么糟糕。”

    李窈窕点头：“也好，早日嫁过去府里也安生些。”

    李景文满意的看着李窈窕：“窈窈果然长大了！折腾了一夜，你去休息吧，这个钥匙你拿着，你母亲的嫁妆都在为父的私库里收着.

    等你睡醒就去提出来放到你院子里，看看缺少什么就跟为父说，我李景文的女儿一定要有十里红妆才行。”

    李窈窕满脸黑线的看着李景文离开，她翻了一个白眼就回房去休息，毕竟一夜没睡挺累的.

    然而斗倒了李桂霞母女她并没有任何成就感，因为祁玉莲这个罪魁祸首还在逍遥。

    等她睡醒后就去库房提出自己亲娘的嫁妆，可惜李桂霞不在，不然她看见这满院子的嫁妆肯定会嫉妒的发疯。

    也不知道这些嫁妆能不能带走，她往戒指里收……

    哭……收不进去，那就是不能带走。

    夜晚，李窈窕忍不住跑去皇宫，就在李窈窕认真敲着某宫殿外墙上的精美浮雕时，几道黑影嗖嗖的钻入了宫殿内，紧接着里面传出人被杀的闷哼声。

    李窈窕心里骂道：“卧、槽，第一次入宫就碰到暗杀这档子事，这宫殿里住着的是什么人？”

    要不今夜就去把太子治好？结果又是一阵头痛，此举不行！

    正想着，里面传出极小的声音：“太子在麒麟殿，赶紧过去杀了他。”

    李窈窕的小心肝儿颤了颤，来杀太子的，这太子是完成任务的关键，不能让这些人得手。

    想到此，李窈窕悄悄跟上去。

    五个黑衣人直扑麒麟殿，他们用暗器将房檐下垂着的宫灯打灭，而后就要冲入殿内。

    没有了光亮，李窈窕如同幽灵一样游走过去。

    一名黑衣人只觉得身边有微微的异样便惊恐的瞪大了眼睛，一把漆黑的匕、首割断了他的脖子，只是微微一动，头颅便掉在地上，他甚至能看见自己无头身躯砰然倒地。

    另外四个黑衣人察觉不对，他们四人背靠背聚在一起，其中一个说道：“有影卫，情报有误我们撤。”

    李窈窕心里暗笑，影卫算什么？在自己面前都是案板上的鱼肉。

    四个人配合的很好，紧贴着对方开始往宫殿外撤离。

    李窈窕索性显出身影，用刻意改变过的声音问：“太子还没杀，你们就这样走了真的好吗？”

    方才说话的黑衣人眼神一凛，喝道：“现身了，杀！”

    四个人如同离弦的箭直扑李窈窕，他们手中的长剑闪着森寒的光芒。

    李窈窕将手中的黑色匕、首握紧！

    “锵、锵、锵、锵！”四声，刺客手里的长剑只剩下了把手。

    李窈窕森然的问：“是什么人派你们来刺杀太子的？”

    四个刺客面面相觑，他们眼中闪过决然，李窈窕暗道不好，可惜还是晚了一步，四个人齐刷刷的咬破嘴里的毒囊自尽。

    “你大爷，居然忘了你们嘴里会藏、毒。”

    她检查了一下黑衣人，没有任何线索，她唾了一口：“呸，耽搁我看太子长什么样，算了下次吧，但愿他能活到我嫁过来的日子。”此地不宜久留，她只能离开。

    然而李窈窕没有想到就在她离开的时候大殿的门被打开，从里面走出一个仙姿卓绝的男子，他一身月色长袍隐隐有银色流光闪动，如果李窈窕看见肯定会认为见到了神仙下凡。

    “太子殿下，方才的人应该是丞相嫡女李窈窕。”说话的是一个身材纤瘦的公公，他长着长长的鹰钩鼻，双目狭长开合间闪着精光。

    原来这俊美如神仙的男子正是太子殿下，他虽然脸上挂着病态，可双目如焗，他扫了殿门口死去的刺客一眼：“相府嫡女因何会如此高的武功？”

    “奴才这就去查。”公公说道。

    太子却摇头：“不必了，她对本宫无恶意，本宫现在对大婚倒是有了几分期待。”他想起范公公的话，这李窈窕还真是与众不同。

    公公检查了尸首后说道：“太子殿下，这骨头断面如同平镜，那把匕、首绝对是神兵。”

    太子仔细看过去，看见那一片血肉模糊都面不改色，脖子断处果然平滑无比，这样的锋利度已经超过了宫里任何一个武器。

    “烧掉。”

    公公点头：“是！”

    太子转身往殿内走去，等他躺在大床上时身上的气息一变，由刚才的清冷卓绝化作一个病如西子的弱质少年。

    他摸了摸手腕处的琥珀珠串，嘴角泛起一丝笑意：“李窈窕吗？也许未来的日子没那么无趣，本宫很期待揭开你盖头的那一刻。”

    回到家里的李窈窕打了一个喷嚏，她揉揉鼻子自言自语：“谁念叨我？”

    休息了一夜，李窈窕刚起来就听见绿萝和别的丫鬟在聊天。

    “绿萝姐姐，夫人真的跟相爷和离了？”这声音是外院的绿翘。

    绿萝说道：“是啊，前院现在很热闹，夫人……李桂霞在清点嫁妆呢。”

    绿翘的声音里带着一丝焦急：“那二少爷回来可怎么办呢？会不会也被赶出去？”

    绿萝失笑：“你傻啊，二少爷是相爷唯一的儿子，怎么可能被赶出去？”

    李窈窕摸摸下巴，李桂霞要走了，自己是不是该送送？顺便把她克扣自己十年的月银要回来。

    然而来到前院，往日里意气风格不可一世的李桂霞，一夜之间老了十岁，她的眼中也没了骄傲只剩下一片死寂，这让李窈窕觉得她踏出丞相府就会死去。

    李桂霞看见李窈窕前来，脸上露出怅然的笑意：“你来了，我克扣你十年的月银，但吃穿用度上都是顶好的，其实我的心还是不够狠，如果再狠一点你也不会长这么大。”

    李窈窕眼睛微眯，这个女人又要闹什么幺蛾子？说这些来博取同情吗？自己可不是被她玩在股掌间的白、痴原主。

    她没忘记自己来的目的：“我这十年的月钱你该补给我。”

    李桂霞低下头敛去眼中的冷光，用柔弱的声音说道：“已经准备好了，这是两万两，多的算是补偿。”

    李窈窕走过去接银票，李桂霞眼中唳色爆闪，她放在银票下面的手里竟然抓着一把匕、首，这匕、首正极快的刺向李窈窕的心窝。

    “你去死，要不是你我也不会落到今日的下场！”李桂霞疯狂的叫着，脸上表情狰狞如同地狱里爬上来的恶鬼。

    李窈窕没有躲过去，匕、首入肉，鲜血瞬间涌出湿了罗裙，引得丫鬟奴仆门尖叫连连。

