    他不快不慢的吸收着晶核中的精华，很快，三个时辰就过去了。

    洞外漆黑如墨，大雨依旧滂沱。

    陈枫脸上青气氤氲，吸取精华的速度也快乐一些。晶核的颜色变得浅了一些，那浓重的翠绿色消散了几分。

    晶核里面的精华，已经被吸收了差不多两成了。

    就在此时，忽然晶核之中发出一声凄厉残忍的嘶吼，陈枫听了，不由一惊。这嘶吼的声音他很熟悉，乃是黑血蛇的。

    紧接着，晶核表面，竟然是浮现出一个小小的虚影，长只有三寸，和缩小了的黑血蛇一摸一样！

    黑血蛇的虚影蹴的一下闪现不见，竟然顺着陈枫的手掌，进入他的体内，顺着他的经脉，朝着他的丹田快速驰去。

    陈枫心中一紧。

    他内视自己体内，发现那个黑血蛇的虚影正在经脉中飞速窜行着，速度迅捷无比。

    它一边奔行，一边发出凄厉的嘶吼，而那些被陈枫从晶核中吸收的精华，在嘶吼声传来之后，竟然纷纷震荡起来。

    它们竟然已经开始脱离陈枫的控制，这些还没来得及转化的精华，开始纷纷抽离，凝聚，竟然凝聚成一条条小蛇。

    这些小蛇冲破了陈枫的经脉，在陈枫体内乱钻。

    无数小蛇撕裂了陈枫的血肉，有的甚至在他身体表面开了一个血洞，鲜血喷射出来！

    陈枫像是被万箭穿身，剧烈的疼痛传来，让他痛楚到了极点，几乎无法抵挡，不由得发出一声惨哼。

    扑哧扑哧的声音不断响起，陈枫体表被开了数十个血洞，瞬间成了血人。

    疼痛无比，凄惨无比！

    这么下去，光流血就得流死！

    忽然，黑血蛇的虚影抬头往上看了一眼，眼神中透着无比的恶毒，得意。

    它在嘲讽董策！

    陈枫一颗心沉了下去。

    那黑血蛇，竟然在晶核之中留了一缕残存意识！而现在，这一缕残存意识，要来绞杀自己！

    他体内的灵气已经都开始造反了，在他体内肆意的乱钻狂奔，发出一阵阵恶毒的欢呼。

    而黑血蛇还在不断的向丹田进发。

    终于，黑血蛇抵达了丹田。

    黑血蛇留下的这一缕残存意识，并没有多高的智慧，它只有一个念头，那就是破坏，破坏，再破坏！

    它看见了古鼎，威严神秘的古鼎充满了上古洪荒的气息，上面的线条极其古拙。就像是先民们的祭祀，古拙但是威严无比。

    黑血蛇本能的有些畏惧，但它毕竟灵智太低，畏惧转眼消失不见，嘶吼一声，竟然朝着古鼎扑了过去。

    陈枫顾不得浑身撕裂般的疼痛，紧张的看着这一幕。

    神秘古鼎，是他最后的指望了。

    就当黑血蛇冲过去的时候，古鼎忽然震动了一下，发出了一声嗡鸣。

    嗡鸣很轻，就像是一个绝世强者看到蝼蚁挑衅自己时候发出的冷哼，充满了不屑。

    紧接着，古鼎中传出来一声低沉悠长的龙吟。

    明明是很细微的声音，但却像是一个巨型天雷劈下，有着整个天地都为之色变的威压。

    陈枫浑身一震，被震得七窍流血，皮肤寸寸裂开。

    黑血蛇的一缕残存意识更是给震得几乎碎裂，然后古鼎中传出来莫大的吸力，黑血蛇的残存意识凄厉的哀嚎着，被拉进了鼎中。

    接着，一切都平静了。

    本来近乎崩溃的陈枫的身体停止了崩坏，那些吸收的精华恢复了平静。

    陈枫长吁了口气，有种死里逃生的庆幸。

    多亏了古鼎，多亏了那古鼎中封存的一滴龙血，不然他今日朕要死无葬身之地。

    过去，古鼎每每吞噬了什么，都会分出来给陈枫一些。

    但是这一次，古鼎并非再喷吐出什么东西来，看来，黑血蛇的这一缕残魂，竟然是完全被古鼎给吞噬了，一根毛都没留给陈枫。

    陈枫也来不及多想，赶紧加快速度吸收晶核中的灵气精华。

    海量的翠绿色灵气从古鼎中涌出来，修补这陈枫的身体。

    木系灵气，代表滋生，用来养伤修复，再好不过。

    陈枫的身体迅速修复着，停止流血，肌肉再生……

    第二天傍晚时分，陈枫身体忽然震动起来，大量黑色的腥臭杂质被从毛孔中排挤出来。他轻轻吐出一口浊气，睁开了眼睛。

    此时的他，脸色有些苍白，多了几分文弱的感觉。

    陈枫感受了一下身体的情况，不由得嘴角露出一抹苦笑。

    他确实是突破到后天七重，但是力量并没有什么增长，还停留在九千斤上。

    此番进阶，他的实力甚至还有些下降了。

