    简时臣扫了几眼张世全身上的伤，“记得处理伤口。”

    张世全听了这话觉得特别好笑，平时他不都不想跟自己说话的么？

    “简时臣，你不要以为我是给你们放水，我就是觉得好玩想听韩雷喊爸爸，就这么简单。”说罢，张世全径直越过简时臣。

    乔非凡瞪他一眼，凑在简时臣身边说：“这不就是跟云妹告白的隔壁体育学校的吗？时臣，你关心他干嘛？”

    简时臣漫出笑，“一码事归一码事，他要是还缠着我妹，我肯定打断他的腿。他至少还是帮我们赢得比赛，不管目的是什么。”

    云以萝在台上看见了简时臣他们离开冰场。

    “他们是去换衣服了，我去找我哥。”云以萝对谈可欣说，语气着急。

    云以萝是那么迫不及待想见到他。

    谈可欣揶揄说：“男生更衣间你还想过去啊？我们找个适合的地方等他们吧。”

    ……

    体育中心也有特供的茶水区，提供食物和饮料。

    云以萝用手机给简时臣发了消息，告诉他自己在茶水区等他。

    有脚步声靠近，她抬眸看去，视线里他的身影高大。

    云以萝立即就站起来了，看着他向自己走来。

    简时臣只看着云以萝，脚步在她面前停下。

    云以萝主动上前，想抱简时臣但是碍于人多就克制住了。

    “我等你好久了。”

    简时臣大概也能猜出她们是听见风声过来的。

    他蹙眉，收起了惯有的慵懒和戏谑的语气，严肃地对她说：“不去上课来这里做什么？”

    云以萝听出他几分不高兴，好像她就不该来。

    她深深吸一口气，说：“你在这里跟人比赛，我没有心思上课。”

    谈可欣瞧他们俩旁若无人的深情对视，偷笑，经过云以萝时说了句：“不打扰你们咯。”

    说罢，她脚底抹油就去买东西吃了。

    简时臣沉默了两秒，拉着云以萝坐下，瞧她一脸不认错的样子，就问：“你全都看见了？打架也看见了？”

    “全看见了。还好你没跟他们打起来。”云以萝的视线黏在他脸上，接着又闷闷不乐又担心地问：“我看见你摔倒了，你有没有受伤啊？”

    简时臣伸手摸了摸她的头发，安抚，“没受伤。”

    “下次别为这种事情翘课。”末了，他提醒她。

    云以萝莫名有点生气，对着眼前俊美的男生板起面孔，颇为委屈地说：“为你翘课怎么了？我不是担心你吗？”

    “……”

    简时臣哪里是生气，明明就是不想让她担心。

    结果这丫头直接来了现场，看了全部比赛过程。

    简时臣连忙搂着她的肩膀哄道：“担心什么啊？不就是一场比赛吗？”

    “你不会随意答应和人比赛，肯定有原因。”云以萝凭着自己的第六感猜测，问：“是不是成雪他堂哥威胁你的？”

    简时臣滚了滚喉结，不想让她想太多，简单概括是一场友谊赛。

    “友谊赛还要打赌喊爸爸吗？”云以萝哼了一声，“你把我当傻瓜吗？”

    “你怎么回事啊？今天这小嘴挺能说的。”简时臣被她气笑了，伸手捏了捏她的小脸，没有再隐瞒，淡淡开口：“韩雷，就是成雪她堂哥，昨天早上安排混混来堵我们的人。”

    云以萝顿了顿，疑惑解开了。

    “要是不跟他比一场，他不会善罢甘休。”简时臣解释，“我不知道什么时候得罪了这个韩雷，他对我很有敌意。”

    云以萝说：“可能是成雪让他过来的。”

    简时臣笑了几声，扫了云以萝几眼，说：“有可能，哥哥对妹妹的保护欲挺强的。”

    云以萝不理解成雪跟她堂兄什么情况，但他们兄妹都很喜欢挑事。

    她静默了一会儿，问：“他以后应该不会找你了吧？”

    简时臣给了个让她安心的回答，“不会。”

    “那就好。”

    云以萝沉沉吐出一口气，转眸注意到他穿着白色毛衣的胸膛。

    她伸出手指趁他不注意戳了一下，简时臣的眉头皱起，她戳在他被韩雷撞到的那一块，还疼呢。

    云以萝立即收回手，眼皮跳得厉害，说：“你还说没受伤！”

    简时臣敛眸，说没有。

    云以萝拧眉，说他不坦白，她明明就看见韩雷从远处快速地冲向他，撞得他都摔倒了。

    “走，我们去医院检查！”云以萝急出了冷汗，握紧他的手起身。

    “我答应了请客，队友们还在等我。”简时臣委婉拒绝。

    “客下次再请，我们先去检查。”她鼻头和眼睛都红了，但是眼里透出坚毅的神色，让人心疼又无法抗拒。

    简时臣不想让她担心，只好跟她一块去医院，答应队友的请客只能推迟。

    ……

    CT显示正常。

    检查完从医院出来，云以萝回想起刚才看见他胸膛上都红了一片，还是心疼。

    “回去要抹药。”

    “这些化瘀的药要记得吃。”

    “最近不能做剧烈的运动。”

    简时臣俯视她，说了一个又一个好字。

    云以萝补充说：“我忘了问医生，有没有什么食物是要忌口……”

    这女孩真是细心。

    简时臣喝了一口矿泉水，直接用瓶口抵住她的唇，“喝点水吧。”

    云以萝被堵住嘴巴，就着他递上来的矿泉水喝一口，喝完了她还想回去找医生。

    简时臣从身后拥住她的腰，慵懒地将下颌抵在她发顶，略带笑意地说：“不用了。网上一查就能知道。”

    云以萝转过身，双手搭在他肩头，关心说：“我等会查了发给你，你这些天要注意饮食。这样伤才会好得快一些。”

    简时臣心中温热，嗯一声。

    云以萝伸手，手指拂过他头发，一路来到他胸膛上，轻轻安抚。

    “别敷衍我。”

    简时臣在她唇上亲一口，表示自己的“诚意”，然后带她上车回学校。

    下车时，管家竟然出现在停车场。

    “少爷，先生要您今晚回家一趟。”

    管家看了云以萝一眼，说：“以萝小姐也可以一起回。”

    “我爸找我什么事？”简时臣手上还拿着药袋。

    管家说：“少爷，这个我不清楚。”

    “知道了。”

    管家通知完离开。

    云以萝疑惑说：“简叔有什么事情非得让白管家亲自来通知？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

