    很快姑娘们就各自学会了想玩的英雄，在许培然他们这群老师的教导下姑娘们上手的速度还是非常快的。

    “怎么样，都训练了这么久了，有什么收获没有？”

    就在此时小桃蹦蹦跳跳的走进了训练室当中。

    “桃姐，大家都收获挺大的，我们都学会不少东西呢。”

    看见小桃后女帝赶紧兴奋的凑了上来。

    “那就行，不过你们也别光顾着训练。基地里有很多娱乐设施，你们也可以休息休息放松一下，毕竟训练也需要劳逸结合嘛。”

    小桃点了点头，自从这群姑娘们来到基地也没带她们好好的参观一下，毕竟姑娘们都是客人嘛。

    “对对对，领队说得对，大家别老沉迷于训练，这样有时候反而会适得其反的。”

    听完小桃的话后章老三率先站来出来表示赞同。

    带领姑娘们训练固然重要，但是一直训练下去的话章老三只能跟太后和女帝有接触，但是他又不喜欢这两个人。

    看着黑魔一直在教导柔冰章老三简直是羡慕的不要不要的，既然没有机会章老三便决定创造机会，而只要不继续训练的话章老三就绝对能够找到机会跟柔冰相处，这也是章老三为什么这么说的原因。

    “有道理，那就都休息一会吧，正好也麻烦桃姐带我们好好的参观一下你们这个训练基地。”

    看见众人的脸上都有一些疲态女帝便点头答应了下来，虽然她们现在确实迫切的需要提升实力但是也不能一口就吃成个胖子不是么。

    “行，没问题。”

    小桃点了点头答应了下来。

    带着这群姑娘小桃便像个导游一样开启了解说模式。

    这些姑娘们也并不是家境很差的人，可是在参观的时候却都跟刘姥姥进了大观园一样不停的惊叹。

    “哇，这也太大了吧，这一层都是娱乐设施嘛。”

    一上到三楼柔冰顿时就惊讶的瞪大了眼睛。

    “对啊，这一层都是，里面有很多好玩的呢。来，我给你讲讲。”

    一直等待机会的章老三听到柔冰的话后就像闻到腥味的狐狸一样凑了上来，那速度快的简直都让人惊讶。

    “好呀。”

    柔冰也没有想那么多点头便答应了下来。

    看见章老三这么快就找到机会接近了柔冰许培然不由朝着李盾的方向瞥了一眼，不得不说在追女孩这方面章老三要比李盾厉害太多了。

    追女孩最重要的条件就是坚持和不要脸，但是章老三已经把这两点结合在一起做到了坚持不要脸了，如此一来也确实无形中把优势给扩大了。

    而李盾这孩子实在是太腼腆，脸皮也太薄了一点，人家章老三都已经主动出击了，他还在这无动于衷呢。

    “嘿，李盾。”

    九尾狐走到李盾的身边怼了一下李盾同时不经意的指了指一旁的章老三。

    李盾其实早就已经发现了章老三的动作，可是因为自身性格的原因李盾却连第一步都不敢迈出去，所以也只能眼睁睁的看着章老三先一步接近柔冰。

    “哦。”

    李盾心里虽然有些不舒服，但是还是非常淡定的点了点头，毕竟是他自己没有勇气，也怪不了别人。

    “就完了？”

    看着李盾就哦了一声就没有动静了九尾狐不由有些迷茫。

    “算了，不管你了，你自己看着办吧。”

    对李盾这个胆小的性格九尾狐只能是恨铁不成钢，但是这种事情他也没办法帮忙。

    “弟弟，把握机会啊，有些事情错过了就来不及了。”

    李矛也是走到了李盾的身边急切的拍了拍李盾的肩膀。

    说完后李矛便主动的凑到了太后的身边。

    有了章老三和李矛打样剩下的九尾狐和黑魔也厚着脸皮来到了自己喜欢的姑娘身边开始没话找话，唯一没有动作的也只有李盾了。

    看了看李盾许培然也只能无奈的摇了摇头。

    “这也太好了吧，这哪是训练基地啊，这简直就是天堂啊。”

    一群姑娘已经彻底被小桃花重金打造的训练基地所折服。

    “大家都随便一点，想干什么就干什么，不用拘束。”

    随着小桃话音落下众人便各自散开去玩自己想玩的了，只有李盾还傻愣愣的盯着不远处的柔冰发呆。

    “我说你就站在这看啊，赶紧上去啊，一会老三都把人家拿下了。”

    看着李盾那望眼欲穿的样子许培然赶紧把李盾拉到一旁无奈的说道。

    “队长，我……我不敢。”

    李盾捏着自己的衣角低着头唯唯诺诺的说着。

    “这有什么不敢的啊，感情这玩意就点主动出击，你还等着人家姑娘过来主动追你啊！你要是没有竞争对手倒是还好说，别忘了老三可是也喜欢柔冰的。”

    许培然恨不得直接把李盾给推上去。

    “那我……我应该说什么啊。”

    李盾抬起头看了一眼聊的火热的章老三和柔冰内心充满了纠结。

    “就闲聊你还不会么，想起来什么说什么，先聊，熟悉了之后再说。快去吧，别墨迹了！”

    许培然化身恋爱导师开始帮助李盾出谋划策。

    “那……那我去了。”

    有了许培然的加油打气李盾终于敢尝试着迈出这一步了。

    “快去！”

    许培然一边说着一边朝着李盾的肩膀上拍了一把。

    咬了咬牙，李盾终于鼓足勇气朝着柔冰的方向走去。

    “怎么在这站着啊？为什么不去玩呢？走呀，一起去玩啊。”

    没多久小桃便带着女帝来到了许培然的身边。

    “害，我都玩够了，让她们玩吧。”

    许培然摇了摇头，从来到基地以来他和队友们可没少来玩，现在都已经玩的不愿意玩了，要不是因为女帝她们到来恐怕其他人也不会这么积极的上来玩。

    “真是羡慕你们啊，有这么好的训练基地，还有这么专业的团队。真是人比人气死人啊，从起跑线上就领先我们这么多。”

    女帝听完许培然的话后忍不住摇了摇头，这些东西是她们羡慕却得不到的，而许培然居然都已经玩的不愿意玩了。

