    干掉赵穆，严平，狗屠和荆轲直接回去狗屠居所，子钦却是连夜出邯郸。

    在分别之时狗屠又说出一句让子钦感觉诧异的话来。

    “乌家堡不是那么好对付的，即便是赵王想要动手也需好生谋划，先生他日若有所需务必莫要忘记邯郸还有一屠狗的朋友。”

    或许狗屠是邯郸人，所以能从马粪联想到乌家堡。

    但是这份观察力和判断力依旧让子钦感觉惊骇，同时更肯定一件事，那便是狗屠身上有着秘密，极大的秘密。

    只不过，现在却不是探究这些秘密的时候，离别荆轲和狗屠之后子钦飞速前往营地。

    在距离营地数公里之处弃马，然后死命狂奔回了营地。

    帐篷内，赵雅竟依旧未睡，子钦刚钻入帐篷这个女人已经察觉。

    难得让子钦感动的却是这女人竟是害怕她睡着被人摸进帐篷发现子钦不在，所以才一直撑着未入睡。

    这个女人自然不是什么正经女人，但是这一刻子钦却的的确确很是感动。

    “睡吧。”

    然而，感动之后子钦却只是淡淡的对着这女人吐出两个字。

    这年代即便你武力通天亦只是时代的玩物，而赵雅的身份又极为特殊，是以子钦也实在做不出什么保证。

    一宿的时间转眼而逝，第二日众人正常出行，整个营地除去赵雅之外却是无人知道子钦曾经外出。

    李牧派遣的骑兵一直将子钦等送到国界处才回去，而子钦深知从此刻开始这支队伍将真正的需要接受考验。

    实则不管是魏国的某些贵族，亦或者其他国度的人，大多数却是不希望赵国的人马平安到达魏国的。

    这一日，整只队伍才开拔，子钦的副将却已经靠拢过来。

    这个副将名为卢子蒙，却正是那日大殿门口被子钦用来实验丹药给赵王看的剑士，此子亦算是因祸得福，因为子钦觉得自己做事不够厚道，所以得权之后第一个便将此人提拔为自己的副将。

    好在此人能够成为赵王大殿正门口护卫剑士，本身实力不算差，加上子钦从旁指点，这些时日却也算坐稳了副将的位置，加上此人一切借由子钦给予，对子钦却是十分的忠诚。

    “头，少原君的人似乎有点古怪。”

    离开赵国的国境，所有人都知道失去李牧那数千奇兵，仅靠剩下的三千骑兵想要平安到达魏国困难度不小，这一路上卢子蒙却也是极为小心，对队伍内的一切都很是关注。

    这日李牧那数千奇兵刚走，卢子蒙却发现少原君家的护卫隐约的有点不对，于是立即找到子钦。

    少原君不对头，这早已经在子钦预料中，只不过，少原君家的护卫会不对头却出乎子钦的预料。

    按照此时子钦的身份，只要还是一个赵国人估计都不敢摆明态度和子钦做对。

    而少原君原先似乎亦是如此。

    此时，少原君胆敢如此做，唯一的解释便是少原君已经不将自己当做一个赵国人。

    子钦暗自叹息一声，他突然发现自己忽略了一个人，平原君夫人。

    他不是项少龙那个种*马，所以没有去在意平原君夫人，但是，却也因此多出这个变数，想来那女人定是心痛儿子被他教训，所以暗自告诉自己儿子他们到达魏国之后便不会再回赵国。

    也因此少原君才会在离开赵国，李牧的数千骑兵离去后开始骄狂起来。

    “随他去，你只需确保平原君夫人的安全。”

    想明白这点之后子钦冷声开口，对于少原君这人子钦没有半丝喜好，至于信陵君那边，只要平原君夫人不死，其他都好说，实际上便是平原君夫人死掉亦是无事，信陵君此人乃是枭雄。

    只要子钦展现出自身的价值，信陵君断然不会因为姐姐和侄儿的死排斥子钦。

    至少此时魏国国内信陵君和龙阳君争斗到白热化的时候绝不会排斥子钦这样一个人才。

    “头，那接下来的路我们是直接走陆路往大梁而去，亦或是换水路。”

    卢子蒙再次开口问道。

    “自然走陆路，这一路上热闹或许不少，却正是展现我赵国威武的时候，此去大梁定极为有趣，我们若是不在一路上展现自己的武勇，却如何威慑群雄，夺得那鲁公秘录。”

    子钦自信的笑道。

    若是换旁人来做这件事定然是低调再低调，却唯有子钦知道此时应该高调。

    信陵君，龙阳君，这二者争斗越盛，你若是展现无双威势，那这二人只会拉拢你，若是你能强到让人恐怖，那鲁公秘录你甚至不需要去偷，信陵君都会直接送给你。

    最主要，子钦来寻秦记世界本是为了任务，而什么时候任务最多，奖励最丰富，自然是战场上。

    射雕世界子钦的战场任务一度放弃，却是谋划失败，但是在这个世界，战场才是主流，他现在麾下三千骑兵却是正常得来，系统绝不会干涉半点。

    三千骑兵，他本人又拥有杨业的刀法，养由基的箭法，若是尚不能由那些只敢偷偷摸摸在魏国正规军眼皮子底下偷袭的小股各国部队偷袭中杀到大梁，那他子钦亦可以直接离开这个世界，也休再提什么刷任务。

    子钦话语方落下，脑海内系统的提示如同是为他豪气所折一般出现。

    子钦爽朗一笑，豪迈的挥手示意卢子蒙且去，他却是骑在马上打开系统信息。

    “支线任务，无双猛将，在接下来第三天，第七天，第九天，第十二天分别杀退敌军的袭击，任务奖励，十二点技能点，失败惩罚，二十点技能点（技能点不足将以各类物品抵押，武技，兵刃，丹药）。”

    不是战场任务，子钦微微有点遗憾，一连错过两次战场任务，子钦却是已经做好面对战场任务的决心，不过，这支线任务却也不差。

    十二点技能点，最主要，任务明确的告诉子钦敌人的袭击会在什么时候到来。

    关闭系统子钦大喊一声勒马上前，他来寻秦记不正是为了技能点吗，现在一切已经开始，就算还没刷出战场任务，基础内功更是连影子都看不到却也不需担忧。

    毕竟，寻秦记的剧情却才开始，他虽然已经改变了一些剧情，但是他依旧可以肯定，他还能留在这个世界很久，这是一种直觉。

    三天，这时间不长，第三天，子钦只走了半天便选择了扎营，然后，他拉着卢子蒙走上营地旁的一座小山。

    子钦并非职业军人，卢子蒙却是职业军人，而能够进入王宫做护卫的却也绝不是出生草根，卢子蒙实际上亦是将门出生，虽然并非什么名将之后，但是亦有着深厚的领军功底。

    “头能肯定敌人会在今天袭击。”

    卢子蒙对子钦已经敬若神明，但是当扎营之后子钦找到他告知会有敌人今日袭击的时候卢子蒙依旧有点怀疑。

    “我们离开赵国已经三天，你不觉得这三天有点过于平静。”

    子钦却只是淡淡的笑着，只是那丝笑容却是越来越冰冷，“据我所知，这次出使我们有三项任务，第一，偷取鲁公秘录，第二，送三公主去魏国完婚，第三三晋合一，前两样且不说，最后一样却并非三国君王定下，你觉得魏国会欢迎我们吗。”

    子钦的声音极为淡然，卢子蒙却陡然间浑身一颤。

    自古权势斗争最是无情，事关王权的问题，就算魏王再怎么昏聩亦是会想尽办法对付他们。

    虽然并不一定会是今天有部队袭击他们，但是却也是不能大意。

    卢子蒙当下仔细的为子钦参谋着哪里适合冲锋，哪里适合偷偷的摸上来，哪里又适合藏兵。

    这家伙也是有两份能力，解说的倒是极为详细。

    子钦根据卢子蒙的解说得出两个结论，第一个他们扎营的地方只适合两种袭击，一个是冲锋，一个则是偷袭，第二个，无论哪一边有两千骑兵都足以守住。

    “字蒙，你带着两千骑兵守住后面，便是那适合摸上来的方位，我对你唯一的要求是勿要让人冲入营地，其余的交给我。”

    子钦脸上露出自信的笑容，当下将三千骑兵分出两千给卢子蒙。

    对于子钦的安排着年轻的副将似乎想要说什么，但是不等他开口子钦已经决然的一挥手示意他下去。

    开玩笑，从一开始子钦就打算名震七国，这样一个绝佳的机会怎么会错过，这一次行动固然危险，却也稳妥，只因为，就算魏王要他们的命也只敢偷偷摸摸的，所以前来袭击的人绝不会很多。

    虽然剧情已经改变，但是却绝不会差距很多，原著中灰胡和嚣魏牟的人都不多，自然是忌惮魏国的正规军，想来这里亦应该如此。

    吩咐完之后子钦便率领一千骑兵驻扎在营地的前方。

    对于子钦午时便扎营的事情所有人都很不解，尤其少原君更是在营地内大放厥词，此时已经进入魏国，这小子又有数百护卫保护，却是已经不再那么畏惧子钦。

    当然，子钦也没有无聊到和这种小人计较。

    反正少原君虽然看似无惧子钦，但是对子钦所做的事情却也是半点不敢反对，午时扎营之后这小子便带着百多个护卫离开营地，似乎是准备去狩猎。

    这时候尚是战国，除去人类大城周围，四野之中莫不是丛林，要说却当真是猎人的天堂。

    从午时扎营，安排好守护之后子钦便待在自己的营帐内，不断的调试自己那张由赵王从王宫库房找出来的硬弓，子钦全然不懂古时候的弓，但是按照赵王所说这乃是赵国最好的弓。

    子钦不懂弓，但是试过手上这至少需要五六百斤力道才能拉开的角弓之后却也能明白这是一柄好弓，养由基的箭术天下无双，但是一弓开五箭若是没有一柄好弓支撑，恐怕那五支箭却是会一个人都杀不死。

    这些时日子钦已经恢复流星赶月箭法，所以这张弓对于子钦来说却是相当有用，只不过，唯独让子钦无奈的却是流星赶月箭法不存在省力的步骤。

    在这里子钦也甚至感慨，古时候的人却当真时常出现怪物，按照子钦从赵王哪里领取角弓时候得来的信息，这时代最强悍的弓却是需要将近一千斤的力量才能拉开（这貌似是事实，绝非子钦胡编，古代对弓的评价，九斤为一力，十力为一石，而古代最强的弓貌似将近十石，放现代估计也没人拉得动），对此子钦只能暗自嫉妒。

    好在这张弓仅有五六百斤的力道就可以，子钦却也马虎能够应付，毕竟连晋虽然并不以力大出名，却也绝非力小之人。

    弯弓，搭箭，再弯弓，务必让自己每一种姿势都能够射出最顺手的箭，数次之后子钦终于停下，这张弓的调试也已经完成，剩下的却是养精蓄锐，紫金刀法固然善久战，但是一来不知道敌人数量，二来，这张弓却需要大力去开，子钦亦不敢过于耗费自己的力气。

    从下午到临夜，始终无事发生，少原君于下午回到营地，挂着满满的收获躯马经过子钦守护之处的时候忍不住开口讥讽两句，却被子钦一箭将胯下的战马射瞎双眼。

    巧妙的平行从马脸前射瞎马的双眼，却未半点伤到战马性命，剧痛之下发狂的战马差点没弄死少原君。

    经此一事少原君再次变成闷葫芦，他虽有数百护卫，但是却也知道经不起子钦麾下三千骑兵一次冲锋，之前敢讽刺亦不过以为来到魏国境内子钦会有所顾虑，却不想子钦这般大胆。

    灭掉少原君的嚣张，营地内更没有人敢冒犯子钦，从下午到午夜，整个营地所有人都谨守秩序，便是赵倩这三公主的人亦是半点不敢在子钦的面前炸毛。

    而时间也终于推延到午夜时分，帐篷内，子钦的眉头不由锁起。

    按照系统的提示第一次攻击应该来自于今日，但是再过半柱香或者更少的时间今日便要过去，这却是让子钦很是不解，虽然一方面子钦无时无刻不想挑战搅乱系统，但是另一方面子钦又绝不希望系统失灵。

    不对，系统绝不会失灵。

    子钦突然间心中一凛，这时代毕竟是战国，他突然觉得自己有点小觑这时代的豪杰。

    盘膝而坐，子钦慢慢的将心神静下来，整个世界似乎猛然间空寂起来，子钦能够感觉自己完全融入天地之间，突然，一阵子颤抖从他的身体下面传开，好似黑暗中有水纹荡开一般。

    子钦豁然张开眼，他的身体翻滚着趴下，耳朵贴在地面。

    低沉，但是却绝对存在的震荡，那是无数兵马奔跑的声音，只不过，这声音似乎隔着什么。

    子钦的目光突然看到铺在地上的席子。

    MD，布条裹马腿。

    这出戏不知道多少古军事影视剧用过，他也不知道参与过多少次这类似戏的龙套，在这关键时候他竟会忘记，这实在是该死的很。

    飞快起身，提起长剑，将那张角弓背在背后，顺手从帐篷内取出三代箭囊挂在腰际子钦冲出帐篷。

    刚出帐篷子钦便大声的吆喝起来。

    这里的一千骑兵都是子钦这些天收服的，虽然未必到情愿跟着子钦造反的地步，但是却也对子钦唯命是从，子钦吆喝下一千骑兵很快集合起来。

    子钦一马当先站到所有骑兵的前方，黑暗中，隐约的有一条隐龙在前方出现，似乎是发现子钦等已经察觉到其存在，那条隐龙顿时也不避讳，直接将速度放开极快的朝着子钦这边冲来。

    骑兵，自然是冲锋的时候最有威力，而此时，子钦率领的这一千骑兵似乎已经失去冲锋的空间，一些骑兵的脸上露出绝望的表情。

    然而，子钦的嘴角却缓缓冒出死神一般的残忍神色。

    角弓霍然间出现在子钦手上，子钦右手猛然间一探箭囊，五支长箭出现在子钦右手上。

    在两边军士惊骇的眼神中子钦右手五支长箭一齐搭在角弓上，黑暗中，随着子钦拉弓开箭，五道模糊的影子一闪而逝。

    不等那五道影子消失，子钦已经再次夹出五支长箭，又是一弓开五箭。

    子钦左右的军士已经麻木，从子钦第三次开弓，然后那冲锋的队伍发出凄厉惨叫开始，似乎仅过去几秒钟的时间子钦已经连续不断的射出数十箭。

    数十箭，说少不少，但是在千军万马冲锋中绝不算多，只是，数十箭后那冲锋的敌军竟似乎乱成了一团，而子钦亦便在这时候冲了出去。

    长剑在黑暗中闪烁出妖异的光芒，每一次挥舞都至少有两人倒下去，子钦好似一架永不会疲倦的杀人机器一般冲入敌军阵营。

    当跟随着子钦的那些骑兵杀过来，敌营已经被子钦单枪匹马杀出一个缺口。

    这一份豪勇大大鼓舞了赵国骑兵，这时代本属于强者的时代，在子钦这堪称无敌的身姿下每一个赵国士兵都似乎狂化一般疯狂起来。

    正面冲锋的这一战几乎是场屠杀，当最后一个敌军倒下的时候距离子钦率领赵国骑兵冲锋不过才过去盏茶的时间，而此时，营地后面依旧还传来厮杀的声音，子钦一拉战马，亦没有半句废话直接朝着后面冲去。

    反倒是那些赵国骑兵，在调转马头的时候猛然间一起喊出一声‘杀’。

    本章为大梁风云做准备，昨日在文章开头抱怨后均订增加了十个，月票和打赏增加数个，兄弟们让小阳很新暖，呵呵，调整下，继续加油，今日却是因为连续两三天阴雨，可能是冻到，也可能是病情反复，小腹有点痛楚，所以晚了，小阳道歉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

