    而后她又小声道，“他专程跑过来一趟，我听听也无妨。”

    盛漾不为所动，“你还是直接去问他吧。”

    小甜妹没法子了，只能使出浑身解数撒娇，“漾漾，我错了，求你了，我想知道……”

    盛漾弯了弯唇，这才一五一十地说了。

    方朵听罢，果然没那么生气了，“我猜的没错，田可蕊不是Syldia，既然这样……”

    她的注意力又从调查Syldia转移到了调查是谁在背后发帖子上去了。

    田可蕊还是挺漂亮的，她要英雄救美，助对方一臂之力。

    也不知道是谁这么不厚道，一直把她往风口浪尖推。

    **

    盛悦觉得挺奇怪的，照理说如果Syldia在他们学校，看到这个冒牌货，一定会站出来啊。

    要她是Syldia，肯定得跟田可蕊狠狠闹一通，顺带把自己的名气打响。

    这也是盛悦很匪夷所思的地方。

    是的，她一直很看不惯田可蕊，装什么清纯？

    虽说盛漾是她在这个学校第一看不惯的人，那么田可蕊就是第二了，今年票选的校园清纯女神，田可蕊足足压了她一倍的票，她刷票都刷不赢。

    一个贫困生，她凭什么？她何德何能？

    也是娄舒老是在她跟前念Syldia，而且还信誓旦旦地说Syldia是她们学校的，她才有了这么一个主意。

    算了，不管了，盛悦决定暂时忘记这些烦心事，她收拾好书包，准备去公司找大哥。

    盛氏——此时很多人下班了，但盛廷泽所在的楼层还是灯火通明。

    最近小盛总完全把公司当成了家，他不断推进项目，底下的员工为了跟上他的进度，也只能拼命加班加点，可谓是苦不堪言。

    这时，突然走进来一个背着书包的女孩子，“各位辛苦了，我给你们带了奶茶和宵夜。”

    宛如黑暗中的一缕光线。

    盛悦不是第一次到公司里来，不得不说，这位盛家二小姐还是很会做人的。

    每一次都会提着东西来，和传闻中一般平易近人。

    成绩好，家世好，还没半点脾气，实属不易。

    “谢谢啦，盛大小姐。”

    “盛大小姐真的是人太好了。”

    大家说着说着，突然一个直男员工直接把那群说着的人一拍，“什么盛大小姐？人家现在是盛二小姐了，你们可别叫错了！”

    盛悦脸立时崩不住的往下垮了一点。

    大家这会儿你看看我，我看看你，都不知道叫什么好了，索性不叫了。

    “什么味儿，这么香？”金斯抱着一沓文件，就像个运输文件的机器，边说边走了过来。

    一瞧见盛悦笑盈盈的脸，他脑仁一疼。

    这烦人玩意儿怎么又来了？

    “金助理，这是你的，甜点。”盛悦很是体贴地走上前来。

    金斯瞥了一眼，是，他喜欢吃甜食，她确实调查得很清楚，但是他唯独不吃草莓。

    结果这位二小姐仿佛跟他八字不合似的，次次送草莓蛋糕。

    “我大哥呢？”盛悦突然款款问道，还没忘记今天来这里的目的。

    金斯的脑子开始高速运转起来，“小盛总去客户那边了。”

    刚说完，盛廷泽蹙着眉走了进来——

    -

    -

    盛悦快翻车了~求月票~

