    大将军登仙成功！

    普天同庆，上京双喜临门。

    一时之间，化为了喜庆的海洋。

    大将军登仙成功，这是一个标志性的重要历史。

    大楚五仙临朝，其中真龙真凤必然成仙，此不用多提，首辅李嘉文立文道体系，执掌文道在手，成仙也是必然。

    余下黄神那也和大楚未曾有太大关系，唯独常普才算是大楚真正登仙者。

    常普的成功，不是一个人的成功，而是天下人的成功，这也预示着其他人也能够凭此成功登仙。

    所以大楚仙人众多，但真正意义非凡的乃是常普这一次登仙。

    自然所造成的影响也是不同，犹如惊世之言，震耳欲聋。

    同样都是一个一个鼻子两个眼睛，他能行，我为什么不行。

    毒鸡汤，轰然间无人去传播，就已经在众人心中埋藏下了一个种子，同时间不知道多少人，此刻已经彻底归心。

    这一些人经历了张通玄之战，本就已经陷入到迟疑中，再加上常普登仙，大楚已经越来越强，自然具备着无穷的吸引力，外加大楚这个平台做的好。

    常普能够登仙，就是因为平台的缘故，这让类似于宋慈这等人物心动了，那一些大儒再一次蒙生出了出仕之心，就算是不能够入阁，但有着一官半职，也是能够获得大楚国运加持。

    未来凡楚化为仙楚，他们也是能够水涨船高，乘坐上大楚这一条巨舰，再言他们一个个皆有对自身有着自信，如今内阁名额满了，但只要把宋慈挤下去不就好了。

    常普自中山而归，来到上京城外，城门大开。

    文武官员以吴长定和陈宏立为首，一字的排开，亲自在城门外恭迎。

    当常普现身于城门，文武官员尽皆下拜，官员品级低的不是鞠躬下拜，而是直接跪迎常普。

    场面较为隆重，文武官员如同两条长蛇一般，直接蔓延到了上京城内。

    “恭迎大将军登仙归来！”

    官员齐声恭贺，声音响彻四方。

    地位，名誉各种都一一的席卷而来。

    中山之行，不过短短半日多光景，但再一次回归，对于常普而言，就已经是两个天地了。

    大楚维二的异姓王，龙水郡王，大将军，仙人，不论是哪一个头衔，皆是冠绝天下。

    常普上前亲自搀扶起吴长定和陈宏立，吴长定乃是内阁次辅，地位尊荣，尽管五位阁臣只有这一位前来，但意义非同一般。

    吴长定背后有刘禅玉这一位皇后，未来必定有着资格登仙，是否成功不晓得，但只要不死肯定是一位仙。

    而陈宏立身怀武曲真命，为军方第二人，未来也是不缺机会。

    常普没飘，心中有着清晰的认知，大楚众仙临朝，强如黄神，张通玄一战后，也是默许为大楚之仙。

    已经归入到了大楚体系中，只是处于独立地位，互不直接同属，但也算是一体了。

    一位仙，算不上什么。

    张通玄一战，近在咫尺，当时二者爆发出的战力，可都是玄仙层次。

    杀鸡儆猴的一战，效果非同凡响，常普也处于被震慑的人，眼前看似繁花似锦，殊不知是否为陛下试探之举。

    其中不知道多少人，回去后会上一封密折。

    哪怕这不是陛下吩咐，也会有人揣摩上意，想要借此邀功。

    所以这一个个家伙，态度诚恳，语气真挚，一副见到了天下无敌大将军的姿态，借此激发自己的傲气，不断恭维自己，好让自己飘了，回去打小报告。

    联想到此处，常普神态平和，搀扶起各路国公，引的众位重臣纷纷开口称赞，尤其是那陈宏立，平时和自己有不少间隙，但如今一口一个郡王大将军，真是不当人子。

    常普回归到上京城中，文武官员恭迎，直至到皇宫外，打开宫门，走正中门户。

    正门为人皇出行，左右两门为文武大臣，王公贵族，一共三门，各自分行，规则森严。

    但如今常普走正门而入皇宫，规格礼仪如同人皇。

    这就是仙，一位仙人获得的待遇。

    一位能够长生久视的仙，带来的意义不同，影响也是不同。

    人皇殿中楚皇高居于金椅之上，李嘉文站在大殿中，常普一步步走入到大殿中，抬头看了一眼头戴冕冠，相貌掩藏于冕梳后面的楚皇。

    楚皇气息霸道，一眼看去，宛如看的不是人，而是一条蜿蜒盘踞的真龙。

    龙气自龙椅上扑面而来，宛如实质的威压，那凌厉的目光，霸道的身影，震慑的常普不敢再看，直接扑通一下，跪拜于大殿之上。

    沉声的开口讲道：“臣不复陛下所托，成功登仙。”

    双手向上，手中捧着一柄三尺法剑，赫然正是三五斩邪雄剑。

    楚皇目光微微一凝，这常普跪的这么利索，这膝盖这么软。

    伸手一招，三五斩邪雄剑，已经落到了楚皇手中，凝视着面前的这一位常普，楚皇已经看出，这一位心中在怕。

    仿佛自己要干掉他一样，但旋即就已经明白，常普这是登仙成功，心态不稳。

    这就是登仙成功，紧绷的一颗心顿时放松，才会被外力侵蚀，造成心态不定，这就宛如撸前淫入魔，完事圣如佛一个道理。

    楚皇心中满意，看来和张通玄一战效果非常完美，也不枉费楚皇一番安排，。

    常普心态不对，楚皇自不会多加留人，挥手示意对方下去。

    心态，得平稳。

    像是朕，自始至终就一直飘，从来都不害怕。

    双眸仰望着上空，看着上京上空屹立的天柱。

    天柱体积又一次增长，煌煌之间，傲然立于天地，接天连地，宛如一根支撑天地的天柱。

    大楚国运增长，气运世界中风起云涌。

    漫天的气运云雾，开始环绕着天柱，一条盘踞于天柱上面的黑色真龙，龙鳞上面生出了纹路，宛如深邃的黑洞一般。

    大楚国运节节开始攀升，宛如无止境一般，雾气自真龙之上生出，逐渐的真龙隐匿于云雾中，却是正在产生蜕变。

    见此一幕，楚皇心中庆幸，要不是天地界限在此。

    怕是这一波真龙就会成功诞生六爪，把楚皇的实力推到玄仙了。

    天地界限在此，给了楚皇可操作的余地。

    “爱卿！”

    “亲自去陈国公府邸，给陈国公传旨。”

    “陈国公屡立战功，朕都铭记于心，封骠骑大将军，位在大将军之下。”

    “入阁辅政！”

    最后四个字，称得上石破天惊，一直平静的李嘉文，都不由的看向楚皇。

    骠骑大将军这是应有之意，大将军已经登仙，自不能够继续执掌天下兵权，需要一位骠骑大将军分权。

    大将军不掌实权，骠骑大将军掌军。

    此也不担心大将军之位虚有其表，大将军贵为仙人，自不会被骠骑大将军架空，只要圣旨在手，自可剥夺骠骑大将军兵权。

    当然话不能够这么说，这是仙人尊贵，不需要凡俗事物叨扰，需要骠骑大将军辅佐处理俗物，好让仙人一心修行享受尊荣。

    可入阁辅政，这就是打破内阁人数了。

    内阁五人，这是自大乾开始，经过大周，直至到大楚。

    五百年，历经三朝，不敢说是定例，但此等打破规矩，也是让人惊讶，因为此格局打破，未来阁臣定然会继续增加。

    看着李嘉文的惊讶，楚皇浮现出浅浅笑容，不断晃动的冕梳，隔绝对方视野，不要问为什么几颗珠子川成串就能够挡住视野，祖宗传下来的传统，就是看不见。

    入阁辅政，这位骠骑大将军地位起来，已经隐隐能够和大将军分庭抗礼了。

    军方只有一位阁臣，比列严重失衡，灵气复苏前还行，现在根本不行，军中藏龙卧虎，实力强者层出不穷，佛道玩肉身的，把僧袍道袍一扯，麻衣一套这就是武道强者，世界大征兵，总会有强者冒头，文道也就那几个三瓜俩枣。

    尤其是不入阁，就是一位骠骑大将军，白嫖的资本也太小了，消耗的国运太少。

    唯有阁臣这影响天下的位置，才能够分润大量的国运。

    楚皇至此，微微的停顿一二，筹码还是微微不足，自己现在别的不多，就是国运多，迟疑了一下，最后还是开口讲道：

    “陈国公晋爵为方山郡王！”

    李嘉文此刻，忍耐不住讲道：“陛下！”

    “方山乃龙兴之地，此等爵位太重，就算是陈国公家乡龙水已经封出，也可自应华其余四郡中挑选一郡。”

    “就算是洲治之地应郡，也要好过于方山郡。”

    楚皇大手一挥，语气豪气干云的讲道：“陈国公为朕大将，斩将夺旗，立下不世之功，就定在方山，不然不足以表示朕看重。”

    “望其不负初心，不辜负朕的期望，早日完成积累，登仙成功。”

    李嘉文茫然，记得自己比陈宏立投诚的早。

    这不世之功，自己怎么不知道。

    步伐声音传出，张总管小碎步迈动的飞快，快步的走来，语气略微惊喜的讲道：“陛下。”

    “好消息啊！”

    “天师府愿意臣服大楚。”

    “这是三喜临门，大楚国运要再增了，老奴高兴啊。”

    “陛下，您怎么了。”

    “老奴就知道您太高兴了。”

    “老奴这里还有好消息呢，陛下您怎么不听了。”

    “陛下！”

    “陛下，今天就算您要打老奴，杀了老奴，老奴也要说。”

    “异兽出，祥瑞现，这是天兴大楚。”

    “有麒麟啊。”

    