    莱克听着希尔的解释，挑了挑眉。

    他很想说希尔是在强词夺理。

    但……

    莱克却是找不到理由来反驳，毕竟，如果按照这么解释的话，托尼·史塔克，的确是具有【仁】这个特性的。

    以凡人之躯，扣动响指，牺牲自己，成全整个宇宙。

    从这一点上而言。

    托尼·史塔克，就可以是全宇宙，最仁爱的代表了。

    浩克？

    那家伙不能算的。

    因为浩克知道自己不会死，所以，他去打响无限宝石，也有仁爱，但不算最极限的仁爱。

    但托尼·史塔克不一样。

    明知会死，却义无反顾，毅然决然。

    这样的仁，才能叫做真正的仁。

    所以，按照这样的逻辑去理解的话，毫无疑问，托尼完全且默契的符合了蛇夫座所需要的三大元素。

    仁。

    智。

    勇。

    好家伙。

    我本来以为你是无缘圣斗士的，结果，你在这里等着我呢，憋了一个大招，在这等着我的啊。

    可以，有你的。

    可是……

    莱克算是接受了希尔的解读，笑了一声道：“就算他完美的符合蛇夫座的定义，但想要让蛇夫座出世，这，远远不够。”

    希尔指着那横跨三道，已经算是有了实质，但还是处于虚影状态中的蛇夫座：“这样，还不够吗？”

    莱克摇头：“不够，你要知道，黄道十二宫，其中，蛇夫座是属于第十三宫的，而且他横跨三道，哪有那么容易出世的。”

    难怪托尼这家伙都憋了这么多年，都轰不出最后一拳了。

    蛇夫座横跨三道，这其中，可不是一加一加一等于三的难度系数了，最起码，也是一个一乘二乘三等于六的难度系数了。

    “哐！”

    “又换。”

    “还不行吗？”

    此时此刻，被一些人围观中的托尼·史塔克还是在不停的手工打造着自己圣衣的零件中，在浓浓夜色之中，托尼的敲击声时而清脆，时而沉闷。

    但改变不了的，就是，在这无数手工零件打造之中，托尼最大的敲击次数，都没有超过九千次。

    亚当揉了揉自己的大光头：“这个破蛇这么难钓的，要我说，直接提杆，要么拉上来，要么就爆杆。”

    众人听着亚当这类似于不怂直接开干的话语，张了张嘴，均是不约而同的选择了直接在当面屏蔽了亚当的发言了。

    没办法。

    他们都要走圣斗士路线，亚当这货，是被神王钦点的可以走野蛮人路线的。

    他们用蛮力，会被骂。

    亚当这货用蛮力，直接视而不见，听之不闻，还发明出了一个【熊抱天下】的招式，更是将自己的野蛮推到了一个全新的台阶。

    佩姬·卡特此时此刻也过来了，正在和玛丽亚·史塔克在后面聊着天。

    “你有个很棒的儿子，玛丽亚。”

    “谢谢。”

    在自己的丈夫霍华德·史塔克钓蛇夫座无果之后，转而抓了金牛后，跟着霍华德·史塔克一起得道，拿回了自己失去青春，模样定格在最美好年纪的玛丽亚微笑的朝着佩姬·卡特说道：“你也有个很棒的教子，不是吗？”

    佩姬微笑道：“这些年，你们一直在观察着托尼吗？”

    玛丽亚摇头：“我有想过，但没有。”

    在当年，车祸现场，就在玛丽亚与霍华德觉得他们即将落幕，也的确落幕了之后，旺达出现了，用着混沌魔法彻底的修改了现实，将他们给带走了。

    再之后。

    旺达告诉他们，她来自无数未来的某一个未来，她拯救了他们，仅仅是因为在未来她们已经无法被拯救了。

    但旺达拯救了她们，可不是为了改变未来的，而且，再加上旺达说了一些有关于未来的事情，让他们觉得，如果他们出现在托尼·史塔克的面前，而改变了未来的话，他们，也会再一次被改变。

    所以……

    玛丽亚道了一句，她们不能改变托尼的未来，之后，随即笑道：“不过我在网络上有时刻关注他的，对了，佩姬，那个佩珀·波兹，你见过吗？”

    佩姬点了点头：“见过，去年的时候，托尼带着佩珀来伦敦拜访过我。”

    玛丽亚问道：“你觉得怎么样？”

    佩姬想了想：“能让我这个教子收心，不再做花花公子的女人，你觉得能差吗？史塔克家族的两个男人，如果不是好女人的话，能让这两个花花公子收心吗？”

    玛丽亚嘴角上扬。

    那边的霍华德·史塔克忍不住的转身看去佩姬：“佩姬，你在说我的时候，能不能背对着我？”

    佩姬柳眉一挑，如同当年那英姿飒爽的模样：“怎么，你有意见？”

    “不敢。”

    “……”

    霍华德从心的道了一句，随即回过神来，不动声色的推了推旁边的史蒂夫·罗杰斯：“队长，我听说过你的事情了，日子……还能过吧。”

    史蒂夫·罗杰斯感受着身后浮现的一缕怨念，沉默了一会，有些无语的看去霍华德：“明明说你的事情，你非要把我给带进去干什么，能别把话题转移到我这边吗？”

    霍华德摇头。

    他解决不了麻烦，而解决不了提出这个麻烦的人，但，他能够制造出另外一个麻烦，从而能让自己的麻烦转移。

    月落日升。

    当天边的第一缕朝阳照射过来的时候，新的一天开始了。

    此时此刻。

    距离奇瑞塔人进攻，已经真正的进入倒数时刻了。

    距离午时问斩，只剩下七个小时了。

    “哐！”

    “……”

    亚当看着再一次停下的托尼·史塔克，看了一整夜，以为能够看到一个完美结局的，结果，看着那收起了铁锤，再无一块振金胚胎可用锤击的画面，忍不住的说道：“失败了？”

    旁边的娜塔莎·罗曼洛夫闭上双眸，感知着托尼身上的小宇宙之力，亦是有些感同身受的失落道：“和那一次一样，就差那么一点点了。”

    那距离轰破小宇宙屏障，就差那么一丢丢。

    甚至……

    就和纸张一样的薄了。

    但还是和此前一样，虽然你明明感觉到，那程度就和纸张一样薄了，可你就是没有办法去伸手将这个洞给戳破又有什么办法呢？

    旁边的亚当重重的叹了一口气。

    佩姬·卡特见状也是看向旁边的玛丽亚·史塔克，试图想要安慰一下。

    就在这时。

    莱克带着希尔从不远处的陡坡上上来了。

    “呦！”

    莱克看着观景平台上的人数，挑了挑眉：“这么多人，都在呢，怎么样，马上就是决战了，这都不找个时间赶紧休息一样的吗？”

    众人回头看去出声的莱克。

    希尔在旁边摇头道：“行了，大家都是来看托尼冲击圣斗士的，不过……”

    莱克笑了笑，扭头看去。

    此时此刻，那放下了锤子，似乎没有一点儿执念，正在徒手，将一块又一块的圣衣鱼鳞片给按照到这高度已然一百米开外的，耸立在大地上，在这第一道阳光照射之下，通体银色的振金圣衣此时此刻却是散发着金色璀璨的光芒，拖拽在后面的余辉，却是又呈现出赤铜般颜色的光辉。

    有趣。

    莱克心中暗道了一声。

    娜塔莎注视着莱克脸上的表情，随即，似乎察觉到了什么，也是定眼看去那直接托着一华丽在晨曦之下亦是显得金色璀璨的头盔直接徒步往着最高峰而去，似乎想要将这璀璨头盔带在最高峰的托尼·史塔克出声道：“托尼的小宇宙还在上升中。”

    “什么？”

    “天啦。”

    “这……”

    莱克看着在娜塔莎这一声之下，心中那无限为托尼失败而失落的心情一扫而空，均是纷纷起身，走到观景平台的最边缘，看着那如同在攀爬着险峰一样的托尼·史塔克，笑了笑。

    “走吧。”

    “……去哪？”

    莱克朝着希尔微笑道：“我和托尼可是打过赌的，你不会忘记了吧。”

    希尔皱眉道：“都这样了，还打赌，赌约的内容，已经失效了吧。”

    莱克摸了摸下巴，小声的朝着希尔说道：“圣斗士是没了，但……赌约里面，可是有托尼女儿的。”

    希尔无语的看着莱克：“你还真惦记着啊。”

    莱克耸肩：“为什么不呢，肥水不流外人田嘛，东国不仅仅有娃娃亲，还有指腹为婚呢，我学习一下，不好吗？”

    希尔无语道：“那人家也是指腹为婚，佩珀的肚子可是还没动静呢，而且，你打算将摩根许配给你哪个儿子？”

    莱克笑道：“当然是最笨的那个喽。”

    希尔：“……”

    什么叫做基因互补。

    这就叫基因互补。

    就如同那逆子一样，莱克虽然恨不得一巴掌拍死那个傻乎乎的逆子，但，谁让逆子看女人的眼光不错，知道找一个聪明的女人来避免他被自己严父抹杀的命运。

    很快。

    莱克带着希尔，来到了被安理会所收容的机库之中，目光落在了一架应该算得上是瓦坎达振金武器最强造物的振金战斗喷气机的上面。

    莱克嘴角上扬：“就你了。”

    说完。

    莱克直接右手唤出火种源，下一秒，火种源直接落在了这台振金战斗喷气机的上面。

    希尔也将自己的目光投递过去。

    下一秒！

    ……

