
　　【明早再看】

　　绿缘镇。

　　万仙谷外围的一座小镇，人口不过万余。

　　但因此处是进入雷谷的重要通道，来往商贾、武者、游人不少，商业相较其他山野小镇要繁华许多。

　　横竖几条街道，随处可见商贩摊位。

　　熙熙攘攘的叫卖声，热气腾腾的食物香味，伴随着一场阵雨过后冲刷一新的清新空气，在这座小镇的土壤中生根发芽。

　　“来，你的炊饼。”

　　杨易从一个老汉手中接过刚烙好的饼子，去附近的食肆，在二楼临窗的位置坐下。

　　吩咐伙计，要了一些简单的吃食。

　　他吃了一口炊饼，味道不错，目光望着窗外下方的街上。

　　赶了三天的路，是要歇歇脚的，从这里再去雷谷，只不过半天的行程。

　　此时天色渐暮，杨易准备在镇上小住一晚，第二天一早再进山。

　　万仙谷是一片山壑纵横的特殊地貌，绵延数千里。

　　而雷谷只占其中很小一部分，实力在整个万仙谷，只能排在二流靠前。

　　目前由三个中等规模的家族共同管辖。

　　在群狼环伺的万仙谷，这种抱团取暖的方式，并不少见。

　　“我这样贸然前来，也不知道他们愿不愿意借雷谷一用。”

　　雷谷之中的雷属性能量引自天雷，虽说是可再生的，但珍贵无疑。

　　如果单纯以理服人，杨易没多少把握。

　　看来只能动用恩威并施的方式了，这个世界向来以强者为尊，实力弱了，便只有听话的份，相信那三个家族也知道如何选择。

　　一口将剩下的炊饼吞下。

　　伙计也端了一碗粥，几碟酱菜过来。

　　没有山珍海味，就是小本经营的小店，不过几碟酱菜还算可口。

　　杨易撕了一些熏干的妖兽肉拌在添了些菜叶的粥里，既好看，香气也更浓了，他会心一笑，不疾不徐地痛快吃着。

　　“几位女侠要吃点什么？”

　　那名年轻的伙计正在招呼客人。

　　杨易扫眼看去，发现是三位穿着白色衣服宗门弟子。

　　她们皆是佩剑，神情有些凝重，也正因为如此，旁边几桌的食客都不敢用僭越的目光看来，哪怕她们长得如天仙一般。

　　不过杨易却是肆无忌惮地看着，毫不掩饰自己的目光。

　　倒不是因为对方长得多美，而是他在三人中，见到了自己熟悉的人。

　　正是那位在丹谷修行，放弃丹道，选择成为剑修的沐烟景。

　　沐烟景瓜子脸蛋，面容清丽，看世间万物，都带着几分淡漠的神色，仿佛拒人于千里之外。

　　当然这不全是因为她性格高冷，更多是样貌使然。

　　如果她笑起来，还是很甜的，眼睛像弯月亮，不过之前见到这个场景，杨易记得是在撒尿和泥的年纪。

　　他们一年多前还在白沙城见过。

　　后来因为赖兆的事，对方还来劝说他来丹谷修行……

　　回想起过往的种种，仿佛就发生在昨天。

　　在杨易赤裸裸的目光下，对方终于有所察觉，扭头看来。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐烟景愕然，但还是一眼认出了杨易，道：“杨易，你怎么在这？”

　　“沐师妹，你们认识？”

　　一位比较成熟的女弟子看了看两人。

　　沐烟景点头道：“他是我的青梅竹马，在白沙城我们两家的关系不错。”

　　原来是这样，成熟师姐放下了戒心。

　　杨易站起身，向三位抱了抱拳，然后看向沐烟景，笑道：“我也没想到会在这碰到你。”

　　丹谷虽说也在万仙谷的版图内，但和雷谷并非挨着，他刚来这边就能碰到沐烟景，说一句缘分并不为过。

　　四人很自然地坐到了一桌。

　　伙计又上来了一些招牌小菜，还应那位成熟师姐的要求，去旁边买酒。

　　不过最终被沐烟景制止了，她从空间戒指中取出了一壶清酒。

　　杨易见状，也是知道沐烟景成功突破通窍境了。

　　这很正常，早在一年多以前她就在种念阶段，如今突破，可以说水到渠成。

　　相比之下，同行的其他两位丹谷弟子实力似乎要差一些。

　　那成熟师姐是搬山境，而另外一位年纪看起来最小的，则是聚鼎境实力。

　　万仙谷是一个庞然大物。

　　但拆分成一个个部分，每个势力放在瑶州，都不算大了。

　　唯有丹谷凭借着炼丹手艺，以及谷主非凡的占卜能力，声名在外。

　　在这样的前提下，她们三人组成队伍可以算豪华了，还有丹谷弟子的身份加持，在这万仙谷中，能畅通无阻。

　　“嘻嘻，我听沐姐姐说，杨少侠你的天赋比她还强，”

　　“沐姐姐在三个月前成功突破通窍境，成为万仙谷年纪最小的通窍境强者，不知道杨少侠如何？”

　　那年纪最小的丹谷弟子，长着一双爱笑的眼睛，不惧生人。

　　杨易回以一个礼貌的笑容。

　　成熟师姐同时敲打道：“怜儿，休得无礼。”

　　这三人中，属她看起来最为愁眉苦脸，所以才点了酒。

　　不过以她的境界，即便把一整壶酒都喝下，也是醉不了的，沐烟景她们也就听之任之。

　　“你是来雷谷办事的？”

　　沐烟景缓缓搅拌着热粥，问道，“还是想通了，想加入丹谷？”

　　杨易看沐烟景的样子，好像不是开玩笑，不由笑了：“自然是来办事。”

　　没想到对方竟然还记得这茬，明明当初都拒绝过了。

　　“来办事啊，也好，以现在丹谷的情况，恐怕你也不会想来。”

　　沐烟景欲言又止。

　　“丹谷是出什么事了么？”

　　杨易看她们的神色觉得怪怪的。

　　三人面面相觑，皆是没有回答，即便沐烟景也保持着沉默。

　　杨易没有继续追问，因为他回忆起了一件事，那就是在一年多以前，丹谷谷主被高九杀害……

　　或许万仙谷最大的势力，正处在一些麻烦旋涡中。

　　仔细想了下，他道：“姐，如果有什么我能帮忙的，尽管说。”

　　如沐烟景所言，杨、沐两家关系匪浅。

　　而且当时赖兆要封城，沐家不顾危险，来叫他们出城避一避风头，是有感情在里面的。

　　杨易现在有出手的实力了，又正好遇见，能帮衬的地方肯定不会推辞。

　　虽说沐烟景不愿讲出自己宗门的事，但万一是见他能力低微帮不上忙呢？如果他展露出自己的实力，或许会有不一样的答案。

　　然而还未等杨易展露实力，沐烟景就道：“如果我没记错，你现在应该也突破通窍境了吧？”

　　“实不相瞒，现在丹谷的确遇到了一些麻烦。”

　　“如果你愿意助阵，对我们而言的确是不小的帮助。但这件事你得想清楚，一旦掺和进来，可能会引火烧身。”

　　沐烟景很真诚，看着杨易道：“本来你不提的话，我是不打算开口的，免得你为难。但你既然问了，我就得请求你的协助。毕竟，我同样希望丹谷能渡过难关。”

　　听沐烟景的语气，杨易就知道丹谷的确遇到了大麻烦，当下神色变得认真，摆出一副倾听的样子。

　　沐烟景和两位师姐师妹相视几眼，确定她们没有意见后，缓缓开口道：“事情还得从十年前谷主的一场占卜说起，她老人家夜观星象，发现大越国必有一场灭国级别的灾难！”

　　“在这场灾难之下，任何势力都无法幸免。”

　　“为了能有更强的自保能力，也就是在那个时候，丹谷内部一分为二，划为丹门、剑门。”

　　“丹门依旧是以炼丹为主，而剑门弟子，则需要在武道境界上，不断寻求突破。”

　　杨易了然，难怪当初沐烟景回白沙城的时候，扬言丹道拯救不了大越国。

　　原来在丹谷之中还有剑门的存在，那她应该就是剑门弟子了。

　　沐烟景继续说道：“我与菁菁师姐、怜儿师妹，同属于剑门。在谷主的扶持下，剑门经过十年的发展，大有和丹门平起平坐的势头，不过这二者的平衡，在一年以前被打破了。”

　　她深吸一口气，眼中带着怒意，道：“谷主被暗杀，至今未查明凶手！”

　　“……”

　　杨易心念一动，无言以对。

　　他知道凶手是谁，而且对方已经死在了他的手上。

　　深思熟虑后，他不准备在这个时候说这些，一来解释不清，二来，丹谷现在的情况已经够乱了，现在说这个没意义。

　　“所以，扶持剑门的谷主被杀，丹门、剑门之间的矛盾爆发出来了？”

　　这不算什么新鲜事，很多大宗门内部都是存在着竞争的，一旦维持平衡的因素被打破了，矛盾激化是常有的事。

　　沐烟景神色黯淡道：“是，丹谷的底蕴毕竟是丹道，宗门的老人基本站在了丹门一边，尤其下一任谷主人选，大概率就是丹门的丘玥师叔……”

　　那位叫做菁菁的师姐面色酡红，更显成熟的韵味。

　　不过思绪还是十分清醒，放下酒杯，道：“其实压力主要还是来自外界，我们谷主乃是半念通天境的修为，若她老人家还活着，我们丹谷便是万仙谷之首，无人敢惹。”

　　“而现在她老人家仙逝，各路牛鬼蛇神都跳出来啦！尤其是那无影宗！”

　　沐烟景拽了拽师姐的衣袖，示意她的声音有点大了。

　　这里虽说是雷谷外围的小镇，但保不齐就有对自己不利的耳目。

　　“那无影宗是什么水平？”

　　杨易比较关心这个。

　　丹谷内部的事，他作为一个外人其实是不好掺和的。

　　但这些外部势力想要染指丹谷，那他出面名正言顺。

　　“近段时间无影宗的宗主成功突破，已是半念通天境的修为！”

　　沐烟景无奈地摇摇头，道：“说起来，丹门也有他们的苦衷，不排除他们之中有人认为丹道才是丹谷正统，其余一切都该取缔，至少丘玥师叔对剑门本身是没有敌意的。

　　“但碍于外界的压力，也不得不壁虎断尾……”

　　那被叫做怜儿的师妹这个时候接过话茬，恶狠狠地道：“无影宗、天残门之流早就想着整合整个万仙谷了，如今我们谷主被害，正是好时机。他们自然不会放任我们剑门继续做大，扬言这是背离丹谷成立初衷的，如果丹谷执意保留剑门，那他们就要合众人之力，对丹谷进行肃清……”

　　“正因为如此，才使得我们与丹门的矛盾逐渐激化。”

　　杨易觉得有些奇怪，问道：“炼丹师一直以来都是各方势力的座上宾，无影宗、天残门此举难道就没人制止？而且你们丹谷的人脉应该不浅吧，区区一位半念通天境而已……”

　　这类辅助职业在任何地方都是吃香的，无影宗想要整合万仙谷，不让丹谷拥有自己的武装势力可以理解，毕竟这个时候丹谷势弱，是趁虚而入的好机会，可丹谷经营这么多年，难道就没有一点自己的底蕴？

　　“区区半念通天境……这口气有点大了吧。”怜儿没好气地笑了，“丹谷是有一些人脉，但老谷主一死，这人脉就断了大半，剩下的，也因为瑶州这段时间的动荡，自保有余，对我们的处境爱莫能助。”

　　杨易夹了一口菜吃着。

　　事情他大致明了了。

　　如果只是一位半念通天境，那对于他而言，的确算不上大事。

　　不过百足之虫死而不僵，丹谷即便没有人脉助力，本身实力还是在的，无影宗的宗主刚突破通天境，就有这么大的动作，只怕背后还有推手……

　　“所以你们来这里准备做什么？”他问道。

　　“自然是争取雷谷这边的支持！”

　　“雷谷三大家之一的陈家，与我们老谷主私交甚好，陈家主德高望重，又是一位全念通窍境高手，在万仙谷有着不小的分量。”

　　窗外的暮色渐渐浓重，镇上一些地方已经挂起了灯笼。

　　伙计还贴心地送来了一盏油灯。

　　沐烟景顿了顿，没有隐瞒，继续道：“七日后丹谷将举行会谈，决议是否要废除剑门，我们想尽可能多地寻求助力，让丘玥师叔看到，现在万仙谷，还不是无影宗和天残门那帮家伙说了算！”

　　“杨少侠，说了这么多，你愿意为我们剑门助阵吗？”

　　怜儿身体耷拉在桌上，脸颊杵着手臂，一双桃花眼似醉非醉，而又楚楚可怜，嘴角擒着几分狡黠的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百零六章 九道天魔蛛免费阅读。https://www.23sk.com 