    李宝骏和沈翔也不走了，就在这里等候那些跟踪他们出城的人。【..:

    沈翔只是很好奇，这些人为什么会盯上他们！他得到的草木天丹之后，可以融入自然之中，姬美仙的灵觉都感应不到他，赵怡璇从天界拿下来的寻人仙器也失效了。

    来的人实力很强，让沈翔有些不安，而且从那些气息来看，应该都是来自古老势力的仙人，也就是渡过涅九劫的人。

    “李长老，你顶不顶得住？”沈翔低声问道。

    “没问题的，作为一个长老，没有点实力怎么行？”李宝骏十分自信，得到万寿果的他，高兴得想打人，现在有人送上来给他打，他不打白不打。

    来的人有五个，沈翔只是看见几道身影从城门里面飞蹿出来，然后就把他们包围了。

    这五个人都是鹤发童颜的老者，虽然满头白发，但脸上却没有皱纹，保养得极好。

    五名老者把沈翔和李宝骏围在中间，用很不友好的眼神大量着沈翔和李宝骏。

    李宝骏看着一名灰袍老者，冷笑道：“原来是你，没想到我竟然看错了人！”

    沈翔顿时明白，原来并不是他被认出来，而是李宝骏被他的一个朋友出卖了。

    “万寿果在你手上？”那灰袍老者虽然出卖了李宝骏，但却没有任何愧疚之视着李宝骏，大声问道。

    “没错，万寿果就在我手上，有种来抢！”李宝骏脸上虽然很少平静，但心中却非常愤怒，他没想到自己竟然会瞎了眼，结交了这种家伙。

    沈翔那张悬赏令的画像上，李宝骏是一个老者，如今变成一个中年，说明他服用大量的美颜丹，这让那五名老者都非常嫉妒，因为他们也想恢复年轻的模样，只不过没有足够的美颜丹。

    “李长老，除了这个家伙，其他四个老乌龟都是风家的！”沈翔的声音很大，故意激怒这些人。

    李宝骏冷笑道：“早有听闻，这些古老势力都是强盗叛徒出身，没想到果然如此，哈哈……没想到今天会抢到我李某人头上来了。”

    “李宝骏，交出万寿果，再把这小子的人头斩下，我们就让你走。”风家的一名老者淡淡地说道，那种神情，就好像自己是天王老子一样。

    沈翔能感受到李宝骏的怒火，神魂强大的他，此时用神觉能看出李宝骏的实力，所以他现在也有恃无恐，因为李宝骏的实力比他想象中还强，更重要的是，李宝骏体内有着很诡异的火焰力量，连他都感到有些恐惧。

    “老乌龟，跪下来给老子磕头认错，我可以饶你一命。”李宝骏怒道。

    以为能炼制两炉天级丹就天下无敌了，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我了。”风家的那名老者冷笑，五指一张，化成一只森然的狼爪，抓得空间颤抖，朝李宝骏挠了过去。

    这一抓的威力非常可怕，大地都在摇颤。

    “抢人东西，还有理不成？风家，你们给我记住，我李宝骏迟早一天要踏平你们风家玄境。”

    李宝骏看见风家的强者出手狠辣，怒声厚道，声音传遍丹城，而他手中多出了一把扇子，这扇子非常不简单，握把的地方看起来像是火红的水晶，而扇叶则是分布十分规律的红sè鳞片，那些红磷虽然很小，但却透着非常恐怖的威压。

    “老乌龟，下地狱去吧。”李宝骏现在明白为什么沈翔总是会惹到这些古老的大势力，因为这些古老势力欺人太甚。

    李宝骏猛的一扇，天地间的温度突然飙升，方圆数十里地都笼罩在一股恐怖的炎热之中，让人觉得靠近那恐怖的火域一样。

    在李宝骏扇了一扇后，只见火光从扇子爆闪出来，竟然是一头如同公牛般大的火麒麟，这头火麒麟一出现，那风家强者的狼爪已经探入火麒麟之中。

    家强者痛喊一声，只见他的整条手臂都已经被烧掉，而火麒麟飞冲了出去，化成一道红光，将那名风家老者淹没。

    只是瞬间，那不可一世的风家强者就化成灰烬，沈翔站在李宝骏的身边，更加能感受到那把扇子的可怕。

    李宝骏看着其他四名满脸惊恐，贪婪的老者，冷笑道：“你们是不是想抢夺我这的扇子？哈哈，你们没机会了，都去陪刚才那老乌龟吧！”

    李宝骏刷刷的扇动扇子，那几名老者都立即逃窜起来，不过从那扇子里面跑出来的火麒麟都非常厉害，锁定这四名老者，用最快的速度追赶，只是几个眨眼间，那四名老者都被火麒麟淹没，化成白灰。

    每杀死一个人，那幻化出来的火麒麟都会消失，沈翔能觉察到那些恐怖火焰凝聚成的火麒麟都返回那扇子里面。

    沈翔心中暗暗骂着这个家伙，之前他还说他只是个炼丹的，不会打架，可现在他杀起人来，连眼都不眨。

    “这是麒麟扇，在天界非常有名，没想到会在他手里！这可是圣级法器。”白幽幽说道。

    沈翔猜测这一定是李天俊留给他的，他拖着李宝骏，踏着缩地步，几下子就远离了丹城。

    “这是传说中的缩地步吗？你小子怎么学会的？”李宝骏被沈翔的步法吓到了。

    “因缘巧合之下学会的！对了，你和麒麟扇吧？”沈翔问道，他们来到一条大江旁边。

    李宝骏连忙把麒麟扇收好，笑道：“这破扇子只是我炼丹时用来扇火炉的，和你的青龙屠魔刀没法比！”

    “要是刚才那几个死去的老家伙知道你称呼这东西为破扇子，不知道他们有什么感想？”沈翔撇嘴道。

    “死人是没有感想的。难怪你这小子不要命的和那些家伙做对，果然是一群让人火大的王八蛋！你有青龙屠魔刀和天地杀伐术这种玩意，可想而知！”李宝骏叹道。

    沈翔耸了耸肩：“我都习惯了。”

    当初沈翔在丹城，一夜之间杀死百名强者，现在他李仁善的身份曝光了，许多古老势力都有理由追杀他。

    “李长老，认识你的人不多吧？”沈翔问道。

    “不多，我现在就算返回丹城，都不会有问题。”李天俊一点都不担心这个问题。

    “那好，你最好想法在丹城弄到一间大型丹药铺，我现在去找一些大型矿脉，我们分头行事。”沈翔说道，他想快点把事情办妥当，然后把白虎请出来。