    柳安筠对于人类辈分的这些事情还不太明白。

    感觉他面前的小姑娘好像还是很开心，然后乖巧的闭上了嘴，并没有说话。

    “就算她叫你姐姐，我也仍然是你三叔。”季鸿晖看着这俩小孩，然后难得有心思和她们计较一下。

    “没关系，我们可以各弄各的，只要让我心里面舒坦就好。”季兮沫这边理直气壮。

    但是触及到男人那一副恨不得把人给活剥了的表情，立刻往后退了两步。

    “二哥哥不能吓小孩子！”小姑娘的小脸一皱，哒哒哒地跑上前维护地说道。

    “就算我吓了又怎么样？”季鸿晖从小长到大还是第一次被人威胁，而且还是被一个这么大点的小朋友威胁。

    他双手还胸啼笑皆非，看着面前的这个小家伙。

    “如果要是哥哥敢吓她的话，以后晚上我就不给哥哥念故事书，也不会哄哥哥睡觉，给哥哥唱摇篮曲！”

    小团子说着。

    被人护在后面的季兮沫一下子感动的不得了。

    面前的这个小姑娘好像有点讲义气，好像也没有刚才见到第一眼的时候那么讨厌。

    敌人的敌人就是自己的朋友。

    季兮沫立刻达成了某种共识，这会儿也不知道是哪里来的胆子，理直气壮的转头，“走吧，妹妹，我们去我房间里面玩，我跟你说，我房间里面买了超级多的bjd娃娃！都是我女儿，我把她们介绍给你！”

    季兮沫一边说，然后一边伸手拉着小团子的手，转身直接跑出了那个休息室，然后趁着后面的人还没有追上来。

    然后直接把人给带到了自己的卧室里。

    屋里的几个大人看着眼前的一幕，倒是觉得稀罕。

    “沫沫不是不喜欢那个女孩子去她的房间吗？这是怎么回事儿？”

    “像小姑娘的心思我们哪里懂呀，说不定这一会儿和好了呢。小家伙们不就是这玩一会儿，开心一会儿。”

    柳安筠被旁边的女生直接拉到了那个房间。

    季兮沫拿着自己的bjd娃娃，很小心地介绍，“这个是我最喜欢的一个，也是我最近天天都要看的闺女。我如今介绍给你好了。”

    柳安筠看着那个娃娃金发碧眼，而且小脸儿又软又白，尤其是身上穿的衣服，那精致的程度，甚至连上面的一些暗纹都能够看得出来。

    “就这个娃娃身上面的衣服一小件就要3万多。”季兮沫一边说，然后一边指着上面镶着的珍珠纽扣。

    小心翼翼的又把她放回了柜台。

    柳安筠歪着头，感觉面前的这些娃娃确实好看，可是没想到原来一小件衣服都要这么贵。

    以前在福利院里面的时候，像这种娃娃她们都是好几个女孩子一起玩。

    但是小姑娘对那些仿真娃娃不感兴趣。

    所以从来没有参与过。

    没想到原来那种娃娃也这么贵呀。

    柳安筠伸手捧着小脸，然后把自己直女的心态给展现得淋漓尽致。

    盯着这个娃娃身上的衣服。

    柳安筠忽然之间又有了主意。

    “小姐姐，你可不可以跟我介绍一下这个衣服为什么这么贵呀？”

    柳安筠有一点点好奇，然后心里面的小算盘已经开始打了。

    “你玩不玩手机？网络上有一些人他们就是专门做这些娃娃衣服的，他们会把制作的过程全部都放到网上，然后再进行拍卖这件衣服，当时我跟别人抢了很久才抢到手的。”

    季兮沫一边珍惜地说，然后一边捧着那个娃娃。

