    羽洛菲望着眼前的人，思绪不禁回到了两个月前的那个傍晚。

    ……

    两月前。

    羽洛菲悠闲地躺在摇椅上，双手枕在脑后，享受着徐徐吹来的晚风。

    望着夜空中的满天繁星，有种说不出的惬意。

    “小菲，你看见姥姥了吗？”

    羽洛菲从摇椅上坐了起来，回头看着不远处的男孩喊道：“姥姥睡觉了，你有什么事啊？”

    “有个天大的好消息！”

    男孩看了看四周，然后欣喜地朝她跑了过去。

    “什么好消息啊？”

    羽洛菲看他如此兴奋的模样，不禁感到好奇的问道：“不会是你要娶媳妇了吧？”

    “小菲，你要是再乱说我就给你告姥姥！”

    男孩看上去只有十几岁的样子，所以提起这个话题就忍不住的红了脸。

    “你脸红什么啊？”

    羽洛菲一脸坏笑的问道：“柯嘉树，你不会真动了那个心思吧？”

    “你…你别胡说八道！”

    柯嘉树面红耳赤的辩解道：“我…我才没有呢！”

    “那你干嘛找姥姥？”

    “我找姥姥是有正事，才不像你说的那样呢！”

    羽洛菲不以为然的问道：“你能有什么事啊？”

    “三叔下山的时候碰到矮人族了，有消息说高维族的后人出现了，而且那个人跟以往出现的后人都不一样！”

    羽洛菲听到这个消息，收起了脸上的嬉笑。

    “你说什么？消息准确吗？”

    柯嘉树一脸兴奋的说道：“当然准确了！三叔已经打听清楚了，那个高维族的后人现在已经加入了异协。”

    “我去喊姥姥！”

    羽洛菲立马转身朝着不远处的房屋跑去。

    柯嘉树冲着她的背影，着急的喊道：“你不是说姥姥睡了嘛！”

    “骗你的！”

    羽洛菲头也不回的挥了挥手。

    柯嘉树见她已经跑进了屋，顿时原地气得跺脚，“大骗子，我再也不相信你了！”

    说完，他还是急急忙忙的追了过去。

    两人前后脚的来到了房屋，羽洛菲先一步的跑到床边坐了下来，她听到身后的动静，一脸得意的回过了头，“哟，小短腿跑的还挺快。”

    柯嘉树气喘吁吁的瞪着她：“你…你卑鄙！”

    “你再说一遍？”

    “我干嘛听你的？”

    羽洛菲直接撸起了袖子，一副要动手的架势。

    “我看你是三天不打就皮痒痒了吧？”

    两人眼看着就要动起了手，就听身后传来一道和蔼可亲的声音，“你们两个小滑头怎么又吵起来了？”

    老者两鬓苍白，头发一丝不苟的梳在耳后，眉宇之间掠过一丝威严，但看着他们的眼神确实充满了慈爱。

    “姥姥！”

    羽洛菲刚想跑过去的时候，就听柯嘉树委屈巴巴的喊道：“姥姥，小菲又欺负我！”

    “闪一边去。”

    羽洛菲瞪了他一眼，然后笑嘻嘻的说道：“姥姥，我有一个天大的好消息要告诉您！”

    老人很配合的问道：“小菲有什么好消息要告诉姥姥啊？”

    “有……”

    羽洛菲的话还没等说出口，就听柯嘉树在旁边抢先道：“有高维族后人的消息了！”

    “柯嘉树！”

    “略略略~”

    柯嘉树冲她做了个鬼脸，然后躲在了老人的身后。

    羽姥姥一脸无奈的摇了摇头，道：“好了，姥姥的头都要被你们两个吵大了。”

    羽洛菲冲着柯嘉树挥了挥拳，大有一副秋后算账的意思。

    随后，她看着羽姥姥问道：“姥姥，您怎么一点都不意外啊？”

    这时，一个女人忽然从门外走了进来。

    她满脸笑容的解释道：“在你们来之前，老三已经来过了。”

    “霞姨，你也早就知道了？”

    霞姨走到羽姥姥的身旁，笑呵呵的回道：“当然了，有什么事能逃过你霞姨的耳朵？”

    “姥姥，我想见一见高维族的后人。”

    羽洛菲从出生就开始听高维族的事迹，所以她对高维族的后人很是好奇。

    “不急。”

    羽姥姥轻轻地拍了拍她的手，“等一切都准备好的时候，自然会带你去的。”

    “那要等什么时候啊？”

    羽洛菲已经迫不及待的想要见见那个人了。

    “快了。”

    当全族都再为找到高维族后人的这件事感到欣喜的时候，令人意想不到的事情突然发生了。

    一群黑衣人试图冲破屏障，想要闯进羽人族。

    但屏障遭到攻击的时候，羽人族就已经知道有外族人来了。

    羽人族加固了屏障，而那些人也损失了不少的战斗力。

    羽洛菲神色严峻的站在屋顶上，她能够感受到屏障外的杀气有多么的浓烈。

    “姥姥，他们是什么人？”

    羽姥姥神情严肃的说道：“他们是猎异者。”

    “他们想干什么？”

    “小菲，你先下来。”

    羽姥姥冲着屋顶上的人招了招手。

    羽洛菲乖乖地跳了下来，然后走到她的身旁问道：“姥姥，他们为什么要攻击咱们啊？”

    “小菲，姥姥接下来跟你说的话，你要牢牢的记住。”

    羽洛菲一脸认真的应道：“好！”

    “猎异者来这里的理由很简单，他们想要阻止我们继续追随高维族。”

    羽姥姥望着远方，声音透着坚定的说道：“高维族后人的出现，让他们感到了害怕。”

    “羽人族存在的意义就是誓死追随高维族，所以他们要先毁灭了我们，这样一来就相当于毁了高维族的左膀右臂。”

    “但他们想错了，因为不管有没有羽人族的支持，高维族都是巅峰一般的存在，所以你记住了，不管在什么时候，无论发生了什么事，都不要忘了祖训。”

    羽洛菲敛容屏气的点头道：“我知道了！”

    “好孩子，很晚了，快去睡吧。”

    “姥姥，那您也早点休息。”

    羽洛菲的心里很复杂，她需要好好消化一下这些话。

    等她回到房间的时候，发现屋子里多了个人。

    柯嘉树老老实实的坐在她的床上，满脸忧愁的看着她，“小菲，我害怕。”

    “怕什么啊？”

    羽洛菲朝他走了过去，十分嫌弃的踹了他一脚，“谁让你进来的？”

    “小菲，你说那些人还会再来吗？”

    羽洛菲默默的摇了摇头，她不知道该怎么回答他的问题，她也不想去猜那些事情。

    “小菲，我晚上能睡你这吗？”

    “滚！”

    羽洛菲二话不说的把他从床上踹了下去。

    柯嘉树颇显狼狈的从地上爬了起来，抿着嘴说道：“我害怕嘛…”

    “你怕什么啊？”

    “我…”

    柯嘉树扭头看了看四周，然后朝着羽洛菲凑了过去，“我跟你说，你可千万别告诉姥姥她们。”

    “你又干什么了？”

    “我刚刚偷偷溜去屏障那边了。”

    柯嘉树不由自主的压低了声音，“那些人戴着獠牙面具，看起来像是要吃人似的。”

