    第19章以退为进

    楚瑛回到王府时，太阳都快要落山了。

    靠在软塌上吃着香甜多汁剥了皮去了仔的葡萄，楚瑛感叹道：“还是在家里舒服。”

    这种衣来伸手饭来张口的日子，是她上辈子所希翼的，这辈子梦想实现了。

    秋寒有些担忧地说道：“郡主，这几日你肯定是日日晒太阳吧？都黑了好多。郡主，我给你弄珍珠粉敷下脸吧？”

    珍珠粉敷脸，可真够奢侈。

    楚瑛笑眯眯地说道：“等会我还要去练功房练功，等我回来再敷吧！让厨房切个西瓜来吃。”

    正在吃西瓜，春雨进来回禀说道：“郡主，表姑娘求见。”

    “让她进来吧！”

    穆婉慧虽然年岁小但很聪明，在王府她事事以原身为先，并且每次当着原身的面在淮王妃面前说好话。哪怕淮王妃并没改变态度，但原身念她的好将她当亲妹妹一般待。

    看着走进来的穆婉慧，楚瑛终于明白为何淮王妃会一门心思对她好了。无他，她完全就是淮王妃的缩小版。若不是贾峰的话在先，她肯定又要怀疑自己的身份了。

    穆婉慧进来后就规规矩矩地行了一礼：“表姐安好。”

    一听她说话就知道两人的区别了，穆婉慧的声音跟百灵鸟似的悦耳动听，淮王妃则带着一股冷意。

    楚瑛请她坐下后，说道：“表妹，吃西瓜吗？”

    穆婉慧婉言拒绝了，说道：“表姐，我晚饭以后是不吃东西的。”

    楚瑛想了下发现还真有这么回事。穆婉慧怕胖平日非常注意饮食，当然效果也显著，不仅身段苗条腰更是一双手握得住。虽然才十三岁，但从去年就开始有人上门提亲。反观原身到现在也没人上门来说亲，淮王跟世子看上的几家对方都寻各种理由拒绝了。

    “表妹，不知道这么晚了你过来有什么事？”

    穆婉慧从袖子里掏出几张纸，说道：“表姐，这些年你送了许多东西给我。这些东西许多都很贵重，我思来想去觉得不该留着就让丫鬟将东西都整理出来。这是清单，您看看。”

    楚瑛没客气，接了清单就看了起来。看到清单上面列的物件铭城非常满意：“表妹，你有心了。”

    穆婉慧说道：“表姐，你让秋寒姐姐核对下，没有问题我明日就将东西送回来。”

    楚瑛纠正道：“表妹，不是送回来是还回来。这些东西都是父王跟大哥送给我的礼物，我只是借给你观赏。”

    穆婉慧神色一顿，然后一脸愧疚道：“表姐说得很对，这些东西我该早些还回来。”

    楚瑛似笑非笑道：“早些晚些都没事，只要别将东西当成自己的就行。”

    这姑娘不仅聪明还懂得取舍。取舍两个字说起来简单但做起来却难。吃到嘴里的肉有几人舍得吐出来，可穆婉慧却能送回来，由此可见其心性了。

    穆婉慧在有心机到底年岁小，听到这话脸涨得通红：“表姐您放心，我会让大哥尽快筹银子的。”

    楚瑛嗯了一声，起身道：“我要去练功了，你也早些回去休息吧！”

    “是，表姐。”

    两人一起出了门，在门口分开。穆婉慧转过头看着楚瑛大跨步地朝着练功房的方向走去，神色晦暗不明。

    回到院子里，香菊愤愤不平地说道：“姑娘，郡主也太过份了，哪有送出去的东西还往回要的。”

    穆婉慧手中的帕子都被捏变形了，但语气却很平静：“表姐说东西是借不是送。”

    要怪就怪她姓穆而不是姓楚，若她是淮王的女儿那这些东西就都是她的了。不像现在楚瑛反悔了她就得乖乖送回去，不然最后没脸的只会是她。她到了说亲的年龄名声不能有任何的瑕疵，不然嫁不到高门大户里。

    香菊为她叫屈：“什么借，当初明明是送的。姑娘，这事不能轻易算了，咱们去跟王妃说。”

    穆婉慧苦笑一声道：“跟姑母说又有什么用，表姐已经不听姑母的话了。”

    若是坐实了表姐被恶鬼上身，姑母还能凭此压制住她。可现在有慧远大师给她背书这事就不能再提了，不然就是别有用心败坏她的名声。

    想到这里穆婉慧憋屈得不行。这么多年都没出过岔子，在她要议亲的时候出现变故。现在楚瑛将她们视若仇人，肯定会影响她说亲的。

    楚瑛到练功房就听到一个消息，楚锦已经在回洪城的路上了。她听了却并不高兴，问道：“大哥这个样子为何不在虔州多呆一些时日，让钟神医好好给他调理下身体。”

    贾峰摇头说道：“之前郡主受伤，世子非常担心，现在身体好转自然要回来了。郡主也不用担心，毒压制住世子就不会有事了。”

    话是如此，楚瑛还是不放心。虽她不是原身，但在得到原身的记忆的同时也继承了她的感情。所以在她心中楚锦就是她亲哥。

    楚瑛问道：“贾叔，慧光大师说中了这毒只能等死，真是这样吗？”

    贾峰神色黯然道：“王爷跟世子寻遍天下名医，十五年了，除了钟神医外其他大夫对这毒都束手无策。”

    楚瑛却不信这个邪，说道：“世间万物相生相克。既有这个毒肯定就有解毒的方法，只是我们还没找到。”

    贾峰面色沉重地说道：“王爷也是这般说的，所以到现在还没放弃，一直在找那秘方。”

    可惜找了十五年，到现在还一无所获。

    楚瑛想的不是什么秘方，前朝都覆灭百年了想找那秘方犹如大海捞针。她是想找解毒的灵药，可惜她的空间只有储物功能没有灵泉或者灵药。只是这灵药该去哪找呢！

    练完功楚瑛回到衡清院内没多久，惠芷就过来说淮王妃要她去主院一趟。

    不用想也知道，淮王妃肯定是为穆婉慧的事了。她对淮王妃没感情，自也不会伤心：“天色太晚了就不去了，万一又一不小心摔着了脑袋救不回来就得去阎王那报道了。我死了，如了某些人的意，却会让父王跟大哥伤心。”

    惠芷白着脸回去了。

    (本章完)

