
　　这时，宁浩峰等人骂骂咧咧的声音落在秦羽耳中。

　　“踏马的，什么玩意啊。”

　　“任天翔那废物，想要报复，预估错误，让我们的人死伤惨重。”

　　“凶兽被唤醒并且带走，还想让我们给他背黑锅。”

　　“要不是周统领的话，怕是我们都没法从武盟分会走出来。”

　　“你们说，我们与周统领非亲非故的，他为什么会帮我们？”

　　禁卫军统领周隆的行为，的确让他们不明白。

　　他们当中没人与禁卫军有交情。

　　也没有听说过秦羽和禁卫军有什么交集来着。

　　那么问题来了。

　　周统领为什么会帮他们呢？

　　这个为题，宁浩峰想不通。

　　“会不会是大国柱，在周统领来东海的时候吩咐的？”

　　“有这个可能性，禁卫军除了君主外，也只有大国柱有权利指挥。”

　　“没错，我觉得是这样的。”

　　几人巴啦啦一堆，最终认定了，周统领的帮忙是大国柱的吩咐。

　　原因很简单，因为禁卫军归属大国柱兼领。

　　并且，秦羽也是大国柱的外孙女婿。

　　也只有这样才说的通。

　　“你们还活着？”秦羽看到宁浩峰、李善和等人，露出了喜色。

　　电话一直没有联系上。

　　秦羽都已经认为他们死在御花园的阴谋当中。

　　成了凶兽腹中的食物。

　　不过，一眼看过去，还是少了好些个人。

　　不过那几个墙头草，秦羽是没有啥好感。

　　“怎么说话的啊，什么叫我们还活着？”

　　宁浩峰笑骂说着。

　　一行人，也就只有宁浩峰可以这么和秦羽说话了。

　　李善和本来也可以，但他在帝都来人的时候。

　　选择了中立，现在他与秦羽的关系，大不如前。

　　“看来，你也知道东海发生了什么事情了。”

　　看到秦羽担忧的表情，宁浩峰也知道了。

　　“我们是还活着，但有些老伙计已经死了。”

　　“还有这一波，我们损失惨重，伤筋动骨。”

　　“豪门修武者基本死伤殆尽，大家的修武者也只剩下了三分之一。”

　　这么严重？

　　秦羽黑着脸问着，“隐世世家呢？武盟的人呢？”

　　秦羽可不相信，龙首峰灵境的事情。

　　隐世世家与武盟没有参与到其中去。

　　“隐世世家参加了，也死了很多人。”

　　“武盟……阴险小人，在背后耍阴招，不是武盟我们损失还不会这么严重。”

　　的确，要不是任天翔想报复秦羽。

　　故意延迟汇报总部，让武盟总部的支援姗姗来迟。

　　也不会有这么严重的损伤。

　　聊了下，秦羽放心了，宁雪没有事情。

　　颜若曦也照常上班。

　　只是曾经九大豪门，现在变成了四大豪门。

　　现在宁家与李家也不称呼大家。

　　而是并称六大豪门了。

　　“倒是我牵连了你们。”

　　武盟分会这么干，秦羽不用想都知道。

　　肯定是任天翔搞的鬼。天籁小说网

　　“等啥呢？直接干啊！”

　　秦羽没想到因为他的牵连，让东海市损失这么惨重。

　　现在的秦羽，可以说是满腔的愤怒。

　　并且后悔，当初没有弄死任天翔，而只是断了他手脚。

　　“现在干他……怕是有些难度了。”

　　“为什么？莫非他任天翔长翅膀，变成鸟人了？”

　　“他爷爷，武盟总部的长老亲临东海，他爹护法也在东海。”

　　宁浩峰说到这些满满的无力。

　　“这样的情况，怎么干他？”

　　秦羽要干一个人，可不会去考虑这些。

　　御花园的长老说杀就杀。

　　武盟护法难道还是神仙？

　　“生死看淡，不服就干！”

　　“全都跟我走一趟。”

　　秦羽这里，可从来就没有隔夜仇。

　　除非有梁子的仇人，很会藏匿躲避。

　　“秦神医说的有道理，这事儿必须要套一个公道。”

　　“没毛病，我们死的人最多，还想让我们背锅！”

　　“我支持秦神医！”

　　“没毛病，我也支持秦神医。”

　　除了张家，宁家，李家，剩余的三家都表示支持秦羽。

　　他们也是一肚子火气。

　　想要发泄发泄这一肚子的愤怒。

　　“那就去，玛德，我早看他们不爽了。”

　　李善和也是开口附议了。

　　宁浩峰也是让赶鸭子上架一起去了。

　　武盟分会。

　　分会长办公室。

　　本来这是颜宏的办公室，自从任天翔空降后。

　　颜宏变成副会长。

　　而这办公室也从简约到奢华。

　　“确定秦羽还在武市？”

　　任正岩问着儿子孙子。

　　他会针对宁家，及东海市的豪门。

　　完全就是因为秦羽没有在东海。

　　要秦羽在东海市，他还不敢那么做。

　　“确定，他陪着女主播呆呆，前往武市参加嘉年华活动。”

　　“嘉年华一天时间，他肯定还得陪美女在武市玩儿下。”

　　“没个几天的时间，肯定是回不来的。”

　　任天翔咬牙切齿的说着。

　　任天翔是个LSP，他就以LSP的角度想秦羽。

　　毕竟，秦羽要不是个LSP身边怎么会有那么多倾国倾城的美女。

　　因此，他非常的肯定秦羽还在武市。

　　最主要的原因，是他派遣去盯着呆呆的人，汇报回来的信息。

　　呆呆和她的两个小姐妹还在武市玩儿。

　　这佐证了秦羽在武市的情况。

　　“那就行了，既然秦羽没有在东海市，这里还是我们说了算。”

　　“周隆他一个禁卫军统领，在东海没有任何的势力。”

　　“调查结果，还不是我们说了算啊。”

　　任正岩阴险狡诈的说着。

　　“到时候，让宁家、李家、张家，全都死无葬身之地。”

　　“我任正岩的孙子，可不是什么人都能欺负的。”

　　不敢去找秦羽麻烦，拿秦羽身边的人出气。

　　竟然把理由说的这么清新脱俗。

　　任正岩这也是没谁了。

　　“是吗？我就欺负了，你能奈我何！”

　　这时候，让任天翔痛恨的声音响了起来。

　　“没想到你还敢来武盟，天堂有路你不走！”

　　任正晓黑着脸怒斥着秦羽，眼睛瞬间就红了。

　　秦羽接下来的话，把任正岩与任正晓气半死。

　　“老的叫任正岩，大的叫任正晓，这都是正字辈的人啊。”

　　“你们确定是父子吗？而不是兄弟啊。”

　　秦羽的话说完，任正岩表情瞬间就黑了。

　　他最恨的就是别人用这事情来打趣他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第383章 生死看淡，不服就干免费阅读。https://xs.23sk.com 