    严肃声明：本人为宋茜的唯饭，流言止于智者，请大家不要听信谣言！也请大家不要过分带入书中角色。

    　　宋茜其实是一个很好的人，真的！说个真事，其实宋茜本人前不久也知道这本书的存在，具体的来源我就不说了。总之她知道这本书，也知道把她写成了什么样子。虽然在她眼里，我应该就是一个黑粉了。但是宋茜没有给我寄律师函！反而是宽容的一笑而过！

    　　所以黑锅我可以背，请大家要理智克制！不要再转黑粉了！我心态快要崩了呀！宋茜天下第一，其余都是臭鱼烂虾！呜呜呜......

    　　对了，今天三更，压压惊！

    　　宋香菜看着知恩酱，心中微微有了不好的预感。

    　　而知恩酱则是浅浅笑着，好像是在冷眼旁观别人的事，又好像是对自己漠不关心一样。总之此时的知恩酱，好像和之前不一样了。

    　　“忽然从口袋里翻到了什么东西，真的是，我都忘记什么时候的东西了。”知恩酱拿着那个小储存卡，露出了头疼的样子。

    　　宋香菜看着那个小储存卡，心中却没有头绪。为什么忽然拿出这样的东西？这是要做什么？

    　　曾经知恩酱用视频隐喻的威胁过宋香菜，但是当时的宋香菜根本就没怎么在意。因为当时在宋香菜眼里，知恩酱毫无威胁，只不过是随手就能对付的人。

    　　知恩酱看着宋香菜眼中的疑惑神，心中也是有些了然。不过她也并没有马上做什么，而是转头看了看泰妍和充儿。

    　　泰妍已经恢复了神，只不过看样子也是有些薄怒，只是没有表现出来，但是脸色早已经气得发白了。不过泰妍本来就白，所以也看不出来。

    　　充儿就有些纠结了，虽然知道并不是什么大事，但是偏偏就像是吃了什么恶心的东西一样，别扭的很。

    　　宋香菜微微叹气，自己何时变成了这样子？或者说是占有作怪？宋香菜其实早就想再给王太卡一个机会，但是因为各种事，也因为之前的复杂关系，两个人一直断断续续的交流着，反而一点进展也没有。

    　　但是当时的宋香菜并不着急，因为她从未想过王太卡能离开自己。她只是想着，忙完手头的事，就和王太卡可以走近一点。但是事却越来越多，怎么也忙不完。反正挨劈卡在那，还有漫长的未来，何必急于一时呢？

    　　虽然名义上还是无关的人，但是宋香菜心里早就有了决定，早就再次接纳了王太卡，视王太卡为自己的人。要不然以宋香菜的格，是不存在什么暧昧关系的，如果不行，就断的干干净净。

    　　没有斩断的感，那就是在犹豫不决。

    　　可惜的是，一切好像都晚了。本以为不会离开的人，好像已经距离自己越来越远了。这......怎么可以呢？

    　　宋香菜想到这，心中也是难过。抬起头看着泰妍、充儿和知恩酱三个人，越发觉得自己变了好多。

    　　但是，准备再次握紧的手，又凭什么放开呢？

    　　坚定一下信念，宋香菜再度看向面前的三人，还是说道：“对不起，我是个贪心的人呢。跑通告的时候就是那样，现在......依旧是那样。”

    　　可惜，宋香菜这诚恳的话，已经没有人能听进去了。恰恰相反，现在听起来更像是嘲讽一样。

    　　知恩酱没有管这些，而是找外面租用了一台笔记本电脑。这个休息的区域还是很人化的，只要交付一点钱，就能用电脑玩玩游戏，看看网页什么的。这也是赚钱的一个项目。

    　　知恩酱自顾自的举动让宋香菜、泰妍和充儿三个人都很奇怪。而知恩酱倒是很淡然，甚至还摆摆手：“你们继续吵吧，我想看看电影。要一起吗？”

    　　宋香菜微微蹙眉，有一种不好的预感。

    　　泰妍和充儿则是觉得，难道知恩酱是认输了？要不然怎么忽然变成了一副漠不在乎的样子？不对劲啊！

    　　宋香菜想来想去，也觉得自己没有什么把柄。所以干脆也不去管知恩酱了，反而看向了泰妍和充儿。

    　　都是一家公司的，低头不见抬头见。平里也算是点头之交，现在却剑拔弩张的。可是真的没有什么回避的空间了。

    　　宋香菜想着自己要不要好好说一下，温和的让这两个人离开呢？可是，那种求人的感觉又实在是难以接受。毕竟以现在的况来看，很多事已经是不可逆转了。

    　　除非有人主动退步，不然除了爆发出来，再也没有别的办法了。可是偏偏都是骄傲的人，谁会愿意那样呢？

    　　到底是多么蠢笨的人，才会做出把喜欢的人拱手相让的举动？这种事也就发生在那些狗血的青影视剧里面，那些初出茅庐的人，自以为是的把当作可以成全的游戏。可是偏偏，这个世界是没有比更让人盲目的东西了。

    　　如果真的有人离开了，要么就是忽然不喜欢了，要么就是有什么不得不离开的理由。

    　　可是这样的理由，宋香菜有吗？泰妍有吗？充儿有吗？

    　　至于知恩酱在鼓动着电脑，似乎真的要找一部电影来看看。对于宋香菜三个人的对峙，居然视而不见。

    　　打破沉默的是泰妍，她脸上已经没有了笑容，反而是一副认真的样子：“victoria，我不想叫你欧尼。不是因为我和你间隙，而是因为......那样不公平。明明什么都没有做，却得到一切。肆意挥霍着宠，那种感觉对于你来说是可以炫耀的东西吗？可是，你真的为那个人想过吗？”

    　　宋香菜神色一暗：“我只是太忙了。”

    　　充儿闻言笑了，也忍不住的说着：“当初你有时间，在钟铉家参加聚会。为什么没有时间到一墙之隔的隔壁，去看看那个你所谓的想念的人呢？我看，是避之不及吧？”

    　　“每个人都会犯错，但是不能一直犯错。”宋香菜只是淡淡的说的：“而且，虽然很不想这么说，但是......不好意思，这些你们也管不了。”

    　　泰妍和充儿都不知道怎么说了。在这种况下，说什么也没有用。

    　　被偏的人，总是特别勇敢。富品中文

