    我淡漠一笑，“我只是随口一问，你若是不想说，也没事儿。”

    他看了我一看，没有吭声，过了片刻，他突然开口问我:“你不是俱乐部的会员吧？”

    我一愣，我并未跟他提及过这事，他是怎么知道的？

    我惊讶地看着他，“你怎么知道？”

    “直觉告诉我的，而且直觉告诉我，你和俱乐部有故事。”男人淡淡地说道。

    我轻笑了一声说:“那你的直觉挺准的。”

    “真的呀，那你跟我说说呗，你和俱乐部之间有什么关系？”男人一脸好奇地看着我。

    我笑笑:“你要是真的想知道，就好好替我做事，到时候，你就知道是怎么回事了。”

    男人撇了撇嘴，说我小气。

    我俩聊了一路，得知了他的名字，叫吕禄，还有他的身份，和我猜测的一样，不仅是富二代，还是官二代。

    同时，我还发现了一件事，那就是俱乐意每天还是有很多人出没，好像没有因为病毒的事受到了影响。

    难道俱乐部都幸免了？

    半个小时后，吕禄的车子停在了俱乐部旁边的停车场。

    吕禄准备下车的时候，见我没有动静，好奇地问了一句:“你怎么不下车？”

    “我没说我要进去啊。”我淡淡道。

    这种时候我要是进去，估计一进门就会被赶出来了。

    吕禄皱了皱眉头，“那我怎么知道你要调查人是谁？”

    “俱乐部的老板娘。”我看着吕禄，淡淡道。

    他顿时愣住了，一脸震惊地看着我说:“你没搞错吧？据我所知，俱乐部的老板娘不是普通人，要是得罪了她，是没有好下场的。大哥，你和俱乐部的老板娘是有啥过节吗？”

    吕禄一脸好奇。

    我咬了咬牙，说:“有血海深仇。”

    “啊，那万一被她知道我在帮你，她会不会连我一起报复？”吕禄一脸担忧地说道。

    我保证道:“放心吧，要是有情况，我会第一时间进来救你的。”

    吕禄白了我一眼，说:“你在外面，就算出事了，你也不知道啊。”

    我从身上摸出了一个小纸人，然后往它身上滴了一滴血，递给吕禄说:“只要带着小纸人，不管发生什么，我都能看得到。”

    “真的假的？”吕禄半信半疑地看着我。

    我没有回答他的问题，往小纸人身上吹了一口气，随后注入了一抹神识，小纸人瞬间活了过来，然后跳到了吕禄的手上。

    “卧槽，这纸人活了。”吕禄惊恐又好奇地看着手中的小纸人。

    “快去吧。”我催促道。

    吕禄把纸人放到了胸前的口袋里，下了车，不放心地提醒了我一句:“如果到时候真的出事了，你可一定要来进来啊！”

    我跟他保证道:“一定。”

    吕禄墨迹了半天才进俱乐部，看着他进了俱乐部后，我闭上了眼睛，因为我在纸人身上注入了神识，所以它看到的，我也能看到。

    吕禄进了俱乐部后，就找了个位置坐下。

    没过一会儿，就有服务员上前问他要喝什么。

    吕禄和服务员好像很熟，点了一杯酒后，两人就聊了起来。

    聊了一会，服务员有事走开了。

    我趁机说了一句:“不要忘了正事。”

    闻言，吕禄惊讶地往四周打量着，小声地问道:“你在哪？”

    “我在你的口袋里。”我回应道。

    吕禄垂眸看了一眼口袋，有些不可思议地说道:“厉害了。”

    看他一副没见过世面的样子，我有些无语。

    “行了，赶紧去帮我看看老板娘在哪。”虽然现在还不能找江清月报仇，但是我想知道她接下来会有什么举动。

    吕禄一口喝光了杯子里的酒，起身朝着二楼走去。

    “万一她不在怎么办？”吕禄小声地问了我一句。

    我刚想开口，突然有个男人醉熏熏地从二楼走了下来，差点撞到了吕禄。

    吕禄的脾气一下子上来了，骂道:“你他妈眼瞎是不是，不能喝酒就不要喝那么多，信不信老子一脚把你踹下去。”

    男人眼神迷离的打量了吕禄一眼，醉醺醺的说道:“臭小子，你知不知道老子是什么人？敢这么跟我说话，是不是活的不耐烦了？”

    能来这里的人，果然都不是省油的灯。

    吕禄气冲冲的说道:“怎么的，你还要打小爷吗？”

    眼看两人就要打起来了，我赶忙说了一句:“吕禄，别忘了你还有正事要办呢，不要被这些琐事打扰了。”

    闻言，男人奇怪的往四周看了一眼，问:“谁在说话？”

    看到没有人，男人再次看向了吕禄，不知想到了什么，一脸惊恐的看着吕禄，什么话都没有说，踉踉跄跄地跑开了。

    吕禄看着男人离开的背影，呸了一声说:“算你跑得快，要是再让小爷碰到你，一定要你好看。”

    骂完后，他才转身上楼。

    来到二楼，吕禄打了个寒颤说:“二楼的温度怎么这么低？”

    温度高低我是感觉不到，但是我看了一下走廊，发现四周飘着一层淡淡的黑气。

    二楼有不干净的东西。

    “小心点，二楼可能有什么不干净的东西。”我小声的提醒了吕禄一句。

    吕禄皱了一下眉头，表情有些惊恐地说道:“不干净的东西，鬼吗？”

    “可能是鬼，也可能是其他东西，目前还不能很确定，总之，小心一点。”我提醒道。

    吕禄深吸了一口气说:“我之前就听人说这里有不干净的东西，而且还能通往地狱，看来，都是真的。”

    没想到他作为这里的会员，都不知道这里是什么情况。

    可能一些人，还没有领会到这里的精髓是什么吧。

    吕禄继续往前走去，走着走着，左手边的房间里，突然传来了一声巨响，吕禄吓得一抖，跟着停下了脚步，看向房间。

    “噔噔噔……”一阵粗重的脚步声，从房间里传来。

    吕禄顿时心跳加速，盯着房间门说道:“里面会不会有那些东西？”

    “不好说，你还是不要多管闲事了。”我小声说道。

    吕禄咽了咽口水，转身准备离开，可就在这个时候，房间的门突然开了。

