    时隔四十九天再次见到郝英良，韩博几乎认不出来了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    印象中的他虽然坏事做尽，但眉目如画，丰神俊朗，风度翩翩，不管遇到什么事，不管在什么环境下，都想保住他那点所谓的尊严。

    此刻的他比上次见面时整整瘦了一圈，曾经那一头精神的短成为了历史，因为放疗引起脱，变成一个光头。手术和放疗的副作用不只是脱，恶心、呕吐、热、免疫力下降……整个人显得无精打采。

    因为喉咙插着管子无法说话，他给杜茜写了许多纸条，病床上、床头柜上全是，一尘不染的地面上都掉了好几张。

    “不好意思，手术那天我应该过来的，可惜太忙实在抽不开身。”韩博把鲜花递给杜茜，微笑着坐到床边。

    郝英良露出一丝笑容，顺手拿起笔在固定在架子上的纸上沙沙沙飞快写下两个字。韩博把椅子往前挪了挪，低头一看，原来写的是“谢谢”。

    喉部鳞癌，病变部位在喉咙，他不是现在无法说话，估计今后都无法用语言跟别人交流。

    自己说一句，他可能要写半天。

    韩博不想那样，干脆接过笔，写道：“医生说手术很成功！”

    “医生全这么说，他们指得是手术本身，不代表做一个成功的手术就没事。”韩博用这种方式交流，郝英良心存感激，飞快写下第二行字，挤出一丝不无自嘲的笑容。

    手术成功不意味着不会复，一旦复问题可能比手术前更严重。

    这家奢华至极的医院是不会轻易让病人死的，收费如此高昂，如果病人死了他们怎么赚钱。

    韩博暗叹了口气，又接过笔。

    “活着我讨厌，死了我伤心。你不是很厉害么，被判死缓都能跑南非来跟我示威，有种给我好好活着，我还打算卸任时把你带回去继续服刑呢。”

    “再厉害还不是栽你手上，被你逼得像条丧家之犬，结果还没能跑掉。不过想把我再送进去估计没那么容易，吃一堑长一智，不会再给你机会的。”

    聊的内容实在令人厌恶，可是丈夫明显比之前精神了许多。

    或许这是激将法吧，杜茜下意识看了韩博一眼，绕过病床坐到丈夫身边。

    确实是激将法。

    韩博笑了笑，再次拿起笔，写道：“感觉怎么样？”

    郝英良艰难地回头看看杜茜，两口子真是心有灵犀，杜茜咬咬嘴唇，起身刻意抚摸了一下微微隆起的腹部，又用意味深长的目光跟韩博对视了两三秒钟，才很不情愿地走出病房，轻轻把门带上。

    “生不如死。”

    妻子不在，郝英良可以“畅所欲言”。

    这四个字，看着真扎心，韩博深吸口气，写下：“病来如山倒，病去如抽丝，如果一点痛苦都没有，那还能叫病？”

    “病跟病是不一样的，自己的病自己知道，不管花多少钱，不管接受什么样的治疗，也就是苟延残喘。现在真是生不如死，每次必须吞咽的时候，地狱般的疼痛如潮水一样涌上喉咙，**时的感觉像是有一把钝刀子在割。”

    郝英良一脸痛苦，等韩博看完撕下刚写满的纸，且很默契地揣进口袋，又写道：“物欲横流的世界让我们活的没尊严，现代医疗让我们死的也没尊严。作为人，对于生命，对于生活，我们能选择的又有多少？”

    人之将死，其言也善。

    他不止其言也善，他对任何面对死亡甚至有几分感悟。

    “但却这是我们之所以活着，为什么活着的原因，为了梦想而努力，包括有尊严的活着和死。”韩博写下一行字，轻轻拍拍他肩膀。

    “我也想积极去治疗，但用他们的话说我的病已经到了第四期，什么是第四期？就是没有第五期了。”

    面对死亡，郝英良没有多愁善感、自艾自怜，想想又写道：“国内的老朋友，包括到南非结识的新朋友，知道癌症的事总是问为什么偏偏是你，你才三十多岁！他们是同情，但为什么偏偏是我，这个问题多愚蠢啊，宇宙都懒得答一句，为何不可以是我？”

    “生老病死，自然规律，我也有这一天，只是早与晚的事。”他愿意聊死亡那就陪他聊死亡，韩博是坐着的，写得比他快。

    “韩局，我真不怕死，也不怕痛苦，对我来说癌症最残忍的是夺去我的嗓音。人类是唯一可以纯粹为了快感和娱乐出声音的动物，声音加上理性和幽默那是更高境界。不能说话，不能出声音，那还是人吗？”

    原来他最难以接受的是这个。

    韩博回头看看身后，写道：“不是说放弃治疗就是尊严，如果你不放弃治疗，愿意和命运战斗到最后一刻，那你也是实现了你的尊严。”

    “尊严是什么，现在想想以前那些做派就是一个笑话。”

    郝英良用目光示意韩博把写满的纸撕下收起来，在第四张洁白的纸上写道：“巴金最后六年的时光都是在医院度过的，跟我现在差不多，先是切开气管，后来只能靠喂食管和呼吸机维持生命。

    周围的人对他说，每一个爱他的人都希望他活。巴金不得不强打精神表示，再痛苦也要配合治疗。但巨大的痛苦使巴金多次提到安乐死，不止一次说‘我是为你们而活’、‘长寿是对我的折磨’。”

    “你不是为别人而活，你是为你老婆和你老婆肚子里的孩子。”

    “该安排的都安排好了，没有我她和孩子一样能活得很好。”

    “全安排好了？”

    “不安排好我能进手术室？”

    “你又不是上帝，唐特公寓项目正在推进，在国内计划都经常不如变化，何况这里是南非！好好活，别胡思乱想了。”

    “不是胡思乱想，你是一个健康的人，根本无法理解我的感受，根本体会不到我承受的痛苦。你说我们中国人，为什么就不能跟欧美国家的人那样选择有尊严的死？”

    绕来绕去又绕到这个话题，韩博干脆跟他分析道：“我们中国是一个展不平衡的复杂的国家，讨论问题不光要面对传统和伦理，还要承认现实的无奈。我们在争论是‘尊严死’还是竭尽全力治疗到最后一刻，放在国内肯定会有第三种观点。”

    “什么观点？”

    “穷人有选择的余地吗？这都是有钱人的事。”韩博不再跟他用纸条交流，毫不客气地说：“郝英良，别身在福中不知福！目前，国内看病难、看病贵的问题仍未解决，医生与患者之间的不信任依然存在，对很多人来说，获得正常就医的权利之后才能去考虑何时放弃治疗，‘尊严死’的前提是‘尊严活’。”

    郝英良愣住了，沉默了好一会儿突然微笑着写道：“如果这么想我确实应该坚持。”

    “这就是了，我还有件事想找你走走后门。”

    “什么事？”

    韩博简单提了提陈伟的事，郝英良果然没让他失望，在纸条上写道：“就知道你不会甘心当一个只联络的警务联络官，放心，我一时半会儿还死不了，明天就让人安排。”

    “谢谢。”

    “这是你第一次真正的求我，还不是为你自己，仔细想想帮你就是帮我。唐特公寓将来会是一个巨大的中国商城，一个大楼里的唐人街，安全是第一位的，这样的人你需要我也需要。”

    “如果个个能跟你一样想，南非华人的处境会被现在好很多。”

    “别恭维了，这个忙我会帮，但不会白帮，也帮我一个忙行不行？”

    “什么忙？”

    “当我孩子的干爹。”

    郝英良的目光中满是期待，韩博实在不忍心拒绝，只能重重点了下头。

    ……

    走出病房，跟泪流满面的杜茜道别，驱车回到比勒陀利亚，向陈大使和杨公使汇报完工作，跟同样刚回到大使馆的曲盛、刘心存二人聊一会儿，正准备和李晓蕾一起回前不久租下的新家，一个之前只打过几次照面，没任何深交的二等秘书在办公室门口闪过。

    使馆各部门分工明确，尤其政治处、武官处都是涉密部门，相互之间几乎不串门。

    韩博想不起他是哪个部门的，只知道他从没来过来警务联络组办公室，觉得有些蹊跷，借故支开李晓蕾，不动声色跟了出去。

    二等秘书似乎在等他，脚步不快不慢，上楼时刻意停住脚步，确认他跟上了才接着走，一直把韩博带到天台。

    登高远望，搞得神神秘秘。

    韩博走到他身边，似笑非笑问：“罗秘，想家了？”

    “单身汉，没那么多牵挂。”

    罗海看看韩博，再看看正在楼下跟另一位随任家属谈笑风生的李晓蕾，轻描淡写地说：“韩参赞，以后办事最好谨慎点，多留意身后。”

    “什么意思？”

    “看看这个。”罗海从怀里取出一叠照片。

    韩博接过一看，顿时倒吸一口凉气，从照片上看自己被人跟踪了，且不止一次！

    “他们可能以为你带着什么任务来的，也可能想策反，所以对你比较感兴趣。你既没其它任务，更不可能被策反，但昨天的事如果被他们现肯定会拿来做文章。”

    身边这位真正的身份不言而喻，韩博定定心神，紧张地问：“有没有被他们现？”

    “要是被现，南非外交部早就约见陈大使了。”

    不用想就知道身边这位帮自己把“尾巴”引开了，韩博终于松下口气，由衷地说：“谢谢。”

    “不谢，这是我的工作。”

    他们这些在隐秘战线工作的人身份是绝不能暴露的，不管对敌人还是对自己人，韩博下意识问：“罗秘，你不应该这么提醒我吧？”

    “放心，这是经上级同意的，另外我的任期已满，明天就回国，以后不会再驻外。”

    通过新上任的警务联络官引出一个老奸巨猾的家伙，在现那家伙的同时自己身份也可能暴露，但不管怎么说也是一个很大的收获，情报工作与公安工作最大的区别就在与“经营”而不是打击，接下来有人会来接手。

    罗海笑了笑，又从口袋里取出一叠折成几折的纸：“韩参赞，这是我这几年掌握的一些东西，对我们没用，对你或许有大用，这也是经上级同意的。”

    南非华人社区的一些情况，其中就有接下来要想办法打击的闽清帮！

    韩博欣喜若狂，正不知道该怎么感谢，罗海接着道：“早看那帮混蛋不顺眼了，狠狠收拾他们，干这个你比我们在行。”