
想到这里，拉斐尔脸上挂起慈爱的笑意。

“韵儿，这件事情，你也要问问你母亲的意见。”

苏韵点头，“那是当然。”

她睁着眸子亮晶晶看着拉斐尔，“父亲，现在就见见母亲吗？”

“当然。”拉斐尔屏退了所有人，带着他走到自己一向歇息的地方。

这里和别处完全不一样，无论是房梁，还是石阶，都像宝石一样折射着光芒。

五彩四溢的光照在脸上，却并不让人觉得晃眼。

拉斐尔伸出手，隔空停在一扇透明幕布前，金色暖光缓缓溢出，不过须臾，苏韵就感觉到周围景色渐渐变化了。

直到最后，一扇雕花白橡木门出现在眼前，拉斐尔推开门，“跟我来。”

走进去，周围全是镜子。

苏韵从镜子里没看到自己，却看到了房间里的一切陈设。

她惊异的睁大了眼睛，“这……这是……”

“混沌之幻想之镜。”拉斐尔道，“你母亲只剩下这一缕神魂，着实虚弱，为了养好她的神魂，我将这样东西放在了这里。”

苏韵抿紧了唇，说不清心里是什么感受。

混沌幻想之境，顾名思义，是天地初开时的一块石头，不过其中包含了混沌之力。

后来经过流传，不知是哪位神将这块石头炼化，改成了一面镜子。

这镜子中的混沌之力威力巨大，见仁见智。

落到不同的人手里，会有不同的用法。

若是落入了心怀不轨之人的手里，那便足以颠覆仙魔两届，让人间一片炼狱!

镜中坐着一道娴和的影子，坐在床边，手里拿着一卷书卷翻看着。

听到他们的声音，她缓缓抬起头，跟苏韵有七分像的眉眼赫然出现在眼前。

“去吧，孩子。”拉斐尔拍了拍她的肩膀，轻声安慰着。

苏韵眼眶有些发热，混沌幻想之境，光凭幻想一词就可以知道，使用它的人需要耗费多少的精力.

使用它的人若是一个不小心，便会走火入魔，彻底从世间消失。

“母亲。”看着和自己有七分相似的面容，苏韵干涩的开口。

镜中的人影果然做出了反应。

她缓缓走过来，才想起自己好像出不来。

光看她眉眼间的肆意，就知道自己的母亲曾经做将军时有多么英姿飒爽。

“我要嫁人了，母亲。”苏韵看着她，葱白的手撑到镜面上，跟苏西娅四目相对，“就是路西法，您知道的，上次跟我一起那个男人。”

苏西娅笑了笑，放下手中的书卷。看着自己女儿还略显稚嫩的面容，眉眼柔和下来。

“我知道那个孩子，年纪轻轻的魔王。”

“嗯。”苏韵点点头，“他会对我好的，母亲您放心。”

天界边仙气四溢，有着往日没有的热闹。

苏韵在这里待了差不多一个小时，最后在拉斐尔的催促下离开。

他每天跟苏西娅待在一起的时间都没有她久，拉斐尔天使长心里有点小小的醋意，决定忙完事务回来好好跟苏西娅叙旧。

他带着苏韵一起，接待了从魔界浩浩荡荡赶过来的队伍。

路西法生怕自己给的聘礼不够，每个箱子都装的满满的，神器，丹药，宝石。

装了不知道多少个箱子。

苏韵还没来得及数清，就看到了队伍最后面的玛门。

哭丧着脸，抱着一个小箱子可怜兮兮站在最后面。

路西法有心过来跟苏韵说话，可惜还没开口，就被拉斐尔叫过去了。

“魔王路西法，叫你的人放置好东西，你跟我来神殿，我们详谈。”

路西法心知拉斐尔要谈的是跟苏韵的婚礼，只能按耐下心思。

结婚是大事，的确要跟拉斐尔天使长好好谈妥，不能急于这一时。

他大跨步走过来，轻轻揉了揉苏韵的头。

“韵儿，你可要乖乖等我。”

男人一向冰冷的瞳眸里蓄满了暖意，满满都是她，这让苏韵的心忍不住狂跳起来。

少女狡黠的笑了笑，挠了挠他的手心。

“我一点都不乖，你可要把握时机！”

看着她灵动的眸子，路西法完全生不起来气，只无奈的拉住她，在她眉心轻轻印下一个吻。

“到嘴边的媳妇儿，跑不掉。”

苏韵登时红了脸，完全没想到他会在众目睽睽之下做出这样的举动。

不过一旁看热闹的一个个神比她脸还红，这是怎么回事？？

倒是这群小魔兵，一个个瞪圆了双目，好像恨不得看的更仔细。

甚至还发出一声声呼喊，像极了那天夜里那群小魔使。

路西法跟着拉斐尔走了，苏韵得了空，才走过去看玛门。

“玛门大人，多谢你送来的好东西。”

苏韵走过去，一脸友好的感谢着。

毕竟这个魔头总是见证她跟路西法的幸福时光。

“尊贵的阿斯拉德神女殿下，祝您新婚快乐……”玛门哭丧着脸，却不敢说别的什么。

那可是他的全部家当，全部家当阿！

苏韵高兴地挑起眉，“我当然会的，也希望玛门大人同乐。”

魔兵们叽叽喳喳交头接耳，没有一个人能体会到玛门的痛苦。

他终于呜呜哭出声，“我…………呜呜……我会的……”

这两个可恶的家伙，打也打不过，还老是老抢他的金豆豆……

玛门越想越伤心。

他的哭声吸引了周围人的好奇目光，苏韵好心解释道。

“他是喜极而泣，长这么大第一次来天界，太高兴了。”

玛门：…………

苏韵回去了，不知道路西法最后跟拉斐尔谈的怎么样。

他们两人这样正式成婚，也代表着仙魔两族的利益关系。

其后路西法并没有来见她，估计是被拉斐尔直接送出了大门。

晚上拉斐尔才来告诉她，一切如她所愿。

日子就定在两个月之后。

苏韵内心感概爱情就像龙卷风一样来得太快，后脚就被拉斐尔从人间请来的礼仪老师带走了，听说结婚有很多讲究，腰得瘦成水蛇那么细！

两个月时间，说长不长，说短不短的。

苏韵做着一切紧急训练，拉斐尔天使长也没闲着，竟然请到了福波斯·阿波罗当神父！

听到这个消息的时候，苏韵正端着小碗水，练着体态。

那可是光明神阿波罗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269473"  chaptername="撒旦的恶魔天使（76）">加入书签</a>
</div>
