    “这位公子是谁，莫非他疯了吗？”一位公子开口道。

    “是啊，面对恶鬼雕像竟然能够赤手空拳上前，难道他们有看到之前那些公子惨烈的下场吗？”又有公子开口道。

    “看着他走不得模样无比的潇洒，哎，这年头装13的都没有好下场。”

    秦叶身后的公子与修士都在不断地指指点点，看着秦叶这样走向恶鬼雕像不禁感到难以理解，然而秦叶对于这些话语完全的充耳不闻。

    “来吧！”秦叶冲着恶鬼雕像勾了勾手指，让恶鬼雕像主动上前，语气之中透露出强烈的自信。秦叶玄师八重，面对着玄师七重的尸鬼雕像若是不能够打赢，那他还混个什么。

    恶鬼雕像感受到秦叶进入自己的攻击方位内连忙发动攻击，虽然恶鬼雕像的身材高大，与秦叶的木神真人的个头相差不多。面向之上长了一张鬼脸，长长的獠牙在外面露着。一个拳头看似比秦叶身躯都要大。

    当恶鬼雕像拳头落下后，秦叶站在原地的声音突然消失了。巨大的拳头直接打在了地面之上，不过地面上都是刻着法阵，所以并没有产生特别强烈的轰鸣声。身后的公子们看到这一幕均是无比惊讶，秦叶到底去了哪里。

    “在那里！”一位修士眼睛雪亮，看到了秦叶的踪影。现在秦叶正站在恶鬼雕像的头上，脚下还闪耀着蓝色的光芒。

    “惊雷暴动速度果然变态，比起腾龙靴还要快上许多，短时间爆发的速度令我都有些控制不住，看来选择这一本雷属性的武技果真没有错。”秦叶站在恶鬼雕像的头顶之上，感受着自身的速度，十分的满意。

    当日秦叶面对着三位玄宗的追杀，除了黑暗龙尊强力辅助之外，地级中阶武技惊雷爆动也是使用出来，有着这样的提升才为秦叶争得那几个呼吸的时间，能够顺利跑到美女姐姐的屋内，最终顺利脱险。

    只不过那个时候在黑暗龙尊的控制之下，所以秦叶并没有感受到太多。直到今日秦叶才真正感受到了这惊雷爆动神奇的速度，宛如惊雷一般。

    “哼，臭小子能有今日的成就不还是本尊的功劳。若不是我他岂能够短时间掌握如此高深的惊雷暴动，即便是再给你服用一片悟道茶树你也悟不出来，想要悟道的最基本条件是基本功完全的扎实，一切原理与方法完全懂得，这样才能够悟道。不然那就叫喝茶。”黑暗龙尊看着得意的秦叶口中不断说到。

    秦叶站在了恶鬼雕像的头顶之上，下一刻就要飞跃过去，从而获得入场的资格，然而突如其来的事情打乱他的计划。

    在他身下的恶鬼雕像速度猛然增加，去擎天玉柱般的双臂猛然高举，瞬间抓住了头顶的秦叶，如同抓住毛猴一般重重地把秦叶摔下。

    秦叶见状双臂迅速的移动，在袖口之中伸出一道藤蔓，一把咬中了边缘的柱子上，这才避免被甩出。看着前方捶打胸脯的恶鬼雕像，眼中充满了惊骇。

    “不是说恶鬼雕像的实力仅仅是玄师七重吗？怎么会如此的强大？”秦叶语气凝重地说道。现在的恶鬼雕像实力远远超出了他的预料。

    “这是人为的因素，十座恶鬼雕像同时运转虽然靠着阵法以及灵石，但也会有人在里面控制。刚刚他们看到你行动过于潇洒，于是把这座恶鬼雕像的实力提升到了玄师九重，就是想要难为你一下。”树老看出了秦叶的门道，对秦叶说道。

    “原来是暗中有人捣鬼，既然这样我也不客气，直接把这座恶鬼雕像打爆。”秦叶听完树老的话后有些的窝火。

    原本自己就想进里面当一个看客，看看血公子是否在里面。若是不在秦叶再去其他地方寻找，然而入门就如此的艰难，玄师七重的考验直接被提升到了玄师九重，比起秦叶的实力都高出了一个台阶。

    秦叶蹲在柱子之上，脚下蓝芒越来越盛，五锌庚金所雕刻的柱子被挤压的不断变形。继而秦叶猛然迸发而出，拳头之上燃起了一道漆黑的阴森，恰好是秦叶拿手的大碑冥拳。猛然朝着恶鬼雕像轰击而去。

    “轰！”

    秦叶拳头打的恶鬼雕像身体连连后退，仅仅几拳恶鬼雕像就有些招架不住。每一拳都产生惊人的威力，即便是在阵法的阻隔下声音也是远远地传出，那砰砰之声看得身后的修士接连后退，秦叶渺小的身躯竟然能够把恶鬼雕像不断打退，实力确实了得。

    在一处密室之内，几位玄王同时睁开了眼睛，感受着恶鬼雕像的不断后退，让他们产生了浓厚的兴趣。作为这一次考核的长老们，对于出现一些强悍的公子自然是乐得自在。

    偶尔产生玩耍之意，提升恶鬼雕像的实力来考验着公子的实力以及潜力，这并不是一种戏耍，反而是对小贝的厚爱。当然对此秦叶体会不到，秦叶也不属于东域南部的修士，而是一宗之主。

    “老几位，这是一个很不错的苗子，玄师三重都能击败玄师九重的恶鬼雕像，不如我们把恶鬼雕像的实力提升到玄灵如何？若是他能够想办法通过还真能晋级这五个名额，说不定下届能够为我东域西部杨威。”一位玄王开口说道。

    对于秦叶的表现十分看好，更认为他在下一届能够取得一定的成绩。要知道公子大会可不是简简单单的比试，而是整个东域最为盛大的大会，所有能人全部云集，一切的天才都会出关，修炼二十多载，都为了公子大会。在那里取得的殊荣会得到所有人的赞赏。

    “老黑你说的不错，可是若是这小子被一拳轰倒，进入不了怎么办？我们也算是违反了规则，把眼前的修士阻挡在外面那恐怕不美了吧？”另一位玄王担忧地说道，提升到玄灵层次那可不是闹着玩的，比起玄师足足强了一个境界。

    “无妨，我看这小子似乎还有一些余力，而且等他要落败的时候我们再把恶鬼雕像的实力降到玄师七重让他轻松通过便是，各位觉得如何？”玄王再次开口道，当他这次说完话后，其余的人都没有了异议。

    秦叶再次觉得自己要越过恶鬼雕像，可是可怕的一幕再度发声，恶鬼雕像再度爆发，全身充斥着人类的罡气，连颜色都发生了变化。由黄色转化成褐色，已经是玄灵的修为了。

    “褐色恶鬼雕像，再度出现了褐色。”后边的玄灵看到恶鬼雕像的变化后急声说道。对于恶鬼雕像的变化他们是见到过的。这是三天为止恶鬼雕像第二次出现为褐色。

    “看来这位公子不是泛泛之辈，能够承受住恶鬼雕像如此强烈的攻击，的确有他自傲的底气。”现在后边的修士已经完全认可了秦叶的实力。

    “竟然变成了褐色，实力已经变成了玄灵。既然这样我就让他见识见识我的大碑无道，直接把恶鬼雕像砸个稀巴烂。”秦叶身体不断在空中翻滚，直接跃到了最边缘处，在空中飞跃的时候秦叶双手已经在结印，这神秘的大碑无道再度被秦叶使用出来。

    上空之中一个数十丈的巨大石碑横空出现，两丈大小的恶鬼雕像与石碑相比都是显得无比的渺小。石碑出现后秦叶的身体也是直接落下。接着漫天的灵兽幻影与上古战士如同陨石一般疯狂朝着恶鬼雕像砸落。

    “砰，砰，砰……”

    数不清的霹雳之声连成了一串，犹如武器爆炸一般满场弥漫了无穷的硝烟，空中的爆炸持续了整整一分钟，恶鬼雕像完全躲避不开，活活被当成了秦叶的靶子。

    “落！”

    秦叶大喝一声，接着数十丈长的石碑不断晃动，仿佛虚空都在晃动一般。巨大的石碑猛然砸在了两丈多高的恶鬼雕像身上，恶鬼雕像直接被砸成四分五裂，无数的木块到处都是。

    “咂！”

    秦叶的这个动作令所有的公子前部瞪目结舌，表情完全的呆住了。秦叶看到恶鬼雕像被毁后拍了拍手，大步走进了会场，连头也没有回。

    在密室之内的玄王看到秦叶毁掉恶鬼雕像全部呆住了，其中的那一位主使者在不断地点着手指，完全不敢相信他的眼睛。刚刚提升到玄灵的恶鬼雕像不但没有发挥出丝毫的作用，反而被直接干掉，这样的结果是他无法接受的。

    “老黑，这五亿灵石由你来赔，好好的一个恶鬼雕像就被这小子给打烂了。不过看着这小子最后一招的爆发确实可怕，看来他的实力不是玄师三重那样简单，应该是长辈传授了他某种隐匿修为的秘法，这一次我们是看走眼了。”一位玄王看着秦叶的背影摇了摇头。

    对于这样一位可怕的青年让他不断猜测着青年身后的长辈，如此秘法加上这般优秀的青年，究竟是何方高人才能培育出来的，至少修为都在玄皇之上。

    然而他们有想到的是秦叶的师傅玄空仅仅是玄士的修为，比起秦叶现在都有所不如。而且玄空对他也没有任何的教导，单靠秦叶一人在不断地摸索与修炼。

