    第529章 不周山

    这可是秦尘第一次亲手灭杀这样强大的存在，要知道，除了一个大残的神火大帝，现在的秦尘击杀了的这一个玄天老祖，是他杀的最强大的存在。

    虽然这个玄天老祖是被这妖王之墓之中的恐怖妖王给算计了，不过最后还是秦尘送他上了路。

    这种感觉让秦尘感觉到了非常的好。

    不过现在的秦尘已经做好了准备，这个玄天老祖就算是再强大，他也不可能让对方骑在自己的头上。

    所以，这个玄天老祖还是死吧。

    秦尘现在已经开始了炼化起来玄天老祖的灵魂碎片。

    要知道，这个玄天老祖，可是非常的强大。

    只要秦尘足够强大，拥有顶尖的异宝，击杀这个玄天老祖根本不在话下。

    想到了这里，秦尘便是开始起来了炼化记忆碎片，要知道，这些记忆碎片可是非常的多。

    秦尘感觉到了，自己的脑袋，似乎是快要裂开了。

    这其中的原因，便是因为玄天老祖的实力太过于的强大了，已经到了秦尘需要仰望的地步了。

    这其中的灵魂碎片，可是相当的多，让秦尘花费了大量的时间，才终于炼化完了。

    此刻的秦尘，慢慢的睁开了眼睛，他现在可以说，已经得到了相当重要的信息。

    玄天老祖不愧为非常强大的存在。

    他可是拥有许多的力量，而他口中所说的那个机缘造化，也是真的存在，在一片叫做不周山的地方。

    虽然秦尘没有听说过这个地方，不过从这个玄天老祖的记忆之中，秦尘也是知道，那个不周山，可是非常的强大，拥有不知道多少的宝物。

    一旦能够让秦尘得到了的话，那绝对是会变得非常的强大起来。

    关于在不周山究竟有多么的强大，秦尘早就已经在玄天老祖的记忆之中看到了。

    不过同样也是有些危险，这种地方，必须让他更加的看重。

    “不周山。”

    秦尘喃喃道，在他离开了这妖王之墓，一定要去不周山。

    虽然现在的秦尘还被困在这个鬼地方，不过他也是非常的想要去看看。

    到底不周山，是一个怎样的地方。

    若是自己能够得到一些宝物与造化，那可是相当的巨大。

    让现在的秦尘，又把握能够尝试突破到大神层次的境界。

    对于玄天老祖都有比较强大的诱惑力，只不过玄天老祖一直没有决定进入其中。

    因为玄天老祖心中猜测，那恐怖的不周山，很有可能存在着恐怖的强者。

    想要在对方的眼皮子底下得到宝物与机缘，那必然是非常的重要。

    本来玄天老祖的打算，便是先将这妖王之墓中的宝物得到，这样才能变得强大起来，可是现在，他却是已经陨落在了妖王之墓之中。

    让秦尘不由得感慨，看来这修士的路上，也拥有数不清的危险。

    不过还好的是，现在的秦尘已经做好了准备。

    只要他足够小心，应该没有什么恐怖的危险，能够将他们给灭掉。

    现在只需要等待。

    等到了时间到了，应该就能够离开这个鬼地方。

    现在还不知道，那妖王究竟醒来了没有。

    一旦等到了这恐怖的妖王涅槃重生了过来，等到了那个时候，众人只有一个结果，那就是死亡。

    所以现在的秦尘等人，必须要先离开这个妖王之墓。

    否则的话，很容易发生恐怖的事情。

    想到了这里，他便是感紧带着众人离开了这里。

    想要离开这妖王之墓的方法，已经被秦尘炼化了记忆碎片之后，已经知道了。

    所以现在的秦尘等人，已经准备好了离开了这妖王之墓，等到了离开了妖王之墓后，他们便是能够安全了。

    只不过现在的秦尘等人，此刻已经遇到了极大的危险。

    一道恐怖的存在身影出现。

    他的目光如同幽暗的冥火，身上的气息波动无比的恐怖。

    让秦尘等人的心中感觉到了心悸。

    这么恐怖的存在也出现了，这已经说明，在妖王之墓之中已经变化了。

    等到了那妖王涅槃，会出现多么恐怖的事情的，可想而知，这妖王之墓之中的所有活着的生灵，都会死去，直接被妖王吞噬生机。

    现在的秦尘等人已经做好了准备。

    火翼兽开口道，“小心，这恐怖的存在，很有可能已经突破到了神王层次之上的境界。”

    这岂不是已经与玄天老祖处于同一境界了修为了。

    再出现一个玄天老祖，秦尘等人根本不可能会有机会能够击败对方。

    因为这种恐怖的存在，根本不是秦尘等人能够对付的。

    想到了这里的秦尘等人，心中已经无限的惊恐了起来。

    这恐怖的存在，一双眼睛，死死的盯住了秦尘。

    而秦尘已经感觉到了恐怖的威压落在了自己的身上，让自己快要无法呼吸起来，就如同一座大山坐在了自己的身上。

    不断的让秦尘压下去。

    想到了这里秦尘便是立刻顶住了威压开始了运转起来混沌神体。

    秦尘的五脏六腑在振动，发出如同雷鸣一般的声音，

    如此恐怖的异象，可惜在这恐怖的存在面前根本不够看。

    秦尘想要对付对方，很有可能根本不够看，

    不过现在的秦尘也只能够爆发起来，否则的话根本就不能够爆发起来。

    想到了这里，他整个人便是心中有所忌惮。

    一瞬间，至尊天元甲便是自动护主，朔发出恐怖的光芒，让这恐怖的存在心中也感觉到了震惊。

    再这样下去的话。很有可能秦尘便是根本不能够抵挡住，

    秦尘赶紧将自己的纳戒之中的生命古树的叶子吞服了下去。

    他自己也不确定能不能够抵挡得住这恐怖的存在攻击，虽然至尊天元甲是一件恐怖的至宝，已经诞生出来了自己的意识。

    不过这恐怖的存在就算是秦尘都不知道能不能够抵挡得住对方的恐怖的攻击。

    毕竟这对方的恐怖的攻击，已经达到了一个顶峰。

    一道恐怖的光芒从这存在的手上发了出来，瞬间便是直接将秦尘给击飞。

    就在那一瞬间，秦尘感觉自己仿佛是已经做好了准备，如此恐怖的攻击，让秦尘直接口吐鲜血，整个快要晕死过去。

    (本章完)

