    “针对我？”洛尘依旧很是平静的看着曹云。

    “对，针对你，针对你洛无极。”曹云不甘示弱的开口道，甚至还有几分得意。

    在他看来，洛尘这两次都没有怎么说话，摆明了是怕了。“

    你还以为国内是你的天下？”“

    你还以为谁都不敢得罪你？”

    “你还以为国内”“

    嘭！”忽然一脚飞出，曹云整个人直接被踢飞出去将近十米远。

    “哇，”曹云还没爬起来，就感觉胸口一闷，一口鲜血直接吐了出来。

    “咳咳，你敢打我？”

    “你居然敢殴打我？”“

    这里有监控，这里还有执法人员。”“

    你完蛋了，我背后还有李家，你敢打”“

    嘭！”这一次不是一脚了。

    而是一个垃圾桶直接飞了了过来，直接砸在曹云的身上。“

    针对我？”洛尘笑了，不过是冷笑。“

    凭你也配针对我？”洛尘走向了曹云。

    “你们还愣着干什么？”曹云冲四周的几个执法人员大声喊道。

    “他打人了，你们还不抓他？”

    “想死的可以试试！”洛尘忽然冷冷的开口道，顿时一股杀机弥漫，原本想要上前的几个人顿时不敢动了。

    其中领头的那个人才猛地回过神来。

    那他妈是洛无极啊！连

    吐气杀人的宗师在人家手里都不敢多说一句话，他们居然想去？

    去送死吗？

    幸好他们反应过来了，不然今天肯定得全部躺下。见

    到那几个执法人员没有动，曹云恨恨的看着洛尘。“

    哼，洛无极，别人怕你，但是我不怕你，今天这个事情，咋们没完！”

    “好，可以，我到想要看看你怎么个没完法！”洛尘冷哼一声。好

    的很，他一段时间不回国内，好像国内的人都忘记了，他洛无极到底是谁了。

    洛尘掏出电话，打了出去。

    “这边的负责人，我要他十分钟之内到机场，否则后果自负！”洛尘直接挂断了电话。“

    哼，叫董事长来？”曹云冷笑一声。

    “你觉得你叫来了董事长，他会帮你说话？”“

    我实话告诉你，你想错了你！”

    “他要是来了，刁难起来可能比我还要厉害。”曹云在一旁边擦着嘴角的鲜血，边开口道。洛

    尘没有说话，而是安静的在等待。

    结果没等到十分钟，只有四分钟，机场的董事长便带着一群人来了。

    “洛无极，董事长已经来了，你觉得董事长会为你”“

    啪！”董事长甩手就是给曹云一耳光。

    “你他妈吃了豹子胆了吗？”“

    啊？”“

    洛无极是你能够叫的？”

    “去你妈的，他是谁，你清楚吗？”

    “你扣他的东西？”董事长直接被气坏了。

    这他妈是在捅破天啊！曹

    云也懵掉了，显然没想到自己的董事长居然会上来就是给自己甩了一耳光。

    所以曹云捂着脸，愕然的开口道。“

    董事长，他已经不再是”  “

    不再是什么？”董事长反手又是一耳光甩了过去。“

    老子他妈都要被你害死了，你个猪脑子。”董事长呵斥道，已经完全愤怒了。“

    董事长，我背后可是有李家的，我怕他干什么？”

    “还有，我可是有编制的，他刚刚打我，我可以告”

    “告你妈啊告，你现在已经被开除了。”董事长实在气疯了。

    这他妈得有多蠢才会干这种事情？洛

    无极再怎么有落魄了，那也不是他们这种人可以招惹的啊。真

    的是一点脑子都没有。“

    被开除了？”

    “凭什么开除我？”曹云大吼道。“

    凭什么？你说凭什么？”

    “我他妈都被开除了！”董事长也跟着大吼道。他

    刚刚已经接到了电话确认了，甚至还要被处分。

    毕竟这可是苏凌楚交代下来的事情，而且刁难的还是洛尘。

    这两个人。

    无论是得罪了谁，他都不可能安然无恙。曹

    云居然还问凭什么？

    凭人家是洛无极，光是这个名字就已经足够了。不

    用想都知道，今天肯定惹到天大的祸事了。“

    我不信他洛无极还有这么大的能耐，我不信还有人会听他的！”曹云站起来冷哼道。“

    不就是一个职位吗？”

    “大不了我不要了，开除就开除，日后我跟着青芒扶持的李家，你洛无极能够拿我怎么样？”曹云冷笑道，但是内心还是很后悔。

    毕竟真被开除了，他可就彻底没戏了。

    但是想到李家，曹云又继续讽刺道。

    “除了开除我，你还能拿我怎么样？”飞

    龙听到这话，顿时有些怜悯的看了看曹云。

    这曹云怕是真的不清楚洛尘到底是谁。

    “好，你看我能拿你怎么样。”洛尘掏出了手机。

    他自己倒是没想着要出手了。

    洛尘又一个电话拨打了过去。

    很快，机场附近就聚集了大量的清一色奥迪。

    随即三百多号人浩浩荡荡的直接冲进了机场。这

    伙人一看就知道不是什么好人，特别是领头的那个人。

    那个人留着一脸的大胡子，但是却穿着白色的练功服，带着沉香手串。看

    起来颇为文雅，但是从狠辣的气质就不难看出，这个人手里怕是有不少人命。

    但是这人一出现，所有人脸色都是猛地一变。

    “昊爷，你怎么来了？”曹云愕然的开口道，脸上露出惊恐，显然他认识。“

    昊爷！”韩沫沫惊慌失措的低头道[笔趣阁520 www.biquge520.me]。就

    连机场的董事长都叫了一声昊爷。

    “洛先生，天南扛把子，陈昊，见过洛先生！”陈昊带着人走了进来，当先便向洛尘抱拳一拜。神

    色极恭敬，甚至带着一丝敬畏。这

    下子不要说曹云了，就是韩沫沫都愣住了。

    陈昊！天

    南省的地下皇帝，头号扛把子。别

    说天南省这种大省了，就是隔壁的省都有陈昊的人脉和势力。

    最主要的是，陈昊可是出了名的狠角色。

    即便是在国内，那都是能够排得上名号的大佬。陈

    昊要是出手，别说韩沫沫了，就是韩家掌舵人来了都要恭敬的叫一声昊爷。

    毕竟人家专门是吃那碗饭的，走的就是不干净的道。

    一旦出手，就是非要见人命的，而且地位摆在那里。

    天南这种超级大省的扛把子啊，想想就知道了！

    曹云这下子真的怕了。因

    为陈昊可不是那种会讲理的人，而且他曹云再怎么有李家这个靠山，他也不敢去得罪陈昊这种在全国都有名的扛把子啊！现

    在他才开始反应过来，自己好像真的惹到不能惹的存在了。

    “你不是说，我不能拿你怎么样吗？”洛尘冷笑一声。“

    洛先生，就是这个人碍了你的眼？”陈昊回过头看着平静的看着曹云。“

    他说要针对我。”洛尘绕有兴致的看着曹云。洛

    尘的话还没说完，陈昊就动手了。“

    嘭！”陈昊一把抓住曹云的头发，一脚踹在曹云的膝盖上。咔

    嚓一声。然

    后陈昊抓着曹云的头发，猛地往地上一砸！

    顿时曹云惨叫一声，脑袋上血流如注，膝盖骨已经被踹断了，直接跪在洛尘面前。“

    你他妈也配针对洛先生？” 

