    太突然了！

    看到这一幕的所有人，集体愕然！

    谁也没有想到，最没有存在感、最不被看好、更是被多方嘲笑讽刺的厨师，居然做到了各大势力负责人都没有做到的事。

    如此轻易的绷断了缠绕在身上的杂草。

    一巴掌把传说中的女王麾下12个超级图腾高手之一，抽的原地转圈趴在了地上。

    而且还当着这么多人的面，抽打绿发女孩的屁屁。

    做梦吗？

    如果不是做梦，怎么会发生这种事情！

    “你，你怎么做到的？”

    绿发女孩反应过来后，震惊的问道。

    她已经震惊到不在乎被叶修当众抽耳光、抽屁股了。

    “是啊，你是怎么做到的？”冈本一郎问道。

    这个问题，是所有看到这一幕之人都想问的。

    一时间所有人屏住呼吸，竖起耳朵！

    他们太想知道答案了！

    “谁规定厨师不能拥有强绝武力？”叶修反问道。

    这个回答让所有人木讷当场！

    是啊！

    他们见到叶修背着大铁锅，听到叶修的自我介绍，潜意识里以为叶修是个弱者。

    毕竟哪个强者会自降身份去做厨师！

    可是！

    晒还接全民修行，谁规定厨师就不能实力滔天？

    谁规定强者就不能做厨师？

    “兄弟，你太厉害了，快，快帮我解开缠绕在身上的杂草，快。”

    魔族大军统帅忽然说道。

    冈本一郎等人这才反应过来，自己还被杂草捆着呢。

    当即纷纷求助叶修。

    “我凭什么帮你们？”叶修冷笑着问道：“就凭你们之前瞧不起我、讽刺我、嘲讽我？”

    啪！

    这句话直接打了冈本一郎等人的脸。

    “你这么说就不对了，我之前我们都以为你是个普通小厨师，又不知道你的实力这么强。”

    冈本一郎不悦道：

    “再说了，我们现在是共同抗衡岩城大军的盟友，你有责任帮助我们。”

    其他实力负责人也纷纷吐槽：

    “你如此强绝实力，心胸竟如此狭窄，我们就说了你几句，你就不管我们的死活了吗？”

    “做人眼光要放远，我们要是死了，高兴的是敌人，你不能做让敌人高兴的事。”

    “我就没见过你这么小气的人，我们说你几句怎么了？开个玩笑而已，你犯得着这么较真吗？”

    叶修懵了，怎么在这帮人的嘴里，做错事的变成自己了？

    这时魔族大军统帅冷声道：

    “你要是不救我们，导致我们被杀，那你就是我们背后各大势力的公敌，你和你背后的剑阁，就等着被我们各大势力联手毁灭吧！”

    叶修脸色一寒：“你是在威胁我吗？”

    “你可以这么认为！”魔族大军统帅冷然道。

    叶修看向冈本一郎等人：“你们也是这个意思？”

    “没错！”冈本一郎点头，道：“你要是不救我，你便是我们瀛洲全国人民的敌人，而剑阁也会被你连累，你……”

    轰！

    没等冈本一郎说完，叶修一掌轰爆了魔族大军统帅。

    “噶！”冈本一郎的声音戛然而止，惊恐的看着叶修和满地的碎肉。

    其他各大势力负责人、周围看到这一幕的所有人，也全都被叶修的举动震撼到了。

    谁也没想到叶修会突然出手杀人！

    而且远程一掌就把魔族大军统帅轰成了碎肉。

    那可是九境战神啊！

    而且还是魔皇一族的魔人！

    这么好杀吗？

    魔族大军见到统帅被杀，勃然大怒，却因为叶修的恐怖实力，以及12个超级图腾高手，没敢出手给统帅报仇。

    “你继续说！”

    叶修的眼神如刀子般盯着冈本一郎，说道。

    冈本一郎：“……”

    “我让你继续说，你没听见吗？”叶修冷声道。

    冈本一郎低着头一声不吭，这会儿他哪里还敢说什么。

    “既然不说，那就去死吧！”

    叶修一掌拍出，冈本一郎炸了，元神反应快想逃跑，被叶修直接吸了过来。

    “别杀我别杀我……”

    冈本一郎的元神吓的嗷嗷大喊。

    叶修不为所动，直接把冈本一郎的元神吸收了，环视全场，朗声道：

    “麻烦大家告诉魔皇一族和瀛洲，就说这两个垃圾是我杀的，我随时欢迎他们来找我报仇。”

    全场鸦雀无声！

    所有人面带震惊之色，看着狂妄、霸气、蔑视一切的叶修。

    这是他们即诡秘之主和黄泉之后，见到的第三个狂人！

    太狂了！

    以一己之力挑衅魔皇一族和瀛洲，拥有此等气魄之人，山海界没有几个！

    “哟，把你给忘了！”

    叶修依旧保持着单膝跪腰的姿势，拍拍绿发女孩的臀儿，道：

    “还不打算告诉我10万精锐大军在哪吗？我什么脾气你也看到了，你不说，可是会死无全尸的哟。”

    说话的同时，左手一挥，滚滚剑气咆哮而出，帮着各大势力负责人解开缠绕在身上的杂草。

    见此，各大势力负责人暗暗松了口气，感激叶修的同时，也明白叶修为什么当众轰杀冈本一郎和魔族大军统帅了！

    立威！

    震慑！

    展露实力和态度！

    吓唬绿发女孩！

    “难道你不知道生命图腾觉醒到九境之后，便不死不灭吗？”

    趴在地上的绿发女孩，丝毫不惧叶修的威胁，冷声道。

    “是吗？”

    叶修直接把绿发女孩的元神吸了出来，一挥手，将绿发女孩的身体，挪移到了地狱岛。

    毕竟九境生命图腾，还在绿发女孩的身体里，抽空得弄出来。

    “现在你还敢说自己不死不灭吗？”

    叶修捏着绿发女孩的元神脖子，冷笑着问道。

    哗！

    全场哗然！

    叶修这手随便把九境战神的元神提溜出来，以及挥手让绿发女孩的身体消失的手段，震慑到了在场所有人。

    就连另外11个超级图腾女孩，脸色也异常凝重起来，显然叶修的实力和诡异的手段，让她们感觉到了压力和威胁。

    “你，你把我的身体弄哪去了？”

    绿发女孩终于无法继续保持从容，元神小脸惊恐异常。

    “我的耐心有限，再问最后一遍，10万精锐大军在哪？”

    叶修面无表情的问道。

    “在你意想不到的地方。”

    绿发女孩咬牙切齿道：

    “他们出现之时，便是你们毁灭之时！”

    “再见！”

    叶修吸收了绿发女孩的元神，看向百米外的另外11个大美妞，问道：

    “你们谁愿意回答我的问题？”

