    第1323章 默契   

    简直一派胡言！   

    区区五阶元尊能接住他元帝的威压？

    

    痴心妄想！   

    大樽供奉整张脸阴沉沉的，那是一种被戏弄的恼怒感。

    

    他认为对面的少女，必定是元帝修为，只不过是用法宝隐藏了！   

    思及此，他眯起眼睛，身形倏地化为残影，攻向那个不知天高地厚，竟敢戏弄人的少女。

    

    元帝等级，岂止是缩地成寸，转眼出现在另一个地方。

    

    苏九挺惊讶的。

    

    没想到一个元帝高手竟如此小心眼。

    

    不过是接了他一个威压，就恼羞成怒了。

    

    她没躲，轻抖动归魂剑，化为长鞭。

    

    朝着前方抬下巴：“欸，快让开！“   

    又狂又傲的语气   

    任谁看来，那都是要跟大樽供奉迎战！   

    紫霄山庄剩余的众人气得头顶冒烟。

    

    此女猖狂！太不把大樽供奉放在眼里了！   

    唯有蓝斐和陈郁在迅速往后退，像是躲避一般。

    

    也不知道为啥，两人都默契的没提醒千叶。

    

    从大樽供奉攻击，到苏九甩剑，不过眨眼间。

    

    萧庄主紧张的手心直冒冷汗。

    

    二爷，三爷，四爷却悄悄回到他身后，并且互相使眼色，无声交谈。

    

    二爷：现在动手能行吗？

    

    三爷：你把护卫支开，老四和我动手！   

    四爷：我看成！   

    三人互相点头。

    

    二爷便拽住守在萧庄主身侧的护卫，“哎哟……”   

    轰隆——！   

    骤然的碰撞声，发出强烈元气波动。

    

    萧庄主并未发现后面三人的举动。

    

    他呼吸一滞，瞳孔微缩。

    

    几乎所有人都震惊的瞪大双眼。

    

    只见，大樽供奉强悍的一击攻向苏九之际。

    

    她轻甩长鞭，再次凝聚元气，横甩出一道月亮。

    

    几乎所有人都以为、这招肯定是对付大樽供奉的！   

    然鹅、   

    这横甩出去的月亮，弯的像是一条蛇，从大樽供奉右侧绕过去了！   

    也就是说苏九这招……根本不是对付大樽供奉的。

    

    难道她疯了？

    要硬扛元帝等级的攻击！   

    当然不是。

    

    让众人更加震惊的是少女背后的男人，身形犹如鬼魅般闪过。

    

    他一袭玄衣，身姿孤傲，如一座陡峭的冰山压下，挡住了迎面而来元帝攻击！   

    几乎同时。

    

    少女甩出的月亮技能，巨大的风波在留下一道半圆。

    

    大樽供奉被墨无溟的克制，根本无暇截断这道技能！   

    两人同时出手，但是从未沟通过，这种默契让人惊悚！   

    大樽供奉额角紧绷，暗暗地发力，心里却震惊不已。

    

    他可以肯定，对面是元帝高手！   

    彼时。

    

    紫霄山庄残留的众人还在发愣。

    

    完全没反应过来，不太懂这招的走向。

    

    直到刺疼袭来，道道伤口在身上崩开，鲜血肆意。

    

    他们猛然惊觉，这招是他妈冲着他们来的！   

    那一刻，他们脑子里无比清晰的出现“灭门”两个字。

    

    归魂破天，所有之处寸草不留！   

    这句话绝无虚假。

    

    大片空地血肉横飞。

    

    只有几个被掀飞之后，顺势抽身，才幸免于死。

    

    就连千叶也险些被圈进去！   

    萧庄主则手脚冰凉，吓得倒退半步。

    

    二爷，三爷，四爷也傻眼了，根本不敢对老大下阴手了。

    

    “大哥……这，这怎么办？

    咱们山庄不会真的被灭门吧！”

    

    “我……我还不想死呢……大哥……”   

    “我也不想死……”   

    

    

