    却说就在女娲炼五色石，准备补天的时候，林阳回到不死火山，见过大长老和孔宣、大鹏之后，便直接进了宫殿，闭关了起来。

    林阳这次虽然说是笑到了最后，但实际上这也只是双方在妥协而已。

    就如天道所说，如果林阳执意灭世，那么到头来也不一定真能成功。

    当然了，就算不成功，那也是鱼死网破的结果。

    正因为此，即便天道，最后也只能妥协。

    林阳进入宫殿之后，便默默地修炼起来，以大千世界的力量来帮助自己养伤。

    他这次伤得可以说是非常的严重了。

    毕竟是顶着洪荒天道的攻击，那一道道灭世神雷打在身上，可真的不好受啊。

    林阳休养了几百年，终于将伤势给养好了。

    而这一天，林阳还在闭关，突然感觉到天地一震，知道是女娲补天成了。

    补天功德降下，乾坤鼎带着属于他的那一份回来。

    林阳将乾坤鼎随手招了回来，落在面前，看着鼎中金光灿灿的功德。

    林阳心念一动，却是取出来一座黄色的莲台。

    十二品幽冥黄莲。

    乃是他做出选择，帮助后土证道所得到的奖励。

    而且不只是这十二品幽冥黄莲，紧接着，林阳又是陆续取出来两座莲台。

    十二品净世白莲、十二品灭世黑莲。

    算一算，再加上他的分身酆都本体也是一座莲台，十二品轮回紫莲。

    林阳竟然已经拥有四座莲台了？

    “应该可以让酆都吸收了这三座莲台吧？这样一来，酆都虽只是我的分身，但到时候实力也能提升一大截，也能堪比混元。”

    林阳暗自道。

    他首先将十二品幽冥黄莲拿在手上，一股大千世界的力量突然在他的手上出现，包裹住十二品幽冥黄莲。

    “咔嚓！”

    林阳用力一捏，十二品幽冥黄莲顿时承受不住，一道道裂纹在莲台上浮现出来。

    林阳不断加大力量，终于，十二品幽冥黄莲被完全捏碎了开来。

    化作一堆碎片，被林阳投入到乾坤鼎中，与那一堆补天功德混在一起。

    “本源没有问题，十二品幽冥黄莲虽然不是出自混沌青莲，但也是同级的东西，珍贵之处不在其他莲台之下。”

    林阳得出结论。

    并且毫不留情地将剩下的两座莲台也都接连捏碎了，碎片都丢入到了乾坤鼎中。

    最后，林阳又将自己之前所得的一些天道功德也取了出来。

    也同样投入到了乾坤鼎中。

    “轰！”

    林阳开始炼化这些碎片，将大千世界的力量也渗透进去，不断淬炼。

    渐渐地，一块块的莲台碎片不断被炼化，成为了一汪散发着无比可怕气息的本源。

    这一汪本源所蕴含的能量实在太可怕了。

    毕竟融合了三大莲台，还有大量的功德，才炼成这么一汪的本源，其中甚至还蕴含有种种的法则之力。

    林阳都有些心动，不过还是一挥手，将乾坤鼎封了起来，然后利用大神通送去了幽冥界，送给酆都。

    酆都这个分身对他的意义重大，执掌洪荒三界之一，实力是很有必要提升的。

    而做完了这些之后，林阳这才一挥手，只见一块块闪烁着各种光芒的法则碎片出现在林阳周身。

    生之法则碎片三块、死之法则碎片三块、轮回法则碎片三块、杀之法则碎片三块、血之法则碎片三块。

    一共十五块法则碎片。这景象可谓壮观。

    即便林阳，也是第一次这么土豪。

    林阳张口一吸，将三块生之法则碎片就吞入了体内。

    炼化开始。

    足足炼化了几百年，林阳将三块生之法则碎片炼化完成。

    而林阳对于生之法则，又或者说是生命法则有了比较深刻的领悟。

    接着，林阳又是将三块死之法则碎片吞下。

    又是一轮炼化。数百年后，林阳再次炼化完三块死之法则碎片。

    对于死之法则，又或者说死亡法则的领悟达到和生之法则同样的程度。

    林阳睁开眼，只见他的身上一股生机勃勃的气息和一股死气沉沉的气息齐齐涌现而出。

    相互交缠，产生了种种的玄奥异象。

    生与死既相互对立，又彼此相交，生死宛若一体。

    “生死可成轮回，然而轮回却并非只是生死。”

    林阳感叹一声，敛去生死法则，复又张口一吸。

    将三块轮回法则碎片也吞入体内。

    数百年后，林阳便又炼化了三块轮回法则碎片。

    对于轮回法则的领悟也越发深刻。

    再接着，林阳马不停蹄地又是吞下了三块杀之法则碎片。

    顿时之间，伴随着林阳炼化三块杀之法则碎片，从林阳的身上也是出现一股股可怕的杀伐气息。

    杀道凶猛，亦正亦邪。

    林阳炼化了几百年，将三块杀之法则碎片炼化完成。

    于是，林阳又掌握了一种新的法则。

    最后，林阳一口吞下三块血之法则碎片。

    炼化了几百年，最后三块血之法则碎片也被林阳炼化成功。

    林阳再次掌握一种新的法则。

    血之法则在三千大道法则中的排名并不前。

    但也是三千大道法则之一，自有其的玄妙之处。

    只见林阳运转血之法则，一身血气顿时澎湃沸腾起来。

    在林阳的身后，一股股的血气凝聚。

    陡然之间，却是凝聚成为一只凤凰。

    这凤凰啼鸣一声，声音之中，却是蕴含一种无比凶戾之感。

    而且，不仅是凤凰，在继凤凰之后，在林阳的身后，血气竟然又是凝聚成另一道身影。

    这是一个巨人，盘古，盘古的血影，尽显苍茫恐怖之感。

    毫无疑问，这两道血影正是林阳炼化混沌凤凰和盘古的精血而成的血脉所化。

    “没想到这两种血脉竟然还没被我完全掌控，这次获得血之法则，却是可以借此机会，让我将这两种血脉彻底炼化了。”

    林阳的双眼之中也仿佛染上了一层血色，显得格外的邪异可怕。

    他正要继续修炼，炼化这两种血脉，这时突然脑海中系统的提示声响起。

    “叮，水之祖巫共工、火之祖巫祝融受妖族挑拨在不周山展开大战，宿主是否要阻止他们？”

    “选择一：接受任务，阻止两大祖巫战斗，可获得奖励水之法则碎片一块、火之法则碎片一块。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励顶级先天灵根五叶针松。”

