
　　深夜时分，月朗星稀，草原上朦胧一片。

　　中军帐前，秦怀道负手而立，静静地看着南方，深邃，朦胧，不可测，也不知道今晚会不会偷营？送走护庄队后心中的压力少不少，只要李二得知消息，肯定会御驾亲征，自己当务之急是拖住两路叛军。

　　“能拖着住吗？”

　　秦怀道摇摇头，让思考得有些发胀的脑袋清醒些。

　　忽然，一匹战马狂奔而来，马背上战士伏着身体，马上有亲军士卒上去牵住马，一边喊道：“不好，有伤。”

　　马背上的人声音虚弱地喊道：“快，禀告大将军，南边……敌袭！”

　　马上有人跑到秦怀道跟前禀告消息，秦怀道快步上前，见对方中箭，应该是敌人事先派出人马绞杀斥候，这人运气好，坚持回来，一股怒火直冲脑顶，喝道：“快，带人下去处理伤口，用白酒消毒，苏定方，安排人传令，备战。”

　　“遵令。”苏定方赶紧叫来几人叮嘱一番，众人纷纷散去。

　　“拿我战甲、兵器来！”秦怀道喝道。

　　有人冲进中军帐取来战甲帮助秦怀道穿上，拿来精钢马槊，秦怀道手持马槊，威风凛凛，冷峻的双眸盯着南边，叛军还是来了，这是好事，说明他们不打算跑，要反到底，但也是坏事，证明他们不惜代价，要玩命。

　　“轰隆、轰隆——”

　　战马的奔腾声隐隐传来，极富节奏，数量不少，但不见火把，秦怀道有些惊讶，夜袭是个技术活，双方混在一起难以辨认，最好的办法就是大火把，虽然会暴露自己，但也能看清对手，这不打火把是怎么回事？

　　“走，看看去。”秦怀道翻身上了白蹄乌，迅速冲下山坡，直奔南边而去。

　　苏定方带着亲军赶紧跟上。

　　一行顺着不大的通道疾行，通道没有挖陷马坑方便出入，等冲到前沿阵地时，隐约可见一大批敌军杀奔过来，战马奔腾声如天雷滚滚，震荡天地间，大地放佛都在颤栗，躲在草丛里的碎石都在瑟瑟发抖。

　　挖战壕的将士们早已接到命令进入战斗位置，战壕里满是人，一个个张弓搭箭，警惕地看着前方，战壕还只有半人深，人在里面同样可以看到草原远处，南边守将是房遗爱，匆匆过来，抱拳道：“大将军。”

　　“将士们士气如何？”秦怀道问道。

　　“大将军放心，兄弟们都憋着一口气，没问题。”

　　“那就好。”秦怀道点头，继续看向前方，却发现敌军忽然改道，直奔水源方向而去，那里驻扎着反出叛军的各族士兵，近万人，各自为战，缺乏统一指挥。

　　“不好！”秦怀道勐然意识到敌人的目标是倒戈的异族军队，一来可以杀鸡骇猴，立威，二来可以趁其缺乏统一指挥杀个措手不及，三来调虎离山，吸引自己走出陷马坑阵地去救援，如不救援，则会寒了大家的心。

　　可要是调兵去支援，万一营地内那些异族有反意，就会趁机造反，杀自己个措手不及，到时候敌军趁机杀出，后患无穷。

　　“好算计！”

　　秦怀道暗赞一声叛军中有高人，好胜心起，论战场谋算，秦怀道也不惧，将波动的情绪压下，深吸一口气让自己冷静下来，仔细盯着前方敌军打量，夜袭非同小可，他们不打火把怎么辨认敌我？天籁小说网

　　远远望去反贼并没有异常，都是身穿皮甲，骑战马冲锋，秦怀道对苏定方说道：“定方，他们不打火把，怎么分辨敌我？”

　　“可能是想凭借月色吧？毕竟大火把也麻烦，占用一只手，打起来不方便。”

　　秦怀道不置可否，看看月色，能见度还算可以，近身问题不大，用弓箭射击可就分辨不出对我，秦怀道福临心至，马上说道：“冲上来的不像唐军，可能是其他异族，去，把四族首领叫来。”

　　苏定方马上安排人去传令。

　　四族首领早就发现敌袭，正焦急，担心误会才没敢乱跑，听到传令赶紧过来，纷纷行礼，阿史那部族首领嘴快，忍不住说道：“大将军，叛军冲我们的人去了，他们这是故意的，想警告我们，快出兵救援吧。”

　　“别急，大家听我说。”秦怀道赶紧打断，等四人都看过来后解释道：“四位首领，你们仔细看，这支袭击的部队既没有打火把，也没有明显标志区别敌我，你们迅速回各自部队，让大家脖子上绑一条白布，也不打火把，杀过去和敌人混在一起，以乱打乱。”

　　能成为一族头领，自然有独到之处，一点就透。

　　绰罗斯兴奋地说道：“好办法，大家都是草原上的民族，长的差不了多少，混在一起难以分辨，而我们却能通过白布分辨敌我，白布明显，晚上容易辨认。”

　　“没错，混进去后不要对身边人下手，用弓箭射杀远处之人，避免身边人发现，暴露，这叫浑水摸鱼，冲上去后通知你们族人也这么办，以乱打乱，我会派兵在外围截杀敌人，去吧。”秦怀道叮嘱道。

　　以白布条分辨敌我，能将敌军搅乱，再乱打乱，克制敌人，还能将大营内异族兵马调去支援，避免隐患，一举两得，谁敢不去，就是可疑对象。

　　四大部族首领答应一声，匆匆去了。

　　没多久，大营内响起人喊马嘶声，紧接着四大部族兵马冲出大营，赶去救援。

　　远处，叛军已经开始冲杀，两股人马杀成一团，隔着一段距离难以看清，秦怀道马上说道：“定方，传令施野山出击，脖子上同样半白布条，采用袭扰战术，不得与敌人正面死磕硬抗。”

　　“遵令！”苏定方赶紧安排人去传令。

　　秦怀道双眸一直在叛军身份，看规模得有三万人，用三万攻打一万绰绰有余，但敌人有十万众，显然大批兵力藏在某个地方正虎视眈眈，等自己出错后扑上来撕咬，那就看谁算计谁。

　　很快，施野山带着骑兵冲杀出去，人手一张大弓，如一把弯刀狠狠砍向叛军后方，却并不砍进去，而是切着外围拉出一条弧线，箭雨纷飞，打的很果决。

　　一轮攻击带走不少叛军，大军掉头，首位相顾，如锋利的圆形刀片再次旋切过来，又是一刀狠狠砍上去，等叛军派出兵马追击时，大军已经离开。

　　叛军怒了，派出一支大军紧追不舍，施野山这边一声令下，圆阵迅速散开，如抢食的麻雀受惊，搞的叛军不知道追谁好，只要也散开追，施野山的军队已经习惯这种打法，毫不在意，打马狂奔，吸引敌人离开。

　　五千人的军队无形中吸引近万人阻击，剩余两万人继续攻击，但各族压力大减，双方厮杀成一团，一时谁也奈何不了谁。

　　秦怀道默默地注视这一幕，笑了，喝道：“苏定方。”

　　“末将在！”

　　“传令中军李义协，调派一千人追杀引出来的敌人，兵力不要分散，大鱼吃小鱼，协助施野山将那一万人给我干掉。”秦怀道杀气腾腾地喝道，中军都是羽林卫，个个有连弩，一千人可以发挥出五千人的杀伤力。

　　而追杀出来的叛军分散很开，施野山的人熟悉袭扰战术，会不断分兵，敌人也只能不断分兵追击，到最后恐怕会分成几十人一队，一千人冲上去绝对碾压，而施野山的人看到援军，会将敌人引过来。

　　命令很快传达，一千人冲出大营，直奔叛军方向而去。

　　秦怀道一眨不眨地盯着前方，也不知道战果如何，该做的已经做了，接下来就是等，不能再分兵，否则大营不保。

　　时间一分一秒的过去。

　　远处喊杀声此起彼伏，秦怀道漠然不语，身为主将，面对战斗时绝不能慌乱，否则会影响大军士气，观察片刻后沉声说道：“定方，去问问斥候可有找到叛军伏兵，这么久都没消息，情况不对劲。”

　　苏定方答应一声，跑去询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第364章：敌袭免费阅读。https://www.23sk.com 