    孙灭急忙看向了东后，毕竟当时他可不在困阵之中。

    东后仔细的回想了一下，眼中微微一亮，道“好像不是很确定，当时他只是散发出了超越铸灵境的气势，却一直都没有动手，最后我使用了时间灵体，发动混乱之时，才让阵法破碎，让他们二人化作飞灰。”

    “也让朱宏他们收了无法逆转的重伤，我自己也受到了一定的反噬，这才逃出生天。”

    “从头到尾，我们都没见到范怀清出手，最后也是被秒杀。”

    王道打了个响指，笑道“这不就完了？那么你怎么能知道，范怀清就真的是超越铸灵境的强者呢？”

    “不是我看不起孙灭前辈，如果范怀清真的拥有超越铸灵境的实力，他压根都没必要非要支开孙灭前辈和冯甜甜前辈，甚至都不需要跟你们谈判，直接找一天，悄无声息的将你们劫走就行了，至于费这么多功夫吗？”

    “超越铸灵境的强者我见过几个，而真正亲眼看到出手的，我也只见过我寻道宗的护山神兽。”

    “他们这些超越铸灵境的强者，都可以直接秒杀铸灵境巅峰，那孙灭前辈你们在不在东后前辈身边都没有意义。”

    东后和孙灭闻言，这才恍然大悟，孙灭猛地一拍手，道“对啊！如果范怀清那条老狗真有超越铸灵境的实力，怎么可能还会跟我们玩什么阴谋诡计？”

    “大意了！”东后懊恼的说道“估计范怀清应该是只有势，没有实，恐怕是用了什么方法，让我们以为他有超越铸灵境的能力！”

    王道摆了摆手，笑道“我倒是不这么认为，毕竟范华是铸灵境巅峰的实力，而且还是侦查和战斗皆优的灵体。”

    “有这么强的实力，却还只是一个分家的家主，那只能说明主家家主的实力在他之上。”

    “所以我认为，范怀清其实是有超越铸灵境的实力的，但……那是以前。当时，他的实力可能已经下降，退化了。”

    “你们仔细回想一下，当时的那个时机真的好吗？而且范家当时所做的那些疯狂举动，真的符合逻辑吗？”

    东后闻言一惊，问道“你的意思是，范怀清急了？”

    王道点头笑道“没错，如果我是范怀清，分家的家主告诉我，有东后前辈你这么一位可以运用时间之能的宝贝，想得到是肯定的。但怎么得到需要从长计议。”

    “你永仁之家是东境英雄，颇有声望，真要对你们动手，就必须要做到保密，不能让任何人察觉到此时跟范家有关。”

    “可是范华都已经把消息透出去了，说范笙被劫走，要找到犯人，结果没多久，你们东境的五殿王就失踪，傻子都知道是范家做的。”

    “之后永仁之家再没有了之前那活死人肉白骨的能力，那更是会引起所有中心境家族和宗门的猜测，认为范家肯定做了什么，才让永仁之家失去了这强大的力量，那么，也就是说范家得到了这个力量。”

    “那范家还有好吗？”

    东后和孙灭闻言，纷纷重重的点了点头，东后更是眼冒亮光的说道“不错，当年许多家族宗门，都对我永仁之家有觊觎之心，只不过因为我隐藏的好，谁也不知道永仁之家的这份能力来自于哪里。”

    “正是因为未知，他们不敢出手，还不如跟我们合作，会对他们更加有利。”

    “但如果范家出手了，那么其他的势力也就不会再继续隐忍下去，而且范家将范围缩小到五殿王这么小的地步，他们只需要拿下范家，得到五殿王，从范家得到这份力量就行了。”

    “范家并不是中心境的顶级家族，范怀清应该不会这么不智，打破这微妙的平衡，这对他们范家来说没有好处，只有灾难。”

    王道点头笑道“是啊，范怀清这么做，跟自寻死路没有区别，范华这个人我了解的不多，但从他傻了吧唧的对你们出手，而不是让范笙嫁给铁龙，拉近永仁之家和范家的关系这一点来看，这范华就是个没脑子的。”

    “但范怀清打理的范家，在中心境这么久，在不是顶尖家族的情况下，仍旧可以混得有声有色，就证明他绝对不是傻子。”

    “可他却做出了这么不智的举动，再联合他没有对你们直接出手这不合理的一点来看，有八成的可能，范怀清已经身染重病，或者是实力因某些原因，大幅度衰退。”

    “虽然仍旧保持着超越铸灵境的气势，可却已经没有了这份实力，能不能够达到铸灵境巅峰的实力，都不一定。”

    “再加上他这么着急的行动，不惜背叛人族，联合妖魔来给你们设局这一点看，他的时间应该已经不多了，所以他才会如此疯狂的对你们出手，而不在乎后续影响。”

    东后和孙灭眼前大亮，东后更是兴奋的叫道“没错！没错！一定是这样！一定是这样的！”

    王道眼角一抽，至于这么兴奋吗？我就忽悠你两句，你还当真了？虽然我忽悠的挺有道理，但鬼知道范怀清当时是怎么想的？

    碰到你这么一个可以返老还童的超级大宝贝，估计也没几个人能保持理智吧？

    前世那些英明神武的皇帝们，一个个碰到长生不老这四个字，不一样都淡定不了？一个个疯狂的都跟换了一个人似的，各种无脑操作，都能给后世的学子们看傻了。

    范怀清做出这种傻缺的举动，挺正常的好吧？

    再者说了，范怀清之前也做过铺垫了，压根没动你们永仁之家，只是让你们愧疚，不得不过来谈判，但这件事别人不知道啊，谁会怀疑到范家去？

    没看流斩得到的情报里面，压根都不知道范家跟你们永仁之家有什么联系吗？这就证明范家的保密工作做得很好了！

    至于没有对你们直接出手，那也很有可能是担心你们反抗，万一真的杀了朱宏他们，你东后直接自杀了怎么办？他们可要的是活着的你啊！

    拜托啊大佬，你好歹也是堂堂东后，也不是我的敌人，你至于降智光环开得这么大吗？

    你这么容易就被忽悠了，我很有负罪感好不好？

