    第205章 叶玄托梦杜康

    子枫也没有想到，居然会把叶玄给吵醒了，连忙冲着她摆了摆手，表示自己没事儿。

    而她这一副隐忍懂事的样子落在众人的心里，让大家更加的心疼和担心了。

    “出什么事儿了，说，爷爷给你做主。”

    叶玄一看子枫那样子就知道他肯定是受了委屈，还编什么被沙子吹进了眼睛，他又不是几岁的小娃娃了，怎么可能会相信这种。

    听了叶玄的话后子枫妹妹再也憋不住了，哇了一下就哭了出来。

    彭彭怎么也没想到，子枫居然在镜头面前放声大哭，手忙脚乱的找的纸巾递到他的手里。

    “好了好了，别哭了，有什么事你就跟我们大家说，跟叶爷爷说，叶爷爷肯定会给你做主的。”

    彭彭这会儿也立马说道。

    看着子枫妹妹泪流满面，已经哭成了泪人，叶玄就清楚这件事情，肯定非常的不对劲。

    “彭彭，既然子枫妹妹现在哭得说不出话，那就你来说吧。”

    叶玄皱了皱眉头，转头看向了彭彭。

    彭彭听了之后点了点头，连忙把刚刚的事情给说了出来，细枝末节都说得清清楚楚。

    “就因为这件事情，就因为杜康的酿酒房子，在我这儿就有人有不满了？”

    叶玄听了之后叹了口气，他怎么也没想到大家的恶意居然这么重。

    “我还真的没有想到，人与人之间居然这样恶意揣测，还真是第一次见。”

    叶玄的语气当中满是失望，他重重地叹一口气。

    直播间里的人也开始慌了，不知道为什么他们看叶玄叹气的时候，心脏好像被一只大手给拽住了似的。

    一下又一下有些喘不过气来，大家心中都觉得羞愧不已。

    “既然你们想知道这件事情，那我说说也无妨。”

    叶玄大手一挥，便将杜康之事细细道来。

    若是对历史有些研究的话，就有人会知道，杜康其实是夏朝的国君。

    当然他也是华国古代传说中的酿酒始祖。

    有历史记录华国的酒最早是他酿出来的，因此他做出来的酒也被称为杜康，酒一直从夏朝流传至今。

    而杜康本人也被称为是酒神，是造酒业的祖师爷。

    可是众人只知杜康酿酒，却不知道这背后另有其人。

    这另有其人就是叶玄了。

    “我当时看这小子这么痴迷于这件事情，于心不忍就去他梦里走了一遭，谁曾想这小子做梦都在想这件事情，就随意指点了几句。”

    叶玄说这话的时候非常的平淡，仿佛这事与他无干。

    周围几个人也听得特别的入迷，子枫妹妹甚至连眼泪都忘记擦了，还有几条未干的泪痕留在她的脸上，看上去楚楚可怜。

    叶玄又继续说了下去。

    杜康在做国君的时候，把夏朝治理的井井有条，百姓们也安居乐业。

    叶玄那时候也在夏朝待着，偶然有一天碰见了到民间巡查的杜康。

    杜康当时走累了，在一家茶庄歇了下来，谁知道这茶庄只有白开水。

    不过杜康是一个非常平易近人的国君，他把白开水爽快的喝完了，喝完之后也开始思考，若是这世界上能有其他有味道的水就好了。

    这不想不知道，一想可就不得了了，杜康自从回去之后脑袋里面就一直在想着这件事情，白天想晚上想吃饭的时候想，就连睡觉的时候都在思考。

    可是夏朝那个时候这么落后人们能够吃饱穿暖就已经非常的不错了，谁还能想到把水做成有其他味道的东西呢？

    叶玄觉得杜康如此痴迷于这件事情，便在有一天潜入了他的梦里。

    在梦中杜康梦见了叶玄，历史里记录的是一位白胡子的老者，但其实叶玄那时候年轻得很。

    叶玄告诉杜康，在市井最热闹的地方有一眼泉水，若是他能在九日之内到对面山上找到三滴不同人的血并且滴入其中，就能得到世界上最美味的饮品。

    说完，叶玄便从他梦中离开，而杜康也惊醒。

    做了这个梦之后，杜康满脑子都想着自己梦中得到的那个消息，赶紧把那一眼泉水给找了出来，果不其然，在市井最热闹处有一眼清泉，这泉水非常的清澈，喝起来甘甜令人回味无穷。

    “所以杜康后来是找到了这三滴不同人的血了吗？”

    彭彭脸上有些疑惑，忍不住打断了叶玄。

    “你且听我讲下去就是了。”

    叶玄并没有因为被彭彭打断而不高兴，反而继续娓娓道来。

    这杜康对着最美味的饮品痴迷不行，便一个人进入山中去寻找这三滴血。

    叶玄那时候也一直跟在杜康的身边，只不过他用了仙术将自己给隐去了，因此杜康并不知道。

    其实叶玄跟在杜康的身边，也是为了知道这人到底值不值得自己把这秘诀告诉他，而且他也想知道杜康为了这件事情到底能做到什么地步。

    毕竟那个时候没有车，人们要去寻找什么东西的话，只能靠两条腿。

    但是最后杜康做到了，他用自己的实际行动告诉了叶玄，他可以做到这件事情，可以找出不同人的三滴血。

    “那杜康到底找到了什么呢？叶爷爷你能仔细讲一讲吗？”

    子枫妹妹这会儿不哭了，吸了吸鼻涕，好奇的问道。

    看得出来她被叶玄讲的那些事情给吸引了。

    叶玄点了点头，继续讲了下去。

    杜康在山里找了整整三天，才遇见一个文人，在和他吟诗作对拉近关系之后，得到了这文人的一滴血，这便是其中一滴。

    而在第六天的时候杜康遇到了一个武士，这一次杜康直接表明了自己的来意，那武士也是性情中人，得知此事之后果断出刀，慷慨的赠送了杜康自己的一滴血。

    得到这两人的血后，杜康欣喜若狂，以为自己离这世界上最美味的饮品不远了。

    可是让他怎么都没想到的是，这最后一滴血，苦苦寻找了几日，都没有结果。

    在第九日的时候，杜康路过一棵果树，看见树下睡了一个痴傻儿，那人满嘴呕吐，浑身脏的不行。

    原本杜康是想绕路离开，但是无奈这九日的期限马上就要到了，于是他便花了一两银子买下了那只傻儿子一滴血。

    (本章完)

