    嘉林市市人民医院。

    深更半夜，夜深人静，反正总之现在时间很晚，医院人很少~

    5楼25号病房，熟悉的床位上躺着一个病人。

    不过这次不是李诗情了，而是陆明。

    “医生他怎么样了？有没有受伤？他脑袋被好大一条鱼撞了。”病房外李诗情看着刚走出来的女医生急忙冲上去焦急得问道。

    “……”

    医生低头沉思没有说话，看了一眼房间内。似乎在斟酌着用词。

    李诗情顺着她的视线往里面一看，原本昏迷的陆明不知道啥时候坐了起来，在病床上单手杵着下巴发呆，对病房外李诗情的话充耳不闻。

    懂了！

    陆二傻刚刚发病把人家医生吓傻了！

    作为自认为超了解某人的李诗情瞬间在心里做出了判断，某人这副表现绝对是在故意装深沉，绝对不会真有毛病，瞬间放下了心理的石头，拍了拍胸脯。

    顿了顿她看着医生熟悉的脸又想到了什么，连忙问道：“医生，刚才撞他的鱼起码有半个人大小，你说他脑子会不会出什么问题啊？会不会失忆什么的？！”

    陆明：“……”

    医生：“……”

    好看的女医生闻言微微蹙眉，虽然没有记忆，但听着这句话她总觉得莫名耳熟。

    医生看了一眼面前颜值很高的女孩似乎明白了什么，轻声说道，“轻微脑震荡，没有明显伤痕，至于你说的失忆，……建议留院多观察观察。”

    “轻微脑震荡？那还好，小问题，他本来就有大病，这个应该不是问题。”李诗情得到熟悉的回答后，露出笑意，浑然不在意的说道。

    跟她进医院的情况差不多，小毛病！

    医生：“……”

    脑震荡难道不算严重嘛？

    “李诗情，你好好说话，我还没耳聋呢！！”屋内装深沉的大病患者终于克制不了了，冲着门外大声囔囔道。

    听着屋内的囔囔李诗情嘴角勾出一抹笑意，目光皎洁，假装充耳不闻继续对着医生问道，“您别误会啊，我刚才就是特别关心他，他吧，我认识他的时候脑子就不太好，经过那大鱼这么一幢，我实在担心他出了什么事情。”

    好看的女医生：“……”

    看了看李诗情又看了看屋内在抓狂的陆明，今天没有像上次一样那么多伤患需要处理，女医生的心情还在控制范围之内，她摇了摇头怪异的看了李诗情一眼，然后一脸无语的离开了。

    心里却是在分析，难道现在的小情侣都这么大病？

    李诗情对于医生离开时怪异的目光丝毫不在意，多次的循环让她的脸皮本来就增加了一些，而且她的主要目的是整蛊房内某个大病，之前她躺这里的时候某个大病患者就是这样跟医生说的。

    她可是记得清清楚楚，一字不忘！

    “医生说你脑子有些问题，不过我想你本来就有问题，这点伤应该不算什么！”走进屋内，李诗情拉了把椅子坐在病床旁然后又掏出一个苹果削着。

    陆明：“……”

    你对我是真的有自信啊！

    “你怎么准备这么周全？”陆明伸手抢过苹果，擦都不擦，直接就啃了一大口，“我才晕多久连苹果都买好了？！”

    再晚点是不是得带花圈了？

    而且就这么大个东西，还用得着刀削？

    “不是我买的，肖鹤云包里面的。”李诗琪指了指苹果直接说道。

    “……”

    最怕空气突然安静。

    “那条鱼呢？？！！”陆明转移仇恨目标，恨恨的问道。

    “张队长带回去了。”李诗情又掏出一个苹果递过去，“来，再吃一个，医生说了吃苹果可以补脑！”

    “……”

    这怕是你说的吧！

    别以为我不知道苹果籽吃多了是要死人的！

    “吸！”

    陆明深吸一口气，随后狂敲了两下自己的脑袋，看得旁边的李诗琪眼皮直跳，差一点以为他真出什么毛病了。

    “那个位置是什么地方？”缓解疼痛后，陆明指了指窗外的某个亮着光芒的灯塔方向。

    “那里？”

    李诗琪皱眉起身顺着他手指向的方向看过去：“那个灯塔的位置？”

    “对，或者说那附近是什么区域？”陆明皱着眉头问道。

    他不是这个世界的人，嘉林市的路不是很熟……

    当然也不是真的不熟，某些特定地点还是比较了解的，比如警局，比如咖啡店……

    “那是灯火铁塔，嘉林市最高的建筑物，附近则是君山公馆，嘉林市有名的别墅区，再下面则是南城北路……”诧异的看了陆明一眼，李诗情介绍起了周围区域。

    “南山北路，君山公馆……”

    陆明皱着眉头下意识的呢喃两句，显然这些地方让他感觉有些不对。

    “你怎么了？那个位置有什么不对嘛？”李诗情看着他明显有些失神的样子，觉得不对，走过来把手在他面前晃了晃问道。

    “……没什么。”陆明沉默后轻声说道，只是同时把手缩回被子摸着自己的裤子上的口袋，里面是那几张熟悉卡片……

    扔了数次，回来了数次的卡片……

    他摸着卡片，低头沉思，片刻后似乎想起了什么，猛然抬头看向李诗情，“我的手机呢？？！！”

    “手机？”

    李诗情被大病患者一波忧郁沉思又立马精神一震的表情搞得莫名其妙。饶是她是经过了多次循环，心里素质极强的女大学生也有些跟不上某些人的脑回路。

    刚刚咱们不是聊灯塔和别墅么，怎么一会儿又到了手机这里来了。

    “对！我手机在哪里？！”陆明急切得追问道。

    “额……好像在老张那里。”李诗情微微沉思一会儿便是立刻说道，“你手机不是扔车里了吗？后面刑警队员进入车内的时候正好捡到了，交给了老张。”

    “我找老张要了，不过老张说他保留一下你和他的通话证据这些的，手机的话回头就会还给你。”以为某人心疼手机丢失，李诗情继续解释道。

    “靠！”

    “还不如丢了呢！”

    某人颤抖的痛呼一声，然后立马掀开被子，光速下床朝着门外跑去。

    “喂！你要干嘛去？”

    “不要问！问就是去吃鱼！”

    医院廊道有一道迫切无比的声音传来，很快楼道又传来厐庞的脚步声，显然某人已经心急得走安全通道了。

    至于为什么不走电梯~

    电梯什么玩意？

    能等嘛？

    那特么不是瞎耽误事情嘛？！

    “我就知道你一点伤都没有！”

    李诗情无语的撇嘴，然后不慌不忙的叠好杯子，再又去医院前台帮某个病人办了出院手续，最后才打车往警局位置赶。

    。。。。。。

