    第232章 去太原

    李云龙说道：“废话，我什么我都想要。枪支弹药，坦克火炮，吃的穿的用的，什么都行。”

    王浩无语，说道：“我的大团长啊，现在你缺这些东西吗？”

    嘎……

    李云龙顿时就被王浩说懵逼了。

    对呀，他现在缺这些东西吗？正一车车的往家里拉呢！好像除了坦克，什么他都有了。

    李云龙理所当然的说道：“那这样吧，让他送十辆坦克过来。”

    王浩无语。

    王浩说道：“团长，你别做梦了，今时不同往日了。我估计筱冢义男啊！要下课了。”

    是的，王浩算算时间，筱冢义男这个时间也差不多下课了。

    一个快下课的人，自身小命都难保了。他还能给你弄来十台坦克，这的确是有点像做梦了。

    按照历史，筱冢义男被调回国内，担任陆军士官学校校长，后来转入了预备役。鬼子国战败投降后，这货自知难逃法律的审判，于是选择剖腹自杀给他们的天皇尽忠了。

    李云龙大吃一惊，问道：“真的假的？”

    王浩说道：“我也不知真假，等一下回去之后，咱们就发个明码电报，送他一程吧！”

    李云龙一听，双眼顿时一亮。

    对啊！一个本来就准备要下课的人，如果再用明码电报搞他一下，那肯定就顶不住了。

    “行，臭小子，那这件事情就交给你了。东西能不能拿到不要紧，只要能把这狗日的筱冢义男弄下课，那就是我们最大的胜利。”

    “行。”

    王浩点了点头。

    李云龙新的驻扎地在榆树沟，也就在陈庄的隔壁。

    回到了榆树沟之后，立马就发出了一份明码电报。

    尊敬的鬼子将军筱冢义男，我是李云龙，不好意思，告诉你一个不好的消息，平安城被老子拿下了，平安城里面的驻军全部被我们干掉了。包括你的得力助手山本一木也死了。

    惊不惊喜？意不意外？

    所以，不用你白费劲了，你派出来的援军，可以原路返回了。

    但是还有一件事得跟你商量一下，就是你们那些鬼子的尸体，必须要尽快派人过去处理，埋掉，不然就臭了。对了，脑袋不还。八路军独立团团长李云龙。

    王浩此电报一出。

    国内顿时又炸锅了。

    你们猜猜，我看到了什么？

    我的天哪，这个李云龙，竟然打下了一座城。这是收复失地的意思吗？

    然后，一些看热闹不嫌事大的人就纷纷跳了出来。发明码电报要求李云龙不能再把平安城交给小鬼子。要是交给了小鬼子，那就是卖国云云。

    而另一些人就看不下去了。纷纷发明码电报力挺李云龙。

    你们说得倒轻巧，站着说话不腰疼。你们知道平安城是什么地方吗？那是兵家必争之地。这么重要的地方，他李云龙有什么能力守住？

    于是，两帮人竟然开始发电报对骂了起来。吵得那真叫一个热闹。

    而在太原指挥部的筱冢义男，就静静坐在他的办公室里，等待着山本一木的好消息。

    然而，他一直等到天黑，都没有等来山本一木的好消息。反而等来了一个个让他抓狂的坏消息。

    比如哪里哪里的援军又被土八路挡住了，根本就不能按预定时间到达平安城支援。

    一封又一封的电报，全都是不好的消息。

    筱冢义男慢慢的开始受不了了，又开始发狂了。到了后面，每一条信息都能让他气得鼻子冒烟。

    今天，筱冢义男都不知道他发了多少次脾气了。整个人都快气炸肺了。

    此刻，他就静静的坐在那里等着。

    没办法，李云龙的部队最后一次攻得太快，小鬼子们还没有来得及给他发电报，平安城就已经被拿下了。

    所以到现在为止，筱冢义男还是不知情的。

    筱冢义男就静静的在那里坐着，谁都不敢来惹他。

    直到一个文职鬼子收到了一封明码电报，那个文职鬼子直接就哭了。

    天哪，为什么要这样整我，为什么要让我收到这一封电报？

    这个文职鬼子四下打量，想要找一个替死鬼。但是，所有人接触到他的目光，都主动把脑袋扭开了。

    那些没有扭开的他又不敢叫。

    没办法了，文职鬼子只能非常忐忑的拿着电报来到了筱冢义男的办工室。

    一看到筱冢义男坐在那里，仿佛全世界的人都欠他的钱不还的样子，这个文职鬼子更忐忑了。

    “将将将军阁下！这这这这是李云龙给你发的名码电报。”

    “纳尼？”

    一听到李云龙和明码电报这两个关键词，筱冢义男忍不住就惊呼了起来。

    文职鬼子吓了一跳，他也豁出去了。直接把电报放在他的桌子上。

    “将军阁下，您自己慢慢看，我还有很多工作，先忙去了。”

    说完，文职鬼子头也不回地就跑了。

    没办法了，不能在这里呆下去了，这里太可怕了。

    筱冢义男心情忐忑的拿起办公桌上的明码电报就看了起来。

    “八嘎呀路……”

    果然，又是那一句经典国骂。声音震得整个办公室都在微微的震动。

    已经跑到了外面的那个文职鬼子顿时就拍了拍胸口，还好还好，还好逃出来了。不然今天就惨了惨了的。

    “来人啊！”

    筱冢义男又是一句疯狂的咆哮。

    我的个天哪！

    筱冢义男的一个卫兵走进了他的办公室。

    没办法，现在除了他的卫兵，都已经没有人敢进去了。

    很快，一封明码电报就发了出来。

    内容是这样的：王浩，立刻把我们那些勇士的脑袋还给我。不然，我就算是倾尽所有也要宰了你。

    当王浩收到这一封电报的时候，被筱冢义男给气笑了。

    王浩立马回了他一封电报。

    筱冢义男，打不过你还威胁上了。行，过两天我就到太原去走一走，把你的脑袋取回来当夜壶。

    筱冢义男收到这封电报，顿时就又被气了个七窍生烟，直接一口老血就喷了出来。

    当筱冢义男醒来的时候，已经是两天后了。

    从医院里出来回到办公室的时候，正好，办公室的电话响了。

    筱冢义男接起来有气无力的说道：“摩西摩西……”

    电话里，传来了冈村宁次的声音。

    “筱冢将军，我非常遗憾的通知你，由于你这段时间工作的种种表现，大本营认为你已经没有能力胜任这个职位了。经大本营研究决定，调你回国当士官学校的校长。过两天，岩松义雄将军会去接任你的工作，请你做好交接工作。”

    “嗨……”

    筱冢义男连忙立正说嗨。

    放下电话，筱冢义男整个人都没有了精气神。

    他坐在自己的位置上，沉思了很久。

    最后才大声叫道：“来人啊！去把寺内寿西中佐给我找来。”

    寺内寿西，情报课的一个中佐，筱冢义男最信任的人之一。跟山本一木大佐有得一拼。

    筱冢义男知道，随着他的下课他这个司令部的人全部都可能会被换掉。

    只有情报课的人不会受到牵连。于是，他就把他找过来了。

    很快，寺内寿西就来到了筱冢义男的办公室。

    寺内寿西立正说道：“将军，你找我？”

    筱冢义男点点头说道：“寺内中佐，过几天我就要离开中国回国去士官学校去当校长了。我这一走，我手下的人基本上都会被调走。唯独你，有可能会留下。我也会尽量为你周旋，一定要让你留下。”

    “啊？”

    寺内寿西顿时就瞪大了眼睛。

    这个消息来得太突然了，让他有点措手不及啊！一时间，他竟然无言以对。

    筱冢义男说道：“寺内君，不必惊讶，按照现在的情况，这是早晚的事情。但是我有一点不甘心啊！我唯一的遗憾就是不能干掉李云龙和王浩。所以这件事情只能交给寺内君你来完成了。”

    寺内寿西连忙立正顿首说道：“哈依……”

    筱冢义男说道：“我找你过来呢！是有件事情我要交代你。事实上，我在王浩身边已经安排好了人。只可惜呀，我没有时间了。现在我把这个人的档案交给你，转入你们情报课。这个艰巨的任务就交给寺内君你来完成了。”

    “嗨。”

    寺内寿西立正说道。

    筱冢义男在抽屉里拿出了一份档案，放在了桌子上。

    “这就是这个人的全部资料，上面有跟他接头的方式和暗号。王浩这个人非常的狡猾，在他身边安排一个人非常的难，在没有把握的情况下，先不要启动他。一旦启动就要做到一击必杀。你的，明白？”

    寺内寿西拿出资料看了两眼：“坂田尐？将军，我怎么对这个人的名字一点印象都没有？”

    筱冢义男说道：“这个人，从小就被送到部队里面去训练，能力非常的强。但从来没有出现过在战场上，身家是非常清白的。”

    “一个偶然的机会，我们发现有一个支那人跟他长得非常的像。于是，我们查到这个人的全部详细资料，让坂田尐记住，让他代替那个人去当了一个支那人。”

    “这也许就是支那人常说的缘分吧！你看看，两人不但长得相似，连名字都是那么的相似。你说巧不巧？”

    寺内寿西认真一看，还真是。

    筱冢义男说道：“好了，事情我已经给你交代完毕了，能不能成功，就要看你的能力了。寺内中佐，不管李云龙也好，王浩也罢，都在我们大帝国中列入了黑名单。只要你能干掉他们其中一个，升官发财大大滴不是梦。自己把握吧！”

    寺内寿西连忙立正说道：“谢谢将军栽培。”

    王浩只在李云龙那里待了一天，就回到了大王庄。

    当天就被旅长叫到了指挥部。

    王浩来到指挥部的时候，三位首长都在。

    王浩走上去给三位首长敬了个礼，说道：“旅长大人，你把我找过来干什么？”

    旅长笑呵呵的说道：“坐下来谈，不用站着。”

    然后，四个人就围着一张四方桌坐了下来。

    王浩很懵逼，不知道这是什么意思。

    旅长说道：“王浩同志啊！今天找你过来呢！是想跟你说个事儿。”

    王浩一听这话，就知道不是什么好事情了。

    连忙谨慎的问道：“什么事？说说看。”

    旅长说道：“王浩，给你干个团长怎么样？”

    “啥？不行不行，我一个傻子，干什么团长？”王浩想都不想一口就拒绝了。

    开什么玩笑，当了团长，还能出去打鬼子吗？

    旅长脸色一板，说道：“臭小子，那你立的那么多功劳，怎么办？再不给你提干，人家会骂我的，你知不知道？”

    王浩说道：“那我就去惹点事犯个错，那不就抵消了吗？”

    政委立马就不干了：“臭小子，你说的这叫什么话？”

    王浩委屈道：“反正我不干，你们这是在挖我家团长的墙角，明天我就回去了，不跟你们玩了。”

    旅长说道：“你少给我提他，那臭小子现在上面的处理意见还没下来呢，他还是不是团长还不知道呢！你说你去哪里？”

    王浩装疯卖傻的问道：“我家团长要被撤掉啊？你不会是想让我去当独立团团长吧？那我可不干。我要是去抢我家团长的饭碗，到时候他还不得跟我拼命啊？不干不干。”

    旅长火大道：“没叫你去抢饭碗，你这里都三千人马了，新编一个团都够了。干嘛要去抢他的饭碗？”

    王浩一听更不干了。

    “不行不行，你们要找团长找段鹏干去，反正我不干。我过两天还要去太原弄死筱冢义男呢！哪有空给你当团长啊？”

    旅长一听，顿时就瞪大了眼睛。这小子，随便发个名马电报，他还当真了？

    “臭小子，我告诉你，不许你去。”

    扯皮了半天，最终双方不欢而散。

    从指挥部出来，王浩嘴上骂骂咧咧的。

    “你不让我去，我非要去。还想让我当团长，门儿都没有。”

    是的，去犯个错回来，看你还给不给我当团长？

    王浩回到住处，看到郑尐从他的住处走出来，不由的愣了一下。

    郑尐一看到王浩，脸上顿时就露出了笑容：“大副，你跑哪里去了？我找你半天了找不到。”

    哦，原来是过来找我玩儿的。

    王浩问道：“郑尐兄弟，你不去训练，你跑来这里找我干嘛？”

    郑尐展示了一下自己的肌肉说道：“大副，你看看我还需要训练吗？他们哪个能当我的教官啊？”

    王浩一看，顿时就笑了。正愁找不到伴呢！

    行，就你小子了。

    是的，本来应该是段鹏最合适的，可是段鹏肯定是走不开的。

    王浩说道：“郑尐，回去准备一下，跟我去一趟太原。就现在，马上，快点……”

    ?  ?感谢“斌哥”兄弟再次打赏。

    ?      感谢“御天绝影”兄弟一千六百六十六大洋打赏。

    ?      感谢感谢，你们的支持，就是我更新的动力。

    ?  

    ????  

    (本章完)

