    第451章大神求带（17）

    他不小心把发饰丢了，南星只能再找头饰了，现在最重要的不是这些小事，而是……

    “洛大佬我们要快点升级了……”

    洛尘言闻言，淡淡道：“是你升级，不是我。”

    玩家有等级设定，他没有，不过他知道……

    若是不从根源解决掉问题，他迟早都会有，被玩家追杀就是给他的警示。

    他昨晚想了一夜，躲是躲不掉的，现在只能跟着这个小药师多接触，多了解一些情况。

    “我知道洛大佬很厉害啦！”不知道是不是bug，即使加为了好友，南星还是看不透他的很多信息。

    “所以大佬要带我升级呀，我们马上就要打帮战了。”

    把情况简单说了一下，南星想起什么，忙道：“大佬你有加帮派吗？”

    洛尘言摇摇头，“没有。”

    见南星面色一喜，知道她在想什么，他实话实说，“我不打算加帮派，不过你若是需要帮忙，可以叫我。”

    能不能加玩家的帮派另说，实际上，除了面前的小药师，他不想和其他玩家接触，连话都不想说，对于玩家他一直以来都没什么好感，全杀灭才好。

    也只有面前这个小药师又弱又笨，察觉不出他的身份来。

    南星有些失望，不过也没有强求，她笑了笑，“帮战不能叫外援啦，不过你有时间可以来观战。”

    说完，她爬上坐骑，往前坐了坐，给他留下位置，“大佬快上来，我带你，我们去最近的传送点。”

    游戏送的坐骑，就是一匹普通的马，速度虽然不够快，但比用腿走还是好一些的，而且完全足够坐两个人，更别说南星的体型还是少女。

    洛尘言看了她一眼，没有拒绝，利落的上了马。

    两人离得有点近，小药师体型娇小，看上去就像是他环抱着她一般……

    南星抓住他的手，放在自己腰上，像是没有察觉到他突然的僵硬，声音带着笑意，“大佬，这样安全一点。”

    233受不了了，率先吐槽，“信你个鬼，你明明就是看上人家了！”

    触及到小药师细软的腰肢，洛尘言抿了抿唇，知晓她又是故意的。

    忽略自己发烫的耳尖与加快的心跳，他不甘示弱，搂紧她的细腰，把她往后带了一下，让她更加贴近……

    声音低沉悦耳，气息在她耳边，“还是我带你吧。”

    他从她手中接过缰绳，轻笑一声，“小药师，坐稳了。”

    马儿如离弦的箭一般狂奔着，风声在耳边呼啸……

    南星第一次知道，原来游戏送的坐骑也是可以跑得很快的，她放松自己，依靠着身后人……

    心中有种说不出的满足感，全息游戏，真好啊……

    ……

    南星先把日常任务接了，在去副本的路上也可以顺便做两个任务。

    为了经验多一点，快点升级，她打算去挑战一个等级高一点的副本，她一个人当然是不行的，但是有洛大佬啊，就算打不过了，还可以中途退出。

    副本boss也是主线剧情里出现过的，侠之天下的主线剧情之前纪小星过的时候都看过了。

    这个游戏剧情还是蛮多的，除了每个门派都有它的故事以外，甚至每个npc只要你和他混熟，愿意跟着他探索，都能看到他的爱恨情仇，有耐心的看他的一生都没问题。

    就像游戏论坛有些玩家专门记录npc的故事，大到门派掌门，小到新手村二狗子的鸡毛蒜皮……

    与之相比，主线剧情反而有些不出彩了，很多玩家都是跳过的。

    侠之天下的背景有四国，简单称之为东西南北四国吧，四国围绕着一座高得直上云端的仙山，据说能通向仙界，在山脚祈愿，也许会有仙人听到。

    当然这些都是过剧情时npc说的，真实性存疑，现在只开放了东国这一部分。

    主线剧情大概就是一个东国的小皇子，流落在外拜了江湖高人为师，然后结交好友走江湖什么的，其中江湖恩怨纠葛就不说了……

    现在剧情大概发展到了主角隐瞒了身世，却意外去了皇宫，然后打怪……

    没错，就是打怪。

    当然是玩家打。

    目前最强的boss是一个死了不知多少年的老皇帝，也就是主角的祖宗，鬼知道为什么一个武侠背景的游戏会有这种不科学的存在。

    南星打算挑战的副本，就是这个鬼皇帝。

    据说这个boss刚出来的时候，因为太强还降低过难度……

    都是组满了队打的，像他们两个人就来挑战，怕是全服第一个。

    南星抓住洛大佬的手，提议道：“要不我们再组几个人？”

    不过就她这名声还有等级，怕是别人一进队伍就秒退吧，说不定脾气不好的还要骂她一句。

    洛尘言看她，面无表情，“你觉得我不行？”

    他语气淡淡，但南星就是察觉到了一丝危险，她摇摇头，“怎么会，大佬可行了！”

    她顿了顿，“是我不行，我太弱了。”要是给大佬拖了后腿，她会很难受的。

    洛尘言沉声道：“弱，那就努力变强。”

    不等她说话，他回握住她的小手，眉眼含笑，语气轻快，“不过有我护你，弱点也没事。”

    南星诧异看他，眨巴了一下亮晶晶的眸子，问他，“洛大佬，这算是表白吗？”

    看着小药师暗含着期待的眼眸，还是难以习惯她的直白，洛尘言眼眸微闪了闪，移开视线，依旧是一张高贵冷艳的脸，“……你倒是想得美。”

    “不是啊……”南星叹了口气，作势要把手抽出来……

    洛尘言眼睫颤了颤，心里突然慌了一瞬，抓紧她的小手，“你是我的……”

    南星双眸一亮，“嗯？”

    “专属药师，我自然要护你。”他有些别扭的补充，“你别想太多了。”

    “我知道了。”南星笑着点点头，保证道：“我绝对不会想太多的，你放心吧大佬。”

    艹！

    洛尘言抿紧了唇瓣，感觉小药师的这个回答他不是很满意。

    但说出去的话收不回来……

    南星看了一眼被他紧紧牵着的手，心中已然明了。

    初见以为是个高冷，其实是个别扭的小傲娇。

    口是心非。

    ?  ?南星:“你是在表白吗？”

    ?      洛大佬:“你倒是想得美。”

    ?      ……

    ?      洛大佬:“我喜欢你。”

    ?      南星:“你倒是想得美。”

    ?      洛大佬:“……”

    ?  

    ????  

    (本章完)

