    这小两口子就跟演双簧戏似的，严敏一个劲儿态度强硬的护在苏允弦的身前，说啥都不肯让他前往硕王府去。

    长安一直以来都跟在硕王身边，虽说见过不少大场面，可人小两口在这儿吵架，他也凑不上什么热闹。

    只见长安眯眸上下打量了严敏一眼后，接着哼了一声幽幽说道：“我劝苏小娘子你最好是不要不识抬举，殿下邀谁入府赴宴，那可是何等荣耀。小娘子此举，莫不是置苏公子的大好仕途于不顾？”

    “什么仕途不仕途的，我只晓得，我这家都快散了。与其这样，倒是不如回去俺们那个小地方，不来京城俺们这男人也不会变出来这么多的花花肠子！”严敏单手叉腰，俨然一副‘泼妇’气势。

    双方僵持的不下高低，长安顿了顿后若有所思的又阴恻恻一笑，“苏公子，今日是殿下特邀你入府，不仅是你去，就连带太学府那些学子也要一同而去。苏公子莫不是要抛殿下颜面于不顾？”

    长安可是软硬兼施，该说的，不该说的，全都说尽了。

    倘若这苏允弦今日当真要不识抬举，那么，哼哼……

    “你且在家安逸等着，有三殿下做担保，你还有什么不放心的？”苏允弦说话时剑眉轻佻，丢给了严敏一个耐人寻味的眼神，又道：“倘若我子时未归，你尽可去硕王府去找。”

    严敏私下里轻轻地在允弦的手背上扣了扣，接着又道：“行啊，我倒是等着，子时若是你没回来，我就去硕王府要人去。”

    “这才对嘛，苏小娘子有什么不放心的，殿下邀请赴宴，那可是何等荣耀！”

    瞧瞧这话说的，严敏心中不禁嗤之以鼻的冷哼一声，难不成她还得再放上两挂鞭炮，以示庆贺？

    “速去速回，莫要让我闹去硕王府给你难堪。”临行时严敏还不忘又多说了一句。

    这话看似是给苏允弦说的，其实其中另有所指。

    苏允弦只身一人上了长安的马车，一路轻车慢走，没一会儿的功夫便到了硕王府。

    今儿个这硕王府张灯结彩好不热闹，门外还停放了不少马车，其中不少奢华的轿撵，一瞧便知是那朝中重臣的轿子。

    如此声势浩荡，只怕又是一场鸿门宴。

    硕王府的后院宴开四席，里里外外摆了十几张桌子。

    安颂郅一见着苏允弦的到来，忙起身相迎，“允弦，就属你和萧逸最难请，来的最迟。”

    “我也是身不由己。”苏允弦淡笑一声拉开椅子方才要坐下，便听着前面的长安对他说道。

    “苏公子，你的位置可不是在这儿，里屋，殿下还在那等着你呢。”长安说完同桌前的那帮人笑了笑后，又道，“诸位今儿个吃好喝好，若是有什么招待不周的地儿可尽管要提出。”

    绕过一处长廊，再往前走约莫十几步远，便听着小屋内一片喧哗。

    苏允弦站在屋外驻足，长安上前去扣了扣门，“殿下，苏允弦苏公子，到了。”

    接着也不晓得内屋说了什么，没一会儿的功夫长安便领着苏允弦一道走了进去。

    裴相位居三皇子身侧，二人比肩而坐，再映入苏允弦眼帘的便是赵影等人，唯一一个身份地位与之不同的便是萧逸了。

    “允弦，来来来，就坐这儿，挨着本王。”硕王大手一挥，命人在他的身侧安排下座椅。

    苏允弦拱手座椅施了施礼，接着便顺其话入座，紧挨着硕王和萧逸二人中间坐下。

    “据闻说那太傅这几日实在是太过严苛了点，每日都要等到临近子时才肯放你们回去。”硕王话说了一半儿，他意味深长地往苏允弦和萧逸方向扫了一眼后，又道：“依本王来看，此事根本无需这么麻烦。”

    赵影一边亲自斟酒，一边又忙声附和道：“殿下所言极是，不过是殿下张张嘴的事儿，何须那么麻烦呢，不过就是一个进士这有何难的。”

    听着赵影的话音刚落，一旁的萧逸先是微微一怔，紧接着开口对其辩论道：“若是这般，对待那帮莘莘学子还有什么公平可言？”

    萧逸的话音刚落，屋内陷入了诡秘的寂静之中。

    “如今能奔赴京城赶考者，皆为各州府有实力者，每位考生都是殷勤好学之人，若这考试还有内定，岂不是要寒了天下读书人的心？”

    萧逸的这番言论，苏允弦听得可是目瞪口呆。

    当今这世道上能像萧逸这般‘心直口快’的人只怕是不多了，难怪在太学府大伙儿都喜欢喊萧逸书呆子，都说他是念书念傻了，都魔怔了。

    什么话该说，什么话不该说，这小子心里是一点儿谱都没有。

    “萧公子的话说的没错，确实，确实是不该这么做。”赵影的脸瞬间变色，他的脸上萦绕着一团挥之不去的黑气，他压低了声线后又低声说道：“不过此处只有我们几人，自己人说说，不当真的。”

    那三殿下冷哼一声斜眸瞥了萧逸一眼，又道：“凭自儿个实力争取，只怕是有人早已捷足先登，凭着自己那三分薄力还不知何时才能得到自己心中想要的。”

    “殿下明鉴，我萧逸想要的很简单，就是公平公正，天下学子都能得到公平竞争的机会，仅此而已。即便是今年萧逸拿不到这进士的名位，那又如何，只能说明是在下学识浅薄，不如旁人。”

    萧逸的一番话直接给那硕王堵得死死地。

    苏允弦看着这场面是想笑却又不能笑，他干咳了一声后，接着拿起了酒盅同身后的萧逸碰了碰杯，“萧兄这杯酒我敬你。”

    眼看着在场的局面越发的尴尬，直至陷入了一场死一样的寂静之中。

    一直沉默不语的裴相却忽的开了口，“据闻苏允弦你对那醉香阁很是熟悉，老夫至今都还未曾踏入过那等烟花柳地，不知里面有何乐子可寻？”

    裴相的一席话，忽的让在场众人的眸光齐刷刷的全都落在了苏允弦的身上。

    “亦不知究竟有何魔力，能让你这般着迷？”

