
傅焱行的脸色黑得更加的难看：“马上给我定位闵思琪的手机号码，我要知道她现在在哪里？”

“是。”

挂断电话，电梯正好到了地下一层的停车场。

傅焱行又给闵思琪打电话。

对方倒是接起得很快：“阿行......”

“闵思琪，你把我老婆带哪里去了？”傅焱行冷冷地吼道。

闵思琪听到他这话，心里难受，但是，到了她嘴里，却是另外一句话了。

“阿行，我正在跟洛小姐说我们曾经的事情呢！”她的脸上笑得温婉动人，脸颊上还有两朵可疑的红晕，就好像是在跟自己的恋人打电话撒娇一样。

“阿行，我们的那些过往，是应该让洛小姐知道的，对吗？”

洛阳听到她这话，心里有说不出的酸楚，但是，她表面上却要强装镇定。

她没有开口说一句话，只是就那样看着餐桌对面此时正在甜蜜煲电话粥的女人。

傅焱行从她的嘴里问不出什么，便直接将电话给挂断了。

挂断之后，他又给燕觐打电话：“查到没有？”

“查到了，总裁，在思念法式餐厅。”

傅焱行一听，连忙打着方向盘，牙齿咬得死紧。

等他到那里的时候，发现整个餐厅里，只有闵思琪和洛阳两个人，坐在那里，洛阳面前摆着一个精致的盘子，盘子里，有精美的食物，只是，那盘子里的食物，洛阳一口都没有动。

闵思琪拿起红酒杯，轻轻晃了晃，然后，喝下一口。

“洛小姐怎么不吃？”

洛阳看着闵思琪，语气淡漠得没有一丝的波澜。

“闵小姐不值得信任。”

闵思琪仰起头来，哈哈一笑：“洛小姐真有意思，知道这餐厅为什么叫思念吗？”

洛阳站起身：“闵小姐，该说的想必你也说完了吧？对于你们以前的事情，我没兴趣知道，对于这餐厅叫什么，我更没兴趣。”

“哈哈。”闵思琪又笑了起来，她目光一转，便看到站在洛阳身后的傅焱行。

她仍然装作没有看见的样子，继续说：“洛小姐没兴趣，是对阿行没有兴趣，没有感觉，没有爱对吗？”

“这个就不用你来操心了，闵小姐。”

说着，洛阳就要走，却被闵思琪拉住了手腕：“着什么急？洛小姐，如果你真的爱阿行，就不会关于他的任何事情都不在意吧？”

“我和他的事情，还用不着你来管，放手。”洛阳的声音冷了下来。

闵思琪见她生气了，这才松了手：“洛小姐还真是让人刮目相看啊！跟一个自己不喜欢的人，还能够生活在一起，真不知道你到底图阿行什么？”

洛阳冷笑一声，继续讽刺道：“我图什么不要紧，要紧的是，你现在，以及以后，都没有任何的机会图他的任何东西了。”

说完，她霸气的转身，这才看到站在她身后不远处的傅焱行，她的心里，有些莫名的堵得慌，同时，又有些慌乱。

这时，闵思琪似乎也是才看到他，连忙喊道：“阿行，阿行，没想到你来得这么快。”

傅焱行没有理会闵思琪，直接拽着洛阳便离开了思念餐厅。

回到车上，傅焱行一把将她塞进了车子后车座，然后，自己挤了上去。

也不知道他到底按了哪里，此时，车上面的挡板升了起来，这种只有在电视剧里才能看到的东西，终于，洛阳也在现实生活中看到了。

只是，她看到傅焱行那张冷得不能再冷得脸，她的小心脏吓得抖了抖。

“傅焱行，你要干什么？”

傅焱行直接扑了过来，将她抓进自己的怀里，便开始撕扯她的衣服。

看着他红着的眼眶，还有眼睛里的怒火，洛阳知道，他是真的生气了。她赶紧伸手捧着他的脸颊，让他正视自己。

“傅焱行，傅焱行，你看着我，你冷静点儿。你不知道她这是在用计谋，故意离间我们的吗？”

此时的傅焱行，牙龈都咬碎了，他看着她，眼睛里除了愤怒，还有浓烈的占有欲。

“我不管她用的什么计谋，我只想知道，你爱不爱我？爱不爱？”最后三个字，傅焱行是愤怒的吼出来的。

洛阳捧着他的脸，看着他这愤怒的样子，也顾不得之前闵思琪跟她说的那些了。突然就有些心疼他了。

她头一抬，直接就吻上了他的薄唇。

傅焱行眼睛里的怒火，在以肉眼可见的速度消退，眼眶也不似之前那么红了。

正当他情难自控的时候，洛阳离开了他的唇。

“傅焱行，现在，是在外面，一会儿，交警该来了，我们回公司吧！”

傅焱行低头看了一眼，有些无奈的笑了笑：“我抱着你，抱一会儿就好了。”

“你不难受？”洛阳蹙眉看着他。

“难受又能怎么样？”傅焱行有些哭笑不得：“难受现在还在外面呢！”

然后，他讲洛阳的头按进自己的怀里，声音亲昵的不行：“洛阳，说你爱我。”

洛阳也攀住他的肩膀，伸手，摸了一下他的喉结下面。那里，是她第一次见他的时候，她咬的，她记得。

“怎么还没有好？”她的声音轻柔中带着一丝丝的沙哑。

傅焱行抓着她作乱的手：“我故意的。”说完，他又将她的手放到唇边吻了吻：“这是我第一个女人留下来的，当然要留着，好时刻提醒我......”

洛阳轻轻一笑，仰着脖子，在他的耳边轻轻的说了一声：“傅焱行，我爱你。”

傅焱行听得眼珠子都忘记往哪边转了。就像个木偶一样，过了好几分钟，眼珠子这才转动起来。

他不管不顾的又在她的唇上亲吻了起来。

洛阳见他情绪快要失控了，赶紧制止：“好了，交警要来了......”

果然，洛阳的话还没有说完，就有人来敲车窗玻璃了。

傅焱行满头黑线，他将自己扔到一边的西装拿过来，盖在穿在洛阳的身上，这才慢条斯理的将车窗降下来。

“有事？”

交警看到傅先生这张冷漠的脸，关键是，上一次，也是他啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402068"  chaptername="80，上次也是他啊！">加入书签</a>
</div>
