
　　一番巫山雨云之后，赵浪略有些不舍的回到了自己马背上。

　　看着媚的马车朝着北地而去。

　　对方没有出来送他，倒也不怪对方，都怪自己。

　　不过，心里还是有些惆怅的。

　　当然，媚有追求，也的确是一件好事。

　　人生吧，说长也长，说短也短，有些人一辈子到头了，也不知道要做什么。

　　有些人找到了自己的人生意义，哪怕活的不长，那也有意义。

　　坐在马背上，赵浪一时间感慨良多。

　　别问为什么赵浪这时候思考人生，因为完事儿之后，男人总觉得自己清明如圣贤。

　　赵浪自然也不能免俗。

　　等媚的车队走远了，赵浪看了眼夕阳，才调转马头，朝皇宫而去。

　　接下来的几天，整个大秦都是极为忙碌。

　　就好像征兵扩军，这道命令虽然简单，但是其中的过程却是极为繁杂。

　　这次入军的主力，都是奴隶，登记造册查验，就是一项极大的工程。

　　而且还有人在四处鼓动，帮助奴隶投军。

　　所以投军的人数极多。

　　当然也有一些小地主直接把自家奴隶关起来，不放人的。

　　毕竟，上层的大臣贵族们同意，不代表下层的小地主贵族就完全听命。

　　因为这些奴隶，都是自己花钱买来的，凭什么一道政令，自家的奴隶就没了？

　　其中有的成功了，有的没成功。

　　而没成功的地主家，奴隶跑出去到县城报官之后。

　　正想着杀鸡儆猴的县令，直接以违抗政令的罪名，带人平了这些庄子。

　　庄子钱财耗尽，全家充军。

　　可要说这地主真有多大的罪过吗？

　　奴隶自然是觉得有罪，百姓看看热闹，无所谓。

　　可地主之间，恐怕就不这么认为。

　　多少有些隐患。

　　无论如何，在大秦高效的官吏系统下，带着些许血腥味，这条政令总算是顺利的执行下去。

　　无数青壮的奴隶，穿上了秦军的衣服，朝着主要城镇集中训练。

　　而与此同时，大秦的日常行政可也没有停下。

　　如今已经是中秋之时，该收的粮食也差不多都收了。

　　南方缺粮已经是定局了，好在提前有了应对，大批的粮食正在南运。

　　靠着海边，湖泽的地方，更是鼓励捕捞。

　　道路上都是往来的信使。

　　事情虽然繁多杂乱，可总要交代一番。

　　这天，赵浪正在处理面前堆的小山一样高的政务，小七，小九笑嘻嘻的端着茶水糕点走了进来，

　　“公子，要休息一下了。”

　　赵浪点点头，起来伸了个懒腰。

　　就坐可也不好，喝着水，被喂着糕点，顺便占占小便宜，赵浪顿时舒爽了许多。

　　只是快乐的时候总是短暂的，赵浪正想问问小九多大了。

　　这时候奴匆匆走了进来，说道，

　　“主人，县令刘邦有新动向。”

　　听到这话，赵浪顿时眉头一挑，接过了奴手中的信息。

　　奴这时候接着说道，

　　“上次之后，奴就加派了人手去看着几人。”

　　“这次有新情况，就立刻向您回报了。”

　　赵浪这时候也看完了情报，把信件递给了奴。

　　事情倒也不复杂。

　　就是刘邦自己申请，想要明年带着人前往北疆！

　　而且自带自家的奴隶，人手，钱财。

　　这次的诏令为了扩大范围，所以用的是所有大秦之人都可以入军。

　　刘邦虽然是县令，自然也可以。

　　只是他没有想到，对方居然有这样的雄心，还钻了这个空子。

　　可他还真不好阻止，甚至要鼓励。

　　奴看完之后，有些迟疑问道，

　　“主人，那让他去吗？”

　　奴虽然不知道赵浪为什么要特地派人看着刘邦，但怎么也能猜到，这刘邦肯定有问题。

　　赵浪这时候微微沉思了一阵，然后目光闪烁道，

　　“让他去，他也是大秦之人，为什么不能去？”

　　“把这事分发给各地的官吏，鼓励效仿！”

　　现在大秦的各个地主贵族，还是有钱的。

　　这些人如果愿意出钱，出力，大秦的压力也能小一些。

　　至于刘邦，如果对方只是想搏一个高官侯爵，只要对方功劳足够，他也不会吝啬。

　　论功行赏就是。

　　如果是想有什么别的想法。

　　战场凶险，死几个人那也是理所当然。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，一封嘉奖县令刘邦的信件就传了出去。

　　一时间，不少乡绅地主官吏，也都纷纷请命！

　　而此时，一座离咸阳不远的县城官府内。

　　刘邦目瞪口呆的看着面前的传令官送来的嘉奖令，带着几分颤抖说道，

　　“这...本县没有...”

　　只是不等刘邦把话说完，传令官就笑着回到，

　　“刘县令不愧是大秦的忠臣，这忠君爱国的都被太子殿下嘉奖了，只要在战场上立下功勋，那高官侯爵就在眼前啊！”

　　“我还有许多信件要传递，就不多留了。”

　　说完，传令官就转身离开。

　　看着对方离开的背影，刘邦也只能挤出一个苦笑。

　　但是很快，他就带着几分气急败坏，大声喊道，

　　“来人！去把张良，卢绾他们叫来！”

　　不多时，几人就到了刘邦面前。

　　刘邦把这嘉奖令往地上狠狠的一摔，大声道，

　　“这是怎么回事！？”

　　“我何时上书请战过了！”

　　刘邦现在只觉得冤枉极了，他怎么可能放着好好的逍遥县令日子不过，上书请战去北边？

　　能做这件事是就只有张良和卢绾！

　　因为他平常的事情，都是交给两人处理的。

　　印章什么的，自然也是如此。

　　果然，面对刘邦的质问，张良几人也都不吭声，只有最新来的周勃是一脸疑惑。

　　刘邦顿时更来气了，大声道，

　　“你们是要反了是不是！？”

　　“放着好好的日子不过，去北边凑什么热闹！”

　　“樊哙！你装什么死！？这事儿你知不知道？”

　　樊哙讷讷的回道，

　　“大哥，其实吧，这事儿也不是坏事，这个县令是小了点。”

　　“凭咱们的能力，去北边捞点功劳，给大家伙儿都混个一官半职不好么？”

　　刘邦听着就更来气了，

　　“你之前不是说，只要有肉吃，又酒喝就行了吗？啊？吃错药了啊你！”

　　樊哙被骂的直接低头看地，不敢再回嘴。

　　刘邦的怒意更甚了，正要继续骂，就在这时候一道女声从外面传来，

　　“是我让他们这么做的！”

　　听到声音，刘邦顿时瞬间蔫了，说道，

　　“你怎么来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第640章 县令刘邦有新动向免费阅读。https://xs.23sk.com 