    接引和准提一听，一脸苦涩，冥河所要的并不过分，也是他们能够拿得出来的，为了人皇之师，只能答应下来，接引拿出了三粒金莲子，准提取来的一茬菩提树枝，交与了冥河。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    东西到手后，冥河便说道：“既如此，那人皇之师之事就这么定了，女娲道友尽快让伏羲道友转世轮回去吧，贫道就像告辞了。”说完便离开了紫霄宫，根本不在诸圣反应的时间。

    冥河一离开，诸圣也纷纷告辞，虽然都有付出，但至少得到了他们想要的，而冥河则是最大的赢家，丹药、灵宝倒是其次，他一直想要的功德金莲的莲子和先天五大灵根之一的菩提树枝都到手了，这才是最大的收获。

    回到血海之后，冥河立马将菩提树枝种了下去，以三光神水灌溉，渐渐地有了生根成长的迹象，这是一个好消息，不过相比之下，经过三光神水滋养的功德金莲子完全没有任何反应，冥河甚至都怀疑这金莲子是不是假的。

    拿着三粒金莲子，冥河仔细地端详起来，这三粒金莲子却是不像是假的，里面却是也有部分功德金莲的本源，可为什么以三光神水滋养，一点反应都没有呢？

    想着想着，冥河突然灵光一闪，手上突然招出一团金光，将之打入一粒金莲子中，那粒金莲子立时有了反应，见此情况，冥河一拍脑袋，顿时无语了，这哪是什么宝贝啊，完全就是吞金大户。

    刚才的那团金光可不是别的，那可是功德金光，功德金莲，功德金莲，冥河万万没想到它竟然是以功德金光为养分的，难怪封神之战中，西方的功德金莲被蚊道人吸了三品，却一直没有补回来，感情是需要功德才能修复的。

    冥河虽然心疼功德金光，但是这功德金莲还是要培育的，恶尸红莲道人就差这功德金莲便能圆满，与之相比，功德也不算什么，这些年，血河大阵和地府为冥河积攒了不少功德，用来培育功德金莲正适合。

    无数功德金光被打入那一粒金莲子中，金莲子立时生了巨大的变化，一朵金色莲花便出现在了冥河面前，随着功德金光不断地注入，这朵金色莲花越来越大，一品，二品，三品··成长的度极为惊人。

    许久之后，冥河终于停手了，看着面前这朵九品功德金莲，总算心里有了安慰，多年来积攒的功德用去大半，才造就了这一朵九品功德金莲，剩下的功德也无法再造一朵九品功德金莲了，冥河干脆放弃了，剩下的两粒金莲子也就收起来，说不定以后有用。

    将功德金莲送到红莲道人手中，冥河便准备叫来六耳和孔宣，告知他们人皇之师之事，但是他突然想到，伏羲怎么轮回转世呢？以妖族和巫族的关系，后土又岂会坐视伏羲进入轮回呢？

    ·······························

    女娲在返回娲皇天的路上，突然想起，伏羲想要转世人族，那就必须进入六道轮回才行，可六道轮回乃是由后土祖巫掌控的，以巫妖间的仇恨，后土祖巫又岂会坐看伏羲轮回转世呢！

    女娲不由开始后悔刚才在紫霄宫中，冥河了却因果了却得那么快了，应该再加上让她哥哥伏羲残魂进入六道轮回才是，冥河善尸执掌地府，想要瞒着后土做到这点并不难，可现在因果已了，再去找冥河也不合适。

    思前想后，女娲便改了行程，转道阳山，老子身为诸圣大师兄，实力最强，若他肯出手相助，伏羲转世之事并不是问题，最主要的是老子还欠着女娲因果，虽然以此事让老子了却因果，是有点便宜老子，但这也是没办法的事。

    阳山中，老子刚刚回来，便听到外面有人说道：“老子师兄，女娲求见。”老子一听，眉头一皱，紫霄宫中刚分开，女娲便找上门来，究竟所为何事。

    老子传音道：“女娲师妹请进。”话音一落，女娲便出现在了宫殿之中，老子有些疑惑地问道：“师妹不回娲皇天，而是这么着急地来我阳山，究竟所为何事？”

    女娲开口说道：“乃是为了我哥哥伏羲轮回转世之事，师兄也知道，六道轮回乃是由后土祖巫掌控的，想要让哥哥平安转世人族，师妹心有余而力不足，只能来相求师兄了，只要师兄能让我哥哥顺利转世人族，当初师兄立人教欠下我的因果便就此了结，如何？”

    女娲这么一说，老子自然明白过来，他本能地便想拒绝，送伏羲进入六道轮回，势必会恶了后土，与他有害无益，如此吃力不讨好的事，老子岂能答应，但是听道女娲愿以此事来了结二人之间的因果，老子到嘴边的拒绝之言又被咽了回去。

    除了此事，老子也实在想不出还有什么能偿还女娲因果的事情了，既然女娲如此说了，老子也只能答应下来：“好，贫道答应了，那就把伏羲道友残魂交给贫道吧！”

    女娲一听，脸上露出喜色，将伏羲残魂从山河社稷图中放了出来，伏羲向老子行礼说道：“有劳太清圣人了。”老子毕竟是圣人，虽然称他一身道友，但伏羲还是很有自知之明的，该有了礼数还是不能少的。

    老子一点头，将伏羲残魂收起，法力涌动，一指点出，喝道：“轮回通道，开。”老子竟然直接以无上法力强行打开了六道轮回中的人道通道，一挥袖，便将伏羲顺利送了进去。

    只是这时，后土暴怒的声音响起：“你们休想得逞，轮回之力，给我泯灭。”身在地府的后土在老子强行打开六道轮回通道之时便已第一时间察觉到了，毕竟六道轮回乃是她之前的肉身所化，六道轮回的任何风吹草动，她都了如指掌。

    后土见老子想送伏羲残魂进入六道轮回，从而转世人族，不管出于何事，伏羲毕竟是妖族之人，后土又岂会放任伏羲轮回转世呢，当即出手，想要以轮回之力彻底泯灭伏羲这最后的一缕残魂。

    老子在意料到后土会出手，手中现出太极图，化作一座金桥，将伏羲残魂护在其中，后土的轮回之力根本无法破开金桥的防御，眼见着伏羲残魂便要进入六道轮回了。

    后土怒道：“老子，你休想得逞，即便我泯灭不了伏羲的残魂，也绝不会让他好过。”庞大的轮回之力一起涌来，将在金桥上打出了一道裂缝，这是一股青水透过缝隙，浇在了伏羲残魂之上，随后伏羲残魂便进入了六道轮回之中。

    女娲和老子见此，面色一变，那股青水可不是一般的水，而是地府之中用来让转世之人忘却前尘往事的孟婆汤，孟婆汤浇在伏羲残魂之上，转世之后恐怕便会忘记前世，知道成道之时怕是才能恢复。

    而老子面色微变，不仅是因为伏羲被浇孟婆汤一事，也因为惊讶于后土的实力，六道轮回之中，后土虽未用混沌钟，但与动用了太极图的他交手，竟然还胜了一筹，可想而知后土的实力有多强，即便在六道轮回中，后土的实力有增强，但恐怕立了六道轮回，后土的实力也差不到哪去，更何况后土还有混沌钟在手。

    等到下个量劫之后，后土便能恢复自由之身，恐怕到时候诸圣之间又会多出一个强劲的对手，而且，老子也无法预料，到时候，后土的实力究竟还会进步多少，到时候恐怕会成为他的强敌。

    眼下，老子看着有些忧心的女娲，说道：“女娲道友不比担忧，伏羲道友有人皇之命，必定无恙，而且冥河道友也会派出弟子前去引导，无须担心，待到伏羲道友成就人皇道果之时，必能恢复前世记忆。”