    “哦呀，这不是我们的大财主君主吗？怎么有空来我这小破地方了呢？”

    身边站着B叔的伊利雅，坐在和身高不成比例的椅子上，一边喝着茶一边歪着头看了徐越一眼。

    算起来，伊利雅都算得上是卫宫士郎的姐姐了，只是因为身份的关系长不大。

    徐越当初出售魔力结晶提取工坊的股份，可是有优先考虑过爱因兹贝伦家族的，身边的莉洁莉特就算得上双方的友情见证。

    在近乎于能无限量供应魔力结晶的情况下，对爱因兹贝伦这种人造人家族，无疑是相当有利的。

    最起码，这一次冬木边上的这一栋爱因兹贝伦城堡当中，就有着大量的人造人女仆，由伊利雅的女仆长塞拉统一管理。

    将那种古老贵族的风格，完全凸显了出来。

    “没什么，只是作为合作伙伴，兼圣杯战争的御主，过来打个招呼而已。”

    徐越抬手露出了手上的刻印，却也并没有让伊利雅感到意外。

    毕竟美狄亚那英灵的气息太重了，这一点可瞒不过作为圣杯容器的她。

    “其实我倒是觉得奇怪，魔术协会这边这次这么重视吗？把你安排了过来。”

    伊利雅开始试探的询问情报。

    “并不是，我主动过来的，对于圣杯战争还有大圣杯系统，我蛮有兴趣的。”

    “那可真是遗憾，之后我们可是要互相厮杀的，希望不要影响两家的友谊。”

    伊利雅叹了口气。

    其实在有了大量的魔力结晶长期供应后，爱因兹贝伦家族相当于是多出了一条退路。

    不过即便如此，成为圣杯本就是她的宿命，她倒也并没有排斥这宿命。

    只是，这么一位神秘莫测的时钟塔君主亲自参与了其中，伊利雅也是感到很头疼的。

    虽说她对B叔充满了信心，但却也不会盲目自负。

    “那么，这位就是你的英灵吗？狂阶的海格力斯？我觉得他其实恢复神智的话，可能会更强。”

    徐越随后也将话题引导到了B叔身上。

    目前来说，狂阶的海格力斯英灵上，没有半分上界气息，似乎是被失智debuff和惩罚世界的规则压制，完全控的死死的了。

    类似于金闪闪这样，不动用力量只是意志下来逛逛都不行。

    “哼，Berserker是最强的。”

    听到了徐越的话，伊利雅也是噘嘴轻哼了一声，身边的狂阶海格力斯也同样配合着上前踏出了一步。

    “好好好，他是最强的。”

    “现在可还没开始，别违反规则了。”

    徐越做举手投降状。

    “算你识趣，不过话说回来，徐越阁下有联手的兴趣吗？我们先让其他人出局，再决一胜负。”

    伊利雅随后又试探的问到。

    其实发出这提问，她也满纠结的，如果有可能她甚至更想要和其他人联手，先把这家伙送走。

    “还是别了吧，你能对你弟弟下手？”

    “他不是我弟弟！”

    伊利雅显得有些气愤。

    虽说因为徐越的影响，最终卫宫切嗣还是在最后几年每年见了伊利雅一次，让伊利雅的怨气消除了不少，也理解了不少。

    但对于夺走自己父亲的卫宫士郎，她还是有些牙痒痒的。

    原著当中，卫宫士郎为Sabaer挡刀的那一下，才算是真正让伊利雅对他刮目相看。

    这种愿意为了保护之人付出一切的精神，才是让伊利雅产生了认同。

    “好吧，希望你不要和那位满嘴‘下一次’的大小姐一样。”

    “那么，今天就到这里了，莉洁莉特也蛮想念你的，我就让她在这边玩几天，到时候让她自己回来。”

    确认完了B叔的状态后，徐越也感觉更稳了。

    有明显上界意识的金闪闪，一心求被吃，其他英灵被B叔搞怕了。

    而B叔又被世界束缚。

    没有这些意外因素后，规划起来，显然就要简单许多了……

    ……

    距离圣杯战争正式开启，还有八天。

    获得了狗大户名额的唐牛，乘飞机来到了冬木，并成功召唤出了枪阶的库·丘林。

    并电话与徐越联系说，他去帮这里的一位粉丝做完一碗麻婆豆腐后，就过来见面。

    嗯，然后徐越就再也没得到唐牛的消息了。

    不过有自己给他的保命物品，或许手可能会被砍了，但小命应该还是吊住了，等仪式完成后将他唤醒就是。

    其实原著里，原本是巴泽特带着库·丘林过来的，然后被麻婆偷袭，靠着富余的刻印夺取了库·丘林的控制权。

    但……

    如今的巴泽特可和麻婆并不熟，不说麻婆有没有偷袭的机会，就算真的有了，已经将逆光剑的功效融入刻印的巴泽特反杀也是反手之间。

    考虑到麻婆的作用，徐越还是安排用唐牛过来抬了他一手。

    麻婆神父算是五战中的一个重要角色，但他发挥作用最大，甚至可以算是发挥正面作用的，便就是HF线。

    其他两条线，一条被小匕首捅，一条被枪兵捅，都便当的蛮戏剧的。

    而HF线中，虽说最后和士郎有过一次皇城PK，但不可否认的是，如果没有他一直的支持和穿针引线，压根就形成不了这么好的机会和契机。

    就和领了两线便当的骑阶美杜莎R姐，在HF线当中的表现简直和换了个人一样。

    这是风格和其他两线差距巨大的一条路。

    同时也是金闪闪本身所追究的一条，也是徐越考虑能利益最大化的一条。

    起码，大致上的一些情况，是不能出错的。

    就比如，徐越依然还是示意自家的美魔女召唤出了杀阶的佐佐木小次郎。

    美狄亚既是英灵，又是魔术师，所以提前占坑的行为，也算不上违规。

    只是这样，却也成功的为虫爷提供了隐藏的机会，埋下了隐患……

    ……

    “怎么用这山门能召唤出个这？”

    成功将小次郎召唤出来的美狄亚，也感到了有些奇怪。

    并没有动用额外的圣遗物，而是纯粹以柳洞寺山门作为媒介召唤的一位无名剑士。

    “哦呀，没想到在下真的有出现在人世的一天。”

    佐佐木小次郎，算是传说人物，并不是正统英灵，也算是钻漏洞的空子一般。

    虽是杀阶，但杀阶的其他技巧一概不会，只懂得纯技术碾压的高超剑术。

    “没什么好奇怪的，之前此世之恶这种概念不也见过么，大圣杯系统就是这么强呢。”

    徐越看了一眼只能当看门狗用的小次郎，又站在柳洞寺山门前看向了冬木，差不多除了卫宫士郎外，都快要召齐了吧。

    随后，徐越也将一直为了减少麻烦而戴的眼镜，取了下来……

    ————

    两更完毕……

