    第254章有信号枪

    时甜甜发现自己的脸皮厚了不少，之前她被调.戏脸都要红半天，现在亲了纪扬，一会儿时间她脸上的热度就下去了。

    她打开摄像头，不管弹幕怎么调侃她，她都当没看见。

    好在这时候比赛准备就绪，职业选手开始入场准备比赛，他们被转移了注意力。

    【终于要开始了，我都等半天了。】

    【今天还有垃圾话环节吗？】

    【好像是没有了，上场好像是因为刚改了规则，所以官方才让录的。】

    【啊失望，我本来还想听闪闪说垃圾话呢。】

    选手调试设备完毕，本场比赛正式开始。

    游戏载入成功，这次随机地图随机到的是雪地。

    上飞机之后，时甜甜微皱眉头：“这个地图我不熟悉，我不喜欢这个地图，几乎没打过。”

    时甜甜之前不是职业选手，所以她不喜欢雪地，就一直没想过逼自己飞去打。

    【怪不得从来没见甜甜直播的时候打过这个地图。】

    【但是甜甜以后肯定也得练吧，虽然是替补，但是积分赛后面的淘汰赛，每一局都是随机地图，万一七七手腕伤发作了，甜甜就得上场，上场难保就碰不到雪地地图。】

    时甜甜看见这条弹幕点了点头：“说的有道理，之后我会去练雪地的。”

    【不过羊神他们要跳哪里？】

    【应该会跳豪宅吧？不确定。】

    时甜甜也第一次不确定，因为她几乎没玩过这个地图，根本不知道哪里物资丰厚。

    【跳豪宅了！我猜对了！】

    时甜甜盯着转播画面：“他们不远处跳了一队。”

    导播这时候特意切了一下纪扬的视角，时甜甜诧异的‘咦’了一声：“这地图有信号枪。”

    【对啊，甜甜不知道吗？这里好像能捡到最少两把。】

    【我记得好像也是。】

    时甜甜挑了挑眉，还来不及说什么，纪扬就又捡到了两把。

    “为了这信号枪，我也得去打雪地。”

    【早知道我就早告诉她雪地有信号枪了，我最喜欢看人打雪地了，甜甜之前一直打海岛。】

    【但是羊神能捡到三把，甜甜估计只能捡到保底吧？】

    【夺笋那，夺笋那，你们一天不损甜甜是会死吗？虽然我也这么觉得/狗头】

    时甜甜被弹幕气笑了：“回头我好好了解一下这个地图，然后开直播玩，到时候让你们看看什么叫欧皇。”

    【甜甜，我真的不想打击你，但是……你懂得。】

    【我虽然是真爱粉，但是我真的没办法睁着眼睛说瞎话啊。】

    【我爱甜甜，我对她最好的爱，就是沉默。】

    时甜甜无视弹幕，看向比赛。

    “羊神拿到三把信号枪，这把起飞了。”

    时甜甜这话说的非常肯定，纪扬也没有让她失望。

    三把信号枪升空，没人敢来抢空投，舔了三个空投的yy战队富得流油。

    然后他们开着车，开始抢劫捡到信号枪的其他队伍。

    只要有队伍把信号枪打上天，等待飞机到来的那一会儿，yy战队就已经在赶来的路上了。

    等空投落地，yy战队就跟土匪一样窜出来，抢空投杀人。

    (本章完)

