    小智有些心虚地看着面前的两个女生，因为此时小智的出手，无疑是在干扰别的训练家捕捉宝可梦。从法理上，还是情理上，都站不脚。

    “穿着蓝色运动服的小子，你到底想干什么？为什么要阻拦我收服皮卡丘。”露丝看出了击退风速狗的皮卡丘正是小智的宝可梦，所以立马质问道。

    “额~这个······”小智幽怨地看着一旁帅气救下雌性皮卡丘，（这么说有点绕，就叫它皮小妹）的小智的皮卡丘。仿佛在说，你这样让我怎么收场？

    “皮卡丘，皮卡皮卡！”皮卡丘没有理会小智，对着身后满身伤痕的皮小妹叫道。

    被救下来的皮小妹也没有感谢之意，趁着小智和皮卡丘挡住露丝她们，转身逃走了。

    “啊啊~可恶，又被它逃走了！”露丝用力的跺着地面，“爱，给我教训这个讨人厌的家伙！”

    露丝的女侍从也是一脸严肃的站了出来，质问着小智：“这位先生，出手阻拦我们收服宝可梦，究竟是和居心？”

    “这个，我···皮卡丘你···”

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘对小智说着，说完，便朝着皮小妹逃走的方向追去。

    小智听后，眼神顿时变了，拿出了宝贝球，“出来吧，火恐龙。”小智召唤出了火恐龙。

    “这么说，战斗还是不可避免了，风速狗！”爱招了招手，唤风速狗到自己面前。

    “我问你们，”小智扶了下帽檐，说道，“你们早就可以扔宝贝球，为什么还要继续攻击那只皮卡丘？”

    “嗯？那是因为······”被看出的爱顿时心虚了，而露丝大小姐脱口而出到：“那当然是因为它一直都不愿意进球啊，干脆将它打成重伤！”

    “那要是它承受不了攻击，而······死去了呢？”

    “哼，只不过一只随处可见的电气老鼠罢了，到时候我就换一个目标好了。”露丝摆了摆手说道。

    小智抓着帽檐的手因愤怒颤抖着，按照她的说法，那只皮卡丘应该是极其不愿意被人类捕捉，才会这么拼命逃跑的。但是因为不愿意被收服，就要被杀掉，这种事实在是······

    “不可理喻！”小智大吼道，火恐龙瞬间感受到了小智的心情，冲向了风速狗。

    “风速狗，使用火焰放射！”爱指挥着风速狗，朝着迅速接近的火恐龙喷出了炽热的火柱。

    “躲开！”小智顾忌着周围的树木，才没有让火恐龙用火系技能，没想到面前的这个叫“爱”女人，丝毫不顾及这些。“火恐龙，合金爪！”

    白光顿时附着上了火恐龙的双爪，随着小智的指令，火恐龙的抓击猛地挥向风速狗。

    “风速狗，使出神速！”风速狗瞬间消失在了原地，火恐龙的合金爪一下子落空，导致火恐龙险些摔倒在地上。

    “火恐龙，后面啊！快点躲······”小智还没说完，就看到风速狗瞬间出现在了火恐龙的身后，一击撞飞了火恐龙。“火恐龙，快点站起来！”

    “结束吧，风速狗，喷射火焰！”“吼~”火焰直直的命中了火恐龙，看样子，火恐龙是倒下了。

    “回来吧，火恐龙。”小智不甘心地收回了倒下的火恐龙。

    目睹小智惨败的露丝，充满讥讽地笑道：“哈哈哈，果然只是个新手训练家，就这样还想管得到本小姐的闲事。”这口气，仿佛就是她击败的小智一般。

    此时的小智虽然愤怒，但还真的拿这个家伙没什么办法。这个叫“爱”的女生，实力很强。现在就算召唤小拉达他们，也是打不赢那只风速狗的。可恶，自己该怎么办，任由她们继续伤害皮卡丘吗？

    “为什么要伤害野生的宝可梦它们？就算它们不愿意被收服，也不至于这样做啊！”

    见到小智不再召唤宝可梦了，爱也停手了，对小智说道：“小智先生，虽然伤害野生的皮卡丘是我们不对。不过······我们似乎没有违反法律吧？”爱眼神突然变得异常冷漠。

    确实，人类的法律，并没有限制训练家在野外不能杀死野生宝可梦。只是限制对宝可梦的大量捕捉和猎杀。

    小智还以为那个年纪较为年长的爱，能够好好沟通，现在看来也只是一丘之貉。“你们······”

    “哼！爱，不要管那个弱小的小子了，赶紧去追那只皮卡丘吧！”

    “是，小姐。”

    看着两人从自己身边走过，小智根本没有能力做什么。这个时候要是皮卡丘在的话。“等等，你们就不能换一只皮卡丘去捕捉吗？”

    “那种小东西，竟然敢违背我的意志，就算死掉也没什么啊！”露丝回头，颇为狰狞的笑道。这个年纪的女孩，为什么会有这样扭曲的想法啊？而且有那么一瞬间，这个叫露丝的女孩子有一种艾利佳崩坏时的感觉。

    小智并没有停在原地，而是朝着皮卡丘离开的方向追去。皮卡丘跟着皮小妹，应该不会出什么大事。

    没过多久，爱就靠着风速狗的嗅觉，追上了皮小妹。这时的它并没有小智的皮卡丘跟在身边，根本抵挡不了风速狗的攻击。

    “小东西，既然那么不想被我收服，就别怪我了！”露丝示意了下爱。爱叹了口气，实在是没办法，“别怪我了，风速狗，火焰放射。”

    小智这时也追了上来。他看到皮小妹还是在被那两个女生攻击着，周围根本没有皮卡丘的身影。

    即使到了这样的绝境，皮小妹还是顽强的四处躲避。不愿被人类收服，也不愿意不明不白的死去，这就是皮小妹最后的倔强。

    看到皮小妹不断躲避，露丝用脚跺着地面，大叫着：“这个小东西怎么还有体力啊？啊~爱，给我快点解决它。”

    爱也十分奇怪，明明都受了那么多的伤，怎么还这么活蹦乱跳的。“风速狗，快点解决它吧，用‘大文字’！”

    “嗷呜~”风速狗一脸委屈的不愿攻击，同为宝可梦却要这样苦苦相逼，换做谁都有些不情愿。风速狗的心情传递给了爱，现在她就面临了个选择题，是损失风速狗的亲密度，还是违背大小姐的命令。

    “爱，你在干什么啊，快点攻击。”露丝再一次命令道。

    而此时皮小妹已经被逼至瀑布的边缘，再往后退，就要掉落下去了。

