
　　天行社运作起来，过了最初时的大张旗鼓，参与者的积极性也挺高，作为组织者，409寝室的大小维老郭三人在参与管理工作同时，去课堂打卡的次数明显增多。

　　聂川参与之后，天行社俨然影响力上升了一个层次，团队的任务内容让没有技术基础的人很难参与，而程燃那句对杨夏说的女生投简历多并不是炫耀之举，而是确实是如此，一大可能就源自于聂川在科大的名人效应。大把的女生不仅想和聂川这么个拿了众多奖项各种大赛出风头，平时只能在下面看着领奖台前冷傲帅的男生更进一步研究代码研究算法研究计算机科学，恐怕更想进一步研究彼此魂灵思想和深入探讨人生境界。

　　科大女生不贴标签的说，很多还是沾染了这所学校的气质，少了文科浓郁的欲说还休含蓄婉转，多了几分直来直去的活泼大胆。

　　可聂川的加入到底可就苦了最先加入的核心409三人组了，发现跟慕名而来的妹子讨论点东西，很容易就听不懂啊，再者人家聂川能带团队，他们说句话团队的人能听他们的吗，说到底还是知识水平不够啊，所以几个人很容易端正姿势，搞社团的同时，基础技能也不能丢掉，可以说居然在这种时候，深刻的体会到了知识在吹牛比上面的重要性。

　　聂川组起了团队，团队接了几个外包项目，都是些小组件，这上面程燃还没动用到CQ或者联众的地步，程燃估计着还需要一系列的打磨，团队可能才达到堪用的水平，最起码让李明石他们丢个事过来，做出来的东西不至于让那些技术大牛失望。

　　其实聂川带领的这种团队往往要比“教授+大学生”的团队更靠谱，很多大学教授别看称谓一大堆，但其实本身不在技术第一线，很多东西都是靠着下面的人来完成，给不了太大指导，手头下面能力一般的才会甘愿拿给教授剥削，能力强的自己就能出去了，所以往后这种模式拿给人诟病许多。所以这种模式出来的东西一般都是三流水平，有经验的公司不会找上这种外包。

　　而相反聂川带的这种队伍战斗力反倒更强，因为他本身就是那个教授也招揽不到的大牛级学生，招揽的也是有一定基础的人，亲自督促起来，队伍可以完成凝聚整合。

　　聂川团队进行了一系列的试水过后，估计这上面还要淘汰轮换掉一批人，最后再来攻坚一个李明石找伏龙内部人要来的FPGA项目，这个过程预计历时两个月，如果能够交出个不错的答卷，就算是初步毕业，建立了成军的战斗力。

　　天行社的尖刀团，一个战场的支柱可能就此打磨出来。

　　当然，经过了程燃的组社，大一大二的卖力宣传，最不济加上聂川的加入壮了一波声威，天行社有了自己的团队，社团从上到下的四十多名社员，就是热度从开始到减弱后攒起的家底了。

　　这就是科大这么一所大学里的小波澜，乍一看还并不起眼。

　　张静今天心情不顺的回到自己寝室，源自于在学生会那边因为活动事宜和郑康等人的争执，若是平常的事情也就罢了，她乐得与人斗其乐无穷，然而情况是不知道怎么回事关于她家庭背景的事情在科大流传。

　　她预感应该是前段时间她家里一个在位的亲属来科大调研，她刚好在场，就有对她不经意表现出来的嘘寒问暖，这之间被一些有心人知道，于是从管理层面泄露了出来。

　　这无疑是对她来说最为糟心的事情，这意味着她辛辛苦苦的那些以自己能力争取到的东西，都会被人说成是后头有人，而且有的听上去不堪入耳。就好比今天的学生会上面，本来是一件小事情的争议，结果郑康阴阳怪气，他没敢在她面前再摆什么官架子说大话，然而一种酸葡萄的情绪和语气自然是少不了的。偏偏这就是真正能触动张静恼怒的缘由。

　　以往是她不急不缓，搞得郑康跳脚，现在倒反了过来，好在张静并没有溢于言表，只是不动声色的软刀子反击，等到出了会场才心里沮丧到想哭。

　　她远比郑康那种人更有定力多了，据说当年郑康进学生会的时候，那是卑微到尘埃里，跑上跑下，给团委给学生会干部干事，没半点怨言，后面硬是一步步凭借这种活动关系还有确实比较不错的能力当上了学生会副主席，那就解放自我，官腔开始一套是一套了，实际上在当部长的时候他就有所端倪，但那是对自己部里手下摆谱，对上面和平级还是一如既往地热忱。

　　回到寝室平时本身关系还算融洽的室友开始你一言我一语开口。

　　“张静，你和大一的那个程燃关系好，你说和他之间是正常交往，清清白白，不受学校里那些流言蜚语，我们当然相信。毕竟你谁啊，你有分寸的。但作为朋友，咱们有必要还是劝导一句，你可别被蒙蔽了。”说话的一个叫郝倩的女生。

　　“嗯……什么事？”张静蹙眉。

　　“先前好几次咱们在食堂看到你和程燃单独一起吃饭，都是你主动请客买的单吧。上个星期组织联谊活动的电影院看《勇敢的心》，也是你主动帮他负担了费用吧……”

　　张静略有些疑惑，“也不全是我请客，他也会买单。”很多时候，因为考虑到程燃的情况，张静和程燃一起吃饭，都是她主动给钱，这倒像是当初给程燃加餐红烧肉，当然，鉴于她的积极，程燃那种懒散性子，反抗的机会也很少……

　　而每次打菜她吃的不多，菜却会多打几个，都是考虑到给程燃吃。同时上回的学生会联谊看电影活动，也邀请了程燃寝室参加，但张静把程燃的费用提前算自己头上了。

　　这种事倒是没有太在意的，张静不明白为什么室友突然提出来。

　　本身作为室友，就对张静一直很亲近，同时还有一种占有欲，不忍心看到一朵鲜花拿给那些不靠谱男生摘走带着保护欲的旁边柳雯宜说，“那个程燃才大一就组建了一个协会，而且据说还忽悠了他们院里很出名的一个师兄加入给他打下手，这样的人是那些简单的大一学生吗？他大有可能并不是传闻中的那个样子，什么家境贫寒为了十万块奖学金考进来的。据说他用的电脑就是两万块钱的！而且看他平时穿着，也不像是个贫困生啊！”

　　张静犹豫了一下，“这个没法看出别人的情况吧，你们也说了他有十万奖学金啊。”

　　“姐姐，你要是贫困生，有十万块钱，会这样挥霍吗？又不是没有便宜的电脑……他跟你说过他用的电脑这么贵吗？”

　　“这倒是没有……”张静喃喃道。

　　“所以可想而知……你在各种为他考虑的时候，人家想得可不是这么单纯啊。姐姐，是，先前免不了会有些饶舌的人乱传你们之间，你张静谁啊，巾帼女英雄，当然不畏那些恶心人的流言，你有个性，别人越是说师姐学弟如何如何，你就越和大一新生正常来往，破除流言蜚语。可他未必是这么想，这个大一的，从他这点蒙蔽你就看得出来，他不是省油的灯。没准正是这样博同情，把你给曲线拿下啊！”23sk.Com

　　“不会吧……”张静皱眉，“他是有女朋友的啊……”

　　“天呐你还真信……”郝倩一只手盖在半边有些嫌过于瘦长的脸盘子上，一副无奈“真是天真”的喟叹，“谁都知道你张静数学系一朵金花。你说直接跟你表态你同不同意？肯定机会渺茫，但一方面装自己是贫困生，一方面说自己有女朋友……你会如何？”

　　左侧的柳雯宜接过话去，她不讨厌程燃，但也不是所有人看个长得不错的都会一脸花痴，同时作为张静室友而且还知道了张静背景的，就理所当然认为程燃配不上自己寝室的这朵金花，再加上得到的那些信息，天然踩上两脚还是可以的。

　　“就是让你放低警惕啊姐姐，好比现在一些男的想接近女的，就说自己是同性恋一样，最后结果是被骗上床了，那女的还为自己的魅力沾沾自喜。”

　　张静怔住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第四十八章 欲擒故纵免费阅读。https://www.23sk.com 