    咔嚓——

    在封青岩走进去后，那两扇青铜大门便关上。

    “为何与前世的青山城隍府一样？”

    封青岩凝视着前方的大殿低言，接着便走过青铜广场，一步步踏上大殿前的台阶。

    他迟疑一下，便伸手去推殿门。

    不过，这座殿门却是纹丝不动，他便收回手，退到青铜广场上。

    大殿位于侯府的中央，其他宫殿皆是以它为核心，殿门上的牌匾上书写着三个摄人心神的大字。

    “城隍殿。”

    “难道青山侯府便是城隍府？”

    封青岩凝视着“城隍殿”三字道，接着便往左边的宫殿走去。

    侯府的布局，正面为城楼，青铜广场，城隍殿。而城隍殿殿有数进之多，应该是什么中殿、后殿之类。

    在大殿的两侧，坐落不少宫殿。

    这时他朝左边走去，眼前的大殿比正中央的大殿小了不少，但依然威严肃穆，还带着几分神秘。

    远远便看到大殿上方的牌匾上，书写着三个大字：判官殿。

    “判官殿？”

    封青岩的眉头一皱。

    这和他记忆中的城隍府一样，城隍殿左侧的大殿为判官殿。

    他走上台阶，又伸手去推门，殿门依然没有推开，接着就走下判官殿，往左侧后的第二座宫殿走去。

    左侧第二座宫殿，不再称殿，而是称司。

    封青岩一路走下去，看到有速报司、良愿司、查过司、文书司、地狱司、掌案司、检簿司、功曹司等。

    依然和他记忆中一样。

    这时，他站在左侧最后的一座宫殿前，蓦然想起自已似乎做过城隍府的功曹。

    他闭上眼睛，仔细回忆。

    此时他隐隐约约想起，似乎功曹乃是主管考察记录业绩与公文传送等。所谓考察记录业绩，就是考察和记录城隍府下各机构的业绩功过，主要考察和记录的对象，则是各乡各村的土地神。

    一般情况下，一个月考察和记录一次。

    还有顺便传送土地庙递交给城隍的公文等，是一个十分重要的司殿。

    这时功曹的职能在他脑海里，越来越清晰。

    他还记得，功曹还有一项比较重要职责，就是呈选人间的表文给城隍。但是，这需要凡人设坛念颂，发烧文书请帖，把巡察功曹请来，然后再焚烧想要呈递的表文……

    “为何会一样？”

    封青岩睁开眼睛，有些想不明白。

    他带着些期待走上去，希望能够推开功曹司的大门，可惜再次失败了。他隐隐记得，第一次走进城隍府时，似乎除了功曹司外，其他司殿皆无法推开……

    封青岩默默站了一阵，便转身返回。

    城隍殿左侧各司殿，乃是文职，右侧各司殿是武职。

    这时他来到右侧的第一座宫殿前，便是记忆中的无常殿，和左侧的判官殿差不多。

    “这个周天下，既无判官，亦无无常，为何会有判官和无常殿？”

    封青岩实在想不明白。

    无常，即黑白无常，手执脚镣手铐，专职缉拿鬼魂、协助赏善罚恶。在封青岩的模糊记忆中，似乎白无常名为谢必安，身材高瘦，面白，世人尊之为七爷。

    黑无常名为范无救，体态短胖，面黑，尊之为八爷。

    这时封青岩不禁摇了摇头，突然用古怪的腔调低唱：“喜荣华正好，恨无常又到！”

    他照例推了一下无常殿推门，接着便往第二座宫殿走去，一路走下去，十几座司殿，皆无法打开。

    不久他回到青铜广场上，继续凝视着大殿。

    “青山侯府，青山城隍府，皆有青山二字，且侯府中的布局与城隍府一样……”

    为何前世的东西的，来到这方世界了？

    他仰望着昏暗的天宇。

    可惜没有答案。

    或许我看到的，乃是幻象……

    此时封青岩闭上眼睛，轻声道：“消失吧。”

    当他睁开眼睛，发现眼前一片漆黑，漆黑到让他无法夜视，什么城隍殿，什么判官殿，什么无常殿等等，皆消失不见。

    眼前只剩下黑暗。

    黑暗似无边，又似有边，让人无法探测。

    一时之间，封青岩分不清，到底刚才的城隍殿是幻象，还是眼前的黑暗是幻象。

    他看了看，便在黑暗中行走。

    蓦然间，他“看”到黑暗中，竟然交织着不少神秘的锁链。他能够“看”，却触摸不到，甚至难以感受到。

    不过，这些锁链却有些熟悉，似乎是法则锁链

    但不是圣道法则锁链。

    “幽冥法则锁链？”

    封青岩诧异打量，发现眼前的黑暗，才是真实的景象。刚才所看到的城隍殿、判官殿等，皆是幻象。

    但是仔细想想。

    封青岩又不确定是幻象了。

    这时封青岩干脆盘坐下来，仔细“看”着法则锁链，思考着青山侯建造青铜侯府的目的。

    既然是奉鬼帝之命，那应该与幽冥有关。

    眼前的青铜侯府，很明显还没有建成，只是建到一半而已。

    片刻后，封青岩就联想到刚才的幻象，难道青山侯是奉鬼帝之命，建造城隍府以掌一国之阴魂？

    鬼商时代，鬼帝人间阴间皆管，导致混乱不堪。

    一阵后，封青岩猛然发现，似乎还缺了些什么，才导致青山侯府无法建成。

    “缺少什么？”

    封青岩蹙眉起来。

    青山侯建造的青山侯府，并不是城隍府，只是类似城隍府的存在，以便于管理阴魂……

    “法则锁链乱而杂……”

    封青岩闭上眼睛，依然能够“看”到法则锁链，甚至还渐渐发现法则锁链在乱舞，似乎无处安放般。

    “无根浮萍！”

    封青岩脱口而出。

    或许在青山侯还没有建成时，鬼商就被灭掉，被圣人斩断了九幽，导致法则锁链无法与九幽联系在一起。

    所以眼前的法则锁链在乱舞，成为无根浮萍。

    封青岩越想就越觉得可能。

    “不对啊。”

    他隐隐记得，前世城隍府的存在，是因有规则碑。

    不过可以试试。

    现在九幽被斩断，导致法则锁链无法扎根九幽，但是封青岩的身后的鬼门，却连通九幽。

    “起！”

    他思量一番，便站起来猛然喝道。

    此时他背后浮现一片诡异的黑暗，黑暗中有一座神秘的鬼门若隐若现，散发着神秘的气息。

    鬼门缓缓浮现出来。

    这时封青岩身后化为诡异黑暗，黑暗越来越大。

    鬼门不断浮现出来。

    轰隆隆——

    当鬼门浮现出来，似乎整座青铜侯府皆震荡起来。

    ……

