    “你这官迷就跟别小爷我扯什么犯上作乱了，你现在也是个贼！”

    武植一句怼的宋江差点心肌梗塞！

    武植浪兮兮地看着宋江，那笑容要多坏，就有多坏！

    “我说宋江啊，小爷我说的话，可句句都是非常贴切现实的。只不过不好意思戳中了你心里面最真实的想法而已，你自己要脸，但我却不在乎这些。”

    话匣子一旦打开，武植就要开启“怒怼”模式了。

    别说宋江这样一个半文不武的小官，哪怕是当朝大儒来了，也照样被武植怼趴在地上，吐血三升！

    “不信大家来评评理，你宋江性如今是桃花山的二当家。”

    “这桃花山不是你做主吧，什么事情都需要和大当家晁盖商量吧？”

    “那么请问你，这一次带着身边这一批小弟出来，有没有跟晁盖知会一声呢？”

    武植所说出来的每一个字，就像是针一样直戳戳地扎进了宋江的心！

    他无法开口反驳，因为武植说的句句属实！

    正如武植所说，他每一句话都戳中了宋江心中最热切的那一部分。

    宋江脸面上有些过不去，他不知道该如何与武植对抗的时候。

    边上的吴用，却是手里拿着羽毛扇子“哈哈”一笑。

    “武庄主真不愧是武庄主啊，能言善辩，巧言辞令！这死人都能被你给说活咯！”

    吴用微微晃动扇子，笑容充斥着满满的自信：“我们这些，不过都只是上不得台面的江湖草莽，与武庄主自然不能相提并论。”

    然，吴用话音刚刚落下武植直接怼了一句。

    “你算是个什么东西？敢与我武植相提并论！？”

    武植言语犀利，不带有丝毫的回转余地。

    他看着吴用的眼眸之中，那份轻蔑，没有丝毫的遮掩，身上更是油然显露出一份霸气！

    武植盯着吴用：“你是吴用吧！看看你爹娘起的多好的名字啊，吴用！无用！”

    武植没有把话说绝，但是提到吴用名字的时候，一边说一边摇头，那眼神，那表情，不消多说，其义自现。

    本来脸色平淡，一副高深莫测的吴用，愣是被武植一句话给怼的脸色分外难看。

    他这名字自小就有人骂，但这是爹娘给起的名儿。

    他不能擅自更改，不然就是不孝！

    只不过这些年来，恐怕也只有武植会当中拿名字怼人。

    更可气人之处就在于，他们这一帮子人，连着横亘在武植的眼前，却无一人胆敢率先出手！

    武植仅一人站在道路中央，身上没有携带任何器械。

    身后更没有大军压阵。

    可他身上却带着一份让人不敢小觑的可怕气息。

    相比起宋江的疑神疑鬼，旁人更是不敢上前。

    武植的名头大家都是听过的，只是从未见过真人。

    现如今一看到武植长得这般模样，身上的气势尤其强大，在结合他过往的事迹，谁人再敢上前找死？

    这一刻，所有人都有一种想法，不能当马前卒，要是贸然上去，恐怕会被武植一拳秒杀！

    宋江和柴进交换眼色，犹豫着是否冲上去围攻武植的时候。

    后头突然传来孙新和孙立两兄弟的呼喝。

    “武植狗贼，拿命来！”

    呼喊间，就看到伤口已然包扎好的孙新，手里抓着一把长枪，借着骏马飞奔之势，笔直直地对着武植冲锋而来！

