    那是要把她笑死啊。

    龙小彩是脑子不好使了吗？

    但是看起来又不像是。

    龙小彩看到孟昔年面无表情的样子，又说道：“曾家虽然不从政，但是你也应该听过他们家的名望的，崔家人要把江筱嫁给曾而然，这其中的原因当然不会那么简单，如果你答应帮我的忙，我也可以继续帮你的忙，帮你打听这其中的内幕。”

    他现在只想杀人。

    孟昔年不是反应不过来，而是他正在压下心中的怒火，免得自己当真把人杀了。

    龙小彩却以为他有点儿意动了，又说了下去，“你要知道，如果你还想再往上走，崔家，崔将军你是不能得罪的，所以我想崔家可能也会拿你的前程来跟你谈，是要放弃江筱，还是要为了江筱放弃前程。”

    江筱皱了皱眉。

    她绝对不相信崔将军或是崔夫人会这么做。

    但是，崔将军还有三个儿子，刚才龙小彩说的崔家大儿子，据说就是崔将军的接班人。

    这是黎汉中跟她说过的。

    她对崔家根本不熟，现在连崔家大儿子的名字都想不起来。

    所以，对于龙小彩的这些话，她现在是半信半疑的态度。

    要等她去问清楚崔家人都是些什么样的人才知道。

    如果崔家人真的要拿孟昔年的前程来挑事......

    江筱这个时候心里也有一股几乎压不下去的怒火。

    查实真的有这么一件事的话，只怕她也是要大闹一场的。

    “孟昔年，你好好地想想，事情我已经带到了，如果你答应我的条件的话，记得跟我联系，这是我家里的电话，我如果不在家你可以留话。”

    龙小彩说着就把一张纸条放到了旁边的桌上，然后再次看了孟昔年一眼，转身走了出去。

    出门之后她呼了一口气。

    孟昔年刚才那个样子还真的是让她觉得压力很大啊。

    这男人越来越有气势了，特别是从战场上回来之后。可惜啊，可惜她不得不放弃。不过，魏亦熙也挺好的。

    那个男人不像孟昔年看起来这么可怕，还是魏亦熙比较适合她吧。

    孟昔年走了过去，把门关上栓上。

    转过身，他走向了里面。

    果然，里面空无一人，但是空气里却有着江筱独有的那种幽香。

    “小小，出来。”

    江筱把苹果核丢了，从空间闪了出去，正好扑进了他怀里。

    “都听到了？”

    孟昔年声音低沉地问道。他的语气里还带着煞气。

    江筱在他怀里点了点头，叹了口气道：“我们还有一个月就要结婚了。”

    “看来就这么一个月都有人不想让我们安安心心地做准备婚礼啊。”孟昔年咬牙切齿，抱紧了她。

    这个时候他也顾不上责备她用千里符图了。

    不管怎么样，她这个时候来得正好，有她在，听到了那些话之后他才能够平静下来。

    否则他怕自己要冲动地冲去司令部找崔将军问个清楚了。

    那绝对不是他的作风，他不会这么冲动地听到一个莫名其妙的人说的一堆莫名其妙的话，之后就冲动行事的，那样很蠢。

    但是因为事关江筱，他还是有可能犯蠢，幸好这个时候她在这里。

    