    早上七点，岛上的人来敲门，说来给他们登记资料。

    被吵醒的白幼薇脸色阴沉得能下雨。

    有沈墨挡着，她好歹没发作，但是等资料登记完，人走了，她一秒也不能忍，立马回床上补回笼觉。

    期间，迷迷糊糊听见沈墨对她说：“我们出去看看，你一个人呆屋里，别乱跑。”

    她以为在做梦，脑子也睡得不太清醒，埋在被子里闷声嘀咕：“我跑得了吗？你也太看得起我这两条腿了。”

    隐约听见他笑了一声。

    然后脚步声远去，房门被带上，轻细的一声“咔擦”。

    ……

    很奇怪，本来困得要死，可听到这声“咔擦”后，脑子越来越清醒。

    她发现自己睡不着了。

    翻出手机看时间，才七点半。

    昨晚他们又是坐船，又是登岛，到了酒店房间又重新安顿，后半夜才睡，缺觉缺得厉害！

    可现在，她睡不着了！

    白幼薇一脸郁色的起床，呆了片刻，开始洗漱，换衣服……然后滑着轮椅出去。

    度假酒店依山傍水，附近环境自然是好的，空谷幽兰，苍柏松翠，一眼望不尽的青山绿水。

    承老师穿着一身老干部式白衬衫，坐在酒店外头的花园里跟人聊天。

    对方穿着亚麻布衫，戴着一顶草帽，半张脸被帽檐遮住，等白幼薇离得近了，听到声音，才认出是昨天邀请他们登船的赵叔。

    承老师看见白幼薇出来，笑着说道：“薇薇起来了啊，怎么不多睡会儿？我刚把早饭拿回来，不过现在还烫，这里空气好，你先在附近转转，等凉一些就能吃了。”

    石凳上摆着豆浆和包子，不知道包子是什么馅的。

    白幼薇淡淡“哦”了一声，也没走远，在附近随意找了片树荫呆着。

    早晨很清静，清静里带着烟火气儿，时不时有人从花园走过——拉着渔网结伴而行的小伙子，挎着菜篮边走边笑的女人，还有进进出出晾晒被单衣服的大婶大妈们。

    再远些，餐厅里刚出炉的馒头冒出热气，那白色蒸汽飘得老远，夹裹着米面原滋原味的香甜。

    真是奇妙。外面是生死一线的紧绷，到了这里却是岁月静好，让人觉得不真实。

    承蔚才还在和赵叔聊。

    许是两人年纪差不多，所以相谈甚欢。

    赵叔恭维承蔚才有学识、有文化；承蔚才则由衷的称赞赵叔是有大抱负的人。

    承蔚才对赵叔竖起大拇指，感叹道：“我教了一辈子书，也不过拘泥于一方教室里，您不一样，您是胸怀四方的人，所以才能把这岛上的衣食住行规制得井井有条，大家在岛上避世而居，安居乐业，您这里跟桃花源也差不了多少呀！”

    说到兴头上，他还赋诗一首：“武陵川径入幽遐，中有鸡犬秦人家，先时见者为谁耶？源水今流桃复花！”

    赵叔爽朗的大笑，道：“算不得什么，都是大家一起努力的结果，不过我们七月刚种下一批玉米，如果十月能够丰收，再种一批麦子，倒是说不定能建个桃源出来。”

    承老师笑：“不远矣，不远矣啊！”

    白幼薇眯了眯眼睛，懒洋洋看着两个老头。

    太阳渐渐升起，树荫也一点点偏移。

    白幼薇的轮椅跟着树荫一块儿移。

    等到十一点左右，沈墨和谈笑终于回来，看见树荫下乘凉的白幼薇，抬脚走过去。

    “先别说话。”白幼薇笑着看他们，“让我猜一猜……你们没有看见运输船，对不对？”

    