    第1937章  疑点重重   

    “什么？”

    张清听到这话，身子一软，差点站不住，蓉娘赶紧扶住他。

    

    这时，师爷已经把那包袱当众打开，里面赫然是一叠叠厚厚的银票，粗略一估，大约真的有五万两之多。

    

    师爷朝贤王拱手，道：“王爷，这些银票全是我们在蓉娘的房间里搜到的。

    她很精明，把银票全藏在床的暗格里，一般人找不到。

    如果不是我们仔细搜查，也可能搜不到。”

    

    “这里有多少银票？”

    贤王问。

    

    “我刚才数了数，这里正好有五万两银票，正和那账本上的数目对得上！”

    师爷道。

    

    贤王的神情顿时冷肃起来，“张大人，你虽身为二品官，但按你的俸禄，绝不会有那么多银票。

    你说，这些银票是从哪里来的？”

    

    张清此时已经一脸深黑，他怒瞪向蓉娘，心里一沉，“蓉娘，你说，这到底是怎么回事？”

    

    “老爷，我也不知道。

    我那暗格里就放了点私房钱，也就几百两银子，我真的不知道那里面为什么会多出这么多银票来！”

    蓉娘惊慌失措道。

    

    “你当真不知道？

    你可认识那富商刘永？”

    张清急切的问。

    

    蓉娘听到这个名字，是一脸的迷惑，“什么刘永，老爷，我并不认识。”

    

    “你当真不认识？”

    张清神色一凛。

    

    蓉娘连忙点头，“当真，老爷，我一个女人家，整天大门不出二门不迈的，我能认识什么富商？

    这刘永的名字，我听都没听过，又何来认识？”

    

    “此事事关重大，你一定要说真话。

    你究竟有没有收过别人的银票，为何你的房间里会有这些银票？”

    张清继续问。

    

    蓉娘忙摇头，“老爷，我这人虽然爱财了一些，但是我只爱自己用双手赚来的钱财，我绝对不会要不义之财。

    老爷你经常在府里教导我们，要我们谨慎行事，绝不收受任何好处，我们也一直这样做的。”

    

    说到这里，她坚定道：“老爷，你在前朝为官，本就不易，我们又怎么会背着你收取钱财，拖你的后腿？

    我也知道一荣俱荣，一损俱损的道理，你放心，我根本没有收取过任何人的银票和好处，我真的不知道这些银票怎么就忽然到我房里去了！”

    

    “你说的千真万确？”

    张清道。

    

    蓉娘忙举起手，道：“老爷，我敢以我的性命发誓。

    这五万两银票的事，我真的不知情，我真的没有背着你受贿！”

    

    看到蓉娘竟敢发誓，且态度真诚，云若月突然问，“蓉娘，你仔细想想。

    你在多久之前检查过那暗格，当时可有异样？”

    

    蓉娘想了想，道：“回王妃，我在五天前往暗格里放私房钱的时候，检查过。

    当时那暗格里就只有我自己的银子，并没有这些银票。”

    

    “那你这藏私房钱的暗格，有几个人知道？”

    云若月问。

    

    蓉娘道：“除了我，就我的丫鬟金儿知道。

    不过王妃，金儿已经在三天前向我辞工，回老家了！”

    

    “什么？

    她回老家了？”

    云若月突然找到了重点。

    

    

