    第1881章：吕布大战四猛八大锤（下）

    吕布才拿起弓箭，薛葵立马就发现了，连忙大喊提醒道：“阿文，小心啊。”

    秦文本就意识到了威胁，听到薛葵的提示，下意识就准备趴在马背上，可他还没来得及趴下就感到额头一空，一道铁箭从额头上飞过，正中自己的头盔上的盔缨。

    “嘶……”

    秦文见此，顿时倒吸一口凉气。

    太险了，只差一点点，那就要被爆头了。

    不对，这人留手了，故意标准的盔缨，否则自己根本躲不开。

    秦文并没有因对方手下留情而心生感激，反而一脸羞恼的破口大骂起来。

    “哪个王八蛋暗箭伤……”

    话还没说完，秦文就发现吕布正手持弓箭对他，不禁将到嘴边的脏话又给咽了回去。

    “小子，吾不愿暗箭伤人，刚刚才射的盔缨，你若是在敢口出不逊，这一箭瞄准的可就是你的脑袋了。”

    吕布冷冷道，周身杀气丝毫简直掩饰，向秦文碾压了过来，直接让秦文如坠冰窟。

    秦文非常识实务，被吕布威胁之后，一句话不说，一动也不动。

    吕布见此，不在理会秦文，反而狠狠的瞪了宋宪等人一眼，淡淡：“还不敢快滚回来，四个打一个小辈都打不赢，简直丢人，此战结束后自己到监军那去领三十军棍。”

    宋宪等四人一脸灰败的返回，也不敢反驳什么，毕竟他们四人联手围攻秦文，这本就不是什么光彩的事，结果还输了，影响到了己方的士气，受到责罚这是理所应当的是。

    宋宪等四人逃回本阵后，秦文身边也出现了另外两道身影，正是薛葵和白文豹。

    吕布都已经动手了，薛葵要是还不出手的话，仅凭秦文肯定必死无疑，但他一个又没把握拿下吕布，只要叫上好兄弟白文豹一起了。

    别看之前骂战的时候，薛葵把吕布给贬的一文不值，一副完全不把吕布放在眼里的姿态，可实际上对吕布却前所未有的重视。

    吕布终究曾是武将榜前十的猛人，如今虽说已经跌倒第12名了，但也不是他这个30开外的新人能轻视的。

    上次满清入侵幽州期间，刘彻曾全力支持辽军抗燕，当时薛葵曾与满清第一猛将山狮驼交过手，只不过在大战一百回后落败了，之后和秦文联手打打退了山狮驼，也因这份战绩才被名家排在了武将榜第三十六名。

    这次的对手可是第12名的吕布，薛葵自然不敢有丝毫的大意，直接叫上小伙伴们就准备群殴，并且没有丝毫的羞愧和不好意思。

    毕竟他一个三十六名的晚辈，对战第12的吕布，群殴也很正常嘛。

    秦文身处于吕布杀气的笼罩下，真的连动都不敢动一下，直到薛葵和白文豹到来，有了两个人和他分担压力后，才发现连呼吸都轻松了许多。

    “前辈，久仰久仰。”

    薛葵抱拳对吕布一礼，一副晚辈请教前辈的姿态，但吕布可不吃这一套。

    “刚刚还在骂吾五姓家奴，现在却变成前辈？”

    吕布把弓挂回马背，拿起方天画戟，冷笑着嘲讽道：“改口够快的呀，你可真会见风使舵。”

    听到这话，薛葵和白文豹的脸上，都不由闪过一丝尴尬之色。

    除了和山狮驼的一战外，薛葵还分别和公孙轩辕、公孙述都比斗过，虽然都输了，但却激励了薛葵的成长，令其实力跟上一层。

    通过和公孙轩辕等人的交手，让薛葵认识到了和顶尖高手的差距，再也不敢小看天下英雄，也明白了武将榜上低名次挑战高名次的难度。

    突破后的薛葵自然不认为，他的实力依旧停留在三十六名，但比起15名开外的公孙轩辕确实还有差距，又有什么资格去看不起第12名的吕布？

    薛葵之所以故作出一副轻视，乃至蔑视吕布的姿态，完全是为了激吕布出战罢了。

    现在吕布真的出手了，薛葵自然要改口，不敢在继续这么狂傲下去了，否则只会给天下人留下狂妄无知的印象。

    “前辈品性，世人皆知，我等小辈，自是没资格评价，而之前的种种辱骂，不过是激将法罢了，手段虽实恶劣了些，但也是逼不得已，还请前辈见谅。”薛葵不紧不慢道。

    听到这番话后，吕布对薛葵的印象直接变了，之前他还以为薛葵是个有用无谋的莽夫，如今看来分明就是个智勇双全的好苗子啊。

    薛刚年纪轻轻的，最多不过二十岁，内力就已达宗师境界，这份天资丝毫不比自己的徒弟孙策差呀。

    再看长相，俊美、阳光、坚毅、正气凛然，也不比自己的徒弟孙策差。

    硬要说美中不足的话，那就是薛葵用的兵器是锤，而不是戟。

    咦？自己怎么欣赏起对手来了？

    一念至此，吕布眼中的欣赏之色，瞬间化为冰冷的杀意，淡淡道：“小子，你倒是实在，竟然直接承认了。

    想让吾见谅？那就要看看你能否从吾方天画戟下活着了。”

    听到这话，薛葵和白文豹、秦文相视一眼后，拱手道：“前辈，单打独斗的话，晚辈自知不是你的对手，故联合两个小辈一统向前辈讨教，想必前辈你也不会介意吧？”

    薛葵此言一出，可谓是把吕布拒战的路子给堵死了，毕竟我们三个可都是小辈，你连我们三个小辈的挑战都不敢接，岂不是让天下人耻笑？

    能把群殴说的如此义正言辞的人，除了薛葵之人也找不到几个了。

    吕布自然不介意薛葵这几个小辈联手，但他反感薛葵话语里面套路自己，于是冷冷道：“老子介意。”

    薛葵一听这话顿时大急，吕布要是一心向逃，哪怕他们三个联手也拦不住，现在好不容易把吕布逼引出来了，可不能让他这么逃回去啊。

    正当薛葵暗暗焦急时，吕布却策动赤兔马，手持大戟主动杀了过来，这把薛葵三人都下了一跳。

    靠，说好的介意呢？你不按套路出牌啊。

    薛葵和白文豹、秦文练就了一套合击战术，自信三人联手定能击杀吕布，现在吕布主动进攻往坑里跳，这么好的机会他们自然不会放过。

    “一起出手。”薛葵大喝。

    “好。”白文豹和秦文立马回应道。

    言罢，薛葵打头，白文豹、秦文分列左右，三人呈品字型，一起向吕布冲过了过去。

    【叮咚，薛葵技能‘金锤’、‘锤神’接连发动，武力+8+4，基础武力105（+1），擂鼓翁金锤+1，黑麒麟+1，当前武力上升至119。】

    【叮咚，白文豹技能‘银锤’、‘锤王’发动，武力+6+3，基础武力100（+2），八棱梅花亮银锤+1，当前武力上升至110。】

    【叮咚，‘金锤’薛葵、‘银锤’白文豹、‘铜锤’秦文三人同时在场，激发组合技‘四猛八大锤’……】

