    慕容彦达率青州三千人马来打杨浩，这说出来就是个笑话，明白的人会觉得他疯了，甚至说他手下人都不阻止一下的吗？

    　　阻止不了，也没人去阻止，有个词就是形容这种人的，叫井底之蛙，信息闭塞的时代，井底之蛙就会多出来很多，祝彪是这样的，他慕容彦达和一干青州将领也是这样的。

    　　当然，秦明这些领兵的压根不知道是要来打杨浩的，慕容彦达给出的命令是平叛，是有一伙贼军在郓州兴风作浪，郓州发来的求援。

    　　作为州府的兵马都统制，是真的没有太多的立功的机会的，这种平叛的事情对他们来说是越多越好，自然也是奋勇向前。

    　　至于说要征讨的真正是谁，只有慕容彦达清楚而已，他是在搏，搏对了或许就公侯万代，搏错了，一了百了。

    　　他很清楚自己的处境，一旦赵佶驾崩，赵构上位了，那他慕容彦达的仕途也就到头了，前程嘛，不都是自己争取来的，不拼这么一下，到死的那一天也许是会后悔的。

    　　所以他来了，但能调动的兵马也只有他手里的这些而已。

    　　很快的，青州兵马的配置就到了杨浩的手里，一看还都是熟悉的名字，秦明，黄信，李云，还有个花荣……

    　　杨国公笑了，这还当是你们熟悉的战斗模式呢？弄个秦明花荣来干啥？跟老子阵前斗将？就算是斗将老子也不怕啊，让林冲骑着武松出去，你们谁好使？

    　　不过这件事情也让杨浩深思了起来，大宋朝对武将的管制十分的严厉，各地调兵原本是没那么容易的，但现在条件放宽了，文官一把手，武官只能按命令办事，这时间久了呢？会不会再出现那种节度使拥兵自重的情况？

    　　借鉴了前朝和自己的亲身体验，赵老大才那么的提防武将，可这样也导致了文官对武人的打压。

    　　聪明的文官会知道如何和武官相处，他们虽然嘴里喊着兵者凶器也的话，但也知道没有了这些人谁特么的去打仗的道理。

    　　可大宋的这些自作聪明的就不一样了，他们是压根不给武官活路，玩了命的刨自己家墙根，最终自毁长城。

    　　总之，任何的事情都有两面性，这其中的度不好掌握，当然，杨浩也知道，哪怕是自己想出最为两全其美的办法也没用，随着时间的推进，矛盾还是会出现的。

    　　不过对青州来的这些人马嘛，说实话，杨浩都不是很喜欢，刨除慕容彦达这个主官不说，秦明就是个铁憨憨，黄信李云啥的无所谓了，花荣是厉害，小李广的名号一说出来，当初不知道多少看水浒的人都喜欢这个人。

    　　可那有如何？杨浩不喜欢啊，这小子身手好，还特么贼能出风头，最可恨的是据说长的很帅，这就很可恶了……

    　　有那么一种人，在他们的心里，长得帅的都该死，很不幸，杨国公就是这样的，基本上遇到他的帅哥都没落得一个什么好下场。

    　　这青州兵也很有意思，先锋官秦明过了平阴之后原本应该直奔阳谷祝家庄一带的，却收到了慕容彦达的军令，要他们等待大军到来，不得冒进，步步为营。

    　　秦明就很火大，原本想着率领这一千先锋先去斩个头功的，却没想到停住了，而且还汇合过来了花荣从清风寨带来的五百巡检兵，这些人秦明是看不上眼的。

    　　巡检兵毕竟比不得正规军，也别以为一个什么知寨就是个多大的官，不过就是地方的巡检罢了，真要比较一下的话，可以算是当地武警吧，比一般府衙的差役强一些。

    　　从品级上，花荣差着秦明很多，这秦明毕竟是青州兵马都统制，而且他全家老少还没死呢，花荣也没找到机会嫁妹妹的，俩人没啥太大的关系，充其量就是互相知道对方的名头罢了。

    　　清风寨的巡检兵被征用，花荣也是一脑袋的雾水，多大的匪患啊，还用上我们这些巡检了？

    　　那正知寨刘高在得到将令后，屁颠屁颠的就去慕容彦达的中军效命去了，这帮子文官啊，总是这样，送死的事情你们去，领功的事情我来。

    　　“秦将军，可否告知末将，是如何的匪患，竟然如此小心翼翼的？”花荣寻到秦明，看着这一脸晦气的秦明，压根也没考虑人家的感受，就这么直不楞登的问道。

    　　秦明翻了个白眼：“哼，本将如何知道？军情大事，又岂是你一个小小知寨可以随意打听的？”

    　　自古是文无第一，武无第二的，武人都有着傲气，总是谁也不服谁，别管你是不是官职比我大，总之老子不服你的话，也别拿官职压我，大不了咱们动手试试。

    　　而且这清风寨原本靠近郓州，郓州在时文彬的治理下，有着很大的变化，作为巡检的花荣自然知道这来往的客商里，郓州早已经不是以前了，原本这郓州最大的匪患梁山也不存在了，这又是哪里出来的匪患？而且还要征调青州三千人马过来？

    　　心存疑惑，加上又是被刘高打发过来的，心里就窝着一股火，说话也不太客气了起来。

    　　秦明又何尝不是，正兴高采烈的准备去拿首杀呢，你特么突然跟我说按兵不动，猥琐发育，卧槽？

    　　殊不知慕容彦达这荒谬的命令啊，救了他们的命啊。

    　　当然也不是慕容彦达乱指挥，而是慕容彦达在等，他在等莘县的最后决定，得到了莘王的支持的话，那他就是另一番模样了。

    　　有了莘王的支持，成了的话，打着诛除奸佞的旗号，在联络京中的一些大臣，一鼓作气推举莘王上位，就算是不成的话，也可以把莘王推出去，没准自己还可以保一命，这就是慕容彦达的想法。

    　　过早的让秦明和杨浩交手，那就是另一个味道了，而且在慕容彦达看来，那杨浩虽然是能征善战，不过这一次只带了千八百人的，并不足为惧。

    　　所以说啊，这打仗的事，就不该文官胡乱的插手的，慕容彦达会打仗吗？压根不会，加上那书信里的错误的信息被他信以为真，再补上他那井底之蛙的见识，这就很可悲。

    　　秦明的先锋军过了平阴速度慢了下来，这让杨浩也是疑惑了起来，硬是苦思了一天，也没想出个所以然来，根本不知道慕容彦达这葫芦里卖的是什么药。

    　　足足拖了两日的时间，慕容彦达的中军汇合了秦明，这才加快的行军速度，因为莘王终于给了回复……

    　　三千余大军直奔阳谷，慕容彦达此时已经知道了祝家庄沦陷了，目标就改到了阳谷，给秦明这些领军的说的也是贼匪攻陷了阳谷，至于他们信不信的就不管了。

    　　大多数的时候是会信的，主要是他们自己没有信息来源，而且这是上官说的话，更何况谁也想不到这慕容彦达是要造反啊，就连跑过来舔屁股的刘高也没想到。

    　　这两日里，杨浩多次和时文彬，林冲等人商量这些事，时文彬是没想到慕容彦达真的敢带兵来的，得知了这确切消息直接就急了。

    　　“国公爷，卑职看来，这慕容彦达实属是疯了，此事当上报朝廷，定他死罪，诛其九族。”

    　　杨浩笑道：“时大人稍安勿躁，这慕容彦达自己寻死，咱们就管不了了，只是那些青州兵马，毕竟都是我大宋的子民，如果这些人并不知情，只是受到了那慕容彦达的蛊惑，该当如何处置？”

    　　林冲在一旁沉声说道：“国公爷，卑职到是知道那青州兵马都统制秦明，此人脾气火爆，性情直爽，恐怕是真的不知道实情的。”

    　　“说的就是这么个事了，原本本国公以为啊，这来犯之人皆是造反之辈，可又一想，此事有不妥，慕容彦达怕是欺骗了这些人，若是十恶不赦之辈也便罢了，只是这些人都是被骗来的，何辜？”

    　　说到这里，杨浩顿了顿，突然脸色一沉，低声说道：“此事更是和那莘县的莘王有关，已经收到密报，莘王和慕容彦达已经达成共识，时大人，此事……”

    　　话头停了，时文彬脸色都变了，他是才知道，这特么不只是慕容彦达要造反的事情了，竟然涉及到了莘王赵植的身上。

    　　这能是我一州知府能管的吗？时文彬看着杨浩笑眯眯看着自己的样子，心乱了啊，这特么是个坑啊，让我咋说啊？

    　　“哈哈……”杨浩笑了：“此事无需你们操心，本国公会禀明官家的，至于官家如何处置那就不是我等去想的了，只是这慕容彦达大军一到，时大人，你可敢为本国公去对那青州人马招降？”

    　　时文彬擦了一把额头的冷汗，刚才真是把他吓坏了，不管那莘王是不是要造反了，那都不该是他管的，人家是王爷，不能当等闲人论的。

    　　好在杨浩把这个活揽过去了，到是长出了一口气，连忙说道：“卑职定当完成国公嘱托，去招降那青州兵马。”

    　　“好，按照脚程，明日那慕容彦达便会到这阳谷县了，林冲，你那边可都准备妥当了？”

    　　林冲憨厚的一笑：“国公爷放心，都藏的稳妥，绝对不会被青州兵马发现的。”

    　　“好，就这样，明日咱们便会会这慕容彦达。”

    　　第二日，足足等到了晌午头，这慕容彦达的大军才到，到是掀起了沸沸扬扬的尘土，杨浩都等的快要发困了，才得到石秀来报。

    　　“哎呀，终于来了，快，让铁牛把那个祝彪拉上来，这么精彩的大戏不能错过了。”

    　　杨浩不会让祝彪那么容易死的，当然只是敲断了四肢，总好过被做成人棍的好，那祝彪到也好有劲头，硬是咬牙坚持这没死，估摸着也是想等着看个结果吧。

    　　有那么一种人啊，就是不见棺材不死心那种的，祝彪就是这样的，这几天他就期盼着，期盼着慕容彦达能够灭了杨浩，不管他是不是能活下去吧，总之只要杨浩死了就好。

    　　反正他就是这么认为的，认为杨浩根本挡不住慕容彦达的青州大军。

    　　这慕容彦达是到了，只是也疑惑了，阳谷县城静悄悄的，城门紧闭，城头上依旧悬挂着大宋的旗帜，却看不到任何的人影。

    　　在秦明这些人看来，这个样子，怕是这阳谷真的被匪贼控制了的，但是慕容彦达是知道实际情况的啊，若是那杨浩真的在？怎么可能一点动静都没有呢？

    　　秦明亲自策马到了城下，大吼着：“城上可有人？出来答话。”

    　　连着吼了几声，都没见个人影，也疑惑了起来，想要回去问慕容彦达该如何办的时候，时文彬终于露了头出来。

    　　“城下何人？”

    　　听到声音，秦明火气上来了：“你又是何人？”

    　　“本官郓州知府时文彬。”

    　　“诶？不是被匪贼攻陷了吗？”秦明一下愣住了，马上说道：“本将青州兵马都统制秦明，奉命前来讨贼，贼在何处？”

    　　这话问的，时文彬都笑了：“呵呵，秦将军，贼在你身后啊。”

    　　身后？秦明又是一愣，还没反应过来，就听到本阵中大喊：“秦明将军速速回阵，城中必然有诈。”

    　　这必然是慕容彦达的将令，秦明不敢违抗，拨马要走之际，那时文彬又喊道：“秦明将军，去问问那慕容彦达可是要造反乎？”

    　　这个疑问要他自己去解答了，秦明是怀揣着一肚子的疑问回到了本阵，还不等他说什么，慕容彦达劈头盖脸的先开了口：“秦明，你和那厮啰嗦个什么，阳谷已经被那伙贼寇霸占，恐怕这里面也少不了那时文彬的事情，马上传令下去，准备攻城。”

    　　秦明有些懵懵的看了看左右，那刘高也急了：“秦明将军，此时还犹豫个什么？城头上无人，那时文彬恐怕是疑兵之计，在拖延时间，此时不攻何时攻城？”

    　　诶？说的好像有那么点子道理啊，这确实很像是疑兵之计的，秦明似乎有些茅塞顿开了，转身离开，大吼道：“来人，擂鼓助阵，攻城。”

    　　听到城外的鼓声，杨浩笑了：“呵呵，他到还真敢啊，石秀，传令，擂鼓，给林冲指挥使传讯……”

