
　　当然，以江离如今的魔力总量，其实也根本无法获得那个境界的神速。

　　可能会有人产生误解，认为〈绝对神速〉的能力等同于〈绝对先至〉，然而实际上并非如此。

　　绝对神速的本质，是让自己的速度绝对比对方快。

　　但快一点是快，快数倍也是快，快到光速不还是快吗？

　　比方说，对手的速度是10。

　　如果江离将自己的速度设定为10.1，那就已经是比对方快了，但绝不可能让自己的攻击先命中对方。

　　但若是江离将自己的速度设定为100，同样是比对方快，别说是先命中对方了，可能已经完全超越了对方的反应极限，在尚未反应过来的时候，就已经被他一刀砍中了。

　　因此，绝对神速绝不同等于绝对先至。

　　而发动绝对神速这个能力，能够赋予自身或物体的速度增幅程度，则要取决于江离本身的魔力多寡。

　　——也就是说，他的魔力越多，能够得到的速度也就越快，维持的神速时间也就越长。

　　以他现在F级的魔力而言，哪怕将身上全部的魔力都注入到一刀之内，在一刹那之间能够获得的最高速，也就只有超越音速的程度。

　　而哪怕只是增幅到音速上下，也对他的身体有莫大的负担，会让他瞬间进入濒死状态。

　　想要让自身的速度比光更快，那不仅需要能在光速移动下依旧能平安无事的躯体或保护力，更加需要海量的魔力——但那样的魔力，在这个落第骑士的世界根本不存在。

　　所以，结论就是，绝对神速能够大幅提升他的速度下限，但速度的上限则取决于他魔力的多少。

　　江离经过数年的思考和摸索，早就将绝对神速能力构思出了很多不同的花样，其中甚至还有那种副作用非常怪异，让他变得格外放飞自我的招式。

　　但总的来说，因为受限于稀缺的魔力和脆弱的身体，大多数招式都难有实现的机会。

　　而对光速的设定，毫无疑问是他这辈子都绝对不能触碰的禁区。

　　…………

　　露天广场之中。

　　在江离一番亦真亦假的威胁之下，微笑的脸上开始流淌下滴滴汗水，他看着那黝黑的枪口，只感觉自己的生命此刻已经完全不在自己掌控之中。

　　周围的恐怖分子们也面面相觑着，面具之下的脸色纷纷变得迷茫起来，不知道这时该作何反应。

　　“呵…呵呵，你以为……我会相信你的鬼话吗？”

　　微笑的嗓子变得无比干涩，仿佛有火在喉咙口燃烧，他不敢随意乱动，只能试探性地出声，双眼死盯着对面的美少年。

　　“你大可一试。”

　　“……”

　　他敢试吗？

　　怎么可能！

　　对面的语气那么笃定，脸色那么高冷，眼神那么自信，而且还有打败原世界第三的战绩，这一切都让他不敢随便尝试。

　　要是试试就逝世了呢？谁来陪他这条命？

　　好在他还有手段。

　　对方现在之所以没有动手，很可能是顾忌他们手中的那些人质，所以不敢轻举妄动，只要利用那些人质，那他们还是可以安全离开的。

　　赎金是不指望了，但商场里一些值钱的宝物可以趁机夺走，变卖掉来赚取活动经费。

　　绑架人质来要挟赎金，就是〈Rebellion〉赚取经费的惯用手段。23sK.com

　　“……其实我们之间完全没有打生打死的理由，毕竟你就算能杀了我，那些人质们也很难一个都不死，对吧？”

　　微笑勉强操控脸上的肌肉，让自己露出一个僵硬的笑容。

　　“我明白了，我们各退一步吧，我们会从这里撤离，人质就——”

　　人质带走几个，等他们撤退得差不多就放了。

　　他本来是想这么说的。

　　“——障波水莲！”

　　但陡然间，一股清脆的水波晃动之声却突然响起。

　　与此同时，一道清澈的水流从地面上席地卷起，化作逆流的瀑布，将五十人左右的人质群尽数包裹了进去，不留一丝破绽，犹如水莲之形。

　　“还有其他伐刀者！？”

　　微笑顿时目眦欲裂。

　　“开枪！！”

　　他几乎毫不犹豫，对手下们下达了开枪的指令。

　　他唯一可以依靠的倚仗，就只有那些人质，只要他手里还掌握着人质的性命，他就还能活。

　　可现在人质被保护住了，对方也就失去了顾虑。

　　“哒哒哒哒哒——！”

　　刹那间，枪声不绝于耳。

　　冒着火光的枪口，不断射出一颗又一颗的子弹，有的射向被水波包裹在其中的人质，有的则射向江离——

　　士兵们这么想的时候，才发现江离已经消失不见了。

　　不，并不是消失不见。

　　他在黑铁珠雫的声音响起之前，就仿佛已经预料到了局面转变的时机，深吸了一大口气，以巨量的氧气供给心肺，让心肺机能大幅增加。

　　这是一种古流呼吸法的运用。

　　举凡剑士，都对自己的身体有着极端强大的掌控力，这种掌控力能够让剑士主动控制自己心脏的跳动幅度。

　　压低心跳速度就能减缓体力消耗，增强心肺功能就能增强体能爆发力。

　　这是江离学自斗神的一项小技巧，对斗神那个级别的剑士来说毫无用处，但对他这种普通人级别的体能来说，就是无比犀利的技巧了。

　　在黑铁珠雫出声提醒之前，江离就直觉性地察觉到最好的突击时机，以这种技巧犹如猎豹一样低伏着身躯，迅猛奔出。

　　士兵们还没有反应过来，弹道没有一个落向他。

　　但十多把射速惊人的突击步枪，能够反应过来也只是时间的问题，以他的速度，哪怕使用了爆发体能的呼吸法，也无法在十多把突击步枪的围剿之下活命。

　　诚然使用电光火石的话，他不仅能从十多把突击步枪之下逃得一命，还能瞬间击败微笑，但周围没有再生舱的情况下，江离绝对不能让自己陷入濒死的境地。

　　——但是，绝对神速还有这种使用方法！

　　江离将手中抱着的突击步枪向后面扔了出去。

　　与此同时，他将体内魔力全部耗尽，赋予了被扔出去的突击步枪最大的初速度。

　　“轰隆——！”

　　一阵无比剧烈的轰鸣声响传出，层层烟环叠加而现。

　　被扔出去的突击步枪瞬间获得了远超音速的神速，发出了震耳欲聋的音爆声，在整个露天广场之中形成了一股剧烈的暴风！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第44章  绝对神速的详解免费阅读。https://xs.23sk.com 