    姜卿卿抬起眼眸凝视着喜怒难测的御司廷。

    将手机还给她，这算是仁慈？还是加重逼她认错的施压呢？

    不过在这个时候，御司廷并没有催促。

    “你好朋友的电话，不要回复吗？”

    姜卿卿因为听到母亲的身体情况危急，担忧的情绪打破了她原本好不容易准备好的平静。

    尔后，她竭力深呼吸，再拨通林嘉妮的电话。

    “卿卿，你今天去哪里了？我找不到你都差点想报警了。”

    电话那端，林嘉妮的声音急到有些哽咽。

    闻言，姜卿卿也觉得莫名委屈，声音紧绷的说道：“对不起，我今天是……我刚刚看到你发的消息，已经联系过医院，谢谢你。”

    “阿姨的身体没事吧？”

    “做了手术，现在情况还好。”

    在姜卿卿的身边就只有林嘉妮一位好朋友是真的毫无保留的帮她。

    此刻，林嘉妮欲言又止的试探说道：“卿卿，我今天去姜家找你，但是姜家的佣人说你已经不住在那里了。那你现在住在哪里啊？是不是和上次来学校接你的御家豪车有关系？我不是想窥探你的生活，我就是担心你，你还好吗？要不要我帮你做什么？”

    “我没事，我很好……嘉妮，对不起我没办法和你说，你别担心，我很好的。”

    姜卿卿顾虑的模样落在御司廷的视线里，突然让他想到昨晚的情况。

    昨晚接到姜卿卿回家，她的反应也不是心虚闪躲的说谎，而更像是现在这样的有苦衷。

    听到这里，林嘉妮也没有追问，说道：“你不用说，只要你没事就好，卿卿，我永远都是你的朋友。”

    在挂断电话的时候，姜卿卿的情绪有些崩不住了。

    御司廷坐在沙发上就像是高高在上的俯视，让姜卿卿更清楚的意识到自己是被掌控玩弄的物品。

    这一瞬间，姜卿卿没有等御司廷开口，就急切主动的欺身贴近他，说道：“御先生，那你就狠狠的惩罚我，只要你不再生气，然后明天给我自由好不好，我想去医院看望母亲。”

    “姜卿卿，惩罚不是我的初衷，如果你知道错在哪里……”

    “我知道我错在哪里，我不敢了，我以后都不敢了，御先生，你到底还要我做什么？”

    御司廷被姜卿卿的急切打断没有说完的话，他知道她情绪不稳定，眯眸欺身。

    他突然伸手贴着她的脖颈慢慢摸下去，声音低哑的说道：“你认错的最大问题就是我不相信你，那你就要向我证明你的诚意，姜卿卿，我要的是你毫无保留的献给我，你能做到，就证明你是真的学乖了，我才会重新放你自由。”

    其实御司廷只是想要试探姜卿卿的决心。

    但是，姜卿卿听到他提出来的要求，像是眼里最后一丝的希望被熄灭了。

    御司廷要她主动献身。

    他终究……是要将她的尊严连同衣服全部脱下来。

    这才是真正驯服她的手段，就像她是他的玩具，是他的宠物，是只能乖乖听话的取悦他。

    其实姜卿卿做好了要牺牲的准备。

    她不会再用沈如晚做挡箭牌保护自己，因为这是她要主动交换自由。

    下一瞬，姜卿卿蓦然起身是直接跨坐在御司廷的怀里。

    她缓缓垂眸，双手动作生涩的开始解他的领带和衬衣纽扣。

    甚至她已经分不清楚，是昨晚直接被御司廷惩罚侵占可怕，还是今天被他囚禁逼迫献身更残忍。

    是视线模糊，还是手指太僵硬，解衣服的过程很不顺利。

    “姜卿卿……”

    御司廷是没有想到她的反应会这样激烈。

    这时，听到他的声音，姜卿卿以为这是催促，她突然慌乱的俯身吻住他的双唇。

    闭上眼睛的瞬间，嘴角尝到了泪水的苦涩。

    姜卿卿没有给自己任何犹豫的时间，她已经做好了要献身的准备。

    尤其是，在这样亲密暧昧的姿势里，姜卿卿想要做出取悦他的举动是很轻易的事情。

    她想让自己表现的好像很熟练，但是紊乱不安的心跳和呼吸还是出卖了她。

    御司廷发现姜卿卿根本就不会真正的主动，尽管都是刻意的，强迫的，可他还是被她撩到体温都升高了。

    此刻，天还没有黑。

    别墅客厅里还有光亮，像是藏不住任何画面的细节。

    姜卿卿正在努力用亲吻讨好他，手里还在解着衣扣，还想要动作更大胆一点。

    不过是短短的几天时间。

    上一次，姜卿卿在沙发上亲吻御司廷是因为救他保护他。

    可是这一次，谁能来救她呢？怪就怪她这颗不争气的心会克制不住的动真感情。

    所以的难堪和羞辱，都是姜卿卿骂自己自找的活该。

    她在继续，用带着泪水的亲吻在取悦他。

    空气里的旖旎气氛，随着姜卿卿带着抽噎的哭声而变了滋味。

    御司廷承认他确实是很心动，想要由得姜卿卿继续，不想推开她，更不想停下来。

    可是，他突然伸手握住姜卿卿的小手，制止了她解皮带的意图。

    这一瞬间，姜卿卿蓦然僵住，缓缓睁开湿漉漉的眼眸看着他，声音沙哑的说道：“御先生是嫌弃我哪里做的不够好吗？我可以学习……我今晚要完成你给的惩罚，我要你兑现答应还给我的自由。”

    御司廷欺身几乎贴到她的唇，眯眸，低声说道：“你哭成这样，我可没有心情再继续。”

    “对不起，我不会哭了。”

    姜卿卿胡乱抹去自己的泪水，在他面前，试着慢慢露出妩媚撩拨的笑容。

    结果，御司廷还是没有同意她的举动，贴在她耳边说道：“今晚我不碰你，你的献身就先保留着，我以后不会再给你任何安全的保证，你要准备好随时随地将自己交给我，这样的交换，才能解除你的惩罚期。”

    听到这句话，姜卿卿轻不可见的怔忡。

    御司廷竟然不要她？这是他的故意戏弄吗？

    她明明已经感觉到他的想法，这突然的转变态度，是因为御司廷想到沈如晚了吗？

    也好……御司廷对沈如晚的感情这样认真，也不会随便和其他女人上床，至少今晚她还是属于自己的。

