    十里长亭，这里既是送别之处，又乃迎归之所在。

    吕乡君在亭子里转着圈，心间充满了故友即将相见的喜悦和期待。

    独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。

    虽然这一天不是什么佳节正日，可故人到来之际，还是引出了吕乡君的思乡之情。

    吕乡君是扬州人，寄居江陵多年，如今又来到了长安，漂泊之人混的再好，这年月也难免有孤寂之感。

    即便吕乡君和李客卿其实并无深交，但能跟对方在这他乡之地见面，听一听乡音也是好的。

    吕乡君没什么亲人，就更难排遣，李客卿来的可谓是正好。

    实际上，随着天下战乱的结束，作为大唐帝国的心脏，选择北上长安的名妓已不是一个两个，将来还会越来越多。

    盛世之繁华，也需要她们来装点……

    …………

    吕乡君可怜巴巴的打望着官道，迟迟不见人影，埋怨着李客卿拿大，估计是想让她多等一些时候。

    可当官道上的队伍出现在视野之内的时候，吕乡君有些懵了。

    前面有人开道，后面有人随行，头顶之上旗帜飘扬，人马行进之间，气势煌煌，行人尽都退避三舍。

    吕乡君瞅了瞅就缩起了脑袋，她知道这八成是高官回京述职的队伍……

    惹不起惹不起，丝毫没有成国夫人府客卿自觉的她，顿时又矮了一截。

    队伍在官道上迤逦而过，凉亭之上的人们纷纷施礼。

    …………

    直到队尾处，一辆马车离队而出，来到凉亭之下。

    帘幕一掀，有人轻巧的钻了出来，笑容满面的招了招手，“妹妹果是信人，等的久了吧？客卿先在这里给妹妹赔罪则个。”

    吕乡君也露出了大大的笑容，心里却道着，李客卿果然还和以前那般，手眼通天，也不知又黏上了哪个？

    腹诽当中，李客卿已经进了凉亭。

    吕乡君寒暄之际打量了一下这位名声著于江右的画娘子，心中只有一个想法，李客卿老了啊。

    当然了，那是和她自己比起来，人家李客卿也才三十许人，正是当世徐娘半老风韵犹存的时候。

    身段窈窕，芊芊弱质，人还未近，便闻芝兰之香，这才是一位真正从江南烟雨中走出来的女儿家。

    李客卿长着一双凤眼，朦朦胧胧的好像蒙了一层烟雨，她瞧着意气风发的吕乡君笑道：“一别经年，佛前之客风采更胜往昔，可喜可贺。”

    吕乡君嬉笑一声，敛身为礼，“多谢姐姐夸奖，还是比不过姐姐呢，千里之途，却未让姐姐染上一丝尘埃，天地所钟，无过于此，真是让人羡慕啊。”

    从人们看着她们，就像是在看一副仕女图，短短的一瞬间，文雅的气息便已充斥于凉亭的每一个角落。

    …………

    “多谢妹妹前来相迎，要不然姐姐在长安无依无靠，怕是要流落街头了。”

    “姐姐不用这般客套，你能捎信于我，妹妹不胜欣喜，姐姐也实在是过谦了，就算没有妹妹来迎，以姐姐之才，不久之后也定能名动长安，何愁没有寄身之所？”

    都是些客套话，可见她们并不熟，甚至连朋友都算不上。

    只是透着那么点惺惺相惜的味道罢了，更确切点说，李客卿北上长安，总要找一个人来垫垫底，和她齐名的吕乡君正是首选。

    若没有吕乡君在长安开路，李客卿北上之举就得犹豫再三，说不定明年也未必能够成行。

    …………

    “方才那些人是……”

    两个塑料姐妹坐进了马车，吕乡君忍不住好奇问了一句。

    李客卿则有些疲惫的靠着车壁上，终是不年轻了，不像吕乡君那么活蹦乱跳，来长安之前还能去蜀中转转。

    从江陵到长安的这一路上，差点把李客卿的身子骨给颠碎掉。

    “大都督李公回京述职，我便寻人通融，随行而来，确实多了不少方便，也少了些凶险，当初我听说了你北来的消息，便很是担心。

    妹妹胆子也太大了，就那么孤零零的上路，那会兵荒马乱的，也太过莽撞了些。”

    大都督李靖回京述职了，吕乡君对此没太大的感触，只是好奇的继续八卦，“姐姐能得大都督一路庇护……”

    不容她说完，李客卿便道：“妹妹莫要取笑于我，大都督人中龙凤，我这点蒲柳之姿，可无法近前侍奉。

    还是说说你吧，东游西逛，没少遇了艰难吧？”

    吕乡君笑了起来，骄傲的挺了挺胸脯，“姐姐说的是，这几年过的有点心惊肉跳，每每回想起来，都要称幸一番。

    只是没办法啊，当年姐姐也不是没有经历，江陵满城人心惶惶，也没了什么客人，我便想出去走走散散心。

    其实也不算临时起意，我早就想远行一番，见识一下外间之精彩，也好在琴艺之上有所进益。

    倒是听说姐姐当初不愿随那些降人北来，如今在江陵好好的，怎么又起意北行了呢？”

    李客卿心有戚戚的不住点着头，名妓也要恰饭的，生意不好你说能怎么办？

    她年纪大了，无法像年轻的时候以色侍人，更可恶的是，她那点熟客多数都被唐军给捉走了。

    随着江陵大乱一场，人们收藏书画的热情明显消退，李客卿……嗯，进项锐减之下，在江陵有点过不下去了。

    可话不能这么说，那多丢脸啊。

    “姐姐可没有你那种说走就走的胆量，这才观望了一阵，眼见明君贤臣在位，天下渐安，加之江右故人稀少，友人渐绝，这才想出来走走……”

    说到这里，她看着吕乡君笑笑，习惯性的流露出了媚态，像玩笑一般道：“我听人说妹妹在长安名声鹊起，便不远千里赶来投靠，也不知妹妹信也不信？”

    吕乡君有点小骄傲，可并没有被她糊弄住，大家同为欢场中人，若真信了她的，那才叫见了鬼呢。

    吕乡君可还记得，当时自己上门求画，对方连个雀儿也不曾画给她的往事呢。

    于是吕乡君一边笑着安慰着远来的客人，一边心里发着狠，这次你若不给我画个七八十……上百幅，我就重新让你出去接客，哼哼……

