    周野看向杨戳和肖申，“接下来怎么办？”

        杨戳也看向了卜大哥，面露难色，“这个……”

        卜大哥疑惑道，“怎么了？有什么问题尽管提，是费用不够？”卜大哥以为杨戳他们是觉得这个问题比较难，钱有点太少。

        杨戳摇摇头，“墓虎一般住在墓里边，恐怕，我们要挖坟！”

        卜大哥愣了愣，“我家的坟？”

        杨戳点点头。

        卜大哥面露难色，但是最后还是点了点头，虽然这样的事情，难以接受，但是卜大哥也不是迂腐之辈，活人就是比死人要重要的。

        经过卜大哥的同样，周野他们带上了锹，这个时候，刚刚要天黑，也正是时候，周野开车拉着众人，按照卜大哥的指示，来到了卜大哥家的坟地，这个世界，天空中一弯明月已经升起，火红的太阳已经落下，天气转凉，人间转阴！

        杨戳和肖申拿着铁锹，站在坟头，看向卜大哥，“开始了啊？”

        卜大哥点了点头。

        两个人抡开膀子，一锹一锹开始挖起来，两个大小伙子，很快，坟就被挖开，露出来里边的棺材，这都是以前的墓地，那个时候，火葬还没有大面积实行开，那个时候，还是土葬。

        杨戳和肖申把徒弟挖开，露出棺材，杨戳下去，开口道，“我开馆！肖申压阵，可别让他跑了啊！”

        肖申点了点头，“开吧！”这个他比较在行。

        杨戳把铁锹插入棺材缝里边，随后猛的一用力，棺材盖子立刻被掀开，立刻有一个黑影在里边窜出来，肖申早就做好了准备，看到黑影出来，一铁锹就拍了上去，肖申也挺紧张，毕竟是第一次遇到这样的事情，手里有啥就拿什么东西就上来，一铁锹就拍上去了。

        “哐当”一声声响，肖申没有停，立刻又一铁锹，连续的牌上去，这个时候，他们才看到出来的是什么东西，是一头小狼，个头不大，站立行走，呲嘴獠牙的，三两口，就把铁锹给咬碎了。

        “嚯，可以啊！”肖申惊呼医生，这个人狼和墓虎的结合体，如果是单个的，那不足为据，但是如果是两个队结合体，其实实力是很强的。

        肖申几个箭不上前，虎虎生威的拳头砸出去，墓虎同样以拳头抵挡，小个子有大能量，肖申踉跄的后退了几步，但是马上又上前，马步扎实，一板一眼的出拳。

        而身边的杨戳同样拿着铁锹过来，把铁锹当成了枪用，耍的虎虎生风，周野一直在旁边看着，应该是没什么问题了，两个人打墓虎，墓虎必死无疑了！

        如果是一个人的话，就不稳！

        两个人在一起也生活了一年多，配合非常默契，一个短打，一个长攻，肖申一拳一拳砸在墓虎的嘴上，杨戳也一直拿着长枪削着墓虎的头，不一会，墓虎就坚持不住，渐渐的不支，倒在了地上。

        周野走过去，一脚踢在墓虎的脑袋上，随后拿出生肖刀，把墓虎的脑袋切了下来，他本是一个孩童的性命，虽然没有见过这个世界便死去了，但是生肖刀结果他的性命，如果有一天能天下太平，他会进入酆都，再次转世的。

        周野收起生肖刀，拍了拍手，“完美收工！”

        “结束了？”卜大哥问道。

        周野点了点头，“过后带嫂子去医院检查检查，别有什么隐患，就这样！”

        “啊，好好好！谢谢你们了啊！”卜大哥面露激动！

        “给坟也要换个地方，这个地方出了墓虎，会不好！”周野开口道。

        “好好好！”卜大哥连连点头。

        “给你们钱！”卜大哥从上衣的里兜里拿出一叠钱，递给周野，“您点点！”周野摇了摇头，“不用！走吧大哥，我们送你回去，然后我们也回去了！”

        卜大哥点点头，众人又上车，回到了村子里，把卜大哥放下，卜大哥再三挽留，周野他们也没有留下，而是趁着夜色，返回华南市，周野都要把油门踩到油箱里边去了，就想回去看看陈雨到底怎么样了啊。

        最终车子一个漂移拐进胡同，停在院门钱，周野飞速下车，去到陈雨的房间，敲了敲门，没有人应，也没有人开，周野看了看表，晚上十点多，周野一拍大腿，成了！

        周野立刻给百里打电话，百里接起来，百里在那边气喘吁吁的，周野皱着眉，“你干嘛去了？”

        “我回一趟山里！怎么了？”

        “你都被你师父撵出来了，你还回去干什么？”

        “我师父早死了，他说的不算了！”百里道。

        “行吧，早去早回！路上注意安全！”

        “好了！”百里挂断了电话。

        周野又给纪晓蕊打去电话，纪晓蕊已经睡着了，“干嘛？你还没回来？”

        “我回来了，在隔壁！陈雨呢？”

        “不知道啊？陈雨没回来？”纪晓蕊也觉得吃惊。

        “是啊！房间里也没有啊！”周野道。

        “行了行了，他爱哪里去哪里去吧，不在还不是好事，他那么强，有不可能遇到危险！你快回来吧！”

        “哦！好吧！”

        “你很不愿意回来？”

        “没有没有！绝对没有，马上到！”周野立刻表示。

        随后回到刀铺店的后屋，接下来的画面便不可描述了。

        第二天一早，周野坐在院子里，喝着茶水，看着陈雨一步三晃推开院门，表情强装镇定，像没有看到周野一样，越过周野进屋。

        而周野听到汽车的轰鸣声，由近至远，嗯，豪车！

        “干什么去了？现在才回来？”周野突施冷箭。

        “你管的着么？”陈雨翻了个白眼。

        “你擅离职守！昨天晚上万一要发生什么重大事情怎么办？你担当得起这个责任么？”周野开口道。

        “我才是华南的负责人！”

        “我还是整个华北的负责人呢，你狂什么？”周野瞪着眼睛。

        “老实交代，你昨天晚上干什么去了？”

        陈雨翻了个白眼，拿他没办法，“你们不是让我去相亲吗！”

        “你看谁家相亲相亲一夜的？”周野没好气道。

