    

    与此同时的薇博，已经热闹得不能再热闹了。

    著名演员孙丽入驻薇博，并且在薇博上发布了新电视剧《后宫传》的开机通告。

    短短五分钟的预感片，拍得一群观众感慨万分。一向大火的古装剧都是讲皇帝、大臣的。难得有这种深入女人内心去拍一部古装片的。

    这种别具一格的风格，以及独特的角度很容易就将观众给吸引住了。

    而薇博方与片方也达成了合作，在薇博首页发布了拍摄时的一些花絮，并且在两天之后，《后宫传》第一、二集将在薇博首页首发上线……

    这个消息一出，一干孙丽的粉丝顿时激动得不行，直呼薇博nb。

    口声相传下，不少孙丽以及《后宫传》其他演员的粉丝被吸引了过来。

    只是孙丽带着《后宫传》入驻薇博的爆炸消息还没有持续多久，另一首名叫《演戏》的歌曲又在薇博火了起来。

    听完这首歌的人更是泪流满面，歌曲的评论也在短短一小时的时间过了万。

    薛谦作为新一代情歌小王子，虽然名声不如孙丽大。可是粉丝量可不少，这首名叫《演戏》的歌曲一出，更是让众多粉丝激动不已。

    谢素素是薛谦的一名铁粉，因为《雪》入坑的他，对薛谦更是喜欢得死去活来。

    只是这段时间薛谦的新歌一直不尽人意，即使是铁粉谢素素也只能眼睁睁的看着粉丝群里的粉丝不断的失望离去。

    一直到谢素素刷薇博的时候不经意间发现了薛谦发布的《演戏》，犹豫了一会，谢素素还是点进去了这首歌。

    “简单点，说话的方式简单点。”旋律声中，薛谦略带着哀伤的歌声响起。

    坐在电脑前的谢素素顿时呆在了原地。

    紧接着谢素素瞬间激动了起来，因为单单是这个开头，就击中了谢素素的内心。就像是她曾经在路上偶然听到了薛谦的那首《雪》一般。

    没有多想，谢素素沉寂在薛谦忧伤的声音之中，一直到一首歌的旋律逐渐变得忧伤低沉，快要结束的时候谢素素才不知不觉泪流满面。

    “可你曾经那么爱我干嘛演出细节，我该变成什么样子才能配合出演……”

    原来薛谦一直是那个薛谦，他回来了。

    一直到歌曲彻底停止，感动不已的谢素素感觉自己这才恍然回到了现实中。

    “因慕名而来，又怎么会因为哥哥低谷离去呢？终于等到了这首歌。”谢素素感慨的在歌曲的评论区评论了一句后，又挨个将评论区中赞扬薛谦的评论点赞点了个遍。

    紧接着谢素素又打开了这首歌听了两遍，这才如梦初醒一般的赶紧点开了qq。

    薛谦的粉丝们在qq成立了好几个粉丝群，谢素素也在里面。

    几乎没有多想的，谢素素立马将这首歌挨个分享到了这些粉丝群里，

    小素素呀（谢素素）分享了一首歌曲：快去听，薛谦新歌，赞爆了！

    刚刚还平静的粉丝群如同被石头砸中起了波澜一般，顿时沸腾了。

    大爱薛谦：哪里哪里，怎么酷猫没看到谦谦发新歌啊？

    可爱的谦宝宝：发了发了，神仙歌曲，爱死了！就在那个叫做薇博的软件，大家快去下到来，给谦谦评论打call啊！

    冰块甜筒：薇博上线了一个新功能，明星排行榜。谦友们，现在薇博的歌星不多，我们的对手只有姚娜。走走走，赶紧去把谦谦顶上去。

    ……

    薛谦的新歌被迅速推送到了一个个粉丝群，而宋宁也没有想到的是。这些粉丝为自家爱豆打call居然有这么大的吸引力。

    仅仅一个薛谦，短短数小时的时间，便吸引了数万活跃度极高的新用户。

    这些用户刚一加入薇博，宋宁按照记忆上线出来的一些功能就被这群粉丝给挖掘出来了。

    明星排行榜、明星超话、社区……而伴随着这些明星粉丝的涌入，此时的薇博，逐渐与宋宁记忆中那个流量时代重合起来。

    简简单单一个点赞与踩的功能，毫无重要性的歌手热度排行榜，相对应的此时薇博只有姚娜与薛谦两个歌手。

    也就是说，其实根本不用争，他们就是第一第二。因为压根没有其他歌手在薇博那边。可是姚娜的粉丝与薛谦的粉丝还是争了个不可开交。

    与此同时，宋宁正跟着崔松旺等人密切关注着薇博的后台数据，看着这些大量涌入的新用户，众人不免有些目瞪口呆。

    就两三个明星入驻的事，一天的时候。薇博居然上涨了几个点的活跃人数！

    此时此刻的宋宁这才发现，薇博之所以能从如狼似虎的藤迅qq中杀出一条血路。它独特的名人入驻模式才是火爆的根源之一。

    qq，或者薇信截然不同的是，它们所围绕着的大多数是熟人社交的圈子，是对生活作为一个互补。而同为社交软件的薇博，靠的是可以满足大众对交际平等性和开放性的内在诉求。

    如果你用藤迅qq或者微信，你的名单里基本就是同学同事朋友家人，不会有名人出现；但在微博上你可以有机会和你的偶像你的精神支柱亲密无间地交流互动，可以说圆了之前几代人类似的梦。

    不仅仅是薛谦的这些粉丝，宋宁依稀记得。当初杰伦哥被某蔡粉丝嘲讽过气，最后杰伦哥的粉丝们暴走，将薇博的热度榜第一牢牢占据。

    当时杰伦的粉丝可是不少是一个个四五十岁的中年人，在喜欢的明星的驱动下。尚且能下载薇博，学着打榜，助力……何况如今这些刚刚接触互联网的年轻一代。

    所以即使是宋宁也没有想到，他误打误撞挖过来的这批明星，会成为薇博超越其他社交软件的绝杀法宝。

    一个薛谦，一个姚娜已经让薇博上涨了不下百分之一的用户量，如果再加上其他明星入驻呢？

    想了想，宋宁微微一笑。将手机中的短信群发了出去。

    而在宋宁短信发出去没有多久，一直处于火爆状态的薇博，又有新的明星入驻了！

    著名电视剧演员，张一译、段一宏、张家强携手带来最新开拍的电视剧：《我的团长》，并宣布入驻薇博，开通个人薇博账户。

    而该消息一出，大量军事迷顿时被吸引住了。这三位可是老牌的电视剧演员，拍出来的军事片可谓是实打实的好看，

    就在众人如痴如醉的看着《团长》预告片时，没过多久。著名影星，武打片演员甄丹电影《张问》宣布开机，演员甄丹入驻薇博。

    紧接着，港城著名歌星陈一迅在携手新歌《因为爱情》上线薇博。

    歌手许山高新歌《素颜》在薇博同步发布。

    歌手张志坤携手新歌《空荡的城》同步上线薇博歌曲……

    一个接一个劲爆的消息，足足一百多位明星，从歌手到演员，各个行业都有，络绎不绝的宣布入驻薇博之中……

