    而听到虐你全家这个名字，夏玥儿几乎是本能的望过去，再仔仔细细看了三遍之后，她的脸色变得越来越微妙，简直就是又气愤又尴尬，一副恨不能把这个机甲大卸八块的样子。

    刚一直没注意，现在仔细看看, 这不就是虐了自己无数遍的虐你全家吗？一想到在远征网的擂台上被这个东西秒杀无数次，她的神经就会被这花里胡哨的颜色所支配，瞬间瑟瑟发抖起来。

    “夏星惜，你怎么会有这个机甲！！”

    夏玥儿都要崩溃了，看到这个虐你全家，她就忍不住颤抖起来。

    见她瑟瑟发抖, 夏星惜的心情倏地就嗨了起来，虽然不晓得夏玥儿为什么这么害怕这个机甲，但没所谓，她越是害怕，自己就越是开心。

    “你管我怎么得来的，现在摆在这里卖就是我们总店的，怎么，玥儿，你喜欢这台机甲，不然你买啊！”

    “买个屁！”夏玥儿近乎崩溃，K.O的阴影挥之不去，她简直要疯掉了，而更讽刺的是，在一众网友的竞拍下，不到三秒钟时间，这台机甲的价格从起拍价的五百万星币，竟然直接飙升到了五千万！！

    十倍，整整翻了十倍！而且竞拍竟然还没有结束，甚至价格还在飙升！！

    “哎哟，这可怎么办才好，一不小心就超越了三千万, 而且用时不到三秒钟。”

    夏星惜一脸什么都不记得的样子，故意斜着眼睛看向夏晨观，果然这位二叔的脸色瞬间阴沉到了极点。

    而耳边，这辣眼睛机甲的价格，还在飙升！

    五千八百万了！

    六千万了！

    六千三百万了！！

    七千一百万！！！

    直到七千万以后，疯狂的竞价这才缓和下来，最终这机甲以七千三百万成交，比夏玥儿的机甲还要高足足两倍还要多！

    看到这个价格，夏星惜的眉眼更得意了，神情流转带出恣意的气息，她故意笑眯眯的看向夏晨观，一字一句道：“哎，这么辣眼睛的垃圾都能卖出七千多万，二叔，两千九百万真的不够看，你女儿，看来不太行啊。”

    用夏晨观的语气恶心夏晨观, 果然这位二叔被恶心的整个五官都在抽搐，方才自己有多嚣张得意, 现在的自己就有多郁闷生气, 如果不是在夏星惜的地盘，他都想直接掐死这贱人算了！

    七千多万！！

    到底是哪里吸引你们拍出七千多万的价格？是这花里胡哨的颜色，还是这扭曲变形的畸形外表！七千多万啊，你们这些人是不是瞎！！

    夏晨观近乎崩溃，夏玥儿更崩溃，她花费了大量时间造的机甲，本以为可以轻松碾压夏星惜，结果呢，连她店里一个垃圾都比不上！

    怎么会这样，该死的！

    夏玥儿赤红了眼睛，咬牙道：“那是我做的机甲，夏星惜，你有什么好嘚瑟的，那个丑东西根本就不是你做的！！”

    面对质疑当然要证实自己，于是夏星惜扬唇一笑，绝美的面容尽是傲慢鄙夷：“咦，是我做的啊，不然怎么能这么丑，但，丑出天际也一样足以碾压你，你，就是这么LOW，而本小姐，就是这么牛！”

    这，就是差距！

