
舆论上的沸沸扬扬，也不是一丁点好处都没有，不管媒体的初衷是什么，不可避免的让韦恩的新片《无间行者》，在还没拍摄完时就频繁的被提及。

或许近一段时间的各种传闻，对一些女性公众有不错的煽动力，同时更让许多男星影迷，对《无间行者》的期待感渐渐升高。

很多人都想知道，韦恩这次以奥斯卡为野心，拍摄的几乎专属于男人浪漫的黑帮片，到底会是什么样子。

时间一天一天在缓慢推进，留在波士顿的剧组就像没受到任何影响，一组组镜头素材，以不紧不慢的速度拍摄出来，随着三位男主角越来越适应角色，拍摄的速度也在不知不觉的提高。

在这期间，一直处于观望状态的华纳兄弟公关部门，终于开始对于不利于韦恩的报道开始反驳。

并且通过旗下媒体和母公司媒体，发布了一条通告，表示任何对韦恩的不当言论，都会被华纳兄弟法务部们所追究，人们需要对自己的言论负责，不管是媒体还是女性权益组织。

所以在1995年末的最后几天，北美最大的八卦新闻，一直都是关于韦恩的各种评论。就连清醒的普通人都发现了，现在市面上的娱乐报道，完全就是两种说法。

一大部分媒体在不遗余力的黑韦恩，同时还不停的引导公众舆论，明里暗里的劝说普通影迷，一起来抵制他的影片。

而还有另一部分媒体，不停的在反驳关于韦恩的各种黑料，尤其是关于他虐待女性的说法，特意翻出来了之前几位女人的采访，表示这一切完全都是有心人的谎言。

曾经名利场做过一场调查，在过去这两年中，韦恩一直排在北美女性幻想男友的前几名，经过这段时间真假难辨的各种争论，确实有很多精英白领阶级的女性，表示已经不在把他当做渴望对象。

令人哭笑不得的是，普通女人却并不关心他是不是虐待女人，是不是有心理疾病，她们只看到了他那堪称恐怖的身家，甚至还有不少的女人发表看法，自己并不介意被一位亿万富豪男友虐待。

在新年来临前，关于韦恩的各种报道，一直都占据了娱乐新闻的最大篇幅。

当caa的那位经纪人，再次分别联系卡梅隆-迪亚兹和哈利-贝瑞时，两个女人在尼娜的指挥下，先是假意表示答应对方的条件，了解到条件中答应她们的项目名字后，干脆利落的与对方断绝了交流。

对于尼娜和华纳兄弟来说，只要了解到项目名字就够了，从中就能分析出都有哪家公司参与过，这种事从来都不需要彻底弄清楚，也从来都不需要证据。

所以当韦恩听到环球影业和索尼哥伦比亚的名字时，没有表现出一丁点惊讶，只是默默的记了下来，然后在拍摄工作空闲时间，脑子里不停的琢磨着怎么把这一刀捅回去。

一九九六年一月一号，在北美院线市场停留了长达半年多的《蝙蝠侠：开战时刻》，正式离开了影院下档，结束了这趟神奇的院线之旅。

这部影片在下档这天，北美票房数字停在了3亿1320万美元上，全球票房7亿9000万美元左右，毫无悬念的成为了今年的年度票房冠军。

也是在这天，时代华纳旗下电视台频道，把目光对准了洛杉矶的一群蝙蝠侠影迷。

就在九六年一月一号当天，上千名蝙蝠侠影迷走上了星光大道的街头，他们大部分人穿着蝙蝠战甲，或者是蝙蝠披风，有的人还带着黑色的面具。

这场游行的领头人是个黑人小伙，他的手中举着一个自制的牌子，上面除了一个蝙蝠标记外，还清晰的写着支持韦恩的标语。

“生于黑暗的正义，从不畏惧来自黑暗的攻击！”

本来开始只是铁杆影迷无声的游行，谁也没想到，一路上越来越多的年轻人加入了进来，很多人人看到他们的装扮，特意回到家里取出了看电影时购买的标志性物品。

当人群走进星光大道时，队伍不可避免的越来越大，跟在施罗德和黛西身后的人群，保守估计已经超过了三千人。

这一情况引起了洛杉矶警局的敏感神经，要知道距离那场大暴乱发生时间可没过去两年，最重要的，游行队伍的带头者是个黑人。

警局临时调集来了上百名警力，在这天许多警察被取消了休假，统一接到了紧急通知，跑去星光大道维持治安。

唯一能让警务部门松口气的是，这些身穿蝙蝠侠装备的影迷，一直都没有什么过激的行为，全程就连口号都没喊一句，尤其是走在前面的那部分影迷，只是沉默的跟着带头人向前走。

这一罕见的情况发生后，短时间内吸引了大量媒体的注意力，早有准备的新闻电视台，干脆利落的把卫星直播车给开了过来，直接把现场画面，给发送到了全北美的千家万户。

“这里是环球报道，现在我身后就是著名的星光大道。”一位身穿套裙的女主播手拿话筒，对着卫星转播车前的摄像机，语气极速却清晰的开始了实时播报。

“我们能够看到，这场“蝙蝠侠”大游行的队伍，人数已经超过了三千人，现场并没有出现争吵、混乱的情况，影迷们一直都在保持着冷静，他们是在用自己的方式发表看法……”

卫星信号把现场的画面，投放到了无数正在收看电视的家庭中，这种难得一见的场景，同时也吸引了大量普通人的目光，电视台的收视率在同时段一路飙升。

“这个主意是谁想出来的？”

远在波士顿的酒店套房中，韦恩双手抱着肩膀看着电视，突然转头看向了身边的助理小姐。

这段时间不管外界怎么谈论，他都没有去刻意关心，只是一心把注意力都放到了拍摄上面，他比任何人都清楚那些脏水的最终目的，就是想要让他的影片失败。

所以现在最重要的事情，并不是去理会各种传言，反而要把控好影片质量，事情做出来远比说出来，要有说服力的多。

“是黛西和那个领头的黑人施罗德。”尼娜抬手推了一下鼻子上的眼镜，也没顾忌坐在老板身边的詹妮弗-康纳利，直接开口说道。

“这两个人联系了洛杉矶本地影迷，希望能够有一个自己的发声渠道，表达对你的支持。华纳兄弟同意了这件事，提前联系母公司时代华纳，这才出动了的卫星直播车。”

电视里的画面还在继续，韦恩的心情却并不怎么好，实际上做这些意义并不大，从那几个女人拒绝了幕后诱惑开始，这件事的热度就不会持续太久了。

能够针对他的手段并不多，只要身边的女人不捅他一刀，后续靠各种无端的猜测，和那个凯蒂的一面之词，根本就对他造不成多大伤害。

的确会有大量女性影迷，因为这段时间的各种传闻而放弃他的影片，这种情况没法避免，可韦恩的影片，一直对女性就并不怎么友好，所以造成的影响也远没有想象中的大。

这些事他和华纳兄弟早就想明白了，而且他非常有信心，能够通过蝙蝠侠第二部，来挽回暂时流失的影迷。要知道，普通人对这个圈子的宽容度很大，同时也比较善忘。

看着电视，韦恩无奈的摇了摇头。“这样做只会加深人们的记忆，让我的名字被讨论的更久。不过暂时就这样吧，至少让一些人知道，我的影迷基本盘一直都没动摇。”

他不在乎有人从女性问题上针对，不管这方面炒作的多激烈，也就只能让他的名字在特定群体中变臭一点。

现在可是九十年代中期，女权意识才刚刚处于萌芽状态，不管是社会意识还是普通人想法，都远没有后来的那么激进，就连好莱坞电影中，都一直避免大女主的场景出现，那样完全没有受众。

如果时间往后拨动二十年，或许那时的社会风气下，超级富豪会忌讳一点米兔群体，毕竟倒在那群女人撕咬下的好莱坞大佬确实不少，当时华纳兄弟的ceo凯文-特苏哈拉都被锤了。

与此同时，观看电视的并不止波士顿的韦恩等人，索尼哥伦比亚的高管保罗-奈特，也在盯着电视画面中的游行。

一直到电视台切换到其他新闻，他才皱着眉头拿起了桌上的电话，犹豫了一下拨了出去。

并没有等待太久，电话被接通的瞬间，他对着话筒同直接了当的开口说道：“我是保罗，你那边不要在联系caa的那个女人了，既然那个经纪人用《黑衣人》的角色，都没让两个女演员上钩，那就算了。对，就当这件事没发生过。”

电话挂断后良久，他一直望向窗外出神。如果出现不错的机会，索尼哥伦比亚不介意跟着一起向那个导演和华纳兄弟踩一脚，相信其他人也是这样想的。

而且这一切绝对还是有用的，现在那个导演的口碑，确实受到了不小的影响，在一些特定的女性群体中，受到的影响可能会更大。

只是最重要的一步没有迈出去，这让他觉得十分可惜，如果那两个女演员能够站出来，效果恐怕比现在要好上几十倍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70817379"  chaptername="351-96年蝙蝠侠大游行">加入书签</a>
</div>
