    饭后，云弈和程鹏等人分别，各自回家。

    云弈来到了大韩韩医协会的人落脚的洪江大酒店，答应了要给韩宇景治疗，那自然是要信守承诺的。

    针灸治疗下来，韩宇景甚至都不敢相信，“云医生，你这到底是什么针灸术啊？太神奇了。”

    云弈说：“现在你该知道中医的博大精深，是你们比不了的了吧？”

    韩宇景连连点头。

    “对了，云医生，现在我这好像有感觉了，那我……”

    “咳咳~~”

    云弈打断了韩宇景的话，瞪眼道：“我再给你开一剂六味地黄丸，接下来你半个月内必须禁欲，你哪怕是冲动一次，这一次的针灸治疗就会造成反弹，到时候……你就等着一辈子举不起来吧。”

    “不是吧？”韩宇景傻眼了。

    “不信你可以试试。”

    云弈说着亮出了收款二维码，“给钱吧，380块。”

    云弈从酒店出来的时候，时间已经是晚上十一点多了，街道上冷清了许多。

    他在手机上叫了一辆网约车，走到路边等车。

    “看来还是要买辆车，不然出行也不方便。”

    买车，这是云弈以前不敢想的，现在想到自己突然进账的五百万，买辆车似乎就没什么压力了。

    想到钱就想到了太极气运图。

    云弈正想问问老龙傲来是怎么回事呢，傲来就像与他心有灵犀一般，问：“小子，本尊一直想问你，你怎么会相术的？”

    “我不会啊。”云弈说。

    “小子，你敢对我撒谎，我直接以龙息灭了你的灵魄，让你变成白痴你信吗？”傲来的话带着威胁。

    云弈喊冤：“前辈，这和我的龙玉有关，你难道不知道吗？”

    “龙玉？”

    傲来发出疑问的声音。

    当下云弈说：“我也是方才才感知到的，似乎只要是触碰到气运风水的事，我胸口挂着的龙玉就会有反应，而我上学读书的时候看了不少乱七八糟的书，甚至连《麻衣神相》《金瓶梅》那样的书我都看过，所以，结合龙玉的感知再弄一些装模作样的专业术语，半吊子的我看起来也显得比较靠谱了。”

    “所以，你是忽悠那黄石的？”

    “算是吧。”

    云弈没有说出太极气运图的事情，傲来为他以龙血洗骨伐髓，可他并不能完全信任傲来。

    “难道，他还没死？”傲来的话似在喃喃自语。

    云弈问：“谁还没死？”

    奈何，傲来并没有回答云弈，云弈心里更多了几分戒备。

    显然，傲来对自己也有隐瞒的嘛！

    突然，云弈看到远处一家餐馆中走出来几人，虽然隔得远了，可云弈一眼就认出来了，那是自己回家的时候在诊所里救的那个女人。

    那女人身体素质挺好啊，这时候竟然已经能够拄着拐杖走路了。

    危险！

    在云弈这样想着的时候，他感觉到太极龙玉上传来一股灼热的气息，这一股气息让他感觉心里阵阵悸动。

    下意识，云弈向边上扑去。

    下一刻，一辆大货车从他身边擦身而过，冲向对面，轰隆一声撞向了那女人刚上的一辆车，车子直接被挤压得变了形。

    云弈只感到一阵后怕，要不是太极龙玉释放出来的危险信号，自己只怕就被撞飞了。

    这太极龙玉可是救了自己一命。

    云弈快步走了过去，恰好这时候货车上走下来两名男子，两人手上拿着一把长刀。

    “杀了他！”

    两人发狠，直接长刀往云弈身上扎来。

    “撞了人还要杀人灭口？你们这些人渣。”云弈愤怒到了极点。

    云弈的五行拳瞬间施展开，在左边的男子刀子接近的瞬间，他闪电一拳打在了对方的脑袋上，对方轰然倒地。

    “我去！”

    右边的男子大吃一惊，显然是没想到云弈这么可怕，当下转身就跑。

    云弈一声冷笑，快速上前，一脚踢在了对方的背后，对方摔了个狗吃屎。

    轰隆~~

    男子想要站起来，云弈又是一拳直轰脑门，男子昏死过去。

    “救命！”

    已经被压得变了形的车中传来微弱的求救声，云弈连忙走过去，将后座车门暴力拆掉，将里面的女人拉了出来。

    “救救我女儿，求求你救救我女儿。”

    女人哀求着，云弈往里看，这才发现里面还有几个人，驾驶位和副驾驶位上的两名男子已经身死，后座上的一名女子更是被玻璃刺穿了身体，死状惨烈。

    中间位置上是一名小女孩，云弈探进去将小女孩抱了出来，刚走开几步，车子就起火了。

    云弈将小女孩平放在地上，趴在她的胸口上细听，皱眉道：“心跳停止了。”

    不~~

    女人失声痛哭，她跪在云弈面前，“救救她，求求你救救我女儿，只要你能救她，我可以为你做牛做马。”

    作为母亲，这种歇斯底里是可以理解的。

    云弈说：“你放心吧，虽然心跳停了，但我也没说救不了啊。”

    云弈直接跪在小女孩身旁，认准了位置一手按压，同时掌心雷也慢慢在掌心形成。

    “你一只手救人，真的可以吗？”女人惊愕地问。

    云弈说：“你是不是电视看多了，觉得救人就是双手按压，人工呼吸什么的？像你女儿这样的年纪，我双手按压要是一个力量没掌控好将她的肋骨压断，刺入心肺，那等于直接杀死她。”

    女人当即不再说话。

    下一刻，第一次掌心雷形成，电击。

    “哇”的一声，原本已经没有了气息的小女孩就直接哭出声来了。

    “谢谢你，谢谢你把我女儿救回来了。”

    女人喜极而泣。

    云弈再仔细检查了一下小女孩的情况，确定情况还算好，然后笑道：“小妹妹，你活下来了。”

    “是你？”

    女人惊愕地看着云弈，这个声音对于她来说太熟悉了，这不就是将自己救了回来，在自己还很朦胧的时候在自己耳边说话的人吗？

    云弈笑道：“是我啊，不过美女姐姐，现在可不是叙旧的时候，我们还是先将你女儿送去医院再仔细检查一下吧。”

    “好，我们去医院。”

    女人点点头，她看着云弈的目光闪耀出几分迷离的色彩。

    云弈也感受到了女人的目光，难道自己变帅气了？

    还是说，这一刻自己的身上男主角的光环被她看见了啊？

