
　　张谦修挂了电话，没有把范佳亮说的话太放在心上。

　　挂了电话后，张谦修又给王强打了电话，主要还是不放心苏雨薇那一边。

　　好在张谦修大电话过去的时候，王强已经的安排人去鹏城了。

　　次日，张谦修接到范佳亮的电话。

　　“老板，我去见了鹏城的领导，他们希望我们出钱抬高鹏城的股价。”范佳亮语气中带着兴奋说道。

　　官方让他们去收购市场上的股票，目的其实很简单，就是要抬高市场上的股价，让股民恢复信心。

　　后来的话，国家有专门管这些事的公司，有的公司，甚至就是专门收购那些垃圾股票，没有人愿意要的股票，主要就是为了防止股市出现大雪崩。

　　张谦修有些不解：“官方自己为什么不出钱？就算把那五只股票全部买了，对于官方来说，问题也不大吧？”

　　范佳亮说道：“现在做股票市场好像是为了试水，还是有关闭的可能。”

　　“如果市场反应不够的话，深交所有可能会关闭。”

　　“官方好像不能直接插手，国家在看股民对股票的反应。”

　　“申城那边的反应很不错，股票一直在高涨，但鹏城这边一片惨淡。”

　　“鹏城的官方很想把深交所给保下来，所以才到处找商人去兜底。”

　　“现在鹏城没有人看好，要是深交所关闭，买的股票就全部变成那个公司股份了，钱是一分拿不回来的。”

　　张谦修明白了，想了一下，问道：“鹏城官方能给我们什么好处？总不能光让我们出钱，一点好处也没有吧？”

　　范佳亮说道：“鹏城官方让我们提要求，我跟他们说了我们公司的情况，他们想要见老板您一面。”

　　“不过，我听他们话里的意思，估计给不了太多实际的好处，只能给一些不太实用的好处，比如给一些郊区的地；还有就是工厂或者公司的一些免税；一部分低息的抵押贷款。”

　　“抵押贷款给的应该不少，但这东西是要还的，给地是有要求的，这个地只能用作工业，也就是建厂房，而且要求以后要提供多少就业岗位。”

　　“免税的话，倒是都可以免，但免税不多，投一百万进去，能给免税十万就不错了。”

　　“争取一下，最多也就是十万。”

　　张谦修心里大概也估算了一下，这些东西，也只是听着不错。

　　但实际上，只要深交所一关闭，这些东西根本弥补不了损失。所以才没有老板愿意花钱去给兜底。

　　更重要的是，现在兜底，鬼知道要兜到什么地步。

　　但这对于张谦修来说，确实是一个不错的机会，问道：“官方希望我们投入多少钱？”

　　范佳亮说道：“官方的意思是越多越好的，如果股市真的像申城那边一样发展起来了，他们会新增发行股票。”

　　“他们希望我们的资金要占用一年，中间可以调仓，但随时要帮他们兜底，直到国家不会把深交所关掉。”

　　“其实，只要上市的股票够多了，就算深交所股票再惨，国家也不会关闭深交所，这么多人的资金投进去了，要是关闭，还不知道有多少人想不开呢。”

　　“大概意思就是，我们成立一个账户，放着钱在里面，要是股票高涨了，随时可以卖出，要是股票跌了，我们的钱就要投进去兜底，哪怕是垃圾股，明明知道以后卖不掉的，都得听官方的意思买入手。”

　　股票市场前期，还真就没有卖不掉的股票。

　　张谦修想了一下，说道：“就是成立一个专门炒股、兜底的公司，资金一年内不能转走呗。”

　　“你那个公司刚好合适，明天你叫老板娘跟你一起去见官方的人。”

　　“你公司里面，我会给你凑一个亿，尽量从官方手里多拿一些好处。”

　　范佳亮没想到张谦修居然会有如此大手笔：“好的，老板！那我等会就给老板娘打电话。”

　　“不用，我会给她打电话，你等通知，顺便跟官方那边约好就行了。”张谦修说着停顿了一下，说道：“还有一个事，我之前说给你百分之五的利润提成，现在稍微改一下，现在资金多了三倍多，你的提成改成百分之二，没有意见吧？”

　　范佳亮自然不会有什么意见；“这是应该的，老板！”

　　一直说的提成是净利润的百分之二，如果没有利润，自然也就没有提成了。

　　但范佳亮一直觉得有这么多资金，自己坐庄，要赚钱那还不是轻轻松松的事？一个亿资金，要是一年赚一千万，他就算只有百分之二，那也有六十万。

　　张谦修想了一下，又说道：“这个百分之二不会再缩减了，就算以后公司有一百亿，你每年也可以拿净利润百分之二的提成。”

　　范佳亮瞬间大喜：“谢谢老板，我一定会努力管理好公司的。”

　　“嗯！好好干。就这样！”张谦修说完挂了电话。

　　范佳亮这个时候走在路边，兴奋的狠狠挥舞了一下手臂，他感觉自己马上就要飞黄腾达了；他感觉自己做得最正确的决定就是从体制内出来，跟着张谦修。

　　张谦修挂了电话以后，心里却在想着另外一件事，那就是股份的问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　张谦修在想给范佳亮百分之二的提成和千分之五的股份的区别。

　　给他千分之五的股份，一个亿的资金，等于范佳亮立刻就有了五十万的资产。

　　给这点股份，其实也是划算的，张谦修不管那个公司，范佳亮的作用绝对不止于这千分之五的股份。

　　而且，给股份能把人捆绑住。

　　要是一个公司发展起来了，成了一个千亿级别的集团，你一个人拿着这么多股份和利润，高层肯定是有想法的。

　　集团规模这么大，老板已经不可能去管某个具体的事务，整个集团的资源就会分布到这些高管手里。

　　高管如果离开这个平台，可能带不走多少资源，但只要带走百分之一，就远远高过他们给老板打工。

　　一个小公司百分之一的资源不算什么，一个大公司百分之一，甚至千分之一的资源，就能撑起一个小公司，这些高管自己去开个小公司岂不是更好？

　　如果他们有了股份，他们就会衡量，自己离开和留下哪个更划算。

　　当然，给股份也不能直接给，要规定他们在公司做多少年才真正属于他们。

　　要是不给他们股份，那就得给他们更高的工资，对于一个大公司来说，千万年薪的总裁也是有，百万年薪的高层也不少见。

　　相比高新，用少量的股份，把那些有能力的高层捆绑住，相比来说，才是最划算。

　　不过，这个股份的机制还是要考虑好才行。

　　张谦修想了一会，给苏雨薇打了电话，让她去处理范佳亮那边的事情。

　　农历七月二十九。

　　张谦修约了龚志华见面。

　　现在龚志华的生意倒也做得不错，已经有了一批相对比较稳定的客户，这些客户要么是有钱财建不得光要龚志华想办法洗白，要么是一些商人。

　　虽然商人精明，但他们也愿意花大价钱办事，尤其是一些他们自己解决不了的问题。

　　龚志华的客户有不少，但在龚志华看来，出收真正豪爽的，还是张谦修。

　　张谦修一个电话，他立马就推掉了所有事情，赶着来见张谦修。

　　因为和龚志华已经很熟了，张谦修也懒得去酒店，直接就让龚志华来了四合院。

　　龚志华看到张谦修，满脸笑容：“张老板，好久不见，估计有大半年了啊！”

　　张谦修伸出手：“是啊！有很长时间没见面了。”

　　龚志华伸出双手，和张谦修握了握手：“我可是天天盼着张老板您来上京。”

　　“坐！”张谦修松开手，做了一个请的手势。

　　两人坐下后，张谦修开玩笑。说道：“龚老板是盼着我来上来，还是盼着我有单子给你啊？”

　　龚志华说道：“张老板愿意赏个生意，我也跟着喝点汤。但主要还是想和张老板多来往来往，像张老板这样的朋友，满世界打着灯笼也找不着第二个啊！”

　　两个人闲聊了一阵后，张谦修说道：“龚老板，这次叫你来，确实是有个事要你帮忙。”

　　“张老板您说。”龚志华满心高兴，只要给张谦修办事，钱是少不了的。

　　张谦修说道：“我要去一趟苏国，你帮我组建一个团队，价钱高点没事，人要靠谱，这个团队要会做估价、预算，主要应该是农业和重工业方面。”

　　“这个团队里面，还要有人对苏国的情况很了解，这包括法律、国家情况、工业情况、经济状况等”

　　“另外还有一些翻译，还要几个常年在苏国住的人，要是找不到的话以前在苏国待过也可以。”

　　“另外还有一点就是，这些人不管他们是我们国家的，还是苏国的人，都必须要会说汉语或者英语，跟我沟通要没有任何的障碍。”

　　龚志华一听，心里计算一下，说道：“张老板，这个团队要不少人啊，少说也要十来人。”

　　“农业方面至少也要两个专家；工业方面也要两三个专家；估价和预算那就更不好说了，少了一个也可以，多的话，七八个也不算多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第511章 帮忙兜底免费阅读。https://xs.23sk.com 