    “你怎么来了？”张一凡走过去，有点昏头昏道。

    “吃了饭，随便走走就到了这里，刚好看到你的车停在门口，我就猜你们在这里吃饭，所以打了个电话给你。”刘晓轩说得挺象那么回事，其实根本就不是这样的，她住的地方，离这里都有三四公里。

    一个在市中心，一个在城南，怎么可能随便走走就到了这里呢？而张一凡喝得有点高，也没往深处想。只是觉得头重脚轻的，他就把车钥匙递去过，“你去开车吧！我不行了。”

    刘晓轩也不客气，接过他手里的钥匙，没过多久就把董小凡那辆白色的别克开了过来。张一凡拉开门坐上去，往位置上一躺，“我睡会！”

    刘晓轩就慢慢地开着车子，绕着东临大道逛了一圈。没想到张一凡这家伙说睡就睡，还真的睡着了，刘晓轩无奈地摇摇头，只好将车子开往自己的房子那里。

    对于张一凡，刘晓轩是有一份独特的情感，尤其是上次在沙县那个圆月的晚上，两个人就象一对恋人般，走在美妙的晚风里。

    这是刘晓轩这一辈子也难忘记的情景，也是她长这么大以来，最快乐的时光。所以那天晚上，她情不自禁地主动吻了张一凡。

    而此后，两人似乎都在有意回避，一直没有再联系。毕竟张一凡是有女朋友的，刘晓轩也不好意思太举动，但是刚才看到张一凡来东临市了，刘晓轩心里就有些沉不住气。

    不管是不是成功，至少自己曾经爱过！这是刘晓轩最近在一首歌里听到的，她想来想去，在自己的生活圈里，就没有一个自己看得上眼的。

    那些有钱有权有成就的，不是结了婚，就是年纪太大。那些没能力，没权没成就的，混得还不如自己。象那样的男人，连自己都养不活？哪里配得上跟自己谈恋爱？

    虽然说爱情不能建立在物质基础上，但刘晓轩也不愿意找一个连自己都不如的男人一起过日子。因为那样的话，做为一个男人，会觉得他有很大的压力。

    事实上，除了这些因素外，刘晓轩身边也不泛追求者。

    很多象舒秘书长这种人，一门心思想把刘晓轩变成自己的禁脔，但是刘晓轩哪能不知道？因此，对舒秘书这种类型的男人，她历来是远而敬之。

    这就是为什么电视台里的那笔经费，到现在都没有着落。舒秘书打过招呼了，财政局洪局长也就不敢随便拨下去。

    除了舒秘书这类人外，还有一种人，那就是东临市当地一些官二代，就象上次的朱顶天。这种人不缺钱，因为有父母们罩着，能力也不会太差，在社会上还混得开。但是这种人素质太差，没几个有修养的。

    刘晓轩对这类人也不看在眼里，再加上她是东临市的名人，想找个趁心如意的男朋友就更难了。

    张一凡是她认识的人当中，最适合做男朋友的，但他也有了对象。刘晓轩上次见过董小凡后，就知道这个世界上，再也没有人能从她手里将男人夺走。

    刚才坐张一凡的车回到家里，刘晓轩就一个人坐在客厅里，满脑子全是张一凡的影子。今天晚上的月亮也不错，还能不能与张一凡再一次走在无人喧哗的大街上？不是情人却胜似情人呢？

    没想到赶到这里的时候，张一凡喝得醉昏了，看来今天晚上的浪漫计划要泡汤了。刘晓轩将车子停在楼下的车库里，轻轻地拍了拍张一凡，“到了，我们下车吧！”

    张一凡晃了晃脑袋，“这么快？”

    看到车库里雪白的墙壁，他就茫茫然问了句，“到哪啦？”

    “到家了！”刘晓轩解开安全带，下车之后来到张一凡那边，将门拉开。

    “不是说带我去醒酒吗？回家干嘛？”

    刘晓轩也没回他，拉着他的胳膊下了车，锁了车库出来，就扶着张一凡上了楼。

    第一次发现男人的身子如此沉重，她掺扶着张一凡上楼时，张一凡的身子差不多全趴在她身上。刘晓轩好不容易才将他扶进房间里，累了一身的大汗。

    都是舒秘书搞的鬼，否则张一凡哪能喝这么多酒？今天喝得有些过量了，而在坐的都是比自己资历老的。那个洪局长在舒秘书暗示下，也跟张一凡碰了好几杯。

    跟他们喝酒万不能推辞，哪怕是喝得趴下，也只能硬撑着。有舒秘书和洪局长拼命死灌，再加上冯书记和林东海也和张一凡各干了二杯，这酒加起来足有一斤半的量也不止。

    刘晓轩给他煮了碗解酒的汤，张一凡喝了之后，就躺在沙发上不想动了。也许是经过刚才的折腾，稍微好了一些，他看到客厅里刘晓轩那熟悉的大照片，才知道自己被送到了刘晓轩的私人空间。

    这是刘晓轩的得意之作，墙壁她最靓丽的时尚照，一张张醉人的笑脸，看上去很亲切。不愧是做主持人的，每个动作，每个表情都那么微妙微俏，看得让人留连忘返。

    “在看什么呢？”刘晓轩从卧室里出来，见张一凡这样看着自己墙上的照片，微笑道。

    “不错，真的很漂亮。这些照片。”张一凡晃了晃脑袋，懒懒地点了点头。

    “难道我本人不漂亮吗？”刘晓轩翘了翘嘴巴，歪着脖子看着张一凡。

    张一凡抹了一下眼睛，“太远了，看不太清楚。这酒喝得头昏眼花的。”

    刘晓轩就凑过来，挑衅地道：“什么眼神？这么大一个美女，居然看不清楚？”

    张一凡打了个呵欠，摸了包烟出来。正要点上的时候，刘晓轩伸手抢了过去，“在我这里可从来没有人抽烟的，你想破坏规矩？”

    “什么地方？连烟都不能抽，服务员，退房！”张一凡叫了声，挺不乐意地嚷道。

    “还退房呢？你又没开房，这姐的闺房，你怎么退？”刘晓轩嘴上说着，还是从盒子拿出一支烟，叨在嘴里用打火机很笨拙地点头了。她吸了一口，没想到立刻就急励地咳嗽起来，“咳咳咳——”

    把手里的烟递给张一凡，埋怨道：“什么味道？这么呛。”

    张一凡却是象个逍遥快活的神仙，靠在沙发上吞云吐雾起来。刘晓轩靠过来，在张一凡耳边悄悄说道：“明天有空吗？”

    “干嘛？”感受到这具温软的身子，张一凡有些飘飘然起来。

    现在才发现，其实刘晓轩也挺饱满的，论身材，论容貌哪一样都不输给那些所谓的明显，只她现在的样子有些暧昧，近得可以闻到她身上的发香。

    “明天是我妈生日，你能不能陪我走一趟？”美女的这个要求，似乎不过份。只是张一凡没有想明白，为什么要自己陪他回去走一趟？那不是要回通城吗？

    偏偏明天又是星期天，董小凡已经回省城有二三天了。她看到张一凡的那破普桑实在挺难看的，就把别克留给了他。

    明天反正要回去，去趟通城再回沙县也不迟，张一凡也没多想，就答应了她。

    这时，刘晓轩似乎很高兴的样子，跑进卧室里拿了套衣服出来，男人的睡衣。张一凡的眼睛顿时就瞪得老大，“这是谁的衣服？”

    那表情，感觉自己进了黑店似的，很恐怖的样子。

    刘晓轩瞪了他一眼，“什么眼神，这是新买的，难道你不用洗澡？”

    张一凡这才注意到衣服上的标签还没撕掉，这才恢复了神态。

    今天本来没想在东临市过夜的，但今天喝得有些高了，估计是回不去啦。张一凡也不客气，接过衣服进了浴室，刘晓轩就坐在沙视。

    等他洗了澡出来，刘晓轩很自然地拿起他的衣服，塞进洗衣机里，然后就在那时忙碌开了。这本来应该是老婆做的事，刘晓轩却做得心安理得，就象一个小媳妇似的，把张一凡的衣服给洗得干干净净。

    只是等她去凉衣服的时候，发现张一凡早躺在沙发上睡着了。于是她就拿了条毯子给张一凡盖上，自己进了卧室。

    第二天，刘晓轩起得特别早，看到酣睡在沙发上的张一凡，她微笑着摇摇头。没想到家里有个男人的滋味竟然是这样。自己碰见过各种各样的男人，象张一凡这种又成熟又可爱的男人却是少见。

    昨天晚上刘晓轩一个人躺在床上睡，要是张一凡象其他男人一样，睡到半夜闯进来该怎么办？整整一个晚上她的心情很复杂，既有那种企盼，又有那种担心。

    如果张一凡真半夜闯进她的房间，她想自己应该很失望，但冥冥中偏偏心里又有那种渴望，好象很期待张一凡做出那种不可思议的事情似的。

    人往往就是这样矛盾，要是张一凡真闯进去了，她也许会半推半就答应了。本来她就一直期待能与他发生点什么。遗憾的是，张一凡在沙发上睡得好好的，连姿势都没有动过。

    这一觉整整睡到十一点半，张一凡才醒过来。睁开眼睛，就看到刘晓轩坐在沙发那头看着自己，他打着呵欠坐起来。“睡得真舒服。几点啦！”

    “还舒服呢！都什么时候了。”本来昨天晚上答应刘晓轩陪她回通城的，但是刘晓轩一直等他醒来。没想到快到吃午饭的时间了，张一凡还在睡。她只好打了个电话回去，说自己有事今天回不来了。

    推了那顿饭，刘晓轩就坐在那里等着他醒来。

    张一凡这才记想昨天晚上的事，惊叫道：“怎么不叫醒我？现在赶回去还来得及吗？”

    刘晓轩摇摇头，“我已经跟他们说了，今天就不回去了。”

    看到刘晓轩脸上闪过的失落，张一凡不好意思地笑了笑，“对不起，看我睡得这么死！不过好久没有睡这么香了。你这环境不错！安静又安全。看来我下次来市里的时候，就来你这里睡了。”

    刘晓轩幽怨地看了他一眼，“你把我当什么了？龙门客栈的老板娘？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

