    【本次模拟成功，恭喜你获得了刘阿乐的时间预知能力（3s）。】

    【警告！由于宿主重复性模拟人生，对大脑伤害极大，建议模拟时间一个小时后。】

    这一次死亡之后，赵杰苏醒的极快，或许是因为他之前被炸死的太多了习惯了，又或者说刚才那次割喉，利刃插胸，又让他找回了以前的感觉，他……

    开始亢奋了！

    沉睡在身体里的那头野兽苏醒了！

    赵杰看着面前的电脑，刘阿乐和孙红依旧在那里放纵，甚至隐隐约约的听到了一点点的声音，他们仿佛毫不在意。

    呵～

    他静静的坐在台前，双眼缓缓的闭上，脑海中出现了一大堆的画面，下一个睁开了眼，心中默默的默数着。

    一，二，三……

    “是兄弟就来砍我，快来玩贪玩蓝月！”

    熟悉的成龙老大哥穿着金色装甲挥舞着屠龙刀，又又又一次从电脑的角落里面跳了出来。

    这就是预知能力吗？

    赵杰心中狂喜，可下一刻，莫名的呕吐感不断涌动，是那熟悉的模拟过度的后遗症，他连忙往嘴中灌了口药这才好了一些。

    看来预知能力和模拟器所需要的东西是一样，从刘阿乐的反应来看，他是一直开着三秒的预知能力，也就是说，一直开三秒预知对身体毫无影响。

    赵杰之所以感觉呕吐甚至头晕目眩，完全是因为刚刚模拟器过度人生模拟的后遗症还没过。

    这样嘛……

    他眼神中闪过思索神色，他看着店外那吵闹的学车的女大学生还有那路人，一丝灵感悄咪咪的爬上了他的心头。

    煤气罐爆炸确实可以杀死刘阿乐，但是范围太大，他也很难逃出范围。

    而且煤气罐的杀伤力太大，很容易就波及其他人，这样就不妙了，很容易就能招来警察的搜查，毕竟这可是他的店。

    鬼知道外面还有没有超能力者……

    要是有专门针对超能力犯罪的部门就完蛋了……

    为什么我之前没有遇到过？

    赵杰思索着，心中已经改变了主意，此时他已经摸清了刘阿乐的超能力，心中已经没有了刚开始的忌惮。

    肉体凡胎，格斗能力并不是很出彩，可以预知三秒，可以静止一个人的时间半个小时以上。

    静止一个人的时间跟静止一个区域的时间是不同的概念。

    只要不再跟刘阿乐近身格斗，完全可以采用各种意外杀死他，比如说远程射击，比如说……

    一个女司机。

    这就是他从门口的事故得来的灵感。

    若是普通的意外，刘阿乐可以轻而易举的避免，但他可是拥有同等能力的预知能力。

    我！预判了你预判！

    还有些不稳妥～

    赵杰静静的思索时，随着一声怪异的声音，整个餐厅都安静了下来，那刘阿乐一脸的坏笑，而孙红则是满脸红润，浑身在那抖动，似乎在承受什么，不一会儿就安静下来了。

    两人有些做贼心虚的眼神左右飘忽，外面人来人往，里面空无一人，又有桌子的遮拦，没有人注意到这里。

    “晚上有空吗？”

    “别胡闹，我男朋友明天晚上过来！”

    “那就是有空喽～”

    刘阿乐眉头一挑，戏谑地用舌头舔了舔嘴唇，忽然像察觉了什么异常似的，眼神猛的扫向了赵杰，“老板！这都多长时间了？菜呢？菜呢？我要吃饭！”

    赵杰装作如梦初醒，猛的一拍脑袋，“哎哟，我这好久没做生意竟然给忘了，我去后厨催一催～”

    他转身进了后厨，那孙红止不住的抱怨了一声，“这老板真不是个东西，都坐了这么久了还不上菜，屌丝男一个。”

    “宝贝别生气，你是我的菜啊，你刚才没吃饱吗？”

    “滚蛋，狗屁情话指不定给多少女人说过。”

    “我最爱你啦～”

    等赵杰送菜上来的时候，两个人已经腻歪在了一起，完全看不出来刚来之时那种生分以及互相之间的针尖对麦芒，好似一对情侣似的。

    “两位慢用，这次是我的疏忽，我特地让后厨多准备了两道菜，一会儿就上来了，真是抱歉，今天消费由我买单。”

    一听说有免费的菜品，今天的消费还不用出钱，孙红顿时也不说话了，她可是个知书达理的好姑娘，不需要跟赵杰这种人过多的交涉。

    而刘阿乐坐直了身体，不停的看着餐厅，似乎在查找什么，没有任何收获，这让他甚是遗憾。

    他装作不经意的问着赵杰，“老板，刚才那个点菜的小姑娘呢，让她把菜单拿来，我有点饿了，想再多点一点。”

    “哦，你说她呀！”

    竟然还在打着吕灵的主意。

    赵杰装作恍然大悟，“她是隔壁学校的女大学生，只是过来兼职的，现在已经到了点回去上课去了，明天上午才会过来。”

    那刘阿乐听到吕灵走了，眼神中闪过失望，但一听到明天上午，嘴角就微微上扬。

    “哎呀，老板你这菜还挺不错的，我就住在对面小区，到时候没事就给你来捧捧场子。”

    “多谢多谢！”

    赵杰嘴角带着笑，转身就进了厨房，叮嘱着小徒弟上菜，而他则坐在了角落里盯着手机，计算着时间。

    他忽然有了一个好主意。

    此时的刘阿乐和孙红吃得正尽兴，尤其是赵杰给他们上了一个火锅，原本普普通通的中午饭硬生生吃成了自助，各种饭菜都没少过，不断的往上加。

    赵杰则拼命的吃着药，他在那里双目紧闭，闭目养神，他对这个早已轻车熟路，很快就进入了梦乡之中。

    “模拟刘阿乐的人生！”

    【刘阿乐的人生模拟中……】

    赵杰一个翻身，飞快的将组装好的煤气罐直接抱起，心中计算着时间，直接将手中的煤气罐砸了过去，在刘阿乐一声卧槽中，火光冲天。

    【本次模拟成功，恭喜你获得刘阿乐的恢复能力】

    赵杰打电话让小徒弟继续给刘阿乐上菜，他继续躺在床上小憩一会儿，十五分钟后一个鲤鱼翻滚。

    “模拟刘阿乐的人生！”

    【刘阿乐的人生模拟中……】

    熟悉的煤气罐，熟悉的路径，熟悉的时间，赵杰这一次看到了刘阿乐满脸的惊慌以及他那一句还没说完的卧槽尼玛……

    说脏话可是不文明的。

    “轰！”

    剧烈的火浪充斥着整个餐厅，刘阿乐又又又死了。

    【本次模拟成功，恭喜你获得了刘阿乐的清理现场能力（多次的经验让他可以做到雁过不留毛，不会留下任何痕迹）】

    “又不是……”

    赵杰眼神中闪过一丝失望，不过他并没有放弃，紧接着继续休息，此时刘阿乐和孙红已经吃了两个小时，早已经吃撑了，正在那休息准备走了。

    【警告！重复性模拟对大脑伤害极大，建议三十分钟后模拟。】

    “强行模拟！”

    “模拟刘阿乐的人生！”

    【刘阿乐的人生模拟中……】

    赵杰一个翻身，拿起床边的煤气罐，按照同样的路径，熟悉的位置，直接丢出了手中的煤气罐，此时的刘阿乐心满意足的拍了拍自己的肚子，忽然面色变得极其惊恐。

    “卧槽……”

    “轰！”

    刘阿乐又又又一次死了。

    【本次模拟成功，恭喜你获得了刘阿乐的时间预知能力（3s），检测到宿主已经拥有同等能力，进行叠加，你可以无副作用长时间预知六秒。】

    赵杰顿时眼前一黑，整个人直接倒在床上沉沉的睡了过去，他的嘴角微微上扬。

    刘阿乐！

    我赵杰这辈子最痛恨你这种人，我一定要替天行道，除了你这个祸害！

