    雷千幻愣住了，不明所以地看着吴白。

    “你这话是什么意思？难道说，害木木的凶手另有其人？”

    吴白忍不住笑了起来，“大长老说的一点没错。”

    雷千幻脸皮抽了抽，问道：“不是二长老，那是谁？”

    吴白环顾四周，最终目光重新落到雷千幻身上，伸手一指，“凶手就是你，雷千幻。”

    众人皆是惊得目瞪口呆。

    雷千幻瞳孔收缩，死死地盯着吴白，“这个玩笑一点都不好笑。”

    “雷千幻，你觉得我是在开玩笑吗？”

    吴白顿了顿，冷笑道：“从头到尾，都是你在自导自演，贼喊捉贼。”

    袁横忍不住道：“吴白，这到底是怎么回事？”

    “其实，我们都被雷千幻给误导了，真正害木木的凶手就是他自己。二长老是被冤枉的。”

    众人的目光聚集在雷千幻身上。

    雷千幻脸色沉了下来，“吴白，说话得有证据，可不是你说谁是凶手谁就是凶手。”

    “想要证据是吧，我给你。”

    吴白淡漠道：“木木倒下，所有人都会怀疑到你身上。这一点你很清楚，所以你故意反其道而行之。”

    “大家怀疑你，又会觉得你不会这么傻。理所当然地觉得凶手另有其人，连我也是这样想的。”

    “所以，我跟你大打出手的时候，大家都说出另一个可能，有人在从中搅局，想要坐收渔利。”

    雷千幻面无表情的说道：“难道不是吗？木木倒下，大家第一个就会怀疑我，我不会这么傻的。”

    “这正是你的聪明之处，知道大家会想到另一个可能，所以才会冒险对木木下毒手。”

    雷千幻忍不住嗤笑一声：“故事编得不错。吴白，你真的应该去写小说，这想象力真是让人佩服。”

    “可你说了半天，都只是你的猜测，空口白牙可没办法让人信服。”

    众人微微点头，吴白说的都只是猜测，根本没证据啊。

    “你要证据，那我给你。”

    吴白说着将那张纸条拿了出来。

    “雷千幻，你最大的失误就是太心急了，急着找个替死鬼，急着冤枉二长老，所以冒险给我传递消息。”

    “大家看看这张纸条。”

    众长老纷纷上前，查看那张纸条。

    最后，纸条传到雷千幻手里。

    雷千幻看完，不禁大笑起来，嘲讽道：“吴白，传闻你智慧超群，现在看来根本名不副实。”

    “你说这纸条是我写的，我是不是疯了？这纸条上的内容可是直接指向我的。”

    “请问，有自己检举揭发自己的吗？”

    众人纷纷点头。

    雷千幻说的有道理，哪有自己检举自己的？

    吴白冷笑：“雷千幻，贼喊捉贼有什么奇怪的吗？”

    “你很聪明，知道最后这些指向你的证据，都会助你洗脱嫌疑，然后嫁祸给二长老。”

    “等会。”袁横挠着头，道：“吴白，你怎么越说我越糊涂了。”

    其他人也是一样，说了半天，他们听得稀里糊涂的。

    吴白笑道：“好吧，那我说简单一点。”

    “其实，之前我跟你们一样，想着凶手另有其人。”

    “直到我之前来拜访大长老，跟他喝茶的时候，发现桌子的缝隙里有一条青丝蛊。”

    “那时我就更加确信凶手另有其人的想法，毕竟大长老不能自己害自己吧？”

    “所以，我跟大长老演了场戏，决定联手钓出真正的凶手。”

    袁横好奇道：“那你为什么又怀疑到大长老呢？”

    吴白微微一笑，深吸一口气，“大家觉不觉得大长老的房间很香？”

    众人点头，的确很香。

    吴白继续道：“我发现大长老是个活得很精致的人，所以他会在房间里焚香。”

    “大长老，你用的是龙涎香吧？”

    雷千幻点头，道：“是又如何？”

    吴白笑道：“龙涎香，其实就是抹香鲸肠内分泌物的干燥品，其味独特，这种香最大的特点就是留香时间久。”

    “以前的人，会用龙涎香作为香水的定香剂。”

    “当有人将那张纸条暗中传递给我的时候，我就闻到了上面龙涎香的味道。”

    雷震从大长老手里拿过那张纸条闻了闻，微微点头，“这上面的香味虽然很淡，可的确跟大长老房间的香味一样。”

    其他长老纷纷闻了闻，皆微微点头。

    吴白看向雷千幻，“龙涎香留香久，这字条肯定是在这种香味浓烈的地方停留了很久，所以香味才会沁入纸中。”

    “雷千幻，你还有什么好说的？”

    所有人都盯着雷千幻。

    然而，雷千幻却是不屑一笑，道：“吴白，分析得头头是道。可大家和这张纸条在我的房间里待了这么久，鼻息间和这张纸条上沾染了香味，这有什么好奇怪的？”

    吴白笑了起来，“雷千幻，你还真是不见棺材不掉泪。”

    “大家请看，那张纸条的右下角，是不是有一道黑色的抹痕？”

    雷震拿着纸条看了看，“的确有。”

    “吴白，这条黑色抹痕有什么不对吗？”

    吴白淡笑道：“这抹痕只有一半，也就是说原本不是这么短。”

    “这又能说明什么？”

    “大家也看过纸条上的字迹，跟鬼画符似的，对方分明是不想我们看出他的笔迹。”

    吴白笑了笑，继续道：“之前，木木告诉我，这人肯定是用左手写的字，才会写得这么潦草。”

    “有人不想我们看出他的笔迹，所以用左手写字，因为不熟练，他的袖子沾染到了墨汁，袖子划过纸条，所以留下了那道黑色抹痕。”

    众人一怔，纷纷看向雷千幻的袖子。

    雷千幻很配合地抬起手，看着吴白冷笑道：“大家可看清楚了，我的袖子上是否有墨？”

    众人瞧得清楚，雷千幻的袖子很干净。

    “吴白，你现在还有什么话说？”雷千幻冷声道。

    吴白叹口气，冷笑道：“真是不到黄河心不死，衣服可以换，但智者千虑必有一失。”

    “我刚才说过了，纸条上的黑色抹痕只有一半，那么另一半肯定是留在了写这张纸条的桌子上。”

    雷千幻脸色微变。

