    等黄村长将事情全都说清楚以后，曲婉儿这才明白了整件事到底是怎么回事。

    原来，这边地处偏僻，地广人稀。

    大家都是靠地里那点庄稼讨生活。

    所以，哪怕他们附近有那么好的地方可以用来做牧场，也没有人往这方面去想过。

    当然，这不是最重要的。

    最重要的是，安若炎他们看中的那块大草地，一开始就是个三不管地带，归属权不明确，他们说是他们的，但陈村长又说是他们的。

    这个归属权的问题争执了很多年，一直没有什么下文。

    直到几年前，政府出台了规则，确定了那块地的归属权。

    可是，没人将这份规则当回事，又或者，陈村长他们明知道情况，但也不愿意承认。

    也是因为这块地没什么用途，所以，大家并没有因为这块地闹出什么矛盾来。

    直到……安若炎买了这块地。

    直到安若炎打算开牧场。

    这块地突然变成了香饽饽，一块能钱生钱的地。

    黄村长的做法也没什么问题，他按照规矩走，合理合法的将地给卖了，没有做错。

    但陈村长他们可就不满意了。

    他们是知道这块地卖了多少钱的。

    他们认为这块地就应该有他们一份，他们要跟黄村长他们平分。

    如果是规则没有出台之前，黄村长他们不用说都愿意将那块地给分出去。

    可如今规则出台，这块地就是属于他们的。

    那他们又凭什么将到手的钱再分一半出去？

    就是因为这一点，当那块地被卖掉之后，两个村子一直不停的为了这件事而闹腾。

    三五不时的就会起冲突。

    尤其是在安若炎回来之后，冲突更是直接加剧。

    只是因为之前安暖的事情让安若炎没有时间去管这些事情，也忽略了，否则的话，他恐怕早就知道这件事了。

    “事情就是这样了。”黄村长一脸的无奈，“其实就是他们不要脸，这块地本来就是我们的，他们凭什么上来分一杯羹？”

    “我不管这些，总之你知情不说，瞒着我这件事，就是你不对。”安若炎说。

    黄村长无奈的陪着笑说，“是是是，我知道，我知道，这一点是我不好。但是，你让我怎么办呢？我真是按章办事，但这个黑锅却要我一个人背，这，这是不是有点……”

    “是你的错，你就得认，跟什么背黑锅有什么关系？”安若炎没好气的说。

    黄村长没办法了，只能不住的叹息，却说不出其他的话来。

    见状，曲婉儿这才开口说道：“黄村长，不知道我是否能看看那个归属权的规则信息？”

    “自然是可以的，我这就去拿。”黄村长立刻点头答应，赶紧起来跑去拿归属权规则信息了。

    这个时候，安若炎才有些着急的问道：“师父，我看这块地有点不好，不如我们放弃吧，回头，我们再找其他更适合的地。”

    “不着急。”曲婉儿倒是有不同的意见，“这块地我之前看过，确实很好，附近水源也充足，最重要的是，地方够大，什么都合适。”

    “可是，归属权的问题……”安若炎皱着眉头，“我只担心，如果这件事处理不好，他们总是扯皮的话，我们的牧场也不一定能顺利的弄起来。”

    曲婉儿微微一笑，“不着急，不着急。麻烦不怕，能解决了就好。”

    “我可不像师父你这么有信心，反正我是想着多一事不如少一事。”安若炎却不想弄这麻烦事儿。

    “你就听婉儿的话。”安暖说，“我相信婉儿一定能找出办法来的。”

    安若炎没好气的哼了声，“大姐，你也不过才认识师父几个月的时间，怎么就这么信任她了？”

    “对呀，我就是信任婉儿。”安暖伸手一把抱住曲婉儿，目光灼灼，“不知道为什么，我就是觉着跟婉儿很投缘，就像是，前世就是姐妹一样。”

    “我看大姐你就是不信任我。”

    安暖瞪了他一眼，“自己知道就不要说出来，不觉着丢脸吗？”

    “哼！”安若炎气得扭过头去，独自生闷气。

    曲婉儿看着他们姐弟两人的相处模式，只觉着暖暖的，甜甜的。

    能有一个兄弟姐妹这样一起说话，一起打闹，真的挺好。

    微微一笑，曲婉儿定下神来，“别担心，如果这件事真的无法解决，那我们就再想其他办法就是了。”

    “就听你的，婉儿，你看着办。”安暖一副全心信任的模样。

    曲婉儿失笑不已，“那我可真是压力山大了。”

    “反正我可指望着你赚大钱了。”安暖拉着曲婉儿的胳膊说。

    “好，一起赚大钱！”曲婉儿笑着附和。

    这时候，黄村长走回来了。

    他将资料递过去给曲婉儿，后者接过，仔细看了之后又递过去给安若炎。

    “怎么样，我没有骗你们吧，这块地真是我们的。”黄村长说。

    “是你们的又怎么样？”安若炎冷冷一笑，“对面村子可不看这些。”

    黄村长委屈的垂下头去，一脸无奈，“可，可这……”

    “黄村长，我想问一下，对面只是要求你分钱给他们，还是有什么其他的提议？”曲婉儿问。

    黄村长忙说道：“他们到现在为止只是要钱，就是希望我把卖地的钱分给他们一半。”

    “那不知道他们要这个钱是想用来干什么的？”曲婉儿又问。

    提起这个事情，黄村长就默默叹息了声，“哎，其实，说起这个事情，我也是挺同情他们。”

    “哦？黄村长为什么这样说？”曲婉儿有些奇怪的问。

    “你们也都看见了，其实，我们这个地方非常的偏僻，而偏僻代表着什么？穷啊！”

    黄村子说着说着就红了眼睛，“我们这地方，从以前到现在，一直都穷，其实，我们两个村子的情况差不多。”

    “就靠那几亩地，能够什么？只是，我们这地方太偏僻了，路又那么差，想出去一趟都不容易。所以，我们纵然想脱贫致富都不容易。”

    “而这一次卖地，其实就是我们最后的机会了。我们打算拿这些钱来修路，只有路通了，我们才有机会跟外界接触，才有可能获得更好的，发家致富的机会。”

    “可是，陈村长他们比我们还要偏一些，所以，他们的情况比我们还要困难的。但是……能怎么办？我们好容易有机会，不能就这样放弃，甚至是拱手让人吧？”

    黄村长的一席话说的在场的人都沉默下来。

    安若炎跟安暖都是同情黄村长，没想到他们竟然这么困难。

    而曲婉儿则是有不同的看法，她是钦佩黄村长。

    别看他只是一个偏远村子的村长，但其实，他眼光极好，也有远见。

    想要富先修路，这是绝对没有错的。

    如果跟外界不通，纵然外面有金山银山，你也挖不回来。

    黄村长的做法是对的，但是，眼下情况有些复杂，对面村子只怕不会这么轻易就让他们先富起来。

    “该说的，我已经全都说了，我希望你们能够相信我。”黄村长一脸无奈，“我只是想让我的村民尽快富裕起来，不要再过这样的苦日子。至于其他的……我真是管不了这么多了。”

    “你不管，他们难道就不闹腾了？”安若炎问。

    黄村长无奈了，“我，我……”

    “好了，这样吧，黄村长，麻烦你去联系一下陈村长，让他明天过来一趟，我们三方坐下来，好好谈谈合作的事情，如何？”

    “什么？你们还要跟他们谈？”黄村长大吃一惊，“你，你们想干什么？你们，你们该不会真打算跟他们合作了吧？你们怎么可以这样……”

