    “砰”

    宇宙熔炉之上，梅林的话音刚落，和赛伯疯狂对攻的吞妹，就在一声尖叫中被打中肩膀。

    她娇小的躯体飞了出去，正砸在梅林脚下，又被渡鸦和托尼伸手扶起。

    在三人眼前，赛伯活动着满是拳印的身体，他周身都在翻腾如白烟一样的气息。

    那是狂战后的释放。

    祂满意的看着努力保持一脸凶狠的吞妹，他哈哈大笑着说：

    “丫头，你不错啊！力量十足，斗志盎然，是个做战士的好苗子，我问你，疼不疼？”

    听到这话，吞妹的小嘴一瘪，大眼睛里都有泪光闪动，她摸了摸自己浮肿的手臂，可怜巴巴的说：

    “疼，很疼，你这坏家伙的拳头，打人太疼了。”

    “疼就好！”

    赛伯咧开嘴，祂张开双臂，更多的挑战者让祂感觉到满意。

    在那熊熊燃烧的世界中，祂用一种狂热的语气，对眼前的三人高喊道：

    “享受吧！”

    “享受这种疼，享受这种感觉！”

    “视为无名小卒，被质疑，被挑战，被碾压，被无视的感觉！”

    “在这个地方，在所有世界，在你们这段人生中，不管你们最终是输是赢，它永远只有一次！”

    “享受它吧，然后变强，变得超乎一切的强！”

    “与我一起踏上这条没有尽头的挑战之路...”

    “现在，挑战者们...”

    祂眼中的狂热战意越发明亮，就像是一头永不满足的饕餮巨兽终于被激活了吞食的欲望。

    它咧开森森白牙，嚎叫着渴望吞食万物来满足自己狰狞的欲望。

    它已从懒洋洋的状态，进入了真正的猎食之中。

    在那被压制的摇曳不堪的群星烈火里，他的声音近乎嘶哑的嘹亮。

    那是嘶吼！

    那是战争之鼓！

    那是末日的号角！

    “让我们以这片群星为赌注，继续死斗吧！我已堵上我的一切，来吧！”

    “赢家生...”

    “输家死！”

    祂发出了决战的邀请，而眼前的三位战士欣然响应。

    梅林提起了剑，托尼握紧双拳，铂金色的神力缠绕在他躯体上，一向浪荡的花花公子这一刻也变的冷漠至极。

    吞妹挡在他们眼前，金灿灿的丫头片子嘟着嘴，她被眼前这个怪大叔打的很疼，她一脸不服气。

    她要在接下来的战斗里找回场子。

    狠狠的揍祂！

    赛伯也摆出了战斗的姿态，金色的凤凰火在祂双拳上剧烈燃烧，那是祂为自己准备的致命武器。

    在战斗开始前，这外神轻声说：

    “另外，你们太专注于此地的战场，却忽略了其他重要的事情，让我来提醒你们一下...地球那边快顶不住原力冲刷了。”

    “接下来，你们必须用最短的时间击溃我！”

    赛伯说;

    “否则，就算你们赢了，虚幻的世界也会被摧毁...你们所爱的，所眷恋的一切，都会消散于毁灭之间。”

    “但愿这个消息能给你们增添一点斗志。”

    “现在，计时，开始！”

    -------------------

    赛伯.霍克并不是在危言耸听。

    祂也不屑于用假消息来攻击对手的心理防线，祂渴望的是一场狂战至死的对抗，祂希望看到的是如野兽一样拼死搏斗的对手。

    祂说的都是真的。

    太阳系中，土星星环处的第一道防线已经崩溃。

    燃烧的原力被堆砌在群星中，就像是被阻挠的海水，伴随着时间的流逝，它带来的压力越来越大。

    在第一道防线的1500名战士损失超过三分之二后，剩下的战士便主动后退到火星处的第二圆环中。

    “地球被温和原力复制的过程已经完成了一半。”

    在熊熊燃烧的幽蓝色星空中，洛根正在和火焰中扑出的能量怪物竭力死斗，这个不死的变种人不知疲倦的战斗着。

    在他耳中，有其他同伴传回的信息。

    “坚持！兄弟们！坚持下去，为了应许的未来！”

    那个充满战意的声音属于异人崔坦，它在抵挡者们的通讯频道中回荡着，就像是敲响的战鼓，以此试图鼓舞战士们继续作战。

    但它没能持续太久，在如火焰焚烧的杂音中，崔坦的声音消失了。

    洛根一爪子劈碎一头狰狞吼叫的怪物，他撇了撇嘴。

    他知道，那是崔坦被燃烧的原力吞没了。

    又一个战士死在了这艰难的抵抗中，就如抵挡的礁石被海水吞没，根本无法在这遍布群星的火焰之海里溅起一丝波澜。

    已经死去太多人了，但原力的狂躁依然有增无减。

    然而，除了在这里对抗这些没有尽头般袭来的原力怪物之外，他们还能做什么呢？

    难道要多在床底下，瑟瑟发抖的向神灵祈祷吗？

    别闹了！

    这纪元更迭的灾难面前，神灵自己都自身难保了。

    “嗡，嗡，嗡”

    闪耀着红色弧光的能量干扰器在洛根腰间运作着，它张开一道宽广的，不可见的弧形区域，任何进入这方区域中的燃烧原力都会如被筛过一样。

    狂暴的破坏力被抚平大半，以更温和的状态向后方的群星流淌。

    这就是他们这些战士们存在于此的意义。

    在覆盖一切的毁灭中，保全那一丝可怜的希望。

    “轰”

    洛根闪身劈碎了一头从蓝色火焰中窜出来的恶意怪物。

    这些混蛋并不强大，也没有神智，能量体让它们不惧劈砍，但有阿斯加德的附魔武器援助，也算不得难缠的对手。

    就是数量多，而且行动诡异一些罢了。

    比起这些不起眼的敌人，更让洛根感觉到烦躁的是，他现在眼前和四面八方，都是一片蓝色的火光，整个群星都被这样的火焰覆盖着。

    就像是被丢入一片白茫茫的雪地里，根本找不到任何的参照物。

    这总会让人有种渺小的感觉。

    洛根不喜欢这样的感觉。

    大概是命运听到了金刚狼的吐槽，于是，很快，它便为洛根和其他战士们，准备了一份“大礼”。

    “唰”

    古怪的变化在发生。

    洛根诧异的回望着蓝幽幽的四周，在过去30秒里，没有一头怪物出现，这突如其来的安静让洛根感觉到了一股不妙的感觉。

    火还在烧。

    它们如之前一样狂躁，但眼前那被不断干扰的火焰中，似乎是多出了一些古怪的东西。

    一些说不清，道不明的东西。

    “第二防线！紧急情况！燃烧原力的能级突然提高，已经突破警戒线！其能量峰值会在5分钟之后到达太阳系！”

    “所有人！能收到消息的所有人！后撤！快！”

    洛根被这突如其来的消息弄得有些茫然。

    他下意识的反问到：

    “为什么？为什么会出现这样的变化？”

    这个问题代表了正在防线上死战的所有战士的想法。

    他们都在等待着回答，而在地球的指挥部中，卤蛋头弗瑞压抑着一股喜悦，他回身看着已经被蓝色流光覆盖的城市，他说：

    “因为他们成功了！”

    “阻拦外神的英雄们成功了！”

    “他们肯定最少杀死了一头外神，天堂刚和我们共享了消息，大天使们已经确认，宇宙原力中多了一股象征层面的真实力量！”

    “我们在赢！”

    “诸位，我们很快就会大获全胜！现在，我需要你们保存自身，后撤到月球的第三道防线，那里已搭建了特殊的设备，可以阻拦能级更高的燃烧原力！”

    “坚持！我们只需坚持下去，胜利就在眼前！”

    弗瑞竭力想要保持自我的冷静。

    但这个好消息依然让他有些忘乎所以。

    当然，他并不知晓宇宙中心的战斗有多么惨烈，也不知道英雄们已经全军覆灭，只剩下了三个人在对抗强大的外神。

    当然就算知道了，以弗瑞的风格，他也很肯定会把这个消息隐瞒下来。

    “嗡”

    弗瑞下达了撤退命令，一道道金色的门扉在火星防线后方升起，无数身穿盔甲，背生双翼的天使从其中飞出。

    这些奇幻生物在背后背着大能量的干扰器，打扮的很朋克。

    它们是来接替此地的英雄们，固守第二防线，它们是作为牺牲品来的...

    它们的主正在对抗降临的外神，作为信仰的值守者，它们自然不惜牺牲。

    “回去吧，凡人的英雄。”

    大天使米迦勒拍打着翅膀，手扶战剑，在红色飘带的飞舞中，他背着一个巨大的黑色铁盒子，落在洛根身侧。

    他满怀敬意的对金刚狼点了点头，指了指数百米之外的门扉，他说：

    “接下来，由我们接手。”

    “你们能顶住吗？”

    洛根狐疑的看着这些俊美的天使们，他说：

    “据说接下来的能量冲刷会提升百倍不止，你们很可能会在瞬间就被吞没。”

    “那就吞没吧，那就死去吧。”

    大天使面色温和的看着眼前燃烧的群星，他说：

    “我主亦在死战，祂欲要守护这片星河，那是信仰给予我等的使命，那亦是答案所在。”

    “况且，连羸弱的凡人都在酣战不休，你们中最伟大的那些，还做到了我们无法想象的壮举。”

    “这也鼓舞了我们。”

    “我们也需要我们的奇迹...回去吧，继续保护你们的世界，我们将在此赴死。”

    这位大天使用平静的语气说着恐怖的话，就好像死亡对于他而言并不可怕一样。

    洛根倒是不在意这些，宗教疯子嘛，想法总和正常人不一样。

    他看了一眼那背对着他，站在火焰中等待更强冲击到来的大天使，他转身打开背后的推进器，飞向金色的门扉。

    在光晕闪耀中，洛根从火星的边际回到了月球防线。

    “哟，洛根，我以为早就死啦！”

    金刚狼刚回到月球基地，就听到一个讨厌的声音，他回头看去，传了一套衣服的死侍大爷正靠在基地的围墙上吃着披萨。

    他以一个风骚的姿态对洛根挥着手，他吹着口哨说：

    “你家的小丫头和傻儿子也活着回来了，咱们这些有自愈因子的怪物就是厉害，对吧？”

    “切”

    洛根没心情和死侍斗嘴，刚才和大天使告别的场面，让洛根的心中有种古怪的，难以言说的滋味。

    在死侍喋喋不休的唠叨中，洛根走入基地内部，在巨大宽敞的大厅里，数个投影正投射出火星防线的现状。

    大厅里人潮涌动，到处都是带着干扰器的战士们。

    洛根看着那投影。

    在蓝色的火焰中，分散在群星中的天使军团们唱着圣歌，它们的双翼拍打着，带起金色的光。

    那些光芒相连，在那群星中勾勒出一道若隐若现的光环。

    这是一群信仰的牺牲者。

    太阳系的边界，一股黑潮正在淹没蓝色的滔滔火焰，那是泰瑞昂的尸体被在宇宙熔炉中点燃，带来的现实根基。

    祂的力量偏向于黑暗与寒冷，便被作为巨凶兽的替代品，在未来的真实世界里代表黑暗。

    祂被焚烧带来的能量将燃烧的原力替换，让那燃烧的火焰转化为不详的黑色，就如一片深不见底的海洋，在咆哮着涌向远方。

    “真是赔本的买卖！”

    在群星中，大天使海文撇着嘴，看着眼前汹汹而来的黑潮，她拍打着翅膀，向左边看去。

    在距离她数万公里之外，大天使加百列依然穿着黑白相间的女士西装，她脸上却一片平静。

    “喂，加百列。”

    海文说：

    “你上次和我打牌时，欠我的钱...不用还了。”

    “嗯？你会这么好心？不是说公平交易吗？”

    加百列疑惑的问到。

    “我们都要死啦，要钱有什么用？”

    海文拍打着翅膀，和其他天使们一样。

    在金色闪光中，主动朝着眼前的黑潮飞去，它们背负的干扰器上红色的光亮起，就像是一片红色的星光。

    它们高唱着天堂的歌谣，扑向那翻滚的黑潮，海文轻声说：

    “你陪我一起来这里，让我死的时候，还有个伴，我就大方的免了你的债务吧，加百列，如果凡人们渴望的真实世界真的到来...”

    “我们别做天使了，去人间开个小店吧。”

    “你负责做菜，我负责收钱，让米迦勒和然德基尔那个婊.子去当服务员，好不好？”

    加百列沉默了片刻。

    在海文被黑潮淹没的那一刻，她听到了姐妹温和的，带着温暖笑意的回答。

    “好啊，就叫它...”

    “天堂餐厅吧...”

    滚滚黑潮吞没一切，就如从天际倒悬而下的瀑布之水，无可阻挡，无可抵御，天使们源源不断的冲入那黑色的潮水中。

    有那么一瞬间，月球上的金刚狼清晰的看到。

    有那么一瞬间，那倒卷而来的潮水被抵挡住，就如闪耀的金光迫使冲刷一切的命运暂停。

    尽管只有那么一瞬。

    但洛根看到了。

    他看的清清楚楚。

    他叹了口气，这饱经世事的男人伸出手，将身边的小狼女抱入怀中，在洛根身边，死侍大爷啪叽啪叽的吃着披萨，一脸无所谓。

    更多的英雄们在祈祷，同样注视这一幕的X教授则低下头，这光头老汉轻声说：

    “赴死者啊...”

    “愿你们于自己的信仰中永生。”

