    

    众人听到白泱泱的话，眼睛亮了起来，“泱泱，你去过英国王室？天呐，我只有在电视上看见过，华丽的跟皇宫似的，对不对？”

    白泱泱微笑着点点头，“确实挺华丽的，面积特别大，我去的时候，都差点迷路了呢。”

    周围纷纷投来羡慕的眼神，让白泱泱顿时觉得底气十足。

    她确实是去过英国王室，只不过是有了票就可以进去的。

    那种门票是不对外出售的，她父亲托了好大的关系，才弄来一张门票。

    真正王室居住的地方，她怎么可能进得去！

    就算她父亲的地位身份，也不足以和英国王室打交道。

    迎着所有人的视线，白泱泱继续夸大其词，“王室的君主曾经开过玩笑，等我举行婚礼的时候，可以借用他们的房子，可是我父亲没有同意，英国王室的人情可不能随便欠呢，倒是挺可惜的。”

    提起举行婚礼，瞬间让所有人将扯远的思绪拉了回来。

    “天呐，泱泱可不只是一般的富二代，她的未婚夫，一定是有头有脸的人。”

    “说不定是什么国家级的大人物呢，这样的人有权有势，得多少人惦记着啊。”

    白泱泱低下头，语气透着委屈，“没什么的，父母从小给我们定下的婚事，其实他并不中意我，瞒着我找别人是正常的。”

    此话一出，引起众怒。

    “这什么话，就算他不喜欢你，那也得取消了婚事再胡来，一边跟你联姻，一边养着别人，这算什么事！”

    “就是啊，有的人可真不要脸啊，明知道人家有未婚妻，还不知羞耻，真恶心！”

    白泱泱低着头，谁也没注意到她眼中闪过的得意，纷纷将矛头指向了顾时蓝。

    顾时蓝轻笑一声，“装够了没有？”

    白泱泱十分无辜，低着头不说话。

    刘晶看不下去了，“顾时蓝，你这些高仿的东西，应该就是人家未婚夫送给你的吗？不过也是，见不得人的身份，只配用高仿的产品！”

    虽然高仿产品，可从质量上来看，应该是按照原本的模子，做出来以假乱真的成品。

    估计是顾时蓝勾搭的男人高价买来哄她开心的吧？

    “什么高仿？”

    突然一道清朗的声音响起，紧接着高大的身影走进休息室。

    所有人看向来人，纷纷一怔。

    池念骁视线扫了眼地上的东西，似明白了什么，“是谁说我送的礼物，是假的？”

    众人惊住。

    这些东西，是池念骁送的？

    以池念骁的身份，肯定不可能送的是假货，可是这些东西都是全球独一无二的，难道池念骁还能从英国王室里把收藏品取出来不成！

    池念骁没有理会众人的震惊，看向顾时蓝，“蓝蓝，我送的礼物随便摆到地上，难道不配你认真对待吗？”

    顾时蓝这一刻才知道是池念骁送来的东西，眉头微微一拧。

    正因为确认这些东西是真的，才让她头疼。

    刘晶开口：“池总，您可别开玩笑了，为你公司的艺人开脱也没您这样的，把高仿的说成真的，这有人信吗？”

    毕竟这些东西太罕有，实在没人相信是真品。

