    “嗡、嗡、嗡”的声音响起，随之宝光冲天，散发出了浩荡神威！

    在那祖峰之上，犹如有门户被打开一样，在今日散发出了强大无比的力量，似乎有祖师降临。

    一时之间，整座祖峰乃是光芒吞吐，照耀八方，整个神玄宗都弥漫在这光芒之中。

    “大考核要开始了，闯五关，得重宝。”看到祖峰之中宝光吞吐，神威弥漫，整个神玄宗的弟子都不由为之心神一震，无数弟子都为之精神抖擞。

    “今年，必入兵坟，得重宝。”有弟子信心满满，整装待发。

    也有弟子躇踌不前，谨慎保守，低声地说道：“能过三关，便满足了，应该能入千妖峰了。”

    “走，大考核要开始了，我们抢一个好位置先。”也有不少弟子纷纷提前出发，他们不仅仅是要抢一个好位置，也希望抢一个好名额。

    祖峰，乃是神玄宗人烟最为稀少的地方，很少有弟子来到祖峰，想登祖峰的弟子更是少之又少，毕竟，来祖峰就是一种考验。

    在祖峰之下，有一个很大的校场，可容万人之众，校场之前，有一级又一级的石阶蜿蜒而上，在石阶之上，有古院老殿，平日里古院老殿都是门户紧闭，今日，祖峰中的古院老殿都纷纷打开了门户。

    如果目光继续往上看，到了山腰之后，那已经是云锁雾绕了，根本就看不清楚山峰上的情况，在迷雾笼罩之下，山峰上的一切犹如遮上面纱的少女，充满了神秘，也更让人有窥视的欲望。

    今日，一大早就已经有弟子赶来了祖峰之下了，校场之中，大家都抬头望着石阶，因为他们将会面临着第一场考核。

    也有弟子私底下商量着考核的种种可能，考核还没有开始，已有弟子开始组成队伍了。

    “蓬——”的一声响起，在那山峰之上，烈火卷来，犹如长绢一般，从一座山峰上伸探而出，跨越了天空，跨越了流沙河，最终抵达于校场之中。

    “是千月师妹，千月师妹来了。”看到三昧真火如长绢一般直卷而来，人还未至，校场之中已经有人知道来者是何人了。

    果然，只见弓千月踏三昧真火而来，三昧真火可焚天地，可炼百兵，但是，在弓千月脚下，犹如云彩一般，托着她飘然而至，如此姿态，好像是赤炼仙子一般，让人看得都不由为之惊叹。

    “千月师姐，不愧是我们神玄宗第一美女。”看到这样的一幕，校场上不知道有多少弟子为之惊叹一声。

    “今年，又是千月师姐第一了。”看到弓千月身上闪动着的三昧真火，年轻一辈的弟子都不由为之敬畏。

    弓千月来得很早，有不少弟子与她打招呼，她也仅仅点头而已，未发一言，她独踞一角，清清冷冷，没有哪个弟子敢靠近。

    就算有不少弟子对她有爱慕之心，但，也不敢上前套近乎。

    当然，对于许多年轻一辈的弟子来说，与弓千月打一声招呼，弓千月点点头发或者看一眼，那都已经是一种荣幸了。

    今日将是大考核，所以不论是翠鸟峰的弟子，还是千妖峰等其他四大峰的弟子，都纷纷赶来。

    一时之间，平时冷冷清清的祖峰变得超闹非凡，成千上万的弟子聚集在了校场之中，相识的弟子都纷纷打招呼。

    “南螺峰白木师兄的实力又增长了。”有弟子十分优秀，短短一二年时间便突飞猛进，引得同门惊叹与赞美。

    “千妖峰的凤师姐不也是圣妖神性苏醒，在短短一年，便跨越了一个境界，今年大考核，只怕是能进入前十。”?“我们翠鸟峰也有几位优秀的师兄师姐了，他们只怕都有机会争一争前十。”

    ………………………………………………………………

    一时之间，不知道有多少弟子纷纷议论。

    “嗤、嗤、嗤……”的声音响起，在这个时候，校场之中，有一根根蔓藤生长，一根根蔓藤突然间从地下生长出来，听到“蓬”的一声响起，一条条蔓藤闪动着火光。

    这一条条的蔓藤好像是在浴火而生，似乎它是扎根于大地最深处，生长于火山岩浆之中，吸收着岩浆的养分。

    在“蓬”的火焰跳跃之下，蔓藤交织在了一起，眨眼之间，便化作了一个青年。

    这个青年，一身青衣，神态俊朗，气宇非凡，可以称得上一个美男子。

    “是黄宁师兄，哇，黄宁师兄好帅呀。”看到这个青年出现之后，在场的不少年轻女弟子尖叫起来。

    “黄宁师兄就是我们神玄宗的第一美男子呀。”有女弟子双眼冒桃花，双手紧捧着自己的心脏，十分醉迷的模样。

    “黄师兄，我爱你——”有些胆大的女弟子甚至是大声尖叫。

    这个叫黄宁的师兄，露出笑容，那么的优雅迷人，他含笑回应，说道：“我也爱你们。”

    “他看我了，黄师兄看我了。”有女弟子被如此帅气的一个眼神看过来，都要昏倒了。

    这个青年，就是千妖峰杰出的弟子，也是千手菩王的小弟子，名叫黄宁，人称只手卷平岗。

    在几年前，黄宁与三真教弟子冲突，在平岗之上，连败三真教的十个杰出弟子，所以才被大家称之为“只手卷平岗”。

    听到“嗡”的一声响起，在这个时候只见黄宁身上闪动着宝光，宝光一轮又一轮转动着，看起来好像是宝月轮护着他周身而转动。

    “真人宝身——”看到黄宁身上所闪动着的宝光，有弟子不由暗暗抽了一口冷气。

    一时之间，在场的许多弟子也都不由为之意外，吃惊地说道：“黄宁师兄竟然也突破了瓶颈了，修练成了真人宝身。”

    “年轻一辈，又是一个迈入真人宝身的！”不少弟子看到黄宁身上的宝光，心里面不由羡慕妒嫉。

    毕竟在神玄宗，黄宁谈得上是万人迷，长得英俊帅气，天赋又高，道行又深。

    可以说，黄宁是千妖峰重点栽培的弟子，也是神玄峰最杰出的弟子之一，他出身于妖族，拥有一半的烁金藤妖王的血统，可以称得上是出身高贵了。

    他这般优秀的弟子，在神玄宗是十分受欢迎，不知道有多少年轻的女弟子为他而醉迷，所以，也使得不少年轻的男弟子在心里面羡慕嫉妒恨。

    黄宁到来，向弓千月走去，走近于弓千月身旁，他深深一鞠身，说道：“师妹道行之强，师兄汗颜，只怕再修十年，我也达不到师妹这般境界。”

    说着，黄宁深深地看着弓千月，目光中不觉已露出了爱慕。

    事实上，黄宁喜欢弓千月，在神玄宗也不算是什么秘密，只不过，弓千月对谁都是冷冷清清，也没有人知道她喜欢谁。

    对于黄宁的示好，弓千月也如平日一般，轻轻点头，说道：”师兄自谦了，我也勉力而为。“

    “师妹的天赋，乃是我们神玄宗第一，人人皆知……”黄宁笑了起来，与弓千月谈笑风声。

    可以说，在神玄宗之内，没有几个人敢与弓千月走得如此之近，黄宁是其中一个，当然，他也的确是神玄宗年轻一辈最强大的弟子之一。

    看到黄宁与弓千月能并肩而立，让不少年轻一代的弟子羡慕嫉妒，毕竟，黄宁有这个资格和实力与弓千月并肩。

    此时，不论是喜欢弓千月还是喜欢黄宁的男女弟子，看到他们并肩而立，心里面都不是滋味。

    “黄师兄和千月师姐，的确是十分登对。”有一些弟子虽然心里面不是滋味，但，也不得不承认。

    当然，就算是对于黄宁的示好，弓千月依然是冷冷清清。

    “这次买亏了，早知道买黄宁师兄。”有弟子看到黄宁已经修练得真人宝身，不由后悔地说道。

    在此之前，很多人都认为黄宁和战虎都是王者霸体的实力，现在黄宁已经早战虎一步修练成了真人宝身，毫无疑问，买了战虎的人，那必定是输定了

    “呜——”一声怒吼咆哮，紧接着“砰”的一声巨响，一只巨虎踏空而来，一足踏来，落在了校场之上，在这刹那之间，凶猛无比的兽息弥漫于天地之间。

    这是一头巨虎，吊睛白额大虎，这头吊睛白额大虎站在那里，如同一座小山一眼，虎眼一瞪而来，如择人而噬，让人不寒而栗。

    “好强大的虎妖。”感受到这头吊睛白虎的气息，在场的许多弟子都不由毛骨悚然，都纷纷后退。

    坐在吊睛白额大虎背上的正是战虎，他从虎背上跳了下来，盼顾一下，向黄宁和弓千月走去，龙姿虎步，十分霸气。

    “听说这是铁鞭妖王的座骑。”看到这头吊睛白额大虎，不少弟子毛骨悚然。

    如此一头妖虎，实力很强大，如果战虎能用它上场的话，只怕他综合战斗力不会亚于在场的任何人。

    “黄宁又快我一步，这一次，我是要排在你后面了。”看到黄宁已经修练成真人宝身，战虎大笑一声，似乎也不意外。

    “战虎师兄客气了，我也是取巧，用不了两天，师兄也能赶上我。”黄宁也不骄傲，笑着说道。

    黄宁和战虎他们不是第一次较量，事实上，他们曾经较量过好几次，各有胜负。

