    “那后来呢，你是被那女人害的？”

    江宁忍不住有些皱眉，若真是传闻所说，眼前人那般传奇的话，别说只是一个王妃，就算是皇后，也有些不知好歹了吧！

    “我眼瞎心盲，竟然看上了那妖女，才落得这般下场，也算是自找的！

    可是我明明已经放手了，那妖女却将我诓骗出来，下毒勾结诡异害我自此！

    我只恨，恨我那时没有狠下心来，一掌毙了她！

    等回到家中才发现，我整个月柳山庄，三百五十七口被屠的一干二净！

    我想去报仇，可却已经没有了能力……

    屈辱活到至今，唯一能够支撑我活下去的，就是亲眼看到那妖女死！

    可惜，如今整个天元被阴气所笼罩，死气会将这里所有一切都腐蚀掉，我已经撑不了多久了！

    残缺之魂，即便化作恶鬼，恐怕也无法突破王府的层层防御！

    天要亡我，天要灭我，我认！

    但我求你，求你有朝一日，杀了那妖女！”

    刻骨铭心的仇恨，句句深入肺腑，江宁许久无言，然后吐出一口气，然后开口说道：“我会去查，如果真如你所说的那样，她为了保守秘密，屠了你全庄。

    那不论为什么，这件事我接了！

    可如果不是，那就不要怪我言而无信了！”

    江宁声音陡然间转冷，阴沉的开口说道。

    至于，过了这么多年，老乞丐为什么没有培养出人来，替自己报仇，江宁没有问，但是原因大概也知道。

    除去心性之外，根骨天赋恐怕能与曾经的无双公子相比的，千百年难得一遇。

    然而，如果连曾经的断月秋都比不过，又谈何向王妃复仇，不说别的，王府之中恐怕神体高手，绝对是有的，只是数量却是未知。

    更何谈，那可是个妖女啊！

    真正的妖女！

    听闻江宁所言，老乞丐哈哈一笑，开口说道：“你能说出此话来，我便信你！

    这些年来，我呕心沥血将所有功法融汇一炉，将一切归于一体，这部功法名为万象修罗诀，我现在就全部告诉你！”

    于是，在这座诡异的城市之中，在酒楼的横梁之上挂着的一排尸体，随风摇摆的诡异氛围之中。

    下方二人像是没有看到一样，一个平静的述说，一个认真的记录。

    等到全部听完之后，江宁的脸上也露出了一丝郑重之色，这部万象森罗，的确算得上是一门绝世神功，无论从哪一方面来说。

    甚至，在江宁的感觉之中，或许比冰心诀和虎啸金钟罩的品级还要更高一些！

    分为内外两部，外功练体修炼大成可达冰肌玉骨，内功炼气修至大成可直达神体之境

    在内外两层之外，还有战斗之法，似乎因为这些年的心境转变，后半部分功法，也就是战斗之法，充满杀机与煞气。

    里面隐隐有一些，以煞气磨练精神的法门，修炼精神之法。

    没有第一时间去修炼，江宁目光看向老乞丐，开口说道：“还有什么需要我帮忙的！”

    老乞丐摇了摇头，然后开口说道：“不必了，我们的交易，只此一项！

    我看你来之时，似乎在探寻什么，应该是在追踪什么东西吧！”

    “你怎么知道？”江宁有些惊奇。

    老乞丐摇了摇头，然后伸手一指，开口说道：“那道气息，顺着这道方向跑了！”

    江宁顿时心中一惊，自己也只是隐隐约约能够感知到一些，而眼前老乞丐的精神力，就单单以现在的表现来看，百分百超过了自己。

    不过回想起来，万象修罗之中，的确有包含锤炼精神之法。

    江宁想了想，站起身，抱拳一礼，开口说道：“多谢了！”

    “去吧，那些诡异，最好一个都别放过！”

    江宁笑了笑，没有反驳，转身走了两步，将长刀扛在肩上，开口说道：“希望我回来的时候，你还能开口说话！”

    老乞丐只是笑了笑，明明眼睛已经瞎了，却直直的看向江宁离开的方向，直到人影消失在视线之中，才扭过头来，低下头不知道在想些什么。

    江宁施展轻身之法，身轻如燕，仔细在这无数道诡异的气息之中，探索着那一丝不同寻常的气息。

    人走过的路，会留下脚印，留下足迹。

    而诡异妖邪，所走过的路，同样如此，就如同在虚空之中的那一缕青烟，或者一条看不见的线。

    江宁仔细感知着，一边分心二用，默默的修炼着森罗万象。

    不知道这部功法原本的样子是什么？

    但如今的模样，却像极了魔道功法，以煞气磨练肉体，以阴煞攻击心灵锤炼灵魂。

    修一口内气，护住自身，拼命磨练。

    煞气从何而来，唯有杀，杀人杀妖杀鬼，杀僵尸，杀邪灵。

    只是可惜，对天资要求，似乎的确挺高，江宁一连试了十几次，都没有入门。

    要知道，普通功法，只是一眼，江宁便可记忆，而后直接修改。

    几番修炼试验，却始终不得入门，而耳边鬼哭狼嚎，行尸嘶吼，恶灵惨叫，不时有阴影划过，忽前忽后，忽左忽右。

    惹得江宁心头烦躁，眼中凭空升起一丝杀气，周身煞气自动浮现，万象修罗入门的速度，竟然加快了几分，隐隐约约之间摸到了一丝脉络。

    而就在这时，一只眼中泛着绿光，浑身毛发被鲜血浸透，凝结之后变得杂乱不堪，身上飘散着诡异杀气的黑猫，忽然之间从身后窜了出来，沾染着尸毒的利爪，瞬息之间朝着江宁裸露的后勃颈抓了过去。

    “找死！”

    长刀瞬间反身而落，一声凄厉的猫叫，瞬间在耳边响起，黑毛一瞬间被分成两半，红的绿的淌了一地，肠胃之中，甚至滚出了一颗眼珠，几节手指。

    看模样，江宁哪能猜不出来，这只黑猫，早已经吃过了人，而此次，不过只是把江宁当做猎物而已。

    区区一些不入流的诡异，江宁本懒得搭理，然而此时此刻，抬头看着天上的阴云，忽然间闭上眼睛。

    “若是将全城的妖邪诡异屠了，还聚得起这阴云屏障吗？”

