    五岁多的南宫谦独自跑到街上，拦了一辆出租车，出租车司机摇下车窗，朝南宫谦看了看，问道：“小朋友，你家人呢？”

    南宫谦掏出两张钞票，说：“我要去找我妈妈，叔叔，你可以送我去吗？”

    出租车司机又问：“你妈妈在哪？”

    南宫谦纠结了，他知道李裕的别墅长什么样子，也知道郭婷长什么样子，更知道李裕是谁，可是，他就是忘了别墅在哪里。

    他抿着唇，攥紧了钱，说：“我不知道，不过我很快就会知道了。”

    说完，南宫谦转身跑了。

    他来到一家小网吧，仿佛一个大人一样，熟门熟路的进来，网管将他拦下来，他直接给钱，说：“我要上网，给我一张身份证号码。”

    一些黑网吧里，只要给钱，就可以上网，哪怕是未成年，他们也会有办法。

    网管给了他一张身份证号码，他拿着卡片选了一个卡座，熟练地打开电脑，开始上网查询。

    他首先打了李裕两个字，可惜，出现的不是明星就是博主，或者是一些医生等等，并没有他想找的那个李裕。

    南宫谦又打了郭婷两个字，这次，网页上全部都是郭婷的封面。

    只不过，封面上郭婷的样子，和他记忆中郭婷的样子不一样，他怔怔的盯着网页里面郭婷的照片看，总觉得这个郭婷和他记忆中的郭婷有些神似，于是又多翻了几张照片看，看的照片越多，他的眼睛越亮，最终，他确定了，网络上的名人网红兼大富婆郭婷，就是他要找的郭婷。

    他激动地隐隐发抖，开始不停地搜索这郭婷的公司所在地，记下了好几个地址后，终于知道自己要去的地方是哪里了。

    五六岁的南宫谦独自一人来到了陌生的城市，看着高耸入云的摩天大厦，眼中隐隐透露着兴奋，他抬脚朝婷家公司走去，却被告知郭婷并不在公司里，他以为前台骗他，就是不肯离开，固执的非要等郭婷出现。

    大家见他是个小孩子，又乖乖的呆在大厅里并没有乱跑乱走，因此也没有过多地关注。

    天色渐渐黑了，南宫谦摸摸肚子，他饿了，可是他不想走开，因为他害怕一旦自己走了，就会错过见到郭婷的机会。

    “这可怎么办，咱们公司要下班了，这个孩子就这么待着不好吧？”

    前台看着执着的不肯离开的南宫谦，被他的颜值惊艳到，但又不想让他独自留在公司里，上前去说：“小朋友，公司要下班了，等下公司里就没有人了，你还要待在这里吗？”

    南宫谦坚持的说：“我想见你们老板，她叫郭婷。”

    前台哭笑不得的问：“你找我们老板做什么呢？我们老板真的不在公司呀！”

    南宫谦等了一下午了，从一开始进来，他就瞪着两只眼睛，一眨不眨的盯着路过的每一个人，没有错过每一个路过的人，确实没有见到他想见的人。

    此时天都黑了，既然公司的人要下班了，郭婷如果在公司，也会下来了，南宫谦不想放过这最后的机会，说：“等你们都下班我就会离开！”

    前台见他还是不肯走，十分无奈，说：“那好吧小朋友，不过等下大家都走了，你可不能留在这里哟，对了，你的家人呢，你找我们老板做什么？”

    南宫谦抿着唇想了想，说：“郭婷就是我妈妈。”

    前台一惊，将南宫谦打量一遍，看了看，并没有觉得南宫谦和郭婷长得像，一时之间，也弄不清楚南宫谦说的到底是真还是假。

    前台见南宫谦十分执着，便将这个情况反映给了总经理，总经理将南宫谦观察一番，说：“这个孩子表现得十分冷静沉着，他一直盯着大厅里进进出出的人，好像真的在找人。”

    一旁的前台激动地说：“难道他真的是老板的儿子？那他岂不是……。”

    总经理瞥了前台一眼，说：“你傻了，他要是老板的儿子，为什么会在这里等，难道他跑出来老板会不知道？”

    前台一想，觉得也十分有道理。

    “可万一他真的是老板的儿子怎么办？我们要不要通知老板来认人？”

    总经理摇摇头，此时，公司员工下班了，纷纷走出公司大厅，南宫谦显得十分紧张，目不转睛的盯着每一个人，生怕错过任何一个公司的员工。

    等公司员工走光了，前台急忙说：“公司现在要关门了，我看他还不想走，难道我们要把他丢出去吗？”

    总经理说：“今天不加班，把所有员工都叫出去，让保安检查一遍，把门关了吧！”

    说完，他走向南宫谦，微笑着说：“小朋友，你跟我过来，老板说让我带你去见她，你跟我走吧！”

    南宫谦心里一喜，急忙站起来跑向总经理：“你真的要带我去见我妈妈？”

    总经理冲他微微一笑，南宫谦下意识戒备起来，觉得这里面可能有问题，可是，身后的保安在检查各个办公室，然后就要锁门，他知道，不管总经理说什么，他都不能再呆在这里了。

    他姑且信总经理一回，跟着他上了他的车。

    “小朋友，你真的是我们老板的儿子呀，你叫什么名字？”

    南宫谦如实回答：“我叫南宫谦。”

    “那你爸爸呢？”

    南宫谦说：“我爸爸叫南宫羽，不过他要跟别的女人结婚了，我要告诉妈妈，让妈妈把爸爸找回去，不让那个坏女人把爸爸抢走。”

    总经理仔细一思索，因为郭婷是网络红人，再加上她和李裕离婚案子一事，她的过去也被大家知道了，大家都知道她结过婚，那个男人的名字叫李裕，可总经理并不知道南宫羽这个人，觉得南宫谦在说谎，他想了想，说：“可我怎么不知道我们老板生了儿子，你确定你没有找错人？”

    南宫谦十分肯定的说：“没有，我的妈妈我不会认错，对了，你要带我去哪？”

    小车停了下来，南宫谦瞪大了眼睛盯着外面严肃的建筑物，他千防万防，竟没想到总经理会把他带到警察局来。

