    回到家，中午随便吃了点，想不到李哥两点就来家里找我了！

    “哥，想我啦？”

    “老弟，我以为你去单位加班了呢！”李哥提了一袋水果，我也不客气，接过来就拿去厨房洗了！然后用盘子装好端出来了！

    “你这里有女人来过吧！”李哥问。

    “没有啊！”我赶紧解释。

    “第一，你卫生间有两把牙刷；第二你房间枕头有香水味，虽然很淡很淡，但我能判断是女香；第三你这里还一支女性口红，我又不瞎！”李哥说完，从茶几那拿出一支口红。

    见我脸红，他说：“我能猜到是谁，弟弟，但我想提醒你，不要让自己的一切努力为一个女人就栽了！你有大好前途，我在说句很low的话，等你那啥了，啥玩意没有？而且你很容易成功，至少在道南，你是最容易成功的！”

    我有点惭愧了！低着头，红着脸不说话，李哥说了：“你有那方面的需求我知道，但你要找个正经人谈恋爱啊，你这算咋回事？”

    于是我把事情经过详细地和他说了。

    “你觉得可能吗？小杨献爱心呐？她和你有了感情后你怎么办？和一个给自己朋友睡过的人结婚？你是扯淡还是扯淡？感情是这样谈的嘛？哪怕你就想找个人解决需求，你还不如找个夜总会的“买卖爱情”呐！你干嘛呢？糊涂了吗？”李哥很着急，我听出了关心，越来越懊悔了。

    见我低着头，李哥说：“我给你几天时间，你还把我当你哥的话，你就直接断了！要钱要什么我给！如果你还是坚持不断，那以后我会看不起你！”

    “哥，好！我错了！”我这人最大的特点是自己做错了，有人提醒我，我会认错，我不固执。

    “好，你是我的希望啊！我是真的把你当亲弟弟看！别让我和老爸以及你老家的老爹老妈失望！男人管不住下半身，在哪都没什么发展的！”李哥说完，变脸笑了笑，又说：“今天过来，是想咨询你一点事。”

    “哥，啥事？”我还沉浸在惭愧之中，见他转移话题，我求之不得。

    “一言难尽啊弟弟，我家一位亲戚，有个女儿，我叫表妹吧，读初二就开始和班里的男同学…上课的时候，趁着普通班不读书，老师也不怎么讲课的功夫，竟然把头用衣服盖住，趴在男孩子身下，被同学发现了…这才发现他们在教室、教室天台、公共厕所、男孩子家里、路边小旅馆…”李哥一边说一边摇头。

    “现在的孩子这么刚了嘛？应该不到15吧！”我问。

    “谁说不是呢！也不知道这些不读书的孩子，哪来的这么多歪门邪道的东西，那个男孩子拍了一些视频，放到网站上去，以获取会员和一定的金钱利益，我表妹傻乎乎的不懂，还以为有多爱，配合得很好，简直羞先人，现在公安介入了，因为未成年，倒没什么承担责任，但男孩子家里人怪女孩子，骂她狐狸精，现在男孩子被送去浙江打工了！俩人也自然而然分开了，这种时候的恋爱，不就是闹着玩！噶这个表妹不能不…”李哥欲言又止。

    “哥，说吧，需要我做些什么！”我很直接。

    “我是想把她送去学点技术，道南也找了很多人，本来都说好的，结果小孩子临了不愿意去，现在天天在家玩，家里人看到也烦，我们也很无奈，就想着你能不能提供点什么好的建议，这种事问别人也不好问，我也不想问，你不是高材生嘛！想问问你的看法！”李哥说得很真诚。

    我知道，这种家丑，李哥能告诉我，也是信任我，于是我思索了一番，如此说：“先让她在家待一段时间吧！要么先送去电子厂，让她体验体验生活！感受感受赚钱的辛苦。”

    “可不敢，送去了，别又来大的了，这生孩子可不比其他的，教育得好，那是荣誉，教育不好，那真的先人都会羞没，现在的孩子胆子又大，就没不敢做的！简直了！我读书那会，像这么大的时候，还不懂男女之间的事，天天和男同学玩斗鸡、打篮球！”李哥说着说着激动了。

    “那就先让她在家待着吧，别给一分钱零花钱，告诉她不能再犯错了，不然就滚蛋，对待这种孩子，不能心软，必须拿出底线和原则，话说九年义务教育没完成，就出学校，这样好吗？”我说出了自己的疑虑。

    “这个样子还指望她完成九年义务教育？社会大学都毕不了业！我是着实没办法，你说送去省外可以吗？小姑娘一直强调如果要学技术就要去省外！”李哥又问。

    “你刚刚都说送去工厂都不敢，那送去省外的话，那就叫你亲戚准备好当外公吧！”我笑着说。

    其实，现在的孩子“性早熟”地很快，很多家长、很多读者不知道，“性”已经在初中就开始了，我老爸朋友的儿子，初二开始就集体背着书包钻巷子了！包括上班时也听说了一些读初中读高中就开始瞎整的例子，所以，老天爷也在从小就给孩子分类！这种不守规矩、“从小享受”的孩子，一定会在今后的日子过的很累，社会不会给任何人试错的机会。

    在听说这些以前，我一直觉得中学的孩子都是单纯的！后来听说他们这些初中生、高中生玩得更花，比大人胆子更大后，只感觉世风日下，人心不古。

    之前有朋友说过，这类的男女孩子大部分都是学习成绩差，单亲或留守儿童，基本上一玩就是不管不顾收不住！很遗憾，在之后去地方任职时，发现这是个重灾区，不得不说让人扼腕。

    国家对“性”教育，真的要重视了！

    有的时候我都有点怕生孩子，担心教育不好，给社会添麻烦，给家庭抹黑！但又不得不生，这是社会责任，家庭责任，婚姻爱情责任！况且，我也真的喜欢孩子。

    “哥，就让她在家待着，过个半年时间后，再想其他的，这段时间多点关爱，但一定要给她讲好底线和原则，一味溺爱只会害了孩子，恩威并施！双管齐下，因为有些孩子天生吃软不吃硬，有些天生吃硬不吃软！”我说。其实李哥找我，也并非真的是想要我提供什么主意，可能只是想找个“安全”的人倾诉，把这些压抑的事说出来！

    “有道理，我老弟不愧是读过书的！这件事不提了，搞得心里好压抑，这和你一说，舒服多了！走吧，开你新车转转去？”李哥说。

    然后我拿着车钥匙和李哥出门了，在去停车场的路上，我说：“哥，钱的话只能一年还一点给你哈，我会开始攒钱，加上年底奖金！尽快还给你！如果你不放心的话，我把车子大本和备用钥匙放你那！”

    “你有病啊，你是我弟弟，说这种话干嘛…没事啦，钱你先紧着自己用，你刚上班，哪来什么钱？我毕竟算是个富二代嘛！”李哥漫不经心地说，然后一脸笑容看着我。

    下午临近傍晚的阳光很耀眼，投射出李哥人品的光辉。

