一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第95章破级丹出场！

    “呵呵，什么都瞒不过你。”残阳帝苦笑摇摇头，他心中所想确实和影子不谋而合。

    “影子，等下破神丹出场，你竞拍下一颗吧，需要多少银两，朕替你出。”

    “不用了陛下，破神丹主要还是针对天玄者进阶神玄，老夫已是神玄境，即便服用，效果也不会太大。”影子如实道来。

    “说得也不错！你不愿服用，那就替朕拍下来一颗吧！破神丹本是世间罕见之物，更何况是丹云级别。相信世上以后再无丹云级别的破神丹出世了，朕就当做收藏吧！”

    “是！陛下！”

    “还有，朕的三皇儿你有何看法？”

    “不瞒陛下说，三皇子乃精明之人。平时看似吊儿郎当的纨绔子弟，和其余两大纨绔没什么区别。但从另一种角度想，何尝不是躲避大皇子和二皇子的争锋？”

    “前段时间陛下吩咐之事，老夫已经查明，三皇子确实身怀不俗玄功修为，鼎盛阁上次拍卖的几颗百年丹，其中有一颗落在了三皇子手中。”

    “要知百年丹最少要有金玄实力才能服用，三皇子既然买下，即便不是金玄境，也将要突破金玄。并且三皇子暗中也有自己的势力，不比大皇子和二皇子差，甚至有过之而无不及！”

    残阳帝微微一愣，“影子先生所说已经证实？”

    “昨天才得到证实，千真万确！”

    残阳帝脸上露出的狂喜之色，前些年时为自己这个最小的儿子头疼不已，没想到却是最隐藏最深的一个。明面装疯卖傻，不学无术，暗地却培养手中势力。

    做了这么多年的纨绔，两位皇兄早已对他失去了防备，没有一人将他放在眼中，也没有一人腾出手对付他，至少这一点做的很成功，给了他发展崛起的机会。

    至于之后的事……能不能得到皇位就要看他自己了。

    同为骨血，未来谁做皇位不是做？至少在残阳帝眼中是平等的。

    皇位只有留给最有才能的人去做，才会让帝国永不败落。所以残阳帝对两位皇子的明争暗斗，始终保持睁一只眼闭一只眼。

    胜者为王败者寇，千古不变的道理。

    “陛下，这一点你很吃惊吧？老夫当时得到证实之时，比你还要惊讶。”

    “是啊，朕真的万万没有想到！”残阳帝不可否认的点点头，“以后多注意一下老三的情况。”

    “是！陛下！”

    三皇子身怀玄功一事，东方白早已发觉，上次拍卖会时三皇子偷偷给底下人使眼色竞拍百年丹，东方白心中已有定论。

    ……

    第一颗通络丹经过激烈的抢夺，最终拍卖价格正式落幕，定位在四千五百万两。

    这样的价格，东方白相当满意，毕竟适用范围要少很多。

    接二连三，其余四颗的价格也相差不大。

    “下面拍卖的是百毒丹，同属丹云级别。不管什么毒，中毒多久，一颗百毒丹可解百毒，凡是在毒的范围之内均可解。”

    “拍卖底价同样是八百万！每次加价不得少于二十万！”

    “九百万两！”

    “九百五十万两！”

    “一千一百万！”

    百毒丹对于世人来说可谓是个福音，令常年因为毒害而饱受折磨的人受到解脱。当然也只限于富有之人，平常人家哪里能买得起。

    同样，竞拍百毒丹的也属少量人群，但因为是丹云级别，成效自然不用多说，价格高些也是理所当然。

    将近一个时辰的时间，五颗百毒丹拍卖完成，东方白可谓富得流油，每颗算下来不低于三千五百万两。

    时间一点点消逝，拍卖会进行的如火如荼，徐伯脸上的笑容始终没停止过，笑呵呵一片。

    随着百毒丹的落幕，逐渐到了此次拍卖会的重头戏，也是绝大数玄者为之而来的目标：破级丹！

    只见台下缓缓走来三位清丽难言的女子，每位女子身穿粉红色衣裙，身段玲珑有致，相貌格外出众，绝不是寻常女子可以比拟，可以说每一位都是精挑细选的美人。

    三位女子走到徐伯身后依次排开，每一女子手中捧着一只金色小盒。小盒被一双妙手打开，打开的瞬间闪烁出一道淡淡的光芒，随之一颗丹药展现在众人面前，丹药周身围绕着淡淡雾气，久久不散。

    “想必大家应该猜到这是什么丹药了吧？没错！这三颗丹药便是能让天玄境以下者瞬间突破一小境界的破级丹！”

    “底价拍卖一千五百万两，每次加价不得少于一百万！”徐伯说出这价格的时候，整个人都在颤抖，想必是激动所致。

    “我靠，你们鼎盛阁是不是讹人？前面两种丹药都是八百万两起步，这次为何一千五百万？有没有天理。”一人站起来不服气道。

    徐伯淡淡撇了那人一眼，“难道你不知道物以稀为贵吗？虽同是丹云神丹级别，但破级丹的需求量能跟百毒丹或者通络丹相提并论？再则说破级丹的炼制难度本来就比前两种丹药要难上很多，价格高一点有何不妥？”

    “打个比方说，同样是吃饭，同样是填饱肚子，你吃山珍海味能跟窝头咸菜一样吗？”

    “徐老不必多言，何必跟没见过世面之人多说废话，谁嫌贵可以拍拍屁股走人，来这里干毛，耽误大家时间。”另一粗狂大汉站起来嚷嚷道，嗓门极大。

    “草！关你什么事？老子只是提一下意见而已，至于出口讽刺？”

    “你是来干啥的？还提意见？有钱就买，没钱拉倒，即便拍卖底价一百万两，你以为一百万两能买回家？做梦吧！”

    “你小子是不是找揍？”

    “来啊，等拍卖会结束后，老子在城门外等着你！风里雨里，不见不散！”

    徐伯抬抬手以示肃静，“好了，两位不要吵了！这里有几万人等着竞拍丹药，难道是来看你们吵架的？这位兄台，如果你认为破级丹的竞拍底价太高，可以不必争夺。”

    那人面红耳赤，吭吭哧哧，重哼一声坐回到原位。

    自从破级丹一出场，令狐小涵的双眼始终没有离开楼下的丹药，痴痴愣愣，呆滞不动。

    因为楼下拍卖的破级丹，对她而言很是熟悉。

    前些时日东方白给她的那颗丹药跟这三颗一模一样，没有半点差别，也就是说东方白给她的就是破级丹。