    在宣布了考试的开始后，这名雾忍村的上忍考官，便没有在理会这些考生们，直接转身走到了身后的船上，跟着帆船离开了小岛。

    而千羽他们乘坐的船，也跟在考官船的后面离开了小岛，接下来他们将会进行为期一周的绕岛监察。

    他们要确保不会有考生逃出小岛，在外面胡吃海喝，等到考试快要结束了再回来。

    毕竟岛上的忍者们，即使都只是下忍，但是那也是忍者，都拥有踩水奔跑的能力。

    这座小岛困得住普通人，可不代表能困住忍者。

    。。。。。。

    随着船只的离开，岛上几大忍村的忍者们，也都在各自聚集在一起，沿着几个方向散开了。

    现在他们眼里最重要的事，就是先寻找到足够的食物和淡水，并且要先把水源占领住。

    而木叶的这六名下忍，自然也不会在这里一直呆着。

    这个时候年龄最大，资历最老的丸星古介，走到了其余地陆等五人身前，对他们说道：“大家放心吧，有我在，这七天大家就不用担心食物、水源的问题，大家只需要配合我就好了。”

    “我这些年经常在外执行任务，有丰富的荒岛生存经验。”

    “只要大家配合我，我一定会帮助大家找到充足的食物和淡水。”

    “不过这七天里，大家一定要小心其他村子的忍者，看他们走时的眼神，他们都对咱们产生了杀意。”

    “恐怕他们只要寻找到资源后，就会对咱们下手了。”

    “不过大家现在先跟我走吧，我先带大家寻找一个合适的地域安营。”

    说罢，丸星古界便看向了身前的五人，想知道他们五人有没有什么其他的意见。

    “那古介大叔，食物方面的事就交给你了！”

    地陆和迈特凯本身也没有什么外出的生活经验，于是迈特凯便率先表示了对丸星古介的支持。

    而宇智波一族的三名忍者，在简单思索后，也相互对视了一眼，经过眼神的交流后。

    也都从彼此的眼神里，发现大家都一点不懂这些野外生存的知识，最后也就都只能放下自己天才的架子，有些无奈的点了点头。

    丸星古介看到众人的表现后，心里也感到很满意，于是便接着对众人说道：“那好，首先咱们要感到小岛的最高点，在最高点俯视小岛，观察小岛的地形，并找到水源栖息地。”

    说着便将手指向了身后小岛最高的一座山峰顶端，随后继续向众人说道：“就是那座山峰，现在小岛上除了咱们，还有其他村子的忍者。”

    “所以咱们一定要抢在他们前头到达山峰顶端，经过我的观察，在那个位置有一个峭壁，咱们从那里走最快。”

    说完丸星古介见众人都没有反对，便也就一马当先的跑在前面，带着他们像那座山峰赶了过去。

    在路上一边跑，丸星古介一边为他们讲解着，在荒岛应该注意的事情。

    飕！飕！飕！飕！飕！飕！

    六道人影快速的掠过了树枝，同时空气中也开始弥漫起了一股诡异的氛围。

    而丸星古介却好似什么都没有发现一般，继续为众人讲解着小岛上的注意事项：“在这种原始的小岛上，我们一定要注意好那些不起眼的蚊虫，别看他们都很小，但他们往往都是致命的。”

    “所以我们一定要先做好防护，可以先用泥巴。。。”

    而此时在他们前方的不远处，正埋伏着一队岩忍的忍者，正在准备在这里伏击他们。

    咔嚓！

    树枝断裂的声音响起，一名宇智波一族的忍者，只感觉一脚踩空，整个人已经从树上掉了下去。

    而半空中也闪烁出了数道银色的光影，在阳光照耀下可以清楚的看出，这些闪烁着寒光银色光影，正是一枚枚正在飞翔的手里剑。

    在手里剑的后面，还有三名带着岩忍护额的忍者，一起扑了过来。

    嘭！！！

    手里剑十分顺利的射在了这名宇智波一族的忍者身上。

    但是这名宇智波一族的忍者，却忽然在被命中的瞬间，变成了一节枯木头。

    没错，这就是木叶的神级忍术，替身术！！！

    而这名宇智波一族的忍者，也在不知不觉间，就已经出现在了那三名岩忍下忍的正上空。

    火遁?豪火球之术！！！

    半空中这名宇智波一族的忍者，双手结印，随后将右手拇指叠在嘴前，向前用力一吹。

    一团巨大的火焰，带着滔天的威势，向下面的三名岩忍喷射过去。

    糟了！！！

    在火焰笼罩下的三名岩忍，还能依稀的看见火焰后，那名宇智波一族的忍者，正在对着他们露出了一副残忍而又狰狞的笑容。

    不过明明是身处险境，但是其中的一名岩忍，却露出了一副好似阴谋得逞的样子。

    土遁?土流壁！！！

    两面组合而成的巨大土墙，挡住了火球的前路。

    而在那名宇智波一族的忍者，被土墙所挡住的视线盲区里，那三名岩忍中间的那人，却忽然化作了一道泥土分身。

    而那名宇智波一族忍者背后的大树上，也忽然飞出了一道人影，同时他的双手也正在飞快的结印。

    土遁?黄泉沼！！！

    这名宇智波一族忍者刚落到地上，他脚下的土地就忽然化作了一片沼泽。

    犹豫事情发生的太过突然，一时间他也没有反应过来，竟然直接被沼泽束缚住了双腿，一时也难以逃出去了。

    而这名岩忍的忍者，还在继续向他奔跑，同时手里也还在不停的结印。

    更危险的是，在他身后的那两名岩忍忍者，此时也在挡住火焰后，散开土墙向他夹击过来。

    这一切看似已经交手很久，但其实也只是在短短的几秒钟之内。

    而这三名岩忍也只是埋伏的一部分，真正的大部队，正在上面围攻木叶剩下的五名忍者呢。

    而为了打这次伏击，岩忍足足出动了二十于名忍者。

    这已经是岩忍参加考试的全部忍者了，和其他三大忍村不同，最恨千羽的大野木，给岩忍们下了死任务。

    即使他们全部都死在这里，也一定要把木叶的忍者都留下。

    所以哪怕其他三大忍村的忍者，都已经去搜集资源了，岩忍的忍者们，也选择第一时间埋伏木叶的忍者。

    而就在这千钧一发之际，眼看这名宇智波一族的忍者，就要死在这三名岩忍的手上了。

    忽然上方传来了一声暴喝：

    大威天龙，世尊地藏。。。

    不对，是：

    “来迎?千手杀！！！”

    一道道分散而来的拳影，直接将岩忍的三名忍者全部笼罩在内。

    铺天盖地的拳头，将这三名岩忍从地上打到天上，又在天上被拳头打的四处流窜。

    最后在拳影消失后，猛然掉落在地上，在以后就一动也不动了。

