    档期上的决议还需要院线的认可，这一切都需要电影的质量做担保，否则星芒再大的面子也不可能让院线为爱发电，除非星芒愿意贴本钱赚吆喝——

    有的电影公司会这么干。

    但一般是捧文艺片的时候。

    定下这个基调之后，《忠犬八公》的后期制作，便成了公司电影部短期内的头等大事，最好的后期基本都为这部电影服务了，反正公司同一时间点也没什么其他电影计划。

    总体来说现在的星芒似乎还是以音乐为重，电影的摊子不是一年两年就能迅速铺开的。

    林渊帮不上什么忙了。

    他的要求拍摄期间已经被剧组完成，剩下的只需等待即可，趁着这闲工夫，林渊又写起了一直在连载的波洛系列。

    现在是十月份，波洛系列已经连载了好几篇故事。

    虽然在外界眼中，楚狂的波洛系列，再也没有写出《东方快车谋杀案》级别的经典推理，但这本来就是人之常情。

    难道苏轼每一篇词都是《明月几时有》的级别？

    巅峰往往有一个就够了。

    波洛系列总体质量只要有所保证，读者就会一直买账。

    这从波洛系列的销量一直很稳定就可见一斑。

    而在波洛系列的连载过程中，这位由楚狂创造出的虚拟大侦探波洛，已经深入人心。

    前段时间有一个恶劣的杀人事件，警方很快就破案了，网友们评论这件事的时候，很多人都说破案的警官是“波洛附体”般英明神武，可见大家对波洛破案推理能力的认可——

    也是对那位飞速破案的警官表达认可。

    天朝的网友应该对这种形容并不感到陌生。

    因为很多人会用“福尔摩斯附体”来形容某人忽然的机智。

    类似的形容，还有“柯南附体”什么的，这是人们对波洛形成认可的另一个佐证。

    此外。

    有电影公司还传出消息称，波洛系列的电影已经准备拍摄，目前正在火热选角云云，这些都加强了波洛的名气。

    不仅如此。

    因为楚狂摆明要一直连载波洛系列，所以还有影视制作公司有购买波洛电视版权的意图，似乎是想要拍摄波洛的同名电视剧。

    林渊答应了。

    波洛系列真要拍成电视剧，是可以连续拍成很多季的，而根据目前波洛已经连载的部分，改编成第一季的话，剧情内容完全足够。

    福尔摩斯就是靠这些东西火遍全球的。

    林渊不可能只靠一个人就完成这些事情。

    既然他决心打造波洛，自然不能拒绝这些小说影视化的推广影响。

    就好像《哈利波特》的文学影响力波及全球也是靠电影一样。

    类似推广的成功案例太多了，文字本身的桎梏，就得靠这些东西来打破。

    ……

    这边看楚狂这个马甲的情况稳定而蒸蒸日上，影子那边的情况也相当不错。

    随着漫画的连载，《死亡笔记》已经靠画风和剧情的同步发力? 彻底坐稳了部落漫画三大台柱之一的地位。

    而林渊? 也终于决定履行他的承诺，正式教授罗薇国画！

    得知这个消息? 罗薇兴奋的不行：“现在教我吗？”

    “就现在。”

    今天连载的《死亡笔记》刚刚上传? 恰逢林渊没事儿，完全可以教上好一阵子。

    “我准备好了！”

    罗薇拿出相应的国画工具? 正襟危坐的看向林渊。

    林渊点头：“那开始吧。”

    林渊拿出了画笔。

    和教别人作曲不同，不需要什么人物卡附体? 林渊自己就是绘画界顶级大师? 配合师者光环，教起罗薇来并不麻烦。

    绘画教学时间一点点的过去。

    半小时后。

    罗薇怔怔看着林渊，心情已是跌宕起伏。

    见识过林渊的绘画能力后，罗薇一直在庆幸自己当初选择给林渊当助手。

    但直到罗薇跟林渊正式学习了国画? 她才明白自己当初的决定? 原来是改变自己一生的转折点！

    无论过去多少年，她都会感谢当初那个决心给林渊当助手的自己。

    林渊太会教了！

    要知道罗薇为了提高自己的绘画水平，也是请教过不少名家的，其中甚至包括国画界的几个宿老。

    但从来没有一个国画名家，可以给罗薇全方位的指点迷津? 让罗薇只是这么跟着学习了一会儿，就感觉很多以前搞不定的问题迎刃而解！

    而当时间到了两个小时后。

    罗薇的内心? 竟然莫名生出了这样一种感觉，且这种感觉清晰而强烈：“我好像……变强了……”

    “自己回去再练习吧。”

    林渊开口道：“明天再教你一些漫画技巧。”

    “漫画也要学？”

    “不然你怎么帮我代笔？”

    “我明白了? 老师……”罗薇莞尔道。

    影子还是那个影子，一如既往的喜欢偷懒。

    只是最近自己的漫画水平已经跟不上对方? 所以现在的画都是影子操刀。

    为了能够偷懒? 他甚至打算把自己的漫画水平也提高上去? 继续给他代笔一部分内容。

    不过罗薇喜欢这种水平提高的感觉，所以并不介意。

    “老师，请喝茶。”

    过了一会儿，罗薇竟然捧了杯茶，恭恭敬敬的递给林渊。

    林渊没想太多，结果就喝，却没料到罗薇忽然朝着自己鞠了三个躬。

    “叮咚。”

    系统提示：“恭喜你收了一位新徒弟，该徒弟极为擅长绘画，请好好培养。”

    “你这是？”

    林渊看向罗薇。

    “拜师礼。”

    罗薇认真道：“老师喝了我的茶，教了我画画，又受了我三鞠躬，以后我就是老师的好徒弟，这次可能不太正式，明天我想邀请绘画圈的朋友以及长辈共同见证。”

    “不用。”

    林渊不是喜欢麻烦得人。

    系统都认证了，这徒弟肯定是收下了。

    况且罗薇绘画天赋极高，以后肯定能帮林渊挣不少声望值，没理由往外推。

    只是他本来就答应罗薇教对方画画，今日只是履行承诺，所以一直没往收徒的事情上面想。

    “师父好。”

    罗薇甜甜一笑：“以后师父再有新的弟子，我就是大师姐了，我就喜欢当老大的感觉！”

    “不。”

    林渊道：“你是小师妹。”

    罗薇：“？？？”

