    很快城门处的小门便被打开，那队长低垂着头，根本不敢看这身穿斗篷，头被帽子遮得严严实实的男人一眼。

    待男人的背影消失在夜色里，最先开口的侍卫小声询问：“队长，这位到底是什么人，那牌子是干什么用的？”

    队长道：“别问！你只要知道, 能拿出那枚金牌的人，都是我们惹不起的人。”

    侍卫一脸懵，可那金牌他都没看清，下次就算再见到有人拿着那样的金牌也认不出啊。

    ……

    公主府中，一群下人奉命拿人杖毙，结果, 找了半天并没有找到冯泉，在门房处打听了一番也没人见到他出了府，那几人面色都不怎么好看，便聚在一起商量：“反正，公主也不会亲自看着咱们行刑，要不然，咱们就说人已经处理了，断了气就用一卷席子直接扔去了乱葬岗，想必公主也不会细查。”

    其他几人面面相觑后，竟然觉得这不失为一个好办法，不是他们诚心想要欺瞒，而是这件事若他们如实报上去，以公主的性子，他们四个估计得全都丢了命，公主府每年扔出去的尸体都不知道有多少，能活着，谁又想死！

    于是，一刻钟后, 一卷草席被两人抬出了公主府，另外两人已经去公主跟前复命, 好在这时的公主已经消了些气, 两名奴才全须全尾的从公主的院里退出来的时候，长长的松了一口气。

    ……

    镇国将军府发生的事，因为福柔公主受伤的事传播太广，被挤出了大兴京城热搜榜，但该知道的还是知道了。

    下衙后，七皇子直接去了镇国将军府。

    “舅舅是说，那银票突然着火，而且还扑不灭？”

    夏大将军脸色十分阴沉，当然，任谁白白损失一百七八十万两银子也不会高兴。

    “对，你当初是否还在银票上动过手脚？”

    七皇子连连喊冤，“舅舅，那怎么可能，当初我可是还想把那些银票拿回来的，我又不傻！”

    夏大将军正是明白这一点才会百思不得其解，不是外甥动的手脚，那下手的人就另有其人, 可是, 对方到底是什么时候动手的？

    他放银子的暗格里, 可是还有七八十万两银子, 如果是那银票在到他手里后被动了手脚，对方直接把那些银票全部拿走不好吗？何必直接烧了？

    “你再说一遍，那天交易的过程。”

    七皇子赶紧将当时的情形说了一遍，然后他问道：“莫不是舅舅怀疑这银票是被那两个勒索我的人动了手脚？

    可是，他们只当着我的面儿拿起银票翻了翻，翻完后就还给了我，银票一直在我的视线范围内，对了，郑英也是看到了的。”

    大将军气的一拍桌子：“一定是那两个人动了手脚！虽然我不知道他们用了什么法子，但，这件事肯定是他们做的！”

    七皇子都快郁闷死了：“我起先也不知道是谁在对付我，可内务府总管的人选确定后，我就有点怀疑是太子的手笔。”

    夏大将军道：“那就是了，拉下曲廷祯肯定是冲着你来的，但光是把人拉下去对对方也没多少好处，接任内务府大总管这个职位才是关键。”

    不得不说这甥舅两人想一块去了，可惜，他们都想差了，幕后之人是他们从始到至终都没怀疑过的人！

    ……

    下衙后就去了庄子上的叶寒瑜升起一脸的兴味，当初他只知道王妃是在那假银票上动了手脚，但并不知道她到底干了干什么，没想到，竟是让那些假银票自燃了！

    也不知她到底哪来的那么多出人意料的手段，简直太解恨了！

    马车哒哒哒的驶上了乡间的小道，远远的已经能看到庄子上的灯光。

    苏木看着外面的土地突然心生感慨，“往年庄子上这些地肯定是要全种上冬小麦的，因为咱们王妃来年要种辣椒，这些地都空着，到是免了咱们损失一季的种子了。”

    都说“冬天雪盖三层被，来年枕着馒头睡”，可今年这场雪实在是太大了，整个冬天冷的要死，而且最怕气温再次下降，那是一定会产生冻害的。

    来年的粮食产量恐怕会受很大的影响。

    “你想说什么？”

    苏木真诚道：“爷您不觉得王妃特别旺您吗？”

    【尤其是和白氏那个不守妇德的丧门星相比，王妃简直是锦鲤降世，旺得不要不要的。】

    叶寒瑜听他还在心里念叨白氏，狠狠的瞪了他一眼。

    苏木还以为自家爷不爱听他提起王妃呢，顿时老实了，委屈巴巴的贴在车厢上，一句话不敢说了。

    正好，这时马车停了下来，“还不下车，你想今晚睡车里？”

    苏木：……并不想。

    马车直接驶进了庄子里，停在工坊门前，两人下了马车，迈步进入了灯火通明的制作间里。

    新买来的那些男子经过培训已经能正式上岗了，如今工坊产出来的豆制品简直供不应求，每天都能给叶寒瑜赚上不少的银子。

    工坊的管事张大一见王爷又来了，赶紧迎了出来，“小的见过王爷。”

    “免礼吧，年底了，咱们的豆制品卖的好，也不能让这些工人累着，让他们分成两班轮着上工，饭食也要跟上，一定要让他们吃好。

    顺便给爷每样留出一些，爷要拿去送年礼。”

    他走这一趟自然不是真的只为要这些豆制品，庄子后面的山里还有一座宅子，那宅子里正有近两百名孩子在进行训练。

    ……

    顾明熙和两个好友在酒楼用了膳后互相道别，目送两人离开后也准备回家。

    寒冬的的夜晚路上的行人并不多，只不过走了一段路后顾明熙就发现自己被人盯上了。

    顾明熙唇边勾起一抹冷笑，脚下方向一转，转去了一处暗巷中。

    跟在他身后的几个男人不由嘿嘿一笑：“真是天堂有路他不走，地狱无门自来投，爷正愁着怎么收拾他呢，他自己进死胡同了！”

    几人不由加快脚步跟进了暗巷中，只是巷子里的场景和他们的预想不太一样。

    此时顾明熙正站在巷子里，视线看向巷子口，他这副样子看起来就像是在等人一般。

    当然他也真的就是在等人！

