    雷鸣回礼后，无语道：“不是，你们到底来干什么的？”

    说着，他一脸疑惑。

    这个阵势，不是一般的大。

    无事不登三宝殿！

    三大王牌突击队的队长同时来到这里，要是说没事，打死自己都不信。

    况且，这三人都与自己有过节，不可能来与自己叙旧的。

    不过，雷鸣想不通，对方的目的何在，只能开口询问。

    唰。

    肖邦与龙战的目光都不约而同射向陈凌。

    陈凌微微一笑，再次敬礼，然后拿出战区签订下方的文件，放在雷鸣的桌面，道：“雷大队，这是军部的批准红头文件，你看看再说。”

    雷鸣盯着一脸笑意的陈凌，顿时有种不祥的预感。

    他微微点头，拿起文件，看了起来。

    没看多久，他的手一抖，脸越来越来黑，跟省厅的任总看到文件的反应一样，甚至，脸更黑。

    因为，雷鸣脑子反应更快，更加精明，知道这样的文件代表着什么。

    文件说了，让陈凌过来挑人，让自己这个大队长放人。

    雷鸣看着文件上的白纸黑字，一万个草泥马从心底压过。

    特么，这是史上最狠的挖墙根啊！

    你挑新人没问题，跨军区自己也能接受。

    重点是，按照文件的意思，这个小子要直接挑走自己的特种兵，还是最精锐，最王牌突击队那种。

    玛德！是可忍熟不可忍！

    雷鸣双眼都在喷火。

    这小子还是人吗？

    合着老子辛辛苦苦特训出来的兵，就送给你了？

    你以为一支王牌突击队是天上掉下来的馅饼吗？

    老子辛辛苦苦拉扯了十几年，才培养出两支实力强大的突击队。

    就这样简单地送给你？

    告诉你，没门！

    太无耻了！还说什么组织关系不改变？

    特么，你忽悠警方可以，忽悠军方简直开玩笑！

    也许其他人能被你忽悠，但你忽悠不到老子。

    在军队这么多年，雷鸣能不清楚军队那些事？

    什么叫做洗脑？就是从思想上彻底改变，让对方对你心服口服，对你言听计从。

    而军队的洗脑是最强的，毕竟，军队是以拳头说话的地方。军人最崇尚武力。

    只要你足够强大，其他人就会对你服气，也想跟你干。

    雷鸣扫了一眼旁边的肖邦，猛然想起来，龙麟B组就是一个最好的例子。

    之前，龙鳞B组是肖邦的兵，他们是由肖邦一手挑选，并呕心沥血，才培养出来的。

    结果，陈凌这小子横插一脚，将龙麟B组纳入亡灵突击队。

    现在好了，龙麟B组彻底脱离肖邦，成为陈凌这小子的手下，还特别死心塌地。

    雷鸣当然清楚陈凌的实力。

    要是自己的精锐特种兵跟着对方走，还能不被洗脑吗？

    这小子的手腕，比自己有过之而无不及。

    雷鸣越想越气愤，憋了一分钟，突然看向肖邦，没好气道：“肖邦，这话你也信？我想你感受最深刻，为何龙鳞B组叫亡灵突击队了吧？”

    肖邦愣了一下，立刻明白对方的意思，呵呵一笑，道：“雷大队，我们是同一个军区，无所谓，都是自己人，哈哈。”

    雷鸣瞬间无语，转头看向龙战。

    龙战双手一摊，淡淡道：“只要能变强，我无所谓，再说，我的组织关系还在龙牙。”

    我去！

    雷鸣见煽动无果，只能使劲憋住，继续低头看文。

    陈凌一直没有作声，冷眼旁观。

    而雷鸣又憋了一分钟，才放下文件，眯着眼睛看着陈凌，沉声道：“你想在猛虎突击队里面挑人，可是……陈凌，你凭什么让把我的兵给你？”

    陈凌淡淡道：“这是上面领导的意思，文件就是这么写的。”

    雷鸣冷哼一声道：“扯淡，要是你没提出来，上面的领导会下发这样的文件吗？”

    陈凌愣了一下，果然瞒不过这个老狐狸。

    他笑着道：“雷大队，有话好好，我保证，肯定不会带偏他们。”

    雷鸣瞪了陈凌一眼，忍不住在心里爆粗。

    卧槽！老子信你个大头鬼？有前科的人还好意思说这话？

    不过，雷鸣没有挑明，只是沉着脸，道：“你想练他们也不是不可以，不过军队里面讲究实力，你总得让他们服气才行，还有，最重要是让我服气。”

    陈凌咧嘴一笑。

    他早就想到这个问题，知道这个雷大队不好应付，已经做好动手的准备，否则，在路上的时候，也不会一直让肖邦与龙战做好别丢人的心里准备。

    陈凌微笑道：“雷大队，怎么样才能让你服气？你尽管说。”

    雷鸣推了一下，眼睛上面的金丝眼镜，思索片刻，沉吟道：“格斗与枪法我们都比过，我就不比了，这样吧，比一下找人如何？”

    陈凌毫不犹豫道：“没问题，你想怎么比？”

    说到找人，他一点压力都没有，自己有丛林之鬼与鹰眼技能的帮助，找人要不要太简单？

    况且，自己还有战争的第六感以及爆破技能的帮助，这对自己来说没有一点挑战性。

    相反，自己还感觉有些欺负人，但是这是对方亲口说出来的，自己怎么可能反对？

    雷鸣正色道：“很简单，你在1个小时内，在前面半径10公里的山林找到我的兵，要是你能做到，我保证，我与他们都服气。”

    陈凌反问道：“如果找不到会如何？”

    雷鸣想都没想道：“如果找不到，你就没资格训他们，哪里来，就给老子回哪里去。”

    说着，他露出一个老狐狸的笑容，想到猛虎突击队等人的速度，以及隐匿能力，一副胸有成竹。

    老子接下来，肯定会将你玩死。

    特么！太嚣张了！竟然光明正大过来挖墙脚。

    要是不让你小子丢脸丢到姥姥家，老子都对不起猛虎突击队。

    一旁的肖邦与龙战听到这个比试方法，忍不住在心里哀叹。

    雷大队长，你完了，你要惨了！

