    第1702章开始发难（下）

    　　

    　　陈狂澜长出了一口气，指着雨水星，大怒道：“雨水星，你莫要欺人太甚！我都已经退出世家行列了，你还要我怎么样？莫不是想我将老命也交代在这里给你赔罪？”

    　　

    　　“是啊，雨家主，陈老爷子和我们也是老相识了，这事儿就算了吧，让他安生的离开吧……”宋老爷子宋向文忍不住开口劝解道。

    　　

    　　“宋家主，现在说的是我们雨家和陈家的恩怨，咱们的事情还没有清算的，你还要为别人出头？”雨水星看着宋向文，森然说道：“你们宋家悔婚，难道不想给我们雨家一个说法么？”

    　　

    　　“我……”宋向文没有想到，自己给陈家说了句话，却是让雨水星将矛头又指向了自己！只能歉意的看了陈狂澜一眼，目光有些躲闪，硬着头皮道：“我们宋家，也不能说悔婚吧，只是两个孩子似乎相处的不怎么愉快……我也只是说先相处看看，并没有说一定要在一起……”

    　　

    　　“你的事情暂且不论，一会儿再说，现在说的是陈家的事情！”雨水星一句话就让宋向文灭火了，他转头再次看向了陈狂澜道：“你退出世家行列，这个是必然的，但是不是你退出了，就没有事儿了！我们雨家的名誉造成了巨大的损失，你总要拿出一点儿诚意来赔偿我们吧？”

    　　

    　　“雨家主，你这样做，就有点儿不地道了吧？雨家是世家之首，凡事应该起个表率的作用，要大度一些，您如此的步步紧逼，为难一个老人，你不觉得有些不妥么？”开口说话的是孙亦凯，他是个直性子，就是这种性格，看到不平之事就喜欢管上一管，这时候明知道轮不到他开口，但是还是忍不住说道。

    　　

    　　“孙家主，看来你的家教不怎么样啊？你没有和他说过世家大会的规矩么？小辈只是来学习的，哪有开口说话的份儿？”雨水星阴测测的看了孙亦凯一眼，对孙家老爷子说道。

    　　

    　　“咳咳，亦凯，不要乱说话！”孙老爷子有些尴尬的看了孙子一眼，自己这个孙子的性格他也知道，属于那种路见不平拔刀相助的侠客性格，但是这种场合，以孙家的身份，根本不可能为陈家说话的。

    　　

    　　“爷爷，我没有乱说，我只是说一个事实！公道自在人心，现在大家都能看出来，陈家已经落魄了，让他安静的退出就是了，何必要为难他？”孙亦凯却是个犟性子，一仰脖子，固执的说道：“大家都哑巴了么？你们今天的沉默，换来的可能就是明天和陈家一样的下场！谁能保证自己的家族以后不会和陈家一样衰落呢？”

    　　

    　　孙亦凯这句话，倒是说到了各大世家的心坎里面，孙亦凯说的没有错，这次是陈家，下次可能就是他们别人家了！尤其是几个弱势的家族，比如现在的刘家，更是如此。

    　　

    　　“孙亦凯，这里有你说话的份儿？小辈应该有小辈的规矩！莫非，你们孙家觉得自己很行，比雨家还强势，可以代替雨家了？”吴臣地这时候却是开口了，他却是向着雨家说话的，反正现在吴家和孙家也没有了联姻，他也不怕得罪孙家，反而说句话，会讨好雨家，何乐而不为？

    　　

    　　但是，他没想到这句话却是拍马屁拍在了马脚上了，他说雨家强势，不就等于说雨家是仗势欺人了吗？要是孙家现在比雨家强势，那雨家岂不是就等于不占理了？

    　　

    　　所以这句逢迎，却是让雨水星很是火大！他步步紧逼，其实就是指鹿为马强词夺理的占了个理字，这时候被吴臣地这么一说，好像是他仗势欺人一般！

    　　

    　　“吴家主，你也该管管你的子孙了，多管闲事儿是不好的，之前的吴臣天多管闲事儿已经成残疾了，莫要让你这个孙子也变成残疾！”雨水星淡淡的警告道。

    　　

    　　吴功高也是人精，之前也觉得吴臣地的话不太妥当，你这么说，不就是明着说人家雨家仗势欺人了么？人家能高兴么？

    　　

    　　世家做事，起码面子上要过的去，你这么弄下去，让雨家多难堪？

    　　

    　　可是这雨水星，一开口就说到了吴功高心中的痛楚！吴臣天是他的心头肉，居然被他拿出来编排，吴功高一下子就怒了：“雨家主，你这话什么意思？我那臣天孙儿怎么了？只不过受了点儿伤，也不能说残疾了吧？你这是诅咒么？”

    　　

    　　“残疾不残疾的，你自己心里清楚。”雨水星也不怕吴功高：“怎么吴家主不服？那在第三个环节上，可以让你那臣天孙儿上来比划比划嘛！到时候他要是打败了小儿雨枫，那事实胜于雄辩么！”

    　　

    　　“你……”吴功高被说到软肋上，但是却又无法反驳，这要是答应下来，不是等于让吴臣天上去送死么？就算是吴臣地，也不是雨枫的对手啊，差了一个大档次呢！

    　　

    　　所以吴功高只能闷下头去不说话了，生着闷气。

    　　

    　　“好了，陈家主，你看，现在大家都没有给你出头的了，他们也都觉得，你应该拿出点儿诚意和赔偿来了！”雨水星将众人都搞定之后，再次将矛头指向了陈狂澜！

    　　

    　　“什么诚意？什么赔偿？”陈狂澜强压着怒火，捂着心口问道。

    　　

    　　“我也不多要了，你们陈家的燕京的别墅，给我们雨家吧，从此你们陈家搬出燕京，不要让我再看到你们！”雨水星冷冷的说道：“否则，别怪我想起当年的事情，不客气！”

    　　

    　　“你……你……”陈狂澜差点儿被气得抽过去，这燕京的老宅子，他们陈家住了多年了，居然让他让出来，还让他离开燕京，从此再也不能出现在雨家的面前？

    　　

    　　“我什么？要不是看你们陈家没有什么钱，这次的事情，不拿出个十亿八亿来，你以为有那么容易摆平？”雨水星淡然的说道。

    　　

    　　“雨水星，不知道你有没有听说过一句话，三十年河东三十年河西，盛衰兴替变化无常！”陈狂澜气得大劲儿了，反倒平淡了，他指着雨水星一字一句的说道：“雨水星，我奉劝你一句话，做人莫要太绝，你们雨家，早晚也会有这么一天！”<!---->

