    林子大了，什么鸟都有。

    华夏的发展太迅猛了，短短三十年就走过了西方发达国家二百年的历程，整个社会变化太激烈了，可以说是翻天覆地一般。

    以前大字不识一个的农民，以为过着面朝黄土背朝天的生活，结果到了60余岁用上了75英寸大屏幕彩电、变频空调、智能手机，会刷抖音、会视频......

    在这样的社会激烈变革中，要么被社会淘汰，甘于平凡。要么就得经历痛苦的蜕变，在痛苦之中提升自己让自己适应新的时代。

    在这样的大变局中，就给了很多人走捷径的机会，鼓吹着成功，仿佛只要相信他们、按照他们做的，你就能取得成功，获得自己想要的。

    缴纳了高昂的学费，结果什么也没有得到，反而越来越不妙，那么对方会告诉你，再坚持一下，现在你正处于黎明到来之前的黑暗，只要坚持住你就可以看到光明。

    要么就是告诉你，我明明都给你说了，你要怎么怎么做，你没有做到，你没有付出百分之一百的努力，你怎么可能拿到百分之一百的成果！？

    亦或者告诉你，你还需要提升，只要你提升到某一个境界，想获得你想要的成果轻而易举。

    秦元清对于有培训机构拿他当例子、作为幌子，去赚取昧了良心的钱一无所知，此时他随着人事任命后正式执掌水木，也开始换了办公室，办公室换到了校长办公室。

    说是校长办公室，但是并非只有秦元清一人，而是属于职能部门，与学校党委办公室实行合署办公，负责学校党政重要工作的综合协调、决策部署的推动落实等工作，并对挂靠机构保密管理办公室、国内合作办公室、对口支援办公室、信访办公室、督查督办办公室进行业务指导。

    校长办公室设了六个内设机构，分别是秘书室、信息室、综合室、总值班室、机要室、行政室。

    秦元清对于这些相关办公室主任，并不陌生，毕竟算起来他在水木也已经有八年有余了，来校长办公室的次数并不少。再加上他在学校这些年积累下来的威望，交接倒是顺利得紧。

    “大佬，谢谢你的提携！”徐嘉忆和秦元清在操场上运动完散步，发自内心地向秦元清道谢。

    上级任命下来，徐嘉忆都还在恍惚之中，她没有想到自己竟然一跃从一个院长被提拔为水木副校长，而且还是常务副校长，这显得很不真实。

    虽然她也是水木培养出来的，还是博士学位，但是博士在水木大学是最不值钱的，最常见的，看看哪个讲师不是博士学位的。与她同一届的同学，多得是现在还只是讲师，连副教授都还没评上，而她早早就破格评为正教授，还在几年前担任汽车研究院院长。

    现在，才35岁，她就一跃成为水木的副校长，还是所有副校长中排名第一位的。

    而这一切，都是来自于眼前这个比她还年轻好几岁的男人身上。

    最近一直流传着，选择比努力更重要，徐嘉忆觉得还是有几分道理的，若是当初她没有选择给秦元清实验室投简历，进入秦元清组建的实验室，那么也许现在她会和她的同学一样，进入一家企业然后经过努力奋斗做到财务总监。

    可是要知道，一个公司的财务总监，哪里比得上水木这样世界名校的常务副校长，毕竟她的收入不低，身份地位也很高了，说是超过了99%的人是一点也不为过。

    更重要的是，跟着秦元清，让她始终有着一种使命感，内心总是充满着力量，让她始终着前进，不断提升自己的能力。

    “嘉忆，这些年你也辛苦了，你都没有多少时间陪你女儿，牺牲了小家成全了大家，说起来还是我对不起你，明明知道你想有更多的时间陪伴你女儿，结果还是把担子压在你身上！”秦元清歉意地说道。

    他感觉自己还真是蛮对不起徐嘉忆的，从当自己助手以来，就变得越来越忙，虽说研究院强调的是，工作时间内做完，提高工作效率，不鼓励加班，但是依旧总是有人会自主加班，徐嘉忆就其中之一，不然的话她也不会成为汽车研究院连续三年年底考核时评级夺得S等级。

    秦元清随着精力逐渐转移到实验室，去年除了在航空发动机研究院考评获得S级外，在汽车研究院只有A等级了。

    “大佬你不是总是强调，女人是半边天么！”徐嘉忆很坦然地说道：“我能力还有些不足，自然也多花时间努力。”

    徐嘉忆在工作没多久后，就和自己男友结婚了，她男友没有在水木工作，而是在中关村一家互联网公司工作，收入虽然比不上她，但是也算是高薪层次，重点是她的丈夫上下班很稳定，可以接送小孩上学。

    与秦元清一样，徐嘉忆也是两个校区来回跑，所以她在附近的房子也是没有卖，继续保留着。

    有时候在清华园比较晚的时候，徐嘉忆都不回沙河校区那边，直接住在这边的家。

    “嘉忆，接下来有件事你要抓一下，联系我给你的名单上的学校校长，争取在寒假的时候来京城开会！”秦元清说道。

    徐嘉忆迟疑了一下，问道：“大佬，三十校联盟，这可是华夏教育界的大事，也是世界教育界的大事，大佬你就算家大业大，也禁不住这般折腾。”

    作为秦元清的心腹，徐嘉忆可是知道，如今水木大学沙河校区一个仓库中堆满着各种世界顶级仪器设备，这些都是秦元清为三十校联盟做准备的，秦元清将在三十校联盟建立后赠与那些学校，而且秦元清还将捐赠一大笔钱，用于帮助这些学校提升实力。

    这在徐嘉忆看来并不可取，毕竟教育是非常耗钱的事，特别是高等教育，那是都得靠砸钱砸出来的，像这种事就应该有国家出面，国家拨付经费。

    秦元清笑了笑，说道：“嘉忆，到了我们这个层次，实际上每个月的工资都够家庭开销了，没有生活压力，我们的追求不再与普通人那般衣食住行，而是有了更高的追求。”

    “身处百年未有之大变局中，华夏复兴曙光已经出现，我也相信华夏终究会有一天能够站在世界之巅，俯视天下，一览众山小。”秦元清微笑着说道：“不过正如我们平常所说的，十年树木，百年树人！百年大计，教育为本！教育不强，谈何强国！”

    这些年随着华夏经济高速发展，GDP总量节节攀升，财政收入也履创新高，教育经费每一年都在增加，这让华夏各个级别的学校获得的经费都远超以往，再加上当地政府的投入，一所所建设得很漂亮的美丽校园出现，硬件设施都在不断更新换代。而师资力量随着一批批毕业生去当老师，师资力量也在壮大着，在小学、初中、高中的教育，实际上问题并不是很大。

    但是高等院校就不一样了，高等院校的硬件更新换代可就困难得多的，比如水木大学的沙河校区，核实后建设资金高达600亿元，堪称是吓人，这还不包括各种先进仪器设备，这一块算上秦元清捐赠的，总的超过了500亿元。正是这种大手笔，才让水木大学一举夺得世界名校中硬件方面第一的排名。

    哪怕是规格不那么高，比如像燕大的沙河校区，总投入也达到二百亿元，为了筹措建校费用，燕大可是伤透了脑袋，一边建设一边筹措办校经费，至今都还未筹齐。

    不说华夏这些名校，哪怕只是二流大学，一个新校区的投入，那也是五六亿打底的。

    由此可见一所学校的实力提升，背后代表着大量的金钱。

    说实在的，现在华夏在教育方面加大投入，和国防建设一样，都是属于补功课的，过去落下的功课太多了。

    现在华夏教育，绝对谈不上强。

    虽然说每一年的世界名校排名，杂志总是对东方带着一些偏见，但是整体来看，还是能够清晰地反应出西强东弱的格局。

    不过正如华夏经济发展一般，不断缩小东西差距。教育也是一样，水木大学已经杀入世界名校排行榜前二十，每年都有所提升。而燕大、浙大、复旦等学校也不例外，也是在不断前行着。

    只是如果按照目前态势来看，按照这个发展速度，华夏想要成为教育强国怕是需要二十年甚至是三十年。

    秦元清要促进成立的三十校联盟，正是想要加快这一进程。

    在他看来，三十校联盟相当于美利坚的常春藤联盟，是之前九校联盟的扩大版。

    毕竟华夏人口是美利坚的四倍有余，要是只有九校联盟，那完全不足以充分挖掘华夏的人才。

    所以，他才列了三十所高校名单，力促三十校联盟的成立。到了目前为止，已经争取到了二十校的同意，还有剩下十校没有点头。

    而其中带头的就是燕大，也是其中最大最难啃的一块骨头。

