 “既然如此，那还请道长带我们去寻找洛天！”八

    极柔急切的说道。

    “八极姐——”红

    玉有些警惕的望着一清道长。

    “放心吧，我相信道长不会对我们不利，如果真是那样的话，不要说我们三人，就是三十人，也不是道长的对手！”此

    刻，齐素素淡淡的说道。“

    可是——”红

    玉还是有些担心。“

    素素姑娘说的没有错，道长神通广大，他如果想对我们不利，我们连还手的机会都没有，”

    八极柔看着一清道长认真的说道，连三级主宰的齐素素都如此说，她八极柔更不是对手了，而红玉则是可以忽略不计。“

    既然如此，那走吧，”一

    清道长看了三女一眼，然后道袖一卷，裹带起三女，向着通天河而去。

    近一年的倾盘大雨，整个通天河水上溢，波涛汹涌，云雾压的很低，天地间一片漆黑，只有那波光粼粼的河水，泛起的波浪，偶而有白光闪过，看起来有些阴森和压抑，似乎随时会从那黝黑的翻滚的通天河水中，冲起一只恐怖的巨兽，要吞噬一切。“

    该死的女人，你够了没有？”通

    天河底，洛天保持一个屈辱的姿势，愤怒的吼道，不过那种感觉却是极为美妙，销魂。

    “混蛋，你再敢骂一句，我杀了你，”皇

    天灵的声音传来，羞怒无比，这种情况本来就是羞人无比，可是，偏偏，洛天把自己当作了受害者，不停的大喊大叫。“

    阴阳大牵引术——”皇

    天灵一心二用，心境平静，通过和洛天的天地交泰，在默默的修练着自己的大牵引术，只不过那种姿势让她羞恼的要剖开河底钻进去。“

    原来天地间阴阳交泰，这种感觉竟然如此——”修

    练着大牵引术的皇天灵羞涩的想着，更是加快了修练的速度。“

    轰轰——”

    不知道过了多久，波涛汹涌的通天河底，更是滔潮滔天，强大的能量波动传来，让皇天灵布置的阵法都在阵阵颤抖。“

    怎么回事？有强者找到了这里？”

    此刻，皇天灵和洛天两人不由的同时一怔，而皇天灵更是羞恼的瞪了一眼洛天，一巴掌把他推开，身上的衣衫出现在身上，再次的恢复了清冷的模样。

    “你穿上衣服比不穿衣服好看！想不到看起来这么端庄，一做起事来竟然这么——”

    “你嘴我闭嘴，王八蛋！”皇

    天灵脸不由的一红，衣袖甩了过去，把洛天甩飞，重重的撞在了阵法之上。“

    嘿——”

    洛天张口喷出了一口淤血，突然咧嘴一笑，说实话，和这个强大的女人在刚才”交流“的时候，他不是一点好处没有。对

    于他恢复伤势可是有极大的好处，短短那么一会儿功法，战力竟然恢复到了近三成，不得不说，这是一个奇迹。

    “你刚才是故意的？”看

    到洛天那讨厌微笑的模样，皇天灵气不打一处来，冷声喝道，上前一步，就要收拾洛天。“

    好了，还是先看看外面的情况吧，万一是太皇天来了，我们两个谁也走不了，”洛

    天指了指阵法之外随意的说道。皇

    天灵狐疑的看了一眼洛天，然后就要动用大控兵术也就是大牵引术控制神秘树叶，却是被洛天早一步，把神秘树叶收了起来。

    “你不怕太皇天之类的强者追查到？”皇

    天灵一愣问道。

    “一年了，你以为他们的神识会无时不刻的在搜查？累死他们也不到，”洛

    天冷笑道。“

    你更是怕我夺你的神奇树叶吧，”

    皇天灵颇有深意的瞪着洛天哼道。

    “凭你现在的实力，以我现在虚弱的战力，你想夺的话，早就夺了，不是么？”洛天淡淡的说道。“

    算你有自知之明，”

    皇天灵冷哼一声，挥手就撤去了阵法，她也是一个极聪明的女人，外面的强者如果是太皇天之类，洛天绝对不会如此淡定，对于她来说，只要不是混沌强者，她根本不惧，因为，现在的皇天灵战力基本上恢复了顶峰。“

    呵呵，皇姑娘，一清有礼了，小子，你让我们好找啊！”

    阵法辙去，顿时，一清道长带着齐素素，八极揉还有红玉出现在二人面前，而一清道长更是皮笑肉不笑的上前拱手道。

    “你是一清？我听说过你，你们是怎么找到这里来的？”感

    受到一清道长并没有恶意，皇天灵淡淡的喝问道。

    “凑巧，凑巧而已，如果不是皇姑娘辙去阵法，分道都不知道这里还有人呢，”一

    清道长眼睛转动着说道。“

    师傅！您没事吧，”看

    到洛天躺在那里，嘴角流血，刚才被皇天灵一袖扫的再次的伤了内腑，八极柔，红柔，齐素素急忙走了过去，而红玉更是眼睛一红差点没有哭了出来。

    一年了，千辛万苦，终于找到了洛天，让三女都极为激动。“

    你这个臭道士，带着她们滚出这里，否则的话，让你们留在这里喂鱼！”皇

    天灵看到三女对洛天的关心，她的心里莫名的涌出一丝醋意，此刻，冷声喝道，更是直接出手，玉手翻压，对着八极柔，齐素素三女压来，同时另一手对着一清道长抓来。

    “呵呵，皇天灵，你刚刚修练完毕，不易动手，他是逍遥门的门主，还是让贫道带走吧，”

    一清道长微微一笑，此刻，终于显示他那恐怖的战力，双手同时圈点，竟然化解了皇天灵的攻势。

    “老道士，你不愧是来自仙界的人物，竟然可以轻松化解我的攻势，再来！”

    皇天灵不由的一怔，一清道长说的没有错，自己刚刚修练了大牵引术，确实需要稳固战力，只不过被一清道长说出来，让她有些羞恼。

    也就是说，这个一清根本不简单，竟然知道自己和洛天在做什么，刚才自己动用了六成的战力，已经极为恐怖，这个道长能化解也是相当不错了，最少战力也相当于八级主宰。“

    皇姑娘且慢动用，老道承认不是你的对手，不管如何，我们算是自己人，不是么？而且更重要的是让这个小子先恢复吧，”

    一清道长急忙摆手道。

    “臭道长，谁和你是自己人，他的死活管我何事？洛天，总有一天，我还会再来找你的，你自求多福吧，”皇

    天灵瞪了一眼一清道长，然后冲着洛天冷声喝道，然后，身形一晃，竟然直接消失了，离开了这生活了一年之久的通天河底。 