    第7章 西域之行

    回到了帐中，陆小风将早已准备好的掌法秘籍交给了郭靖。

    “二弟，奔雷掌每一招的口诀，我都写在这本秘籍中，你要用心记下来。这套掌法本就是一位前辈在雷雨天观看雷电所创出，今后若是遇到雷雨天气，你一定要去仔细看看天空之上的雷电。对你领悟每一招的意境应该会有很大的帮助。”陆小风认真的叮嘱郭靖道。

    “我记住了，大哥！”郭靖此时学会了奔雷掌，心中十分激动，连忙点头答应道。

    “行了，回去吃饭吧！”陆小风笑着拍了拍郭靖的肩膀，说道。

    “大哥也一起去吧！”

    “我就不去了，我还有点事要去找你六位师傅，正好就在他们那吃。”

    “好的，大哥！”接着，郭靖走出了帐篷。

    看着郭靖离开，陆小风轻声叹了口气。

    天色很快便暗了下来，所有人都聚在了铁木真的帐前。每个人的桌子上都摆满了美酒、美食。

    “今日，是靖儿的十八岁生辰，靖儿这孩子是我看着长大的，又多次救过我的性命。今日，我铁木真便在此为他设宴庆贺。今日，所有人都要开怀畅饮，今日大家不醉不归！”铁木真说完，端起了酒碗。见到铁木真端起了酒碗，众人也都将桌上的酒碗端了起来。

    “干！”随着铁木真一声令下，众人全部将手中的美酒一饮而尽。

    之后，许许多多的人都给郭靖送上了贺礼。铁木真也赏赐给郭靖一些锦缎黄金。江南七怪则给郭靖送了一套新衣服。虽说不时什么贵重的礼物，却胜在这是韩小莹亲自给郭靖做的。

    酒宴散去，营地内也恢复了平静。而一个身影走出了帐篷，牵着一匹黑马，向着营外走去，正是陆小风。在这里也停留了快两个月了，除了家中，陆小风很少在一个地方停留这么长时间。他也感觉自己是时候应该离开这里了，毕竟他是一个喜欢自由自在的人，老是呆在一个地方有些束缚他的本心了。

    “走也不说一声吗？”陆小风刚刚走到营地门口，身后就有一个声音传来。

    听到声音，陆小风就知道了来人是谁。于是，转过身，露出了笑容，“韩女侠又睡不着了？”

    韩小莹听到他这样说，先是一愣，然后又继续道“为什么不道个别再走呢？”

    “天下没有不散的宴席，迟早是要走的，又何必多添伤感呢？”

    “你...打算去哪？”韩小莹犹豫了一下，还是问了出来。此时她的心情有些复杂。

    “我也没想好去哪，就让黑风带着我到处逛呗，说不定一路上还能遇到有意思的事情。”陆小风无所谓的摊了摊手说道。

    “还真像你的性格！”听到陆小风这样说，韩小莹也露出一丝笑容，道。

    接下来便是一阵沉默，两个人都没作声，就这样互相对视着。不一会儿，陆小风开口道“韩女侠请回吧，我也该出发了。免得一会儿让其他人发现，反倒走不利索了。”

    “那...好吧！”韩小莹终究还是妥协了，又说了句“一路多保重！”

    “好的，后会有期！”陆小风对韩小莹抱拳作了个揖，然后转身骑上了黑风。双脚轻轻的拍怕马腹，黑风便开始向着西方而去。

    看着离开的陆小风，韩小莹心中突然十分不舍，这个比自己小了十几岁的男子，不知何时，似乎已经悄悄的走进了他的心里。

    两个月后，西域地界。

    “快走，快走！”看到陆小风骑着黑风走进小镇，街上的人，就像是见了鬼一样，几乎全都躲进了自己家中，关起了家门。

    “真是见了鬼了，经过了两个小镇怎么都是这个情况，少爷有这么不让人待见吗？”陆小风无奈的自言自语道。渐渐的，他来到了一家客栈门前。

    “就这里了，走了一路，都快饿死了。”陆小风翻身下马，对门口招呼的小二道。“小二，过来！”

    那小二听到客人呼唤，连忙抬头，可是当他看大陆小风的时候，立刻有些颤抖起来，战战兢兢的走到了陆小风的面前。“公...公子，您是吃饭还是住店？”

    “住店，给我把马拴好，喂最好的草料。”陆小风将黑风的缰绳递给店小二说道。

    “是是是...客观你先里面请！”说完，小二丝毫不敢迟疑的将黑风带向马棚去了。

    陆小风进店之后就找了一个空位坐了下来，周围的食客看到他都，如同见了瘟神一般，慌忙结账离开了客栈。陆小风此时已经见怪不怪，也没有继续理会。很快的，店小二便来到了他的面前，声音依旧有一丝颤抖“欧阳公子，您吃点什么？”

    听到店小二的话，陆小风立刻明白过来，感情这一路上人人见到他都如同见鬼一样退避三舍，原来是把他当成了别人了。“欧阳公子是谁？？”陆小风心里立刻好奇起来。

    “您，您不是白驼山少主欧阳公子？？”店小二也不笨，听到陆小风这样说，立刻明白过来，眼前这位白衣公子并不是自己所说的欧阳公子。

    “自然不是，我是中原人士，不久前才来到西域。”陆小风没好气的说道，被当成别人本就不是什么开心的事情，更何况自己一路来被当作瘟神一样。“不过，我很好奇，你口中的欧阳公子到底是何人？”

    “客观您小声点！”听到陆小风不是欧阳公子，店小二悬着的心立刻放了下来，但是听到陆小风这样问，连忙对他说道。接着，店小二给陆小风倒了一杯热茶，然后道“公子不知，这欧阳公子乃是西域白驼山的少主。”

    “白驼山？”陆小风念道。

    店小二继续道“这欧阳公子名叫欧阳克，在我们西域可真算是横行霸道，欧阳公子天生风流成性，经常命手下的姬人下山寻找漂亮女子带回供他玩乐。我们这里也丢失了好几个漂亮女子，虽然都知道是欧阳克手下的姬人做的，但是大家都是敢怒不敢言啊！”

    “为何不请武功高手除了这为祸一方的混蛋呢？”陆小风又继续道。

    “公子有所不知，这欧阳克的武功算不上特别厉害，若是他一人，现如今早已被人除掉了。可是他却有着一个厉害的叔叔，欧阳锋！”

    “欧阳锋！”陆小风也听过欧阳锋的名字，在中原的时候，就听人说过中原有五位绝顶高手，被称为五绝，分别是东邪、西毒、南帝、北丐、中神通。而这欧阳锋就是被称为西毒这位。据说这人武功高绝，而且又极其善于用毒，十分的心狠手辣。

    “公子既然知道欧阳锋，就应该明白为何欧阳克在西域横行霸道却没有人敢理会了。”店小二见陆小风明显听过欧阳锋的名头，也就不再多说什么了。

    “难怪！”陆小风继续道“行了，快点给我上点你们店里的拿手菜，再来一壶酒，要最好的，少爷可是快饿死了。”

    “好嘞，公子稍等！”说完，店小二急匆匆的去后厨了。

    (本章完)

