一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘云海见叶凡走得洒脱，对潘雨烟说道：“你去送送叶凡，把那件事情告诉他。”

    “……他，他都订婚了，还跟他说干什么？”潘雨烟撇了撇嘴，

    “订婚又不是结婚！”潘云海把女儿拉到一旁，低声说道：“你对叶凡什么心思，难道还要做爸爸的去帮你说吗？”

    “爸，你说什么呢！”潘雨烟恼羞成怒，“我跟叶凡什么关系也没有！”

    “爸爸又不是瞎子，怎么会看不出来你对叶凡那小子有意思？”潘云海恨铁不成钢。

    “傻丫头，叶凡要是真能把我们诡鹰带进前十，将来前途不可限量！到时候人站在高处，他会发现未婚妻根本配不上他。

    到时候，我就算是豁出这张老脸不要了，也一定要撮合成你俩！”

    “爸！”潘雨烟大囧，娇声呵斥道：“叶凡不是那样的人，你就别乱点鸳鸯谱了！”

    话虽如此，可她却转身快步走出休息室，追着叶凡而去。

    潘云海哈哈大笑，心满意足的走回上官流云身边。

    上官流云面带笑意：“云海，你这只老狐狸为了叶凡，可真舍得下血本呐！”

    “老首长，咱们彼此彼此。”潘云海不以为耻，反而以为荣。

    “叶凡是个好苗子，跟我女儿也有些好感。这等乘龙快婿，我可舍不得轻易错过。”

    “说的也是。”上官流云笑呵呵的点点头，“云海，我感觉叶凡的气息与寻常武者不同，他如今具体到什么境界了？”

    潘云海低声说道：“按他所说，他在一年之前就已经打到四倍极限巅峰了，由于所学的诡鹰御气法门不全，导致打通的主脉无法完美衔接，耽误了一些时日。

    不过，我觉得他的基础比五倍极限的武者还要扎实，气劲的凝厚程度，甚至堪比六倍极限！

    等过些时日，他体内的伤势恢复，便可以冲击五倍极限，淬炼武劲。

    以他的基础和天赋，肯定会比我们当初更加轻松。”

    “百年难得一见呐！”上官流云感慨不已，“这孩子有生之年，说不定能冲击那个境界。”

    潘云海张了张嘴，“老领导，叶凡的天赋就算再好，这辈子能到八九倍极限就非常不错了，那个境界……唉，您对他的评价太高了吧？”

    “这可说不准。”上官流云摆了摆手，低声说道：“叶凡既然答应参加军武，那么他的身份就尽快去安排。

    这次诡鹰特组以叶凡为核心，无比要保证他们和龙眸双双晋级！”

    潘云海点头一笑，“有了叶凡的加入，我们诡鹰的确拥有了竞争前十的实力。只不过，老领导，您给他开的奖励也太优厚了一些吧？”

    “他值得的。”上官流云坚定的说道：“他的身体里拥有无比爱国的鲜血。我们需要这种人在社会上引导普通百姓。

    现在我们华夏的凝聚度已经不如上个世纪了，若是长久以往，很有可能造成恶劣的影响。

    云海，我很怕见到这个场面：一个外国的年轻偶像打个响指，便有数以万计，甚至百万计粉丝为其所蛊惑，与我们自己的国家为敌。”

    上官流云的说法并非危言耸听。

    前两年因为导弹事件，全华夏老百姓自发抵制高丽，可是高丽的偶像发表请求，便有数十万迷妹远赴高丽旅游消费，为偶像的国家献出绵薄之力。

    当时上官流云接到这个消息，心里又气又可悲。

    那些高丽偶像一边发表声明支持自己的国家，一边号召华夏的粉丝支持他们，结果还真有一大批脑子里进水的迷妹谜底相应号召。

    这是时代的悲剧，也是华夏人的悲哀。

    为什么华夏会出现这种事情，不外乎华夏没有自己的时代精神支柱。

    所以，上官流云盯上了叶凡，希望以他为第一个实验对象。

    若是能成，那么华夏的公民荣誉氛围，将会达到新的盛况！

    只不过具体怎么做，还有待商榷，上官流云只是有这个想法罢了。

    潘云海听了上官流云的担滤，心头同样一沉，认可道：“那些孩子的确有点过了。但是，我觉得他们的思想还是能掰回来的。毕竟，都是华夏人……”

    “当年的皇协军，也都是华夏人！”上官流云眼睛一眯。

    他参加过反侵略战争，比谁都那些汉奸的所作所为。

    数以百万计的皇协军，帮助外国侵略者占领自己的国家，屠杀自己的同胞，这是何等的悲哀！

    上官流云不想再看到同胞自相残杀的场面，所以对这方面的苗头非常敏感。

    在华夏，像叶凡这样的愤青非常多，占据了绝大部分，只要这些人站起来，那么华夏的未来绝对一片光明！

    上官流云希望看到的是一个拥有无比凝聚力的名族，而不是像现在这样。

    潘云海见老领导神情肃穆，不敢再质疑。

    上官流云叹了一口气，对潘云海摆了摆手，“云海，我的想法可能比较偏激了，你别放在心上。

    你的伤还没好，先去休息。小曲，你陪我出去走一趟。我这里还有几个不错的人选，希望他们能帮到你和叶凡。”

    “是！”

    曲伟老老实实站在墙边，之前听两个首长对话，他大气也不敢喘。

    却说叶凡离开地下密室，回到车里，许久都难以平复内心的激动。

    虽然说他对李若昕和依依十分愧疚，但是遇到了心里的“军神”偶像向自己求助，那他只能暂时放下自己的小家了。

    叶凡坐在驾驶座上，暗暗吁了一口气，心里盘算着应该怎么找借口，把这半拉月的行程糊弄过去。

    实话实说，肯定是不可能的事情，不然李若昕还不得吓出病来？

    叶凡正在筹测腹稿，副驾的门忽然拉开，潘雨烟大摇大摆的坐了上来。

    她上来了也不说话，就一个劲儿的盯着叶凡看，看得叶凡毛骨悚然。

    “大姐，你有什么事儿吗？”

    叶凡坚持了五秒钟，吞咽了一口唾沫，讪讪问道。

    潘雨烟面若寒霜，双眸微沉，耳根却泛着淡淡的霞红。

    “我爸让我送送你。”潘雨烟低沉的说道：“你开车，别愣着了！”

    “好，好。”叶凡尴尬一笑，启动汽车，驶出山庄。

    在回市区的路上，潘雨烟一言不发，沉默的让叶凡感觉到一个冰块坐在身边。

    叶凡有点不自在，潘雨烟突然说道，“叶凡，天这么凉，陪我去喝点酒吧!”

    “喝酒?”叶凡张了张嘴。

    “怎么，不愿意?”潘雨烟听出他的惊讶来，勾了勾嘴角道。

    “愿意倒是愿意，可现在快到中午了，我得去我老爹老娘那里吃饭，要不以后再说?”叶凡讪讪笑道。

    潘雨烟摇摇头，“你不陪我，我就一个人去，放我下来!”

    叶凡见她的神情不太对劲，不好再推辞。

    两人就近来到郊区的一家烧烤摊前。

    叶凡让潘雨烟找了个位置坐下，自己去选了好些菜肉让老板烤，随后拿着一箱啤酒坐回了位置上。

    “美女，借酒浇愁愁更愁，你别是为情所困吧？”叶凡哈哈一笑。

    “神经病!”潘雨烟白了叶凡一眼，把一边的杯子拿出来摆好。

    “喝这个还用杯子，怎么能喝的舒坦。”叶凡把杯子挪开，直接启开，将另一瓶放在潘雨烟的面前。

    “来，雨烟，干一杯!”叶凡率先喝了一口去，砸了一下嘴，又举起酒瓶。

    “好，干!”潘雨烟似乎有心思，一瓶直接下肚。

    “咳咳咳。”

    估计她喝得太快，一下子便被呛到了，捂着嘴剧烈的咳嗽了起来。

    叶凡连忙抽了纸给她，“一看就不会喝酒，咋地，不开心呐?”

    潘雨烟好一会儿才停下咳嗽，接过他手里的纸擦了擦眼泪，又扯了一张擦了擦嘴角。

    叶凡看出潘雨烟不对劲，嘿嘿的在一旁伺候着。

    “看我的笑话好玩儿吗?!”潘雨烟不悦，一肘子顶在他的胸口。

    叶凡痛得差点将嘴里的酒都喷了出来，强颜欢笑道，“大姐，不带你这样玩儿的，不笑我还能哭啊?”

    潘雨烟哼哼了一声。

    随后，她端起酒杯，“再干一个!”

    “好嘞!”

    俩人一饮而尽。

    打从潘雨烟进来，便有不少人一直盯着她看。

    胸前的高耸与修长的大腿自然是被重点关照的对象，看她借酒消愁，自然有人便动了歪心思。

    “叶凡，你说这酒有什么好喝的？”

    潘雨烟也不在意那些露骨的目光，仰头又刚下去一瓶啤酒，捂着嘴轻声抱怨道。

    叶凡笑着和她碰碰杯。

    他看出来了，潘雨烟有心事，她想发泄，却找不到一个合适的方法。

    “雨烟，你有不开心的事?”

    “叶凡，你说爱情到底是怎么样的?”潘雨烟已经有些醉，睁着迷蒙的醉眼，轻声问道。

    叶凡莫名其妙，低声回道：“爱情有千百种样子，每个人生活经历、生活态度各不相同，这不太好说啊!“

    “可是，我就想要简简单单的不行吗?”潘雨烟觉得脑袋越来越重，干脆半趴在桌上，一手拎着酒瓶，眼睛中似乎有着闪烁的泪光。

    叶凡心里愈发的古怪，主动握住潘雨烟小手，“雨烟，到底怎么了?”

    “不知道……”潘雨烟低声呢喃着。

    “美女让一让，你们的烧烤来了。”老板笑呵呵的站在两人的桌旁，笑着提醒道。