    灵界规则提示信息：

    “你的职业典籍：《太公兵法》上篇已经突破，目前是（上篇）精通层次。”

    “你的等级提升至13级。”

    “由于《太公兵法》对你的身体淬炼，你的力量、敏捷属性各自提升15点；你的体质属性提升10点；你的精神属性提升5点。”

    “你的真元力上限提升330点，目前真元力上限为：2041点。”

    “你领悟了新的技能：灵力协调。”

    “你已习得的统御系技能：列阵，新增了复合阵法：水镜之阵。”

    这一串提示，让白晓文颇为振奋的同时，也察觉到了一丝不同。

    比如说属性的提升，和突破到12级的时候有些不同。白晓文记得很清楚，当时是力量、敏捷、体质各自提升10点，精神提升了15点。

    但这一次，却是力量和敏捷这两个弱项提升最大，分别是15点；体质提升10点算是中规中矩；而最强项的精神，却只有5点。

    白晓文思索了一下，并没有想明白原因。

    【似乎职业典籍带来的身体淬炼，会让属性渐渐趋于平衡？但是12级的时候并没有这样的趋势。】

    【不管那么多了，力量和敏捷提升也有好处，可以强化我的个人战斗力。】

    13级，是一个关键的等级，这是初级进化者的极限。

    再向前一步的14级，就是中级进化者了，这也是区分菜鸟和中坚的分水岭。

    一般来说，新人进化者需要经过很长时间，才能升到13级——比方说，被白晓文控制的李锋，足足花了一年时间，才从11级升到12级的。

    白晓文有这样的晋升速度，除了他本身的悟性超卓，是名副其实的天才资质之外，他在灵界搞事获得的高等级、高品质感悟光球，也是必不可少的。

    白晓文目前也使用过好几次感悟光球了，对于感悟光球的质量区别，有了很深的体会。

    精英级的感悟光球，跟英雄级感悟光球，完全是两个概念。领主级感悟光球就更不用说了——这是由完成的支线任务阶位决定，取决于进化者的“搞事能力”。

    白晓文才第二次进入绍定位面，就能连续触发领主级甚至史诗（王）级的支线任务，就是搞事能力的集中体现——固然有一部分运气因素，比如说遇到了陈榕这个人形自走任务布告栏，但白晓文本身的高魅力和任务嗅觉也是至关重要的，不是每个进化者遇到陈榕妹子，都能得到她的信任甚至倾慕，开启后续任务线。

    而精英4A级感悟光球，又比精英3A级感悟光球强很多。这是由支线任务的完成度指标决定，取决于进化者深度挖掘任务、解决问题的能力。

    白晓文截止到目前，已经达成了一次100%、一次104%的任务完成度。这才是他能迅速从12级升到13级的原因。

    意识沉入识海，白晓文继续阅览《太公兵法》。

    正常来说，现在《太公兵法》应该向白晓文展示“中篇”内容了，然后白晓文将中篇修炼到“初学”层次之后，就可以升到14级，成为中级进化者。

    但是，白晓文的灵识浏览之下，却发现本应出现的“中篇”，仍然是空无一字的状态。

    “奇怪，怎么不显示中篇内容？空白一片，我怎么修炼？”

    白晓文纳了个闷，该不会是拿到了一本假典籍吧。

    想不明白的问题就暂时不要去浪费脑细胞了，白晓文的视线投向了另一本职业典籍。《太虚经》他只练到第一层，有很大的提升空间，不愁感悟光球没地方用。

    真元力上限的提升，进一步增强了白晓文的续航和爆发，现在他的真元力上限也步入了“2K俱乐部”，作为13级领主算是合格了，不过身为王级强者，还有待努力。

    “灵力协调”这一能力，是白晓文在感悟修炼的时候，就已经学到的知识类能力，他已经明白如何调度麾下亲卫、直属部队的灵力，使其产生共鸣，并引导直属部队同时攻击一个方向，形成强力合击的方法了。

    只不过，灵力协调并不是随便捡一支部队就能使用的，需要一段时间的磨合。

    还有就是复合型阵法“水镜之阵”，属于“坚壁之阵”和“长风之阵”这两个基石阵法的复合。在水镜之阵状态下，兼具两者的优点，即具备一定的移动能力加成，又具备一定的防御灵力加成，当然单项加成数值，是比不上上述两个基石阵法的。

    不过，水镜之阵仍然是很不错的阵型，适合两军对垒的时候布设。因为在水镜之阵状态下，可以迅速变阵，根据场上情况，选择变成坚壁之阵或是长风之阵，进可攻退可守。

    “阵型……还是暂时不考虑了，操练起来需要的时间太久，江湖武人又是桀骜不驯的类型。不过，灵力协调，却是可以尝试一下。在和陈榕率领的仙门联军汇合之前，不妨先演练一下。”

    灵力协调的要求其实比较苛刻，最大的要求就是“灵力属性”趋于一致。

    所谓灵力属性，指的是灵力的特点。比方说，火精、火元素，就是火属性灵力；冥魔军，就是阴属性灵力（在西方人那边又叫做暗属性）。

    武者修炼的罡气，也是灵力的一种，当然也有属性区别。甲字旗旗主云中离，修炼的是水、木双属性罡气；乙字旗旗主赵无极，修炼的是五行属性罡气，等等。

    只有单一灵力属性的军队，是最适合引导灵力协调的，但是这样的军队比较“另类”或者说“少见”——比如亡灵种的冥魔军、元素种的火精部队，等等。

    绝大部分原住民军队，都是人形种组成，人形种修炼各种各样的灵力，属性自然有不小差别。

    白晓文通过灵力属性的区别，将十旗武者重新分组。

    这些武者修炼的罡气，基本都脱不开五行范畴，只需要按照金木水火土五行属性划分就可以了，倒是简单。

    而在分组成功之后，白晓文将五组定名为“五行旗”，锐金、巨木、洪水、烈火、厚土，便是这新五旗的名号。

    （不要怀疑，白晓文起名能起的这么规整，肯定不是他自创的，而是作为公元时代的三流写手，致敬已故的金老先生。）