    佛光照耀食堂，虽然是一闪而逝，但是佛光过后一切都恢复了原状。

    仿佛这里从来没有经历过惨烈的打斗。

    “这！”

    姜小白在空中看得真切，被惊骇到无以复加。

    光头厨师施展的不是简单的术法了，而是已经具有规则的仙术。

    “他是真仙人！”

    这就是为什么姜小白会被惊到，在目前掌握到的线索，真仙人且又是光头，其身份只有一个。

    那就是和幽冥教主有关！

    姜小白想都没多想，御着飞剑冲向了云霄。

    光头厨师在食堂里抬头，看穿了屋顶，看穿了黑夜，看到了御剑逃跑的姜小白。

    他的双掌依旧合着，双腿一蹬冲破了食堂的楼层，屋顶，身后佛光像是拖尾。

    已经破洞的楼层和屋顶瞬间复原。

    姜小白的御剑速度已经非常快了，他几乎是全力施展，但依旧被光头厨师拦了下来。

    “阿弥陀佛！”

    光头厨师凌空站在姜小白面前，神色肃穆：“小僧幽冥教主座下大力使者，请小施主随小僧回去见教主。”

    姜小白差点冲飞剑上坠下。

    “又来了，有完没完！”

    姜小白心中腹诽，口中却犹自辩解：“你认识我？会不会认错人了？”

    大力和尚摇头：“我不认识小施主，但决计不会认错人的。”

    姜小白其实一直想弄明白为什么幽冥教主的人会一直找到自己，询问道：“怎么就不会认错人，我们又不认识是吧？”

    大力和尚低眉道：“教主说只要小僧在书院的食堂守着，当有一天一个修仙者出现在食堂里时便让我带他回去见教主。”

    原来是算出来的啊，姜小白心里嘀咕，可在蓉城赤血教老巢那次倒不像是算出来的。

    蓉城那次更像是有针对性设计陷阱，而且能够在溟机子和自己之间区分开来。

    姜小白道：“看来如果我不去，你定是要强拿了？”

    见大力和尚依旧是低眉合十的模样，姜小白问道：“上次焰摩使者也曾想要让我去见你们的幽冥教主，但被我的浩天雷诀惊走了。你是也想试试我的浩天雷诀么？”

    什么浩天雷诀，是姜小白睁着眼瞎编的。

    雷诀是普通雷诀，释放出来的雷击本也应该是普通的雷击，主要是那个时候姜小白乾坤袋里有白袍和尚的一串佛珠。

    汲取了佛珠当中的真仙之力，姜小白才能释放出那绵延千里的雷霆之力。

    至于为什么会有这么大的威力，姜小白现在都没弄清楚，只能一切都归结于那串佛珠。

    现在佛珠不在姜小白身上，蓉城之战后他就借给了溟机子参悟当中的真仙之力。

    所以姜小白此刻是非常心虚的。

    他不清楚茅草上的仙力能否发挥出那么大威力的雷诀来。

    大力和尚依旧笑而不答。

    姜小白踩着飞剑想要绕过大力和尚，却发现自己所有行进的方向都被对方堵死了。

    明明大力和尚就凌空站在姜小白面前，就是拦住了姜小白的去路让他进退不得。

    看来今日少不得战一场了。

    姜小白的身后浮现上百柄飞剑，这已经是姜小白乾坤袋里近乎八成的存量了。

    以姜小白现在的灵识不可能灵活控制那么多的飞剑，他只是用灵识简单控制飞剑朝着大力和尚刺去。

    就像当初在蓉城赤血教破赤血老婆的血谭阵的时候，姜小白把一乾坤袋的灵石砸出去，没有全部控制。

    目前姜小白的灵石能分别控制八个分身，控制飞剑的话能有十几把如臂使指。

    这上百柄飞剑密密麻麻的如蝗虫般刺向大力使者，其中十来柄飞剑是姜小白用灵识精确控制从大力使者身侧划过飞向了他的是身后。

    大力使者以不变应万变，依旧凌空而立，身上金色佛光闪耀，百剑在他面前不得寸进。

    唯有从身两侧稍远地方滑过的飞剑漏了出去。

    这漏出去的飞剑少说也有十几柄，这十几柄飞剑正是姜小白用灵识控制的。

    再看姜小白的身影已经消失不见。

    他施展遁术附着在飞剑之上希望能借乱逃离。

    但是飞剑才飞出百米远，所有的飞剑都被定格，包括姜小白附着的那柄。

    大力使者凌空踏步朝着姜小白走去，只跨出一步就走到了姜小白附着的那柄飞剑后面。

    他轻轻伸出右手，食指点在飞剑的剑柄上。

    姜小白从飞剑上显现身形，踩在飞剑上手一招，大力和尚身后那百柄飞剑组成的空心大圆圈，圈里的飞剑一柄紧接着一柄形成一条剑线刺向大力和尚的后背。

    “叮叮当当！”

    飞剑刺中大力和尚的后背发出金铁交鸣的声音，每一柄飞剑尽数从中而断。

    于此同时在大力和尚对面的姜小白捏出雷诀，从乾坤袋里抽取了五根茅草的仙力，轰击大力和尚的脑门。

    “轰隆隆……”

    姜小白抽取茅草中仙力释放出来的雷诀，虽不能像在蓉城那次惊天动地，但也笼罩了小半个甬城中心。

    方圆十数公里的天空上乌云密布，电闪雷鸣。

    而姜小白早已施展雷遁逃出十公里之外的地方了。

    大力使者张开五指抓住了劈向自己的雷击。

    他依旧能锁定姜小白的气息，正待施展神通追上去，突然发现自己左手的拇指上渗出了一丝血迹。

    原本左手拇指上是有一道不足一毫米的微型伤疤的，这是大力使者在千年之前与人争斗时被对方法宝所伤。

    千年来在大力使者抽丝剥茧般地抽取那股法宝的力量使得伤口逐渐愈合，却始终无法痊愈。

    就在刚刚姜小白释放出雷诀后，不知怎的莫名就牵动了大力使者的伤口。

    现在大力使者左手拇指上的伤口重新裂开，千年前对手法宝遗留的力量骤然爆发。

    这伤口虽然细微，但牵一发而动全身。

    再听周围隆隆的雷声，让大力使者气血翻涌。

    “怎么会这样？”

    大力使者怎么都想不通已经被压制千年的伤口会在这个时候爆发。

    自从教主在一处仙人遗府内发现这个神奇的修仙者，想要强拿回幽冥地狱世界从而导致仙人遗府崩溃。

    他已经是第三位冒着这方世界崩溃的危险来强拿这个修仙者了。

    起初焰摩使者被这名修仙者的雷劫惊走后回去还被其他五人嘲笑，反倒是教主解释修仙者身上有他的法宝才让大家释怀。

    第二次宝藏天女出手，带回去的却是另一名修仙者。

    谁知道教主的法宝怎么就在另外这名修仙者身上了，宝藏天女是根据教主那法宝的气息寻找过去的。

    现在是请人容易送人难，那名小小修仙者到了幽冥世界后是三天一小悟，五天一顿悟，修为蹭蹭地往上涨。

    才几天功夫就快赶上他们兄弟六人了。

    而且还赖在幽冥世界哪也去不了了。

    自己这次按照教主的推算找到这名修仙者，明明自己认为轻而易举的事，偏偏自己压制千年的伤口莫名就崩了。

    真是见了鬼了。

    不，鬼天天见，哪一只鬼王见了自己都不得恭恭敬敬的。

    真是哔了狗了，那家伙是走了狗屎运么！

