    “你小子，简直吓死个人，就连超级大家伙都会被你给吓的够呛的。”

    二秃子走了过来，拍了拍他的肩膀，感叹道。

    即使知道他是真龙后裔，潜力无限，但也没有想到他这么妖孽。

    这个石村难道盛产天才吗，他有一种肯定的预感，石昊到时候也会做出一些惊人的举动。

    龙轩走到柳神跟前，说道：“姐姐，我现在被天劫盯上了，得离石村远点，不然余波会牵连他们。”

    “嗯？”

    柳神对他说的话还感到很奇怪，她也没有发觉雷劫，突然注意到他头上的珠子，这个至宝应该能起到遮掩天机的作用。

    轻声说道：“你打破禁忌的天劫不会弱到哪里去，如果渡了过去，那雷霆能量则会巩固自身的底蕴。

    保险起见，我还是跟你一起去吧！在远处帮你护法。”

    “嗡！”

    神圣光辉流淌，仙雾朦胧，一道白衣身影从柳树中走出，风华绝代，背后有三千神国沉浮，化作灿烂的火光，犹如一轮神焰轮盘，神圣而不可侵犯。

    现在的柳神已经恢复了不少的力量，实力越加的深不可测了。

    龙轩想要看清柳神张啥样，不过那朦胧的脸上有混沌雾气遮挡，几乎只能看见一个轮廓。

    不过就是这样，也能猜出其隐藏的容貌，是多么的倾城绝代。

    龙轩跟村民讲述了一下，让他们别担心，随后就直接和柳神走到了远离石村的地方。

    不久。

    柳树前面浮现一个光幕，可以看到龙轩在那严阵以待，严肃的等待。

    “轰隆隆！”

    随着宝珠的收回，原本晴朗的天空，突然间昏暗下来，亿万天雷滚滚而落，毁天灭地，周围的氛围变得压抑狂躁起来了。

    “这个天劫根本不给人活路啊！”

    就连柳神都失神的喃喃自语，这规模简直要毁天灭地啊，是要抹除他这个异数吗。

    漫天劫云，从四面八方涌来，整个世界逐渐陷入了黑暗之中。

    所有人都感到一阵恐怖的心悸，骨头里发寒，浓郁的死亡气息，即使隔着老远，也将所有人笼罩。

    “小轩……”

    此时老族长他们都是担忧的看着，劫云之下的那道纤瘦身影。

    荒域很多强者都是注意到了，可是没有人敢把神识探入其中，因为一旦被捕捉，等待他们的将是死亡的天劫。

    劫云覆盖的地方，所有的生灵都匍匐在地，仿佛在面对那煌煌天威一般，一点不敢动。

    “轰！”

    劫云合拢完毕，整片天地都仿佛失去了光明，宛若末世降临一般。

    “咔咔……”

    无尽的劫云中，有道道闪电汇聚，劈啪作响，朝着龙轩涌来。

    无数闪电化作银色的巨龙，在劫云中翻滚，电光涌现之间散发着毁灭的波动。

    随着时间的流逝，闪电的颜色不再是单纯的银色了，各种颜色全部显现出来。

    当这些闪电出现的瞬间，整片大地开始颤抖，崩塌最后爆碎，地面在这股威压下都开始下沉。

    更令龙轩吃惊的是，那些闪电开始演化出各种生灵的形态了。

    有金光闪耀的万丈巨龙，有撑开天际的森莹柳树，来回穿梭虚空的神蛄。

    “这是因果……”

    柳神脸色也是变了，这是在结算以前的因果啊，那个传说中的东西不会也出现吧。

    看到这幅景象，龙轩当即脸色大变，就连他都很纳闷，怎么会跟宝术拥有者扯上因果他从来也没听说过这种情况，不过这个时候也不是考虑这个的时候，他凝重的看着天空，这次的天劫太危险了。

    当即使出全力，载道与护道之器全部祭出，浑身散发着点点光辉，神秘符文全部亮起，可以看见身上的那些光点如同一个个世界一般，吞吐着天地精气。

    “轰！”

    一声巨响，一道遮天龙爪直接落下，带着浓浓的毁灭之力，封锁龙轩周围的空间，要一击摧毁龙轩。

    龙轩知道这是跟自己关系最近的因果，这些都得用绝对的力量才能解决对方。

    天劫临摹的这些对象，可以说都是跟他一个境界，但事实上是同一境界最强的存在。

    全身燃起耀眼的火焰，犹如覆盖着黄金鳞甲，眼里闪过浓浓战意，视这为一场挑战。

    “喝！”

    没有继续被动防守，龙轩直接踏空而行，主动迎击他们，朝着他就是相同的真龙宝术。

    轰的一声，势均力敌的一击碰撞，产生的冲击直接在劫云中形成一个巨大的空洞。

    “真带劲！”

    龙轩和那头金色巨龙纷纷后退，吐出一口浊气，呼吸平稳，气色还是十分红润。

    “噗！”

    就在龙轩打算继续攻击的时候，身后道道绿莹莹的柳叶飞出，如同天刀一般，直接就是在龙轩身上来了几个血口子。

    “我靠，真疼。”

    龙轩直接疼的呲牙咧嘴，回过头看去，发现又有数片叶子，从那棵柳树上飞出。

    龙轩赶忙躲避，就算他的肉身再变态，也都直接被破防了，幽怨的想着，柳神的化身在天劫中咋下这么狠的死手啊，我这幼小的心灵啊！

    看到龙轩游刃有余的应对，柳神也不着急，津津有味的看着，当看到龙轩被天劫中的自己追着打的时候，也是对此很感兴趣的。

    “砰！”

    当龙轩在躲避柳叶攻击的时候，旁边的虚空颤抖，直接出现一道涟漪，神蛄如同一道流光，直接狠狠撞击在他的背上。

    随后又是一道龙爪，当面砸下，轰的一声，龙轩直接被砸进了大地里，形成一个深不见底的深坑。

    “啊！”

    龙轩一声大吼，是个人被这样砸来砸去，像耍猴一样，直接怒了。

    身上宛若神金一般的肌体，疯狂的吸收天地灵气，还有天劫中的雷电。

    一个瞬移之后，直接一枪朝着巨龙刺下，一声爆响，庞大的龙躯直接横飞出去。

    鸿蒙镜混沌神链垂下，直接闪起炽烈的光辉，所有沉寂的符文复苏，古朴的镜面浮现了古老的画卷。

    一道神光发出，直接照亮了古今未来。

    逆乱了阴阳，紊乱了虚空。

    在虚空中乱窜的神蛄直接被照出，无所遁形。

    那不可躲避的神光，直接轰击在他身上，一瞬间就是化作满天的雷霆符文。

    符文被集中在龙轩身边，化作最好的炼体来源，浑身酥酥麻麻之间，肉身之力明显的增长。

    最后看向那棵柳树，当即抛出长枪，漆黑的长枪符文全部亮起，枪尖凝聚了一点锋芒，滔天的杀伐之气横扫四方。

    “箜！”

    两者相撞，爆发出刺眼的神光，乱古符文暗淡的返回龙轩这里，而那个地方，柳树却没有了踪影，只剩下一处空间裂痕，宛若饕餮的巨口，要吞噬一切。

