    厚实而宽敞的石室大厅只有几个通风口，中间是一张巨大的泽克木桌子，上面摆了几只已经开始变绿的黄铜烛台。

    布满硬蜡结块的蜡烛摇曳着烛火，为黑暗的大厅稍微添了一丝光亮。

    布莱恩与希赛雅在两名灰矮人守卫的指引下，踏步进入大厅。

    他漫不经心地环顾空荡荡的大厅一眼，最终将目光锁定在一面墙壁上。

    那里挂满武器，有精钢盾、交叉的长剑、战锤和精金战斧, 重剑和标枪。

    另一面墙则被一个巨大的壁炉占据。

    壁炉上方摆满了猎物纪念品——牛头人和鹿鹰兽的头，它们的双角在泽地熊人、石化蜥蜴和恐爪怪呲牙咧嘴的脸上映出张狂的影子，旁边还有被制作成标本的伊希鳐鱼和蛰伏伪怪。

    最显眼的地方，还摆了一个巨龙的脑袋，它被染成与灰矮人皮肤一样的灰白色，并在颅腔里填充了干燥的真菌植物。

    但是巨龙那后掠的双角、突出吻端的鼻孔和棘冠轮廓, 还是让布莱恩清楚地判断出，这是一头红龙的脑袋。

    他仔细地看了看红龙的脑袋, 又通过大小猜出, 这是一头年龄达到成年期的红龙。

    这则意外的消息，更加证实了他心中对红龙与灰矮人之间关系的一种猜测。

    “那是我父亲成为深地王的时候干掉的。”

    空荡荡的大厅内，一名威风凛凛的灰矮人端着玻璃酒杯主动开口，他全副武装，且带着独特的徽章，在他身后还站着两位披着黑斗篷的灰矮人守卫。

    若是不仔细观察，甚至会让人以为这只不过是两道阴影。

    “这是一头成年期的红龙，根据我们钢影氏族的传统。”

    灰矮人一边对布莱恩说，一边朝壁炉塞了一块巨大的泽克木菇柄，“唯有具备挑战成年红龙的实力，他才有资格成为奥杜斯王城的深地王。”

    “一个足以威慑人心的传统。”布莱恩转过身，打量着眼前的灰矮人战士，面带微笑的说，“向智慧与勇武并存的深地王致敬。”

    他看到眼前的灰矮人长着海象式的长胡子，头秃得像新生婴儿的屁股, 几乎每件衣服上，都沾染了酒渍的痕迹。

    大多灰矮人，也包括女灰矮人，都有着一些统一的外貌特征：秃头，和灰白色的皮肤。

    他们身穿的土褐色服装和设计简单的首饰，既反映着其严谨和实用主义风范，又可以让他们跟周围的岩石环境融为一体，不易被察觉。

    在观察灰矮人的同时，布莱恩又暗自动用心灵传音，告诉身旁的剑法师提高警惕。

    希赛雅微微点头，右手不自觉地搭在纤细的腰肢上，一双明亮的银灰色冷眸，悄然锁定在灰矮人战士身后的两名守卫身上。

    “自我介绍一下，来自地表的人类，我是厄迪·钢影，卡沃拉骑兵的最高指挥官。”灰矮人指挥官也在打量着布莱恩两人，他继续说：

    “我先告诉你们，地表人，在奥杜斯王城，你们什么都不算，我大可以把你们两个当奴隶卖了，让你们去当最廉价的劳工。”

    “不过......”灰矮人指挥官抿一口黑啤酒，又补充道：“我看你们两个挺有意思的, 说说看，你们能为自己的自由干点啥？”

    厄迪·钢影，深地王唯一的继承人。

    布莱恩回想起了关于这位灰矮人王子的事情。

    由于深地王受恶魔腐化的影响，导致整个奥杜斯王城一片混乱。

    于是，这位灰矮人王子就想着学某个手持霜之哀伤的死亡骑士，来一场‘父慈子孝’的篡夺大戏。

    最终的结果自然是败得彻底。

    毕竟深地王的后台可是无底深渊的恶魔领主化身，又怎么可能是是他一个小小的灰矮人能够挑战成功的。

    不过，那都是三年之后才会发生的事情。

    此时的奥杜斯王城，恶魔领主的计划还在酝酿，大多数氏族和迪洛矮人的反叛者也还在隐忍，灰矮人王子与深地王明面上还是父慈子孝。

    如果他所料不差的话，此刻的深地王已经被一只变成灰矮人的魅魔诱惑，深陷温柔乡而不能自拔。

    他必须趁恶魔领主的化身还未降临的时候，帮助眼前这位灰矮人王子，将奥杜斯王城的邪恶势力和恶魔们全部消灭。

    “我可以为你带来权利和地位。”布莱恩微微一笑，缓缓吐出惊人的话语，“难道你就不想成为新的深地王吗，厄迪·钢影七世？”

    沉默骤然间降临。

    烛火在黑暗中不断跳跃，在灰矮人手中那晶莹剔透的啤酒杯中反射出点点光芒，蜡泪像小瀑布一样流在烛台上。

    “哈哈哈.......”

    漫长的沉默过后，灰矮人厄迪的笑声，仿佛连屋顶都要掀翻，更是连刚喝的黑啤酒也喷了出来，被呛得一边咳簌，一边喘气。

    等他好不容易恢复过来后。

    他抬起头，用充满嘲弄的灰眼睛看向布莱恩，“高个子的地表人，你老实告诉我，你刚刚进来的时候，到底有没有撞到脑袋。”

    “我不是在跟你开玩笑。”布莱恩平静地回答。

    “既然不是在跟我开玩笑，那就别怪我不客气了，狂妄的地表人。”灰矮人厄迪将手中的玻璃酒杯猛地朝地面一掷，大吼道：“动手！”

    伴随着‘砰’的一声清脆声响，空荡荡的大厅里，齐刷刷地出现了三十多名全副武装的灰矮人战士。

    灰矮人跟他的矮人近亲一样强壮结实。

    除了强壮的体魄外，灰矮人还因灵吸怪的奴役锻炼出了无比坚强的心智。

    幽暗地域充满强大的魔力。

    从被奴役关押的年代开始，灰矮人就不断吸收着这些怪异魔力，最终令他们得到了某些奇特的能力。

    他们可以短时间增大体型，成为一个相当于兽人身型的强大战士。当面临强敌或者监视入侵领地的生物时，还可以隐身入黑暗中行动。

    正因为如此，令灰矮人的隐形能力在其社会里有着重要的作用。

    看不见的密探无处不在，他们产生的潜在压力让灰矮人们保持诚实。也正因为这种无形的监控，奴隶们几乎没试过言行上违抗主人。

    感受到三十多名实力强大的灰矮人战士带来的压迫感，布莱恩好似一个局外人一样镇定自若地站住原地，冷眼旁观。

    几乎是灰矮人战士出现的一瞬间，希赛雅拔出腰间的符文利剑，汹涌的奥术火焰骤然吞没玄奥符号交错纵横的剑刃。

    ——“焰浪突击！”

    被烈焰映红绝美面容的剑法师，红棕色长发飞舞，银灰色冷眸锁住敌人，曼妙的身姿化作一道光焰，以令人目眩的速度，出现在灰矮人厄迪身后的一名身披黑斗篷的守卫身旁。

    灰矮人守卫神色一惊，仓促之间准备抽出武器抵抗。

    “噗嗤！”

    可惜为时已晚，希赛雅手中裹挟着奥术火焰的符文剑，干净利落地刺中灰矮人守卫的胸膛。

    眨眼间，汹涌的烈焰从尖声惨叫的灰矮人胸膛爆裂开来，将他挣扎的身体毫不留情地吞没在火海里。

    灰矮人守卫身旁的同伴满脸惊恐地望着长发飞舞的剑法师，他强行保持冷静，集中精神。

    ——“灵能任意门！”

    空气中浮现出一股股灵能波动，灰矮人守卫连忙踏入一扇刚好出现在自己面前的半透明传送门。

    望向逃跑的守卫，希赛雅垂眼冷笑。

    ——“闪电勾！”

    随着一声低语，她的左手骤然出现一道噼啪作响的闪电束，急速弹射至即将消失的传送门内。

    “滋滋滋......”

    电光跳跃的闪电勾将灰矮人守卫整个人套住，一条白色光线连接着施法者的左掌。

    希赛雅举起左手，扯动白色光线，被闪电勾套住的守卫不受控制般地从刚好消失的传送门出现，离地悬空，在半空挣扎。

    只见他稀疏的缕缕头发直立起来，像美杜莎头上的蛇一样扭动，骨瘦如柴的身体痉挛抖动。

    随着一波闪电涌出，灰矮人在痛苦的哀嚎中没了生息。

    希赛雅解除魔法，提剑退至布莱恩身后，任由这具被爆裂能量电焦的肉体摔落地面。

    布莱恩对剑法师点点头，用一个不经意的动作，将掏出来准备补刀的武器，又重新收了回去。

    显然，连他都没有预料到对方竟然能够如此出色地完成自己交给她的任务，以至于连给他抢经验的机会都没有。

    他暗自在心里地低语一句自己在幽暗地域捡到宝了，便神色微冷地望向不远处被惊呆了的灰矮人指挥官厄迪·钢影。

    “现在，我们的观众已经不在了，是不是就意味着，你也该结束掉自己的表演。”

    “你怎么知道他们是我父亲派过来监视我的黑柄特工？”灰矮人厄迪神色一震，满脸不可思议地挥挥手，示意自己的手下全部退下去。

    布莱恩没有作答，只是暗自调动一丝心灵能量，看了厄迪一眼，让他感受这股与众不同的灵能波动。

    灰矮人黑柄特工是深地王秘密部队中的灵能密探。

    他们的主要目的就是跟随奥杜斯王城的灰矮人商人到处旅行，或者出现在各大氏族的家族。

    这些灵能特工的真实意图，就是为了进行监工和密探的工作。

    因为深地王霍尔加·钢影六世是一位无情而精明的统治者，为了巩固自己的强权统治，他会分别和城里的议会及氏族进行秘密会谈，并让他们互相猜疑。

    黑柄特工的存在，就是让他出手时出人意料和措手不及。

    甚至为了巩固手上的王国大权，还会不择手段地通过中间人，去雇佣‘空鞘杀手’组织的刺客，解决那些潜在的麻烦制造者。

    显然，这位灰矮人王子已经意识到自己被他的父亲监视了。

    所以，在布莱恩表明自己来意的瞬间，他心里虽然暗喜，但又因为灵能特工的存在，不能直接表现出来。

    于是就出现了刚刚的那一幕。

    布莱恩甚至可以猜测出，当他派手下把自己跟希赛雅抓捕起来的时候，对方不但不会杀死他们，还会暗自与他们会面，商讨自己的计划。

    不过，布莱恩自然不会选择这么被动。

    他让希赛雅直接杀死深地王的密探，就是让眼前这位灰矮人王子强行与深地王决裂，表明自己的立场。

    这样的话，他就可以快速进行自己的下一步计划。

    “原来如此。”

    感受到灵能的波动，灰矮人厄迪恍然大悟地点了点头，他摸了摸自己秃头，难以置信地看向布莱恩，“没想到阁下不但是一名巫师，还是一位心灵术士。”

    “你们全部退出去！”灰矮人厄迪一声令下，示意所有守卫全部退出大厅。

    “现在，请容我自我介绍一下。”

    看到所有人都退了出去，布莱恩与对方刻意保持着距离，取出提前从希赛雅那里得到的紫龙印戒，展示给他，说道：

    “我们是来自地表世界科米尔王国的战法师军团，我叫布莱恩，战法师军团的上校，这是我的副手希赛雅。”

    望着布莱恩一本正经地撒谎的样子，希赛雅郁闷地翻了一下白眼，活络的思绪开始联翩浮想起来。

    “请坐吧，地表世界的两位朋友。”听完布莱恩的介绍，厄迪招呼两人落座，接着用稍显凝重的语气说，“阁下的来意和目的，韦茨已经全部告诉我了。”

    “我很期待你做出自认为最正确的选择。”布莱恩没有选择做，他保持警惕的同时，用平静的语调说。

    毕竟眼前这位灰矮人王子的实力可是高达四阶的战士，他甚至还不清楚对方是否兼职了灵能类职业，所以，还是不能因此掉以轻心。

    “当然，我会做出最明智的选择。”灰矮人厄迪擦了擦胡子上的酒渍，招呼两人，“我的两位新朋友，你们饿了么？”

    “确实有点，尊敬的主人。”布莱恩点点头，与希赛雅一起坐到大厅的泽克木桌子旁。

    “很好，那么我们就边吃边谈吧。”厄迪点点头，冲门外的守卫下达了一道指令。

    不一会儿功夫。

    锡和银制的餐具与盘子被半身人厨师们接连不断地端上来，空气中开始弥漫起食物的香味。

    “阁下应该能够感觉到奥杜斯王城的现状。”

    与布莱恩的闲聊中，略有醉意的厄迪冷不丁地转移了一个话题，“我之所以与我的父亲之间产生裂痕，其根本原因就是在城市制度的问题上产生了分歧。”

    听对方这么说，布莱恩神色一动，放下即将递入口中的酒杯，提起了兴趣。

    “事实上，我在地表世界也生活了近五十年。”

    厄迪看两人一眼，继续说，“正因为我的视野足够开阔，我才真正的意识到奥杜斯王城存在的巨大缺陷。

    在等级森严的奥杜斯王城，每个氏族的地主控制着自己的领地，指引自己的氏族成员，经营自己的贸易和工艺品。

    他们为了大幅度的发展经济，以最大的欲望追求剩余的价值。在我看来，这种缺陷巨大的制度，就是一种病态的繁荣，根本不可能让我们灰矮人一族在幽暗地域发展壮大。”

    灰矮人说完，又闷头灌了一口酒，接着说，“当我听说了关于寇涛鱼人小镇的事情后，便立刻与城内许许多多怪异的事情联想到一起。

    显然，那些该死的恶魔同样也在影响着这里，而我的父亲深地王在两个月前就沉迷在女色里，对于城内任何事务都不管不问，任由各大氏族压榨城市最后的价值。”

    “虽然我想改变这种现状，但我手中掌握的卡沃拉骑兵，根本无法对抗各大氏族的联军，以及我的父亲掌握的石头守卫和萨隆长枪兵。”

    厄迪满含期待地看向布莱恩，“如果阁下能够将科米尔王国的紫龙骑士和战法师军团调过来，协助我完成统治奥杜斯王城的愿望，我愿意与你们达成永远的合作盟友。”

    希赛雅闻言，饶有兴趣地看向布莱恩，等待着他的答案。

    虽然她并不相信他会答应这个条件，但她还是很想知道布莱恩该如何回复这位矮人王子。

    “地表世界与地底世界的跨度过大，这种规模的行动，绝对会被发现。”布莱恩摆摆手，否决了他的这个想法，说道：“相较于战法师军团和紫龙骑士，其实我还有更好的选择。”

    “更好的选择？”灰矮人瞪着两颗大眼睛，看着布莱恩。

    “你难道忘了‘巨龙铁匠’的烈焰守护者和烟晶洞窟的石巨人一族？”布莱恩放下酒杯，露出自信的微笑。

    “我当然知道。”厄迪略显失望的对他说：

    “我怎么可能不知道这些势力，但是‘巨龙铁匠’阿戈图斯阁下的龙蛋丢失了，已经对我们灰矮人一族产生了敌意。至于烟晶洞窟的石巨人一族更不可能，因为从他们落足于此地开始，就始终保持中立。”

    “这就不劳你费心了，我自会说服他们。”布莱恩掏出一张羊皮卷轴，让其飞到厄迪面前，对他说道：

    “如果你答应了我提出的这些条件，我会说服‘巨龙铁匠’阿戈图斯和烟晶洞窟的石巨人一族，帮助你获得奥杜斯王城的统治权，赶走盘踞于此的深渊恶魔。”

