    大水退去，露出一片狼藉的大柳村。

    刘大队长和王会计一左一右扶着老爷子出门，远眺整个大柳村的田地，眼中有担忧，也有庆幸：“还好听了那俩孩子的想法，挖了泄洪排水沟！”

    刘村长也一脸感慨：“可不是吗？要是没有那老深的一条大深沟，门口这边没有垫起来，这水半夜就要进屋上炕咧。”

    王会计深以为然地点点头：“就是！这得多亏黑丫儿！”

    三人发出感慨的时候，并没有避开旁人，一些只庆幸大水退了的，没想到挖排水沟竟然是黑丫儿的主意。

    不过……他们倒是想起来了，当初就是沈家第一个垫高了门口，他们才跟风一起垫高起来的。

    想想第一次没有跟风的那几家，院子里那叫一个惨。

    第二次发水的时候，家家户户都把门口密密实实垫高了起来，本来能进屋的大水，堪堪停在院子里，门槛儿都没爬上来。

    之前他们都忘了这回事儿，现在才反应过来，如果没有黑丫儿第一个垫高门口，他们没有跟风，说不定现在房子都被泡坏，人都要遭殃了。

    他们住的可不是大瓦房，就他们那黄泥稻草房，可禁不住水泡。

    水退了，排水沟基本被淤泥填上了大半，明明水势比往年要大，可田里的受灾程度却比以往都要好上不少。

    没人知道，沈易遥这段时间异能又升了个级，已经不用出门，就可以用木系异能笼罩住整个大柳村，悄然无声地照顾着大柳村的庄稼。

    无论是个人家里的，还是公田里的。

    也许这一年丰收的时候不会增产，但一定不会减产很多。

    其实，沈易遥是可以让作物毫发无损，平平安安度过汛期，忽视掉那恶劣的天气和环境对作物本身的伤害来着。

    但还是老生常谈，那样实在是太刻意也太明显了。

    然而，哪怕她只保住了那些作物不死，也已经算得上很反常了。

    刘大队长带领大家伙儿打扫大街卫生，逐步推向田间地头，去抢救地里庄稼，能扶的尽量扶起来，眼见着不行的能抢收就抢收一部分。

    接连忙了三天，众人才真正接触到地里的庄稼。

    看着那被淤泥压在下面，倒得七零八落的稻、谷、苞米，那些全是大家伙儿的心血。

    泥汤子还没清理干净，几乎所有人都没抱什么希望。

    有人叹息，有人红了眼眶，也有人愁苦地叨叨起来：“完了，都这样了，哪还能活啊？都烂地里喽……”

    “是啊……都被烂泥泡了这老些天咧，哪还能有个好了？”

    ……

    众人七嘴八舌，都不愿意上手。

    谁也不想亲自去验证，辛辛苦苦种下去的粮食，就这么眼睁睁烂在眼前。

    这心呐，揪揪着疼！

    沈易遥也在人群里，没人愿意上前，她可不想让那些好不容易被她救下的庄稼，就这么继续泡在烂泥里。

    于是，她闷不吭声的上前，一点点小心扒拉开黏糊糊滑腻腻的烂泥，每一下都跟用手刨茅厕一样恶心。

    哪怕她的手上戴着手套。

    哪怕她手里还有工具。

    但那烂泥腐臭的味道，一点儿也不比走过路过闻到别人家茅厕里飘出来的味道强到哪去。

    沈易遥的鼻子不比狗鼻子差，近距离被这股味道冲击，她的眼圈不自觉红了，被熏出了生理性的泪水。

    然而别人并不知道，还以为她是心疼庄稼才哭的。

    人堆里红眼睛的男女老少多的是。

    不是他们多愁善感，也不是同情心同理心很强，而是庄稼直接关乎他们的温饱，关乎整个大柳村所有人的命！

    地里的收成，就是大家伙儿的命根子。

    眼见着命根子折在了洪水烂泥之中，哪里需要装？一个个都是真情实感地难受着。

    顾安勋见丫头蹲下干活儿，他也蹲了过去，在她身边帮忙。

    见她掉了眼泪，他心里也不是滋味儿，轻声安慰着：“今年受灾的情况比往年要好些，别难过，都会好起来的。”

    沈易遥没说什么，只点点头。

    旁人不忍心看那些被扒出来的腐烂作物，一个个都撇开了眼。

    郭家都跟沈易遥统一战线，一个个也都蹲下来开始干活儿。

    刘大队长两口子和王会计两口子，这个时候自然是要起到带头作用的，所以也都闷不吭声蹲下身跟着一起忙了起来。

    只不过，沈易遥这边是轻轻扒开那些烂泥，动作很小心。

    旁人都以为下面的庄稼都烂在了泥里，下手都是一把划拉……

    “呀！”一声惊呼声，自刘大队长媳妇口中发出。

    这一声吸引了不少人的注意，刘大队长这个时候也停了下来，表情跟他媳妇一样震惊。

    只是他没一惊一乍叫出声来。

    不是他不想，是他惊讶到已经失去了语言能力。

    王会计那边也“啊呀”了一声，紧接着听到的，是郭山那边惊喜地大叫：“活着！没烂！都还好好儿的！”

    “哗……”

    一语激起千层浪，一句“没烂，都还好好儿的”足以给大伙儿打下一剂强心针！

    刘大队长听着众人呜嗷乱叫，才回过神来，脸上逐渐扯出一抹笑容，那嘴角差点儿直接咧到耳根去！

    “没烂！好！好啊！”

    “乡亲们！同志们！都赶紧的，上！”

    “咱地粮还能抢救，谁偷懒扣他一个月工分！”

    “全都小心着点儿，把庄稼能扶的都扶起来！”

    刘大队长一声令下，大伙儿“吼哟”接了一声，就纷纷拿着工具，跟打了鸡血似的，直奔那些埋在烂泥下的庄稼而去！

    一天，仅仅一天的时间，所有被淹在烂泥下的庄稼就被解救了出来。

    能直接扶起来的就直接扶，受伤不轻无精打采的，就在其身边插根豆架靠一靠。

    只要阳光下面晒一晒，等着它们支棱起来，再打打药，防治一下病虫害，今年的收成基本也就稳了！

    这些能在烂泥下生存到现在，本身生命力就顽强到让全村儿诧异的程度。

    烂泥里都没死没烂，那挖出来之后自然不用担心它们会活不下去。

    然而，实际上并不是这么简单的。

    沈易遥已经发现了新的问题……

