    被紫琴木这样当面嘲笑，小黑龙是恨不得一口浊气把它喷个稀巴烂，想想当年……额想不起来，总之应该很牛批。

    小黑龙恨恨的看着紫琴木，这一刻它非常想跳起来不管三七二十一就跟她喷个你死我活。然而，想到它现在就是一缕残破的神魂，根本就顶不住紫琴木的一巴掌，小黑龙还是选择闭嘴了。

    它向来是一条识时务者为俊杰的惜命龙，打不过，那就选择低调吧！

    然而，紫琴木好像是不肯放过小黑龙。

    嫌弃用本体说话不大方便，在仙灵愣直的目光下，紫琴木咻的一下幻化成了人类。

    看着眼前的少女，仙灵顿时惊呆了。

    这个世界的人类，她又不是没有见过，除了是黑发黑眼之外，就和古希腊的人差不多，轮廓分明，却精致不足。然而她眼前的这少女？

    只见她眉目如画，瑰姿艳逸。一头绸缎似的浅紫色长发长至脚裸，一袭月牙白的轻纱，包裹着曼妙的身姿，被微风一吹，那缥缈神秘的气质令人不自觉的联想到了‘皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪’。

    她美得连天上皎月都黯然失色。

    然而，当她开口，这股神秘得令人恨不得就此沉沦的气质，却荡然无存。

    紫琴把两弯如远山般的黛眉蹙成了凶恶的形状：“龙放？你是傻了还是咋地？姑奶奶在跟你说话呢，你发什么呆？信不信老娘直接抽死你！”

    果然，绝美气质美女，一旦爆粗口了，所谓的惊为天人就瞬间变成了惊心怵目。

    和仙灵的惊叹不同，再美的人类皮囊，在小黑龙的眼里，那都是两个眼睛一个鼻子一张嘴。

    它现在就在琢磨，它跟这紫琴木到底熟到什么地步。但是看她现在的样子，明明知道它以前偷了她的果子，但也没有趁它实力大跌来落井下石的进行报复。

    于是龙老成精的小黑龙放松了紧绷的神识，它开始瞎侃巩固感情：“嗷嗷！”你这懒婆娘不是已经沉睡了吗？怎么今天这么快就醒了？

    “你说谁懒婆娘呢？是不是欠抽？”紫琴木好像是个话痨，不等小黑龙回复，她神秘如星海的紫眸就朝仙灵瞥了过来。在仙灵怔怔的目光中，紫琴嫣然一笑：“那就要问问你这人类小主子了。”

    仙灵：？？？

    小黑龙不大能理解，“嗷嗷？”你说谁是小主子呢？她就是一弱小的人类，贼鸡儿菜！可没实力奴隶劳资！难道你不是闻到劳资的气息才苏醒的吗？

    很明显，在故人的面前，爱面子的小黑龙坚决不承认，它被这个‘人类小主子’给拿捏得死死的。

    紫琴横了小黑龙一眼：“你是真不知道，还是跟老娘在这装糊涂？”

    小黑龙：……

    紫琴一双美目怀疑的上下打量着小黑龙。

    毫无疑问的是，龙放现在惨兮兮的，不仅肉身没了，甚至连神魂都支离破碎；再看看那一双透露着单蠢的龙眼珠子，它明显什么都不知道。

    紫琴有点犹豫了，到底该不该告诉这蠢龙‘残忍的真相’？

    ·

    紫琴其实跟小黑龙的渊源颇为深厚。

    在小黑龙小时候，傻乎乎的从星域跑到大荒来认亲的时候，紫琴就认识了它。

    和其他龙不一样，小黑龙拥有的天赋是令龙谈之色变的黑暗之源。小黑龙刚一进入龙族的地盘，浊气就不受控制的吞噬了好几条幼龙。

    这直接引起了龙族的重视。

    龙性本淫，每年流失在外的血脉比比皆是。

    一个不知道什么妖魔生下来的野孩子，即便体内流淌着祖龙的血脉，但是和真正的、金尊玉贵的嫡系龙族相比，真就不值一提。

    于是，小黑龙被定义为不详之龙，惨遭龙族的灭口。

    那时候的紫琴，还扎根在龙族的墓林里汲取龙族的尸骨养分。但因为她不喜被打扰，而龙族又实在太吵，于是她准备动身前往人烟罕至的缥缈峰。

    就是在她准备动身的前一天，小黑龙的‘尸体’被龙族无情的丢在她的附近。

    那天，应该是下着小雨吧……

    雨丝冰凉冰凉的，瘦小的龙放，就像条黑色的泥鳅一样软绵绵的躺在泥土里。从外观来看，其实也蛮像虫子的，于是把紫琴给看饿了。

    她立刻把根须蔓延了过去，准备把这泥鳅给吃了。然而，美食没吃到，却被小黑龙身上的浊气给伤到了。

    她千年才能长出一根的根须，居然枯了！

    紫琴又惊又气，她抬起根须就想把它扎死。

    小黑龙却收起了浊气，它抱住紫琴的根须呜呜咽咽的哭了起来，嘴里还不清不楚的喊着：“不要伤害我母亲，我再也不会放浊气了，求求你们，别伤害我母亲！”

    冰凉的雨丝混杂着咸涩的眼泪，浇湿了紫琴的根须。

    紫琴的动作顿住了……

    谁都知道，植物是没妈的孩子，如果她有妈，她小时候也至于经常被虫子给啃秃了头。于是紫琴的恻隐之心发作了。

    她放过了小黑龙。

    但她实在没有想到的是，这条黑乎乎的泥鳅，生命力会那么顽强，濒临垂死之际，它居然主动的开始吸收身边一切的黑暗能量体。

    那些黑暗能量，来自于紫琴非常讨厌的黑暗系虫子。

    比如说栖息在龙族林墓里的龙虱，那是又贱又烦还打不死！

    看到一条条，垂涎她的枝叶，想要趁她睡着了暗戳戳前来开饭的龙虱，全都惨死在小黑龙的浊气之下。

    紫琴觉得这个‘打虫药’很不错，于是她带走了小黑龙。

    紫琴活了几万年，可没有养幼龙的经验。而且，她是一棵懒惰的神树，所以，小黑龙理所当然的被放养了。

    甚至，它根本就不知道，紫琴是一棵拥有意识的树。

    被紫琴带到缥缈峰后，小黑龙吃尽了苦头。

    那里的兽非常的凶猛，经常会垂涎它的血脉，想要吞噬它，甚至连植物都嫌弃它‘百草枯’的特性，前来抽打它。

    总而言之，那童年啊，过得惨了吧唧的。

    紫琴一次醒来时，看到它伤横累累的在它的枝条下舔舐伤口；第二次醒来时，看到它皮开肉绽的蜷缩在她的树干下舔舐伤口；第三次醒来时，哦，没舔舐伤口了，嘴巴被什么东西给咬掉了……

    可，真的是太惨了！

    紫琴终于拥有了一丁点怜悯之心，她出手治好了它的伤。

    也就那次，年幼的小黑龙意识到，这棵万兽不敢接近的紫色大花树，不是一般的树。

    于是，小黑龙果断的赖上了紫琴。

    为了求得庇护，小黑龙会主动去抓取好吃又有灵气的虫子前来孝敬她。

    看着小泥鳅每天带着肥嘟嘟的虫子，一身伤痕累累的回来，紫琴虽然是草木，但是她是有心的草木。于是她接纳了小黑龙，用她庞大的身体为它遮风挡雨。

    那时候的小黑龙，是紫琴觉得它最可爱的时候，说话都说不利索，一口一句琴姐姐，软萌极了。只是，很可惜的是，灵兽和植物不一样。

    灵兽的成长速度太快了，才百年而已，紫琴还没长高一厘米呢，小黑龙就长大了。

    长大后的它，在得知自己的母亲遭遇不测之后，就变得不再可爱了。它中二的给自己取了个名字，叫做龙放。

    放肆的放，放逐的放，被放弃的放。

    它开始飞出缥缈峰去为非作歹，还认识了一群狐朋狗友，学会了一堆污言秽语。

    常年的日积月累，紫琴也不知不觉受到了影响，开始满嘴脏话的和小黑龙进行交流。

    后来，也不知道它在外面受了什么委屈，居然又激活了体内的黑暗之源。

    烛龙体内的黑暗之源，那能是什么好东西呢？

    才过去了几千年而已，小黑龙就在浊气的影响之下，耐不住寂寞的闹出了幺蛾子。

    应该是听取了某个狐朋狗友的建议吧，拥有了一点实力的它，开始利用自己的天赋能力去汲取人类的灵魂，还一次性吸了好几个氏族。

    上十万人口，在小黑龙的黑暗之源的侵袭之下，被夺去了生命。

    不仅如此，它还越界跑到中山大陆把隗方部落给灭了。

    那是龙干的事吗？？？

    这时候，大荒已经没有几个能够按住小黑龙的存在。无论什么种族提到它都是一副心有余悸不敢招惹的模样。

    于是它飘了，它带着一群小弟前往龙族找晦气，把龙族搅得乌烟瘴气不说，还把龙族年轻一代嫡系血脉给屠戮了个干净。

    这能忍？

    万龙联名把小黑龙给告到了兽神的面前。兽神查清了小黑龙的胡作非为之后，二话不说，就把它给镇压进了罪罚大陆。

    而且还是头部罪犯，永生永世都不得脱离的那种。

    至于紫琴为什么也进入了罪罚大陆？那……说来可话长了，总结一句就是，她作为小黑龙的监护龙，受到了牵连，被龙族给恨上了。

    龙族趁她睡觉的时候，利用她会自动捕食猎物的特性，抓来了无数手无寸铁的凡人。于是，那群凡人，理所当然的在她的领域里全部死翘翘了。

    龙族以她是邪树，会自动夺人性命之名，把她告到了兽神的面前。

    兽神向来是个不问缘由只看结果的神灵，日理万机的他是没空时刻盯着下界的，所以她理所当然的也被放逐到了罪罚大陆。

    不过植物嘛，性格比较喜静，也不大爱动弹，即便她已经是植物界的奇葩，但是于她来说，在大荒是睡觉，在罪罚大陆还是睡觉，那就无所谓到底是在哪里睡觉了。

    都一样一样的。

