    第1871章

    他们在顾夜瑾的手下面前就像是任人宰割的小鸡。

    这时顾夜瑾来到了病床边，他摘了手上的黑皮手套，用手套拍了拍史总的脸，“史总，听说你还在住院，所以我带了一些补品来探望你。”

    顾夜瑾手劲很大，史总的脸就被黑皮手套拍的“啪啪”作响，很像是顾夜瑾给了他两个耳光，史总愤怒了，流。氓，他怎么都觉得顾夜瑾一股流。氓习性！

    “顾夜瑾，你出去，我不想见你！”史总下逐客令。

    “史总，还生气呢，别气了，看看我给你带了什么补品？”

    私人秘书将几个精致的礼盒递了过来，顾夜瑾将礼盒一个一个的塞到史总的怀里，“你看，这个是鹿茸，这个是何首乌......都是名贵的中药材，治疗你的......阳。痿不振的，哦，对了，我还买了点西药大保健，说不定这些大保健吃下去，你就好了。”

    史总被塞了满满的礼盒，一个礼盒没抱住，还掉了下去。

    史总满脸胀红，他已经感觉到了赤裸裸的羞辱，这个顾夜瑾实在是太嚣张猖獗了，他可是受害者！

    这时私人秘书搬来了一张椅子，顾夜瑾坐了下来，他将手上的黑皮手套丢给了私人秘书，轻佻慢捻的勾了一下薄唇，“史总，千万别客气，这些补品你都收了，再怎么说也是我将你废了的，放心，我一定给你治，待会儿把你的医疗费用都报给我的私人秘书，我给你报销。”

    顾夜瑾大手一挥，相当的壕。

    史总已经气得快要吐血了，他看着顾夜瑾，剪了寸头的顾夜瑾将那俊美的五官衬的越发精致，跟个妖孽似的，现在他脸上没有丝毫的愧疚，反而还带着几分玩味和嘲弄的笑意看着他，那张狂的模样又邪又野，简直是生长在骨子里的东西。

    史总觉得自己真是史上最惨受害者，他将那些补品都丢到了地上，“顾夜瑾，你不要跟我玩这一套，只要我一天不松口，这事儿就没完！如果你识趣的话，现在就应该给我道歉，求我高抬贵手放了你！”

    顾夜瑾两条大长腿慵懒的往前伸，然后在足踝那里优雅的叠加在了一起，他眯着黑眸看了看外面的阳光，“史总，现在是白天还是晚上？”

    这是什么问题？

    “当然是白天了！”史总答了一句。

    “哦，”顾夜瑾点头，“你也知道是白天，那还在做什么梦，说什么痴话呢，醒醒吧，不要白日做梦了。”

    “......”史总抽了一口冷气，他这才反应过来顾夜瑾是在讽刺他的，天哪，这个男人简直是......无法无天了！

    史总觉得自己要气的一口气背过去了。

    这时顾夜瑾淡淡的收回了目光，他掀动俊美的眼睑看了史总一眼，“言归正传，说吧史总，那天晚上叶翎为什么去找你？”

    史总一僵，他不可思议的看着顾夜瑾，“你来找我就是......为了叶翎的事？”

    “要不然呢？”这一次顾夜瑾真笑了，他从喉头里滚出一道低低撩人的笑声，“难道，我来看你啊？”

    “史总，”顾夜瑾上下打量了史总一眼，“你这么惦记我，该不会......是爱上我了吧？千万别爱上我，我只喜欢女人。”

    “......”顾夜瑾没来之前，史总觉得被废了是奇耻大辱，顾夜瑾来了之后，史总就觉得现在才是奇耻大辱的时刻，顾夜瑾废了他，还将他的脸踩到地上摩擦又摩擦。

    这个魔鬼！

    