
　　九叔说天亮之前，我们便可到达死尸客栈。

　　听到这个好消息，我心里默默松了口气。我在金竹寨耽搁了几天的时间，不知道魏长生等人是否已经找到死尸客栈？

　　幸亏是遇上了九叔，不然的话，不知道还会走多少弯路。

　　目的地就在前方，众人不自觉加快了步伐。而就在我们快到达死尸客栈之时，前方的林子里，忽然传来了一阵悠扬的笛声。

　　那笛声很悦耳，离我们很近。

　　还未看清楚是何人吹笛？接着又听到了一阵类似马蹄的声响，正朝着我们的方向靠近。

　　片刻过后，只见一个身材十分消瘦的道士，骑着小毛驴，吹着竹笛，正慢慢悠悠的出现在我们的视线中。

　　因为距离和光线的问题，我看不清楚这人的长相。

　　奇怪的是，这道士骑的小毛驴，长的膘肥体壮。可走路看着很费劲儿，摇摇晃晃，好像喝醉一般。

　　但那道士却是像老树盘根一样稳，丝毫不受小毛驴的影响，完全不担心会从驴背上摔下来。

　　我正盯着这一人一驴打量，九叔却是笑了起来，朝那道士大声喊道：“麻妖道，几年未见，我还以为你见阎王爷去了。只是，数年未见，你还是和以前一样，妖里妖气。”

　　我听九叔的语气，好像和此人认识？

　　果不其然，那骑着毛驴的道士放下竹笛，同样开着玩笑道：“我当是谁？原来是背尸匠老九。你这嗓门，倒是和以前一样吓人。一把岁数了，你就不能温柔点？怎么样？讨着媳妇了吗？”

　　九叔回应道：“麻妖道，我这样子你又不是不知道，谁家姑娘愿意跟着我吃苦受罪？我都这把岁数了，早就看开了。一个人也清闲，无牵无挂！倒是你，是否找到了自己的如意郎君？”

　　“呸！”那外号麻妖道的道士啐了一口，说：“老九，我早就和你说过，让你打扮打扮。你虽然生的丑陋，可只要你会哄女人开心，娶媳妇儿还不是手到擒来的事情。都这把岁数了，还打光棍。你不害臊，我都替你害臊。”

　　这两人互相开着玩笑打趣，看来关系应该很不错。而这叫麻妖道的道士，说话妖里妖气，声音偏女性，又像是唱戏的声音。

　　等他走近后，我才总算看清楚了这人的长相。

　　说实话，我竟然看不出他的真实年龄。他的皮肤保养的很不错，五官生的很好看，不见一根胡须，比女生的脸还干净，好像还化了妆描了眉。

　　而他身上穿的衣服也很有特点，像是道袍，又像是戏服，颜色浅粉，穿着实在是大胆。因为我从来没见过，有人会在道袍上刺绣牡丹之类的图案，甚至还有镂空的裙边。

　　这麻妖道给我的感觉，远看像是文弱的书生，可近看又有几分像是动作扭捏的戏子。

　　我一直很好奇他到底是男是女，直到我看到他突出的喉结之后，才确定他是带把的男人，只不过有点娘而已。

　　怪不得，九叔知道是他后，便开玩笑说他妖里妖气，原来是这个意思。

　　麻妖道走近后，并没有和九叔打招呼，而是从驴背上跳了下来，眼睛发光的看着我们三人。

　　他率先走到我面前，一股香味扑面而来，走路姿势有些扭捏，手上还拿着一块粉色的丝巾。

　　“这位小哥哥看着好阳光，可惜不是我的菜。”

　　麻妖道说着就要伸手来勾我的下巴，我心里别提多膈应，连忙往后退了一步，一脸嫌弃的看着他。

　　麻妖道手指一绕，优雅的转了一个圈，妩媚的往李九斤身上一靠，妖里妖气的说道：“这小哥哥好生高大威猛，一身腱子肉，让人好有安全感。可惜身上有股尸体的味道，和老九一样，也不是我的菜。”

　　李九斤黑着一张脸，脸上带着比哭还难看的笑容，不敢说话招惹麻妖道。

　　随后麻妖道的视线便落在了一清身上，眼睛里竟然冒出了光，啧啧说道：“啧啧！这小和尚，生的好生俊俏，皮肤干干净净，我已经好久没见过这样的小帅哥了。只是不知道，味道怎么样？”

　　麻妖道伸手勾着一清的下巴，像个变态一样舔了舔舌头。

　　“阿弥陀佛！”

　　这轻浮的动作，吓的一清念了一声阿弥陀佛，一脸严肃的回应道：“女施主，小僧乃出家之人，四大皆空，还请女施主自重！”

　　“卧槽！”我听到一清称呼麻妖道为女施主时，忍不住在心里爆了句粗口。这他娘还真是睁眼瞎，明明是个爷们儿，他却把人当成女性。

　　麻妖道闻言掩嘴咯咯轻笑，继续挑逗道：“小和尚不光生的俊俏，说话也这么可爱，是我的菜。小和尚，我一直对佛法很感兴趣，可惜没人带我入门。要是小和尚不嫌弃的话，入夜之后，咱们秉烛长谈，好好聊聊佛法如何？”

　　“好。”一清点头，认真的说道：“女施主对佛法感兴趣，小僧打心里高兴。佛法博大精深，小僧会引导女施主，慢慢摸索佛门奥秘。小僧毕生心愿，弘扬佛法，普度众生！阿弥陀佛！”

　　一清他特么单纯了，我和李九斤看的一脸黑线。这小和尚要是没遇到我，估计会被卖去当鸭子，然后给迷失的小姐姐们传授佛法。

　　九叔见麻妖道还要继续挑逗一清，制止道：“好了，麻妖道。这三位小兄弟都是我的朋友，你最好别打他们的主意。否则，别怪我不认人！”

　　“老九，你看看你，还是那该死的暴脾气，这如何能讨到媳妇儿？”麻妖道也不生气，继续和九叔打趣开玩笑。

　　两人关系的确很不错，九叔也不介意，无奈苦笑，说：“马上天亮了，我必须先安置尸体。走吧，先去死尸客栈。”

　　九叔的事情是正事，麻妖道也不再开玩笑，同行前往死尸客栈。

　　麻妖道牵着小毛驴，一路上都在朝一清抛媚眼。这小和尚还是很有定力，假装什么也没看到，充耳不闻，时不时会念上一句阿弥陀佛。

　　说来也邪门，麻妖道牵着的小毛驴，一直在看我。天籁小说网

　　我不知道是自己眼花还是出现了幻觉，总觉得这小毛驴在用祈求的目光的看着我，眼角挂着泪水，眼神无比绝望痛苦，好像在求我帮它解脱。

　　可这小毛驴看着膘肥体壮，平日里应该过的很好才对，怎么会出现如此奇怪的目光？感觉是受到了极大的痛苦折磨！

　　我不敢去看它的眼睛，那带着情绪的眼神，和人的眼神实在是太像。长时间盯着看，心里会忍不住发毛。

　　我正觉得这小毛驴有些怪异，李九斤忽然激动的拍了我一下，指着前方提醒道：“十三，你快看……是死尸客栈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第109章：妖里妖气免费阅读。https://xs.23sk.com 