    “你瞧着我们这乱仙域大吧？但乱仙域的范围和仙域比起来，那可就差得多了的。

    仙域的一个洲，便抵得上整个乱仙域了。”

    此话一出，百里红妆等人皆是面色一变，脸上浮现了浓浓的惊愕之色。

    “一个洲便抵得上整个乱仙域？”

    他们虽然在乱仙域停留的时间也不长，去过的城池更是少，却也了解整个乱仙域范围极广，就他们前往渡仙域的一条路，那便已经是十分漫长了。

    仙域十三洲，他们料想到范围应当不小，却没想到这范围比他们所想的要大得多……

    “据说是这样，或许还不止。”

    “这也太大了吧？”杨凌峰有些难以置信，“仙域和乱仙域差这么多？”

    “仙域强者的寿命可要比耀阳境以下的修炼者强多了，你想想，乱仙域是未曾真正飞升的修炼者，而仙域则是飞升成功的。

    渡仙域的范围同样不小，那么多的位面，那么多的强者，即便飞升的速度不快，这么多年积累下来，那人数也是非常惊人了。”

    杨瀚叹息着摇了摇头，“这仙域啊，可比你们所想的要强得多，水也深得多。”

    这一刻，百里红妆等人也没有了怀疑，这么大的地域，那情况可想而知。

    不光如此，他们现如今的修为，去了这仙域就是垫底的存在，堪堪达到前去的标准，差距实在是太大了一些。

    “我身为卿阳城的城主，了解的事情也略多一些。

    你们瞧瞧，整个乱仙域范围如此之广，修炼资源也算是十分丰厚了，但仙域一直对乱仙域没有太多的管控，也是因为他们根本就看不上。”

    看不上……

    杨凌峰唇角微抽，其实他一直都觉得乱仙域挺好的，强者也不少，修炼资源虽然难得，但身为城主的儿子，他的待遇比起一般的修炼者无疑是好上了太多。

    谁曾想现在来了一句……看不上……

    这也太扎心了吧！

    “杨城主，我们一直也有些好奇，这乱仙域的城主与仙域可有联系？”帝北宸问道。

    杨瀚微微点头，“的确有一些联系，但只是最简单的联系，我们这些城主只是负责不让乱仙域出大乱子，其他的并没有什么大不了的。

    仙域对我们也没有太多的约束，不过是每隔二十年会发一些资源给我们罢了。

    这些资源在我们看来是十分丰厚，但据我了解，这些资源对仙域修炼者实在是不算什么。”

    说着，他又看向了杨凌峰，“这也是为什么我一直希望凌峰和沁雪能突破初仙境的原因，去了仙域之后，那情况可就截然不同了。

    有了足够的修炼资源，突破会更快，寿命也会更长。

    以仙域的天地元力，只要不死，多耗上一些念头，实力也会有很大的进步。

    这一点，是乱仙域比不上的。”

    众人亦是明白了过来，这么大的差距，自然是去仙域就不会在乱仙域呆着。

    在这外边或许感觉不出来，但是进去之后，方才会明白这其中的差距有多大。

