    一连打了二三十个电话，报了警，通知了记者，点了外卖，顺便挑衅了下社团后，见门上玻璃已经变成了纯白色，高宁这才放下电话起身。

    “摸鱼嘛，自然是水越混越好啦！”

    高宁嘿嘿一笑，从旁边衣架上扯过一条围巾，用凉水浸透围在口鼻上。

    他缓缓拉开门，贴着墙走出去。

    经过这段时间的发酵，白烟已经完全笼罩了整个空间，走廊里的可视距离不到二十厘米。

    高宁静静的听了一会，周围一片安静，似乎已经没有人了。

    他右手触摸着墙壁，左手将电棍推到待触发状态，想了想喊道：“还有没有人啊？有人就向我靠近，我是医院保卫科的，来带大家出去！”

    “火很可能从楼梯间涌出来，电梯也因为火警自动断电了，大家向我靠近，我带你们去紧急逃生楼梯！”

    一连喊了几声，前方果然传来了脚步声。

    “喂，你在哪啊？”

    声音低沉，是个男人。

    高宁喊道：“在这在这，往前走！诶我看到你了！”

    随着脚步声靠近，一道黑影缓缓靠近。

    “你有没有受伤啊……”

    高宁一个箭步，嘴里喊着，电棍却毫不犹豫怼上去。

    那人猝不及防，身形瞬间打挺，当场扑街。

    高宁一把撑住他，快速搜了下身，取下一把手枪几个弹夹，然后大声道：“这边走，这边，注意脚下！”

    话音未落，人就直接消失了。

    控制面板上，一个Q版小人便昏迷在了床上。

    ……

    【捕获E级罪犯杜大和】

    【罪恶值：177】

    【罪名：贩卖军火，谋杀，伤人等】

    【判处：有期徒刑十年】

    【强制劳务薪酬：354港币/天】

    【可提取能力：体力（碎片）】

    ……

    高宁撇撇嘴。

    都E级罪犯了，连个枪械相关的技能都没有，难怪拿着枪都打不到人，垃圾！

    【提取】

    一道流光闪过，高宁只觉得肌肉微微发热，身体陡然轻松了些。

    能力碎片可以直接融合么？这倒有意思了。

    “还有没人啊？”

    高宁又喊了几声，没人应答。

    他想了想，忽然对着天花板开了三枪。

    巨大的枪声传出去，前方果然传来密集的脚步声。

    “谁？谁开的枪？”

    “阿伟？是不是你？”

    “阿德？阿龙？”

    “我是大眼仔，大家想我靠近！”

    听声音，竟少说有个七八人。

    高宁暗骂一句，大步上前，喊道：“大眼仔，在哪啊？我大和啊！”

    “在这在这！”

    对方应声，高宁奔着声音而去。

    果然眼看影影抄抄的一群黑影。

    高宁大叫：“逃生通道在这边，尊尼哥让我们尽快撤离，条子马上就来，别露馅了！”

    “什么？逃生通道？”

    “快快！”

    一听是尊尼哥的命令，一群人想也不想就凑了过来。

    可见度态度，为了方便行走，不自觉的便连成了一排，像瞎子出游一样，一个搭着一个肩膀。

    “大和？”

    “是我！”高宁将电棍递了过去：“你拉住这个，我来带路！”

    “好啊！”

    第一个毫不犹豫抓住，高宁一推开关。

    噼里啪啦……噼里啪啦……

    一群人动作整齐划一的跳起了霹雳舞，筛糠一样抖了半天，齐刷刷到底。

    高宁惊奇的看了眼电棍。

    “好家伙！卖东西的老板长得猥琐，说话倒诚实，说是非法改装的大威力就是大威力的。赞啊！”

    即便如此，人数太多，电流过于分散，他们也只是暂时麻痹而已，远没第一个那么严重。

    不过对高宁来说，暂时就够了！

    他上前一步，手掌向下一划而过，地上一排人瞬间消失。

    监狱里，第三十个床位被填满。

    一群脑袋上有小鸟乱飞的Q版小人直挺挺躺在床上，一动不动。

    ……

    【捕获E级罪犯闫世丰】

    【罪恶值：150】

    【罪名：贩卖军火，谋杀，伤人等】

    【判处：有期徒刑十年】

    【强制劳务薪酬：300港币/天】

    【可提取能力：无】

    ……

    【捕获E级罪犯靳承江】

    【罪恶值：170】

    【罪名：贩卖军火，谋杀，伤人等】

    【判处：有期徒刑十年】

    【强制劳务薪酬：340港币/天】

    【可提取能力：无】

    ……

    【捕获E级罪犯马万三】

    【罪恶值：195】

    【罪名：贩卖军火，谋杀，伤人等】

    【判处：有期徒刑十年】

    【强制劳务薪酬：390港币/天】

    【可提取能力：精力（碎片）】

    ……

    【捕获E级罪犯章宏房】

    【罪恶值：130】

    【罪名：贩卖军火，谋杀，伤人等】

    【判处：有期徒刑十年】

    【强制劳务薪酬：260港币/天】

    【可提取能力：枪械精准初级】

    ……

    一共抓到七人，能力只出了个【初级精准】，一个精力碎片，两个体力碎片，剩下的三个俨然是凑数的。

    什么都没有。

    毫无疑问是喽啰，属于到扔进人堆里都找不着那种。

    除了给高宁提供了三把勃朗宁和四把五四大黑星，以及十多个弹夹外，每日收入也提高了两千多。

    高宁看着日入五千出头的数字，逐渐兴奋起来。

    他知道，这只是个开始。

    再三楼转了一圈，确定没人后便转向了二楼。

    高宁又如法炮制，抓到了六个枪手。

    之后便听到外面警笛声大作，一大群警车冲过来将明心医院团团包围。

    外围，警察艰难的建立着封锁带。

    新闻车打头，带着外卖仔和看热闹的一个劲往里挤。

    “我们是《大公报》的，请问里面是不是发生火灾啊？”

    “什么火灾，肯定是罗女跳楼啊，快让我们进去，我们又新闻采访权的。”

    “我管你们是谁啊，都给我让开，这二十个外卖送不进去，老板非砍了我不可！”

    “看热闹啊，好棒啊！”

    警察们被吵得头大，想解释根本插不上话。

    后面一群人头上帮着红布条，举着招牌大声喊道：“反对暴力拆迁，维护港民合法权益！”

    人群挨挨挤挤将马路塞得水泄不通。

    消防车倒是早早进去了，他们派了一队人马穿戴整齐的冲进去，却很快又出来了。

    后方的指挥车内，一个肩膀扛花的胖子举着麦克大声道：“我是中区刑事组总督察黄炳耀，现在医院发生劫持事件，这里由警方全权接手，无关人士限你们三分钟之内赶紧滚蛋，要不然把你们通通抓回去！”

    “长官！长官！”

    一名督查跑了过来，喘息道：“火警那边说不是火情啊，是发烟药，跟他们无关！”

    “无关？这么大烟跟我说没着火？谁说的？让他来跟我说！信不信我一记剪刀脚夹爆他的头？”

    “我信我信，可他们执意要走！”

    “王八蛋，给我拦住了！另外谈判专家呢？怎么还没来？还有叫几个胆大的进去看看，到底怎么回事！刚才有枪声啊！

    到现在还一头露水，你们搞什么搞啊？”

    ……

    此时，高宁已经下到了一楼。

    不过他并未停留，而是顺着楼听见缓缓摸向地下室。

    总所周知，停尸间才是军火库嘛。

    尊尼汪一定在那里布置了很多人手。

    果然，刚到拐角处，便听到爆豆一般的枪声，紧接着一道人影口喷鲜血的砸进了楼梯间。

    高宁藏住身形，静观片刻，见那人口喷鲜血，已经起不来了。

    而地下室的枪声一直没断。

    高宁心念一转，便知道袁浩云和阿浪在里面。

    他蹑手蹑脚的靠近，见那人还没死，一脚送进Q版监狱。

    随后靠在墙壁上等了片刻，趁着枪声停顿的空隙，飞快钻了出去。

    入眼便看到七八个躺在地上的喽啰。

    一个个都是满是弹孔，有几个已经死掉了，还有几个在痛苦挣扎着。

    发烟源还没有找到，地下室又没有窗口，白烟更加浓密，可见度比上面还要低。

    高宁匍匐前进，一手电棍一手枪，移动中不断捡漏。

    当顺手送第三个没死的进监狱时，控制面板忽然自动跳了出来。

    高宁一惊，翻身靠到墙壁，隐藏在一具尸体旁。

    控制面板上多了个大大的升级箭头。

    右侧对话栏跳出几行字体。

    【罪犯人数：40/40】

    【满足升级条件，是否升级？】

    这还有什么好犹豫的？

    【升级】

    升级箭头扩散，画面焕然一新。

    四十人的大牢房一分为五，四十床变二十床。典狱长办公室明显扩大了一倍，并又一个开锁的突然一闪而逝。

    【监狱等级：二级】

    【获得狱警招募名额：一名】

    【获得插卡槽位置：一处】

    【典狱长办公室：已开启】

    【囚犯编号系统：已开启】

    【二级牢房：已开启】

    【强化叠加已启动，收取比例：1%】

    ……

    下一刻，四十道绿色光芒汇入人物属性栏，高宁只觉得一股暖流从而降，如天降甘霖，全身细胞疯狂的吸收进化着。

    便随着酥酥麻麻的感觉传遍全身，身体仿佛升级了一般，高宁觉得自己五感更加敏锐了。

    这是……监狱囚犯每人贡献出百分之一的生命力啊。

    强化叠加好强啊，原来这才是开启金手指的正确方法么？

    高宁有些激动。

    目光扫过更加清亮的典狱长办公室，高宁心中一动，身影便直接消失了。

    下一瞬，高宁发觉自己已经坐在了宽大的老板椅上，不但身上的穿着变成了得体的西装，嘴上还叼着一根点燃的雪茄。

    看看穿衣镜中倒影出来的形象，跟Q版典狱长的打扮一模一样。

    好家伙，这是典狱长变身么？

