    负责超级英雄的主管叫艾什莉。

    是一个一头红发的中年女人，她为沃特公司几乎贡献了自己的一生。

    此时由她来带着星光进入七人塔，以后星光安妮的一切活动也将由她来安排。

    激动地安妮正在记者现场工作人员的帮助下，做最后上镜前的准备。

    同时，沃特公司副总裁玛德琳像是开发布会一般，站在大舞台上，用着巨大的投影幕布，向各位股东介绍他们的产品：超级七人组产品，并且展望未来，将来的七人组将会为他们创造更大的价值。

    深海作为七人组之一，也是被邀请到了股东大会的现场。

    在深海的一番动人演讲后，最后的环节点到了安妮。

    作为七人组之一的深海，宣布了继点灯人退休后，将由新人星光代替点灯人，担任点灯人的职责，成为超级七人组的一员。

    这一正式消息从身为七人组的超级英雄深海口中说出后，现场欢声如雷。

    听着台下观众的热烈欢呼，这个从小城市来到纽约的小姑娘，第一次感受到超级英雄的责任。

    她的胸口在剧烈的起伏，激动的心情久久不能平静下来。

    她心中暗暗地发誓，一定要更加珍惜这次来之不易的机会，要留在七人组里为打击罪犯，做出自己的努力。

    发布会结束后，深海作为一个前辈，带着这个新人去了超级七人组的会议室。

    超级七人组的会议室。

    一向是外界津津乐道的地方。

    这个地方充满着神秘色彩，无数人对它有着种种遐想。

    对于七人组来说，或许只是个开会的地方。

    但是对外面的人而言，这里是超级英雄们商量着如何打击罪犯的地方，七人组的存在赋予了它们神圣的价值。

    安妮进入执法会议室，深海向着安妮介绍着这个地方，墙上有铁块雕刻的原七人组群像，宽大的房间里，一张桌子，外加七把座椅，另一面上布满了电子屏幕，虽然布局很简单，但每件东西都代表着特殊价值。

    深海带着安妮介绍这里的一切，“我们拥有两颗绕地超级卫星，可以帮助我们识别几百公里外的肇事车牌号码，也有顶级的米其林厨师，一顿美食都是价值数十万。”

    专属卫星，米其林大厨……

    这一切都太美好了，这是安妮无法想象到的生活。

    而安妮只要想到自己已经成为七人组之一时，以后也能享受这种东西，脸上就忍不住表现出激动的神色。

    深海介绍完后，双手摸着座椅。

    微微撇过脑袋，手指搓着座椅，闲聊似的试探地问道：“我敢打赌，小时候你的墙壁上肯定贴满了祖国人的海报？”

    安妮有些不好意思地摇了摇头，“其实，并不是？”

    “哦？”

    “对我而言，祖国人更像是圣人，耶稣，他太高大伟岸了，实际上，说起来不怕你笑，我小时候墙上贴的海报是你。”

    “真的？”

    “我小时候挺迷恋你的。”

    “哈哈…”深海听到安妮说自己迷恋他，眼里顿时露出一丝赤裸裸兴奋感。

    “真的？”

    “没骗你，我是觉得…”

    “既然这样的话，我想让我的弟弟和你见见面……”

    安妮连忙抽出手，一脸不可思议地看着他，“你…在做什么？”

    “做你想做的事情，反正你不是挺迷恋我的吗？”深海笑吟吟地又伸手朝脖子摸去，眼里的欲望丝毫不减。

    安妮连忙退后一步。

    一瞬间，安妮感觉自己心中那个伟大的形象崩塌了。

    她真的很崇拜深海，认为他能在海里自由的遨游，还可以跟海洋动物说话，简直就是一个海王。

    但没想到，深海在说了几句话后，就开始对她毛手毛脚，甚至想骚扰她。

    安妮感觉恶心的想吐，也很生气，自己崇拜的超级英雄，却是这样令人作呕的一个人渣。

    安妮不想待在这里了，她只想回去。

    至少不想再见到深海。

    就在安妮准备转身离开的时候，深海叫住了他。

    “怎么了？不是你说迷恋我的吗？所以，我想，大家都是成年人，你懂的？”

    看着深海还是一副笑嘻嘻的模样，好像根本不觉得自己错了一样，安妮心中就泛起一阵恶心。

    “等等，你确定要离开？我要说的这件事，可是事关你能不能留在七人组里！”

    深海见安妮不配合他，语气开始变硬，威胁安妮。

    成为七人组是安妮这辈子的梦想，她不想刚进入七人组，第二天就被开除。

    “你说什么？”愤怒的安妮让周围电子设施失控，她的眼睛变成了金色。

    深海淡定自若，笑着接近安妮，“淡定，淡定…我知道你很厉害，但是我是这里的二把手，所以…”

    深海的表情变得开始冷漠，“如果我向他们说一些你的不好的话，那么……你会被开除，尤其刚刚你还准备攻击我！”

    “看看周围的电子设备。”深海指着旁边的大屏幕，因为电流极速的冲击屏幕，已经让屏幕受到了损坏。

    “想一想，明天的新闻，爱荷华守护甜心，星光在七人塔里，突然发疯似的袭击深海，你马上就会名声扫地，然后拎包滚蛋，回家找妈。”

    安妮与母亲相依为命，母亲一直以她为荣，如果她在七人组里连一天都没呆到，就被开除了。

    她的母亲会有多失望，那些支持她的人会多失望。

    想到这里，安妮的眼里充满了屈辱和憎恶的眼泪。

    深海看着安妮软弱下来，继续说道：“想想那些崇拜你的人，支持你的人，在发现你是这样一个人后，他们会想什么，说些什么？”

    “你也不想变成那样是吧，当然还有另外一种选择，就是合作，我们都是成年人，做这样的事情，也没什么大不了的，对吧？”

    安妮看着深海，她从来没有想今天这么厌恶过一个人，深海抓住了她的软肋，逼迫她，威胁她，让她为他……

    她很愤怒，但是无济于事。

    她突然间想到爱德华先生的那句话：当你发现一件事和你想象的差距很大的时候，你就会知道我什么感受了。

    此时的她已经体会到了那种情绪了。

    就在这时，她的手机电话铃声响起。

    叮铃铃…

    安妮摸出电话，准备挂掉时，深海微笑着看着她，一副胜券在握的样子，“接吧！趁着这个时间好好考虑一下我的提议。”

