    有道是没有最暴力，只有更暴力。

    对付这种无孔不入，任何机会都可以利用的目标。

    抽丝剥茧行不通的话，釜底抽薪会是一个更好的选择。

    没有任何犹豫，付前手放在了面前的雾门上。

    【消耗1点san值，再次尝试收容，当前san值40】

    【技能：空气子弹、内脏暴击、猫学派、盛宴（锁定）】

    【武器：暴君之拳】

    【…1%…16%…21%…29%…41%…61%…98%…100%，收容场景加载完成】

    “先生请用餐。”

    熟悉的餐厅再次出现在眼前。

    感知里，角落里的耿月再次一动不动，外面陆峻二人停下脚步，正疑惑的看着里面。

    吸了一口食物的香气，付前往嘴里塞了一块后直接起身出门，与进门查探的陆峻二人擦肩而过。

    ……

    “什么人？”

    黄氏庄园门口，两名守卫神情戒备的看着飞掠过来的人影，出声喝问。

    然而目标充耳不闻，直接横掠而过。

    守卫大惊失色，对视一眼迅速按下按钮，一时间警报声大作。

    没有一丝迟疑，付前一路长驱直入，直奔那位黄六爷的小院。

    而感知里，警报招来的人也在身后迅速汇聚。

    咣！

    付前一脚踹飞院门，毫不意外的看到了屋内的血腥一幕。

    果然，恶兆这次行动的时间更加提前了。

    不过没关系，来这里本来也不是为了抓他。

    付前背对院门，站在原地不动。

    很快闻讯赶来的黄家子弟已经追到了外面，把整个院子团团围住。

    屋内的惨状实在太过惊悚，一群人惊骇莫名，一时间没人敢上前。

    “你是什么人？为什么要下此毒手？”

    终于赶来的黄乐基一声悲鸣，怒发冲冠。

    付前缓缓转过身，脸上是从餐厅顺来的一个笑脸面具，看得黄老爷子就是一愣。

    “宵小之辈，敢行凶却不敢以真面目示人吗？”

    “真面目吗？”

    付前冷笑一声，缓缓摘下面具，露出了黄元昌的脸。

    “元昌！居然是你！”

    所有人都是大惊失色，黄乐基更是勃然大怒。

    “黄家待你不薄，你为什么要做出这种事来？”

    你看，只要戴了面具，就很少有人怀疑下面脸的真实性。

    “待我不薄，哈哈哈哈！”

    付前仰天发出一串悲凉的笑声。

    “你是指这副畸形的尊容吗？还是即便有这副尊重依旧没有修行天赋？我是不是该感恩戴德？”

    “恰恰是黄家对不起我！黄乐基。”

    付前大吼一声，对着家主直呼其名。

    “不过那些都过去了，我现在已经得到了你们根本无法理解的馈赠。”

    “今天只是个开始，三天之内，我要让整个西原城黄氏成为我的祭品，你们每一个人……”

    付前环视一周，声音冰冷。

    “都会是跟他一样的下场。”

    “杀尽我黄氏族人，你好大的口气！难不成你以为自己今天还能离开这里？”

    黄乐基怒极反笑。

    然而付前压根没理他，狠话放完，直接身影爆闪，撒腿就跑。

    包围圈一群人还处于震惊之中，等到回过神来已经是来不及阻拦。

    “给我站住！”

    此时一道身影越过众人，直追上去。

    全身笼罩在明黄色中，赫然是黄氏第一人黄乐湛。

    五阶超凡非同小可，黄乐湛含怒出手，身法如电，对着付前背心打出了势若奔雷的一拳。

    半空中的付前背后像是长了眼睛，以一个不可思议动作转身，右脚迎向黄乐湛的拳头。

    与此同时，手指连点，五枚空气子弹呼啸而出。

    劲风四溢，沉重的交击声中，付前借着反推的力量二次跃起。

    黄乐湛还想再追，下一刻脸色大变，拧身闪过几枚空气子弹。

    然而距离实在太近，左臂还是挨了一下，身体一震，整个人斜斜的掉了下来。

    “我没事！”

    推开想来扶他的人，黄乐湛捂着肩膀，看着自己哥哥。

    “现在怎么办？”

    后者脸色铁青，眉头紧皱。

    “这个疯子，我黄氏居然能出这样的逆子！”

    “虽然不知道他怎么变得如此之强，但他可是说三天之内屠尽黄氏族人……”

    “黄氏立族百年，不管是什么人，也没有资格说这种大话！”

    黄乐基哼了一声，目光阴狠。

    “通知执夜人，就说恶兆出现在黄家，造下血案还要三天之内杀光所有人……”

    “另外让外面的所有人全都回来，进入最高境界状态，没有我的命令谁都不能出去半步，

    一旦发现黄元昌出现在庄园，格杀勿论！”

    ……

    直接变脸把杀人的事揽到身上，并扬言下一步还要杀光黄氏族人之后，付前没有丝毫停留，直奔最近的野生超凡居所。

    一脚踹烂房门，尖叫声中，付前看着从光溜溜从床上跳起来的女人，毫不客气的一巴掌扇到脸上，把她整个人扇回了床上。

    大白天的睡觉。

    这时候你怎么睡得着的？

    你这个年龄段你睡得着觉？

    还特么是裸睡！

    有没有一点忧患意识！

    看着被扇懵的女人，付前踏前一步。

    下一刻杀气汹涌，雪亮的刀光充斥了视野。

    来得好快！

    付前不惊反喜，直接横撤半步，险之又险的避开了这一击。

    一声黑衣的苏糕缓缓落地，曲剑出鞘，目光如水。

    ……

    永远都是这么可靠啊！

    付前满意的看着苏女侠。

    按照对黄乐基的了解，他绝对会想到借助于执夜人的力量。

    刚才一路过来，他故意没有遮掩行踪，为的就是引苏糕追上自己。

    下一刻，付前看到这位看自己的眼神一亮。

    不是吧！我还带着面具呢，这你都认得出来！

    苏糕没有作声，分别看了付前和床上女人一眼，在后者惊恐的目光中抖手甩出一只刀鞘，结结实实呼在后者脸上。

    裸睡女毫不犹豫的晕了过去。

    “付先生……”

    苏糕弯腰施礼。

    “您没事实在是太好了！”

    “侥幸。”

    付前摘下面具，承认了自己的身份，刚才在路上，他已经顺手把面容调整了回来。

    看到他的脸，苏糕万年不变的表情居然是有那么一瞬间的灵动。

    “您这次也是为恶兆的事过来？”

    “是的。”

    付前点点头。

    “我们的时间不多，接下来需要你的全力配合，否则会有比上次还严重的事情发生在这里。”

    比上次还严重的事故……

    苏糕目光一凝，缓缓点了点头。

    “好！”

