    噔噔噔——

    一双脚踏暗红色毛绒拖鞋的粗腿踩动木质台阶，从楼上走下来。

    捧着话筒的奥利弗悄悄视线上移，看到穿着碎花睡裙的斯拉夫夫人走到身边，拖鞋不耐烦地敲着地板。

    凶蛮巨兽般的喘气声在头顶响起。

    奥利弗挤出笑容，不敢直视身影抱在胸前，有他大腿粗细的手臂：“斯拉夫夫人，老板说一个小时后就过来。”

    劲风声耳畔响起，门板般的手掌落下，以及一句瓮声。

    “你做的很好。”

    这一刻奥利弗以为自己会被拍碎脑袋，一切在眼前放慢，过往回忆走马观花的在眼前晃过。

    大手轻轻落在奥利弗鸡窝一样的棕色头发上。

    庞大轮廓转身，沉重的脚步踏在楼梯上，木梯轻颤中回到楼上。

    奥利弗紧绷的身体瘫软下来，倚靠着桌子不让自己倒下。

    “对不起了老板……”

    奥利弗有些内疚与不安，努力尝试说服自己。比如老板如果被斯拉夫夫人得逞，就不用冒着风险驱魔赚钱了。

    但愿老板不会恨自己。

    奥利弗心想。

    ……

    黑金街区，一处比水手街区稍微“高档”一些的地方。

    这里的人大都有一份稳定且没有危险的工作，而水手街区的居民则和名字一样，一般都是水手和船员。

    因此黑金街区的感官上给人的感觉更好，既没有空气中挥之不散的鱼腥味，也没有衣衫褴褛的穷人和在街上玩闹的面黄肌瘦的孩童。

    还有偶尔有身着华贵服侍的贵族经过——这一幕在水手街区是几乎看不到的。

    斯拉夫夫人公寓门前是一栋三层高，占地大概一座篮球场大小的房屋，近10米的高度让它在这条街道上显得鹤立鸡群。

    陆离来到门口时奥利弗正等在门前台阶下，揣着双手来回踱步，一时没有注意到接近的陆离。

    “你有什么心事么。”

    一道熟悉声音身边响起，奥利弗惊讶抬起头，看到身形修长的身影：“老、老板！”

    他惊慌失措的样子让陆离有些奇怪：“出什么事了吗？”

    “没有没有！你跟我进来吧。”

    奥利弗不敢正眼去看陆离，低着脑袋转身走进公寓，因为过于紧张而被台阶绊得踉跄一下，险些磕在门上。

    站在身后的陆离安静看着这一切，一言未发跟随走进公寓。

    大厅的光线有些昏暗。贝尔法斯特的建筑大都没有太多窗户，在晴朗天气时还好，但阴沉天气时就会让室内变得很黑。

    “我带你去见斯拉夫夫人。”奥利弗走上楼梯，不敢回头害怕被看出点什么。

    “嗯。”

    陆离跟在后面，目光打量着周围。

    公寓二层，向前延伸的走廊两边是一扇扇紧闭的房门，但只有两边尽头各有一扇窗户，这让走廊昏暗的只能勉强视物。朦胧光束投进走廊，褪色的木板上方细小浮尘游走。

    跟在奥利弗身后，刚刚走出几步奥利弗忽然像是刚刚想起了什么一般：“啊老板，你先去斯拉夫夫人那里吧，走廊尽头的右边房间就是，我回自己房间给你拿其他委托。”

    说着奥利弗打开身旁房门。

    “我可以在这里等你。”陆离说道。

    奥利弗身体一僵，回头干笑道：“不太好吧……”

    陆离注视奥利弗几秒，微不可查的点了点头：“那我先过去。”

    “嗯好，我拿好东西马上就过去！”奥利弗急忙保证。

    陆离转身继续向前，身后响起了房门拉开又关闭的声音。

    奥利弗不正常的神态如此明显，以至于陆离不需要思索就能发现他的问题。

    虽然奥利弗没有害他的理由，但将自身安危放在别人可能会有的善意上不是陆离会做的事。他手掌伸入怀中，握住燧发枪枪柄。

    十几秒后，陆离来到走廊尽头，房门半掩着，若隐似无的香气从门缝里钻出。

    “斯拉夫夫人在么。”

    陆离抬手敲动，力量很轻，房门却吱呀一声缓缓打开。

    房间里的一切随之呈现。

    房间很明亮，或许因为有四扇窗户。光亮透过窗前的薄薄轻纱透进房间，与粉色基调的房间混合出朦胧的少女风格。

    陆离走近房间，那股香水味一下变得浓郁，令人情不自禁心跳加快。陆离看向床头柜上的一张相框，相片里是一名笑容灿烂的双马尾女孩。女孩样貌精致，脸颊上的几点雀斑让她看起来充满活力，抱着比她自己还要大许多的小熊玩偶。

    这只小熊玩偶此时正靠坐在墙角，褪色破旧的外表似乎说明照片离现在相隔了很多年。

    匆匆一瞥后陆离收回视线，转身准备退回到门外等待。

    不经主人允许而闯入卧室是很不礼貌的事。

    却在转身的瞬间，一张满是横肉的惨白脸颊在门后浮现。

    陆离黑眸骤然缩成针芒，快步向后退去，挑开枪套冷喝一声：“恶灵退散！”

    “陆离先生你终于来了！”

    惊喜喊声响起。

    陆离想要拔出燧发枪的行为停下，微微蹙眉：“斯拉夫夫人？”

    门后的身影虎背熊腰，一头金发利索地扎成马尾，碎花睡裙紧绷着躯体，一双粗壮小腿从裙底伸出。

    一个各种意义上都充满冲击感的女人，尤其是惨白的脸庞和烈焰红唇。

    “我叫诺娃·斯拉夫，陆离先生你可以叫我诺娃。”斯拉夫夫人快速眨了眨眼，贪婪地盯着陆离的脸庞。

    那种目光像是发现了蜂蜜的棕熊。

    陆离收回手掌，自然垂下：“好的斯拉夫女士。”

    斯拉夫夫人伸手推上了房门：“我听奥利弗说起过你，你比他形容的还要英俊和……特别。”

    她无意识的走近陆离，沉浸于那双如同深渊的眼眸中。

    意识到不对的陆离皱眉开口：“斯拉夫夫人请你自重，我——”

    声音戛然而止。陆离向一侧闪躲，避过斯拉夫夫人突然冲来的熊抱。

    陆离还未站稳，那道庞大轮廓又迎面扑来，陆离不得不跃到床上，趁斯拉夫夫人扑来时向一侧翻滚。

    嘭！

    身后一声砸落的闷响，地板颤动起来。

    陆离趁这时间拉开房门，冲出房间。

    跑过十几米长的走廊，快速冲回到一楼大厅，等待陆离的却是紧闭的房门。

    公寓大门居然被锁上了。

