    得益于林千钧为李御重塑的身躯，如今他的根骨倒是和以前有了天差地别。

    当然，实力也是远超普通人。

    虽然仅有LV20的等级，但越阶对付LV30的妖将也不是问题。

    如此实力，放在诛妖司也是能排得上号的了。

    短短三个月，他便晋升到了五品诛妖师。

    垣济城中，李御手中拿着卷宗，打算出城诛妖。

    正走着，他鼻尖忽然莫名耸动了一下。

    “好浓的血腥气。”李御心头惊疑，循着气息便向源头走去。

    没走多远，李御来到一处小巷，在他前方不远处，一辆装饰朴素的马车正停留在哪儿，那浓重的血腥味，正是从马车中传来的。

    而李御只是看了这马车一眼，双目便忍不住的瞪大了三分。

    这辆马车，他却是再熟悉不过了。

    因为此前他正是被这马车上下来的一位老者所杀害，更甚至，他们家也是因为这个原因而被陷害造反的。

    新仇旧恨全部堆积在心头，如今见到这马车，他难免失了理智。

    此时，那马车缓缓向前，走出小巷，进入了垣济的大街。

    李御若有所思，从林千钧送他的三张符箓中找到了一张敛息符箓激活，随后便悄然跟在了马车后面。

    这马车一路畅通无阻，顺利进入皇城，然后又从南方朱雀门进入了皇宫大内。

    李御一路跟随，得亏林千钧绘制的符箓效果还不错，他一直也都没有被发现。

    过了许久，他跟随马车来到了皇宫内一处偏僻深远的地方。

    这里守卫稀疏，但莫名的却给李御一种极度危险的感觉。

    他不是没进过宫内，甚至以前还来得挺勤快。

    但这里，他却是绝对没有来过。

    马车来到一处偏殿外停下，从里面出来一些人，直接从马车上搬下来一个个一尺见方的木盒子。

    李御的鼻子嗅觉远超普通人，他发现此前自己嗅到的血腥气正是这些木盒中发出的。

    心里好奇之下，他趁着这些人搬动的空隙，利用隔空摄取的小法诀将一个木盒拿到了手中。

    他藏匿在阴影处，小心的将木盒打开，只是看了一眼，李御便傻眼了。

    因为这里面存放的，赫然是人之五脏。

    更让他觉得不寒而栗的是，这些脏器似乎都还活着。

    那心脏跳动的频率虽然缓慢，但却绝对不是死物.....

    难怪不收入空间法器中携带，原来是因为这些东西都以秘法保存了活性。

    可他们收集这些东西究竟是为了做什么？

    随后，李御将手中木盒归还到马车上，又摄取了一个木盒。

    打开后他发现，这里面忽然是人的大脑与一只手掌。

    他似有所悟，将手中木盒与马车中的木盒再做替换。

    果不其然，其中赫然是另外的人体器官。

    ....

    就在那处偏殿之内，一个高约有三丈的丹炉下方真火猛烈燃烧，旁边的童子正在不断将木盒中的人体脏器和其余器官倒入。

    “不够，还差得太远了。”冉真摇头，别看这段时间死的人似乎挺多，但加起来也不到三千万。

    这三千万人加起来也最多才能提炼他所需灵韵的三分之一不到。

    这种效率，太慢了！！

    正思量间，冉真似乎感觉到了什么，忽然对身边的童子道：“童儿，外面来苍蝇了，去处理掉，下次不要再犯这种错了。”

    那童子闻言吓得额头冒汗，说道：“是，老爷。”

    言罢，便直接出了大殿。

    且说李御这边，他发现这些木盒内的东西后，也冷静了大半。

    敢于在皇宫中做出这等伤天害理的事情，其中要说没有皇室中人的默许，是绝对不可能的。

    这样的事情，牵扯太大，他一个人处理不了，必须回去禀告姬枢总管和请教自己师尊才行。

    想到这里，他便转身欲要出宫。

    “哪里走！！”忽然间，一根烧火棍便凭空向着李御砸来。

    其来势汹汹，李御躲避不及，只能拔刀相抗。

    “哐当！！”

    刀棍相交，那烧火棍原路返回，李御连退数步才勉强化解其中力道。

    也就是如今他体质不凡，换做以前，他恐怕已然被其中巨力震得内腑崩裂，当场重伤身亡了。

    不过饶是如此，他依旧感觉握刀的手腕疼痛难忍。

    李御定睛朝着那烧火棍返回的地方看去，却见是一个年约十三岁左右的童子。

    其面容倒是让李御熟悉得紧，正是当初他被杀时，跟在那枯槁老人身边的童儿。

    “你究竟是谁？不对，你们究竟是谁？”李御面色紧张，对童子问道。

    “哼，你这苍蝇，险些让我遭老爷责罚，该死！！”童子却并不回答李御问题，话落便又是一棍朝着李御砸来。

    李御无奈，不得不以手中的宝刀对抗。

    这宝刀乃是诛妖司送给林千钧的灵刀，等闲刀兵只需一碰便会被其斩断，但这童子手中的烧火棍却丝毫不输给这把灵刀，连续碰撞数十次也未曾有丝毫痕迹留下。

    李御越打越是心惊，他右掌虎口中溢出鲜血，呼吸紊乱，出刀愈发没了章法。

    在比拼武艺的过程中，毫无疑问的是，他已经输了。

    不过还好，他并不是单纯的武夫，在无尘观住了这么久，他多少也是学到一些法术的。

    下一刻，他体内法力涌动，使了个法诀，那童子站立之处猛地突出一道石锥，欲要将他的脚下戳穿。

    那童子反应过来，身形猛地退后，不再与李御拼斗。

    不过也就是童子退后的时刻，李御也顺势给自己加持了一个风行术，一步三丈向着皇宫之外逃去。

    “哼，废物！！”一声大喝传来，却是冉真亲自出手了。

    一柄拂尘从天而降，其迎风便涨，直接向着李御缠绕而去。

    李御见状，心头惊骇，顾不得再想其他，连忙拿出林千钧给予的第二道符箓激活。

    下一刻，天空乌云汇聚，赫然是那霸道的五雷符箓。

    “轰隆隆隆隆隆~！”

    五道雷霆同时降下，那拂尘直接被罡雷击溃化作飞灰。

    不过虽然画面看起来震撼，但实则是李御没有驱使五雷符箓的经验，遭遇危险，直接就把五道雷霆统统使用了。

    “好胆，竟敢毁我法宝！！”冉真心头生怒，杵着拐杖亲自来到了李御身前，

    李御见状就要出手攻击冉真，但冉真只是双目看了李御一眼，便将他定在原地。

    随后，冉真仔细打量了一下李御，只是瞬间，他的表情便惊讶了起来。

    李御那以泰山神土炼制的肉身何等珍贵，其中蕴含的灵韵之多，就算是冉真也不由得惊讶。

    如果将李御丢进他的丹炉中，这“人丹”怕不是能直接成了大半。

    这一刻，冉真心头恼怒的情绪却是直接少了大半，他笑道：“小子，你毁我法宝，今日我便要让你进我的丹炉做个补偿了。”

    李御被制住，挣扎不得也说不出话，只能任由冉真施为。

    不多时，冉真便将李御带到了自己的丹炉边。

    他对着那童子道：“童儿，将他掷入丹炉。”

    那童子应声，随后便走向了李御，露出了一个极为阴险的笑容。

    李御眼中流露出惊恐之色，但却无法呼喊。

    下一刻，童子单臂将李御抓住，打开炉盖，顺势便将他投入了那足有三丈多高的巨大丹炉之中。

    真火烧灼身体，李御吃痛，心中泛起无尽绝望。

    心中依然开始回忆过往，无数后悔的念头都在心间一一浮现。

    然而他没有发现的是，在这疼痛之中，他那以“泰山神土”捏造的肉身却变得愈发精粹，而丹炉底部那些灵韵也随之被他的身躯所吸收。

    在这个过程中，他的身躯自然而然的便运转起了自林千钧那里学到的《真火锻体功》。

    他的气息开始疯长，不多时，直接便突破了炼精化气的境界，来到了炼气化神的层次。

    不过这还远远不是结果。

    那上千万人的灵韵集合，是何等的夸张。

    随着李御的吸收，他的修为很快便达到了炼气化神的中期，然后直接突破，达到了炼气化神巅峰才缓缓停了下来。

    也亏得这是“泰山神土”捏造的身躯，否则如此多的灵韵涌入，换个人直接就爆开了。

    而在丹炉之外，冉真感受着丹炉内部那些灵韵开始不断融合汇聚，心头也泛起喜色。

    这是即将成丹的征兆啊。

    于是他又加了把力，把真火的温度再拔高了一个层次。

    下一刻，随着丹炉内一声巨响，一道道裂纹也随之在丹炉上浮现。

    冉真神色中泛着三分不解，三分迷茫，三分惊怒和一分心痛，他实在搞不懂，为什么自己这丹炉会出现损坏。

    但不等他思量清楚，下一刻，丹炉轰然炸开，真火散逸在整个大殿周遭。

    李御赤裸身躯，淡然立于炙热的真火之上，目视着冉真。

    其宝体上灵光隐现，显然是被淬炼到了极致。

    而在李御身上扩散而出的气息中，赫然是已经达到了练神返虚初期的境界。

    .....

    .....

    无尘观中，林千钧嘴角勾起。

    亏得他还准备了第三道符箓作为保险，现在看来，还是他有点不自信了。

    两道已经绰绰有余了。

    不过话说回来，他现在也终于知道为什么仙道侧的大能都那么喜欢下棋了。

    那种牵动因果就能掌控一切的感觉，实在是太美妙了。

    天地众生都是你的棋子，这世界就是你的棋盘，算尽一切的快乐，若非身在其中，还真的挺难体会得到。

