
    第三百零七章蒋晓婷的想法

    幸好，渔山餐饮最终还是承包了7号食堂，倒是让他吃到了这份美味，他都打定主意，以后天天来这边吃教师餐了。

    “味道真不错。”

    梅芳芳吃了一口后也赞不绝口，然后就低头猛吃了起来。

    其他人也不例外，被大力豆芽菜所折服了。

    当然除了豆芽菜，其他的菜品也都相当不错，这都要亏张晴晴的功劳，管理相当到位。

    一群人吃完后，还有点意犹未尽，想要再去打一份，可是毕竟是领导，也不好意思跟学生们去抢。

    林东升和罗俊哲跟叶秋说了几句，接着就先离开了。

    梅芳芳让下属们先走，然后对着叶秋招了招手。

    叶秋跑过来敬了个礼：“梅局长，有什么吩咐。”

    梅芳芳急忙按下他的手，看了看周围没人发现，才松口气，嗔怒道：“你找死啊，被人看到了怎么办。”

    叶秋笑了笑：“没事。”

    梅芳芳恼怒地看了他一眼，接着忽然低声道：“喂，你这家伙，我要走了你不该表示下吗？”

    叶秋迷糊道：“表示什么？”

    梅芳芳恼怒道：“你笨啊，给我弄几斤大力豆芽菜过来。”

    叶秋脸色忽然一正，严肃地看着梅芳芳：“梅局长，这可是你的不对了，收取企业单位的东西可算是贪污受贿！”

    听到叶秋的话，梅芳芳一惊，心里面哇凉哇凉的，这犊子该不会要去市委举报她吧？

    她都有点欲哭无泪：“叶秋同志，你可不能够这样啊，你食堂那么快开起来也算有我一份功劳，你怎么能够过河拆桥呢。”

    这事情说小不小，说大不大。

    几斤大力豆芽菜才多少钱，满打满算就50块钱。

    可关键是，最近上头正在考察她的能力，考虑平调去土地局做shūjì，要是出了这事情肯定就黄了。

    叶秋严肃道：“梅局长，蹭吃蹭喝蹭拿这种歪风邪气要不得，这事情一定要严肃处理！”

    梅芳芳想哭，她可能是第一个因为几斤豆芽菜就黄了调职的局长。

    叶秋看到梅芳芳那害怕的神色，心里面暗爽，咳嗽了下道：“好了，梅芳芳同志，组织鉴于你以往的良好表现，这次事情就那么算了。”

    梅芳芳抬头，小脸一喜：“真的？”

    叶秋点点头：“真的，只要梅芳芳同志以后别来我们食堂蹭吃蹭喝了，你胃口太大，我们食堂养不起。”

    “呼。”

    梅芳芳松口气，接着反应了过来，杏目一瞪：“感情你刚才耍我啊？”

    叶秋心里面好笑，脸一板道：“梅芳芳同志，请注意你的言行。”

    梅芳芳瞪了叶秋一眼：“别装了，快点给我带几斤豆芽菜出来！”

    叶秋装不下去了，只好回食堂带了几斤豆芽菜出来，然后跑去来一看，梅芳芳人都不见了。

    打了个电话给她，才知道去了食堂后门的小树林。

    到了小树林，叶秋喊了一声。

    梅芳芳才从一棵后门蹦出来，然后眉开眼笑地一把抢过袋子，满意道：“你的，干的不错。”

    叶秋好笑：“怎么搞的跟特务接头一样。”

    梅芳芳不满道：“还不是刚才你这犊子吓我，这里没人看到，你说破天都没人信。”

    “好吧。”

    叶秋无语，原来是防着他呢。

    下午，叶秋就直接离开了，没有再看食堂的经营情况。

    相信按照中午的表现来看，食堂的经营情况没有问题。

    晚上的时候，叶秋接到手机银行的通知。

    白芸苓的500万已经到了他的账号上。

    叶秋想了想，当天晚上，先把自己的200万转给了石新伟。

    ……

    天广市某间出租屋当中。

    石新伟背着一个包，从外面风尘仆仆的回来，不过脸上却满是笑意。

    蒋晓婷从厨房出来，看到石新伟这模样笑道：“新伟，最近遇到什么事情了，每天下班都那么开心？”

    石新伟把包挂在门后，闻言笑道：“最近在忙一件大事，要是成功了，我们房子的首付就有了。”

    蒋晓婷一顿，狐疑道：“你不会赌钱了吧？”

    石新伟脸上一僵，急忙道：“没有的事。”

    蒋晓婷看到石新伟那神色，心里面更加存疑：“我不信，你把手机拿出来给我看看。”

    “我真没有。”

    石新伟急忙摇头道。

    蒋晓婷冷哼一声：“拿出来！”

    石新伟无奈，只好把手机交给了蒋晓婷。

    蒋晓婷麻利地翻到手机银行，点进去看了看，接着擦了擦眼睛，数了数余额，嘀咕道：“新伟，我眼睛好像不太对，怎么看错了呢。”

    石新伟疑惑道：“怎么了？”

    蒋晓婷数了一下：“这是小数点吧，这应该是小数点吧？你卡怎么会有200多万？”

    石新伟苦笑了一下：“就是200多万。”

    半晌过后，蒋晓婷尖叫了一声，忽然拎着石新伟的耳朵骂道：“新伟，这钱你是怎么来的？是不是抢银行抢来的？你知不知道抢银行是重罪，是要被枪毙的！”

    石新伟疼得倒吸冷气：“疼疼……你先放开，这钱不是抢来的。”

    蒋晓婷看石新伟神色不像作假，松开手冷冷道：“说吧，别说这钱是你màishēn赚来的。”

    石新伟苦笑道：“màishēn也赚不了那么多钱啊。”

    “呵呵。”

    蒋晓婷冷笑了一声。

    看到女朋友脸色不太对，石新伟急忙道：“这钱其实不是我的……”

    然后他就把叶秋的事情说了一下，不过没有讲具体的计划。

    蒋晓婷怀疑道：“真的假的？”

    石新伟点点头：“千真万确，这钱的确是叶老板给我的。”

    蒋晓婷消化了好久才相信了这件事情，沉默了一会儿，忽然拍了一下石新伟的头。

    石新伟龇牙道：“婷婷，你干嘛拍我啊？”

    蒋晓婷咬牙切齿道：“你笨呀，那天怎么就没有请叶老板吃饭？”

    石新伟委屈道：“那个包厢一看就很贵，估计要好几万。”

    蒋晓婷戳了戳他脑袋：“说你笨还不信，人家200万都能够那么放心给你，还会差你那几万块钱？而且到最后肯定不会让你付钱的，但是你的态度得要摆出来啊！”
