    “快，快，都跑起来，组织人手，这次向北面运，一千五百多里，一人一天五十钱。”

    盐帮的人在指挥，李易拿出来的钱说是买东西，现在用上了。

    在朝廷派出急报之后，李易也用同样的渠道往蜀地送信，并不与去凉州的交集，马够用。

    从西安到凉州，一天一夜。

    从长安到蜀地，不到一天一夜。

    历史上杨贵妃吃的荔枝，就是蜀地的，当时还不是十里一驿，都能够把荔枝及时送到。

    如今十里一驿，比到凉州还快。

    杨环晋得到李易的信，立即安排下去。

    整个益州动起来了，无数的物资装车，走陆路。

    凡是身份够的帮会，皆参与进来。

    选人，身体不够强壮的不要，需要赶路。

    挑担子的一人一天五十钱，推独轮车的一车一天一百二十钱，两个人负责一辆车。

    赶牲口车的，按照牲畜的不同给的价钱也不等。

    队伍已经出发一批了，现在准备出发的是第二批。

    看着一千五百多里比较远，队伍需要一个月才能到。

    遇到山岭不好走的，还需要先把车上的货物先卸下来背过去，在把车赶过去。

    不过战争不是一天就打完的，杨环晋派人去蜀地别的州，继续调运。

    后勤要连绵不绝，等前面的到了，辎重流就彻底形成。

    即前方的将士坚持一个月，之后再不会缺东西。

    报信的人往北快速前进，到北边的县和村镇，于当地购买东西。

    这些东西不往前送，而是沿途给辎重队伍进行补给。

    另外雇佣当地人把不好的路修一修，一切为了更好地支援前线。

    其实即使不给钱，蜀地百姓中有许多也愿意帮忙运输东西。

    除了他们忠君爱国，还有上面的地方要是丢了，蜀地就直面吐蕃。

    吐蕃打过来，自己难道就不战斗？

    现在是别人打，自己帮忙。

    “看李东主的样子，他对此战信心十足。”黄贤荣见天黑了，抹一把脸上的汗。

    从上午巳时正接到信开始，他到现在就喝了几口水，又累又饿。

    “晚上吃火锅，把李东主给的辣椒拿出来，喝点酒，明天还要忙。”杨环晋揉着肚子说。

    一群各方面的大佬在益州的盐帮总部吃火锅，他们全拿到好处了。

    五十万缗的钱，没加价就给他们了。

    需要他们出力的时候到来，俱是出人出东西。

    上次打西南蛮，他们联合过一次，有买卖到京兆府的，报上名，直接免税。

    还能从京兆府换兑换券回来花用，蜀地的百姓都喜欢，铜钱多沉啊。

    灞水李家庄子又一次动员，赶紧跟上，哪怕自己赔进去点钱也值得。

    李东主是信人，跟朝堂上的宰相们相处不错。

    有什么买卖到京兆府被卡，找他准管用。

    “瞧情形，朝廷想打一次打的战争，夺九曲之地。”布行的大掌柜在那分析。

    “与朝堂无关，乃李东主出钱，是李东主欲常得九曲。”粮商的头头发言。

    “一旦拿下九曲，西边的扎陵湖和鄂陵湖亦可入手，草场丰美，可多饲养牛羊马匹。

    到时送过来，我蜀地百姓能吃到更便宜的肉，怎么也不能比京兆府差太多。”

    负责益州五分之一肉食品买卖的巨商开口，他不在乎肉的价钱高低。

    只要给他杀、由他卖，他便可从中得利。

    一旦肉便宜了，百姓吃肉的多，他赚的钱自然更多。

    “下次谁过去了，问问李东主，咱们这里除了制作榨菜、多种各种花椒，还有什么可多得钱。”

    掌管着蜀地一部分运输能力的富贾看向杨环晋，意思是叫对方问，他自己跟李易没有接触过。

    蜀地出产东西多，需要的运输增加，他捞好处。

    “某写封信，叫驿站帮忙送去。”杨环晋答应了，他也希望搞运输的发展起来。

    面前这位不但负责水陆两种运输，还总修路、搭桥。

    路不好会耽误事情，修路又可以获得好名声。

    “辣椒在蜀地能种吧？”种了许多花椒的人想增加个作物。

    黄贤荣：“接过话，李东主还指望用辣椒多赚点钱，目前不会给种子，不过等他种得多了，便宜买到手他会答应。”

    ……

    “行了，三哥你的病彻底好了，多吃点肉。”

    李家庄子，李易给李隆基检查一番，表示祝贺。

    感冒而已，非病毒性的，不传染，自身免疫最好。

    病毒性的需要给用盐酸吗啉胍，同时辅助支持治疗，有炎症上抗生素。

    病毒性感冒会死人的，要重视。

    李隆基在吃红烧排骨，以前猪排骨直接抽出来，自从有了李易，在李家庄子吃，发现比肉香。

    百姓明知道排骨好吃，却不买，他们买肉，肥肉多的。

    上次李易在东市买东西自己做之后，李家庄子的人每天会去东西两市买骨头，要求带一点肉。

    猪的、羊的都行。

    除了煮免费汤，剩下的庄子里的人啃了，小孩子最爱吃，小手抓着吃一脸油。

    吃掉一块排骨，李隆基放下筷子：“易弟。”

    李易也放下筷子，坐正了，知道有重要事情。

    “易弟你图谋九曲一带？那边有两个大的淡水湖。”李隆基问。

    李易给蜀地送信，正常河西节度使出兵打一次，用不着蜀地帮忙。

    去年和今年头两个月的时候，给几个节度府送去大量的物资了。

    当地原本就有储备，额外给的东西够打两三次大仗，还调动蜀地，前方要多少辎重？

    “我写信给张说送去了，让他帮忙在河南府筹集物资，运到长安。”

    李易没回答自己的图谋，他说他私下里干的事情。

    李隆基愣了，我怎么不知道？你还从河南府买东西？

    “大哥知道，大哥的工盟在抓紧时间制造轮船，庄子上制作螺旋桨。”

    李易解释一下，我跟大哥说了，他没与你说，估计是太忙，忙造船。

    “倒是不曾看到兄长，从黄河运更多的东西过去？占下整个一片地方？”

    李隆基确定了，蜀地都不够，继续买，定然是之后源源不断往那边送。

    不占地方送东西作甚？你的动作太大。

    “黄河流域占住，下面的长江流域可以慢慢吞。”李易承认了。

    黄河流域的源头在姊妹湖那里，长江源头一个在唐古拉山更西边，一个在寨洛色仁巴玛更西边。

    那里也有一个湖，多尔改错湖。

    不过不用去占，把下游守住，吐蕃会被压缩回去。

