    下方，那城主抬起头看向李哲，目光之中明显有着一丝慌乱。

    不过那阵法如今已是完全启动，想来也不过数息之后，他二人便是会传送离开。

    见着下方那层阵法光芒，李哲直接是毫不犹豫的飞身而下，转瞬之间，便已是到了那阵法边缘。

    而后，在那城主满面惊讶的目光之中，李哲一剑，直接是将那阵法刺穿！

    紧接着，李哲便是双剑猛地合拢，一剑划开了整个阵法。

    阵法一开，李哲便是直接飞身入了那密室之内，便是这时，整个密室之中，那空间涌动已是极为浓烈了。

    便是这一瞬间，李哲猛地一挥手，刹那间，原本已是即将准备就绪的空间波动瞬间凝滞，紧接着，那波动便是一颤！

    李哲在刚刚，已是调动起了周遭的空间波动，与这阵法的波动凝聚在一起，瞬间便是扰乱了这阵法的运行。

    而后，李哲直接毫不犹疑的一剑刺入那阵法周遭，转瞬之间，他手中便是光芒皱起，只是一个瞬息，剑便是舞动了十数下，整个空间阵法的符文都是在这一刻被划乱！

    刹时间，周遭那放置好的丹玉瞬间光芒一闪，而后直接是因阵法突然被破坏，直接是在这一刻瞬间破碎。

    伴随着阵法被毁，丹玉破碎，整个密室之中的空间波动也是在这一刻平息了下来。

    李哲缓缓舒了一口气，看着这城主，冷声说道：“方才我便是应该警觉的，什么样的贼人，能够伤到你的神魂而不杀了你！”

    而那城主，便是在阵法被毁的瞬间便是直接跌坐在了地上，此刻面无血色的看着李哲，却是一句话都说不出来了。

    李哲手腕一抬，手中一道灵光飞逝而出，直接是将那申源的身子给罩在了其中，以防这城主想要对申源做些什么。

    “我……我也不想的啊，只是……”

    这城主面色惨白，抬头看向李哲，苦着声音说道。

    便是这说话之间，他眉心之上的符印瞬间闪烁了一下，让他的身子猛然颤抖，连气息都是在这一刻不稳定了起来。

    而李哲也是这时眉目微凝，直接是收起惊破剑，一步上前，站在了这城主的跟前。

    紧接着，便是不待这城主再多说什么，李哲直接是一低身，伸手捏住了他的下巴，将他的头抬了起来。

    这时，李哲才是注意到，在这城主的眉心处，有着一处伤势，这城主之前精神不好，便是这伤势造成的。

    施法者实力明显很是强悍，这一记攻击，直接是刺入了这城主的识海之中！

    而他留下的那符印，则是直接封住了这城主的识海，同时可以通过这符印，用于操控这城主。

    毕竟这符印想来只要全力爆发，便是能够直接炸穿这城主的识海，让其没有丝毫生还的可能！

    饶是李哲，也是无法解开这符印，毕竟只要他开始对这符印有动作，这符印的主人便是会感受到。

    届时，恐怕没待李哲找到解开之法，这符印便是会直接炸裂，取了这城主的性命！

    李哲长长的吸了一口气，这才是抬眼看着这城主，沉声说道：“这符印……是谁下的，他让你做什么？”

    听着李哲的话语，这城主面色惨白的看着李哲，半晌才是低声说了起来。

    原来，这城主之所以能够在这距离东华宗不远的名杭城中担任城主，便是因为其家族关系不错。

    虽说这城主出生之后，家族便是衰落了，不过早年间的关系还在，他也是借着这关系，攀上申家，成功当上了这城主。

    而正因为这，让他明白了人脉的重要性，于是在成为城主之后，便是广交朋友，一次机缘巧合，便也是与鸣月宗的人搭上了关系。

    鸣月宗好歹也是有着紫府真人存在的宗门，这关系他自是极为重视。

    久而久之，也便是与鸣月宗那边，关系好上了许多。

    而便是前段时间，悬空大陆那边刚刚出事后不久，消息尚未传回来，便是有一名鸣月宗长老找了过来。

    他自是盛情款待，准备好好招待一番，不过那长老却是表示有要事相商，直接是跟着他，回到了这阁楼之中。

    “进来之后，那长老便是在我额头刻下了这个符印，他的修为，我也反抗不了……”

    这城主苦笑着说道：“他当时没让我做什么，只说是日后会有事找我。”

    而那之后，这城主便是完全处在了对方的掌控之中，只要事关东华宗的事情，事无巨细，都需要跟那长老汇报一番，不然的话，一旦被发现有什么事情没说，便是会直接要了这城主的命。

    因此，申源要来的事情，自然也是落在了那长老的耳中。

    “知晓了此事之后，这长老便是要我将申源带去，这阵法便是他所留下的。”

    这城主看着李哲，十分无奈的说道。

    听完了这城主的叙述，李哲的眉目也是紧紧的皱了起来。

    “你可知他要这申源何用？”

    李哲看着这城主，沉声问道。

    如今的申源已是废人一个，而且已是被东华宗除名，李哲实在是想不到这么一个废人，能够有什么作用。

    然而，便是这一瞬间，申飞烈那慈父般的神情，瞬间浮现在了李哲的脑海之中。

    而这时，那城主也是犹豫了一下，才是低声说道：“申家主唯一的弱点，便是他的孩子，若是他们掌控了申家主的孩子，想必……”

    “想必便是可以让申家，至少让那申飞烈，做在东华宗内的内应了……”

    李哲这时，也是低声喃喃着说道。

    这一瞬间，他才是理清了整件事情的经过。

    当即，他便是对着这城主问道：“既然如此，你为何不想办法告知那申家主事实？想来他是会帮助你的。”

    听着李哲的问话，这城主微微摇了摇头，这才是无奈的说道：“我也想说，可惜，只要我接触到东华宗的人，这符印便是会悄然启动，监控着我的话语，只要我说出来或是怎样，便是会瞬间身死……”

    闻言，李哲这才是点了点头，这城主到底也只是一个普通人，这般威胁之下，如何抉择，自然是不必去说了。

    当即，李哲便是对着这城主问道：“你可知，他们现在何处？”

    听着李哲的问话，这城主微微点了点头，正要开口，他眉心上的符印瞬间亮起了一道灵力光芒。

    这光芒一起，这城主便是直接惨叫了一声，倒在地上，双手抱着自己的头，来回翻滚着。

    半晌，这城主似乎是受不了这般的折磨，直接是倒在了地上一动不动，看模样仿佛是昏迷过去了一般。

    只是，他眉心之上的那个符印，直到此刻，都还是在闪烁着灵力光芒。

    李哲皱着眉头，正准备蹲下身子，看看这城主的情况。

    然而就是这一瞬，这城主却是猛然睁开了双眼，而后直接是站了起来，目光上下的打量着李哲。

    “啧，你便是老祖看上的人？”

    便是这时，一阵沙哑的声音从这城主的口中传出，看着李哲低声道。

    李哲眉目微凝，这才是发现了，这城主似乎是因为这符印，被完全控制住了！

    “你是谁？”

    李哲沉着目光，看着对方，冷声问道。

    闻言，对方看了一眼李哲，而后才是淡然说道：“你自是不必管我，你只需知道，照顾好你这副肉身，之后老祖会……”

    嗤！

    便是这一刹那，对方话语没有说完，李哲已是上前一剑，直接刺入了这城主的丹田之中。

    这城主的身躯猛然一颤，那原本满带着嘲讽之意的双眼瞬间失神，整个人也是直接在这一刻，瘫软在了李哲的剑上。

    李哲微微摇了摇头，缓缓的舒了一口气。

    很明显，这城主基本上已是没救了，李哲这一剑，也算是帮他解脱了。

    至于刚刚那人，李哲也是懒得再去听他废话！

    当即，李哲才是一抬手，那绳索再度飞出，穿过李哲的灵力屏障，将那申源的身躯再度绑了起来。

    而后，才是一如之前李哲出来之时一般，被绑在了李哲的背上。

    很显然，关于申源的事情，那鸣月宗方面已是知晓了，李哲自然是不可能把申源留在此处。

    毕竟便是这城主死去了，换了下一个没事的城主，估计要不了多久，申源依旧是会成为对方的目标。

    所以，就目前来说，先将申源送回宗门，才是最优解。

    不然的话，虽说李哲已是将申源安全送到了，若是在李哲还没回去的时候就出了事情，李哲也是不好意思拿着信物去找那申飞烈要东西。

    当即，李哲也是微微摇了摇头，一个飞身，直接是带着申源，再度向着东华宗的方向飞去。

    至于这名杭城，虽说没了城主，不过这偌大的一个城池，自然也是有着其自己的解决之道的，这一点倒是用不着李哲去担心了。

    他现在想的，完全便是关于那鸣月宗的事情了，这鸣月宗明显已是彻底盯上了李哲，而李哲，也不是坐以待毙的人！

