    “根据令狐赫所言，那里黑暗力量浓郁。

    按照我们的猜测，很有可能就处于妖物战场，甚至有可能是妖界的秘地。

    灵儿是光明属性，处于那样的环境正可能会不适。”

    黑暗属性和光明属性之所以会对立，这便是其中的一大原因。

    妖物战场中聚集的几乎都是黑暗力量，所以其他属性的修炼者往往在里边待了一段时间之后就会出来一趟。

    因为长期处于相悖的元力环境，自身将会受到一定的影响。

    如果只是这等环境，于灵儿而言倒是没什么，但是以令狐赫所描述的情况来看，那里的黑暗属性力量应该已经浓郁到了一个极其夸张的程度。

    妖界崇拜的是黑暗力量，如果秘地是妖界的圣地，其情况可想而知。

    如今言澈和灵儿虽然一直都没有直接表现出在一起，不过大家都已经默认了他们是一对了。

    自从上次灵儿中毒险些丢了性命之后，言澈的感情已经表露得再明显不过。

    只不过，灵儿似乎对自己以前的记忆还存有执念，在没有弄清楚之前一直都没有彻底的打开心扉。

    因此，这才一直拖到了现在。

    所幸皇天不负苦心人，在百里言澈潜移默化的感染之下，二人的距离已经越来越近了。

    百里红妆后来一直都没有喊上两人一起，便是希望给二人多一些独处的机会。

    灵儿自然也明白百里红妆的顾虑，当即笑道：“我就留在妖物战场吧，你们可以一同去看看。

    如果真的有危险，多一个人也多个照应。”

    百里言澈看了灵儿一眼，这才看向百里红妆，道：“如何？”

    “那当然没问题。”

    百里红妆微微一笑，只要他们二人不介意分开，她自然是没有任何问题。

    只不过，从二人表现出的情况来看，隐约间她觉得事情好像并不是表面看起来的这么简单啊。

    “闹矛盾了？”百里红妆向着帝北宸使了一个眼色，神色间透着几分狐疑。

    帝北宸耸了耸肩，不置可否。

    见状，百里红妆柳眉微皱，眼下这种情况显然并不适合直接问出来，倒不如找个合适的时候再问问言澈。

    下午，众人便前往了妖物战场。

    温子然等人保险起见还是决定先去四品域闯荡，等真正突破到五品境之后再去五品域也不迟。

    他们的实力骤然提升了不少，如今更需要的是战斗经验，通过战斗来适应自己骤然提升的实力。

    百里红妆三人则是直接去了六品域，院长他们一般都是呆在六品域。

    “言澈，你和灵儿闹矛盾了？”百里红妆思量着出声。

    言澈是他的契约兽，也是她的弟弟。

    自从言澈幻变成人形之后，她便将他当成了如亲弟弟一般的的存在。

    感情这种事情本就比较私密，她一会都没有过多的询问，也是有这方面的原因。

    不过今天看起来，这情况似乎着实有些不对劲，她这才想着问一问，或许能帮上一点忙。

    百里言澈无奈地看了百里红妆一眼，苦笑道：“有这么明显？”

