    办公室里。

    看着一脸似有所悟的秦振东，林立很坦诚的点了点头。

    他对于自己的小心思被秦振东看破一点儿都不意外，毕竟对方可是一位封疆大吏，看人方面属于妖到极致的那种。

    因此他干脆利落的承认道：

    “秦老板，营地方面对于元旦活动确实有些想法，毕竟大家到大莫界都有一段时间了，每根线也都绷的很紧。

    这不前几天，咱们之前第二批贩卖马应龙和快乐棒的灵石已经到手了吗？

    加上小莲子山战役的收获以及灵石矿脉的开采，目前咱们手中的灵石数量还是比较富裕的。

    所以营地这边讨论出了一个方案.......那就是拿一批灵石去临渊城给大家换点丹药福利。

    这这福利的单价不会特别高，每个人也就一张贺年卡加上一枚小清神丹而已。

    清神丹是一种大莫界常见的未入阶丹药，也就只能治个头疼脑热啥的，偶尔削点丹屑能提个神，相当于本土的阿莫西林加薄荷鼻通吧。

    以上这些是集体福利，对于一些特殊的个人成员，我们还有一些专门准备的礼物相送。

    比如刘向前院士心脏不好，我们就会额外准备一点增强生命力的灵丹。

    林上校则会多给点补血的丹药，还有费裘处长会收到一张祈福贴等等....

    不过青元丹的价格再便宜，咱们营地的人员基数就在那边，累计起来也不是一个小数字。

    因此必须要大本营这边通过才行。”

    说完这番话，林立便不再多言，等待着秦振东的回复。

    如今距离兔子们初到大莫界已经过去了五个月零十天的时间，满打满算可以说有小半年了。

    其中有部分薪火营地成员是后期支援到抵达的，例如化学专家张慕、作家明眸以及陆朝阳等人。

    还有一些则是一开始就来到了大莫界，期间从未离开的首期成员。

    虽然他们每个月都可以回到魔都，在光门外通过专用设备和家人打个电话甚至视频聊聊天，但总归还是会有些孤独感。

    尤其是这段时间变故频发，整个营地所有人都不自觉的绷紧了线，各个团队不要命似的都在加班加点。

    这其实是个不太健康的状态，虽然大家的出发点都是好的。

    如今元旦将至，林立等营地主要负责人一合计。

    得，干脆咱们办个元旦晚会吧。

    这可不是浪费时间，当初咱们在西边搞大家伙的时候，过年过节也是会组织一番活动的。

    而既然要办元旦晚会，就肯定要准备配套的一些福利——好歹人家打个工都有年终奖呢。

    不过发福利这种事情说起来轻松，准备起来却没那么容易。

    就像林立所说的那样。

    目前兔子们在大莫界的战士超过了两万五千人，营地里的科研、工程、行政人员多达四千多名。

    加起来就是三万人好说了。

    想给每个人发一些小礼物，总支出也是不少的。

    虽然兔子们最近赚了亿些灵石，但这类较高金额的支出，肯定还是要经过大本营同意才行。

    了解了林立诉求后，秦振东略微思索了几秒钟，问道：

    “老林，现在营地手中一共有多少灵石了？”

    作为营地的总负责人，林立这方面的信息自然是掌握的很详尽，当即答道：

    “咱们紫琼坊市当初赚的灵石全部购买了物资，因此这部分结余是0。

    接着两次快乐棒和痔疮膏的贸易一共赚取了十二万灵石，加上灵石矿脉那边的开采收入以及清检莫家的成果，纯收入大概有三十五万。

    不过咱们的制符、启灵丹生产线都消耗了大量材料，加上其他各类研究的支出.......

    目前我们手中的灵石现金流一共有二十四万颗左右。

    另外再过半个月，等咱们的天线列阵送到紫琼城那边，正常来说还会有三十万灵石进账。”

    “那么青元丹福利预计要花多少灵石呢？”

    “两千左右吧，包括其他一些灵丹。”

    秦振东闻言眉头一挑：

    “才两千灵石？”

    是的，才。

    有林立先前汇报的数字相衬，两千灵石确实可以用‘才’字来形容了。

    其价值固然依旧不菲，但对于整体来说还真起不到多少决定性的作用——很明显，目前兔子们已经不复当初缺乏灵石的窘境了。

    一颗灵石与华夏币的汇率是1∶6100，两千灵石折合华夏币也就一千两百多万。

    薪火营地里有两万多位成员，人均六百多块钱的小福利也不算贵，甚至还有些少了。

    体制内几万块钱年终奖简直不要太正常。

    原先秦振东还以为林立会报出个五位数的大数目，没想到到头来也是两千颗灵石——当然了，这也和他的身份有关。

    平时九位数的项目都没资格出现在他的办公桌前，因此一千两百万在他的潜意识里真谈不上多大的数字。

    所以他很爽利的点头，极有气势的大手一挥：

    “老林，这事儿你打个报告上来，剩下的就不用你管了，安心准备元旦活动吧。”

    林立闻言顿时肩膀一松：

    “有您这句话，我也就放心了。”

    随后他顿了顿，似乎又想到了什么，继续道：

    “对了，还有一件事，之前魏强生不是送了两个后辈到本土了吗？

    元旦我准备带他们回去看看，希望组织上能批准。”

    林立这么一提，秦振东也想起来了：

    “哦，你是说魏涂和魏小桃对吧？

    这两个小家伙在军干幼儿园呢，听说这段时间表现都很不错，小红花都拿了好几朵。

    想让他们回大莫界问题不大，这样吧，31号那天你让林上校再回一趟本土，把他们带回去就是了。”

    林立点点头：

    “没问题。”

    谈完正事，秦振东不由轻轻揉了揉太阳穴，换了个慵懒些许的姿势，同时点起根小熊猫，靠在椅子上说道：

    “怎么样，老林，最近营地发展的还行吧？”

    林立点了点头，说道：

    “咱们营地各方面的进度都还不错，大莫界的前沿基地已经具备有一定的自我供给能力了，等水泥厂和钢铁厂建成，咱们的运力便可以腾出一大截。

    但大莫界的整体格局......说实话，我总觉得有些不妙。”

    秦振东轻轻‘嗯？’了一声，问道：

    “怎么，最近大莫界有什么异常吗？

    你想到什么尽管随便说，咱们这是非正式场合，不用像阶段报告那样严谨。”

    林立微微颔首，斟酌了一番说道：

    “根据太和楼那边收集到的情报，整个南域这块妖兽通道出现的频率正在不断增加。

    虽然降临的妖兽数量都不是很多，但通道出现的次数已经接近兽潮爆发时期了。

    前几天顾参谋长刚传回来一则消息，目前已经开始有二阶妖兽通过通道降临了，西边一座八千多人的小城被攻破，城内民众......唉。”

    秦振东的表情顿时凝重了起来。

    实话实说，兔子们其实并不担心妖兽通道会干扰到己方目前的发展。

    有了费裘当初的遭遇后，如今各个据点都有了较强的快反战斗模块。

    但兽潮出现背后代表的世界规则变化，却不得不令人警惕。

    如果两个世界真的彻底相融，将很可能出现某些惊人的变化，例如......

    妖界正式向大莫界发起全方位攻势！

    如果这种事情真的发生，大莫界注定将会生灵涂炭。

    随后林立继续说道：

    “按照咱们和杨伯礼方面的约定，过段时间将会有几块四阶妖兽的重点部位运抵紫琼城。

    而同一时间，下一批快乐棒将会直接运送到妖阙那边——紫琼城与妖阙的传送阵是单方面权限，所以一来一往的贸易肯定会同时进行，不会另行单独开启。

    所以我有个想法......

    要不要派遣几个人，去妖阙那边看看？

    以如今咱们和紫宝轩的合作关系，用派遣指导人员随行的理由混几个名额应该是没问题的。”

    ....

    注：

    第三更奉上，求月票！

