    “是你逼我的。”

    郑镇天怒吼，话语间身影骤然暴涨，整个人气息骤变，在顷刻间化作了一头白虎。

    一股苍莽的气息自他身上传出，无数剑光狠狠落在它身上，道道闷响，瞬间穿过，带起片片血花，但似乎对他并无太大的影响，他的神色狰狞一片。

    “吼！”

    白虎怒吼，倒吸一口气，方圆万米内灵气如同滚滚江水一般，朝着他口中涌出，刹那间他的身影再次暴涨，站在那里，仿若巨山。

    “这家伙这是要自爆武魂？”

    凌天皱眉，这倒是个狠人，这家伙是地级七品武魂啸天虎。

    一旦自爆的话，威力之大，怕是大半个天剑宗都会被夷为平地。

    虽然经过一场场战斗，此时的天剑山，已经是狼藉一片，但是最起码山还在。

    “退！”

    郑齐天面色微变，刹那转身。

    即便是他，也没有把握抗住郑镇天自爆武魂的威力，刹那间金印收回，身影狂退。

    与此同时，其它几名道宫境强者，也是身影爆退，面色惨白。

    君王境强者自爆武魂，他们若是还不跑的话，那不是在找死吗？

    便是秦剑，也是面色阴沉，自己好不容易才将局势扭转过来，占据优势，却没有想到，这郑镇天对自己这么狠，知道不敌的情况下，直接选择自爆武魂。

    难道他不知道一旦自爆武魂，即便能够保住性命，他也是废了。

    看着那疯狂倒退的郑齐天几人，秦剑面色阴沉，没有选择去追杀，也没有能力去追杀。

    一旦出了阵法，那他面对着君王境强者，即便有诛仙剑在，那也是九死一生。

    “咱们也逃吧！”

    秦剑皱眉，转头看向凌天，神色间带着一丝期盼。

    他没有办法，凌天或许有办法，虽然他自己都觉得这个想法有些可笑，可他真是这样想的。

    “没必要。”

    凌天笑笑，看了一眼那身影已经涨至千丈的白虎，感受到白虎那身上狂躁毁灭的气息，摆摆手道：“想自爆，也得问过我答不答应。”

    “恩？”

    秦剑稍稍一怔，没有想到凌天真的有办法，但很快便是无尽的怀疑。

    话说你好像才纵横境吧，你有什么办法阻止君王境强者自爆。

    看着这一幕，凌天却是笑了，没有说话，目光盯着那此时被无数道剑光穿过的白虎巨影，一道道剑意在他体内肆虐。

    “怎么样，是不是后悔了？”

    郑镇天狂笑，目光盯着秦剑，面目狰狞。

    他很清楚，虽然自己动用武魂，让自己幻化成了啸天虎，看似庞大无比，那道道剑光在他眼中就像针一般，可每一剑穿过，都会留下一道剑意，此时若非维持着武魂的样子，怕是早已无法动弹了。

    平时的他极为小心，从来没让自己陷入过这种境地，可今天尽管很小心了，却没有想到还是被一步步诱入了陷阱。

    被那剑阵包围，他就感觉到了死亡的威胁，三哥又被挡。

    也是让他明白，自己却是小看这天剑宗了，若是继续这样下去，今日不仅他要死在这里，甚至于连三哥，还有其它人都得死在这里。

    郑镇天不是什么舍己为人的好人，若是让他二选一，他肯定选择让自己活下去。

    可现在自己已经无路可逃，倒不如以命搏命，换取三哥他们活下去，让他们帮自己报仇。

    原本他已经做好，等秦剑他们逃走的时候，拼命去缠住他们，却没有想到秦剑并没有逃，也是让他省了一份力量，待会儿自爆的威力就更强了，即便炸不死秦剑，也足以将其重伤，到时候三哥肯定会替自己报仇的。

    “你想多了。”

    秦剑撇了郑镇天一眼，淡淡开口，既然凌天说有办法阻止，那就相信他好了，自己也没有其它选择。

    逃走不是不行，可一旦离开阵法，他就是一道宫境七重的武者，拿什么和人斗。

    即便等郑镇天自爆过后再回来，可无差别的自爆，阵法怕也会被毁掉，回来还是一样没啥用、那么只能看凌天了。

    “哈哈哈哈，那就一起上路吧，爆！”

    郑镇天怒吼，刹那间白虎身影再次暴涨，震的空间动荡。

    整个人已经膨胀到了极致，方圆万米内的灵气，已经被他全部吸取一空，若是自爆的话，怕是不下于君王境四重武者的全力一击。

    “定！”

    可就在此时，凌天骤然开口。

    话语虽轻，却带着一丝让人惊悚的气息波动，早就凝聚好的精神力，瞬间撞在那郑镇天的神魂之上，使得他身子不由一顿。

    刹那间巨大的白虎身影仿佛泄气的气球一般，只是顷刻功夫，便已经缩小了一半。

    郑镇天微微呆滞的目光也是瞬间恢复过来，神色间满是震惊，察觉到自己的状态，这怎么可能，那小子不过是纵横境武者，是怎么做到能够击溃自己的神魂力的。

    想要做到这个地步，最起码也得圣人境吧？难道这小子是圣人境的强者不成？

    郑镇天疯狂摇头，这根本不可能，这小子分明只是纵横境武者。

    很快，他已经想起此时的局势，自爆已然不可能，躯体更是机会被毁，自己死定了。

    没等他多想，那秦剑身影已经瞬间落在他身前，手中诛仙剑划过，直接将其头颅给劈下，更是一剑将其意识海给搅碎。

    凌天看着这一幕，脚步踏出，瞬间落至那郑镇天身侧。

    没有犹豫，刹那抬手朝着虚空抓去，刹那间一道虚幻的白虎身影，被他抓在手中，疯狂挣扎。

    但凌天的手掌仿佛铁箍一般，将它压在里面，根本挣不开。

    秦剑几人面色微变，这是……

    那郑镇天的武魂，脑海中念头闪过，这小子到底是怎么做到的，居然能够将死去之人的武魂给抓回来。

    除非实力到了圣人境，不然人一旦死亡，武魂就会消失，从来没有人能够将其给抓住，但现在凌天却当着他们的面，将那郑镇天的武魂给抓回来了。

    凌天看着那白虎幻影，瞧着那白虎眼中惊恐的目光，嘴角微微上扬，万道熔炉浮现，将这白虎幻影笼罩。

    而后万道独尊功法运转，配合着万道熔炉，飞快的炼化着那郑镇天的武魂。

