    祁慕尘并不想受到这女人的任何影响，他头也没回的直接进了宴会厅。

    在司画情那儿拿到苏晚璃专用的保温杯后，祁慕尘原路走回去，但是没想到江恋还等在原处。

    祁慕尘视而不见她的存在，直往前走。

    江恋用着暧昧强势的眼神盯着迎面走来的祁慕尘，在他从身旁走过的时候，她扬起手中的透明小袋子。

    “祁先生应该认得这是什么吧？这是你老婆最近一直在吃的药吧？”

    祁慕尘没有兴趣了解和江恋这个人相关的一切，但他的视线却着实被这个透明小袋子里的物品吸引了。

    这粉色细长条的小药丸，分明就是苏晚璃刚刚吞服的药。

    据南斯泽所说，这是他们团队新研发的药，对于抑制肿瘤很有效果，有临床实验支持，成分很安全。

    但这药很珍贵，一颗便就要五位数的价格，而且数量也非常稀少，也根本还没有上市，江恋怎么会有这个药？

    瞧着祁慕尘眼底里浮现的疑惑，江恋悠悠道，“祁先生是不是觉得很奇怪？我怎么会有你老婆在吃的药？如果你想知道原因的话，明晚这个时间，在这间酒店的总统套房，我等你。”

    江恋将手中的这一小包药递给祁慕尘。

    “这几颗就当是送给祁夫人吧，不过千万别过量，否则……”

    她故意说了一半，意味深长的笑着。

    祁慕尘没有去接，江恋索性将袋子塞到祁慕尘的手中，还刻意用手指拂过祁慕尘的手背。

    “记得先把我的电话从黑名单里删除哦，明晚不见不散。”

    江恋洋溢着自信的笑容走了，可祁慕尘的鼻尖还萦绕着一股怪异的香氛。

    他皱了一下眉头，看着手中的粉色药丸，感觉很不对劲。

    祁慕尘拿出手机想联系南斯泽，苏晚璃走了过来。

    看到背对着祁慕尘走远的江恋，苏晚璃疑惑问，“她又来找你谈合作的事吗？”

    祁慕尘回神对着苏晚璃温柔一笑，“嗯，她还不死心。”

    他小心收起药丸，将保温杯递给苏晚璃，“喝点水，如果不舒服的话，我们早点回去休息。”

    苏晚璃喝了水，感觉舒服很多，也没再有头晕的感觉。

    陪苏晚璃回到宴会厅后，祁慕尘便说要去洗手间离开了一下。

    他立刻打电话给南斯泽，接通后，他说明药丸的事，南斯泽表示有钱有渠道的人都可以弄到这个药，并不奇怪。

    南斯泽的回答听来没有问题，可祁慕尘并不这么认为。

    就算江恋有这个药，她又怎么会知道苏晚璃就在吃这个药？

    祁慕尘看着黑名单里的号码，极不情愿的拉了出来。

    也不过刚解除黑名单，江恋就发了消息过来，【期待和你的见面，（吻）】

    这个女人，是真的很放肆也很放、荡。

    似乎完全没有什么底线，只为得到想得到的。

    这样的人，居然还敢说是做正经生意的，祁慕尘显然不信。

    第二天晚上，祁慕尘哄睡两个孩子后，见苏晚璃坐在书房里认真的画设计图，他缓步走向她，“阿璃，有个客户刚刚打电话给我，我要出去处理一下，你早点休息。”

    苏晚璃点点头，“别太晚回来。”

    “好。”祁慕尘吻了吻苏晚璃的脸颊便就离开。

    他来到酒店的总统套房，门打开，穿着吊带半透明睡裙的江恋出现在祁慕尘面前，她胸前的大片纹身，十分醒目。

    男人波澜不惊的挪开视线，丝毫没有兴趣看这具身体，他从口袋里掏出江恋昨天给的那几颗药。

    “现在可以说了，你是怎么知道我老婆在吃这个药？”

    江恋倚在门旁，“要我在这儿说吗？你不怕被人拍到你祁总和穿成这样的我在这里聊天吗？如果被你老婆看到了，恐怕会有麻烦吧？”

    祁慕尘尽管很抗拒，但为了搞清楚真相，为了苏晚璃的身体安危，他进去了。

    一进去祁慕尘就又闻到了那股很特别很西域的香氛，房间里的光线也调得很暗。

    祁慕尘知道江恋的目的，但他并不想周旋，直截了当的启唇，“可以说了。”

    江恋朝祁慕尘递过去一杯红酒，“陪我先喝一杯。”

    祁慕尘冷漠以对，“别浪费时间，说。”

    江恋意兴阑珊的一饮而尽杯中的液体，这才开口，“祁先生，那天你匆匆找到我哥，问我哥要你女儿的时候，我当时其实就在二楼。后来慕千璃来了，你紧张她的样子让我有种很兴奋的感觉，我也很想体会一下被你这样的男人紧张在乎的滋味。”

    “我的确不是什么好人，更不是什么正经女人，所以对于我看中的你，我会不择手段的去得到你。”

    江恋这番不知廉耻的话，令祁慕尘感到恶心。

    可这女人，还真就是连脸都不要。

    “祁先生，今晚既然来了，那好好在这儿待一晚吧，我会让你很快乐的。”江恋说着就要往祁慕尘身上挨过去。

    祁慕尘一把握住她的手腕，眸光寒凉，“像你这样的女人，就算脱光了站在我面前我也不会有任何感觉。”

    他厌恶的甩开她。

    江恋跌坐在地上，不怒反笑，“现在对我没感觉不要紧，我有的是时间征服你，但不知道你老婆有没有时间等到这一天。”

    “江恋！”

    祁慕尘瞬间怒火丛生，额头青筋暴起。

    “我警告你，就算你是黑江堂的人又怎样，如果你敢对我老婆做什么，我一定不会放过你。说，这个药到底是怎么回事！”

    江恋仿佛是有受虐倾向，面对祁慕尘的暴虐态度，她反而很享受。

    “祁慕尘，我知道你不怕我哥不怕黑江堂的势力，但是你要知道，黑江堂的人都不是吃素的，为了我这个二小姐，他们什么都做能得出来。”

    “如果你想慕千璃平安的生下肚子里的孩子，最好配合我，不然的话，到时候后悔的人会是你。”

    这是明目张胆的威胁。

    江恋这个女人，仗着有江御撑腰，肆无忌惮到了极点。

    她就是抓准祁慕尘在意苏晚璃的这一弱点。

    别墅。

    苏晚璃做完设计图，觉得有些困就先睡了。

    第二天清晨醒来，苏晚璃发现床的另一边平整冰凉。

    祁慕尘一夜没有回来。

    苏晚璃担心祁慕尘昨晚是不是出了什么事，她拿起手机想联系祁慕尘，突然有一条爆料消息弹出来。

    她好奇的点开看了一眼，却看到一张祁慕尘和穿着暴露的江恋一起进了酒店套房的照片。

    苏晚璃看着这张图脑海有一瞬间空白，而此时，房门忽然推开。

