
　　那卫兵收了铜钱，立马就找下一个收钱了，压根就没有什么收据，发票之类的东西。

　　要说这入城税实际上在前朝后期就已经废除了。

　　只不过现在李大帅新官上任，苦于练兵无钱，在某幕僚的建议下，便重启了入城税的收取。

　　因而这把守城门的卫兵实际上就是李大帅的嫡系部队！

　　连南乡县的县大老爷都没有管理他们的权力。

　　至于收取的入城税，那也是直接送往省城的兵营，与地方无关。

　　至于这些卫兵会不会趁机从中牟利，刮刮油，这就不得而知了。

　　越过由大青石砌成的城门，随即便迎来了一片喧闹之声。

　　这县城里可要比外面的集市更加热闹，一条青石板路贯穿整个县城，两侧则是三层楼的青瓦木屋，两侧二楼以上有绳索相连，一张张草席，帆布堆积在绳索两侧。

　　若是盛夏来临，草席，帆布沿着绳索伸展开来，将整个街道掩盖其下，阻挡盛夏烈日，可以想象有多么凉快。

　　这一点，方小悦早就从崔山贵的记忆里得知了。

　　不得不说，劳动人民的机智堪比现代科技。

　　就靠着这些绳索，草席，帆布，南乡县县城在夏日的温度差不多就等同于在街头装了几十台空调，不说极为凉爽，至少比炎炎烈日直射舒服太多了。

　　今天应该是城隍老爷的节日，因而街上人流拥挤，随处可见小贩在叫卖各种小吃，香烟，风车等等。

　　再向前走一段距离，还能够看到两侧的分支街道里有耍杂技的，玩蛇的，售卖药材等等摊位。

　　方小悦按照崔山贵的记忆先去了一家客栈住下，然后请其中一个店小二代为引荐，找到了祥和酒楼的掌柜。

　　此时的祥和酒楼与这热闹的城隍生日大为不同，三层楼高的酒楼里顾客稀少，可谓是门可罗雀。

　　几个店小二靠在立柱上，有气无力的闲聊着。

　　那掌柜则趴在柜台里，一只手支撑着，半睡半醒，头一点一起，倒是与方小悦曾经读书打瞌睡有些相似。

　　“廖掌柜！廖掌柜！醒醒！老板来了！”

　　带路的客栈小二拍了拍柜台，笑着叫道。

　　“你个猴孙，尽来吓唬老夫。”

　　那廖掌柜骤然惊醒起立，差一点就将柜台上的笔墨纸砚掀翻，不过惊醒之后，他随即发现老板没来，只是那客栈小二吓唬自己罢了，不由得没好气的呵斥道。

　　“您老莫见气，我给你们老板找生意上门了。”

　　客栈小二将方小悦引荐给廖掌柜后，便自行离开了。

　　毕竟客栈生意还算好，自己也不可能离开太久。

　　方小悦通过这廖掌柜见到了祥和酒楼的张老板。

　　那张老板见面就是一脸的愁苦，就好似谁欠了他一屁股债要不回来一般。

　　不过听到方小悦想要接手他的酒楼，脸上的愁色顿时一清而空，抓住方小悦就开始讨价还价。

　　这张老板虽说酒楼生意不好，但总归是生意人，嘴上的功夫还是了得，与方小悦讨价还价良久之后，便定下了18个银元宝的转让价格。

　　要说这18个银元宝已经不算少了。

　　要知道，前朝官制的银元宝一个足足价值12个外来银洋，而18个银元宝就是216个外来银洋！

　　200个银洋就足以在东巨国国都购买一栋三进三出的宅子了。

　　这南乡县虽说较之其它县城繁荣不少，但总归也只是一个县城，一座三层楼的酒楼能够卖出200多银洋的价格，绝对属于高价了。

　　接手了祥和酒楼，方小悦手上的银元宝就还剩下6个。

　　根据崔山贵的记忆，方小悦在接下来的几天时间里将祥和酒楼好生的整顿了一番。

　　首先，廖掌柜和几个店小二留了下来，掌勺的大厨被他给直接赶走了。

　　没法，要说这祥和酒楼生意差，很大一个关键原因就在于大厨技术不过关啊！

　　但南乡县想要再找几个好大厨出来，难度之大是可以想象的。

　　如果说去省府请大厨，那位张老板是绝对舍不得花钱的。

　　没大厨？好办，方小悦就是大厨啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　当年崔山贵就是嫌弃大厨手艺不行，自学成才的。

　　不过现在方小悦倒是将赶走大厨的时间给提前了。

　　像这样的小变化，对于方小悦来说，压根就不算什么问题，还不足以让主线任务失败。

　　当然，新酒楼新气象，方小悦随即便自己动手，带着几个店小二将酒楼重新装修了一遍。

　　以他现在的木匠技术，装修一个酒楼还真不是什么难事。

　　整个酒楼，三楼是包间，也就是VIP包房，一二楼则是散座，当然二楼肯定比一楼格调更高。

　　所有窗户，木柱，装饰等等都是由方小悦亲手雕刻而成。

　　三楼包间各有风格，或山川河流，或金碧辉煌，或神仙楼阁等等。

　　二楼则是松鹤吉祥，福禄长寿，一楼则是广进财源，岁岁有余之类。

　　整体雕刻装饰好之后，再刷几遍漆就大功告成。

　　当然最关键的还是将酒楼给改了名。

　　祥和酒楼这个名字，在方小悦看来是真心的不行。

　　一个酒楼取这名字，又不是住宅小区。

　　当然，他取名的本事也不行，因而就按照记忆取了山贵大酒楼这个名字。

　　嗯，崔山贵嘛，原本就文化水平不高，按照传统，用酒楼东家的名字给酒楼取名，也是很合情合理的。

　　待他将酒楼食材进货渠道理顺之后，山贵大酒楼便在一连串的鞭炮声中开张了。

　　为了让酒楼生意开张第一天红火，方小悦也是想了一些办法的。

　　譬如放鞭炮，请人耍狮子，洒小红包等等，而最关键的则是酒楼开张大吉，一律打9折！

　　如果办卡预存5个银洋，那么就能够折上折，再打个8折！如果办卡预存20个银洋，折上折再打7折！

　　同时还会在接下来的一周时间里每天抽取幸运食客一名，进行免单！

　　好吗，这一套来自于现代社会的营销手段一经使出，顿时就让那些围在酒楼外面看热闹的家伙，一个个冲入了酒楼之中。

　　就好似捡了大便宜一般。

　　山贵大酒楼从此一炮打响，在南乡县城里名声响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第181章、旧时代的营销免费阅读。https://xs.23sk.com 