    “为什么？”苏义不是很理解。

    元子墨解释道：“我的血液是有使用时间的，超过了一分钟就失去了作用，储存了也没有。”

    “是不是凉了的缘故？热一下行不行？”苏义开动了脑筋。

    血液一旦离开身体就会迅速冷却，那么加热一下的话，会不会管用？

    元子墨咂了砸舌，重新解释了一下，“哪怕加热了也不行，只要离开了我的身体超过一分钟，就不会有作用。”

    “那就算了吧。”苏义多少失望。

    后面，他又和元子墨聊了一些别的。

    时间一晃，一个小时过去了。

    苏义打开世界碎片，将元子墨送入其中，并联系管愈，“老管，挖掘的怎么样了？”

    管愈回道：“苏义，收获不小，已经挖到两万块高品灵晶了。”

    “很好。”苏义大喜的将高品灵晶拿走，随又叮嘱道：“剩余的时间，你们还是继续开挖。”

    “明白。”管愈点头道。

    苏义关闭世界碎片，接着拿出了吞天葫，安装上二十万颗高品灵晶之后，对准了眼前的山峰。

    慕然，一道乳白色的光束从葫嘴当中喷射而出，瞬间将整座山峰笼罩。

    轰隆隆一声巨响。

    惊奇的一幕出现了，巨大的山峰拔地而起，在白色光芒的笼罩下，迅速缩小到了拳头大小，飞射入了吞天葫当中。

    “我的天！还有这种操作！”目睹此景，岩灵真晶彻底惊呆了。

    从始至终他都未想到，苏义真的有办法将山峰移走。

    此刻，对苏义佩服的五体投地！

    被收入吞天葫当中的东西，是不是长久储存的。

    苏义转而打开世界碎片，将山峰移入其中。

    正在世界碎片当中挖掘的矮族人，看到一座巨大无比的山峰出现在眼前的时候，震撼莫名。

    他们都清楚，这又是出自苏义的手笔。

    不过，这种场面他们都见识过，很快就恢复了平静。

    但元子墨就不同了，他是第一次见。

    得知是苏义将山峰移入，顿时对苏义惊为天人。

    .........

    收取完山峰，苏义转而对着岩灵真晶说道：“小石头，你实力太弱了，为保证你的安全，一会进入我将你送入世界碎片当中，让你的四大金刚留下来保护我。”

    后面就会进入另外一个域，危险难测，将岩灵真晶留在外边确实不安全。

    “义哥，谢谢你。”岩灵真晶感激了一声，转而对着四只守护岩灵下达命令，“你们四个全力守护义哥，如果义哥被人给弄死了，拿你们试问！”

    “是！”

    四只守护岩灵齐齐点头。

    “放心吧，我是死不了的。”苏义咂了咂舌，顺手在岩灵真晶的脑袋上摸了一把。

    还别说，滑溜溜、冰冰凉的还挺有手感的，不比精灵族圣树的光头差多少。

    稍后，苏义将岩灵真晶收入世界碎片，带着四大金刚原路返回。

    当回到之前的那个岩洞的时候，他没有丝毫的犹豫，和四大金刚一起步入了另一道石门当中。

    经过短暂的传送后，赫然出现在来了一个绿色的世界当中。

    四周树木林立，杂草丛生，充满了勃勃生机，和之前进入的那个域，形成了鲜明的对比。

