    第二天，旅游项目照常进行。

    没了那几个熊家庭的搅扰，游客玩得都非常尽兴。

    把这一团游客安全送走后，陈牧把健索尔拉到一边，让他帮忙想办法把那三头小母骆驼买下来。

    这小的不懂事造了孽，作为老大，必须想办法把锅补回来，就当是尽点心了。

    健索尔看着陈牧，不解道：“不用这样的哩，母骆驼借种是常有的事，小母骆驼的主人知道以后会很高兴的。”

    陈牧摇摇头，指了指胡小二：“反正这里就它一个也挺孤单的，把三头小母骆驼买回来陪陪它，也挺好的。”

    听见陈牧这么说，健索尔不劝了，只是有点羡慕的看着胡小二：“野骆驼你走运咧，遇上这么好的主人，是胡大赐予的福气啊。”

    胡小二站在陈牧的身侧，摆出一副憨批模样，也不知道听懂没有。

    不过那三头小母骆驼倒是乖乖的跟在它的后面，组成一个特殊的背景板，让他看起来终于有了那么点气概。

    健索尔走后，陈牧领着胡小二和胡小二的三位已经有了事实婚姻的妻妾来到林场，一边走，一边嘱咐：“我可和你说啊，以后她们就算是你的人，你给我看好了，不要让她们吃我的树苗，不然我可算在你的头上……嗯，到时候别怪哥对你不客气啊。”

    憨批一声不吭，只嚅了嚅嘴。

    陈牧瞥它一眼，冷哼道：“你别跟我打马虎眼，我知道你肯定能听懂的，以后如果还想喝奶，就好好管管你的这三位。”

    憨批眨了眨眼睛，又转头看了看身后的妻妾，陷入沉思。

    陈牧不管，反正只要掌控住供奶大权，就能让这货乖乖就范，所以他作出声明以后，径自走向特殊树苗所在的那一片林场，逐一检查起来。

    相比起普通的树苗，这批特殊树苗的状态似乎都很好，陈牧在这一片走了一圈后，只发现有一棵树苗出现了枝叶枯黄的现象，也就是濒死了。

    看起来阿娜尔古丽说的没错，这一批树苗都是经过转基因培植的，比普通的树苗更加抗旱耐贫瘠，所以种下去以后，成活率也更高。

    几百棵里只有一棵濒死，几乎可以忽略不计。

    在那棵树苗的位置做了个记号，陈牧回到房间，打开地图检视起来。

    几天下来，他又积攒到超过两万盎的生机值，加上之前的一万盎，足足有三万了。

    而且，距离之前兑换活力值的五天期限已经期满，他终于可以兑换两点活力值。

    二话不说，陈牧把活力值兑换下来，生机值一项立即自动扣减一万。

    等到了晚上所有人都离开加油站，陈牧才又走进林场，摸黑找到了濒死的那棵树苗。

    这个时候，周围没人，就连沪小二和他的妻妾们也不知道躲到哪里去，陈牧扫视一眼四周后，开始“运功”把一点活力注入树苗中。

    “对沙棘树使用1点活力，是？否？”

    “是！”

    “使用对象或许无法承载过多活力，是/否继续？”

    “嗯？”

    没想到这1点活力值，这棵树苗居然无法承载。

    不过陈牧想了想后，还是选择了“是”，让那1点活力值全部注入。

    反正又不能把这1点活力值掰开来用，既然要做试验，那就大胆弄就是了。

    地图的界面上，1点活力转眼间就被扣减，原本的“2”也随之变成了“1”。

    紧接着——

    那棵沙棘树苗就开始发生异变了。

    它以肉眼可见的速度生长起来，枝干不断变大，变高，枝叶也变得越来越茂盛。

    不仅如此，它所在的地面也开始颤动起来，陈牧都差点被颤得摔倒在地上。

    “这是它的根在长？！”

    很快退后一步，陈牧和树苗……不，这时候应该称为沙棘树了，他和沙棘树拉开一段距离，然后看着它野蛮生长。

    它的枝干、枝叶如发了疯似的不断生长，向着四面扩张，不一会儿达到了两个成人的高度，并且覆盖将近两三米方圆。

    而同时的，在地下，它的根部也在拼命生发。

    附近的好几棵长得好好的树苗，都被它推得东倒西歪，不成样子。

    雾草，动静这么大啊！

    陈牧有点被惊到了，虽然之前他已经有所预计，可结果仍然超过他的想象。

    这边的动静很快被察觉到，之前不知道躲在哪个阴暗角落的胡小二带着他的妻妾钻了出来，来到陈牧的身边，看着那棵沙棘树疯长的景象。

    “呼、呼、呼……”

    胡小二看了一阵后，似乎很兴奋，开始绕着沙棘树小跑起来，一边跑还一边叫。

    这是陈牧第一次听见胡小二发出声音，不过这声音实在不好听，真的就跟网上所说的，和打呼噜的声音差不多。

    为了了解胡小二，陈牧曾上网查过，骆驼一般是不发声的，只有在兴奋的情况下，才会叫唤。

    而它们叫唤的方式特别恶心，会把声带从喉咙里吐出来，然后才发声。

    把声带从喉咙里吐出来……

    试着想象一下这情景，那感觉就像是把眼珠子塞进嘴里含着，需要的时候拿出来用一用，不用的时候再放进嘴里……简直让人起鸡皮疙瘩。

    “别叫了！”

    陈牧逮住那憨批，制止住它恶心人的叫声，然后继续观察那沙棘树。

    约莫五分钟后，沙棘树的生长开始放缓了，直至停止。

    然后，它开始开花结果。

    一个颗颗沙棘果迅速生长出来，又一颗颗的成熟落地，铺满附近一整片地面。

    空气中，很快飘溢起了一阵清香，带着点酸甜的味道，显然来自于这密密麻麻的沙棘果。

    陈牧是见过沙棘果的，正常的沙棘果只有4-6毫米，比小弹珠都小。

    可是眼前的这些沙棘果，却要大得多，一颗颗如同龙眼一样，大了五六倍不止，非常惊人。

    陈牧还没回得过神来，胡小二已经带着他的妻妾，向着那些沙棘果发起了冲锋。

    似乎受到了果香的引诱，他们对着地上那些沙棘果大口大口的吃了起来，就像是饿死鬼投胎一样。

    陈牧无奈的扶了扶额，心想就不能慎重一点吗？

    这玩意儿长成这样，就跟照了辐射似的，吃了有不良后果怎么办？

    谁知道会不会引发什么不孕不育之类的害处？

    不过看着人家夫妻几个吃得香甜，陈牧也懒得制止了，走过去从地上捡起一颗沙棘果，观察了一下后觉得似乎可食用，便放进嘴里轻轻咬了一口。

    “咔……”

    入口爽脆，汁液极多，而且清甜，居然出奇的好吃。

    陈牧忍不住把整个果肉吃下去后，吐出里面的籽来，发现那沙棘籽油亮光滑，比普通沙棘籽饱满的多的多。

    “这就是活力值的功用……嗯，用在树苗上，居然这么猛的么？”

    陈牧正琢磨着是不是应该把这些沙棘果先收起来，抬头就看见胡小二那憨批吃着果子不算，居然抬起脑袋，去咬沙棘树的枝叶。

    “你这憨批……”

    这可是重要实验对象啊，陈场长怎么可能让这货乱来，连忙过去一拍那大脑袋，制止它胡来。

    可到底还是迟了一点，那货已经把一条枝叶给咬断了。

    然后，它被陈场长这么一拍脑袋，顿时吓得嘴一松，嘴里的枝叶也随之跌落。

    “唰……”

    枝叶沾地，居然落地即长，根须一样的东西很快从枝叶上探了出来，长到土里。

    这样也行？

    陈场长呆了一呆，看着那迅速长成普通树苗高的枝叶，有点回不过神。