    “老子跑你妈！”

    绝境之下，杨黎恶向胆边生。

    “神威！”

    嗡——

    独属于光明女神的神威猛然扩散。

    这是他许久未曾用过的技能！

    但此次用出来，效果也是微乎其微。

    “嗯？！果然是光明神格！竟然和你这虫子的灵魂融合了！”

    炽天使猛地出现在他灵魂跟前，狂热无比的向他抓去，“只要把你和神格给剥离，光明神格就是我的了！”

    “做你妈的春秋大梦去吧！”

    杨黎愤怒咆哮，缥缈的黑色灵魂上金光绽放。

    “裁决——！”

    “裁决~”

    杨黎愤怒的咆哮间，一道温柔的、他从未听过的靡靡之音同时响起。

    杨黎就要往炽天使灵魂里钻的动作猛然一顿，有些诧异自己是不是出现幻觉了。

    “啊啊啊——！”

    但眼前极近的炽天使忽然发出极致的痛苦嚎叫，气势骤然萎靡了许多，血红的双眼不敢置信的盯着他，发出惊怒而恐惧的叫声：

    “不、不！你已经死了！你已经死了啊！！”

    杨黎茫然四顾，陡然发现自己虚幻的灵魂竟然一片金光，而且不再是他原本的模糊模样，而是如梦似幻般的光明女神模样！

    这可不是他的肉身！

    这是他的灵魂！

    “炽，回头吧，还来得及。”

    杨黎诧异至极的抬起手在灵魂身上一阵抚摸，又扯了扯脸蛋，发现自己依旧是自己，没有被光明女神所控制。

    只不过，说话的是光明女神，此刻的她，明明一本正经的温柔说着，只是被掐成各种模样的脸蛋显得颇为怪异。

    连光明女神都给了他一个无奈的白眼。

    “不可能！我为什么要回头！我一直在向前走，我没有做错！”

    炽天使疯狂的怒吼着，就要再度出手。

    杨黎心中一紧，不再鼓捣，就要冲进炽天使的灵魂中。

    只有这样他才能有一线生机。

    至于这个突然冒出来的光明女神到底是怎么回事，是不是自己变成了光明女神，现在都已经没时间去思考了。

    呲啦——！

    就在这时！

    一道刺耳的撕裂声，金色的天堂山忽然被撕开一道巨大的口子，无尽的黑暗从裂缝中涌入。

    炽天使面色大变，惊骇道：“黑暗女神——！”

    杨黎怔然看去，只见黑暗女神依旧身着那套华丽黑色长裙飘然而来。

    不同的是，这次的她是如此的真实，那如无边地狱般的恐怖黑暗气息让他的灵魂都被禁锢，仿佛整个天地间都只剩下眼前这个黑暗中踏空而来的恐怖身影。

    只是望向他时，神情极为幽怨，如同一个被抛弃的怨妇。

    “你竟然真身前来！你怎么敢！”

    炽天使极力稳固着自己的神国，但金色依旧稳步被黑暗逐渐吞噬。

    “炽，别来无恙。”

    黑暗女神将目光移向炽天使，目光深邃而幽寂。

    “黑暗女神，你就不怕吗，你怎么敢亲身前来？！”炽天使惊惧的一步步后退，色厉内荏的大声道。

    “为姐姐报仇，这个理由不够吗？”

    黑暗女神微微歪头，无数道黑色匹练向炽天使激射而去。

    “哈哈！报仇？！现在的你拿什么来报仇？！你都自身难保！”炽天使一抬手，一面异常奢华的金色镜子出现在手中，将所有袭来的黑烟给挡住，极为癫狂的大笑着：

    “你们等着吧！不会就这么结束的！”

    黑暗女神再度出手，但金光猛然褪去，那金色镜子光芒一闪，连带着炽天使全部消失不见。

    黑暗女神目光微凝，极为遗憾的叹了口气，随即目光重新注视在杨黎身上——或者说光明女神身上。

    “姐姐……”

    委屈的声音，婉转低吟。

    “暮儿，辛苦你了。”

    杨黎口吐温柔女声。

    “暮儿不辛苦的，姐姐才辛苦。”黑暗女神连连摇头，飞至杨黎身前，紧抿着嘴唇注视着“杨黎”。

    杨黎有些不知所措，小声向曙光说道：“曙光，你是不是早就知道黑暗女神在附近？我说刚才后路堵死了你怎么那么冷静。”

    “你应该好好谢谢你夫人，都是她的主意，她……也付出了很多。”曙光低声道。

    杨黎一阵沉默。

    而场上的两姐妹还在寒暄。

    “姐姐，你什么时候能回来，暮儿想你了。”黑暗女神拉着光明女神的手，轻声道。

    光明女神摇摇头，“还不是时候，四大天使不灭，他若不能主宰人类帝国，收编光明领域，就没法守住我的神格。”

    “可是你看他之前……”黑暗女神不依的摇晃着光明女神的手，告起状来。

    “暮儿，这才是真正的他，也是你真正喜欢他的原因不是吗？”光明女神安抚着合上黑暗女神的手掌。

    “我们不乞求他拯救所有人，也从来不奢望，但若他因为力量能选择牺牲自己身边的亲近之人，你还会喜欢他吗？”

    “话是这么说，可是……他是个花心大萝卜！”黑暗女神不无埋怨，“他竟然为了那个女人吼我凶我，明明我才是他的妻子！”

    光明女神：“……”

    杨黎：“……”

    曙光：“……”

    “暮儿，我要回去了，你有什么话也赶紧和他说吧，暗影还等着你。”

    光明女神揉了揉黑暗女神的脑袋，微笑着褪去光芒。

    随后，灵魂恢复了杨黎本身的模样。

    “哼！”

    暮儿娇哼一声扭过身去。

    “那什么……”杨黎有些不好意思的挠挠头，“谢谢哈，你从暗影出来影响肯定不小吧，快点回去吧。”

    “你在赶我走？！”黑暗女神猛地回过身来，紧咬着牙怒视他。

    “呃，我不是这个意思，只是担心你。”杨黎连忙摆手。

    在听过曙光的解释后，如今的他，反倒没有那个底气去面对这个黑暗女神了。

    从刚才炽天使的话就能得知，黑暗女神从暗影真身前来，肯定付出了极大的牺牲，是冒着极大的风险来救他。

    最难消受美人恩啊，他还怎么吼的出口。

    细细想来，黑暗女神一直在为他付出，从来没有掩饰自己那份对他深沉而厚重的爱意。

    之前的他只是因为对这份未知感情的警惕从而没有真正的相信过她。

    刚才光明女神和暮儿的谈话，也能得知，是他想岔了，黑暗女神并不是那种为了某个目的就能牺牲任何人的、高高在上漠然俯瞰人间的无情神祇。

    她只是有着亿点点每个普通人都有的羡慕和嫉妒。

    羡慕她们能长久陪伴在杨黎身旁，嫉妒杨黎对她们毫无保留的情感与付出，恼怒他却对自己如此警惕的巨大悬殊对待。

