    第1399章1399生了

    其余的三个知青都非常的羡慕沈友军，可是他们的房子还没有开始建。

    都已经结婚了，还过着住集体宿舍的生活，怎么能让人不沮丧？不过有希望了不是？今年一定能过上搂着媳妇睡觉的日子。

    杨仲义在一个月后才过来，他认为自己已经调整好了，但是听到静初的声音，还是慌忙的逃开了。

    心里唾弃自己，还真是没有出息。

    马上就要麦秋了。李存山定的是明天开始割麦子，今天年纪大的人都在库房里磨镰刀。

    而老杨现在正在紧张的走来走去，媳妇正在生孩子，都没有赶上去医院。

    其实日子也就是在这几天了，但是赵小丽不喜欢医院，所以就想着拖拖，没想到这一拖就拖到了生孩子。什么都准备好了。在家里生也不是不可以，

    幸好村里有刘学发两口子。要不然还得吓坏了老杨。

    魏开云最能理解老杨了。姜心语在生孩子的时候，他就是这样，恨不得替她受着罪。这胎真的特别的省心，一个小时后孩子出生了。

    谢春芬抱着孩子出来。老杨窜过去，刚才已经听到孩子洪亮的哭声，所以他知道孩子很好。

    “谢大夫，我媳妇怎么样？”

    “非常好，没受罪，你这儿子乖巧，顺顺当当的就出来了。”

    老杨这才放心。儿子？刚才听大夫说儿子，不是闺女吗？B超不是看不出小鸡，说是闺女吗？

    “你们两口子还真是一样，货真价实的儿子，不是闺女，想要闺女接着生吧。”

    老杨不好意思的想要接过儿子。

    “外面不行，太忙太烈了，对孩子不好，他得慢慢的适应。”

    老杨进了屋子。谢春芬这才把孩子交给他。

    “你二儿子六斤，也是胖小子了。”

    老杨看着这个乖巧的孩子，觉得比阿宝一定听话，笑着点头“谢谢大夫了。”

    他抱着孩子进了屋子。赵小丽现在已经收拾干净了，看着丈夫抱着孩子进来，委屈的瘪了瘪嘴“不是闺女。”

    “没事，想要闺女咱们接着生。”老杨也不知道怎么安慰媳妇。只能拿着谢大夫的话来说。

    “做B超不是说是闺女吗？”

    这是在家里生的，要是在医院，还得觉得抱错了。

    “人家大夫说了，看不到***，是闺女的可能性非常的大。”

    “这也做不得准。真是的。”

    这边都收拾干净了，谢春芬带着大国媳妇出来了。

    姜心语手里拿着红包等在外面，给两人一人一个，“太谢谢谢大夫了，谢谢嫂子了。”

    “客气啥，不过小丽生孩子真的挺省劲的。还是身体好。”

    “大人孩子没事就好了，这比去医院折腾好太多了。”

    魏开云又送过来两包红糖，两口子这才笑着送走了她们两人。

    “谢大夫，这老杨和小魏的关系还是真好。”

    “是啊，比亲兄弟都不差了。”

    一路上都有人打听，知道老杨家得乐儿子了，知道这又要走肉吃了。

    现在村里有喜事想要吃肉根本就不困难。但是都是过苦日子的。平白无故的也不可能吃到肉。

    赵小丽这月子可是不会太舒服，应该比阿宝那时候难受，毕竟天气太热了。

    孩子们下课也都围过来，杨玉洁也是见过小孩子的，但是还是非常的好奇。

    “妈妈，杨伯娘不是说是小妹妹吗？”时景疑惑的问。

    姜心语笑了，“你可是别当着你杨伯娘这样说，她一定挺伤心的。不过小弟弟不好吗？你不是说喜欢小弟弟吗？”

    “也是啊。”时显和阿宝就在身边，时景也不好说，现在不喜欢小弟弟了，想要小妹妹了。

    “魏婶，我们可以去看看杨婶和小弟弟吗？”杨玉洁问。

    “现在还不行，明天就可以了，现在小弟弟也是在睡觉，就是你们去了，他也不知道。”

    阿宝知道妈妈给自己生了小弟弟，非常的委屈。

    姜心语弯腰抱起他，“我们阿宝怎么了？因为不是小妹妹吗？”

    “嗯，不是小妹妹。”

    “阿宝你要这样想，这个是小弟弟也好啊，将来你们两个哥哥可以一起期待小妹妹，照顾小妹妹。”就赵小丽那个张嘴闭嘴的都是闺女，一定会要三胎的。

    “婶子，真的是这样吗？”

    “当然了。你不信可以问问你爸爸。”这个孩子和老杨特别的亲，对赵小丽这个妈妈却是一般。

    这时候老杨出来了，看着姜心语怀里委屈的儿子笑了。

    “阿宝，你妈给你生了小弟弟了。”

    “爸，小妹妹呢？”

    “下次就是小妹妹了。”

    “真的吗？”

    老杨笑着点头，这娘俩的问题和表情是一样的。只能一样的安慰了。

    中午吃饭的时候李雪和静初都过来了。“杨叔，恭喜你啊。”

    老杨笑着点头，“静初你去安慰你小丽姐吧。”

    静初笑着进了屋子。赵小丽已经醒了，正在喝汤。

    已经是二胎了。当然什么都知道了。

    “小丽姐，我看看老二。”

    “静初，你说怎么还是男孩子？”

    “男孩子有什么不好的？你想啊，女孩子大了要嫁进别人家，儿子却是可以给你娶进来一个儿媳妇。”

    静初敷衍的安慰这赵小丽。看到孩子后惊喜了。

    “小丽姐，老二一定好看。”

    “是吗？我觉得和阿宝一样。”

    两人开始讨论两个孩子的共同点。

    李雪是不能进去的，这是有讲究的。怕孕妇把产妇的奶踩没了。所以她就和姜心语准备摆桌吃饭。

    “你们就在这里吃？”

    “我已经做好了。国栋去给我爸送饭了。”

    姜心语笑了“你爸现在终于找到自己的乐趣了。”

    李雪笑着点头。姜心语还是盛出来一眼红烧肉让李雪带回去。

    “家里还有肉呢。”

    “吃吧，让国栋多吃点。”

    “是啊，明天他就要割麦子了。我爸说明天酿酒厂的活也都停了，就留下杨知青，他也要下地割麦子。”

    “我们也都要去的。赶紧的收上来还省的遇上雨。”

    一到麦秋就是这样，那才是全员出动呢。家里有张秋娥照顾着赵小丽也放心。

    (本章完)

