一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “听说顾师姐对你表露心意了？”

    听着云乞幽这漫不经心的询问，叶小川手中的叫花鸡都差点掉落在地上。

    这事儿云乞幽已经知道了？

    想到沅水小筑里有杨柳笛那个大嘴巴，也就不奇怪了。

    怪不得昨天晚上云乞幽会忽然出现在思过崖，估计就是听到了这个消息，心情烦躁，所以才独自一个人来到思过崖的，结果碰上了自己。

    见云乞幽在专心致志的消灭手中的一只鸡腿，叶小川梗着脖子，小心翼翼的道：“云师姐，你怎么好像一点儿也不惊讶？”

    云乞幽瞥了他一眼，道：“我有什么好惊讶的，整个苍云山，估计也就你不知道顾师姐对你有心。”

    叶小川下巴都快掉下来了，好半天才道：“你也知道？”

    云乞幽道：“十多年前我就知道了，当初我离开苍云去天涯海角之前，顾师姐曾经私下找过我，让我远离你，你是她的。”

    叶小川心中震惊的无以复加，没想到当年竟然发生了这么多自己不知道的事情。

    想到顾盼儿，他的内心忽然又有一些怅然，悻悻一笑，埋头啃着叫花鸡。

    这个话题可以和其他任何人讨论，唯独不可以和云乞幽讨论，这点叶小川还是清楚的。

    云乞幽却没打算放过叶小川的意思，她不在乎叶小川吃多少女人豆腐，揩多少女人的油，可是顾盼儿的事儿，她必须在乎。

    师父周年忌的那天晚上，听到杨柳笛师姐说顾盼儿对叶小川示爱，结果叶小川逃之夭夭，当时云乞幽的内心就宛如针扎，天黑了之后，实在静不下心来，就糊里糊涂的来到了后山思过崖。

    只是，她不想表现出自己很在乎这一点，漫不经心的样子与平日里大相径庭，看着着实令人别扭。

    她道：“顾师姐对你情根深种，她也算是当今天下数得着的美丽女子，你难道就没有一点动心的意思？”

    叶小川立刻举手，一抹嘴上的油脂，诅咒发誓道：“天地良心啊，我叶小川是喜欢美女不错，可是我从小到大，一直将顾盼儿当师姐，就像是对待宁师姐那样，绝对没有其他非分之想。”云乞幽道：“哦，为什么我得到小道消息，在十三年前戒律院，你入室行窃，盗取了顾师姐的一只鞋，被扭绑到戒律院，在戒律中你可是当众说你暗恋顾师姐。我还得到小道消息，当初你的原话是：没人收

    买我，也没人指使我，是我自己偷的，别看我只有十五岁，但我也是一个男人，我心中一直暗恋顾师姐，对她朝思暮想，夜不能寐，所以就想偷取她身上的一件贴身饰物，以解相思之苦。”

    云乞幽阴阳怪气的模仿着叶小川的声音与语调，还别说，声音尖细了一些，但神韵倒是学了个七八分。

    叶小川此刻的心，哇凉哇凉的，云乞幽哪里会知道这些？所谓的小道消息，肯定是来自消息贩子杨柳笛。

    对于感情，别看他整天花天酒地，但真正用情之人，唯有云乞幽。

    这些年他身边从不缺少貌美如花的仙子，但他内心之中，真正想执子之手与子偕老，就是云乞幽。

    说的粗俗一些，那么仙子，他最想和云乞幽睡觉。

    这就是真爱。

    他很珍惜这份上天注定的孽缘，一直试图打破七世怨侣的诅咒，不要像司徒风与苏卿怜那样悲惨的结局。

    所以，此事必须得解释清楚。

    他算是看明白了，云师姐不在乎自己调戏其他女子，因为云师姐清楚那是自己在瞎胡闹。

    可是顾盼儿的事儿，已经严重威胁到两个人的感情进程，别看现在云师姐一脸漫不经心的模样，保不准心里恼怒的已经抓狂了。“乞幽，你可真是冤枉我了，我是有很多缺点，但我也是有优点的，讲义气重情义，当初的偷鞋事件，我得给你解释清楚，是朱长水朱混蛋喜欢顾盼儿，花了三十两银子聘请我这位天下第一神偷去偷顾师姐

    的肚兜儿，结果只偷了鞋子。收人钱财，替人消灾啊，我总不能将朱长水给出卖了吧，虽然他挺混蛋的。”

    此事只有他与朱长水二人知晓，云乞幽听到原来当年之事还有如此内幕，不由得起了好奇之心。

    女人爱八卦，谁能幸免呢？

    在云乞幽的询问之下，刚才还说自己讲义气重情义的某位仁兄，毫不客气的将朱长水出卖了个底掉，不仅将偷鞋事件全部推到朱长水的头上，顺便将以前的那些偷窃行为，一退六二五，撇了个干干净净。

    在他讲诉的故事中，将自己标榜为一个抹不开师兄弟情面的少年侠客，都是自家兄弟，既然请求自己去偷点东西，自己又怎么好拒绝呢？

    至于每次收三五十两的好处费，是自己百般拒绝未果的情况下，这些人强塞给自己的。自己也不能伤害了同门之情不是？只好勉为其难的收下。

    云乞幽信他就见鬼了，不过她倒是相信，叶小川年少时，至少三分之一的偷窃行为，都是别人花钱雇佣她这么干的，这一点在很多年前宁师姐就已经告诉过她了。

    当然，大部分还是叶小川自己的个人违法行为。就比如宁香若曾经丢了一个玉簪子，结果在黑市上找到了，当时叶小川在吆五喝六的拍卖那根玉簪，被宁香若逮了个正着，这小子还矢口否认，狡辩是晚上在路边小树林里捡到的，还不要脸的质问宁香若

    她晚上是不是和别人钻小树林了，否则玉簪子怎么掉了呢？

    云乞幽知道叶小川一旦眼珠子开始滴溜溜乱转的时候，说出来的话几乎都不可信，可是她偏偏喜欢叶小川这一点。

    人们总是喜欢自己没有的东西。

    云乞幽从小性子过于冷漠，而叶小川的性子正好与她截然相反。

    这两种不同性格的男女在一起，甜蜜期的时候那叫性格互补，分手那是性格不合，两种解释都令人无法挑出任何毛病。

    现在云乞幽与叶小川正在热恋中，当然是互补，叶小川的活泼性子，对云乞幽来说是有一种莫名的吸引力。叶小川吹牛皮的话，当笑林广记中的故事听，别当真就可以了，还能令人心生愉悦，这或许就是十几年前初次见面时，云乞幽便不反感叶小川的原因之一吧。