    拉亚山脉起点，白狐的族地，这里连接着禁地，却没有灰黄的天空，也没有百里外雾海城的迷雾。

    山峦间一轮红日即将落下，天空被染出来金红色，那金红的余晖顺着那山间夹缝喷射而出，山脚下一片开阔的场地已经被清理完毕。

    夏明静静立于山前，看着狐妖们将那一个个烤架架起。

    “阮婆婆，你放心啥？就不怕我将小白狐拐跑了？”夏明扭头，露出一抹邪恶的弧度，看着低头正沉思的白阮说道。

    “唉，大人您回来了我能交差了，可我现在更担心了！”白阮一脸惆怅，忧心忡忡的说道。

    夏明本来还想再戏弄一下，望着忧虑无比的白阮，他轻轻叹了口气。

    “你想多了，我对公主没兴趣！”夏明平静地说道。

    突然，一道气恼的声音自后山口处传来。

    “死猴子，本姑娘对你可有兴趣，我要把你的猴毛一根根拔光光，刷干净，挂在烤架上，烤得金黄流油。”

    白芷一边说一边将舌头伸到嘴边一咀。做出非常享受的动作。

    夏明浑身毛发一紧，肌肉猛地一颤，打了个哆嗦。

    “小狐狸，你也太狠了吧，啥不能吃，咋非要跟猴过不去呢？给你说，猴肉发酸不好吃的，咱还是吃烤熊掌吧，那可是大补。”夏明说完，径自朝着最前方那白狐长老边走去，那个烤架上，正挂着他斩下的一双熊掌。

    其余众多烤架上挂上了各种肉食，就等着族长出来了。

    片刻后，族长白凤从后山走了出来，看起来似乎有些憔悴。她走到夏明前方，向夏明点点头，露出了淡淡的微笑。

    “白族长，你不会是将自己的……度给了小白狐吧？”夏明话到嘴边，却发现族长白凤向他不断的使眼色，于是忍住没有说出口。

    “多谢大人成全小女，我这个做母亲的牺牲一点点又算什么呢！”白凤微笑着说道。

    “嗯，也是，毕竟她是你女儿。我观她受损的元神不仅恢复了，而且还突破了一个境界，连妖体也有所突破，估计你这长老都不一定是她的对手了。”夏明笑道。

    白芷一出现，他就察觉到了，此刻不禁感叹小白狐有个好母亲，他突然想起自己当初在孤儿院的场景，虽然衣食还算无忧，但他至今也无法感受到来自母亲的温暖，而后来转生到了西游世界，自那仙石中蹦出来，依然是一个孤儿。

    “死猴子，你跟我娘说啥呢？我看你小声嘀咕，神神秘秘，是不是又给我娘出什么馊主意呢？”白芷这时走了过来。腮帮子故意憋的鼓鼓得。

    “怎么会呢？我给你娘说你又听话又乖巧又可爱，我准备把你带在身边……”

    夏明话没说完，白芷就截断了他的话。

    “真的？”白芷高兴得直蹦。

    “咦？不对，你这死猴子有那么好心？你想什么鬼主意呢？”

    夏明笑了笑道：“我身边缺一只又可爱又听话的宠物。哈哈！”

    “你……”小白狐猛地在原地消失，一道巨大的白色虚影自空中出现，三条巨大的狐尾卷向夏明。

    “唉，我说小宠物，要乖一点才行。”说完，虚空中出现一只巨手，向着即将甩来的三条巨尾抓去。

    一瞬间，三条巨尾被夏明抓得牢牢地。

    点点星光闪耀，夏明手中那狐尾消失，白芷掉落在地上，显得非常不甘心。

    “好了白芷，别闹了，坐下来！”族长白凤瞪了瞪白芷，略微生气的说道。

    大家入座，篝火晚会很快开始，在族长安排下，有白狐女子翩翩起舞，夏明一边拿着那巨大的烤熊掌撕咬着，一边欣赏着白狐舞蹈。

    “死猴子，臭猴子。”白芷坐在一旁，手里抓着一块肉，狠狠撕咬着，嘴里不停的嘀咕着。

    夏明斜眼望去，嘴上微微一抹坏笑。

    “白狐的舞姿的确美妙啊！白族长有心了！”夏明对着白凤族长说道。

    白凤微微回应一笑。

    “大人身边当真缺少一宠物吗？那就让小女跟着大人如何？”白凤族长别有用心地说道。

    “这……”夏明无语，不知白凤想想些什么。

    “娘，你……哼！”小白狐气得嘟囔着嘴，继续狠狠地咬着手中的肉。

    夜色正浓，一轮明月当头，晚会继续在进行着。

    夏明静静地来到偏殿的一间房内。

    “白族长这是何意？”夏明不解地问道。

    此时，夏明心中有不少疑问，他来此只想通过不断的战斗，获得对抗点，以便应对将来仙佛可能对他的发难。

    至于那小白狐，夏明觉得开开玩笑可以，真要带在身边，那还是算了，他可不想给自己找麻烦。

    “大人，您不是想知道熊妖，飞天鼠大人为何要对我们白狐一族出手吗！”白凤平静的说道。

    “嗯，随口一问而已，阮婆婆既然说那是你们的白狐的秘密，那就不为难了！”夏明简单的回应。

    白凤微微一笑，又凝重的点了点头道：“没错，那确实是我们白狐一族的秘密，不过大人有恩于我白狐一族，又赠丹相助小女，更是击杀了飞天鼠大人，说于大人听又有何妨！”

    夏明一听，没有说什么，这白狐族长果然是不简单，很快就将他们一族的命运系在他身上，看来是看出了什么。

    只听白凤又接着继续道：“大人，其实，妾身猜测，您应该是那里人吧？”她手指指向天，声音压得很低，却显得无比郑重。

    夏明震撼，就连被他击杀的飞天鼠，可谓是消息灵通，也只是猜测他可能是莫提山之妖，而这白狐族长居然这么快想到他是外界的。

    “族长意思，夏明不懂！”夏明嘿嘿一笑。

    “大人何必如此，其实白阮将大人从禁地内带来，妾身就已经有所猜测了，而大人击杀那熊妖也没什么，可大人又击杀了飞天鼠大人，这就让妾身更加明白，大人一定来自那里！”白凤微微笑道。

    “哦？那是为何？”夏明也来了兴趣。

    “大人有所不知，飞天鼠实力虽强，可想稳坐雾海城城主之位，你以为背后真的无人了吗？其实明面上大家都不说，可背地里大家都知道，飞天鼠大人的后台是狱都的鹏大人，而鹏大人其实也是莫提山的一员，如果大人您真是莫提山的，又怎会出手？您说对吧？”白凤望着夏明，嫣然一笑。

    “高明！”夏明对着白凤竖起了大拇指。

