    王齐也微微叹了口气，君兰这一招算是打在了他的七寸上，真让人难受。

    唐小诗想了想，出声问道：“对了，你不是有营养液吗？村民们还会不听你的？”

    “唉……”

    王齐叹了口气道：“要想这些人为你卖命，光是垄断是不够的，还得给他们看得见摸得着的利益，他们才会死心塌地跟着你，不然人家凭什么啊？”

    “也是哦……”

    唐小诗这才彻底放弃了降价的想法，赌气道：“那我不管，这事是你惹出来的，你得想办法解决，菜是你的，银河也有你的一半呢。”

    闻声，王齐苦笑着点点头：“是是是，我的姑奶奶，我这不是就在想办法吗？”

    话语刚落，两人就听到大厅内传出了一阵喧闹声，脸色顿时一变。

    “去看看怎么回事。”

    说着，两人就走出办公室，来到大厅，只见大厅里来了一群人，已经把收银台围了起来。

    “为什么不能退？我们之前订好的餐，现在不想吃了，怎么不能退？”

    一个络腮胡把收银台拍得啪啪作响，喝道：“把你们经理叫出来！”

    收银员被吓得脸色苍白，不停地打着哆嗦。

    见此，唐小诗带着职业微笑走上前：“各位，有什么事吗？”

    看到唐小诗过来，这群人当即让开了一条路，络腮胡子站了起来。

    “唐总，你来得正好，我们之前订的餐现在不想吃了，给我们退了吧。”

    “先生，酒店确实没有退订这个说法，而且各位交定金的时候都是知道的，现在怎么来为难我们啊？”

    美女的效应就是不一样，络腮胡子叹了口气解释道：“唐总啊，君兰的消息想必你也知道了，我也就直说了。”

    唐小诗点点头，美眸看着眼前这一群顾客。

    “君兰一桌原本一千多的菜现在只需要两百块钱，还另送饮料和小吃，一桌便宜八百，十桌就是八千，虽然菜味道比不上银河的好吃，但是确实是便宜啊。”

    闻声，唐小诗眉头皱了起来，她没想到这些顾客这么快就得到了消息，当即叹了口气道：“这么说，你们今天都是准备退菜去君兰订餐的？”

    话落，她的双目缓缓扫过众人，但凡是接触到的人，都纷纷低下了头。

    络腮胡子脸色涨得通红，今天这事，是他发起的，原本酒店是不退钱的，他想着有这么多人一起去，银河怎么也不会得罪他们，也肯定会把钱退了的。

    “唐总，那你看，这个钱……”

    唐小诗的脸色极其难看，她第一次领略到了君兰的财大气粗。

    这事情怪顾客吗？她并不怪，人家只是想要找个合适的地方吃饭而已。

    退钱的话，银河会损失不少钱，而且这种情况不会太久，只需要一两个月，银河自己就会破产。

    不退钱，得罪了这些人不说，反而还破坏了自己苦心经营多年的名声。

    刚开了分店君兰就闹这一出，虽说有王齐的关系，但君兰得到消息的时间也太快了，眼下她手里根本就没有多余的钱来支撑银河渡过这次难关。

    怎么办？

    唐小诗一时间陷入了进退两难的地步。

    站在一旁的王齐也有些头疼，他自己可以免费给银河送菜，来维持和君兰的价格战，但是根本没用啊，一天一百斤菜怎么够这么大的酒店。

    要不自己掏腰包补贴，把村民的损失给补上？

    这个念头刚一出来就被王齐否认了，君兰最乐意看到的就是这样，他才不傻。

    见唐小诗半天不说话，络腮胡子也不想再拖下去了，连忙出声问道：“唐总，到底退不退你给句话啊。”

    闻声，唐小诗只能硬着头皮解释：“各位，我们刚开了新店，手里的资金确实不多，要不你看这样，我可以把时间给咱们往后拖拖，什么时候来用餐都可以，这样行吗？”

    话音刚落，立马就有人拒绝。

    “唐总，你把钱退给我们，我们想什么时候吃就过来了，大家好聚好散，你说是不是？”

    “对啊，唐总，还是退钱吧，说实在的，君兰的便宜太多了，你们菜是好吃，可是贵啊。”

    “退钱吧……”

    一时间，顾客们纷纷嚷嚷着要退钱。

    王齐看着唐小诗委屈的样子心里也干着急。

    现在退钱，银河会损失很多钱，虽然流失很多顾客，但是以后可能还会来，不退钱吧，银河就更加难做，得罪了这么多顾客，人家以后绝不会来，左右为难。

    突然间，王齐的脑海中闪过一个念头。

    银河收购村民的菜是一斤二十块，而他给村民提供营养液是一袋三十块，要是他把营养液降价卖给村民，那菜价不也就下来了吗？

    菜价就算跟市场价持平，村民也是接受的，营养液降价，村民才是真正欢喜的，赚到手的钱也没少，何乐而不为呢？

    想明白过来，王齐顿时满脸喜色，当即就站了出来。

    “各位，各位听我一句。”

    说着，王齐还将唐小诗拉到身后，冲她眨了眨眼睛，这才继续说道：“银河为了回顾新老顾客，现在决定所有菜品降价，酒宴的价格也会重新预定，而且我保证，绝对不会比君兰高！”

    话落，众人纷纷惊讶，络腮胡子满脸不可置信地问道：“你说的话算数吗？”

    唐小诗虽然不知道王齐想到了怎样的办法，但她这个时候无条件相信王齐，立马就开口说道：“他是银河酒店的老板，占有一半的股份，他的话当然算数。”

    一听这话，各位顾客纷纷交流了起来，消化着这条能让餐饮界动荡的消息。

    “银河也要降价？这是什么情况？”

    “还用说啊，肯定是银河和君兰抢生意呗，跟我们又没关系，我只要能吃到便宜好吃的饭菜就行了，管这么多干什么？”

    “就是，不过这样一来，咱们选银河还是选君兰啊？价格都这么便宜……”

    “你傻啊，肯定选银河啊，菜好吃才是王道，君兰就算装修好一点，菜根本没法和银河比。”

    听着众人的话，王齐和唐小诗的心里才算是落下了一块大石头。

    “唐总，我的不退了。”

    “对对，我的也不退了，再给我订一桌，今晚的！”

    “我也要，就现在吃，好几天没吃银河的菜了，刚进来我的口水就下来了。”

    看着眼前的顾客不仅没有退菜，还多订了几桌，甚至还有人开始打电话通知朋友，唐小诗的脸上终于露出了笑容。

    “各位，今天中午我在降价的基础上再给各位打八折，祝各位用餐愉快！”

    一听这话，络腮胡子也笑了起来：“唐总大气，别的不说，以后我就认定银河了，君兰再降价我也不去了，今天这事儿是我做得不对，我给唐总道个歉！”

    说着，他还真就两手合一给唐小诗鞠了一躬。

    见此，唐小诗连忙将他扶了起来，笑着道：“这有什么，大家能来找我商量，说明大家心里还是记着银河的，我唐小诗也会记大家的情义，后续再吃饭，一定让大家吃得开心，吃得放心。”

    这么一说，场面顿时热闹了起来。

    王齐这个股东也被唐小诗拉进了人群里。

    等两人处理完所有顾客再回到办公室，已经是一个小时以后。

    推开门，王齐就“葛优趟”躺在了沙发上，动都不想动一下。

    唐小诗也没好到哪里去，三两下脱掉高跟鞋，坐在沙发上擦着汗。

    “呼，累死我了。”

    说着，她感激地看了眼王齐，要不是他，今天还不知道怎么处理这事呢。

    看王齐很累，她走过去给王齐捏着肩膀道：“你是怎么想的？不是说降价不行吗？怎么突然又可以了？”

    王齐闭着眼睛，感受着刚刚好的力道，舒服得都快呻吟出来了，解释了一番后，哼哼道：“怎么样，我厉害吧？”

    “厉害厉害，你真是太聪明了！”

    唐小诗满眼欢喜，她怎么能不知道，这是王齐用自己的利润来补贴银河呢？

    “那你打算怎么补偿我啊？”王齐笑着问道。

    闻声，唐小诗舔了舔嘴唇说道：“要不……我以身相许怎么样？”

