    男人语气柔和中更是带着从未有过的卑微请求，他眼神朦胧迷、离，看似清醒，但又有几分醉酒模样。

    苏晚璃面无表情的冷漠看他，“我不想听你说任何事，因为看到你，我就讨厌。”

    她厌恶的说着，那排斥嫌弃的目光看得祁慕尘傻傻的愣住。

    他的心好像瞬间坠入了万丈深渊，冰冷刺骨的凉意从心口蔓延到全身。

    他真的好怀念，曾经的她看自己的眼神，闪烁着浅喜深爱的景仰与倾慕。

    可现在，她看他的眼神，比陌生人还要淡漠冷酷。

    见祁慕尘恍惚失神的看着自己，苏晚璃的态度比前一刻更强硬，“祁慕尘，你再不走，我就叫保安了。”

    祁慕尘身子一晃，抬起微醺的醉眼，“我会走，我只想跟你说几句话。”

    他话音落下，一阵刺骨的冷风灌了进来。

    苏晚璃看了眼祁慕尘异常红润的脸色，松开了握着门把的手，转身进屋。

    见苏晚璃让步，祁慕尘深眸里散开一抹畅然笑意。

    他连忙跟了进去，将房门带上。

    屋子里的暖气很快蒸发他外衣上的寒气，但令祁慕尘此刻更觉温暖的是苏晚璃的妥协。

    “要说什么就说吧，别浪费时间。”苏晚璃语气冷冷的开口。

    祁慕尘望着苏晚璃冷艳的侧脸，微醺的桃花眼脉脉含情，“别和祁墨非走得太近，更不要嫁给他，他不是你表面看到的那么简单。”

    苏晚璃闻言低声轻笑，含笑的美眸里夹缠着一缕讽刺，“祁慕尘，你凭什么干涉我的私事？你是我什么人？”

    她语气嘲弄，目光充满鄙夷。

    “墨非究竟是什么样的人我不在乎，我只知道他是真心喜欢我，真心想给我幸福快乐的人，他不会像有的人那样羞辱我，伤害我，践踏我！至少和墨非在一起，我能有做人最起码的尊严和被人信任的感觉。”

    苏晚璃的回答声声入耳，祁慕尘呆滞错愕的望着近在咫尺的那道婉约身影，目光里翻涌起无以复加的悔恨和痛意。

    “祁慕尘，如果这就是你要跟我说的废话，那么你已经说完了，立刻滚，我不想再看到你。”

    眼见苏晚璃无视他就要进房，祁慕尘无法自控的上前，从苏晚璃的身后一把将她抱住。

    “别走！”

    他低声呐喊，语气中带着一丝害怕和惶恐，仿佛此刻不抓紧她，她就会永远消失在他的世界。

    被突然紧抱住的苏晚璃，脚步猛地收住。

    她愣了两秒，随即强烈排斥，“祁慕尘，放开我。”

    “不，我不能再放开你，不能放……”他收紧拥抱的臂弯，恨不能将她融入到生命中那般，“对不起，晚璃，对不起，我错了，从一开始我就错了……”

    他不住地道歉，呢喃的声线低沉浑厚的在她耳后温热的闪烁，带着一丝丝的惊慌颤抖。

    苏晚璃可笑的听着祁慕尘抱歉的话语，眼底里只有讥讽。

    “晚璃，给我一次机会，好吗？”

    他湿、热的气息带着一股红酒醉人的清香扑闪在她的脸颊上，酥、麻的触感穿透皮肤直达心底，可好像，再也无法拨动她早已断裂的心弦。

    祁慕尘失神的抱着苏晚璃，哪怕等不到她的回答，但这一刻的拥抱已然令他满足。

    空气静默中，祁慕尘听到苏晚璃轻轻的笑了一声。

    “祁慕尘，一切都已经晚了，不管你说什么，我都没有任何感觉了。”

    苏晚璃冷漠启唇，语气中再无当初眷恋情感。

    “因为我已经不爱你了。”

    尽管早就知道她不再爱他的事实，但在听到她亲口说出这句话的时候，祁慕尘尝到了万箭穿心的滋味。

    他仿佛感觉有无形的刀子落下来，他浑身血肉刹那一干二净，只剩下凛凛白骨。

    苏晚璃忽地抬手一把推开了祁慕尘骤然间无力的双臂。

    转身看到男人失魂落魄的模样，她目光冷嘲。

    “祁慕尘，我跟你已经彻底的结束了，在你叫人凿开我外公坟墓的那一刻，我就后悔爱上你这样一个冷血无情的男人。”

    听着她的这句话，祁慕尘感觉四周冷风侵袭，他的心房瞬间天寒地冻。

    见祁慕尘怔然错愕的看着自己，苏晚璃又是一声轻笑，但转瞬，她的脸色就变得凝重，连带着眼神也突然凌厉。

    “在我最爱你的时候，你全力以赴，不留余地的伤害我，践踏我，甚至在我临死之前你还要为了苏晚萤那个魔鬼逼着我签下离婚协议书。”

    “其实你知不知道，哪怕在你逼迫我签完字，转身离开的那一刻，我仍然痴心妄想你能回头看我一眼，哪怕一眼！可你没有，我用仅存的那一缕光明，看着你潇洒的从我的视线中完全消失，而我却只能趴在地上，忍着身心剧痛，等待眼睛完全的失明和生命的倒计时。”

    “所以不要跟我说对不起你错了，祁慕尘你没错！错的是我，是我爱错了人！”

    伴着苏晚璃的话语，祁慕尘的眼眶愈加潮湿酸胀。

    他无声哽咽，泛红的深眸望着苏晚璃决绝而充满仇恨的眼，顿时觉得自己是卑鄙可耻的。

    他将她伤得那么深，现在却想用一句道歉来换取她的原谅。

    祁慕尘没敢再对视苏晚璃的视线，他觉得他连正眼看她的资格都没有了。

    “我知道了。”他垂眸轻语，好像抽干了浑身的力气，“我会尽量不再来打扰你。”

    他说着缓缓转过身，没走两步，他又回头。

    “恬恬，是我们的女儿对吗？”

    苏晚璃闻言粉唇紧抿了抿，“不是，恬恬和你没有任何关系，她没有你这种冷血的父亲。”

    得到她干脆决然的回答，祁慕尘眼底里的光完全熄灭。

    这一刻他才深切的体会到苏晚璃当初心痛破碎，心沉如石的绝望与悲痛。

    祁慕尘起步离开，那高大挺拔的背影看起来是前所未有的落魄与萧条。

    门关上后，苏晚璃面向着祁慕尘离开的方向，深深呼吸，她闭了闭眼，再睁开眼的时候，眼眶亦红了一圈。

    祁慕尘，那些年我飞蛾扑火的爱过你，终于烧死了天真的自己，但今天，我再也不会重蹈覆辙了……

    苏晚璃回到房间躺下，可辗转反侧，始终没有睡意。

    她点了香薰，勉强睡了几个小时。

    天色蒙蒙亮的时候，她再度醒来，莫名心绪不宁的想出门晨跑，可一打开公寓的大门，她惊愕的发现祁慕尘竟然倒在冰冷的地面上。

