    “林阳，你现在是什么情况，为什么自己不过来找我？”

    “另外，你现在这个样子太过招摇了，能不能解除这个状态。”

    姚蓉看着数百米高的虚幻奥特曼，她连忙提醒道。

    真要是这个样子谈话，那林阳的每一句话可都被全城的人都知道了。

    “姚蓉，既然已经见到你了，那接下来的事情就跟我的手下详谈吧，就这样，拜拜了。”林阳道。

    说话间，林阳拂袖轻轻一挥，紧接着他眼前的屏幕就消失不见了。

    与此同时，原本在马赫背后的高大虚影在顷刻间消失了。

    姚蓉已经见到了，那接下来相信马赫会把他的话全部带到的。

    至于姚蓉想要知道一些什么，那也能通过马赫知道林阳的情况。

    姚府内......

    “爹，你就先去忙你的吧。”

    当姚蓉将马赫带进府内后，她连忙对一直跟在一旁的姚拓轻声说道。

    “蓉儿，刚刚那个神魂是......”

    看着姚蓉，姚拓终于问出了心中一直想要询问的问题。

    “爹，你猜的没错，他就是抢走我太虚神殿的人。”姚蓉并没有否认，而是直接承认了。

    “那你还......”

    姚拓一脸好奇的继续问道。

    对方可是抢走姚蓉太虚神殿的人，而那太虚神殿可是他在一个古墓遗迹里发现的，是不可多得的一件宝贝。

    对方把如此贵重的一件魂器给抢走了，姚蓉非但没有生气，反而两人的关系还不太一般。

    这让姚拓非常不理解。

    毕竟，姚蓉之前下界的时候可是怒气冲天的，可当她返回武神世界后，整个人好像变了一样，整天都在思念着谁。

    之前姚拓不清楚，可当他看到姚蓉看着那神魂的眼神，他明白了一切。

    “爹，女儿长大了，有些事情我自己可以做主的，还望爹不要过分的参与进来，谢谢爹的关心。”姚蓉回答道。

    “好！”

    听了姚蓉的话，姚拓轻点了点头。

    的确，女儿长大了，自己这个做父亲的是不该过分关心下去了。

    就这样，姚拓离开了。

    “说吧，林阳托你给我带了什么话，他现在人在何处？”

    在姚拓离开后，姚蓉略显激动的向马赫询问道。

    “姚大小姐，我家大人现在人在新人区，大人属于外界飞升者，是需要在新人区内待满一年后才可出现在武神世界中。”

    “另外，大人还让我向大小姐索要一样东西，大人说这是你答应过他的。”

    马赫看着姚蓉，然后一脸恭敬的将林阳吩咐的事情一一说了出来。

    “新人区，对对，林阳是外界飞升者，他刚飞升上来的确需要在新人区里待满一年时间才行。”姚蓉轻点了点头道。

    当然，姚蓉也没有想到，从炼狱世界出来的林阳竟然这么快就飞升上来的。

    原本姚蓉还以为自己还要等上好多年，可没想到才一年多而已，林阳就飞升上来了。

    果然，自己喜欢的男人，他真的不简单。

    “我知道了，你在这里等着，我马上去给你拿。”

    虽然马赫并没有说是什么，那是因为林阳也没有说清楚。

    因为林阳相信姚蓉知道自己想要什么，没必要说的太明白。

    就这样，没过多久时间，姚蓉就将关于武神体质的内容复刻到了一块晶石之中，然后将这块晶石交到了马赫的手中。

    “姚大小姐，如果没什么事情的话，我就先回新人区复命了，大人还在等我回去呢。”

    马赫见到自己的任务顺利完成后，他连声说道。

    “嗯，去吧！”

    姚蓉轻点了点头，随后马赫不敢有任何停留，直接从姚家离开了。

    不过，就当马赫前脚刚刚离开时，后脚一名青年男子气势汹汹的带着一帮人闯入了姚家。

    而这些，马赫并不知道，他此时正火速离开天都城朝着新人区赶回。

    新人区内......

    又过了几天时间，马赫终于不辱使命的返回到了新人区，并且将姚蓉送给他的一块晶石双手递给了林阳。

    “马赫，你这次完成的不错，去休息吧。”

    拿到晶石后，林阳就将马赫给支开了。

    下一秒，林阳意念一动出现在了太虚神殿之中。

    “琪琪，我拿到关于武神体质的信息了。”

    出现在太虚神殿之中，林阳第一时间找到了同样也在焦急等待着楚琪。

    楚琪对于武神世界非常的向往，所以她自然是很想出去看看。

    只可惜，她没什么修为，所以在还没有弄清楚何为武神体质前，林阳自然不敢轻易将她从太虚神殿中转移出去。

    否则出现意外，后悔都来不及。

    “太好了，如果搞清楚我这个体质，那我是不是也能修炼了？”楚琪的脸上露出了激动之色。

    她太想修炼了，太想和林阳在一起了。

    否则的话，虽然她是跟林阳在一起，可也只能一直躲在太虚神殿之中。

    要不是最近林阳被困新人区的话，估计她要见林阳一面都困难。

    “琪琪，你先别激动，咱们先看看你的武神体质究竟是什么，对你有什么好处。”林阳提醒道。

    说话间，林阳就将手中的晶石给捏碎了。

    下一秒，一道流光从晶石中飞射而出，然后直接没入到了林阳的脑海中。

    接着，林阳的脑海中就出现了许多陌生的信息，而这些信息全部都是关于武神体质的。

    武神体质，是武神世界中最为特殊的体质。

    甚至，整个武神世界已经千万年都没有出现过这种体质了。

    因为这种体质实在是太可怕了。

    无视别人的防御，和无视对方的攻击，这根本就是无敌的存在。

    世界是公平的。

    所以，一旦这种无敌的强者出现，那肯定是这个世界出了什么问题，需要这样一个人来解决。

    可是，一旦问题解决了，这样的强者就不能再出手了，否则世界为了维持特定的秩序会出来干扰，严重者直接会被世界给抹杀。

    甚至，在这些信息中，上一个武神体质的强者就是因为无法抵御自身的强大而坠入了魔道。

    最终，世界秩序被破坏，这名强者被世界强行抹杀。

    原本生灵涂炭的世界才得以平息下来。

    “这个世界...怎么了？”

    当林阳看完了关于武神体质的介绍后，他看着楚琪陷入了深深的疑惑之中。

