    杂物室。

    穆苏此刻已经放开程素素，盯着工作中的复制仪检查了一番，确认还在运作后，穆苏查看起了收获。

    程素素站在一旁，脸蛋红彤彤的。

    脑海中却浮现出刚才的种种。

    “这算是……确定关系了吧。”

    程素素心中甜蜜的想着，看待穆苏的眼神越发迷离。

    不一会儿，穆苏就将复制仪下层盒子中取出一叠边框为绿色的卡牌。

    细数一下，足足有四十二张。

    下午穆苏打开复制仪的时候是4点左右，中途睡了一觉，在到吃过晚饭，现在是晚上7点30分。

    约莫三个半小时，复制了四十二张，算下来复制一张只需五分钟。

    这效率可谓十分的高。

    要是穆苏自己做的话，一张卡牌大约要二十分钟。

    开业时间定为后天上午九点，距离开业还有四十多个小时。

    按照每小时12张的速度，完全足够在开业前攒满500张。

    ‘当初买下这个机器真是太明智了。’

    穆苏默默在心里给自己点个赞。

    复制仪是从最新发现的赫塔文明的一个遗迹里发现的，第一批共有五台。

    这些机器被密封的很好，所以即便过了这么多年依旧如同新机。

    当时对炼卡很感兴趣的穆苏直接走关系拿下了其中一台。

    据他所知，自己这台是第一批出土的五个中的第四个，第五个调研队要自己留着。

    随着遗迹的调查，第二批复制仪也很快出土，但这次仅有三台。

    调研队这次也选择了保留一台，将另外两台卖出去。

    在那之后，调研队也陆续发现了尘封的复制仪，但每次发现的数目都极为稀少。

    直到现在也才发现了将近一亿多台。

    这对于一个星系的人来说，塞牙缝都不够。

    复制仪的稀少，炼卡的耗时以及高失败率，让卡牌的价格始终居高不下。

    所以穆苏的定价是真的良心。

    或许还能靠薄利多销大赚一笔？

    不过穆苏并不在意这些，就当是给程素素多赚点零花钱了。

    穆苏将手中的卡牌整理好，转过身前往售货区。

    走之前还不忘拍了下正在发呆的程素素。

    啪！

    清脆响亮！

    程素素感受到那一触即分的手掌，浑身一激灵，深吸一口气，调整好状态，一蹦一跳地跟在穆苏身后。

    她现在很兴奋，不仅与心上人确认了关系，满足了七年的愿望，还能见证奇妙卡牌屋的初期准备工作。

    她坚信，奇妙卡牌屋绝对能大卖特卖。

    就皮丘这个小可爱，绝对十分受欢迎！

    心情大好的她开始有一搭无一搭的与穆苏对话。

    “穆苏，这复制仪炼卡好快啊，要不多买几台吧。”

    对复制仪知之甚少的程素素口出狂言。

    刚刚程素素简单算了一下，发现复制仪简直是神器。

    一张卡可以卖好几万，虽然皮丘只卖一万，但总会有新货的，她相信穆苏。

    所以一张卡就算两万一张，这机器五分钟炼一张，一小时收入就能达24万，一天收入能达576万。

    吸溜！简直不敢想！

    哪怕只有百分之五的分成，也有近三十万的钱钱~

    日入三十万！

    吸溜！不能想了，不能想了。

    程素素嘿嘿地笑着，透着一股傻气。

    穆苏闻言，脚步一顿，回头古怪的望了程素素一眼。

    “这台机器价值五百个亿。”

    轻飘飘的说了一句，穆苏又往前走。

    其实他买时只花了八十亿，有后台就是这么爽。

    五百亿则是现在的行情，但卖的人屈指可数。

    其实他也不是买不起，只是没人卖。

    有了这个复制仪，想要回本是很容易的。

    除非是个傻子，或者急需用钱。

    程素素不知道这些，听到这机器价值五百亿后浑身一颤。

    “这……这么多？！”

    那个复制仪其貌不扬的，从外观看只是两个盒子用个长杆连在一起而已。

    虽说摸着有金属质感，但完全没有金属光泽，一点都不美观！

    但，就是这么不美观的铁疙瘩，居然这么贵！

    默默打消了这个念头，程素素一脸讪笑地跟在穆苏身后。

    但她转头一想，穆苏也不差这五百亿啊，怎么不去买一个。

    真的是穆苏不想买吗？

    笑死，根本买不到！

    程素素也想到了，还是没有开口问一句废话。

    不久，售货区到了。

    穆苏将卡牌一一放在货架上，认真摆好。

    好似想起什么，转头对着程素素说：

    “明天记得去招点员工，这么大个店，你顾不过来。”

    “平常我会待在店里，但不会参与管理。”

    “也就是说，这店是你的了。”

    因为平时要学习炼卡术，所以穆苏选择将店交给程素素代为处理。

    “当然，你也可以找人与你一起看店，我不干涉。”

    考虑到程素素的小脑袋瓜不太灵光，找个人一起管理会好点，但自己又没人选，干脆让她自己找人。

    确认好店铺的相关事宜后，两人突然没事做了。

    两人对视了一眼，似乎有电光闪烁。

    一股奇妙的气氛在萦绕。

    这大半夜的…………

    还是让她妹妹来接她吧。

    穆苏记得，程素素好像有路痴属性，曾经有次看着地图都饶了三圈，最后还是没到目的地。

    这地方她是第一次来，还是打车来的，估计是找不到回家的路了。

    从衣服口袋中拿出手机，拨通了一个号码。

    “嘟~嘟~嘟~滴！”

    “喂？”对面传来一个清冷的声音，声调冷清却悦耳动听。

    “你姐找不到回家的路了，来接一下。”穆苏回道。

    “不嘛，我可以在这住的！”程素素抗议道。

    这可是大好的机会啊，怎么能错过呢？

    穆苏将把头凑过来的程素素一手摁住，无视她的抗议，等待着对面女子的回答。

    “…………”对面沉默了一会，回复道：“嗯，地址发我。”

    “嗯。”

    将电话挂掉，穆苏转头看着程素素的眼睛。

    程素素也知道现在已经回天乏术了，挣扎逐渐减小。

    穆苏看着她那副楚楚可怜的样子，还是对她说道：

    “等我明天把楼上收拾好，你就可以搬过来住了。”

    这两层楼虽然买了有一周了，但他也是今天上午才过来，楼上还有很多地方需要收拾一番。

    “嗯，知~道~啦~”拖着尾音将这句话说完，程素素开心的上前一把将穆苏抱住。

    至少她明天就能住过来了，只是损失了一个晚上而已。

    相拥过后，穆苏将程素素送出店外。

    在外面一边等程素素的妹妹，一边聊着最近的新闻。

    约莫半小时，一辆外形酷似玛莎拉蒂的粉色跑车停在了店前。

    车上下来一个披着黑色披风的白发女子，头发光鲜亮丽且长过腰间。

    这是程素素的妹妹，程清芷。

    虽是妹妹，但在样貌上却比程素素成熟，标准的瓜子脸，浑身一股御姐范。

    程素素却像是个刚毕业的高中生。

    但其实她们都是二十多岁的人了，这个世界人类的寿命要多的多，基本能活三百岁。

    这里的人青春很保值，在18岁之前样貌变化与地球差不多，但步入18岁后的样貌能够在40岁前不发生大变化。

    程清芷下车后径直走向她的姐姐，将姐姐从穆苏身边拉过，然后对穆苏说到：“麻烦了。”

    “不麻烦。”穆苏笑着回应。

    程素素不舍的看穆苏一眼，然后跟着程清芷坐上了车。

    穆苏回了个“明天再来”的眼神，摆了摆手，转身回到店里。

    车上。

    “姐，你和他谈上了？”

    程清芷临走时注意到了他们的互换眼神，不禁问了出来。

    “嗯，对啊，我跟你讲，穆苏可好了…………”

    一谈到这个，程素素可就兴奋了，开始滔滔不绝的讲了起来。

    等程素素停下了嘴，程清芷顿了一会儿，然后嘴唇轻启：“嗯……”

