    今天，郑家大少爷带着大少夫人去岳父家拜年去了，郑家大姑奶奶却是头一次带着大姑爷回娘家来拜年。

    秦家人来的晚，赶到郑家时，郑家的大姑奶奶和大姑爷早就堂屋坐上了，正在喝茶谈天。

    年如意一进屋，就看到了一道熟悉身影，她眼神闪了闪，正想装作不认识对方，对方却看到了她，“年姑娘，你……你怎么来郑家了？你和郑家是亲戚？”

    “大哥，你认识我如意表妹？”郑美蓉听到韩骁的话，一脸意外，目光来来回回打量年如意与韩骁。

    这三年，年如意被姑姑欺负的连一顿饱饭都吃不到，听说混的都没个人样了，可没想到，几个月不见，年如意像是变了个人似的，而且，她竟然还认识韩骁。

    韩骁嘴角含笑，“有过一面之缘。”却没多说其他。

    “韩大少爷，在这儿遇到你，我也很意外。”见不能装作不认识了，年如意笑的淡定从容，“郑家是我大表舅母的娘家，没想到，韩大少爷和郑家也是亲戚。”

    不叫韩师傅，却喊韩大少爷？

    韩骁勾唇，露出会心一笑，指着他身边坐的一位年轻男子，“这是我三弟，是郑家的大姑爷。”

    所以说，弟弟弟妹来岳父家拜年，你一个大伯子跟来凑热闹干嘛？

    早知道韩瓷工和郑家是亲戚，她说什么也不会把她的图稿交给韩瓷工做，但是，现在想这些?似乎晚了。

    年如意撇撇嘴，冲韩三少爷点头?“韩家姐夫好。”

    “原来你就是娘子常在我耳边念叨的如意表妹，没想到你与我大哥也认识，真是巧了。”韩三少爷说着，从袖袋里掏出一个红包，递给年如意?“见面礼?表妹一定要收下。”

    他倒是个有眼力见的，从他大哥眼中看到了对年如意的恭敬之意后?他对年如意就不敢小觑。

    虽然，他不知道?娘子嘴里常说到的这个被秦家欺负的连顿饭都吃不饱的孤女，为何会被他大哥看重，但他大哥做事向来稳当?他大哥看重的人?从来就没错的。

    年如意接过?“多谢韩家姐夫。”

    韩奇亲切道?“以后有空，常去韩家玩儿?我还有两个妹妹?与你一般大?她们都是很好相处的人。”

    “好啊?有机会?我一定会去韩家拜访。”

    她与韩家的合作，一旦进行下去了?以后两家就是生意伙伴，适当的来往，肯定是有的。

    对于年如意认识韩骁?众人都十分意外。

    江月梅好奇道，“表妹?你什么时候认识韩家大少爷的？”

    郑氏，秦月柔，丁三桃，与郑家几位姑娘和夫人，也都看向她，想听她解释。

    年如意勾唇微笑，淡淡道，“哦，就是我从元王府养病回来，大表舅母让我劈了一天的柴，却不给我饭吃，我饿的差点死了，想出去要饭，却被韩少爷撞见，韩少爷就请我吃了几个包子，韩少爷，你说是吧？”

    最后一句，是问韩骁的。

