    和安德烈-达武交代了一番之后，艾格隆也结束了自己这场狩猎之行，带着自己的卫队和艾格妮丝浩浩荡荡地回到了纳夫帕克托斯。

    不过，相比于早上离开时的志得意满，现在的他则多了几分心事——至于艾格妮丝，则更加是心事重重了。

    看得出来，刚才艾格隆的举动极大地动摇了少女的内心，让她气愤难平，然而在内心深处，她却又好像没有那么愤怒。

    对少年人原本的憧憬和好感，此时又与失落和愤怒纠缠在一起，让她不知所措，最后干脆以逃避来解决问题。

    等到回到了自己的居所之后，艾格隆又走到了艾格妮丝，向她行礼并且再次致歉。

    “艾格妮丝，我为我荒唐的行为向你道歉，希望你原谅我。”

    正如刚刚同安德烈说过的那样，他已经决定无论如何都要把艾格妮丝留在自己这边，而为了达到这个目标，他也必须从修补两个人的关系开始。

    “我既然已经说了原谅您，那自然会遵守诺言，您不必再继续道歉了。”艾格妮丝冷静地回答，“只是，今后请您注意，不要再有下次了。”

    不，我就是想要下一次，下下次，下下下次！艾格隆在心中回答。

    “好的，我很高兴您能够谅解我，让今天的风波就此结束……我们也恰好能够讨论下今后该如何相处。”他微笑了起来。

    然而他的笑容却并没有感染到艾格妮丝，她依旧冷淡地看着少年人。

    “怎么相处？”艾格妮丝嘲讽地笑了起来，“难道我们之间发生了什么需要改变相处模式的事情吗？照我看今后我应该更加对您敬而远之才对。”

    “那可不行。”艾格隆摇了摇头，“我想要和你继续成为好友——想要继续能够注视到你的笑容，因为这会让我也很开心。”

    “这只是您自己的想法而已，我为什么要遵从？”艾格妮丝气恼地反问，接着她又笑着反讽，“是啊，这里有几千号人俯首帖耳地听您号令，您说什么就是什么……自然以为我也要唯命是从吧？”

    “不……艾格妮丝，你理解错了，我这不是命令，也没有任何用刀枪来威胁你的意思，因为我知道，高贵的灵魂不会因刀枪而屈服，而朋友也不是靠命令就能得到的。”艾格隆摇了摇头，然后温和地看着对方，“我只是在表述我的一个决定而已，我……很欣赏你，甚至发自内心地能够感受到你灵魂的可贵之处，正因为如此我不自觉地靠近你，而且我会想尽办法将你留驻在我的身边，你可以拒绝，甚至可以一直拒绝，但是只要我们继续相处下去，最终的结果却未必会是我输——我认为我会达成我的心愿的，正如我之前做到过的那样。”

    艾格隆的表情很认真很投入，就像是发自内心的一样——当然，其实他是故意这么说的。

    艾格妮丝虽然性格强烈，但是她年纪小，好胜心强，这些都是她的弱点，艾格隆虽然年纪和艾格妮丝一样，但是早已经在宫廷当中学会了如此洞悉人心，因此他能够抓住这些弱点。

    年纪小，就是心怀浪漫，愿意听热情洋溢的话；而好胜心强，则是乐意直面挑战。

    果然，正如他预料的那样，艾格妮丝顿时没了言语。

    她也不知道这个少年人到底哪句话是真哪句话是假，但是这些话却又好像轻易就拨动了她的心弦。

    她能够感觉到，今天他们两个在对话的时候，无论是打猎时还是在现在，这个少年人都是异乎寻常地坦诚，甚至有些推心置腹的意思了。

    “您太小看我了！”心烦意乱之下，她大声回敬，“我才不会对您牵肠挂肚……事实上我巴不得您这该死的希腊战事早点结束，好带着我那个不成器的姐夫赶紧回家，离您越远越好。”

    “可是，即使躲到巴黎，你也是躲不开的。”艾格隆依旧冷静地看着对方，“我的皇座就在那里，终有一天我会回去，然后让你成为全体法兰西人民敬仰的偶像……当然，我相信你其实根本不在意这种虚名——但是，我希望用最华丽的花边，来点缀我们之间的友谊。”

    到底是在欢场历练过的，艾格隆对付艾格妮丝这种小姑娘，简直信手拈来。

    艾格妮丝又是气恼又是羞怒，她不愿意面对艾格隆的眼睛，最后她信手拍了一下桌子。

    “我算是看出来了，您的心，真是硬如铁石，所有的一切在您看来要么是绊脚石要么是踏脚石，哪怕再怎么动情的时候，您也能驾驭自己做出冷酷的判断，从容接近又从容逃离……”

    然后，她深呼吸了几下，努力平复了自己的心情，然后叹了口气，“您让人可恨，却又有让人牵挂的魅力，特蕾莎公主大概就是因此而放不下的吧……可是，殿下，您难道不能想想，您究竟在做什么吗？您既然选择了特蕾莎公主相伴，又何苦再来折磨其他人的心？我……我实在难以想象，为什么您就这么不知满足！”

    说完之后，仿佛卸下了心中的重担一样，她拂袖而去。

    艾格隆静静地看着艾格妮丝离开的背影。

    他不得不承认，她最后的一番话，击中了他的要害，简直像是在鞭笞灵魂了一样。

    看来，尽管对政治对社交都没有什么兴趣，她依旧有着与生俱来的聪明和敏锐。

    可惜，这种灵魂拷问并不能够撼动他。

    “因为，我喜欢，而且我要追逐世界上最美好的那些东西，不知餍足，也永不满足。我失去过一切，所以不愿意再失去任何东西，相反，我想要什么就必须拿到手才能收手。”艾格隆低声向着虚空回答，“我要征服要夺取自己想要的一切，才不管自己配不配得上……这就是我对自己所期待的。”

    这也正是他内心深处的想法。

    今天说到这里已经够了，艾格妮丝现在恐怕已经到了极限，只能等到以后再修复两个人之间的关系。

    而且他相信，自己有的是机会。

    沉默了片刻之后，他将自己和艾格妮丝的争吵抛到了一边，然后重新把注意力投入到了自己的工作当中。

    他打开了今天刚刚从后方的迈索尼寄送过来的信件，然后第一封就是他的舅祖父约瑟夫-费什红衣主教从罗马写过来的亲笔信。

    在信中，红衣主教跟他报告了一个他期盼已久的好消息——在费什红衣主教的运作之下，罗马教皇已经公开在布道当中称赞了他的义举。

    而且，出乎意料的是，教皇陛下的用词非常之高级，简直让他自己都有点受宠若惊了——要知道“基督徒的表率”可不是每个人都有资格承担的。

    很明显，教皇是有他自己的目的，但是客观事实就是他信守了诺言，所以艾格隆对教皇的表现非常满意。

    在他之前和教皇的代表维托里奥-埃斯波西托红衣主教商定的协议当中，两边都是分阶段来执行的，既然现在教皇发表布道，那就意味着可以进入新的阶段了。

    在信里面他的舅姥爷还告诉他，维托里奥-埃斯波西托红衣主教想要让自己的私生子参与进来，在其中分一杯羹。

    对这个要求，艾格隆当然欣然接受——红衣主教这么干，固然是出于自身利益考虑，但是在客观上来说，也是说明他现在对自己越来越看好了。

    也就是说，这是一个直观的证明——“波拿巴”这个股票现在行情看涨，有人愿意进行投资了。

    而处于初创阶段的艾格隆，当然选择来者不拒，毕竟他现在力量弱小，对各方势力自然也都是来者不拒。

    于是，他立刻草拟了一封回信，指示自己的舅姥爷继续搞好和那位红衣主教的关系，至于什么私生子，立刻准备一份厚礼，想办法笼络到自己这边来。

    处理完这封信之后，他又打开了另外一封文件，而这一次，他的兴奋比刚才要更甚几分。

    信的内容其实非常简单——梅特涅决定派出自己的心腹秘书弗雷德里希-根茨先生，出任驻伊斯坦布尔大使。

    虽然消息简短，但是对艾格隆来说，这不啻为平地的惊雷。

    他当然看得出来，梅特涅这么做，只会有一个原因——那就是土耳其的形势要发生惊人变化，他需要全力应变了。

    虽然很自信但是他也有自知之明，他知道所谓“惊人变化”，当然不会是因为自己——所以，答案就只有一个。

    沙皇马上就要出兵了。

    而这就是他要等待的一切。

    对他来说，希腊的所有闹腾，都不是为了希腊人本身，而是为了让自己在接下来的国际风云当中得到自己想要的东西。

    当然，目前对所谓的国际风云，他根本无法主导，他只能尽力去顺势而为，搅动形势，然后祈祷时势向着他希望的方向而行。

    而现在……他确实等到了，他最想要的时势。

    沙皇终究还是按捺不住野心，决定以对外战争的胜利来洗刷自己镇压国内进步派的污点。

    虽然对历史有着先见之明，但是此刻亲身见证历史，感觉却完全不一样——他知道，他已经在小小地影响着历史的轨迹了。

    以后，他必将要做到更多。

    他和罗曼诺夫皇室有着化解不开的深仇大恨，但是此刻他对年轻的沙皇心里却只有感恩。

    沙皇既然要行动，那自己这边更要加快行动——因为自己这边越是辉煌，才越是有被人注视的理由，被沙皇的行动搞得心惊胆战的人们，终究会发现自己的价值。

    要行动起来！他捏紧了拳头，然后对自己说。

    他的休息已经足够，接下来是继续进军的时刻了，如果能够抢在沙皇出兵之前再拿下一次辉煌的胜利，那么世人就会知道，是谁为希腊人的解放出尽了全力。

    就这样，艾格隆站了起来，志气满满地前去沐浴，清洗掉打猎时沾染的泥尘。

    ----------------------------------------------

    正当艾格隆在为新得到的消息而振奋不已的时候，留在迈索尼的特蕾莎，也在为奥地利传来的消息而兴奋。

    不过相比于艾格隆她有所不同，她收到了父亲的书信之后，最高兴的是另外一条消息——

    梅特涅已经代表皇帝陛下隐晦地表示，愿意承认她和艾格隆的婚事了。

    虽然在离开家的时候，她心里已经做好了和奥地利决裂的准备，但是在内心深处，她当然对自己的祖国以及出身的家族还抱着无比的眷恋，她也比任何人都希望能够得到皇室的认可。

    而如今，她梦寐以求的东西终于落到了她的手上，还有什么比这更让她开心的呢？

    当然她也知道，这一声迟来的祝福绝不是没有任何条件的。

    梅特涅希望自己和殿下能够按照他的意愿行事。

    不过，对这一点要求她并不反感，毕竟他们本来就打算得到、而且客观上也需要列强的暗中支持。

    所以，哪怕暂时和梅特涅妥协也无妨。

    带着这个想法，她召见了跟随在她身边的福雷斯蒂上尉。

    “殿下，您有什么吩咐吗？”上尉一见到她就向她行礼，然后再问。

    “是的，先生，我有一项任务要交给您——”特蕾莎也没有客套，而是直接进入了正题，“我刚刚收到了父亲的心，梅特涅首相现在派了一位新的驻土耳其大使，即刻赴任。我希望您能够拿着我的书信和我父亲的证明去伊斯坦布尔一趟，然后以奥地利人的身份去面见他，让我们在之后保持联系。”

    上尉愣了一下。

    他在意的倒不是此行的危险，而是他没有想到，自己居然还会有和奥地利官方再扯上关系的时候。

    “您……您是说首相阁下已经原谅殿下了？”

    特蕾莎没有回答，只是笑着点了点头，但是其中的骄傲和兴奋却怎么也掩饰不住。

    “这太好了！”上尉脱口而出。

    作为一个奥地利人，虽然因为特蕾莎殿下而勉强地为艾格隆服务，但是内心深处他毕竟还是希望能够为祖国效力。

    “接下来我仰赖您了，请您务必记住您的行动对我们非常重要。”特蕾莎再度叮嘱，“为了表现出应有的诚意，我会为大使先生奉上一份礼物，请您一并转交吧。”

    “好的，我明白……”上尉连连点头，接着又有些迟疑，“不过，我被殿下赋予了看守宝物的重任，如果我离开了，您这边没关系吧？”

    “当然没关系了。”特蕾莎骄傲而又自信地回答，“现在这里已经有我们的军队了，一切都在我的控制之下，您就放心吧。”

    接着，她又微微蹙眉，“倒是殿下那边……我真的挺想念的。”

    “他一定也在想念着您，殿下。”上尉回答，“在我看来，你们一定能够得偿所愿的，而我会为此竭尽全力。”

    “谢谢。”特蕾莎笑着向他行礼致意，目送着上尉转身离开。

