    深夜凌晨3:00，在东海市的渔港中，一艘渔船随着打鱼的船队缓缓开出渔港，趁着夜色消失在了一片漆黑波涛汹涌的大海之上。

    在这个时间有渔船出海，并不是一件稀奇的事情，毕竟有很多鱼类都是夜间生活的，所以在夜间作业的渔船往往能捕捞到更多的鱼获。

    只不过有的船只虽然看起来像是渔船，但是出海的目的却并不是为了捕鱼，而是为了其他的什么事情！

    老实说，渔船并不是客轮，乘坐这种船出海其实很难受。海面上汹涌的波浪，让在鱼港中看起来还算是体积庞大的渔船，顷刻之间变得像沙包一样，被一个又一个的浪头抛向了天空。

    船上的渔民早就习惯了这种颠簸的生活，不过此时躲在暗仓里的偷渡客们却没有那么幸运了。一阵又一阵的失重感袭来，让他们顷刻之间把肚子里所有的东西都吐在了舱内，那种混合着胃酸与呕吐物发酵味道的气味，却叠加着眩晕感，让船舱内的两人更是苦不堪言。

    随着船外的海浪逐渐归于平静，渔船也开始慢慢的减速，逐渐停泊在了大海上。就在这时，外面却一下子变得安静了起来，此时船舱内的一人隔着船舷，听到外面传来一阵马达轰鸣的声音。

    突然间船身像是被什么撞了一下，让两人站立不稳又重新跌倒在了地板上。

    躲在船舱中的两人感到有些诧异，他们连忙站起身来。试图拍打着舱门想要离开这间密闭的船舱。可外面却传来了一阵阵急促的脚步声，并没有任何人回应他们。

    “喂，让我们出去，阿西！”

    船舱中一个尚有体力的人拍打着舱门，叫喊着，呼号着，甚至把手指伸进舱门的钢铁缝隙之间，想要打开船舱，可是血肉之躯又哪里做得到这一点，于是抓狂的他只能不断地抓起船舱中的什么东西，猛烈地撞击着舱门。

    不过一阵阵撞击声却不能带来任何的变化，此时他们绝对想不到，刚才另一艘渔船已经靠了过来，接走了这艘船上所有的人。

    当这一切都处理完之后，前来接人的渔船上，便有人悄悄地拿起海事电话，向韩国方面的海上营救中心发出了求救信号。

    ……

    大概在几天前？从张泰秀那里拿到了活动经费的姜东元，从自己认识线人那里得到了情报，说是毒蛇帮的两个杀手将会于近期从韩国偷渡前往日本。

    这个信息让姜东元非常的在意。因为据他所知最近一段时间，韩国国内并没有发生什么骇人的恶性案件。而且韩日两国的签证也十分的便捷，如果想要去日本，根本就不需要偷渡，所以毒蛇帮为什么要大费周章这样的冒险呢？

    大概是因为通过正常的渠道，他们无法前往日本吧。

    韩国虽然有5,000万人口。可是国土面积却只有巴掌大点的地方。想在如此有限的国土内，东躲西藏，躲避警方的追捕。其实并不是一件容易的事情。因此一旦犯了事就偷渡离开韩国，这一点似乎已经成了韩国帮派一致的共识。

    于是综合以上的情报，姜东元的直觉让他感到，那两个偷渡客或许就是他要找的人。

    不过这一次的线索来的实在是太容易了，容易到姜东元都感到有些怀疑！可是对方偷渡的日期就在这几天，如果不加以行动人，一旦离开了韩国，以后再想找，可就比登天还难了。

    于是，在考虑到这一点之后，姜东元也就不再犹豫了，他先是早早的来到了东海，随后在这里向张泰秀那边报告了自己的发现！

    张泰秀那边居然对姜东元也十分的信任，对他所汇报的情报毫不怀疑，甚至直接以自己的名义签发了一项命令，以方便东海市的海关，警察以及海上缉私队支援他的搜查工作。

    于是，姜东元这才放心的展开了前期部署。

    不过因为他毕竟是警察，而且自己的线人也并不是黑道内部有份量的家伙，所以他也不知道那些家伙到底何时出海。可就在今晚，大概夜里四点钟，却突然有匿名人士向首尔市九老区警察署那边汇报，说是东海市有一艘渔船失窃，请求那里的警察部门协助追回渔船。

    一通东海市渔船失窃的报警电话为什么会打到首尔市九老区的警察局里呢？

    这件事如果放在别人的身上，可能会觉得有些怀疑，甚至停下来，仔细的想一想。

    可惜，九老区刑事部门的负责人是朴海英，这家伙根本不会动这么多的脑筋，所以结果自然是直接把这个情况转到了东海市警察局这边。

    就这样一直等的很心急的姜东元，听到这个消息之后如获至宝！于是连忙借助张太秀的命令，调动这里的海上部门出海搜捕。

    终于，就在队伍出海后不久，有人向警方汇报，海上有一艘船只失去了动力，并且船上还传来的枪声，发现者不敢靠近营救。于是，姜东元便和海关的工作人员一起出海，赶到了事发地点。

    当他们赶到这里的时候，船只的发动机已经熄火，处于无动力海上漂泊的状态。在有人检查过后，才发现这艘船的发动机早已经坏了，而登船之后，海关人员也并没有在船上发现武装分子，只是通过船上若隐若现的拍打声，在一个隐秘的船舱里，找到了两个偷渡的家伙。

    当舱门被打开之后，船内的两个人看着穿着制服的家伙出现在自己的面前，顿时本能的就想要逃走，可惜，当他们跑到甲板上之后，却发现这里四面环海，根本无处可逃，狠不下心的两个人，不敢就这样跳海逃亡，因此只能束手就擒，就这样被带回了东海港。

    当一直等待消息的姜东元，看到其中一人的时候，突然伸出手来，狠狠地捏在了对方的胳膊上，随着一声痛苦的哀嚎和叫骂声响起，姜东元却开心的大笑了起来，因为他认出了这个嫌疑人。

    那一晚，那家伙虽然差点杀了他，可是他也没让那家伙有什么好果子吃，姜东元，在对方的身上留下了伤口，而位置自然就在胳膊上，他按着的地方！

    这下，这两个人还有什么话可说呢？

