
　　“这……”

　　看着倒地的一群人，萧战几人面面相觑，不知如何是好。

　　其实林克已经手下留情了，不然以他此时的实力，足以一个瞪眼，用气势将七长老六长老瞪死。

　　眼下他们只是昏迷过去，精神受到损伤，需要休息四五个月才能恢复，已经是林克留情的结果。

　　“来人，将他们带下去休息！”

　　萧战无可奈何，也不好下罪于自己的族人，只好如此安排。

　　大长老则对林克邀请道：“阁下，我们继续喝。”

　　说着，举起酒杯向林克行了一礼，“我代表萧家，为刚才的事情向阁下致歉。”

　　二长老三长老也举起自己的酒杯。

　　他们并不是七长老那样的脑残，眼看林克一个瞪眼就让斗师级的高手昏厥，显然林克的力量比他们想象得还要更加强大。

　　林克也不让萧战他们难做，毕竟怎么说，这里也是萧炎的家族，林克刚认下这么一个徒弟，不会让萧炎难做，所以他举起酒杯和萧战四人喝了一口。

　　五个人又重新坐下。

　　一旁的萧炎和萧薰儿也重新坐回去。

　　萧薰儿美眸悄悄看着林克，樱桃小嘴轻启，悄声对萧炎说道：“萧炎哥哥，你刚拜下的这个师父好厉害啊，能一眼瞪晕一名斗师，至少也是斗皇级别的强者。”

　　萧炎嘴角带着笑容，摇摇头，道：“不，不只是斗皇。”

　　萧薰儿美眸微微睁大，闪过一丝惊讶，道：“萧炎哥哥认为前辈有多强呢？”

　　这时，宴桌上萧战再次问了林克的实力。

　　大长老猜测道：“阁下实力恐怕已到斗圣级了吧？”

　　林克笑而不语，到了此刻，他并不想将自己的实力说出。

　　“呵呵，大长老夸奖了。我也不知我的实力在这个世界相当于多少等级。”林克笑着说。

　　萧战在一旁正要说些什么，一个下人忽然急匆匆走了进来。

　　“族长，加列家族和奥巴家族的两个族长联袂而来，正在客厅等候。”

　　萧战和大长老三人对视一眼，又看向林克。

　　大长老皱眉道：“他们恐怕是为孙悟空阁下而来的。”

　　萧战问道：“阁下要去见见他们吗？”

　　林克摇摇头，“不了，没兴趣。”

　　他站起身，对一旁的萧炎说道：“徒儿，可有一处安静无人打扰的地方？”

　　萧炎兴奋地起身，道：“有，师父请跟我来！父亲，我先带师父走了！”

　　“去吧。”萧战点点头。

　　于是林克跟着萧炎离开，到了半路，懂事的萧薰儿告退，只剩下萧炎带着林克走向后山。

　　很快，他们来到一处幽静的悬崖之上。

　　“师父，这里我经常来，平时都不会有人过来，非常安静。”

　　萧炎介绍道。

　　林克点点头，他抬头看向星空，夜色不知不觉间降临，异界的星辰洒下美丽的星辉。

　　“你怎么知道可以叫我大圣的？”林克故作不知萧炎为穿越者，询问道。

　　萧炎挠着头，脸上有些纠结，过了一会，他咬着牙面露坚毅神情，对林克坦白道：“因为我和师父一样，也是穿越者，来自地球，孙悟空又号齐天大圣，所以我那时才喊出‘大圣’二字。”顿了顿，萧炎猛地朝林克跪下，语气诚恳地说道：“我是真心实意要拜前辈为师的，还请前辈成全！”

　　林克看着跪在眼前的萧炎。

　　星光洒在他们两人的身上，夜色下的后山显得有些静谧。萧炎额头抵在地上，他能呼吸到地上的泥土和青草的芳香，在这样静谧的夜色中，他能清晰地听到自己紧张的心跳声。

　　以前他穿越到这个世界，他认为自己是天才少年，所以前世被压抑的性格被释放，神采飞扬，傲视同辈，说的就是哪时还是天才少年的他。可后来，他的斗气不进反退，从巅峰跌落到低谷，站在低谷的他，受到了其他人嘲笑和排挤，这三年来他看似洒脱，内心却痛苦不已。

　　萧炎早已下定决心，无论如何，他都要再次站到那山峰之上！

　　他要这三年来嘲讽排挤他的人只能再次仰望他！

　　心里有着这样的想法，可林克没出现之前，萧炎完全不知道自己该怎么重回巅峰。

　　现实和理想的割裂，让萧炎内心痛苦无比。

　　他甚至想到了自杀。

　　但现在，林克出现了。

　　林克就是萧炎的救命稻草。

　　萧炎清楚地知道，林克就是他重回巅峰的唯一机会，他必须抓住，无论如何都要抓住！

　　“既然你如此诚心，我便收下你这个弟子。”

　　林克的声音传来，额头抵在地上的萧炎顿时露出了欣喜的神色。

　　“不过你并不是我唯一的弟子，在你之前，我在另外的世界也收下了一个弟子，他名石昊，是你的大师兄。”林克的声音继续传来，萧炎忍不住问道：“师父，我这大师兄是何来历？”

　　林克微笑，“你这大师兄日后的成就不可限量。我观其有天帝之姿。”

　　萧炎被惊讶到，吸了口夜色的冷气，“大师兄这么牛逼？”

　　和林克说了自己多年的秘密后，萧炎此时的话就不像之前那般拘束，而是带上了地球上一些语言习惯。

　　“独断万古荒天帝，说的就是你大师兄。”林克道。

　　萧炎瞪眼，“我靠，大师兄牛逼！”心里暗道：但收下这样大师兄的师父更牛逼啊。

　　我这师父到底是何来历？

　　恐怕不是穿越者这么简单。

　　萧炎问道：“师父，之前听你说到玉帝不想见您，是怎么回事啊？”

　　林克笑了笑，道：“也不是什么大事，只是师父想要问玉帝一些问题，结果三番两次穿越时空都遇到了时空乱流，被带到了其他世界。到了这里我才明白，为何会频频遇到时空乱流，恐怕是玉帝不想见我罢了。”

　　萧炎又被震到了。

　　我靠，时空穿梭？时空乱流？ŴŴŴ.23sk.com

　　我这师父能在时空乱流中生存下来，这……

　　“师父，您不会比斗帝级强者还厉害吧？”萧炎不敢置信地问道。

　　林克撇撇嘴，“别拿斗帝来和我相比，他们还不配。”

　　萧炎：“……”

　　斗帝都看不上眼？

　　斗帝可是这个世界最强大的存在，传说斗帝强者可毁天灭地，无所不能，这样也不被师父看上眼？

　　“好了，你既拜我为师，为师自是要教你本领，你想学些什么？”林克问道。

　　萧炎闻言，眼睛顿时发亮，“师父，你能带我修仙不？”

　　修仙什么的，可比修炼斗气高大上太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第403章 师父，能带我修仙不？免费阅读。https://xs.23sk.com 