    锦樊也一样，去歇息了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而守着周围的，倒是其他神卫。

    澹台樱也不算累，因为多数时间他在九霄塔，在古禁地里，一直不曾歇息的也就是锦樊和她而已。他只是担心曲檀儿想不开，不过，见到她现在的情况，好像也放开来了。的确，她其实一直都是一个坚强的女子。

    一个时辰后。

    曲檀儿醒来。

    醒来时，她意外地看到一个锦衣华贵的清俊男子，正目光灼灼的望着自己，那眼中有敬畏又有崇拜，还有一丝丝隐藏的期盼。

    这一个清俊的男子，就是撼天公子是也。

    自从曲檀儿进了古禁地后。

    撼天不但去处理万兽门的事，也一直派人在古禁地外面守着。见到他们出来，就马上有人去通知他了。收到曲檀儿出来的消息后，他就立马赶来见曲檀儿了。

    “万兽门的事，处理好了？”曲檀儿随口问道。

    “回大人，已经处理好了。”撼天正色似的回答。而关于墨连城他们的事，撼天也已经自澹台樱那里听说了。他有些担忧遗憾之余，同时也震惊曲檀儿的修为，进古禁地都可以畅通无阻，来去自如。

    这时，其他的人都准备妥当。

    澹台樱也打开了九霄塔，让除了锦樊以外的八十个神卫进去。

    撼天也说想跟着，曲檀儿没有反对。可是，凭撼天的度无法跟上幽厥雀王，偏偏，某位幽厥雀王又极为骄傲，除了妖主大人外，其他人是没有资格上它的背，所以，撼天只能进九霄塔了。

    澹台樱也一样进了九霄塔。

    进了九霄塔的，锦樊倒也不在乎载一程。

    曲檀儿掌中拿着缩小版本的九霄塔，收了起来。

    “大人，我们要去哪里？”锦樊询问。

    曲檀儿道：“再去天罚城。”

    “天罚城？”锦樊疑惑。因为他们是从那里出来的，现在又回去？

    “嗯，去天罚城。”曲檀儿也是想到了天罚城中的虚空通道。刚才，她暗中联系圣坛那人，隐藏间，她也觉得他快要醒过来。等他醒来，应该会知道虚空通道的事情。到时询问一下即可。

    但是五行大6之中，她就知道天罚城那里有一处虚空通道。

    所以，她直接决定再去天罚城。

    接着，又开始了赶路。

    匆匆的数日过后。

    曲檀儿心中有牵挂，还是，终于赶到了天罚城。

    这时的天罚城，暂时由丹塔负责管理。

    曲檀儿直接去见了负责天罚城的人，居然还是老疯子。

    老疯子一见曲檀儿回来，还是一个人，心就往下沉了，“丫头，那小子呢？出了意外吗？”

    “是出了一点意外。”曲檀儿迷茫了一下，也不知要从何说起。

    “那过来，先坐下喝杯茶，再慢慢说。”老疯子吩咐下人去准备茶水和点心。

    “嗯。”曲檀儿坐下，随后将去古禁地的事，一五一十地说给了老疯子听，没有一点隐瞒地，同时，她也向老疯子打听，“许长老，你对虚空通道了解多少？”

    “这个……不多。”

    老疯子在五行大6也活了不少时间，自然也知道些秘辛。