    照夜白看见了躺在房间里的四具尸体，他的心中再没有一丝的疑虑。如果宁大侠是那个奸臣陈康的人，那么他就不会杀了这四个守卫，最多只是打晕而已。
    “宁大侠，你是……怎么与玉儿认识的？”照夜白心中很好奇这个。
    宁涛面带微笑：“我觉得是天意，是缘分。”
    照夜白：“？”
    “宁大侠，我们的人都上来了，我们要往哪走？”一个皮肤黝黑的少年来到了宁涛的面前，出声相问。
    宁涛瞅了瞅这少年的脸庞，发觉与昆仑玉的脸庞有些相似，心中顿时一片雪亮：“这位可是玉姑娘的弟弟黑玉冲？”
    那少年微微愣了一下：“正是在下，宁大侠你怎么认识我？”
    宁涛伸手拍了拍黑玉冲的肩膀，笑着说道：“你姐姐与我谈起过你，说你是一个少年英雄，我心里仰慕，很想见你一面。现在见到你，才发现你果然是一表人才，骨骼清奇，将来必成大器！”
    黑玉冲一脸懵逼的表情。
    他从记事到活到现在，什么时候被人这样夸赞过？
    他下意识地瞄了一眼他的手背，观察指骨，难道真的是骨骼清奇？
    “宁大侠，我们什么时候走？”照夜白神色紧张地道：“万一被发现了，我们可就走不了了。”
    宁涛说道：“你们放心吧，也不用紧张，有我在，就算是十万大军守着你们，我也照样带你们出去。”
    一群照夜族人面面相觑。
    宁大侠说的自然是实话，可是他们显然不敢相信。
    “跟我来吧，我现在就带你们出去。”宁涛大摇大摆地出了门。
    十个照夜族人跟着宁涛走出了那个杂物间，其中有两个受伤的，也由族人搀扶着。
    对面走廊里忽然出现了一团灯火，是一个端着铁锅的厨子和一个提着灯笼的守卫。
    双方就这么毫无征兆地相遇了。
    哐当！
    厨子手中的铁锅失手坠落在了地上，锅里的面皮疙瘩泼洒了一地。
    那个提着灯笼的守卫一声喊：“来人啊——有人劫狱啊！”
    嗖！
    一支飞镖突然从墙头上飞射过来，扎在了那个守卫的肩膀上。那守卫手中的灯笼也掉在了地上，哗啦一下燃了起来，这处顿时被照得雪亮。
    宁涛移目看向了墙头，一眼便看见了站在墙头上的昆仑玉。她最终还是没有听他的安排过来救人了，看她刚才出手的架势，她大概是向飞镖要那个守卫的命的，但准头偏了，扎中了那个守卫的肩膀。
    “爹！你们快跑啊！”昆仑玉吼道。
    照夜白等人这才回过神来，拔腿向唯一的出口跑去。
    那是走廊尽头的一道月亮门。
    却就在这个时候，一片火光从月亮门的另一边涌了过来。那是七八个便衣守卫，还有四个身披甲胄的金吾卫。刚才那个守卫的吼叫声把他们招过来了，一来就堵住了唯一的出口。
    照夜白等人刚刚跑出几步便被堵了回来，一个个紧张得要死。他们没有武器，还有伤员，一旦动手根本就不是对方的对手。
    唯一不紧张的就只有宁大侠，非常平静，平静之中甚至透露着一丝笑意。
    这些追兵来得好啊，来得巧啊！
    “你们站到我身后来！”宁涛出声说道。
    其实不用他开口，那十个照夜族人已经开始往后退，他这么一说，一眨眼就都到他的身后了。
    宁涛说道：“我给你们开一道门，你们从门里出去，我给你们断后。”
    一群照夜族人顿时面面相觑，这位宁大侠不上去杀敌，却说什么开门？
    “大胆恶贼！”一个金吾卫抽刀指向了宁涛，恶气冲冲地道：“这里是先帝嫔妃出家之地，你竟敢私闯亵渎，你就不怕诛九族吗？还不跪下受擒！”
    他的话音刚落。
    宁涛忽然转身面向昆仑玉站立者的围墙，双腿一蹬，整个人嗖一下，炮弹一般冲射了过去。
    轰！
    一堵两米多高的石砌围墙轰然垮了一段。
    一地下巴。
    不只是照夜族的人，就连那些便衣守卫和四个金吾卫也都呆若木鸡。
    那样一堵坚厚的石墙，即便是一头牛撞上去，那也只能是牛死墙在的结果，可是这位宁大侠却活生生的撞塌了墙！
    浓尘飞扬之中一道修长的身影慢吞吞的走了出来，一边走一边拍身上的灰，不是那位宁大侠是谁？
    宁涛不慌不慢地道：“照夜前辈，在下已经开了门，你们从门里出去吧。慢慢走不要着急地上有很多石头，不要摔着了。”
    照夜白：“……”
    这就是宁大侠的气魄，劫个狱还顺带毁了人家的墙，毁了人家的墙不说还当着这么多追兵的面让人慢慢走，还提醒小心地上的石头……
    他的眼里究竟还有没有王法！
    “爹！”昆仑玉叫了一声。
    照夜白这才回过神来，一声招呼：“我们走！”
    两个金吾卫突然取下了挂在腰间的轻弩，二话没说，抬手就发射了弩矢。
    一支弩矢奔着宁涛去了。
    一支弩矢奔着照夜白去了。
    “爹爹小心！”昆仑于一身惊呼，顾不得腿上的伤势，从墙头上一跃而下，飞身扑向了照夜白。
    挡箭？
    那也得排队啊。
    宁涛嗖一下移到了照夜白的身边，一把将赵夜白抱住，将后背露在了那支弩矢飞行的轨迹上。
    他这边刚刚摆好挡箭的姿势，那支弩矢就扎在了他的后背上。
    咔嚓！
    弩矢瞬间爆裂，化作碎片掉落一地。
    “你……”照夜白瞬间惊呆，他根本就没有看见那支弩矢的下场，自以为这位宁大侠已经中箭了。他心中一片感动，感动得想哭，哪里还说得出话来？
    却就在他眼眸之中浮现出泪花的时候，抱着他的宁大侠忽然松开了手，横移一步，纵身一跃，张开手臂正好将飞扑过来的昆仑玉一把抱住。
    照夜白张开了嘴巴，可还是什么都没说出来。
    救了老丈人救媳妇。
    就问你感动不感动？
    宁涛双脚落地，却抱着昆仑玉不撒手，只是眼神默默的看着她。
    那眼神，就像一只熊猫看着一箩筐竹笋。
    “宁大侠，你……”昆仑玉的一颗心乱透了。
    这一刻她的心里在想些什么，恐怕就只有她自己知道了。
    “嗯咳。”照夜白咳嗽了一声。
    发生了什么情况，他这个老头子心里已经很清楚了。
    宁涛这才将昆仑玉放下来：“快带着你父亲和弟弟走吧，我给你们断后。”
    昆仑玉点了一下头：“我们在我们相遇的地方等你，千万小心，一定要……活着回来！”
    这句话一出口，她的脸上有了少许红晕。
    宁涛看在眼里，乐在心里。
    今天真是好日子啊！
    嗖嗖嗖！
    七八支箭矢、弩矢飞射而来！
    宁涛转身过去，大臂一挥，那些射向他的箭矢和弩矢顿时被他扫落在地。他大步走了过去，双眼黑化。
    过河拆桥……
    一道厢房的门打开，一个年轻的女尼从门里探出了头来。
    就在她探出头，看向那座月亮门的时候，一颗人头正从一个金吾卫的脖子上飞起来，在空中洒着血，旋转着往这边飞来。
    咚！
    人头掉在了地上，一双眼睛怒睁着，恐惧和惊骇的神光还没有来得及退去。
    可是，那个女尼却只是微微皱了一下眉头，并无明显的害怕和不适的反应。
    然后，她看到了一个青年出现在了月亮门口。
    那一刹那间，她的双眼陡地睁大到了极限，眼神复杂。可只是一秒钟，她的头从门口缩了进去，门也关上了。
    月亮门下，宁涛抬头看向了这边，看到的只是一线快速消失的亮光。
    她在偷看？
    难道她真的是……
    武玥？
    “不要杀我……大侠，求求你不要杀我……我家里还有老母和妻儿待养……”那厨子蜷缩在地上，说着话，鼻涕和眼泪流得一塌糊涂。他的双腿颤个不休，裤裆也湿的一塌糊涂。
    宁涛从武瞾的厢房门口收回了视线，看着那个求饶的厨子，双眼恢复正常：“你不是坏人，身有善气，我不杀你。你赶快去报信吧，这样能救你一命。”
    那个厨子顿时愣在了当场。
    宁涛向武瞾的厢房走去。
    那个厨子这才从地上爬起来，跌跌撞撞的往石墙的缺口跑去。
    宁涛来到了武瞾的门口，犹豫了一下开口说道：“武玥，是你吗？”
    房间里静悄悄的，没有回应。
    宁涛伸手推开了门。
    房间里空空如也，对面墙壁上的一扇窗户打开着，透过那窗户可以看见一片茂密的树林。
    宁涛的鼻子动了动，转瞬便锁定了武瞾的气味，她逃进了那片树林。
    他要追，一定能追上她。
    可是他犹豫了一下，却转身向照夜白和昆仑玉等人离开的方向走去。
    这个地方就在长安城旁边，肯定设有驿站。那个去报信的厨子最快报信的方式就是跑到驿站去，万一一支穿云箭，千军万马来相见，那他今晚的努力可就白费了。
    反正，武瞾在这里出家为尼，要调查她是不是武玥，过两天再来一次就可以了，也不着急非要现在。
    出了缺口，宁涛拔腿向白日里与昆仑玉相遇的那片高粱田奔跑过去。
    在他身后，有女尼尖叫。
    然后，此起彼伏的尖叫。
