    雅室内，三人目光交汇，刚刚有所松动的气氛顿时再次沉凝了下去。

    “你们怎么想的我很清楚。”

    沉默了一会儿，贾似道再次开口了。

    “你们不满的不仅是占据的份额少了，还有张纯一这个人。”

    “一个黄毛小子，才刚刚踏上仙路，虽然有一个不错的家世，但并不得得宠，凭什么和你们平起平坐。”

    “如果我没猜错的话你们甚至还动了拖延时间，找出寒铁矿脉所在，然后撇掉长青观自己动手开采的念头。”

    目光扫过游正全和白天风两人，贾似道的脸上带着似笑非笑的表情。

    听到这话，游正全和白天风两人的神色都没有任何的变化，仿佛从来没有这种想法一样。

    对此，贾似道没有再深入的说下去，人之常情而已。

    “之前长青观送来了寒铁矿的样品，相信你们也都收到了，不过除此之外，长青观还给我送来了另外两件东西。”

    端起茶杯抿了一口，贾似道的话锋顿时一转。

    闻言，游正全和白天风的神色终于有了微妙的变化，他们将目光投向贾似道，等待着贾似道的下文，而贾似道也没有故意吊胃口。

    挥手，两个不大的黑木箱子被贾似道从收妖袋中取了出来。

    “相信这两人你们应该都认识。”

    打开箱子，贾似道开口了。

    而这一刻游正全和白天风全都从座椅上站了起来，仿佛这样才能看的更清楚一些，此时他们的脸上都露出了掩饰不住的震惊之色。

    “马图道人还有血鹰盗的三当家寇有波，这，这怎么可能？”

    驼着背，死死地盯着箱子内的两颗人头，小老头模样的游正全简直不敢相信自己的眼睛。

    人头已经处理过，虽然狰狞，但模样清晰，确实是马图道人和寇有波，对于马图道人，游正全并不陌生，不久前双方就接触过，甚至还试探性的切磋了一次，锁三魄的境界，拥有一只290年修为的妖物，其实力绝对不差，如果不是这样他也不会默认对方取代长青观。

    而寇有波他虽然没有接触过，但也是官府通缉榜上有名有姓的人物，光是血鹰盗三当家这个身份就已经说明了问题。

    可以说这两个人任何一个都不会比他弱，而现在这两个人的人头却被人一起摆在了他的面前。

    另外一侧，看着箱子内的两颗人头，白天风一言不发，神色看上去要平静许多，在看了一眼之后，又缓缓的坐了下去，唯有他面前的黑檀木桌面上不知何时留下了一个浅浅的指印。

    之前他们得到的消息还是比较笼统的，只知道那条黑铁矿脉与血鹰盗有些关系，却没想到血鹰盗的三当家竟然直接死在了那里，如果是这样，情况就不一样了，这条黑铁矿脉恐怕不是他们任何一家可以单独吃下的。

    “真是那个张家子的手笔？”

    内心依旧不愿意相信，三角眼睁开，死死盯着贾似道，游正权开口了。

    闻言，直视着游正全的目光，贾似道缓缓的点了点头。

    得到这样的答案，心中紧绷的一根弦断裂，仿佛失去了精气神，游正全缓缓坐了下来。

    “以后都是年轻人的天下了，我同意合作。”

    长长吐出一口气，复杂的神色再次归于平静，游正全率先开口了。

    闻言，眼底深处闪过一丝满意之色，贾似道将目光投向了尚未表态的白天风。

    迎着贾似道的目光，沉吟了一会儿，白天风点了点头。

    之前他们之所以不愿意松口一是因为不认同张纯一这个后起之辈，二是知道长青观根本无力开采寒铁矿，三是因为他们明白张纯一之所以愿意和他们合作最主要的原因还是分散风险，对他们有所求。

    有着这样的考量，他们自然不甘心轻易答应张纯一的条件，不说另起炉灶、独吞寒铁矿脉，最起码也要划分更多的份额才行，但现在张纯一却展现了超出他们预料的实力和潜力，这让他们不得不另做考虑。

    “好。”

    初步合作意向达成，贾似道毫不掩饰自己的喜色。

    只要白、游两家能点头，这件事就算成了，血鹰盗固然强势，但长河县的各大势力联合在一起也丝毫不弱。

    最为关键的是血鹰盗说到底只是一个黑道势力，上不了台面，而这里是大离王朝的领地，若血鹰盗真敢大举来犯，贾似道有足够的把握整治他们，这是体制的力量，对此无论是贾似道、还是白天风、游正全都坚信不疑。

    而这也是他们明知道这条寒铁矿脉与血鹰盗有极大牵扯之时也依旧敢插手其中的底气。

    ······

    松烟山上，看着贾似道送来的信，听着张忠的汇报，张纯一满意的点了点头。

    “这位贾县令果然没有让我失望。”

    放下手中的书信，张纯一的脸上露出了笑容。

    事实上对于寒铁矿脉的份额张纯一并没有那么看重，他分出去的也并不是五成，而是六成，不过这六成份额并不是张纯一自己划分的，他将其委托给了贾似道，他要的只是一个最终的结果。

    最终这位油滑似鬼的贾县令也没有让他失望，以明面上五成份额的划分办成了这件事，长青观独占五成、县衙两成、白、游两家各一成五。

    当然了，这只是表面的，实际上应该是长青观占四成，县衙三成、白、游两家各一成五。不过县衙多出的那一成份额不会摆在明面上，会另外结算。

    贾似道之所以卖力促成这件事，一是因为看好张纯一的未来，甚至说现在的张纯一就是一个合适的合作伙伴，二是因为这多出来的一成份额。

    对于多给出的一成份额，张纯一并不在意，他选择与其他人合作，一是因为自己力有不及，二是要分担风险。

    血鹰盗在寒铁矿上的投入不少，现在还死了一个三当家，必然不会轻易放弃，血鹰盗的大当家据传是一位锁四魄的修仙者，对此张纯一并不畏惧，但血鹰盗并非只有一个大当家，而他的手下却没有什么人可用，自然需要与其他人合作。

    而想要合作，利益捆绑是必然的，只有这样，长河县的几个势力才能真正的联合在一起对抗血鹰盗带来的压力，从某种程度上来说，张纯一分出去的份额越多，这种捆绑才越牢固。

