    此时，望着柜台上流光溢彩的武器防具、以及异香环绕的魔药，除了震撼不已的克利等人、以及周围的大量吃瓜群众之外。

    最为惊讶的，自然就要属几乎已经心灰意冷的凯莉了。

    纤细修长的睫毛闪烁之间，只见她红唇微张，直直望向了身旁负手而立的雷骁，心中瞬间掀起滔天巨浪。

    毫无疑问，凯莉怎么也没有想到，这位看似淡然的男青年，背后居然真的隐藏着如此巨大的能量！

    要知道，这样的雄厚底蕴，就算是在此次前来的周边诸多贵族里，无疑也是凤毛麟角般地存在！

    “没想到，琳姐所带来的，竟真的是一位深藏不露的大人物……”

    意识到了这一点，又想起了自己之前阴阳怪气的嘲讽奚落，凯莉不由得黛眉低垂，精致的面容上，露出了一抹相形见拙的惭愧之色。

    面前淡然的男青年，在受到了自己蛮横无理的攻击后，竟还这般替他们商陆家族的旁系出头。

    这样的宇量，简直让她有些无地自容。

    最为重要的是，有了这位大人的帮助，那些嫡系的阴谋诡计，显然就无法得逞了！

    想到这里，激动之余，凯莉在望向雷骁的目光中，又是多出了几分抑制不住地崇敬。

    这种又有实力，又有底蕴、却没有一丝纨绔子弟气息的青年人，无疑是她平生仅见。

    就在凯莉心潮翻涌的同时。

    另一边，几个负责查验的旁系鉴定师，在颤抖着双手，清点完了桌上的装备和魔药之后。

    只见其中一个头发花白的老者，先是深吸了一口气。

    随后，全身悸动着朗声道：“这位大人提供的拍卖物，是30件精品三阶装备、以及30颗极品二阶魔药！”

    这一句话，可谓是一石激起千层浪。

    旋即，偌大的大厅之内，一声声喝彩与赞叹，开始连绵不断地响了起来。

    “30件三阶装备与30颗二阶魔药，居然连眼睛都不眨就拿出来了，这位大人物，不会是哪家大贵族的子弟吧？”

    “说得有道理，而且每一件均是精品中的精品，这样的大手笔，可不是普通贵族能够随随便便拿出来的物件啊，这位大人实在是太壕横了！”

    “是啊是啊，要知道，这些珍贵的物件，代表的可是底蕴与身份！是高贵的象征！不是用钱就可以买到的东西！”

    “刚才鄙人就说了，这位年轻的大人物，绝不是凡夫俗子之辈，你们还不信！”

    “别扯了，明明是老夫说的！看看这位英俊潇洒的大人，是多么的低调奢华有内涵啊，这才是真正的贵族豪门！”

    “看来，凯莉大小姐这是找到了一位大人物做靠山了啊。”

    ……

    就如同雷骁所预料的那样。

    在赞叹不已的人群中，喊得最响的那一批，正是刚才奚落己方最多的那一批，这巨大的两极转变，无疑是让人有些啼笑皆非。

    在这其中，有不少站在嫡系业务区域的普通富商和低级贵族们，已经开始悄悄挪动自己的脚步，来到了凯莉一方旁系的业务区域。

    注意到了这一幕，雷骁不由得无奈摇了摇头，对于这些人前后的举动，也并未放在心上。

    话说回来，雷骁之所以这样高调行事。

    一方面，自然是为了达成己方的目标，以此来赢得商陆家族旁系的支持，为之后的布局打下基础。

    另一方面，则是为了出售一些压箱底的魔药，为接下来的拍卖会，再多筹集一些资金，做到有备无患。

    具体的种类，分别是冰还丹、回魔丹、和风目丹各十颗。

    纵然是拿出了这些，可雷骁空间手镯里的存量，仍然还有每种200颗左右，可谓是仍然十分充裕。

    至于那30件三阶装备亦然，只不过都是己方海量装备中，不常用的冰山一角而已。

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，克利以及周围的嫡系随从们，也是纷纷从震撼中恢复了过来。

    倾听着周围人群赞叹不已的声音，特别是克利本人，在望向雷骁的眼神中，明显带有一抹怨恨与不甘。

    毫无疑问，要不眼前这个面色淡然的男青年出现，下一届繁音城交易会会长的宝座，必定会落在他父亲的身上！

    而现在，他们之前所精心布置的一切计划，已然就等于付之东流了！

    “可恶的家伙，别让本少爷逮到机会，否则本少爷定叫你生不如死！”

    此时，克利的浑浊棕色眼球，狡黠地转了转，双拳逐渐松开，面色也重新恢复了平静。

    从目前的情况来看，眼前这位淡然男青年所展现出的雄厚能量，可谓是极其不俗，甚至，超越了他们家所结识的大部分贵族。

    再加上还有作为旁系的凯莉在场，因此，颇有心机的克利，自然不会选择当场发飙。

    “话说回来，凯莉到底是从哪里找到这么一座靠山的？总而言之，还是先摸清对方的身份再说吧。”

    想到这里，克利重新振了振精神，上前一步，强作笑容道：“阁下，刚才是本少爷眼拙了，不知阁下尊姓大名，家族封地又在何处？”

    正对面，对方刚才的那些表情和小动作，自然瞒不住雷骁的眼睛。

    并且，从克利想要套话的口吻中，也可以看出。

    对方显然是想摸清己方的底细。

    对于这一点，雷骁没有丝毫的担心。

    自从进城以来，己方一行人就已经进行了多次幻术变装。

    行动的路线上，也并没有可以看破幻术的四阶强者存在。

    因此，自然不会给对方落下任何破绽。

    另一边，还没等雷骁开口，只见一旁的凯莉叉着腰，轻哼了一声道：“克利，这些可就轮不到你管了！”

    说完话，便是顺势拉起雷骁的手臂，开始向大厅深处走去。

    “罢了，目前人多眼杂，不宜与克利进一步发生冲突，如果对方继续寻找事端，随便找个隐蔽的场合，将其干掉就可以了。”

    想到这里，雷骁的目光，不由得又落在了面前的凯莉身上，露出了若有所思地神色。

