    第二天早上，莫惊春哈欠连天，抱着妹妹糖果走到教室里的时候，对于女同学们的感谢，莫惊春也只是笑着回应了一下。

    莫惊春在教室里走了还不到十步，怀里就变得空荡荡的了，小家伙被有着少年白的李璇语抱走了。

    昨晚想了一夜，等莫惊春想通一些事情，回过神来时，才发现都已经是凌晨三点十三分了。

    早上七点多点又被闹钟吵醒，一晚上下来，根本就没睡好，以至于从早上起床到现在，整个人都没有精神。

    上午上了一节课后，莫惊春的两只双眼皮在打架，莫惊春已经困的快睁不开眼睛了，可偏偏莫惊春肯本不敢在课堂上睡觉，生怕被学生会的人通过窗户拍到了。

    好不容易熬到了中午，莫惊春带着小家伙吃了中饭后，倒头就睡，到了下午上课的时候，才勉强有了点精神，双眼虽然还有些疲惫，但也没有上午那么夸张了。

    尽管如此，下午上课的时候，莫惊春还是心不在焉，心思根本就没有放在课堂上。

    莫惊春一直在期待时间过的再快点，下课了，他好回去通过网络进行市场调研，莫惊春急切的想知道，这样一款防抖的勺子，到底有没有市场，有没有患者愿意买单。

    只有一款能赚到钱的勺子，莫惊春才会愿意花费更多的时间和精力去研究出来，否则研究出一款别人不接受，没有人愿意买的勺子干嘛。

    闲的钱多，没处花吗？

    最最最最重要的是，莫惊春想要给妹妹糖果更好的生活！

    没有能力也就算了，有能力的时候，为什么不努力一下，给妹妹最好的生活和学习条件呢！

    “莫惊春今天怎么搞的，怎么一直心不在焉，我刚刚喊他，他好像都没有听到一样，埋着头一个劲的往外跑。”

    下午最后一节课下课后，看着撒腿就跑的莫惊春，正在收拾书包的女人们围在一起议论纷纷。

    “估计是糖果昨天晚上有些闹腾，莫惊春一晚上没有睡好觉，我看莫惊春上午的时候，一直在打瞌睡，就差没趴在桌子上睡觉了。”

    “要不要和辅导员说一声？”

    “还是别吧，明天再看看情况吧，或许兰兰说的对，莫惊春只是昨天晚上没睡好而已，带小孩子，经常睡不好觉不是很正常的嘛。”

    “那……明天看看再说吧。”杨晓钰耸了耸香肩。

    外面的天刚刚黑，吃饱喝足的小家伙赖在莫惊春的怀里死活不愿意到床上自己玩耍，无奈的莫惊春只能抱着小家伙，用笔记本电脑上网查询智能防抖勺子有关的各种资料，以及现有的产品。

    一晚上，莫惊春都在网络上不厌其烦的查询资料，九点多的时候，小家伙趴在莫惊春的怀里睡着了，还流了一滩口水在莫惊春的胸口上，要不是感受到衣服湿了，莫惊春都没注意到小家伙不知道什么时候已经睡着了。

    莫惊春小心翼翼的将糖果放在床上，盖好被子，以免小家伙因为天气凉感冒了。

    莫惊春一直查询文献和各个网购平台上防抖勺子相对应的资料查到了晚上十点多。

    通过调研，莫惊春最终总结出来，目前市场上有不少防抖勺子，但只要是智能防抖勺子，价格最低的也要2315元，而最贵的一款智能防抖勺子，价格超过了一万米元，也是目前做的最好的一款防抖勺子。

    至于那些千元以下，销售量最多的防抖勺子，全都是通过机械的方式实现防抖的，甚至一些所谓的防抖勺子，只是在普通的勺子上做了一个握把，价格和原来相比，却足足高出了五倍到八倍之间。

    这些所谓的防抖勺子，根本就是拿着“防抖”的标题，售卖普通到不能再普通的勺子了。

    莫惊春看了一些几款销售量最好的防抖勺子评论，上面充斥着各种气恼。

    最好也是最贵的那款智能防抖勺子，莫惊春不得不承认，米国商人背后科研团队的强大。

    根据很多up主评测，只要不是手抖的太夸张，抖动幅度不超过10厘米，勺子里的饭菜确实不会轻易被抖掉，不过当up主评测该款智能防抖勺子进行喝水的时候，结果有些不尽人意。

    满满一勺子的水，最后到嘴里，只剩下了不到三分之一，超过三分之二的水被测试up主抖到了桌子上。

    尽管如此，这并不妨碍这一款智能防抖勺子的强大之处！

    唯一让平民百姓们无法接受的，大概也就是它的价格了，如果这款智能防抖勺子的价格亲民一些，价格从一万多米元降到两千到三千元之间，莫惊春相信，这款勺子，绝对卖的火爆全网，尤其是在夏国！

    在合适能接受的的价格范围内，夏国从来不会缺少孝顺父母的孩子。

    而他莫惊春却不一样，完全不用考虑软件上的研究成本，主要的成本，反倒是材料还有内部芯片，而且就算是成本最高的芯片，其实也贵不到哪里去，因为不需要那么好的芯片，莫惊春觉得用国产28纳米的芯片就绰绰有余了，智能防抖勺子这东西，又不像智能手机这些产品，需要强大的计算能力，还需要多线程多核协同运行。

    莫惊春不仅是想象派，更是行动派！

    说做就做，从第二天开始，莫惊春每天上完课和妹妹糖果吃完饭后，都必去京大校区内最受欢迎的一个地方——学校图书馆！

    根据学校的规定，在校本科生每人最多可通过校园卡从图书馆借出五本图书，一个月内归还，到期可通过手机办理延期，最多三次。

    莫惊春每天雷打不动，都会到学校图书馆借读机械有关的书籍，并记录下疑惑不解的问题。

    随着时间的推移，半个月后，莫惊春设计的智能防抖勺子设计图初稿出来了，但是莫惊春也累计下了多达数十页的机械问题。

    这些问题如果得不到解决，那么再强大的姿态平衡算法，没有硬件的加持，也会显得苍白无力，效果不佳。

    ps：折墨的小星辰、流浪的风大大、时间魔祖、小李大川、轩芝的打赏！！！

    （另外求投资一波(′つヮ??)）

