    认证药王？

    侍女吃了一惊，仔细打量了两眼卓清风，神色顿时变得恭谦起来，“几位请跟我来。”

    药王级别的炼药师在丹道城也属于最为稀缺的人物，地位极为高贵，哪怕是她常年在丹阁总部任职，也很少能见到有人来认证药王。

    要知道，在丹道城任何一个药王，只要愿意，都可以在丹阁担任名誉长老一职。

    这是何等尊贵！

    很快，三人便被带到了丹阁内部。

    “里面就是炼药师认证地了，会有管事接待阁下，至于两位请跟我来一旁休息，认证地是禁止外人进入的。”侍女对着秦尘和南宫离道。

    “尘少，我先进去了。”卓清风对秦尘道。

    秦尘点头，笑着道：“放轻松，等你好消息。”

    卓清风早在百朝之地的时候就能炼制七品的王级丹药了，现在只是认证一下，根本不是难事。

    “嗯。”卓清风点头，而后走了进去。

    至于秦尘和南宫离，则被带到了一旁的休息区。

    北天域丹阁总部的休息区，是诸多炼药师和强者们的栖息地，很多炼药师会来丹阁总部购买一些药材和丹方等等，也会在休息区交流一下自己的心得。

    不过秦尘他们走进去的时候，休息区里居然看不到任何炼药师的影子，并且里面静的没有一丝声音，若不是看到前台一个漂亮性感的侍女正在登记着什么，还以为进了鬼屋。

    “这是……”

    秦尘诧异的看了一眼旁边的大厅内，顿时明白了过来，里面人头攒动，却没有一丝的声音，全都认真的看着前面一个悬浮在半空的丹炉，丹炉下方道道浓郁的真火燃烧，舔舐着丹炉底部。

    “嘘……”

    那名漂亮的侍女急忙把秦尘和南宫离拉到一旁，轻轻对两人低语道：“赵如晦大师刚晋升七品药王，这是传课大会，你们有什么事吗？”

    传课大会乃是丹阁的传统，有一些丹道大师进阶的时候，都会公开传课，讲述自己的炼药之道和突破经验，目的也是为了让大家有一个良好的炼药氛围。

    秦尘只觉得这位美女吐气如兰，贴在身边，传来阵阵清香，不由得暗道，还真是个尤物，丹阁居然让这样的美女来当侍女。

    不过也很正常，这里不是外面的大厅，能来这里的，不是炼药师，就是一些有身份的强者，服务人员自然各个精挑细选。

    “呵呵，我们只是来随便坐坐的，我朋友在里面认证炼药师。”秦尘微微一笑。

    嘶！

    那侍女震惊的看了眼秦尘，她很清楚，能在丹阁总部进行认证的， 各个都有不一般的门路。

    不过她也见多了，笑道：“那两位请坐，不知道两位想喝些什么？我们这里有各种茶水，就是千万不能打扰道赵如晦大师的授课，不然会惹来众怒的。”

    “嗯，这股味道……”

    秦尘蹙了下鼻子，疑惑的朝那传课大厅望去，感受到一股淡淡的波动传递而来，这波动顿时被捕捉到了，愕然道：“就要成型了，想不到要报废，可惜了。”

    “你说什么？”侍女愣了一下，顺着秦尘的目光看去，传课大厅中依然是一片安静，所有人都在紧张的看着赵如晦炼制，并没有任何异样。

    “哦，没事。等会你走开些，免得里面丹炉爆炸伤着你了。我进去看看。”

    秦尘说完就转身朝那传课大厅走去，目光落在前方那黝黑丹炉上一眨不眨，嘴角则是浮现出一丝玩味的笑意。

    侍女呆呆的看着他背影，有些转不过弯来，暗想：难道是个疯子？看样子不像啊。既然对方没什么要求，她懒得再问，便回到前台忙去了，至于秦尘说的话，自然没放在心上。

    “刚晋级七品，就强行炼制飞雪丹，勇气可嘉，可惜实力不足啊！”

    秦尘双手抱胸，站在人群最后头微微摇头轻语道。

    他的话虽然声音不大，但却被不少人听见了，全都愕然的转过头来，当看清是一个稚嫩少年的时候，纷纷露出厌恶和微怒的神色，当即转过头继续认真观看。

    “小子，你怎么知道他实力不足？这可是赵如晦大师，刚刚晋级了药王的存在，我看他炼制的很不错啊，马上就成型了，药香也很浓郁。”一个疑惑的声音在身侧响起，“年轻人没本事就不要乱说，否则会遭来祸害的。”

    秦尘撇过头去，在大厅的后头，一老头懒散靠在墙上，眼神也在看着前方的炼制，但脚丫子却露了出来，手指不停的扣着脚趾缝，很是恶心。

    刚才的话正是这老头微微传音入密到他耳中的，毕竟所有人都在聚精会神的看着炼制。大声说话的话会如同他前面一样，遭来白眼和愤怒。

    秦尘的目光落在这老头身上，眼神中露出讶色，随即恢复一片正常，淡笑着传音过去道：“要不我们来打个赌？”

    “打赌？”老头眼中一亮，似乎有了兴致，将扣着脚趾丫的手指放了下来，笑道：“赌什么？”

    他心中则是微微有些狐疑起来，暗想道：刚才这小子看我的第一眼似乎神光闪动，莫非他能感觉到我的实力？切，怎么可能，我多想了。

    “你若输了，则听我差遣一年。若我输了，同样听你差遣一年，怎么样，很公平吧。”秦尘一脸平淡，不紧不慢的说道。

    “差遣一年？”老头的身体从慵懒的靠在墙上直接绷直了，皱着眉头沉思不语，难道他真的发现了我的实力？怎么可能！

    他连连摇手，传音道：“不行不行，虽然我不认为自己会输。但若是有万一，听你一小屁孩差遣一年，我这把老骨头还不得散掉。”

    秦尘目光中浮现出一丝不屑之色，冷笑道：“怕？那你说吧，无论赌什么我都接下。”

    老头看着他一脸自信满满的模样，有些狐疑的看了眼前面正在炼制的赵如晦。

    只见赵如晦虽然满头大汗，脸色苍白，但每一下都镇定自若，不像是要出问题的样子，他顿时冷声道：“我怕？切！只不过这个赌不合算罢了，老夫一个老头子，好歹也算半个高手，任你差遣一年，你不是赚大了？而你输了，你一个小屁孩，就算供我差遣，老夫能有什么好处？”

    老头一脸随意道。

