    《生查子-元夕》在网上的迅速走红，让不少人都直观的感受到了杨北确实是有真才实学的，而娱乐圈中像杨北这样真正富有才华的人并不多，杨北这两首诗词的影响，的确为他博得了不少的路人好感度。

    很多和杨北相识的朋友都专程打电话庆祝杨北，毕竟他所写的诗词能够刊登到河东省诗词协会的期刊上，而且还让不少的现代文学家和诗人都纷纷表示他们很欣赏这两首诗词，这就足以证明这两首诗词是绝对可以经受得住专业角度考查的。

    一起拍摄过《延禧攻略》的马强就特地打电话祝贺了杨北，并且夸赞杨北的才华果然是不同凡响。

    杨北也知道，马强不仅仅是一名优秀的演员，而且在私底下对于诗词歌赋更是有自己独到的见解，也正是因为他对传统文化的喜爱，才促使他成为了古装剧的优秀演员。

    在看到杨北所写出的诗词之后，马强是真心为杨北感到高兴，在之前看到《延禧攻略》剧本当中所用到的考究的台词等等，他就知道杨北绝对不是对于历史一窍不通的绣花枕头，如果不是有真才实学，是绝对不可能写的出那么优秀的剧本的。

    现在杨北所写的《元日》和《生查子-元夕》出现在大家的视野当中，并且如此受欢迎，马强只觉得这些夸赞声都是杨北应得的，杨北的才华足以配得上这些鲜花和掌声。

    ……

    恰逢休息日，杨北也没有出门，而是把自己关在家，苦苦构思着电影剧本。

    在北芒娱乐自主出品了三部剧之后，杨北把目标瞄准了大荧幕，毕竟在三部电视剧之后，不仅北芒娱乐的影响度已经提高到了一定的地位，而且在这三次的拍摄当中，杨北也一直都在跟随着张冲学习，为的就是想要自导自演一部电影。

    电影和电视剧不同，电影的内容相对来说比较抽象，而电视剧的剧情很详细，所以这也就是电视剧可以用好几十集的时间来讲述一个故事，而电影只需要九十分钟。

    而且因为电影的时间短，因此对于演员的要求也就更高，在这么短的时间内，演员要塑造出一个完全的形象让观众认识，比出演电视剧要难度更高。

    电影基于其时间的限制，很多关于细节的描述和剧情的展示都是缩减版的，虽然也有关于细节的描写，但相较于电视剧而言，就有些太过粗糙和简单了。

    但要说到剧情的连贯性和观赏性，电影肯定是比电视剧强很多的，毕竟电视剧那么多集，必然会出现一些“水剧情”来凑数，而电影就不一样了，事情的前因后果都是简化的，整个剧情都是围绕一个点展开的，节奏和细节描述都是比较直接简单，直奔主题。

    想要拍摄一部好的电影难度绝对是在拍摄一部好电视剧的难度之上，可是相对于电视剧小屏幕，电影的大荧幕如果拍摄成功的话，能获得的利益也是电视剧的好几倍，对于演员的知名度和娱乐经纪公司的影响力，也能提升的更多。

    拍摄电影，不管是对于演员个人来说，还是对于北芒娱乐来说，都是百利而无一害，唯一需要保证的前提就是一定要拍出一部全程无尿点的好电影。

    从北芒娱乐开始拍摄《仙剑奇侠传》的时候，杨北就已经有了想要拍摄一部电影的初步构思了，所以在往后的《琅琊榜》和《延禧攻略》的拍摄过程中，杨北都一直在学习着张冲的处理方式和引导方式，为的就是有一天能够亲自导演出一部好的电影。

    虽然这段时间以来，北芒娱乐靠着自主出品的三部电视剧确实赚了不少的钱，但是因为最近北芒的扩招，也用掉了不少的资金，能够拿出来投资到电影里的已经不多了。

    考虑到现实因素，杨北决定要拍一部小成本的电影，虽然是准备拍摄一部小成本电影，但是一定要有足够的影响力，这样才足以能够稳住北芒娱乐好不容易才建立起来的口碑。

    杨北就在电影的选择上犯了难，优秀的电影确实一抓一大把，只是要想找到低成本高回报的电影就比较难了，而且杨北也不知道应该选择什么题材比较适合。

    杨北拿起手机，翻着最近的电影类型，想从中获取些灵感。

    看着最近电影院的排档，杨北发现喜剧片竟然排片更少一些，院线中占大多数的都是爱情片，这让杨北有了些头绪，既然现在市场中喜剧片占比不大，那就不妨从喜剧片入手。

    地球上红极一时的喜剧片数不胜数，几乎每年都有好几部让人笑到停不下来的喜剧片上映，当然每一部也得到了很高的评价。

    想到这里，杨北不禁脑海中浮现出了《夏洛特烦恼》，这部电影中的男主角夏洛在穿越重回到高中校园并实现了种种梦想的不可思议的经历，这与他从地球来到蓝星的事情几乎如出一辙。

    杨北放下手机，他决定就拍摄《夏洛特烦恼》。

    这部电影所讲的正是夏洛前去参加自己曾经暗恋的校花秋雅在豪华酒店隆重举行的婚礼，为她祝酒时夏洛面对周围事业成功的老同学，发现只有自己一事无成，心中泛酸。

    夏洛借着几分酒意大闹婚礼现场，甚至惊动了110。

    而夏洛发泄过后却在马桶上睡着了，梦里重回高中，报复了羞辱过他的老师、追求到心爱的女孩、让失望的母亲重展笑颜，甚至成为知名作家、音乐人、网络红人，一连串事件在不可思议中火速发生……

    沉醉于这样奢靡生活的夏洛内心一直觉得少了些什么，却无论如何也无法追寻，直到他最后才发觉自己最想要的不过只是一直陪在自己身边的马冬梅而已……

    这部电影笑中带泪，以最搞笑的方式讲述了最伟大的爱情，如果能拍摄成功，绝对是足够让北芒娱乐在大荧幕一战成名。

