    “送阿楚回去，这是应该的，也是我原本就答应的，妹妹不必与我说这些。”青丘璃可不愿接受后土的感谢，更加不愿意接受后土对她的安排，“只是很不巧，姐姐现在还不能回去呢！姐姐已经答应阿楚，助他研究那些小花仙们的修行之法……”

    虽然语气没有阴阳怪气，但吴楚还是听出了些许火药味。

    小花仙们的金丹修行法，吴楚这些年偶尔也会思索一下，但又没有太大的把握，之前在青丘的时候，也有跟青丘璃提到过。

    其实跟后土闲聊的时候，他也曾有提到过。不过巫族修的是血脉，是肉身，对这方面涉猎明显不如红云和镇元子他们。

    可吴楚又不能跑去找镇元子和红云，万寿山跟紫玉山之间的距离，几乎是紫玉山去不周山的两倍。

    反倒是青丘璃的修为，一点也不输于红云和镇元子，之前帮他创造那些术法神通的时候，也是信手拈来。

    虽然那些神通都是幻道神通，本就是她所擅长的领域。

    但以青丘璃的修为，吴楚觉得，有她相助的话，自己替小花仙们所想的那条金丹修行大道，应该能够加快速度实现才是。

    后土看了眼吴楚，又看向青丘璃，笑了笑，“是这样吗？那姐姐倒是可以去我们巫族坐坐。反正这次阿楚回去，肯定是需要先闭关一段时日，将那匹白芝马炼化掉才行。”

    青丘璃看了眼白骨山脉，微笑侧首，看着后土说道：“妹妹那巫族，我倒是愿意去坐坐。不过这事倒也不急，反正阿楚这次回去也要闭关一段时日，妹妹何不继续在这领悟那万鸦大阵？”

    两人之间的对话，又开始有点针锋相对的苗头。

    不过吴楚还未意识到，只是剑眉轻蹙，看向后土，担忧道：“姐姐都把那匹白芝马给毁了，又拿什么来抵挡这些死气呢？”

    毕竟这白芝马可是她安全进出这骷髅山脉的保证，现在这个保证却因为他，而被后土给毁了。

    “放心吧！那白骨洞中也只剩一块顽石，阴铁剑胚已被我收起了，那顽石倒也有趣，便继续放那吧！若它能有造化，将来或许有机会化形而出。所以我现在已经不需要再去那白骨洞了。至于那万鸦大阵，领悟它也不需要跑到那洞中去。”

    吴楚闻言，剑眉再次微微轻蹙，问道：“姐姐，这白芝马既然可以食死气而转生机，如此奇妙之法，姐姐可有领悟？”

    后土点头道：“领悟自然有所领悟的，不过还未领悟透彻。说起来，这白芝马虽食死气而生，但其实更多的，还是因为它本身乃是死气之中孕育出的一缕生机，进而衍化成混元一气。虽有那么点起死回生的意思，但又并非真正意义上的由死转生。”

    由死到生，由生到死，这便是一个轮回，这也是轮回之道。

    吴楚没想到，如今的后土，已经开始接触这轮回大道了。

    也许，有些事情，真的是命中注定吧！

    吴楚也说不上自己对此是什么感觉，既为她高兴，又感觉有点难过。当然，也只有他自己清楚自己在难过什么。

    众人闲聊着，重新驾云西去。

    十几年未回部落的后土，也决定先回部落看看。

    原本她就准备先送吴楚回紫玉山，然后再回部落看看，过段时间再继续来这里领悟那万鸦大阵。

    那座万鸦大阵可以让无数弱者联合起来，变成一个强者，是个非常实用的联合阵法。

    一路闲聊，聊着吴楚在青丘领悟的那些幻术神通，聊着后土如何轰散那联合起来的万鸦大阵，如何在那骷髅山中发现那座白骨洞。后土的讲述，完全没有吴楚述说时的妙趣横生，因为她轰散万鸦大阵的手段也确实简单粗暴，一拳就解决所有问题了。

    倒是后土讲述她发现那座白骨洞时，让吴楚明白，为何后土会留下石精，反而将这只灵性更高的白芝马一把捏断脖子了。

    那只石精灵性虽不比白芝马，但毕竟是石精，后土这位大地祖巫在感应到它时，它的情绪明显非常高兴。

    反倒是这匹白芝马，占着自己灵性高，可以移动，在白骨洞中东躲西藏，与后土玩起了捉迷藏游戏。

    小小白芝精，居然敢挑衅一尊大罗境强者，你不死谁死？

    就这样，聊到小月灵把那匹白芝马炖熟，吴楚怀着复杂的心情将那些汤汤渣渣全都给解决掉。

    小月灵和小狐狸她们虽然看着他吃独食，但倒也没什么嫉妒的表情流露出来。

    吴楚喝下这些汤后，便在云端上盘膝入定，开始炼化体内出现的那股庞大药力。

    在修行中，吴楚被后土和青丘璃一道送回紫玉山。

    把吴楚安顿好后，两女又联袂前往后土部落。

    吴楚在时，两人偶尔会针锋相对，一般挑衅的都是青丘璃这只老狐狸精，被迫应战的后土倒也不怵这些挑衅。

    ……

    当吴楚从闭关中醒来，又是数千年时光飞逝，紫玉灵纹柰都已经长出了一茬，被小月灵采摘下来，存放到仓库之中。

    吴楚体内那些小太阳，一颗颗比之前更为璀璨，甚至可以说是膨胀了几分，明显修为增长了不少。

    对各种本源力量，也有了一番新的领悟，特别是太阴本源。

    火之本源也领悟了个七七八八。

    照这速度，吴楚觉得自己可能不需要一个元会，就可以达到天仙圆满之境了。至于能不能成功达到金仙境，则要看他能不能成功衍化出一点不灭灵光。

    有许多天仙境生灵，一生都卡在这个点上无法寸近。

    所以，像小狐狸之前所说的，青丘狐只需要成年，便能自行成就金仙境这样的话，到底有多遭人恨了。

    从这点来看，青丘狐的根脚，其实一点都不差。

    就在吴楚出关的时候，耳畔传来青丘璃的声音，“阿楚你出关得正好，你来看看，我跟后土妹妹想了几条方案，但最终都卡在了金丹化婴这里。金丹化婴，当初你是如何有这想法的？”

    “……”

    刚刚出关的吴楚有些懵，一会才回过神来，问道：“我这次闭关多久了？”

    “没多久，也就不到六千年罢了。”

    吴楚眨了眨眼，“六千年，你们一直在想这个问题？”

    他很疑惑，她们跟红云和镇元子的距离，有那么大吗？

    PS：求推荐票，谢谢！

