    将父母送去大伯家后，江浩就开始联系许丹莹。

    得知她和父母此时都在家，于是就和大伯他们打了个招呼，开着江父的车，去拜访老丈人了！

    许丹莹得知江浩居然要过来，开心的不得了，他们家亲戚不多，昨天春节就去了一下她外婆家，回来后也没什么亲戚要走动了，只是家里的门一直是常闭状态，显然是不想让人知道他们在家。

    由于许文祥是高官，很多人都想来她家给许文祥拜年，但都被拒之门外了。

    江浩到她家门口的时候，还以为家里没人。

    嘟～嘟～

    按响了两声喇叭，等待许久的许丹莹就赶紧把门给打开了，她爸妈也跟在女儿后面，出来了！

    许文祥长啥样，江浩见过，长相斯文，却一脸严肃，许丹莹的妈妈他还是第一次见，给他的感觉非常的温文尔雅。

    和江妈妈相比的话，一下子就能对比出来农村妇女和城里妇女的区别！

    “叔叔阿姨好，新年快乐！”

    “是小江啊！我说莹莹怎么跑这么快呢！”

    许文祥难得露出了笑容，随口说了一句。

    “你就是小江吧，我常听他们父女俩提到过你，快进屋坐，外面冷！”

    许妈妈也显得非常热情好客。

    “等一下，带了些自家酿的酒过来，给叔叔阿姨尝一尝。”江浩一边说着，一边打开车的后备厢，从里面将父母准备好的酒搬了出来，有白酒，有桂花酿！

    “我可不收礼的！”

    许丹莹却不管自己父亲说什么，直接也帮着江浩搬起了酒！

    “咦？江湖酒业？你刚说这是你家酿的酒？”

    许文祥嘴上说着不收礼，但是却没有制止女儿搬酒，突然看到酒箱上印着的酒厂名字，有些吃惊地问道。

    江浩一边往屋里办，一边解释道：“是呀，我爸开的酒厂，也是今年才开始创业的，凭借着口感还不错，在本地算是小有名气。”

    “怪不得，前几天我刚经手了一起侵权案，正是凯源酒业山寨你们家的桂花酿，这要是没点本事，凯源酒业也不会放下面子去模仿！”

    许文祥也没有想到，自己前几天判的案子，居然是江浩家的，一时间觉得这马洲市，真小！

    进屋坐下后，许文祥再次问道：

    “对了，凯源酒业下架了他们的侵权产品了吗？”

    “没呢，估计还是想趁着这个春节，再捞一笔。”

    案件已经判了，也限期要求对方整改并赔偿了，但是这段时间刚好是过春节，对方有充足的理由延期下架，比如说：工人放假了！

    总之能拖一天是一天！

    “这样呀！那等上班后，我让法警大队配合执行局一起去商场看看！”

    许文祥随意地说道，显然他也非常看不惯这类商业竞争！

    “谢谢叔叔。”

    听到这话的江浩内心却是暗爽：果然朝中有人好办事！

    “听说你现在调南省公安厅去了？”

    “是的，没想到叔叔也这么关心我呀！”

    此时得意忘形的江浩，还以为是对方关心自己的工作呢，没想到许文祥下一句话，直接把他给说愣了。

    “所以你就想把莹莹也拐过去？”

    “额，也就是暂时去，后面还是要回来发展的。”江浩连忙解释，没想到当初自己想把许丹莹也调去南省的事，她爸也知道了，一时间有些尴尬地挠了挠头。

    “嗯，你也知道，我们家就莹莹这一个孩子，你们谈恋爱我们不反对，但是最好还是不要走得太远，毕竟人在马洲市还能有个照应。”

    马洲的人的秉性就是不希望子儿跑得太远，所以很少有女儿外嫁的，再说只有这么一个女儿。

    中午，

    江浩就在许丹莹的家里吃了一顿午饭，喝着他带来的酒，聊着他在南省的一些经历，酒过三巡，许丹莹的父母对于江浩这个女婿基本上是认可了。

    就在这个时候，

    许丹莹的手机却突然响了起来。

    “咦，是于哥的打来的电话，难道是给我拜年的？”

    她笑嘻嘻地接听了电话：“于哥，新年好呀！”

    “小许，新年好，来任务了，你到组里来一下！”

    电话那头传来了于安民有些喘息的声音，显然此时在小跑着。

    “什么任务？”

    “昨晚发生了一起交通肇事逃逸案！”

    “好的，我马上就过去。”

    许丹莹挂断电话，连忙拿上车钥匙和证件，就准备出发了！

    “交通肇事？那不是交警队的事吗？怎么也喊你过去了！”

    正吃饭呢，许文祥看到自己女儿放下筷子就准备出发，顿时有些不解道。

    “不知道，于哥喊了，可能问题有些复杂，小江，你陪我爸继续喝点，我先过去看看。”

    “等一下，我陪你一起去吧！”

    江浩此时的编制不在这，就算有案子，电话也打不到他的手机上，但是自己女朋友都走了，自己当然要跟过去看看。

    “不用了，你都喝酒了！”

    “喝酒怎么了，我又不开车，就跟过去看看，万一有用的到我的地方呢？”

    这时许文祥说道：“你们一起去吧！”

    许丹莹见父亲都发话了，于是就带上江浩一起，开着自己的大众车，出发了！

    两人一路来到了市分局五楼的重案3组。

    “小江，你也来了？”

    此时3组的成员都来了，大家看到江浩后，非常的高兴。

    “对，刚好在莹莹家吃饭！”

    “哦～原来如此！”

    侯范拉了一个长音，用‘只可意会’的眼神扫了江浩和许丹莹一眼。

    “别‘哦’了，到底什么情况？这不是交警队的案子吗？怎么也喊上我们了？”许丹莹忍不住地拍了一击侯范，问出了自己的疑问。

    “我也不知道，都在这等沈局呢？”

    “沈局也过来？”

    大家坐在一起一边猜测这到底是什么案子，居然惊动了沈局，一边干等着。

    没一会儿，

    沈权就来到了重案组的办公室：“大家新年好，小江也在呢？”

    “沈局新年好，我陪莹莹过来看看，你们聊，我就不打扰大家工作了。”

    江浩自觉地搬着一张椅子坐在一边，如此重要的案子，显然他没有权力插手的。

    毕竟他的编制不在这边，上次能调查凯源集团，也是沈权给的面子。

