    看着面板上关于【艾尔巴夫的入境许可证】的道具效果描述。

    阿德里安的眉毛不由得微微皱起，略带遗憾地想道。

    “结果只是道具奖励吗？”

    “结束了两位巨兵海贼团的船长的百年之战，间接还能够让这两位强大的巨人战士回归故国艾尔巴夫。”

    “本来还以为会奖励个关于巨人族的能力或者专长什么的，最不济给个技能奖励也行。”

    “但是这道具，看起来效果花哨，实际上就是指向艾尔巴夫的永久指针而已。”

    “可是有了老船灵鲁米，还要这种永久指针做什么？”

    “随机触发任务的奖励品质，还真是……一言难尽的感觉。”

    摇了摇头，阿德里安干脆关闭面板，来了个眼不见心不烦。

    另一边。

    赤鬼布洛基和青鬼东利已经开始分头行动，伴随着震耳欲聋的隆隆声响，开始各自搜捕起猎物来。

    而坐在云朵上的洛芙，又不知道从什么地方摸出了一个黄铜单筒望远镜，认认真真地观察着两位参赛者的一举一动，充分体现什么才叫该有的裁判精神。

    阿德里安百无聊赖地看着那边热火朝天的捕捉竞赛，思绪逐渐发散开来。

    “不出意外的话，【艾尔巴夫】应该是【和之国】之后的大篇章吧？可惜我已经看不到了……”

    “比和之国，处在新世界更深处的巨人王国，也不知道隐藏埋葬了多少历史秘密。”

    “巨人王国，跟过去‘空白的一百年’中提起的【巨大王国】，之间会不会有什么奇特的牵连呢？”

    “可惜目前掌握的情报太少，也得不出什么准确结论。”

    “原著之中除开出身艾尔巴夫的巨人之外，跟巨人王国有所牵连的角色，也就只有加尔默罗修女、夏洛特·玲玲这屈指可数的几位了。加尔默罗还是通过诡计——等等！我之前是不是看漏了什么？”

    阿德里安思绪忽然中断，他重新打开面板，查看起【百年之战】的任务介绍。

    “……‘由于世界政府的小小谋划’……”

    “原来如此！当初询问布洛基和东利，并引发两位巨人战斗不休的那个小女孩，竟然也是来自世界政府麾下吗？”

    “借由稚童那看似天真而简单的问题，轻而易举地去除掉巨兵海贼团的两位强大首领，从而彻彻底底地瓦解这只闻名大海的巨人海贼团。”

    “巨兵海贼团的成员们，全部都是艾尔巴夫的精英，由于那过于出众的身体素质与天赋，几乎每一位都能够与寻常的海军中将相提并论……”

    “而其中的佼佼者，像是布洛基和东利，联手起来挥打出的【霸国】，非本部大将不可硬接！像这样一支船员平均实力在本部中将，极限实力甚至可以打伤大将的海贼团，肆无忌惮地航行在大海上，确实太过危险了一点……”

    面板上那极其不起眼的任务介绍，引发了阿德里安一连串的思绪。

    “巨兵海贼团失去足以威胁大将的两位首领，从而被海军本部抓捕归案。”

    “届时，再通过加尔默罗修女与海军本部的联手演戏，救出即将被处死的巨兵海贼团的船员。部分放归艾尔巴夫，部分收归己用，例如司法岛门口的那两个巨人守卫……”

    “而加尔默罗修女通过此次事件，成功以人类的身份，定居艾尔巴夫。”

    “表面上，加尔默罗搭建起悲天悯人、收容巨人族孤儿的‘羔羊之家’。实际上，这位名声良好的修女，却是一个该千刀万剐的人贩子，四处收集变异巨人，再贩卖到CP组织，将其化作世界政府的麾下战力。”

    “如果不是夏洛特·玲玲忽然发病，彻底摧毁羔羊之家。”

    “那么过去的几十年时间里，估计巨人族的根子，都快要被加尔默罗挖断了吧？”

    阿德里安略微有些感慨。

    看似寻常的问题之下，其实不知道隐藏了世界政府多少的谋划。

    时间缓缓流逝。

    布洛基和东利两位巨人，各自带回猎物，一番简单处理之后，便开始生火烤肉。

    洛芙又从坚城堡垒中取出了一个体型巨大的天平——刚刚的口哨以及望远镜也是从坚城堡垒中取出的——将两位巨人烤好的食物放在天平的两端。

    一番测量之后。

    洛芙大声宣布道：“目前布洛基的食物分量重于东利，目前比分24吨：23吨，布洛基胜过1吨重量。”

    这个数字差距对于巨人族来说，微乎其微。

    布洛基和东利对视一眼，前者露出笑容，后者面色严肃。

    “咔叭叭叭！看来这场比赛会是我赢啊！东利！”

    “不要太早说出结论，这才只是第一轮呢，布洛基！”

    两位巨人以极为恐怖的速度开始进食起来，两份数千斤的食物，就这样消失在他们的血盆大口之中，连肚子都没有鼓起来。

    吃完之后，不等消化，两位巨人立刻跑向丛林之中，开始了第二轮的猎物抓捕。

    “第二轮，目前比分44：47，东利胜过3吨！”

    “第三轮，目前比分……”

    洛芙认认真真的统计着比赛数据。

    每当前一轮某个巨人占据上风之后，下一轮就会被对方赶超过来。

    不知不觉中，数个小时过去。

    捕食竞赛也进行到了第五轮。

    两个肚子里面塞满了食物的巨人们，步伐沉重地拖拽着猎物，将其烤好，再进行称重。

    “第五轮，目前比分106：105，布洛基胜过1吨。”

    洛芙称好两份烤肉的重量之后，一丝不苟地说道。

    “时间已经快要接近六小时了，这是你们的最后一轮比赛。目前布洛基在食物总重量上占据上风，但是如果在限定时间里没有吃完的话，比赛结果仍旧可能会发生变化。”

    哪怕是以胃口著称的巨人族，在短短的六个小时时间里摄入将近百吨的食物，这对于他们来说同样是个不小的挑战。

    布洛基和东利两个人的肚子现在看上去圆圆滚滚的，一副已经吃撑了的模样，能够继续容纳的食物，可想而知。

    “咔叭——呼！”

    布洛基刚想笑出几句，却忽然感到胃部一阵翻腾，连忙深呼吸几下。

    “已经快要到你的极限了吧？布洛基。”

    东利表情严肃，语气慢之又慢。

    “这场食物竞赛的最后胜利者，会是我。”

    “开始！”

    洛芙吹响口哨。

    两位巨人同时伸手摸向一块烤恐龙肉，喉头涌动几下，几乎像是塞一样，硬生生地将肉塞到了嘴巴里面。

    相比较于第一轮时，两叠烤肉山的下降速度明显慢了许多。

    洛芙一边认真看着两位参赛选手有没有舞弊情况，一边留意着手中怀表上的时间。

    十几分钟后。

    布洛基和东利还没有彻底吃完烤肉。

    洛芙率先吹响哨声，威风凛凛地喊道。

    “时间到！停下比赛！放下你们手里的烤肉！”

    布洛基手中的烤肉才刚刚拿起，东利手上的那块则刚被咬了一口。

    听到裁判的命令，两位巨人将手中肉块丢下，两人面前的烤肉山，看上去几乎相差无几。

    看着两位参赛选手的表现。

    洛芙满意地点了点头，接着看向天平，心中默默盘算起来。

    “100：100……平？”

    小狐狸有些难以置信地报出数字，似乎有些难以接受，她又重新盘算了两遍，但仍旧是这样的结果。

    “平手？”

    “又是平手吗？”

    布洛基和东利同样吃了一惊。

    阿德里安慢慢地飞了过来，提醒有些粗心且迟钝的裁判。

    “最后时刻，你或许应该换个更精准的称量工具。”

    洛芙一拍脑袋，“对哦！”

    小狐狸立刻从坚城堡垒中又取出了一件巨大的台秤，放在地上，开始称量起巨人剩下来的烤肉块。

    没花费多少时间，更加精确的数字被计算了出来。

    “最终的分量差距是73.467公斤，精确到了小数点的后三位！”

    洛芙抬起头来，看向两位巨人，小小的身躯之中爆发出令人侧目的威严感。

    “而最终的胜利者是……”

    “是谁？”X2

    布洛基和东利忍不住问道。

    洛芙摆足架势，又重复了一遍。

    “73.467公斤！最终胜利者是……青鬼东利！”

    话音落下后。

    小狐狸带头鼓起掌来。

    阿德里安也跟着她的节奏，双手鼓动，发出一阵有节奏的啪啪声。

    布洛基和东利对视一眼。

    赤鬼满脸复杂。

    而青鬼则是一幅喜极而泣的表情。

    “布洛基……61016平，1胜！”

    东利语气颤抖，激动得眼泪鼻涕一起涌了出来。

    “这场战斗的最终胜利者，是我啊！！”

    “……哼！这次确实是你赢了！”

    布洛基抬起手来，有些讨厌地按住东利的脑袋，将那张激动得不能自已的大脸推开。

    阿德里安也没想到，这场食物竞赛的最终胜利者，竟然会是体格偏瘦的东利。

    待两位巨人成功发泄完内心中的激动情绪之后。

    东利与布洛基对视一眼，缓缓点头。

    赤鬼布洛基伸出手来，从皮甲的隐藏口袋里面，掏出一块制工精巧的徽章来，缓缓放到阿德里安的身前。

    “阿德里安，我和东利之间的战斗结束了，一段时间之后，我们也会离开小花园，回到艾尔巴夫去了。”

    布洛基轻声说道，虽然巨人哪怕再压低声音，也如同闷雷一般响亮。

    “这是我们艾尔巴夫的纪念路标，古老传说之中，无论艾尔巴夫的战士身在何处，这块路标都会将战士安全地带回家去。”

    阿德里安抬起手来，接过布洛基递来的“徽章”。

    对于巨人来说，这确实是一块徽章饰物。

    但是对于阿德里安来说，这块徽章，体型之巨大，简直丝毫不逊色于冥渊号的船舵！

    这块徽章通体呈现出银白色彩，上面绘制有大量神秘花纹，最外圈的乃是一片不知意义的神秘符号，中间则是一圈类似于罗盘似的纹路，精确无误地指向东南西北、东北、东南、西北、西南八个方向。（Vegvisir）

    ‘莫名有种前世维京海盗的风格……’

    阿德里安抓着巨人徽章，心中忽然闪过这样一个想法。

    与此同时，面板也传来提示。

    【你获得了道具：【艾尔巴夫的入境许可证】！】

    阿德里安向两位巨人表达谢意后，唤来洛芙，将手中的徽章罗盘放入坚城堡垒之中。

    “布洛基，东利。”

    阿德里安朝着巨人询问道。

    “小花园距离艾尔巴夫可不算短，你们准备怎么前往艾尔巴夫呢？”

    “咔叭叭叭！放心好了，这座岛上可是有着大量的树木的！”

    “噫嘎嘎嘎！没错，我们会扎好木筏的！”

    ……木筏。

    阿德里安眼角微微抽动，这还真是符合巨人族的习惯。

    “那既然你们已经有了未来的计划，那么我也就准备告辞了。”

    布洛基和东利点了点头。

    “阿德里安，以后如果你会去艾尔巴夫的话，一定要来找我们啊！”

    “我们一定会请你艾尔巴夫里最好的酒的！”

    “如果有机会的话。”

    阿德里安朝着两位巨人点了点头，随即便带着洛芙一起，朝着小花园的边缘飞去。

    看着那逐渐化作天边黑点的人影。

    两位已经吃撑的巨人躺倒下来，重重地砸在了小花园的地面上。

    “布洛基，明天开始扎筏子吧！”

    “好。”

    “布洛基，明天还要吃烤肉吗，我帮你烤。”

    “……不用！”

    “布洛基……”

    “你能闭嘴吗，东利？别以为赢过一次就了不起了！”

    “我是想说，我们是不是忽略了什么？”

    “嗯？”

    “我说的……是西边海里的那只怪物啊！”

