    

    （十分感谢‘哈肯亡零’的1888打赏！以及‘无趣的人生吐嘈’、‘天殇血月’、‘云歧青谷’、‘昕羽儿’的打赏！）

    “叮！恭喜使用者等级提升！当前等级80级！”

    就在这时，系统的提示音陡然从无言的脑海里面响起，将一直注视着兽王消失的方向而渐渐失了神的无言给唤醒了过来，怔在了当场。

    还没等到他反应过来，一股浑厚的血色气流从无言的身上飘荡而起，并且迅速的弥漫了他的全身！

    突如其来的变化让在场的所有人都吓了一跳，包括无言自己都没有例外，可是还不等众人们作出反应，一旁的美琴、琴里、阿斯特蕾亚、十香四人的身上也同样发生了异常的现象！

    美琴的身上骤然涌现了大量的蓝白色电流，疯狂的闪动了起来，琴里身上也燃烧起了异常灼热的火焰，颜色还越来越深邃，一阵紫色的澎湃流光将一脸不知所措的十香给完完全全的包裹在其中，就连阿斯特蕾亚的身上都大放光芒，顷刻间照亮了周围的空间！

    一时之间，血色、蓝白色、火红色、紫色与白色的光芒分别从五人的身上闪现，在黑夜里散发着刺眼的强光，将周围的黑暗全部侵蚀，甚至，五人所站的地表在莫名的力量作用下开始断裂开来，轰然一声，炸出五个坑洞！

    众人脸色纷纷变了，离无言五人距离较近的少女更是差点被异象产生的冲击给波及，连忙一个个惊叫了一身，急急的远离，离无言较近的雷王第一个倒了大霉，被几道血气的气流给打中，震得他连连后退。

    “这…”众人惊疑不定的看着无言、美琴、琴里、十香以及阿斯特蕾亚，有些凌乱了，如果不是看到当事人也是一脸的不明所以。她们还以为对方正在跟自己恶作剧。

    “怎么回事！”被血气气流给击中的雷王捂着有些疼痛的胸口，望着无言等人，满脸的震惊。

    他能够感觉到，随着五人身上异象的发生，他们身上的气息也越来越强，气势徐徐往上攀升，到得现在。已是超越了一般八阶巅峰该有的强度了！

    无言等人身上的异象，雷王不知道是怎么回事，但那个气息逐渐攀升的现象，雷王却也不是没有见过，甚至还亲身经历过！

    这根本就是晋阶的时候才有现象啊！

    “晋…晋阶！”这个想法一起，雷王瞬间呆在了当场。

    虽然对少女们的实力雷王不是很清楚。但无言的实力他可是白天的时候才问过的，那个时候无言告诉他，他已经有八阶巅峰的水平了！

    八阶巅峰晋阶，那不就是九阶了吗？…

    “唉…哎！”雷王嘴巴慢慢的张大。“小家伙…在晋升九阶？…”

    “晋升九阶？…”听到雷王的话，其余的少女们也是一怔，就是被身上的异象给搞得不知所措的美琴等人也是微微一愣，紧接着同时惊喜了起来了。

    “应该是这样没错了！”食蜂操祈故作平静的说道。但是一对星眸中闪烁着的光亮却是暴露了她此刻的心情，少女们也都是一脸的喜色。

    无言、美琴、琴里、十香、阿斯特蕾亚五人在之前就已经是八阶巅峰了，如今兽王被无言击败，半神阶强者的经验，终于是让得这五个临近九阶的少男少女，踏出了进入九阶强者的至关重要一步！

    只有雷王还在当机中，望着眼前满脸喜色的五人，半天没有合上自己的嘴巴。

    在他的眼前。有五个九阶强者即将诞生！

    只要一想到这个，雷王的脑袋便是一阵眩晕，当初知道伊卡洛斯、小芙兰这两个如此年轻的女子是九阶强者的时候，他都在第一时间里没有能够接受，直到后来亲眼见到了才不得不接受这个事实。

    可现在，五个同样处于他眼中‘小毛孩’程度的人，却是在他的眼前晋升为九阶！

    如果是一个。那么或许雷王的表现还不至于跟傻了一样，可问题是，在他眼前晋升为九阶的有整整五人！

    还是同时！

    谁能够同时看到五个人同时晋升九阶？还都是年纪轻轻的小毛孩呢？…

    恐怕就连斯巴利尔世界的四个神阶强者，都没有那个运气看到这种现象吧？…

    不提雷王处于多么混乱的状态。五个当事人倒是满脸的欢喜，闭上眼睛，开始调整起体内暴涨的力量来，美琴缓缓将在体表流动的电流给收敛起来，琴里将全身的火焰一起往回收，阿斯特蕾亚、十香两人也跟着操纵体内的力量，让它们趋于平息，唯有无言一个人看着身体周围飘荡的血气，一脸的摸不着头脑。

    这根本不是他体内的力量，而是从血脉里迸发出来的现象，怎么控制啊？…

    于是乎，等到四个少女重新恢复正常时，无言还处于全身飘荡着血气的处境，不过，少女们也没有余力去关注无言了。

    “咦咦咦咦咦！！！”刚刚恢复原状，阿斯特蕾亚就惊叫了起来，吸引了在场所有人的注意力。

    少女们将目光投到惊叫中的阿斯特蕾亚身上，这一看，她们怔住了。

    只见，那些前一秒才收敛起来的光芒居然汇聚在了阿斯特蕾亚的胸口处，更准确的说应该说是汇聚在阿斯特蕾亚心脏的部位上，然后逐渐黯淡下去，但等到黯淡到一个不可察觉的程度以后，却是没有再黯淡下去了，反而一直就那样维持着。

    “光？…”少女们懵了。

    “光…”阿斯特蕾亚呆呆的摸着自己心脏部位那团微弱的光芒，紧接着俏脸布上了惊慌失措的神情，大叫了一声，往伊卡洛斯身上扑过去！

    “伊卡洛斯前辈！阿斯特蕾亚要死了！”

    一句话，让处于发懵状态中的众女绝倒在地，一个跌跄，扑倒到地面上去了，而阿斯特蕾亚却泪流满面了起来。

    “伊卡洛斯前辈！我要死了！我要死了！”

    伊卡洛斯似乎也没有及时的跟上阿斯特蕾亚的节奏，不过还是用那楚楚可怜的靛青色瞳孔看向阿斯特蕾亚心脏部位上的光团，里面闪过一抹数据般的流光，然后便是呆住了。

    “这个现象…”伸手，抚上了阿斯特蕾亚的心脏，伊卡洛斯茫然的说道：“我以前也有过…”

    闻言，众女们也一个个好像想起了什么一样，食蜂操祈恍然大悟。“对！以前伊卡洛斯晋升九阶的时候也有这个现象！”

    “现象？”后面才给召唤过来的琴里、狂三等人有些不明白的发出了疑问，食蜂操祈没有立即回答，而是若有所思的说了一句。

    “我记得，这好像是伊卡洛斯在晋升为九阶以后，体内的‘潘多拉系统’开始觉醒的现象！”

    “这么说…”雏菊、美琴两人一脸讶然的看向阿斯特蕾亚。“阿斯特蕾亚，也要开始潘多拉进化了？…”

    “没有猜错的话，应该是的！”

    阿斯特蕾亚眨了眨眼睛，随即一张惊慌的脸垮了下来，大松了一口气。“什么嘛，原来不是要死了啊…”

    众少女们大汗。

    而在少女们陷入阿斯特蕾亚的变化中时，身上的血色气流突然消失不见的无言却是有些魂不守舍了，让一旁注意到的狂三歪了歪脑袋。

    “怎么了吗？夫君大人…”

    无言回过了神，见到众女们一脸关切的样子，心中一暖，连忙摇了摇头。

    “没什么没什么，不要在意…”

    说完，无言脸上浮现了一个微笑，内心却是沉进了意识海中，那句刚刚从他脑海里回响起来的系统提示音…

    “叮！使用者等级符合‘真祖血脉’觉醒需求！‘真祖血脉’能力自动觉醒！”

    “请使用者在以下三个选项中选择一项作为血脉能力！”

    “一：雾化！”

    “二：血之契约！”

    “三：召唤眷兽！”        

