    云筝推着推车走开了，她真是没想到会在这里遇到林墨沉。如果早知道这样，她就不会来逛这个超市了。

    不是说她真的就那么厌恶或是还恨着林墨沉，而是顾妍吃起飞醋，跟疯了一样，就连他们闹离婚，都要怪到她头上，她可不想没事惹了一身腥。

    所以能够离林墨沉远一点，还是远一点，比较保险。

    云筝买好了东西，就拎着购物袋，离开了超市，朝着地铁站走去。

    她今天除了买平时吃的东西外，还额外买了沙拉酱，　一些可以做沙拉的食材，晚上可以做西餐。

    林墨沉一直默默跟着云筝，不敢上前去打扰她，就这样默默跟着她购物，买完单，走出超市，看着她拎着两个看起来并不轻的大购物袋　，朝着地铁站走去。

    以前连背个书包，都觉得辛苦，经常要跟他撒娇，让他帮忙背的人，现在却是独自拎着这么重的东西，承受着生活的一切重担。

    他当年跟顾妍离开的时候，并不知道云筝家后来没多久就破产了，他知道这件事已经是很后来了。他难以想象，当年柔弱的她是怎么撑过来的，她从小就娇生惯养　，有一个理念就是能用钱解决问题的，她都不想费心费力。

    也是因为这个原因，她倒追了他很久，他都没有接受。因为他家穷，他养不起她，至少在学生时代没有办法，而且她已经习惯了花钱大手大脚，跟他的消费理念也不同，他觉得没必要浪费时间在这样一份感情上，但最后他还是渐渐被她吸引，因为除了花钱如流水外，她是真的很可爱，很真诚，她就这样一点点走入了他的心，再也没有离开过。

    哪怕当年一念之差，跟顾妍在一起，也没有想松开她的手，也因为这样，顾妍一而再再而三的催促他，他都没有跟云筝提出分手，一直当着一个一脚踏两船的渣男。最后还是云筝自己发现的，　更准确的说，是顾妍制造机会让后知后觉的云筝发现了他们在一起，他才被动地跟云筝提出了分手。

    或许是因为难以面对云筝，当顾妍提出一起出国，费用她家承担，他没考虑多久就答应了。然后就好像逃兵一样，以最快速度逃离了这座城市，这个有云筝的地方。

    曾经无数次梦回，自己回到高中时代，那时候他跟云筝几乎是无忧无虑地在一起，最大的烦恼，也许只有高考以及他的生活费而已。

    梦醒后，他才意识到都已经成为过去，他失去了最喜欢的人，而且再也没办法找回来。

    他彷徨过，蹉跎过，最后从以前的同学口中得知　，云筝还是单身一个人，他突然像中邪了一般，毅然决然回国发展。

    顾家的产业，这两年在国外的业务发展了不少，如果他继续呆下去，以后除了顾老爷子外，就是他说的算了，但他还是在考虑了一段时间后，跟顾妍提出了离婚。

    顾妍就像疯了一般，说他早就有企图，回国就是为了云筝，他们俩这些年一直都在背着她继续，说了很多难听的话，他不想跟她理喻，只是坚持这是他们之间的问题，跟任何人无关，哪怕没有云筝，他也没有办法再跟她继续下去。

    顾妍又哭又闹，最后岳父岳母也出面劝他，岳父甚至提出了将公司的股份分一半给他，但他还是拒绝了。以前他一直以为自己最缺的是钱，现在才明白，　事业他可以自己打拼，感情一旦错过了，就不一定能够追得回来了。

    他已经很难像爱云筝那样，再去爱一个女孩子了。

    林墨沉看着云筝刷卡走进地铁站，林墨沉也想跟进去，却被挡住了，等他买了地铁票，进了地铁站台，却已经找不到云筝的身影了。

    他就那样茫然地站在站台上，就好像一个迷路的孩子一般，找不到回家的路。

    云筝并不知道林墨沉跟她一路到地铁站，她搭了地铁，回到公寓，整理好东西后，就先去洗澡，然后开始做晚饭。

    她做了沙拉，煎了牛排，煮了意大利面，还开了一瓶红酒，还是之前赫连兰泽带过来的几瓶红酒里剩下的一瓶。

    等她弄好后，看着一桌丰盛的晚餐，她笑着对自己说——

    其实一个人，也没有什么不好。

    一个人，她只要照顾好自己，想吃什么就吃什么，想去哪里玩就去哪里玩，只要有足够的钱以及有假期就行。

    而且钱这种东西，其实也是有弹性的。钱多的时候，她可以跑远一点，钱不多　时候，她在附近的小公园逛逛也行，关键的是心态，开心最重要。

    所以只要她能够过得开心，充实，　哪怕自己一个人，也不会觉得孤独难过。

    如果很想念一个人的话，那就唱歌，睡觉，或是看书学习，她又很多事情可以做，可以打发时间，可以转移注意力。

    只要一天一天这样过下去，那么人生几十年，也不过是眨眼之间。

    云筝一边吃着意大利，一边自我催眠到。

    等云筝吃完了丰盛的晚餐，也喝完了拿瓶红酒，她觉得自己有点撑了，坐在沙发上，拿着书看，却因为吃太多了，慵懒得什么都看不进去。

    果然吃太多，就变成猪，思维也会跟着变笨，不适合成长和学习。

    明天不能再吃这么饱了，云筝对自己说道。

    说着说着，自己又忍不住笑了，感觉自己现在有点像阿Q了。

    云筝休息了一个多小时，觉得整个人轻松了一些，这才开始看书，记重点，她下个月就要考试了。

    哪怕她要离开赫连房产，也得先将这本证考过了，这样才能报销报考费，不然回头报考费，还得自己掏钱。

    云筝给了自己一个很充分的理由去说服自己，继续留在赫连房产。

    一直看到十一点多，云筝实在太困了，这才收拾了一下，关灯进卧室去睡了。

    明天又是新的一天，这句话真是一句人生哲理，也同样鼓励和安慰着她。什么都不要去想，好好睡一觉，然后醒来，就又是全新的一天，全新的心态去面对全新的生活和人。

