    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    三尺之地，天帝临尘！

    苏乞年神色不变，眸光坦荡，他光明心坚凝，堂皇正大，事无不可对人言。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一息，两息，三息……

    直到一炷香过去，天帝点点头，道：“好，光明的传承者，希望你能点亮人族的前路。”

    天帝语气平静，但落到苏乞年耳中，却仿佛直接自心灵深处响起，有一种振聋聩的味道。

    苏乞年也没有想到，当代天帝居然对他如此看重，他顿时感到肩头一沉，有了一种莫名的压力，不禁开口道：“天帝言重了，晚辈愧不敢当。”

    “不敢当也要当！”

    天帝目光一沉，落到苏乞年眼中，仿佛整个天地都在摇动，道：“既然走上了这条路，就不能回头，不是宿命，也是宿命，这是你该有的担当！”

    苏乞年不为所动，曾借道真临剑圣，与当代鲲鹏皇交手，即便是天帝威严，也不能令他低头，唯一令他心中一动的，就是天帝话中有话，似乎知晓一些与他有关的隐秘，尤其是光明传承者这五个字，他所闻由来已久，指他休命一脉，但就算是当初的武当，也没有半点记载，休命一脉到底起源于何时，就是极元真人也说不清。

    “天帝可否告知虚实。”

    苏乞年直视当代天帝，道：“苏乞年不想此后之路不明不白，光明心亦是己心，苏乞年不是圣人，虽求问心无愧，亦有远近亲疏，可兼济天下，却难四方兼顾。”

    天帝不语，眸光淡然，直至十息之后，方才转身迈步，重临观星台上，盘膝坐下。

    “时机未到，命运轨迹不可轻露。”

    良久之后，天帝再开口，目光就显得有些悠远，道：“这世间有两条伟岸长河，贯穿古往今来，上下四方，一曰时空，二曰命运。”

    时空长河！命运长河！

    苏乞年心神一震，这还是他第一次听闻，除了时空长河之外，还有这样一条伟岸的存在，可与时空长河并列。

    “天命星空，在命运长河之上，”天帝又道，“天命再高，亦难逃命运长河。”

    闻言，苏乞年想到当初的鲲鹏皇，乃至登临天命的真临剑帝，那片古老而枯寂的星空，原来在那混沌虚空外，未知浩瀚的星空之下，是命运长河所在。

    苏乞年沉默下来，于命运这样未知的存在，是天命也难以把握的，如他而今，也不过于气运有些许碰触，还远远谈不上领悟。

    天帝沉吟片刻，道：“半劫器晋升准劫器，需要虚空之心，你该去寻那一位了……”

    说到这里，当代天帝看苏乞年一眼，嘴角罕见的露出一丝玩味之色。

    苏乞年哪里想到这位天帝会突然提到这个，他先是一怔，既而就有些尴尬，哪里听不出来，这位天帝是意有所指，不禁心中腹诽，这当代天帝，也不是很正经。

    虚空之心！

    不过很快，苏乞年就露出郑重之色，若是龙舟可以再进一步，晋升为准劫器，他再渡过七重雷劫，开天辟地，成就元神小世界，届时只要不动用准圣界之力，恐怕寻常天命宗师，也难以奈何他分毫，如此一来，在九大妖圣未曾回归之前，于这乱世之初，他就可以彻底放开手脚，无所顾忌。

    毕竟在苏乞年看来，虽然他革鼎大汉武林，已经初见成效，不少宗门、世家已经消除了与朝廷的芥蒂，门下的弟子，乃至高手6续加入护龙山庄，与朝廷在地方上的诸多事务，也开始开诚布公，紧密结合，但依然还存在一些底蕴深厚的顽固派，已经被时月腐朽，失去了初心，我行我素，不问黎民之苦，人族前路，这就需要他以无上武力威慑，乃至镇压，眼下留给整个人族的时间已经不多了，温温吞吞已经来不及，唯有以犁庭扫穴之势，整合一切势力、底蕴，才能够在九大妖圣回归之前，铸就坚固不坏，万众一心的四海城墙。

    如此一来，眼下他虽然已经远同辈九成九的高手，但与老一辈元神人物相比，还是有着不小的差距，元神榜虽然在寻常江湖武林人士看来高不可攀，但在而今的苏乞年看来，实则也是一个笑话，一些元神纯阳的绝顶人物，根本不屑登临榜上，一心追寻天命之路，这就是革鼎之路上最大的隐患。

    到达了这样的境界，都是有着斩断先贤路，定立己道的无上道心，轻易不可能为外物所动，若是难以说动，以眼下的境况，或许这些纯阳人物轻易奈何不了他，他也奈何不了这些绝顶高手分毫。

    事实上，苏乞年也知晓，有一些老古董已经对他生出不满，但一来是没想到他成长这么快，证道元神之后，立即就有了如此武力，甚至借助三疯道人蒙蔽气运，算计了六天魔皇，晋升龙舟为半劫器，这就令他们失去了先机。

    除此之外，他们对于长安城中那位被誉为人族第一高手的当代汉天子，也心存忌惮，所以迟迟没有动作，一来是而今乱世已至，天地间气运沸腾，每一天都有千万变化，他们欲抓住这无穷变化之机，登临天命，成就准圣，二来谁也不愿第一个出手，极可能成为众矢之的，不说大成元神，就算是纯阳绝顶，也可能被镇压，甚至可能陨落于这乱世之初。

    半炷香后，苏乞年告别当代天帝，来到了天帝城东域。

    一座看上去普普通通的农家院子，竹篱笆，泥土地，鸡鸭三两只，四分绿油油的菜地。

    人王一身白袍，鬓如雪，如一个普通的农夫，挥舞着锄头，正在给菜地松土。

    这位元神榜上位列魁，号称古今唯一的人王，看上去孑然一身，但在此刻的苏乞年看来，又有一种异样的宁静。

    没有走进院子，苏乞年立在院门前，一直等到一个时辰过去，人王放下锄头，摘了两三把绿菜，屋檐下取了一块腊肉，走到木屋旁的土灶前，然后看了苏乞年一眼。

    心中一动，苏乞年走进院子，来到土灶前。

    三两个草把子点起，便烧热了灶膛，人王开锅，不过半炷香工夫，两碟小菜便摆上了石桌。

    又在木屋一角的土泥中挖出了一坛老酒，人王到了石桌前坐下，苏乞年也在对面落座，伸手抓起酒坛，拍开封泥，为人王与自己都倒上满满一瓷碗。

    人王不语，只是抓起瓷碗饮酒、吃菜，不疾不徐，细嚼慢咽，也没有半点与苏乞年交谈的意思。

    苏乞年也不开口，陪人王饮酒、吃菜，直到一坛老酒空了，人王指了指木屋一角，苏乞年会意，起身又挖出一坛。

    就这样，两人无声饮酒，一坛又一坛，直到石桌旁堆满了足足二十坛老酒，人王方才放下了筷子和酒碗。

    起身，人王走出院子，苏乞年跟在后面，穿过天帝城东域，自东城门走出天帝城，一路上遇到天帝城的老百姓，皆笑着和人王打招呼，没有半点拘谨，人王亦露出罕见的微笑，点头回礼。

    出了天帝城，两人一路向东，不多时来到了东海之畔。

    灰黑色的海水，越往深海愈黢黑，远方有阴霾，笼罩了整个东海之上的天穹，不见阳光雨露。

    轰隆隆！

    海浪涌动，拍打岸边如墨的礁石，出如雷鸣般的声响。

    苏乞年分明看到，在那一块块礁石上，有着紫黑色的血斑，常年海水冲刷之下还能留下血斑，渗入了礁石深处，该是经历了怎样惨烈的大战，又延续了多么漫长的岁月。

    “你看这海水。”

    人王伸手，指了指这茫茫东海，沉声道：“这东海的水，曾是瓦蓝瓦蓝的，在我天帝城的记载中，曾经这里有无数海鸟，沙滩金黄，诸多海中异兽时而到岸边沐浴朝阳，吞吐月光精粹。”

    顿了顿，人王深吸一口气，如雪的鬓轻扬，语气愈沉凝，道：“而今，这里海水如墨，沙滩成灰，鸟兽绝迹，唯有笼罩在海上的妖雾终年不散。”

    转过身，人王看向苏乞年，这位号称古今唯一的存在，这一刻眸光郑重，令得苏乞年感到一种源自心灵深处的压抑，人王没有说错，在这东海畔，每一寸土地，每一块礁石，每一滴海水，都沾染了他人族的鲜血。

    数千年来，自黑暗岁月起，多少人族英烈，先贤义士在这里染血，数以万里的跋涉，最后埋骨他乡，甚至尸骨无存，永远消失在了天地之间。

    “光明，有传承，人族的前路，也有你的足迹。”

    说完这句话，人王行到苏乞年身侧，两人一前一后并肩而立，只见人王伸出一只手，罕见地拍了拍他的肩膀，而后再迈出一步，就消失不见。

    苏乞年转身，看人王消失的方向，眼中露出凝重之色，无论是天帝，抑或是人王，都隐约透露出一些什么，但偏偏朦胧不清，留给他的，就只剩下沉重。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！眼睛还有点轻微疼，这个十步不敢大意，还是当初写不灭时遇到过，今天恳请大家让十步再休息一章，早点睡，明天应该就无碍了，大家见谅。）(未完待续。)