    贺方归面色一讶，“明婉师叔离宗数百年，前阵子才回来，在位于龙华峰西南方向的沁止峰中。

    师叔回宗后一直待在峰内，并未出来过，洛师侄如此问，可是在万象坊市见过她老人家？”

    “正是。”

    得到肯定答复后，贺方归未再多问，而是将话音一转，说起了宗内任务一事。

    “内门弟子一年完成三次任务，洛师侄是打算一次性将之接取了，还是分成三次完成？”

    洛清辞未做犹豫，直言道：“一次性接取。”

    贺方归点了点头，“内门弟子任务均在一至二层的任务玉璧之上，接取方法同外门一样。

    既然是一次接三个，我推荐洛师侄选择二层和宗门附属秦氏家族相关的任务。

    秦家近年来祸事不断，各种问题层出不穷，玉璧上和他们有关的任务不少，这样连续接取三个也省得到处跑。

    对了，宗门规定，任务接取后需在半年内完成，超过这个时间不论最终结果如何都会视作任务失败的。”

    “多谢贺管事，弟子明白了。”洛清辞再次朝眼前之人行了一礼。

    贺方归笑眯眯道：“此是小事，不必言谢，便是我不提，等会师侄下去查看也会发现的，我在此预祝师侄任务顺利完成。”

    在这之后，洛清辞未再耽搁，同眼前之人告了一声辞，离开三层，按对方所言去到了二层所在。

    入眼是大片泛着氤氲灵光的玉璧，她大略看了一圈，发现绝大部分任务状态显示红色未接取，少部分则是已有人接取的黄色，只有极个别显示着黑色已完成状态。

    心念一转，她很快便明白了其中缘由，如今正值年初，时间充裕，因此许多弟子并未急着来接任务。

    绕着众多玉璧转了数圈后，她在记载秦氏家族任务相关的玉璧旁站定，仔细打量了起来。

    这上面总共列了十七项任务，其中三个贡献点较多的引起了她的注意。

    第一个是秦家之人怀疑他们族地被人做了手脚，下了类似诅咒之术，需要任务接取者找出问题所在，并将之破除，此任务完成后可得一千贡献点。

    第二个是秦家家主长女失踪三年之久，族中掌握一定的线索，需任务接取者同他们族中之人一起将对方找到，完成后可得一千贡献点。

    第三个则是秦家近年来整体实力下降，死对头趁机打压，常有挑衅之举，因此他们需要借助任务接取者的力量震慑对方，此任务可得九百贡献点。

    除了这三个任务外，其余的贡献点皆在七百以下。

    对于第一和第三个任务，洛清辞是有较大的自信可以顺利完成的，至于第二个寻人一事则需视具体情况和线索而定。

    不过越有挑战性的任务，她越感兴趣，因此并未犹豫多久，便动用弟子身份玉牌接下了这三项任务。

    殿内三层一直关注此处的贺方归眉头微挑，作为内门执事，他很清楚这三项任务的难度到底有多大。

    事实上这三项任务并非是今年所挂，此前早已有宗门弟子接取过，不过无一例外皆失败了。

    似第二项任务，那位家主长女在失踪一个月时，他们族中之人寻找无果，便耗费了大代价将之挂在了宗门任务玉璧之上，宗内曾有四名弟子先后接过这个任务，结果均是以失败告终。

    到如今贺方归也只是每月更改一次失踪时间，根本没想到还会有弟子再去接取。

    至于第三点任务看似稍微简单点，但这秦家的死对头是有靠山的，并且也是宗门弟子，真正实行起来颇为难办。

    不过想到此回接取之人是风云榜榜首，或许真的能出奇迹，将三项任务全部完成，他又不自觉对此期待起来。

    殿内二层，洛清辞接下任务之后并未做停留，而是直接沿着木梯一路向下，离开了明心殿，驾起一道遁光朝沁止峰飞去。

    约莫二十个呼吸后，她在一处遍布灵植的山峰上降下了身形。

    几乎是在同一时间，一道轻柔的声音在耳边响起。

    “你的来意我已猜到，直接进来洞府吧，有关那玉盒之事我会将知道的都告诉你的。”

    话音落下，不远处无数藤蔓环绕的洞府门口禁制随之解开。

    洛清辞依言而行，挪步开始朝洞府所在位置走去。

    其内装饰简单，不显丝毫华丽，整体布局同她在重明峰的洞府颇为类似。

    中央位置的一个玉石墩上，一位白纱覆面的女子正端坐其中，远远注视着她。

    洛清辞加快步伐，几步走至其身前丈许远处，俯身对其行了一礼，语气恭敬道：“弟子洛清辞，见过前辈。”

    “不用多礼。”明婉伸手一指身旁空置的玉石墩，温和言道：“坐下来说吧，那玉盒你打开了吗？”

    洛清辞点了点头，轻声坐下，想起流韵先前之言，她斟酌着问道：“前辈知晓里面之物的来历吗？”

    “心中有些许猜测，并不能肯定。”

    说到此处，明婉似是想起了伤心之事，语气稍显低落。

    “那枚铜符是云婉临终之时交给我的，她并未明说这是何物，只是嘱托我在四百年内找一个看得顺眼的，资质气运还有实力皆不错之人交过去。

    若是找不到，便直接埋了或者试着将它毁了，她还强调不要将这铜符之事告诉除了被选中者之外的其他人。

    当年你在阁中破除禁制之时的模样让我想起了云婉，她和你一样喜着青衣，以弓箭作法宝，加上以你那时候的年龄和修为，表现出来的实力算得上是极不错的，因此我匿了身形，跟着你去到阁中三层待了一段时间。

    待你走后，我便将玉盒交给了林诺，后面的事想必他也和你说过了，我就不重复了。

    其实那枚铜符云婉身殒之时我并不是第一次见，记得有一回她将这铜符塞到我手中，问有没有什么不同寻常的感觉。

    那铜符入手冰凉，表面还锈迹斑斑的，看着就如同凡物一般，我如实说出了自身感受，她表现得比较失望，不过并未多说什么。

    当时我并未将这件事放在心上，直到她身殒前将这个交给我，我才知晓了这铜符是件不同寻常之物。

    似这类物件，要么是身份标识，要么用来控制阵法禁制，要么是进出某地的信物。

    而外表平平，能让我认不出来的，多半属于最后一种，且通向之地非同一般，我猜这应该就是传闻中进入古战场的信物。”

