    往前走了片刻后，李九霄和方元就遇到了第一个虚无秘境。

    这处虚无秘境从外边看起来并不大，似乎就是一团迷雾。

    但实际上并不是如此，这些看似迷雾的内部隐藏着大大小小的芥子空间。

    小的虚无秘境就如同一个房间大小，而大一点的虚无秘境就如同半个，甚至是一个王国大小。

    不过外围的这些虚无秘境在这数万年时间以来，基本就被搜刮得干干净净了。

    不过李九霄还是对这个虚无秘境有一丝兴趣，当即带着方元进入了这第一个虚无秘境。

    随着一阵传送之力笼罩两人，他们就出现在了这个虚无秘境内部。

    这个虚无秘境并不大，约莫有一个足球场大小，里边全都是高大的林木。

    丛林中倒是有不少凶兽和灵药，但是凶兽的修为并不高，就算是元婴强者进来也不会遇到什么危险。

    因为强大一点的凶兽早就被人猎杀干净了。

    毕竟强大凶兽和灵兽的尸体也算是顶级的资源，算是供不应求的存在，自然不可能留到现在。

    至于灵药就更加不用说了，完全就是最低等级的灵药，外界那些山林一抓一大片。

    就算全部搜刮出去也换不了多少灵石，所以没有人回去浪费时间采摘这些近乎无用的灵药。

    展开神识将这个虚无秘境查探一番后，李九霄顿时就失去了兴趣。

    “走吧，去别的虚无秘境看看。”

    说着两人便直接踏空而起，冲向云霄中的迷雾，接着突破一层结界后便重新出现在外边。

    接着两人便开始挨个探索起这里的虚无秘境，反正探索一个虚无秘境也耗费不了多少时间。

    只是接连探索二十几个虚无秘境也没有任何收获后，李九霄倒是变得有点不耐烦起来。

    这里的虚无秘境数不胜数，若是自己想要一个一个去探索，那么少说也需要花费数年乃至数十年时间，甚至是更久的时间。

    所以想到在最短的时间内找到疯道人和古贺的踪迹，亦或者弑天者聚集的地方，就只能另想他法。

    这时龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “小子，这里的虚无秘境看似繁多无比，而且杂乱不堪，但实际上并不是如此。”

    听到龙老头这话，李九霄就知道这老家伙肯定是看出了一些什么。

    所以他也懒得和龙老头打机锋，直截了当的在心里询问道：

    “有没有办法快速从这无数虚无秘境中找到那两个家伙的踪迹？”

    虽然他是魔帝转世，但是他现在的修为太弱太弱了，强大的神通秘法根本无法施展出来。

    若是他有前世那样的修为，哪里需要这么麻烦，直接将这个禁地撕裂开来寻找就好了。

    所以现在他也是巧妇难为无米之炊，只能听一听龙老头的方法。

    待他的询问声落下，龙老头也不卖关子，直接讲述道：

    “整个太虚禁地就仿佛是一个树，这无数虚无秘境就相当于是树上的叶子。

    想要在极短的时间内探索到所有叶子的情况，并不需要一个一个去探查，只需要探索大树的主干和枝干就可以……”

    当龙老头说出他的发现和方法后，李九霄顿时眼前一亮。

    这一点的确是他没有想到的。

    毕竟谁也不会想到太虚禁地中的这么多虚无秘境会联系在一起，如同一棵大树的树叶。

    但是知道这一点后再去思索的话，就会发现果真是如此。

    想到这里，李九霄顿时就有了注意，也不在询问龙老头，一个闪身进入了旁边的虚无秘境中。

    看到李九霄冲进这个刚出来的虚无秘境，方元脸上浮现出一丝疑惑神色。

    但是李九霄已经冲了进去，他想询问也没机会，只能跟着再次冲进去。

    当他跟着冲进这个虚无秘境之后，赫然就看到李九霄踏空而立，似乎在寻找着什么一样。

    此刻李九霄也没有功夫搭理方元，他展开神识将这个虚无秘境完全笼罩。

    笼罩整个虚无秘境后，他便操控着神识之力开始往这个虚无秘境的壁障触碰过去。

    按照龙老头所说，这些虚无秘境如果是类似树木的叶子，那么只需要找到叶子和枝干的连接点就可以。

    找到连接点后，就可以通过连接点深入到枝干和主干，从而快速探索到所有叶子的情况。

    同样的道理，此刻李九霄就是要找到这个虚无秘境连接太虚禁地的那个点。

    此刻李九霄的神识就如同是一张大网，朝着这个虚无秘境的壁障笼罩过去。

    在他的操控下，神识组成的大网很快就触碰到了这个虚无秘境的壁障。

    然后他便操控着神识大网开始朝这个虚无秘境的壁障穿透过去。

    这些虚无秘境说简单一点也就是天然的阵法结界，同样有着相应的运行结构，和传送阵有异曲同工之妙。

    只不过一个是由两个空间节点构造而成，而一个是无数个空间节点组合在一起罢了。

    两个点就是一条线，几条线就可以组成一个面，而几个面就可以组合成一个空间。

    这些点就是所谓的空间节点，而这些线就是空间之力。

    空间节点和空间之力构造了整个空间，领域就是最简单的空间。

    若是将领域放大无数倍，也就等于变成了一个小世界。

    而这就是空间的本质。

    这一刻，李九霄对空间的感悟瞬间就提升了很大一截。

    而他的神识大网也开始缓缓朝这个虚无秘境的壁障中融合进去。

    站在下方的方元也看得出李九霄此刻似乎处于紧要关头，所以凝神闭气根本不敢打扰。

    而且他也做好了随时出手的准备，一旦有修士闯入进来打扰到李九霄，那么他会毫不犹豫的出手将其斩杀。

    时间一分一秒过去，李九霄的脸色隐隐有一点泛白，汗水从额头渗了出来。

    他小瞧了这个虚无秘境的壁障，神识大网想要融入进去也无比艰难，对他的神识和心神耗费极大。

    但是到了这一步他也没有别的选择，只能强撑着继续融入。

    再次过了近一炷香时间，李九霄的身躯已经开始微微颤抖起来。

    下方的方元看到这一幕，脸上不由得浮现出担忧神色。

    就在方元急切的想着自己能不能帮忙时，脸色泛白的李九霄陡然低喝一声……

