    第四百四十七章 怒火   

    酒店那边。

    

    张春雨和李滨，王芳芳和李傲雪四个人，他们跪成了一排。

    

    而在他们的面前，就是被秦风扇了两个巴掌，愤怒到不行的金爷。

    

    因为秦风突然的出现，让金爷遭受到了侮辱，现在金爷的内心之中已经充满愤怒。

    

    秦风虽然走了，但是金爷的怒火还没有消。

    

    金爷甚至已经决定好了，一定要让秦风付出代价。

    

    金爷的目光落在四人身上，既然秦风已经走了，他一定要把这把气撒在别人的身上。

    

    李傲雪他们四个人也不是傻瓜，自然能够感受到了这一点。

    

    金爷开口喝道：“今天都是因为你们四个，如果不是因为你们四个，我也不会丢这么大的脸面。”

    

    “现在你们都看到了我的丢脸一幕，觉得我会放过你们吗？”

    

    听见金爷这么说之后，他们的身体都在哆嗦。

    

    他们已经害怕到了顶点。

    

    甚至在想着，金爷有没有可能对于他们痛下杀手。

    

    反正就目前的这种情况来看，还是完全有可能的。

    

    这已经让他们的心中充满了恐惧。

    

    他们现在内心之中全都是后悔，早知道是这样的一种结果，当初无论如何他们都不会招惹金爷。

    

    更加不会招惹秦风。

    

    谁都没有想到，秦风竟然还能拥有这么恐怖的力量，完全超乎了他们心中的想象。

    

    他们倒吸一口冷气，现在内心之中已经彻底害怕了，恐慌到了顶点。

    

    金爷打量着他们，他们感觉就宛如是被死神盯着一样。

    

    张春雨在这时候率先开口：“金爷，今天的事情真对不起，我愿意跟您道歉。”

    

    “我保证从今以后，绝对不会发生类似的事情。”

    

    听见张春雨这话之后，金爷冷笑一声：“你居然还好意思跟我道歉，今天的事情都是因你而起。”

    

    “那个秦风拥有如此能耐，你为什么不早点告诉我？”

    

    张春雨马上开口回答：“我也不知道秦风竟然有如此的能耐，如果我知道的话，肯定不会让他动手的。”

    

    金爷一巴掌甩过去，冷冷的开口喝道：“事到如今这种局面了，你竟然还敢在我面前狡辩，我看你真是不见棺材不落泪，如果今天我不好好教训你一次，那我就不叫金爷。”

    

    听到金爷这么说，张春雨恐慌到了顶点。

    

    “给我打，把他打到半死为止。”

    

    伴随着金爷的一声令下，他的那些手下们立刻冲了过去，对着张春雨就是一通拳打脚踢，根本不给张春雨任何还手的机会。

    

    张春雨已经疼的快要昏厥过去，他马上开口说道：“金爷，看在我爸的面子上，你给我一次机会吧，不要再打了。”

    

    金爷冷笑一声，不以为然的说道：“别说是你这么一个小娃娃了，今天就算是你爸站在我面前，我都不把你爸当回事。”

    

    张春雨感觉到了绝望，想想也是，他爸虽然在帝都也是做生意的，有一些人脉，但和金爷这种大佬比起来，那简直狗屁都不是。

    

    连他爸站在金爷的面前，都要感觉到恐慌，更不要说他一个小辈了。

    

    张春雨现在已经彻底体会到了痛苦的感觉。

    

    他真的好后悔，早知道会是这种情况的话，他无论如何都不要招惹秦风。

    

    只是现在才说这些，一切都太晚了一点。

    

    张春雨被打得半死，剩下的李滨也没好受，两个人都是男人，遭受到了难以想象的痛苦。

    

    至于李傲雪和王芳芳，两个人已经被捆绑住，随后送到了酒店里。

    

    接下来会发生些什么，显然大家都知道。

    

    不过现在的金爷，还是感觉非常的愤怒，包厢内只剩下了他和李浩天两个人。

    

    金爷看着李浩天。

    

    而此时的李浩天，也把目光落在金爷的身上。

    

    李浩天叹了口气说道：“金爷，刚才的事情我当然是站在你这边的，只是那个秦风小子太可恶了，我实在不敢招惹他，所以才不得不如此。”

    

    金爷冷哼一声说道：“李浩天李少爷，你我之间认识已经这么久了，我还从来没有见你这么怂过。”

    

    “不就是一个小子吗？

    你至于如此？”

    

    李浩天的心中很鄙视。

    

    心想我虽然表现的窝囊了点儿，你金爷不是更窝囊了吗？

    

    还有什么好多说的？

    

    过了许久之后，金爷才继续开口：“总之不管怎么样，今天晚上我们遭受到了这么大的气，一定不能够善罢甘休，必须要找那个叫秦风的讨还回来。

    

    听见金爷的这话之后，李浩天几乎是毫不犹豫的开口说道：“说句实话金爷，我现在的确也有这种想法，必须要把这件事情给讨还回来，不能让那个秦风好过。”

    

    “不过那个秦风实力实在是太强了，事到如今我也不怕你笑话，我的手臂就是被他给砍断的。”

    

    “而且前几天他来到我们李家找麻烦，把我们李家的所有高手都给打败了。”

    

    “就连我父亲都对他非常畏惧。”

    

    “你说什么？”

    

    金爷的脸色一下子就变了。

    

    “你说秦风到李家找麻烦，还把你们李家的高手全部都给打败了。”

    

    李浩天点了点头，很认真的开口说道：“这件事情，的确是真的，我当然不可能拿这种事情来开玩笑。”

    

    金爷仔细想了想，现在这种情况之下，李浩天的确不可能把这件事情当做开玩笑，随便说说的。

    

    怪不得李浩天对秦风那么畏惧，原来其中还有着这件事情。

    

    这也让金爷的心中更加不可思议，秦风究竟有着多么大的能耐，竟然能够做到这一切，现在秦风的各种表现，已经完全超乎了金爷的想象。

    

    金爷整个人都有些震惊了，他完全不可思议。

    

    李浩天打量着金爷，他一直想要找秦风报仇，正愁身边没有人呢，结果现在金爷出现了，的确是一个很好的人选。

    

    李浩天接着开口说道：“秦风小子实在是太过分了，如果这件事情不解决，万一流传出去的话，那我们两个人的脸可就丢尽了。”

    

    “尤其是金爷你，在帝都闯下那么久的威名，年岁也这么高了，竟然还被秦风当着别人的面扇巴掌两次，我相信金爷的心中一定很愤怒。”

    

    金爷攥紧拳头，咬牙切齿的怒吼：“我行走江湖这么多年，还从来没有遭受过这份窝囊气，我当然不会放过那个秦风小子。”

    

    “我要让他碎尸万段。”

    

    

