    “阁下是什么人？为何出现在这大殿之中？”诸葛旭拱手说道。

    “在下天界一无名之辈，不足挂齿，之所以在这里，自然是因为探索天火尊者的传承而来，你们又是谁？”陈思思站起来，淡淡说道，事到临头，她自然不会退缩。

    “无名之辈？哼！”东皇绝一双眸中爆射出了丝丝寒芒，目光在这大殿之中掠动着，特别是看到了陈思思身后的禁制，立刻一凝，不由得哈哈大笑起来。

    “我们是谁？本座西天界东皇绝一，这一位是南天界诸葛世家诸葛旭，阁下可曾听说过？”东皇绝一傲然说道。

    “东皇绝一？诸葛旭？”

    陈思思心中一凛，竟然是西天界和南天界最顶级的两大天骄，此时她也明白过来为什么这群人能够找到这里了：“原来是西天界和南天界的诸位大人，还有南天界智多星之称诸葛旭大人，难怪你们能够找到这里，传闻天界诸葛世家擅长推算，果然名不虚传。”

    “不错！”诸葛旭微微一笑，“你居然也能够进入这个大殿之中，实在是令得我惊讶，你是怎么进来的？”

    “我当然也有秘密，难道就允许你进来，不允许我进来？有宝藏，都可以分一杯羹。”陈思思道。

    “分一杯羹……”诸葛旭看了陈思思一眼，突然笑了起来：“看来，你对这里也颇有了解，这天火尊者的宝藏，可是非同小可，尤其是这个大殿之中，如果我推算的没错，这里应该有一条圣主圣脉吧，应该就在阁下身后的禁制之中，可惜，阁下应该是无法打开这个禁制，难道你想要？”

    陈思思身后的禁制，谁都能感受到，其中有一股庞大的气息在涌动，蕴含惊人的力量。

    “不错，这圣主圣脉是我先行找到，怎么，难道你们想强抢？”陈思思冷冷道，她自己也是一个厉害角色，不会胆怯。

    “在这天火尊者的行宫之中，一共有四个阵眼，每一个阵眼，都有一条圣主圣脉镇压，维持整个行宫的运转。”诸葛旭掐着手指，淡淡说道：“这样，咱们也不强人所难，这一处大殿的圣脉，既然被我等发现了，那么就由我等收取，本座再指点你两处地方，你可以去收取那两条圣主圣脉如何？”

    “诸位说笑了，这一处大殿，是我先找到，抱歉了，我不会让，至于其他的圣主圣脉，我也没兴趣，不如你们退出去，去别的阵眼，搜取其他的圣主圣脉？”陈思思不卑不亢道。

    “放肆！”

    一尊霸主高手冷笑起来：“一个来路不明的家伙，别给你脸不要脸，速速退去，还能保留性命，否则后果不堪设想。”

    “速速退去？谁给她机会退去？”

    这时东皇绝一走了出来，冷笑一声，阻止了诸葛旭的说话：“诸葛兄，你还是太仁慈了，既然知道那圣主圣脉就在此人背后的禁制之中，还和她废话什么，此人来历不明，现在本座怀疑，此子是魔族隐藏在我们人族之中的奸细，直接杀了便是，费这么口舌，浪费时间！”

    “东皇绝一大人、诸葛旭大人，让我来拿下这个小妮子，撬开她的嘴，问出来她到底是如何这么快进入到这天火行宫，并且来到这大殿之中的，此人身上很有可能有一些秘密。”

    之前那呵斥的霸主高手，狞笑着走了出来，嗖，身形一晃，就朝陈思思暴掠而来，一爪抓向了陈思思。

    与此同时，另外一尊西天界的霸主高手，也飞掠而上，直接封住另一边的空间，这是不给陈思思逃走的可能。

    并且，东皇绝一和诸葛旭身形一晃，也朝着那禁制走去，显然是要出手打开禁制，寻找其中的圣主圣脉。

    “谁敢动一下禁制，找死！”

    陈思思双眸骤然冰冷起来，秦尘是她的逆鳞，谁敢动？

    轰！

    陈思思身体中，一股可怕的气息陡然爆发，漫头黑丝，冲天而起，从这些人的口气中陈思思就已经听出来了，这些人根本就不是什么好人，该杀。

    轰隆！

    她身形一晃，竟然不退反进，直接杀向那两尊扑向他的霸主，体内幻魔之道，骤然运转，冰冷的气息，将她衬托的如同一尊杀神，倏地来到那两人身前，一拳轰了出去。

    两声惨叫，这两尊霸主高手还没来得及反应过来，就被陈思思的两拳打得当空爆炸，飞了起来，血肉模糊，四面溅射，情形惨烈到达了极点。

    “什么？”

    所有人都脸色狂惊，怎么也想象不到之前看起来人畜无害的女子，突然之间出手，竟有如此恐怖的力量。

    “竟敢杀我西天界的天骄，你找死！”

    东皇绝一身边，一尊老者怒吼一声，这一尊老者，身上的气息如同汪洋，竟已经跨入到了巅峰霸主的境界，狂吼一声之中，上前跨越，一拳打出：“天地浩荡，山岳巍峨，接我一招，临渊神拳。”

    老者身体一下膨胀，好像吹了气一般，脚步猛烈践踏着大地，一拳对着陈思思就轰击，乘着他轰破两大霸主，新力未生，旧力断绝的瞬间，拿捏得恰到好处。

    这老者一拳之间，身体一下子膨胀，变得仅有三米多高，如同一尊巨人，体外圣元摩擦空间发出爆鸣，打出了超级强横的无边实力。

    陈思思目光冰冷，丝毫不闪避，又是一拳，硬碰硬的砸了过去。

    “渊魔之道！”

    两拳在空中碰撞，那老者发出了一声惊天动地的惨叫，眼睛，鼻子，耳朵之中，全部都溅射出了粘稠的血肉，似乎陈思思这一拳，把他身体之中的所有器官都打碎了。

    噗！

    在众人惊讶的眼神之中，看到了这老者张口喷出一团鲜血，那鲜血之中混合着破碎的心脏，肝胆，还有肺……

    陈思思一拳把他身体之中所有内脏都打得喷了出来。

    “好意相劝，却缕缕有人相逼，真是人在江湖，身不由己。”陈思思摇头叹息，下手却无比狠辣，身体再一次颤抖，一道道阴冷的气息绽放了出来，带着霸道的渊魔之力，连续打出了数道掌影。

