    王辰在家里休息了两天，然后就跟着族长出发去猎取魂环了。

    这一次出发去猎取魂环的不仅仅是王辰一个人，还有二长老和三长老。

    这一次族长出发最主要的就是为家族的两位长老猎取魂环，增加两个封号斗罗，金刚家族的实力就也会大增。

    而这次服用仙草之后，族长的实力也是提升了一级，达到了九十六级，而且还是那种实力惊人，远超同级的那种顶级的封号斗罗。

    大长老也是提升了一级，达到了九十三级的实力。

    而且大长老经过这株仙草的滋养，根骨也是进一步提升，基本上达到超级斗罗之前是没有瓶颈了。

    四长老也是提升了一级，达到了八十九级。

    不过他的武魂得到了净化，不会再像以前那样，打着打着就失去理智。

    这应该才是四长老的最大收获了。毕竟以后他就可以全力以赴，不用担心失去理智，变得敌友不分。

    而五长老吸收了八瓣仙兰，让他从八十七级提升到了八十九级，提升了两级，算是整个长老中提升到的最多的。

    当然这也有可能是因为五长老的魂力等级最低，所以才会提升两级的实力。

    不过经过八瓣仙兰的强化，五长老的修炼速度已经不再慢了，凭借家族拟态修炼环境的加成，已经可以媲美其他的非辅助系魂师了。

    …………

    因为家族里面已经有了一个封号斗罗的大长老坐镇。

    所以这次族长带队出发猎取魂环，不用像上次为大长老猎取魂环那样偷偷摸摸，担心被别人知道，让缺少守护力量的家族陷入危险。

    这次就是不用再昼伏夜出，星夜兼程。可以慢慢的坐马车到达星斗大森林里面，再慢慢的仔细寻找了。

    …………

    很快，金刚家族的一两马车就载着金刚家族的族长和两位长老，再加上一个王辰出发了。

    而马车的目标就是在星斗大森林外围的小镇，到了那里，王辰他们才开始徒步进入森林寻找魂兽。

    ………………

    经过两天的时间，王辰他们终于是达到了距离金刚城最近的星斗小镇了。

    因为天色已晚，所以王刚他们决定先去小镇的悦来客栈休息一晚，明天就出发去星斗大森林。

    …………

    翌日，王刚他们出发了。

    因为他们这次出来的目标不仅王辰需要一个差不多五万年的魂兽之外，其他两个长老都是需要至少八万年以上的魂兽。

    这些魂兽都不太可能出现在星斗大森林的外围，所以他们也就没有浪费时间在外围寻找，直接出发去了星斗大森林的内部。

    而因为王辰的速度太慢，跟不上族长他们的速度。

    所以就由王刚带着王辰飞，快速的挺进星斗大森林的内部。

    ………………

    “族长，我们还是先在这里给小辰寻找一个合适的魂环吧。”

    “嗯。好。先去寻找一个五万多年的魂兽，如果在途中遇到了适合你们的魂兽，那就先给你们猎取。”

    这个时候，王辰他们已经进入到了星斗大森林的内部，开始仔细寻找起来。

    因为王辰需要的魂兽年限最低，所以他们决定先给王辰寻找一个合适的魂环。

    毕竟，先做简单的任务，再去做有难度的任务。

    这样才能更快的完成所有的任务。

    星斗大森林内部极大，树木也是非常的高大，魂兽也比外围少了很多，整个森林都是静悄悄的。

    只有王辰他们走在这里面的声音。

    他们就这么仔细的寻找着，可惜的是寻找了一上午也没有遇到一个合适的魂兽。

    不过因为族长和长老他们的实力，这么半天的寻找也不累。而且王辰自己也是经过了历练的，也是不会因为这么半天的寻找就觉得累的。

    所以，他们也就没有停下休息，吃个午饭。而是继续寻找。

    …………

    他们又走了几个小时，走出了高大树木的森林，发现了出现在前方的一片沼泽地。

    就在他们刚刚到达这里的时候，沼泽面上还有巨大的波纹。

    族长王刚用精神力仔细的感知了一下沼泽地，然后笑道。

    “这次运气不错，发现了一个非常适合小辰的魂兽，就在沼泽地下面。”

    听到族长王刚的话，其他两位长老也是感知了一下。

    在沼泽地下面发现了一头巨大的泰坦巨蟒。

    “嗯，确实不错。”

    因为进入到星斗大森林里面寻找魂兽，他们也不知道需要多久的时间。

    所以，他们三个就商量由一个人运用精神力感知一下周围环境，其他两个人不用浪费精神力。

    等一个人精神力消耗的差不多了，就换一个人来感知警戒。

    这样一来，不仅可以完美警戒周围环境，还不会让整个团队都失去精神，导致无法发挥出战力来。

    所以在一开始的时候，两位长老才没有发现沼泽地下面的泰坦巨蟒。

    经过族长的提醒，他们才使用精神力感知了一下。

    毕竟，马上就要为王辰的魂环出手了，肯定是需要知道魂兽在什么地方了。

    “二长老，你的武魂在这里无法发挥出最大的实力，所以你就负责保护小辰的安全。由我和三长老去快速猎取这头魂兽。”

    “好。”

    二长老说完就带着王辰快速后退，给族长他们让出战斗的位置。

    “哈！第三魂技一一极速生长。”

    在二长老带着王辰离开的同时，三长老就发动了他的魂技了。

    沼泽地里面突然出现了大量的不老长青藤。

    唰！唰！唰！

    不老长青藤开始在沼泽地里面快速的生长穿插，准备把这头泰坦巨蟒魂兽给从沼泽地里面拉出来，这样才好解决掉它。

    不然，如果它一直待在沼泽地里面，王刚他们还真不太好把它变成王辰的魂环。

    因为有着这沼泽地作为缓冲，他们也没有办法控制打到泰坦巨蟒身上的攻击力。

    如果攻击力小了，就无法重伤泰坦巨蟒。但是攻击力大了，就有可能直接就把这头魂兽给打死了。

    这样一来也就没有办法利用这头魂兽了。

    所以，三长老才会准备把它从沼泽地里面拉出来。

    “族长，准备！”

    “好。”

    简单的两句话，他们就知道了对方的目的，这就是他们长久以来的默契。

    “哈！”

    三长老控制着不老长青藤朝着天空一摔，一头五十多米长的巨蟒就被他给摔向了天空，离开了沼泽地。

    而这个时候的族长早就等候多时，直接起飞，出现在泰坦巨蟒的脑袋面前。

    “暴烈金刚拳！”

    轰！

    族长王刚一拳就把这头魂兽从天空给打向了地面。

    轰！

    泰坦巨蟒摔在了地面上，发出了一声巨大的响声。

    嘣！嘣！嘣！嘣！

    摔在地面上的泰坦巨蟒全身上下开始裂开，发出一声声炸裂声。

    这就是族长王刚的暴烈金刚拳，不仅可以对敌人造成巨大的攻击，还会在敌人的体内造成炸裂伤害。

    实力和他相差越大，伤害就越大。

    如果是平时的话，这一拳就可以直接打死这头泰坦巨蟒了。

    不过这次是为了王辰获得魂环，所以，他也控制了伤害。

