
邪道子，居然就这么不战而退了？

傅洋觉得不可思议。

而熊爷则是若有所思：“能够打开鬼门关虚影用来战斗的，恐怕不是普通鬼王啊……只是不知道她究竟经历了什么，境界没变，实力却跌落到鬼君巅峰？那邪道子本来没必要跑的，却是被这女鬼王的境界给吓走了。”

在灵异界的实力体系中，鬼魇、鬼兵、鬼将分别对应着道门法师境界的前、中、后期。

而鬼君和鬼王，就比较难以判断了。

这两个厉鬼的修为实力境界分别对应着道门一箓真人到七箓真人这么大一个范围！

也就是说，最弱的鬼君差不多是一箓真人巅峰的修为；最强的鬼君差不多能和三箓真人巅峰在伯仲之间。

鬼王级的话，大约就在四箓真人到七箓真人这个大范围里了。所以同是鬼王级，可能实力天差地别！

不过，毕竟现实世界不是网络游戏或者小说，不可能那么等级界限那么的分明。

境界和修为是一回事。真打起来，需要考虑的因素太复杂，又是另外一回事了！这只是一个大概的划分罢了。

其实熊爷并不知道，邪道子现在也根本发挥不出三箓真人巅峰的实力，所以就算维可空有鬼王境界而没有鬼王实力，这货还是得跑的……

看到邪道子刘梦术被鬼王之威所慑，不战而退。

维可也不再继续施展法术。

头顶上悬浮在雾气中的恐怖鬼门关，又缓缓地关闭上了……

然后黑雾涌动，全都消失不见。只剩下一位身材高挑火辣的极品美女傲娇地站在那里了。

“维可，你太厉害了！”

傅洋兴冲冲地跑到维可旁边，激动地看着她。

其实他很想拥抱她一下，使劲儿搓着手，心里有一种自己都没法控制的甜蜜感。

没想到美丽的女鬼王殿下只是冷冷的看了他一眼，把脸转了过去根本不想看他。

“你不是让我滚出去，再也不想看到我了么？怎么，堂堂男人难道要食言？”

呃……

“这个，都是气头上说的胡话啦。女王大人你就别生气了，就算要生气，回家再闹好不好？”

傅洋只能讨好地恳求到。

“我美丽、尊贵、强大的女王殿下，很高兴能够认识你。”

胖乎乎的熊爷冲了过来，努力地挤开傅洋，想让自己显得更萌更讨女孩子喜欢一点。

按照它的想法，女孩子没有不喜欢熊猫的。

这可是国宝哎！自己和熊猫长得辣么像

多可爱，多呆萌啊。

熊爷都开始幻想着，强大而美丽的女鬼王维可，抛弃了吊丝的傅洋小子，和自己一起生活的美好未来景象了……

没想到维可看了它一眼，居然一伸手，就捏住了它两个毛茸茸的猫耳朵。

然后，使劲儿的捏啊捏的！

“啊啊啊！痛痛痛……”

熊爷下意识发出惨叫，瞬间懵逼。

它完全搞不懂为什么这个美丽无比的女鬼王，会突然翻脸，使出比傅小子“掐肚子”还要残暴的“揪耳朵”招数来。

“哼！我最讨厌假货了！明明是只大胖猫，偏偏长得跟熊猫似的。该打！”

说完又狠狠揪了一下熊爷的两只耳朵，才松开了手。

熊爷呆立当场，一脸懵逼。

完全不知道会是这样的结局。

卖萌不成，反被欺负……

而傅洋则是哈哈大笑，肚子都笑疼了。

“熊爷你个二货，想拍女王的马屁。这下拍到马腿上了吧？”

“草！傅小子你别得意，刚才维可女王说了，回去要跟你算账的。”

“那也是我们俩的事儿！你一个宠物猫瞎起个啥劲儿。”

“老子是妖仙！妖仙懂么？传说之中的存在，大战道门三大巨头……”

啪啪啪！

傅洋再次使用“暴力”，以打头三连拍结束了和熊爷的争吵……然后把这货一把抓起来抱进怀里，一边捏着肚子一边朝着前面自顾自往外走的维可追过去。

“维可？”

“女王大人？”

“女王殿下……哎呀你别不理我啊。我真的知道错了。以后再吵架，我一定不会说那些坏蛋话的。”

维可转身狠狠瞪了傅洋一眼：“还有以后？”

“哦哦，再也不敢和女王大人吵架了。你别生气了好不好？回家来住吧。西山公墓多冷清多不好玩啊，还是家里好。”

“西山公墓就是我的家！”

“哎，那哪能呢？家不是住的地方，而是有两个人一起的地方……”

傅洋一边捏着熊爷软乎乎的肚子，一边讨好地对维可笑着。

“哼！花言巧语，油嘴滑舌。”

美丽的女鬼王嘴角一勾，不自觉地露出了一丝笑容。但很快又意识到，赶紧故意板起了脸。

不过这短暂的变化还是被傅洋给抓住了，心里狂喜：“嘿嘿，有戏！我家女王大人是不可能一直生我气的嘛。”

熊爷则一边挣扎一边叫唤：“女王大人啊，你可千万不能就这么轻易的饶过这小子啊。必须要狠狠惩罚。比如倒吊起来捏他肚子什么的……傅小子啊，跟他那个什么美女老板，冷艳总裁什么的，眉来眼去……呜呜呜，呜呜呜……”

这没节操的胖猫叨逼叨个不停，然后嘴就被火冒三丈的傅洋给死死捂住了。

“草！眼看维可被我给哄得开心点了，你丫还跳出来搞事情。回去老子要把你的菊花里塞一条十斤重的大鲶鱼！”

他恶狠狠地在熊爷耳边轻轻说道，然后使劲儿捏它肚子。

维可冷冷看了一人一猫，精致的小鼻子动了动，哼了一声。

“都不是什么好东西！一个坏人，一个贱猫……再加上你那个同样没节操的发小阿黄。可以搞个组合叫傻、逼三人组了。”

噗。

傅洋一下笑了。

这会儿维可还会吐槽讲冷笑话。这也说明她应该是基本上消气了。

女王大人故意努力维持着高冷的表情，傅洋则是怀里抱着熊爷亦步亦趋，两人已经出了vip厅，来到宴会大堂了。

这时候，外面已经一个宾客都没有了。

而且连灯也都已经全部熄灭，黑咕隆咚的，伸手不见五指。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845340"  chaptername="第一百一十七章  卖萌不成反被揍">加入书签</a>
</div>
