    “你这一次，又是联通了什么世界。”

    地下研究室内，焱小心的从堕落天使右手上褪下疑似储物戒指的物品，突兀的身后传来一个幽幽的声音把他吓了一跳，他转过身正准备找麻烦的时候，却又被吓了一跳。

    教皇比比东和大供奉千道流居然都出现在了他的身后，这俩人什么时候关系变得这么好了？居然一起过来了？

    “这个，老师，大供奉，你们怎么来了。”

    焱尴尬的笑了笑，手上拿着的储物戒指也下意识的往后放了放，不过很快他就反应过来了，大大方方展示了一些自己的收获。

    “这一次出现的东西，外来气息这般明显，我们又如何发现不了。你到底是怎么做到的，这些尸体之中，甚至还有封号斗罗一级的存在吧。”

    千道流的目光落在焱的身后，堕落天使、巨龙与龙骑士，这三者虽然已经死亡，但那种强者威势，连他都不禁多瞄了几眼，尤其是那堕落天使，与他这一族的武魂好似有了些许感应。

    焱挠了挠自己的脑袋笑笑，小声的道：“这个，我说，这些都是我捡来的，你们信吗。”

    比比东横了他一眼，“信，你这臭小子最多动动嘴皮子，还没本事把这些强者一网打尽，不过你的胆子也太大了吧，这都是些什么强者，这种便宜你也敢占，不怕被人跨界追杀啊。”

    “这看不起谁呢。”

    焱低头嘀咕了一声，注意到比比东的目光又转了过来，连忙抬头解释道：“这不是刚好连接到一个战场，一百多封号斗罗的强者打生打死，谁会注意到那一点点小事呢。

    而且我也没贪心，收了东西就关门了，现在那个世界与我们的位面距离不知道多少远了，就连我也没办法再次打开了，那边的错过了最容易捕捉到坐标的机会，就更别想过来了。”

    焱这不解释还好，一解释直接脑袋瓜一痛，教皇大人喂他吃了一个板栗，千道流大供奉眼神飘忽好像没注意到，干咳了一声蹲下身子，观察着那已经死去多时的堕落天使。

    “大供奉，这一族应该也是属于某一位天使神祇的血脉后裔，和神界那一位大人应该也还是不同的。”

    焱也顺势蹲下和千道流说着话，并且还将自己刚撸下来的戒指递了过去，这堕落天使的东西，还是交给千道流这个专业的天使族人来处理。

    比比东则是对巨龙更为感兴趣一些，“这头巨龙似乎与传说中的各种龙族都有些不同，但这种威势与血脉，应该是达到了真龙的级别。”

    “这很正常，龙族在很多世界都有，我上一次，咳咳，毕竟曾经的龙族那么强大。”

    焱站起来说顺嘴了，差点把五行大陆的事情给讲出来，相较于龙族凋零的斗罗大陆，五行大陆那边还是有很多龙族的，同属于一个宇宙，也不知道这两个位面的龙族是不是有关系。

    比比东有些惋惜道：“可惜已经死了，要不然一头成年的巨龙，倒是能够成为我的第八魂环。”

    焱的眼神有些飘忽，岔开话题道：“老实，其实你不用这么着急的，上次咱们在离开星斗大森林的时候，小舞他们不是说了，北方大草原疑似存在一头七万年以上的噬魂蛛皇吗，那个更适合你呀。”

    比比东有些嗟叹道：“七万年的噬魂蛛皇的确不错，但不一定能够出魂骨，我现在还欠缺两块上佳的魂骨，只可惜大陆上适合我的十万年魂兽太少了。”

    “大陆上没有，海里不是还有吗，那邪魔虎鲸王的属性似乎……”

    焱的眼神闪烁，但没有直接说出来去海中寻找合适魂兽的事情，大海是海神岛的地盘，暂时来说，武魂殿还是先经营好大陆的基本盘。

    “这些人类似乎是修行了两种不同的体系，一个精神海开阔，另外一个好像是肉身与丹田之中蕴藏了力量。”

    比比东很快将目光转移到了那些人类修行者的身上，焱收集的尸体之中，既有身着重甲的骑士，也有身披魔法袍挂着极多魔法饰物的魔法师，甚至魔法师的数量还更多。

    龙骑士坠空的时候正好砸在人族大军后方的魔法师阵列之中，很多魔法师当场阵亡了。而焱知道战士大多经济条件一般，所以这些战士的尸体都是有选择性的，至少都是军官一级。

    “这么多的储物器物，看样子那个世界的力量体系很强啊。”

    焱、比比东和千道流，以及相继赶来的胡列娜和千仞雪都一起加入了战利品的处理之中，很快的便是弄出了一堆空间储物器，把里头的东西分门归类，焱得到了一大摞书籍。

    这其中既有魔族也有人族，兽人贡献的最少，基本没什么书籍，其中那些魔法师身上的书籍，很多都是有笔画相重的内容，都是疑似魔法书。

    这些东西是焱最感兴趣的，但是两个世界文字不同，拿来了却看不懂，这就很难受了。

    “老夫对照着参悟，勉强能猜出一些东西，但还是需要时间，毕竟那个世界的文字与我们的文字还是有很大的不同啊。”

    千道流拿着一本书籍仔细翻看，这首从堕落天使的储物戒当中弄来的，蕴含着极为不凡的黑暗气息，肯定不是普通的笔记，极有可能是他修炼的功法。

    焱犹豫了片刻，然后开口道：“这个，我可能有些办法去翻译，但是呢……需要我一个人待一会儿。”

    比比东和千仞雪等人的目光都汇聚到他的身上，焱表情平淡看不出什么，最后比比东给了他一个警告不要乱来的眼神，拉着千仞雪和胡列娜离开了。千道流深深的看了焱一眼，将那本笔记也递给了他。

    众人都是离开了之后，焱收起所有的书籍，然后来到了时空之门前再度开启时空光幕。

    “烈焰！”

    伴随着他轻声呼唤，他胸膛之上的红莲印记开始泛起光芒，一道红光打在时空光幕之上，顿时两方世界的准确坐标相互链接，一个地心世界出现在了他的视线之中。

    焱的念头指引之下，红莲之光包裹着他遁入时空之门，当他再度睁开眼睛的时候，已经出现在了一片火红的地心世界，一个女神正从地心岩浆湖之中缓缓升起。

    “烈焰，我来看你啦。”

    焱呼唤着烈焰女皇跑了过去，那模样说不出的热情。

    PS：第一章更新，首章签个到吧，大家在这儿扣个1。

