    等燕宸曦离开之后，长公主见虞玦犹豫，便很机敏的将身边人支走，问道：“阿玦是有什么话要说？”

    虞玦微微颔首，这事事关重大，虞玦一个人也不能拿主意，只得问长公主道：“姑祖母……您是看着殿下长大的，最是清楚他的身世，他……”

    “和圣上之间，是不是有什么误会？”

    原本长公主嘴角还带着笑，见虞玦如此问，神色瞬间变得凝重了起来，问道：“你可是在外面听了什么混话？”

    虞玦不敢隐瞒，点头道：“是太后，今日以王爷的身世为要挟，让我们参加家宴。”

    听她说是太后，长公主了然冷笑，道：“哼，就知道是她在兴风作浪。”

    说着，拍了拍虞玦的手，示意她安心道：“放心好了，羲和的身世我最是了解不过，他是我们燕氏的血脉。”

    见长公主说的如此笃定，虞玦悬着的一颗心方才放了下来，道：“若连最后这一点血脉都是假的，我害怕他，真的承受不住。”

    比起燕宸曦，虞玦幸运了很多。纵使虞文巽并非生父，但这些年对他视若己出；纵使未见过生母，但她的母亲却是爱着她，曾用生命守护着她。

    可是燕宸曦……

    长公主爱怜的摸了摸虞玦的脸颊，道：“羲和有你陪着，是他此生之幸。”

    虞玦莫名的有些不好意思，道：“能够遇见王爷，也是我的幸运。”

    说到这里的时候，虞玦语气微微顿了顿，犹豫了会儿，还是道：“但是我瞧着圣上这忽冷忽热的态度，像是偶尔会怀疑王爷的身份……”

    就像是上次她被诏进宫中的时候，确实被景安帝冰冷的语气给吓着了。但这次，显然正常很多。

    长公主见虞玦如此敏感聪慧，赞许的看了她一眼，方才叹了口气，道：“说起来，这也是孽债啊。当年他犯病之时，曾押着羲和滴血认亲……”

    虞玦惊骇，怎么从未听燕宸曦提过这事？

    长公主轻轻摇头，神色复杂道：“因为羲和也忘记了。”

    “毕竟是五岁的孩子。亲眼目睹了自己最为敬重的父皇，杀了内侍几十人，寝卧之内血流成河，残肢遍地，如同从地狱中爬出来的恶魔，最终……那个恶魔提着剑，一步步的逼向他，纵使再坚韧的心性，也会变得崩溃。”

    二十年前那个大火的晚上，是燕宸曦和景安帝之间，永远解不开的心结。

    最终滴血认亲，融化的血救了燕宸曦一命，却让他受到了极大的刺激，整整数年再也没开口说话，后来在百里细辛的医治之下，他总算恢复如常，却忘记了那天。

    “忘记了也好。”

    长公主叹了口气，如是说道。

    而除此之外，景安帝的记忆一直很不稳定，偶尔会想起在病发之前的存疑，但大多数清醒的时候，却还是记得燕宸曦是他的血脉。

    当现实和幻觉交错，这位帝王已分不清什么是真什么是假。

    亦梦亦幻，导致他的性格反复，更不敢轻易将那储君之位，交给燕宸曦的手中……

    当长公主将昔年之事一一道来，虞玦方才明白，为何长公主一直瞒着燕宸曦二十多年前的宫变。对燕宸曦而言，那一场动乱让他失去的不止是母亲，还有最为疼爱他的父亲。

    一场巨变，让他的人生发生了翻天覆地的变化……

    燕宸曦出了长公主府之后，眼底的笑瞬间殆尽，神色沉沉。

    小姑娘有事在瞒着他！太后，对她说了什么？

    宁九瞧着自家王爷的神色有些骇人，揉了揉手臂上的鸡皮疙瘩，问道：“王爷，我们去工部吗？”

    谁知燕宸曦轻轻摇头，道：“去刑部。”

    季扬如今被关押在刑部天牢最底层。

    燕宸曦到刑部的时候原本看守的人还想拦，但见了祁王府的令牌，便一一退下了。

    天牢最底层，燕宸曦挥退了在候着的侍从们，便见季扬背对着他而坐。听到脚步声的时候，依旧是一动不动。

    “季大人。”

    听到燕宸曦的声音，季扬仿佛恍然回神，回头一看，瞧见的是个穿着白衣锦袍年轻人。他看起来二十多岁左右，容貌俊美非凡，剑眉星目，如同一只锋芒的利剑，气势凛然。

    只不过一眼，季扬便认出了这个年轻人的身份——“祁王殿下。”

    当年季扬辞官归隐的时候，燕宸曦也不过才不到十岁而已，却已窥见后日的风华。

    那个孩子沉默寡言，却有着不符合他那个年纪的从容稳定，那时他便知道，那个羽族女子所生的孩子，非池中之物。

    纵使是那个人，也算不出大燕的命数，后来即将如何吧。

    后来他辞官回到江南，本以为这京中的恩怨是非，与他再无瓜葛。

    殊不知兜兜转转，竟会落在了他因为一念之仁慈，留下的孩子手中……

    两个人相互对视了许久。

    同样锋芒的目光，互不相让，最终……竟是季扬率先移开了目光，轻叹一口气，道：“祁王殿下亲自前来，是有话问罪臣？”

    燕宸曦看着这位昔年在景安帝身边，历经三朝的金吾卫统领，嘴角微微勾起了一抹嘲讽的笑，道：“我问你什么你会老实回答吗？”

    “若是能说，老夫知无不言。”

    “二十多年前，留鸾阁大火是何人调开了金吾卫？”

    “是罪臣。”

    “奉谁之命？”

    季扬沉默不言。

    “十六年前，追杀慕容仪的金吾卫是何人派遣去的？”

    “是罪臣。”

    “奉谁之命？”

    季扬再度沉默。

    “十五年前，羽族屠杀又是奉谁之命……”不等季扬所言，燕宸曦嘲讽道：“季大人如今已是阶下囚，为了庇护宁王以及纪氏……或者更为准确的说，苏氏一门，定然是知无不言，但最要紧的，却是不肯说，也不能说。”

    季扬垂眸不语，盘坐在天牢的草地上，若老僧入定。

    看着他这般模样，燕宸曦也没强求逼问什么，甚至也没让人对他用刑，只是漫不经心的拨动着拇指上的玉扳指。

    沉默再两个人之间蔓延，这一刻纵使是季扬，莫名有一种压抑之感——在这个仅仅只有二十多岁的年轻人身上。

    就在这个时候，燕宸曦缓缓的说了一句：“长孙思远，没有死。”

    话音落下，若平地雷声！

