    叶淑萍惊住了，她原以为只有贺静一个人登门，结果她还带着一帮同学？

    这……

    “妈，你在跟谁说话？”

    程仪听到动静从床上爬起来，苍白的面孔楚楚可怜。

    叶淑萍回过头眼皮一跳，连忙上去掺她的手，说：“你还病着怎么起来了？快，快到床上去躺着。”

    程仪不肯，叫了一声：“妈！”

    叶淑萍有点尴尬：“好像是你的同学。”

    程仪脸色一变，快步走到智能猫眼监控面前一看，沈秋雨将水果篮往地上一扔，招呼着同学们就要回去，她急急扯住叶淑萍的袖子：“妈，你快叫住他们！你这样让他们怎么看我，我以后再也无法在银高立足了。”

    叶淑萍见她心急，只好一把喊住贺静：“静静，你快带着你的同学们进来吧。”

    贺静感受她堪比京剧般的变脸，心里不禁想笑，但也没拒绝，对沈秋雨道：“你们不愿意进去可以先回去，老师让我负责探望，我必须进去了解一下情况才能交差。”

    沈秋雨哪儿放心让贺静一个人进去，刚才叶秋萍那架势跟恨不得吃了她似的，顿时挽住贺静的胳膊：“我们一起。”

    其他学生两两对视，最终敌不过“来都来了”的心理，走进了程家大门。

    为了弥补刚才的过错，叶淑萍特意让人准备精美的点心和丰富的饮料迎接他们，小辈面前，叶淑萍也不好对贺静太过刻薄，假意嘘寒问暖了一番，被贺静加以敷衍，贺静直接开门见山的道：“老师让我们来探望程仪同学，程仪同学病得严不严重，好些了吗？”

    叶淑萍突然阴阳怪气道：“托你的福，小仪现在好多了。”

    贺静：“……”

    这时，程仪从房间里走了出来，为了迎接他们，她特意打扮了一下，让自己看起来没有那么狼狈，

    察觉到客厅里气氛不对，她看了叶淑萍一眼，甜甜叫了声：“妈。”

    叶淑萍这才有所收敛。

    她从沙发上站了起来，说：“你们小辈说话我不打扰。”

    程仪坐在叶淑萍刚才坐的位置，笑声招呼道：“大家不要拘谨，随便坐。”

    所有人一动不动，一脸麻木的看着她，或是望向贺静。

    程仪脸上的笑容一僵，也看向贺静，贺静平静道：“时间不早了，我们打听清楚情况就回去，就不坐了，多谢款待。”

    程仪真的恨贺静此时这副居高临下的姿态，可是她却不得不忍着，露出一副无辜又委屈的表情，道：“怎么了，是妈说错了话，惹你不高兴了吗？”

    贺静当然没有这个意思，她只是懒得待在这里跟她们虚与委蛇而已。

    程仪又道：“贺静姐姐，你跟妈在一起生活了那么多年，你也知道，她一直都是刀子嘴豆腐心，其实心里是很疼你的。她只是怨你这么久都不回来看她，所以一时冲动说话难听了点，你不要怪她，好吗？”

    贺静一听，险些气笑了。

    这是又跟她婊上了？

    茶艺大师，无时不刻都在端茶。

    话说得好听，其实明里暗里把过错都推到了她身上。

    因为她不孝，所以叶淑萍才说话难听，她要是跟叶淑萍计较的话，就是那忘恩负义白眼狼。

    “当然。”贺静一笑，“我相信就算家里的门锁换了，她心里也是记挂着我的，所以我特意借着这个探望程仪同学的机会回来看她。”

