    要想去完成新手村长的任务，玩家们就必须先对付低级怪物，提升等级后再去做任务。

    可惜的是，南门外山坡上的怪物已经被大群玩家占据，王烁只能继续往前寻找。

    一路冲过了数百米距离后，他已经看到了山坡下的宽阔山谷，就像是一条巨龙横亘在远处的森林和山坡之间，巨大的山谷中密布着繁星一般的血红双眼，赫然是无数条凶恶的巨狼！

    野狼【普通怪】

    等级3

    【区域攻击】

    ……

    原来是3级的怪物……

    王烁看清楚了山谷中那些野狼的等级后，便不敢轻易下去，他现在只有0级，如果贸然冲下山谷，恐怕连一头野狼也打不过。

    更何况刚才一路走来，他已经发现了一个情况，就是梦境世界中的怪物，哪怕是1级的野鸡怪，只要有玩家靠近它身边5米范围内，便会立刻遭到它们的主动攻击！

    也就是说，区域攻击就是怪物们拥有范围主动攻击的能力，那么山谷里面数量众多的野狼怪物，等级不够去招惹就是死路一条。

    好吧，还是在山坡上提升等级再说。

    王烁刚准备转过身，眼看着身边无数玩家兴奋的呐喊着，直直冲下山坡进入山谷中，前去挑战那些凶恶的野狼。

    山谷中顿时狼嚎声阵阵响起，大片野狼疯狂的冲向那些挑战它们领地的新手玩家！

    3级怪物对付0级玩家，如果是一对一的情况下，玩家们也许能够挡得住，但是山谷口聚集的怪物数量太多了。

    一群密集的野狼群飞快冲向玩家群，这才让那些想要快速升级的玩家们感到情况不妙，可惜已经没法回头，身后全都是拥挤过来的大片玩家群。

    最先靠近山谷口的玩家们立刻被无数野狼疯狂撕咬，惨呼声中头顶血条不断下降！

    一个个玩家不断倒地，一道道白色光柱冲天而起，这些玩家们全都被密集的野狼群干掉，看的王烁一脸的震惊。

    他玩过无数游戏，可是如此惊心动魄身临其境的残酷场景，还是看的他心惊胆战。

    他懒得再去看了，因为冲向山谷的玩家们也看到了前方玩家的惨状，正在快速后撤。

    而这时，山坡草丛中大片白光闪烁，又是一群新的野兔怪刷新出来，正好有两只怪物就在他身边。

    王烁立刻冲向一只野兔，他知道等那些玩家们反应过来，这里的怪物又将会一只不剩。

    飞快冲向刚刷新的最近怪物，双手握着木剑从右到左横向劈出，而那只野兔似乎感受到了危险，居然后腿蹬地，一下子冲向半空，剑刃就在它身下划过。

    还能躲避？

    王烁心中一愣，但是几天的设备操控，已经让他对这种最新款的模拟控制设备非常熟悉，立刻双手挥动木剑，剑刃从下向上再次挥出……

    砰地一声，木剑撩过野兔怪的身躯，只见血花四溅，这只野兔怪身上被划开了一条血痕，头顶上出现的血条瞬间掉下去了一大半！

    致命伤害-50！

    ……

    滴滴……恭喜您触发致命攻击，目标遭受10倍伤害！

    ……

    我靠，这是什么情况？

    看着野兔正在落地，身上蓬松的皮毛上一道触目惊心的深深血痕，还有它头顶只剩下不到三分之一的生命值，王烁已经被自己的攻击效果，以及伤害数据弄得困惑不已……

    游戏世界中，伤害效果弄得就像真实世界的格斗效果一样！

    而且，他现在的攻击力只能对2级怪物造成5点左右的伤害，怎么可能一下子出现10倍的伤害效果？

    难道是因为,刚才怪物身体腾空，正好被他一记撩劈命中，才会触发系统设定的特殊伤害？

    野兔怪刚一落地，便恶狠狠的向着王烁身前扑来，别小看这一只野兔，它的身躯足有王烁的一半身高，一双血红的眼睛死死盯着他，闪耀着仇恨的光芒。

    飞在空中的野兔，挥动着长长的爪钩，狠狠向着王烁胸口叉来！

    王烁来不及想太多，双脚横移，手中木剑再次横劈，怪物飞跃在空中，他就不信野兔还能避开他的攻势。

    一阵闷响声再次响起，木剑正好命中飞来的野兔，将它的身躯击落在地。

    伤害-4！

    王烁赶紧大步上前，双手握紧木剑向着落地的残血野兔发起猛烈的攻势……

    连串的伤害数字，伴随着漫天血雨和碎屑飞舞，野兔的身体居然被他劈砍的变成碎片，很快化作黑光消散。

    经验值+85！

    王烁头顶冒出一行数字，耳边听到了系统的声音。

    叮咚……

    一道白色光柱忽然从天而降，垂直将他的身躯笼罩其中。

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您成功升为1级，您有1个技能点等待分配！

    ……

    干掉一只2级怪物，王烁的等级得到了提升，但更让他惊讶的是，野兔尸体消失的地方，竟然出现了一个半透明的模糊物体……

    就在野兔挂掉的地方，原本已经血肉模糊的尸体旁，赫然站立着一个半透明的野兔！

    这是什么玩意儿……

    王烁疑惑的双手握着木剑，唯恐这家伙再次向他扑来。

    不过这只透明野兔看上去并没有攻击他的意思，一双清澈的眼珠好奇的看着他，猛然间化作一团光晕，闪电般飞向他的身前。

    滴滴……系统成功吸收精神能量，目前能量值为21%，恭喜宿主获得精神融合能力！

    ……

    大脑中忽然响起那个什么奇特的声音，眼前白光直接穿透木剑钻进王烁的额头，让他不知道发生了什么事情？

    “你是谁，这到底是什么情况？”王烁疑惑的问道。

    “宿主，系统正在吸收能量，这个世界有很强大的精神能量，完全可以补充系统的能量损耗，无需补充食物来弥补能量。”大脑中的声音终于有回答了。

    “这就是杀怪补充能量？”王烁明白了对方的意思。

    “是的，当您进入这个神奇世界之后，系统探测时意外发现，这个世界拥有系统需要的所有能量，但是必须通过您才能获取。”智能系统回答道。

    “必须我来杀死怪物，你才能补充能量？你是怎么进入我的大脑，精神融合能力又是怎么回事？”王烁好奇问道。

    “对不起宿主，系统能量不足，无法继续回答您的问题，需要更多能量补充……”奇特的电子合成声音越发微弱起来。

    我去，不会吧！

