    第177章 陷阱

    诺顿·西尔特与路易纳斯虽然实力比唐逸低了一个境界，可跑起路来竟是丝毫不慢。

    再加上察觉到唐逸在追踪以后，两人分开了跑，以至于唐逸追到其中一人的时候，已经来到了原本杀戮之都所在的地方。

    四周一片死寂，虚空中到处飘荡着死亡的气息。

    手握气运法杖的唐逸，抬头望向停下脚步的诺顿·西尔特。

    “怎么不继续跑了？”

    顶级亡灵的学习能力是非常强横的，来到这个世界快到七个月了，他们已经完全学会了这个世界的语言。

    “跑？为什么要跑？”

    抬手做了个拥抱的姿势，诺顿·西尔特一脸的冷笑。

    根本不用看，仅仅是从气息上判断，唐逸就感觉到了数道强大的气息将自己包围在了中央。

    “你觉得凭借着你们几个的围攻就能击杀掉我？”瞥了他们一眼，唐逸脸上满是自信。

    不到神级，永远无法体会神级的强大。

    神级之前乃是以自身去沟通天地，即便你实力足够强，精神力足够恐怖，可能够连接的天地终究有限。

    而成为神级之后，则变成了天地自动来适应你。

    这是完全不同的两种概念。

    “这里可是我们的主场！”诺顿·西尔特冷笑着抬手一招。

    下一刻，密密麻麻的亡灵战士、亡灵骑士、石像鬼、食尸鬼、掘墓者、憎恶等亡灵皆都从四周浮现了出来。

    同时出现的，还有六名与西尔特气息相差不大的顶级亡灵。

    “十一名半神级的亡灵，这就是你们的所有力量了吗？”唐逸脸色平静。

    这里新出现的六名顶级亡灵，再加上不知道跑哪里去了的路易纳斯，诺丁城跑了的贝蒂·拉斐尔，以及已经死掉的路易斯·罗拉和雷诺德。

    看来亡灵的力量也没有想象中的那么强大嘛。

    “足够了。”

    诺顿·西尔特冷着脸说了一句，随后眼眸中光芒一闪，周遭的一些中阶和高阶的亡灵直接化为了缕缕黑雾融入进了他的身体。

    “死亡献祭！”

    肉眼可见的，对面的西尔特气息增长了将近一倍。

    与此同时，唐逸周遭那些围着他的顶级亡灵们也开始了动作。

    “亡者的力量，灵魂的意志，在黑色大地上徘徊的怨灵，吾以暗之贤者的身份号令尔等，聚集在吾手中，化为吾之利刃，将一切生灵都收归于死亡之神的脚下!”

    “来自远古的魔神，以吾之血液为祭，赐予吾扫灭一切的力量，粉碎所有阻挡在前方的敌人！”

    “伟大的黑暗之神啊，你自虚无中走来，带着深深的悲伤，将绝望带给我们的敌人，以我的鲜血为誓，赐予我力量！”

    一道道黑暗的气息席卷，七名顶级亡灵同时向唐逸施展气息压迫，竟让唐逸感觉到了丝丝的压力。

    “上！”

    诺顿·西尔特一声大喝，一柄黑色的长矛顿时出现在了他的手中，一个闪身便来到了唐逸的身前。

    手中长矛横扫，带起一道黑色的幽光。

    见状，其它的六大顶级亡灵同样召唤出了各自的兵器，联手朝着唐逸攻击了过去。

    几乎只是一瞬间，各种刀、枪、剑、戟、匕首和长矛，便来到了唐逸周身各大要害不远处。

    “闪烁！”

    对此，唐逸意念微微一动，整个人便直接从七大亡灵的包围中来到了数百米开外。

    气运之神作为一名法师，类似这样瞬间移动的技能可不在少数。

    对方想要靠近战拿下他，无异于痴人说梦。

    “嘿，死亡缠绕！”

    刚刚闪烁过去，一朵幽蓝色的大花顿时自虚空中绽放了开来，无数触手张牙舞爪的朝唐逸伸了过去。

    意念再动，唐逸再次挪移了一个地方。

    “等到你了！”

    刚刚在虚空中显化而出，头顶上方一名手持大刀的顶级亡灵，径直便挥舞着手中大刀朝着他当头砍下。

    “擦！”

    诧异的随口吐出一个脏字，唐逸再一次的闪烁离开。

    “拿命来！”

    依旧还是刚刚显露出身影，一柄绽放着幽光的匕首就被递到了眼前，唐逸抬眼看了看，正是那位手持匕首的顶级亡灵。

    眉头轻轻皱起，这一次唐逸没有再躲。

    抬手举起手中的法杖挡住对方的匕首，身形瞬间后闪出一段距离，眼中光芒闪耀。

    “沐浴在极光中的冰之精灵啊，将虚空都冻结的无尽寒霜，我最亲密的盟友，遵循来自天地规则的神圣盟约，回应我的呼唤，化为我的力量。”

    “神技·永恒霜冻！”

    咔嚓咔嚓~！

    只听几声清脆的凝冰声响起，那对唐逸乘胜追击的持匕首的半神级亡灵，整个直接化为了一座透明的冰雕。

    透过外面的冰封往里看，还能看到其脸上露出的狞笑。

    暂时解决了一个，七大亡灵联手编制的陷阱顿时缺失了一部分。

    唐逸抬眼望去，一名持剑的顶级亡灵已经做好了准备，只要他闪烁位移，那么下一个直接出现在他眼前的，就是那位持剑的亡灵。

    只是现在嘛......

    “照亮世间的光之精灵啊，净化一切黑暗的光之使者，我最亲密的盟友，遵循来自天地规则的神圣盟约，回应我的呼唤，化为我的力量。”

    “神技·圣光净化！”

    话音落下，一道璀璨的金色圣光，就像是一道灼热的骄阳从这晦暗的黑色大地上升起。

    下一刻，周遭那些被用作顶级亡灵们恢复消耗作用的无数中低阶亡灵，在那金色圣光的照耀下，就像是雪花遇到了艳阳，纷纷被净化消失不见。

    而那持剑的半神级亡灵，见到唐逸没有再次位移，径直朝着这边冲了过来。

    然而在那金色的净化圣光照耀下，全身俱都是冒起了腾腾黑烟。

    “呃啊~！”

    一声惨嚎，这名半神级的亡灵瞬间后撤。

    可即便如此，等他撤离到安全范围的时候，全身上下的气息也是一阵波荡，起伏不定。

    竟是有从顶级亡灵跌落到高阶亡灵的趋势。

    见到这一幕，那些被诺顿·西尔特联合起来围攻唐逸的数名顶级亡灵，此时皆都在心里打起了退堂鼓。

    若只是出些力就能击杀掉对方，大家都是此行的先锋官，自然不介意帮帮忙。

    可如果代价是掉级或者被干掉，那他们可就不愿意了。

    ……

    ps：第四更。

    (本章完)

