    眼睛里更是带起了一份惊诧和不可思议。

    这一刻，武植那张有点小帅的脸庞，就在叶藏空的面前。

    救了人的武植，也是有些不太敢相信，这堂堂武林盟主居然会趴在地上。

    武植嘿然一笑：“哎呀，叶门主，没想到我们会在这里相遇，你没事吧？”

    毕竟是和自己有过那种关系的人，武植出手相救很正常。

    可是，迎接武植的，却是他再熟悉不过的手指！

    眼看着叶藏空一指伸出的瞬间，武植猛然扭头。

    “嗖！”

    刹那间，一股犀利且强大的剑气，从武植的眼前呼啸而过！

    那一瞬间，武植就感觉自己的眼睫毛都被这玩意儿切开了，那么几毫米下来！

    “卧糙！”

    武植直接爆了一句粗口。

    刚才如果他没有避开的话，死的人已经是自己！

    武植当下跳了起来，连续后退，与叶藏空撇开了至少十几米的范围之后。

    他破口大骂：“你他娘的有没有毛病？”

    “刚才如果不是老子救你的话，你早就已经被炸的四分五裂！”

    “你不感恩也就算了，居然还要杀老子，老子跟你有仇吗？”

    说话间，叶藏空已经从地上，徐徐站了起来。

    她看着武植的眼眸之中，带着的是一股极其强烈的恨意。

    他用平淡的声音，却是说出了让武植浑身发毛的话语。

    “你我之间，不死不休！”

    卧糙！

    卧了个大糙！

    就叶藏空现在这种表情，已然是在告诉武植，女人是铁了心要跟自己卯上了！

    不行，必须得赶紧撤！

    武植脑子非常清楚，这叶藏空虽然已经身受重伤。

    但她毕竟还是武林盟主，其强大的实力，也是普通宵小所无法比拟的。

    眼看这武植后撤，叶藏空突然伸手对着武植狠狠一指！

    “嗡！”

    这一刻，武植就感觉身前的空气突然产生了一种诡异的震动！

    刹那间，一种前所未有的危机感席卷全身！

    武植明明知道，叶藏空发出了一个足以致命的杀招。

    可问题是，纵然如此，武植的身体就像是被什么东西麻痹一样，身体居然一动不动！

    他就感觉那种恐怖的，肉眼无法分辨的东西，正在与自己越来越近！

    叶藏空的剑气，虽比不上子弹，但是速度奇快无比。

    只是眨眼的间隙，那种足以令武植窒息的恐怖剑气，已经到了眼前！

    武植的身体被某种未知的力量所桎梏，使得他麻痹而无法动弹。

    但武植岂是那种坐以待毙的人？

    武植把自己体内所有滚烫的，灼热的，难耐的真气，全部提出，融入自己的血液当中！

    如果现在边上有人的话，就会惊异的发现，武植的衣服居然冒起了烟！

    “砰！”

    武植眼前明明什么都没有，但是他的身体就像是被一辆重型卡车给撞到一样。

    整个人立即倒着，极速飞了出去。

    “嘭！”

    一声重响，武植狠狠撞在了二三十米开外的岩壁之上。

    再仔细看武植的胸膛，现在所处位置的肋骨，已经断裂，甚至出现了一两根手指粗的塌陷。

    这还是在武植，把自己体内所有真气都调动起来，以此抵挡叶藏空所造成伤害的境遇。

    如果武植没有这么做的话，叶藏空刚才那一招，恐怕已经直接穿透了他的心脏，在他的胸口开出一个大洞！

    武植微微低头，他丝毫不顾自己的衣服，已经被自己那无比灼热的真气烧焦。

    他的呼吸变得浑浊，身上气势愈发猛烈！

    刺鼻的烟味非但没有引来武植的惧怕，反倒是胸口传来的剧烈痛楚，刺激了他的凶性！

