    方晓欣只是自己救出的一个弱女子，身为古武家族子弟，竟然无法修炼，注定会被家族当成筹码去联姻。

    她回去那般久了，自己牵肠挂肚，对方却是了无音讯，好像从来没有来过陈家村一般。

    “就是把这里建造成修炼圣地，能够和东方古国四大圣地比美的圣地。”

    陈小凡抽一口冷气，毕竟修炼圣地高手如云，自己这里只有两位度过人劫的高手，在一些小规模的门派之中，也是无法相比的，更不要说和仙门相比，连仙门都不必上，圣地就是遥不可望了。

    鬼都知道菩萨灵，圣地就是巅峰势力。

    修炼圣地属于修炼界巅峰的存在，古武世家也不过是仙门和修炼圣地俗世的代言人。

    成为圣地不是那般简单的事情，但只要有恒心，就可以做到，不过那是几十年后，或者千年之后的才可以建造成功。

    那些时候都不知道方晓欣是否还健在。

    不过答应了侠士要把珊瑚群岛建造成修炼圣地，必须要去做，庙祝公只是有先见之明，帮自己做主而已。

    “你既然说了，你就专门着手操办古武世家的事情吧！”陈小凡同意建造修炼圣地了。

    庙祝公狂喜，喜悦地说：“保证办到最好。不过一般仙门在俗世都有八个世家做代言。”

    “那就招收八个世家。”

    “八个世家都必须在每一个国家首都建造势力，要寻找能够跨国的世家很难啊！”庙祝公一脸苦涩。

    陈小凡一愣，没有想到还有这样的规矩。

    “事情慢慢来，先挑选一个世家在国内发展的，然后在挑选其他国家的。”

    “也只能够这样了。”

    此刻侠士回来了，精神奕奕的，年轻了十岁，看起来二十出头，谁想到这个人活了几百岁。

    “侠士，集团也只有你们俩位高手，你们就是集团的传功长老，负责教导灵兽和子弟。”

    “保证做到最好。”侠士此刻不在傲慢，知道陈小凡谁土地神传承者，就知道只要给陈小凡成长，绝对会成为一方巨头。

    “那就辛苦你们了。”

    此刻有人来土地庙。

    灵识绽放，看到是赵组长给予那些退役士兵，此刻都来这里进行洗礼。

    喝下矿泉水，他们的内伤都快速好起来，都感到不可思议。

    自然有庙祝公注入功力帮助炼化灵雨吸收，才会这般快速。

    一个个都极度震惊！

    之前认为陈小凡是开玩笑，没有想到是真的。

    一个个打电话给战友们。

    他们马上返回，一批战友再度到来。

    此刻他们才知道陈小凡给予的矿泉水是不可思议的东西，能够和仙丹比美。

    看到神像的信仰愿力暗淡了，知道无法再度帮助那些人洗髓伐毛。

    要想教导更多人修炼，必须有信仰愿力。

    “我们按照圣地来划分子弟。筑基期为第四代弟子，金丹期为第三代弟子，元婴期为第四代子弟，入道期为第一代弟子。融道期为真传子弟。”侠士说。

    “嗯嗯！”陈小凡点点头，苦笑不已，现在的所谓圣地，只有陈小凡和侠士、庙祝公三人算得上是仙门子弟。

    “现在最要紧就是多少招收一些子弟。”侠士不好意思地说。

    侠士不知道建造圣地的事情，这样提出来，就是想让渔村的孩子多一些能够修炼。

    “你以为那般容易就可以帮助孩子们洗髓伐毛？”庙祝公直翻白眼。

    “难道不是？”侠士诧异地看着庙祝公。

    “当然不是，天下哪有免费的午餐。帮助孩子们是要信仰愿力的，除非你到那些信徒众多的地方，摆上我们制造神像。收集诸多信仰愿力，就可以大规模收集信仰愿力了。”庙祝公说。

    “渔村都把我当做保护神来祭拜，你们制造我的神像，我放到渔村里面，对了要制造十尊八米高的雕像。”侠士咧嘴一笑。

    “你要那般多做什么？”庙祝公惊愕地看着侠士。

    侠士行侠仗义那般多年，救了很多村庄，别人都把当做保护神祭拜，毕竟从天而降，那绝对是神仙，哪里想到侠士只不过是一个修者，拥有超自然力量而已。

    庙祝公看着陈小凡。

    “你看着我做什么？”陈小凡一脸狐疑？

    “您亲手雕刻就行了，不需要香灰。再说这里也没有那般多香灰啊！”庙祝公咧嘴一笑。

    “这个容易。”

    陈小凡召唤出十块八米高的花岗岩，挥剑不间断雕刻。

    一个个露出惊愕的神色。

    他们现在的修为，要雕刻尊雕像，至少要半天，而且还不像样。

    陈小凡几分钟就把十尊雕像搞定了，而且栩栩如生，简直就是活生生侠士。

    侠士看着雕像发愁了，他可没有陈小凡那般逆天的本事，可以把雕像收取，他们没有修炼袖里乾坤，因为没有看见道具，所以无法修炼。

    “崇拜你的村庄在哪里，我和你一起过去。”陈小凡大手一挥，十尊雕像全部消失了。

    侠士连续爆出地名。

    五个在国内，五个在国外。

    “非洲那边怎么会有人崇拜你？”陈小凡露出诧异的神色。

    “一言难尽，当时我一位宛如玄幻小说那样穿越了。”侠士一脸苦涩，回忆当年的事情。

    当年筑基期的时候，出海打渔，结果遇上台风，渔船打翻了，结果被海水送到了非洲那边。

    在非洲闯荡，由于可以飞檐走壁，每一次解救那些难民，好像都是从天而降，所以被那边的人认为是他们的守护神降临，把侠士当做神祗祭拜。

    陈小凡雕像放到国内的村庄，之后直接用直升机飞往非洲。

    陈小凡皱皱眉头。

    因为出电池无法坚持那般遥远的飞行。

    也只有陈小凡有丹田紫府，里面有很多电瓶，否则真的去不到非洲。

    直升机也是第一次这般遥远的飞行。

    陈小凡知道必须改善电瓶的储量，否则直升机飞不远。

    由于使用隐身术，所以没有谁发现直升机的存在，还有雷达干扰系统，穿越过国境，不被发现，直接飞越过去。

