

    殷家别墅。

    覃可芹安顿好了路小狼之后，回到别墅大厅。

    殷彬很有一家之主的架势坐在沙发上。看着覃可芹出现，脸色分明有些变化，下一秒就又恢复了他的绝对地位。

    他声音有些严肃，“殷勤让路小狼怀孕了，这婚肯定是要结的，我不可能让我们殷家就这么被搞坏了名声！”

    覃可芹睨了一眼殷彬。

    缓缓她说，“叫你回来，不是让你来决定什么的，只是因为你是殷勤的父亲所以通知你一声。”

    “覃可芹。”

    “殷勤要不要和路小狼结婚，那是他个人的事情，不是你我能够决定的。”

    “路小狼都怀孕了你还任由你儿子为所欲为，覃可芹，你就这么教育你儿子的？！”殷彬气得火大。

    有时候其实不是气她怎么教儿子的，更气的是这女人好像不管任何时候都不把他放在眼里！

    他是一家之主，他才是一家之主。

    这个女人对他却半点都不尊重！

    “对于殷勤的教育，我至少有过。而你从来没有参与，也没有资格做任何评价。”覃可芹冷漠。

    殷彬气得吹胡子瞪眼睛。

    覃可芹继续说道，“殷勤和路小狼的时候，我希望你不要插手。殷勤是成年人了，他知道怎么解决他自己的事情，你不要仗着自己是他父亲就逼迫他做一些他不能接受的事情。”

    “你就由着你儿子？他都把别人肚子都搞大了，你还由着他！”殷彬气得火大。

    他从沙发上站起来，看着覃可芹此刻还云淡风轻的倒了一杯开水在喝。

    家里发生了这么大的事情，她还是这么淡定得让他抓狂。

    覃可芹慢条斯理的把开水喝完，她对着殷彬，“第一，在你不清楚小狼到底是怎么怀孕的情况下，你不要就此断定这件事情氏你儿子的错。第二，两个人没有感情，在一起也是彼此折磨，我不觉得结婚是他们唯一的出路。第三，我带着小狼回来，一方面是为了好好让她养胎把孩子生下来，一方面只是为了培养她和殷勤的感情，不是为了强迫他们结婚。至于最后他们能不能够结婚，有没有感情是前提。”

    “所以你能够接受，殷勤的孩子一出生，就在一个不完成的家庭下成长？”

    “没什么不能接受的。”覃可芹把水杯放下，“作为过来人，我并不觉得捆绑了一桩婚姻就能够得到什么幸福。如果让我再做一次选择，我宁愿独自养育……”

    “覃可芹，我们现在在说你儿子的事情，不是我们的事情！”殷彬似乎不想听到覃可芹说其他关于他们的曾经。

    就好像很怕有人戳到他曾经的痛点。

    覃可芹说，“刚刚给你说的就是我的观点，当然，你到底想要怎么做那是你的事情。”

    说着，覃可芹转身就走了。

    殷彬看着覃可芹的背影，真的是气得都要爆炸了。

    这个女人到底凭什么可以在他面前这么耀武扬威！

    他才是一家之主，这个家里面所有事情都应该听他的，而不是每次有什么家庭决定的时候，他都是被排外的那一个！

    他心肝肺都大了。

    那一刻殷勤从外面回来了。

    喝了酒。

    一个人喝了酒，喝得醉醺醺的。

    没有慕辞典这个酒肉朋友，他也觉得好没意思。

    所以就这么早早的回来了。

    他看到他父亲坐在沙发上，就直接过去坐在他爸的旁边，手还很自然的把着他父亲的肩膀。

    殷彬皱眉。

    闻到殷勤一股子酒味，刚刚又被他母亲气得够呛，这一刻恨不得把他儿子狠揍一顿。

    他坐得笔直，和此刻烂醉如泥的殷勤形成了鲜明的对比。

    “爸，你知道路小狼有我孩子了吗？嗝。”殷勤打着酒嗝，醉醺醺的说道。

    “你还好意思说？！”

    “我很痛苦啊！”殷勤难受的大叫，“我根本就不喜欢路小狼，她为什么要强迫我，她为什么要给我怀了孩子，呜呜，我还没有享受完我的单身生活，我还没有彻底的对季白心……呜呜哇哇……”

    殷勤趴在他爸的肩膀上，哭得撕心裂肺。

    殷彬翻白眼。

    他怎么就生了这么个儿子。

    为这点事情哭成这样，26岁的人了，到底还不害臊。

    殷彬整个人都不好了，那一刻却并没有推开自己儿子。

    殷勤鬼哭狼嚎了好久，他用殷彬的衣服擦了擦眼泪和鼻涕。

    殷彬真的是毫不掩饰的嫌弃。

    殷勤说，“爸，你说我现在怎么办？我不想负责任，但是我又见不得路小狼这么一个人，她才19岁啊……我怎么这么禽兽，不，路小狼怎么可以这么禽兽！”

    说完，又哭了起来。

    殷彬简直对他儿子无语了，他说，“男人敢作敢当，不管过程怎么样，该负责任就应该负责任。”

    “爸，你知道你这么一本正经的说大道理的时候真的很讨厌吗？”殷勤看着自己父亲，很认真的在给他提醒。

    “你闭嘴！”殷彬很有气场。

    殷勤也不怕，他说，“你这样端着个架子，你这辈子都别想再和我妈生儿子。”

    殷彬觉得他总有一天会被他儿子给气死。

    “话说你当年是不是就是和我现在的心情一样。爸，我突然有点理解你了。”殷勤突然转移了话题，喃喃开口道。

    殷彬有些微怔。

    “你也不喜欢我妈所以还是迫于家庭原因娶了她，然后你们两悲剧了一辈子。要是我也重蹈覆辙，我以后是不是也会像你们这样悲剧一辈子……”

    “我没觉得是悲剧。”殷彬突然，一字一顿。

    殷勤看着他。

    “你和路小狼的事情，不管你母亲怎么说，结婚是必然的。”殷彬总是一副不易亲近很是正经的样子，任何时候不管是在工作还是在私下都摆着他的架子，“你自己做好心理准备，日子我会找人帮你定下来。”

    “不可能！”殷勤突然很激动，“我和路小狼绝对不可能结婚，绝对不可能！我宁愿一辈子光棍都不会娶路小狼。”

    整个人都要跳起来了。

    殷彬皱了皱眉头，“所以你不打算对路小狼负责了。”

    “我为什么要对她负责，我没让他对我负责都是好的了，你都不知道我是怎么被她欺负的……”一想到半年自己遭遇的那一次，就觉得是自己这辈子最大的耻辱。

    现在还要让他来对路小狼负责，杀了他他也不干！

    “殷勤，你是个男人。”殷彬义正言辞。

    “你说什么都没用，路小狼我绝对不娶，绝对不！”殷勤狠狠的说道，“你打死我我也不会娶她。”

    殷彬瞬间又被他儿子气得火冒三丈。

    殷勤从沙发上歪歪倒倒的站起来，“我告诉你殷彬，你有那个时候好好处理你和你那初恋的事情。这段时间你和你初恋的事情真的是风风雨雨沸沸扬扬的，你要是想要追回我妈，你就多关心关心你自己，别有事儿没事儿的端着个一家之主的姿态来对我指手画脚……”

    “殷勤！”殷彬怒吼。

    “活该守活寡。”殷勤神补刀。

    殷彬看着自己儿子的背影。

    他觉得有那么一天，他可能真的会被殷勤给气死。

    活生生给气死。

    殷勤走在2楼楼梯上。

    抬头似乎看到了楼梯口站在路小狼。

    他喝醉了吗？

    出现幻觉了吗？

    一定是出现幻觉了，所以路小狼才会这么阴魂不散。

    “殷勤。”路小狼突然开口。

    殷勤整个人吓得一阵激灵，“你是真的啊！”

    路小狼皱眉。

    “卧槽，你怎么来我家了，你怎么来的？！”殷勤满脸的厌恶和嫌弃，一览无遗。

    路小狼虽然什么都不懂，但是这次回来之后，殷勤对她的讨厌她还是能够很明显的感觉得到。

    她说，“你母亲带我来的。”

    “我就知道，卧槽。”殷勤爆粗口。

    他就知道，这件事情所有人，全世界的人都会觉得是他的不对。

    都会逼着他做他不想做的事情。

    都会认为他禽兽不如。

    越是这样，他越是不会如了他们心愿。

    越是这样，他越是排斥得很。

    路小狼说，“我想下楼倒点水喝。”

    说着，就从殷勤身边走过。

    殷勤突然一把拉住路小狼。

    路小狼看着他。

    “路小狼，你知道吗？说好听一点你叫单纯说难听一点你叫愚蠢！你永远不会知道，你的无知给别人带来了多少麻烦！”殷勤冷冷的声音，在路小狼耳边，阵阵响起。

    路小狼这么看着殷勤。

    殷勤放开她，“我真羡慕你的一无所知！”

    然后，殷勤走了。

    路小狼抿紧了唇瓣。

    殷勤的话就好像一直在她耳边挥之不去。

    她心口很闷，有时候还会觉得有些痛。

    她是给殷勤带来了很大的麻烦吗？

    他看上去真的很讨厌她。

    殷彬回到自己房间，没去洗澡，就这么直接躺在了他的大床上。

    他心里其实很压抑。

    压抑到分分钟可能跳楼的节奏。

    此刻闭着眼睛，天旋地转，脑海里面浮现的就是刚刚碰到路小狼的画面。

    刚刚他故意说了伤害路小狼的话，因为他真的想要发泄。

    想要把所有情绪都发泄在路小狼的身上。

    但是又能有什么用。

    路小狼根本感觉不到，路小狼根本什么都不懂。

    他说什么，她能理解吗？

    她只知道做自己想做的事情。

    想对他施暴就施暴，想生下来这个孩子就生下这个孩子，她可能完全不知道，这些都意味着什么！

    她就是从来都不用大脑思考问题的，就是凭她的喜好在生活！

    有时候他甚至不知道怎么让路小狼明白，她现在做的这些事情，到底是一件多么令人发指的事情！

    真正的是一种道德绑架。

    对他的绑架！

    房门外，有人进来。

    殷勤睁开眼睛看了一眼，翻身用屁股对着来人。

    覃可芹走过去，“喝酒了？”

    “喝醉了，所以不能谈事。”殷勤拒绝。

    “去洗个澡，我有事情和你说。”

    “我不去。”

    “殷勤！”覃可芹脸色有些难看。

    殷勤从床上猛地坐起来，他狠狠的说道，“是不是你们全世界人都要逼着我娶了路小狼，是不是非要让我搭上自己的幸福，为了那所谓的道义为了那所谓的责任，你们从来不需要关心也不需要理会我到底经历了什么，我到底都承受了什么，我到底会不会开心，反正作为男人，就应该负责，没有原因就应该承担那所谓的责任！”

    覃可芹看着自己急红了的脸。

    她说，“我没让你娶路小狼。”

    殷勤一怔。

    他以为自己听错了。

    “我没让你娶她。”覃可芹重复。

    “那你还把她接到这里来？你是诚心让我添堵吗？”

    “路小狼怀了你孩子的事情不假，不管过程怎么样，终究是怀了，这是无争的事实。”

    “然后呢？然后你还是要逼着我娶她。”

    “你的孩子，在她怀孕期间，我们是不是应该有责任去照顾她。路小狼是孤儿，无父无母，在生孩子这件大事情上，我们是不是应该出一份力。”

    殷勤不爽的看着他母亲，那一刻没有反驳。

    不管多恨路小狼不管多崩溃，但是一想到路小狼才19岁就要经历这些事情还是会于心不忍。

    不想被逼迫又会被道德所绑架，他其实内心比谁都煎熬比谁都更受折磨。

    但是好像所有人都看不到，所有人都觉得是他的错，只要他不负责任就是他的错。

    覃可芹继续说道，“我带着小狼回来，只是想好在这个阶段好好照顾她，我没有想过一定要让你们结婚。你放心，在你没有真的很喜欢路小狼之前，我不会强迫你娶她。不是怕委屈了你，是怕委屈了路小狼。”

    “妈！”

    “你心里面一直有季白心，这本来对小狼就不公平。”覃可芹说得很直白，“孩子是你的，你就应该对这个孩子负起责任。至于小狼，小狼是她自己的，她有她自己的人生，我并不觉得她需要绑架在你的身上。”

    “听你的口吻，你觉得我配不上路小狼了？”殷勤这二货，关注点永远都不在重点上。

    “有自知之明是好事儿。”

    “妈你是眼瞎吧，你哪只眼睛觉得我配不上路小狼了，你看看路小狼那个样子，一个男人婆的样子，你知道她五大三粗的，一拳可能就会揍死我，哪里有一点女人该有的模样，你居然说我配不上她？！”殷勤眼睛都瞪圆了。

    覃可芹满脸不屑，“男人果然都是肤浅的动物。”

    “有这么说自己儿子的吗？”

    “真希望小狼肚子里面是个女儿。”

    “我喜欢儿子！”殷勤唱反调，“生个女儿像路小狼，我不得去撞墙啊！”

    “那你赶紧去死！”

    殷勤气大。

    覃可芹淡定，说，“路小狼从此以后就会在这里住下来，不接受任何反驳。至于你和路小狼要不要结婚，那是你们自己的事情，我绝对不干预。”

    “是不是说到做到？”殷勤直直的看着他母亲。

    “我什么时候骗过你？！”

    殷勤想了想，那倒也是。

    她妈虽然偶尔会看不起他但他还真的没有欺骗过他。

    这也是为什么他一直和他母亲关系这么好。

    “成交！”殷勤很爽快的答应。

    “成什么交！”覃可芹一巴掌打在自己儿子的头上，“不是在征求你的意见，只是在通知你。”

    殷勤瘪嘴。

    覃可芹转身，“洗洗赶紧睡了，一身都臭，跟你爸一样。”

    “我每天都洗澡了，每天洗得很干净！”门口处，突然响起了殷彬的声音。

    异常大的声音，似乎是完全无法接受被人如此污蔑！

    覃可芹有些无语。

    她随口一说而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3点二更，不见不散。