    “哥，不要怪妹妹不是人，只能怪你太迷人。”

    罗依依站在客厅，走到沙发旁，蹲下身，嗅了嗅罗一刚刚坐过的位置，俏脸微红，眼神迷离，闭上眼，似乎极为享受。

    “哥，你一定是我的。”数十秒后，罗依依睁开双眼，眼神坚定无比。

    “外面那些妖艳贱货别想把你抢走。”

    说完，罗依依猛的转头看向罗一所在的房间。

    她病态般的笑容，一步一步的走到门口，抓住门把手，扭动了一下，门被反锁了。

    罗依依并没有在意，从一旁的桌子上拿起钥匙，很轻松的就把门打开了。

    房间中，罗一躺在床上，已经昏昏沉沉的睡了过去。

    见状，罗依依脸上的笑容更浓了。

    她走进门，关上门。

    坐在床边，深情的往着睡在床上的罗一，目光从脸打量到脚，眼神越来越火热，仿佛要将罗一的身体融化一般。

    “哥，从今天开始你终于是属于我了。”罗依依附下身，伸手抚摸着罗一的脸颊，红唇微启：“哥，你放心，我会怀上我们的孩子，以后我们会永远永远在一起的。”

    “我会把我们的孩子养大，但是哥你不允许不要我，不然我就杀了孩子，然后再杀了你，最后我也会自杀。”

    说着说着，罗依依逐渐兴奋，脸色潮红，伸手脱掉自己的裙子。

    里面是一套黑色内衣。

    给人一种野性般的冲击感。

    “哥，我知道你是异类，一般的药根本无法将你迷晕，但是上次我可是花费了很大的代价才从恐怖游戏里面弄到这种特制的迷药。”

    “这迷药不仅对人有效，同样对体内的鬼也有效。”

    罗依依似乎在跟罗一解释，又仿佛自言自语。

    他脱掉自己身上衣物，展露出那优美的曲线，虽然才17，但有些地方已经傲然而立，可惜这幅画面没有任何人看见，不然哪怕是女人都会为之心动。

    “哥，你是属于我的。”

    “同样，我也是属于你的。”

    罗依依轻咬着嘴唇，望向已经昏迷的罗一，那张可人的小脸上首次露出一抹娇羞。

    她伸出手，开始脱掉罗一的衣物。

    ……

    “啧啧啧，有点意思。”

    罗依依脱罗一衣服时，并没有注意到罗一右眼开始发生变化，上面出现了一点点尸斑，虽然没有睁开眼，但对于外面发生的一切，独眼看的清清楚楚。

    “没想到这小妮子竟然能搞到这种迷药，要不是老子不是一般的鬼，这次还真要给她迷晕了。”

    之前罗依依在水里和饭菜里下药，这点别说罗一了，就算是独眼刚开始都没有察觉到。

    等它有所察觉的时候，罗一已经昏迷了，而它要不是因为实力是从上面降下来了，有了一个强大的躯壳，这次的迷药还真会把它给撂倒。

    “差点就丢鬼脸了。”

    独眼看向罗依依，它决定破坏一下这小妮子的好事。

    倒不是为了帮罗一。

    如果不是罗依依对它也下药，那它根本不会管这破事，甚至乐于看戏。

    它和罗一是签订了平等契约，可这并不代表它会事事帮助罗一，除非遇见生命危险的时候，至于其他事情，完全看它心情。

    它其实是很想看看，当罗一得知自己的亲妹妹对自己做出那种事情时，罗一会是一种什么样的表情。

    不过这一切要怪只能罗依依太过于自作聪明，竟然对它下药？

    这事能忍，当然不能。

    所以当罗依依开始脱罗一裤子时，独眼瞬间控制了罗一的全身。

    现在罗一处于昏迷状态，身体控制权根本不需要罗一交出来，独眼便能自行接管。

    对于这一切罗依依并不知道，她双手微微发颤，开始一点一点的脱掉罗一的裤子。

    颤抖的双手并不是害怕，而是激动。

    然而眼看着她就能将罗一裤子脱下来时，躺在床上的罗一忽然睁开双眼，猛地从床上坐了起来。

    “你在干什么？”独眼控制着罗一身体，嘴里发出冰冷的声音。

    双手正在激动颤抖的罗依依顿时一愣。

    抬头看去。

    四目相对。

    她看着罗一，又看了看自己抓住罗一裤子的手，眨了眨眼，有些懵？

    不是说这种迷药鬼见愁吗？

    现在又是怎么回事？

    这特么谁来解释一下？

    罗依依的脑子有些凌乱，但也仅仅只是凌乱片刻，她并没有松手，反而猛的抓住罗一裤子，用力往下拽。

    已经到了这一步了，她没有后退的道理。

    “我靠。”

    独眼都被罗依依这粗暴的举动吓了一跳，这小妮子怎么不按照套路出牌，它现在控制着罗一的身体，这代表罗一已经醒了。

    这小妮子不应该落荒而逃吗？

    现在又是怎么回事？

    独眼也有些懵逼。

    “住手。”

    独眼一把抓住裤子，怒斥道。

    罗依依如同没有听见，依然拽着裤子。

    随后只听见哗啦一声，裤子硬生生的被拉扯成了两块。

    独眼手中一块。

    罗依依手中一块。

    “你知不知道你在做什么？”独眼阴沉着脸，要不是看着这小妮子是罗一的妹妹份上，它都想一巴掌将其拍死了。

    “哥，我很清楚我在做什么。”

    罗依依眼神直视着罗一：“哥，我喜欢你，从小就喜欢你，所以我想把我的一切都给你，我想把我的身子给你，我想怀上我们的宝宝，我想哥只属于我一个人。”

    “疯子。”独眼都忍不住骂出一句。

    “疯子？”罗依依并没有在意这个称呼，反而笑了，很开心。

    “哥，只要你喜欢，你可以随便称呼我什么。”罗依依扔掉手中的裤子，朝罗一走了过去：“但是哥，今天你必须属于我。”

    “必须属于你？”

    独眼顿时就不乐意了。

    这小妮子这是完全没有把自己放在眼里啊！

    “必须给她一点教训。”

    想着，罗一身上开始被尸斑覆盖，下一刻独眼就准备出手，只是很快独眼就发现了不对劲。

    因为覆盖在罗一身上的尸斑竟然开始消失。

    而它的意识也开始变得昏昏沉沉的。

    “完犊子了。”

    这是独眼最后的念头，然后就不醒鬼事，彻底昏厥过去。?

