
    方少杰神色有点僵，揉了揉太阳穴，好半晌才硬着头皮说道：“要不，再来两盅？”

    周士琦欣然点头：“好啊好啊！”

    五分钟后……

    方少杰满头黑线，铁青着脸道：“这个……还要吗？”

    “要！”周士琦笑的很欢。

    十分钟……

    二十分钟……

    半小时后……

    方少杰面无血色，神色呆滞，看着周士琦面前摆满的空碗，有些欲哭无泪。

    下次打死也不请这狗吃饭了，再也不装豪爽了。

    这特么也太能吃了好嘛！

    这灵药膳人家都是偶尔吃一回，打打牙祭罢了。

    哪像这狗，完全准备是把灵药膳吃到饱的节奏。

    方少杰哭丧着脸道：“兄弟，吃饱了吗？”

    周士琦摇了摇头，微微蹙眉道：“大哥，这么一小盅一小盅的得吃到什么时候去？”

    “叫他们把一整锅灵药膳都端出来，刚刚吃的那点东西都不够我塞牙缝的，我现在是越吃越饿，就算你给我来一头大象，你信不信，我也能给你啃个丁点不剩？”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    方少杰都快哭了，他恨不得甩自己两嘴巴子，还去问这狗干嘛，装聋作哑不就好了吗？

    方少杰心里梗梗的，他有个预感，今天怕是真的要被这狗给吃破产了。

    幸好金大彪帮方少杰解了围。

    金大彪抹了把头上的虚汗，苦笑道：“狗爷，这灵药膳的原材料每次来的都不多，一次一锅也就二十来盅的样子。”

    “更何况，也不是所有人都舍得花功绩点来享用这灵药膳的，也只有少数几位不差功绩点的才会点来打打牙祭。”

    “所以，刚刚你吃下去的那一盅，就已经是最后一盅灵药膳了。”

    周士琦神色一窒：“没了？”

    金大彪点点头：“没了！”

    周士琦当时脸就黑了，郁闷道：“我都还没怎么吃呢，就已经没了？”

    “钱师傅，你不会是在耍我吧？”

    “我不信你会一点儿都不剩全让我给吃了！”

    说着，周士琦也不待金大彪回应，落在地上，一溜烟儿的冲进了后厨。

    金大彪神色一变，伸了伸手：“哎！后厨重地，闲人免进！”

    “你给我回来……”

    “来自金大彪的好感度，-66……”

    就在金大彪火急火燎的准备追进后厨，就见到周士琦垂头丧气的走了出来。

    也没理会金大彪，周士琦回到方少杰对面坐下，气鼓鼓的转过头，没有吭声。

    方少杰莞尔一笑，安慰道：“兄弟，这灵药膳的食材和药材都不是常见之物，限量供应情有可原。”

    “等下次又有新的食材到了，我肯定第一时间通知你。”

    “你不是还要再在顺天城待一个多月吗？”

    “肯定还有机会的，下次说不定又能吃到一种新的食材做的灵药膳了。”

    周士琦眼睛一亮，一双狗眼熠熠生辉，直勾勾的凝视着方少杰：“大哥，你说的是真的吗？你下次还准备请我吃灵药膳吗？”

    方少杰神色一窒，我特么刚刚说什么了？

    我有说下次要请你吃饭吗？

    有吗？

    没有吧！

    你这狗耳朵怕是有毛病吧？

    方少杰张了张嘴，正准备解释清楚的时候，周士琦伸出一只狗爪，面色郑重道：“大哥，一直都让你这么破费，我怎么过意的去呢？”

    方少杰不由点点头，这狗的良心果然还没被它给吃掉。

    只不过，方少杰一直等着周士琦的下文，可是等了好久，周士琦就是不准备开口了。

    方少杰回过意来，不由恨得牙痒痒，这狗真的是学坏了，如今都会说场面话了。

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    周士琦咂咂嘴巴，面色不善的瞪着金大彪。

    金大彪有点摸不着头脑，这狗爷又是怎么了，怎么阴晴不定的？

    有些茫然的赔着笑脸，金大彪很是心虚的道：“狗爷，还有什么吩咐吗？”

    周士琦面无表情的开口道：“我还没吃饱，我要继续点菜。”

    “行，您说我来记。”金大彪掏出一本记事本等候着。

    沉吟了两秒，周士琦深吸了一口气道：“蒸羊羔儿、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、炉猪、炉鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠儿……”

    在周士琦喘息的间隙，金大彪满脸堆笑的道：“这些您都不要对不对？”

    金大彪心里得意，你这狗以为我还会像上次那样傻乎乎的把这些菜名记一遍吗？

    不存在的好不好！

    同样的招式对于特级厨师金大彪是不管用的！

    我金大彪可不会在同一个地方摔倒两次！

    周士琦像看白痴似的看着金大彪，狗嘴一咧，嗤笑道：“谁跟你说我不要的？”

    “这些菜我都要，同时再给我来十只顺天烤鸭，十只水晶肘子，不然都不够我吃的。”

    “来自金大彪的好感度，-66……”

    金大彪心里梗梗的，这和说好的剧本不一样，你这狗耍赖皮！

    最终金大彪还是把周士琦点的菜肴都上齐了，同时也让方少杰面对面的亲眼见识到了周士琦的恐怖食量。

    方少杰当场就有点吓尿了，同时心里不停告诫自己，以后坚决不能请王大壮这狗吃饭，这是分分钟能把自己吃破产的节奏。

    这哪是一只狗，分明是一只饕餮好嘛！

    这狗肚子完全就是个无底洞。

    吃饱喝足以后，周士琦带着方少杰又回了自己的临时住所一趟。

    周士琦把地上原本方少杰给他的一包丹药推向方少杰，示意他带回去，这些丹药还是方少杰自己留着用吧，今天一顿灵药膳就吃了方少杰两三万功绩点，周士琦这心里也有些过意不去。

    在周士琦的软磨硬泡之下，方少杰最终不得不将这一包丹药都收了起来，同时他许诺下次再请周士琦吃灵药膳，周士琦自然是笑着点头答应。

    和方少杰告别以后，周士琦出了顺天基地就人立起来，迈开两条后腿就狂奔起来。

    一路疾驰，等快要接近闹市区的时候，周士琦便重新四肢着地，减速后，悠哉悠哉的往回赶。

    许久，看着眼前熟悉的四合院，周士琦仰头发出一声高亢的狼嚎声。

    “嗷呜！”

    我又回来了！
