    第824章官路迢迢是谁在出手？

    七月，我们要扶摇直上，众心齐，泰山移，一起努力，奇迹总能诞生！

    英菲特跟大家玩了一场阴谋，这个阴谋绝对是空前的，因为资金的紧缺，再加上911后的金融风暴，国家加大了调控力度，财政紧缩。

    因此银行贷款也成了一件很困难的事，而英菲特的贷款数额，绝对可以用天文数字来形象。这就是为什么越大的公司越容易倒闭的原因之一。

    一个看似庞大的集团，也有可能一夜之间轰然倒闭，那一刻，很多人都还没有反应过来，意外已经发生了。

    但是象英菲特这样的跨国企业，就算是想倒，霉国政府也会出手扶持。这一点，正是广大股民信心的根本。

    但他们绝对不会想到，英菲特这次为了自己的利益，打算牺牲掉大部分人的利益。英菲特的总裁老头子，也是一个狂妄的家伙，在经济危机发生之前，光是他手里的股本竟然高达百分之三十八，而整个集团手里的股本，占总股本的百分之六十二。真正在市面上流通的，仅仅只有百分之三十六七。

    正因为如此，在经济萧条的情况下，拥有越多，死得越惨。因此，他决定乘着这次机会，接升到一倍的价位，他们就赚大了，然后在这个时候减持部分股票。

    此次决定减持的份额，将计划在百分之一十五以内。也就是说，相当于五十亿霉金的量。

    就算是减持这百分之十五，他们依旧持有百分之四十七，有这个份额在手上，他们依然是第一大主力，庄家。

    他们这么做，只不过让广大股民和机构来替他们买单，而他们拿这部分钱去救急。而在这个时候进仓的机构和股民，短时间内，绝对是一场悲剧。

    英菲特老头的目的，就是要把大家一起绑在战车上。

    抢筹大戏正在进行，很多机构看准这一机会，纷纷加入这场争夺赛。

    建仓，最好的机会当然是在筑底的时候，一旦拉起，就已经错过了机会。因此，一些老练的投资者，都不怕跌，反而怕涨。

    在股市里永远有一个真理，机会是跌出来的。

    何萧萧一脸严肃地坐在指挥室里，董小凡走进来，“你怎么还不出手？”

    递过一杯咖啡，她在姐姐身边坐下。

    “谢谢！”何萧萧没有回头，依然盯着盘面上的交易变化。“现在不是出手的时候。小凡，你来看看，我总觉得这几天拉得太猛，情况有些不太正常。”

    董小凡问道：“你怀疑庄家在背后搞鬼？”

    何萧萧道：“从这几天的交易量，庄家应该出手了，否则凭现那些机构，他们不可能有这么大的量。虽然到目前为止，仅有三笔大单出现过，但这交易量明显上去了。我估计他们也在悄悄地进行小笔频频买出，大手卖进的手法，以麻痹广大投资者跟风。”

    董小凡也盯着这盘面，“会不会庄家有什么阴谋。”

    何萧萧道：“只要我们现在稳住不动，他就是再有阴谋，也套不到我们。小凡，你能不能想想办法，从英菲特内部得到消息。了解到他们的动机？”

    “嗯！我想想办法吧！”

    第二天的一个晚上，董小凡突然接到线人的通知，菲巴特根本没有打算参与英菲特的这次定向增发。这只不过是英菲特做为炒作的一种手段。

    接到这个消息，董小凡连夜跟何萧萧商量，果然如自己意料中的一样，所谓的菲巴特参与定向增发，原来只是一场炒作。

    姐妹两个依旧坐在客厅里，董小凡翘起二郎腿，雪白纤细的玉足，在灯光下缓缓摇动。何萧萧穿着黑色的丝袜，职业短裙，刚刚下班过后，还没来得及换衣服洗澡。

    黑色的丝袜带着黑色的诱惑，给人一种强烈的感观刺激，这对姐妹花简直就象夜间绽放的花朵，高雅脱俗。

    董小凡问道：“准备好了吗？”

    何萧萧点点头，“明天的行情，也许将继续上演着高开高走的局势。我们将实施第二号计划。”

    董小凡道，英菲特的内部消息控制得很好，根本打探不出来。

    何萧萧深吁了口气，“看来只有告诉我们自己了。你早点睡吧，我一定要分析出这中间的原因。”

    董小凡自然不肯去睡，她也坐到何萧萧的身边，“那我陪你吧！”

    何萧萧点点头，打开了电脑，开始研究这几天的暴发行情。

    她在想，如果自己是庄家，该怎么做？

    于是她就一笔一笔的查起了交易额。每天这么大宗的交易额，虽然看似比较正常，但绝不是一个二个小小的机构和游资能达到的效果。

    短短的几天时间内，涨幅竟然几乎百分之三十。这是大盘股，不可能象小盘股那么突飞猛进。毕竟在拉升一只大盘股，不是这么容易的事。

    有人卖还得有人买，何萧萧理智的认为，这是股市中常用的一种左手换右手的作手法。精明的何萧萧，还是从这些交易量中，看出了一些端倪。

    董小凡也打开电脑，反复研究英菲特最近的动向，突然，她对一条消息产生了浓厚的兴趣。英菲特将在伊朗投资建设一个大型的油田，此次与伊朗政府合作，标志着英菲特国际石油集团，在石油事业上，将迈进新时代。

    然后下面，是这个项目给伊朗政府和英菲特公司带来的前景以及战略规划。这个消息是伊朗政府发布的，而英菲特决定将这一计划，在自己减持总股本的百分之十五，股价回落之后再进行公布，这样就可以让股价再度上扬，继续飚升。

    而他们也可以把套现的钱，用来做其他的投资，却让别人为他撑着这场面。

    董小凡看到这消息后，马上叫何萧萧过来。

    何萧萧是何等精明，马上就猜测到了背后的动机。疯狂的背后，必有阴谋。

    她想了想，“明天我们该出手了。”

    只是，自己需要的资金，依然没有到位，她就问董小凡，我们后续资金不足，只能玩波段作了。

    两人都不知道张一凡那边的援助什么时候能到，但是她们必须顶住，在没有达到自己预期的目标，万万不能让英菲特把股价拉上去。

    第二天，精彩大戏上演。

    何萧萧宣布，紧张刺激的时刻来了，大家保持好斗志。

    工作室里二十五名精练的盘手，一个个跃跃欲试，摩拳擦掌，准备大干一场。

    何萧萧稳坐指挥室里，手里拿着秒表，眼睛盯着盘面。

    她把自己的二十五名盘手分成五组，五个人一组。

    “时间到！大家做好准备，一组，二组，三组卖出，四组五组待命。”

    “准备就绪！”

    工作室里齐声回答，精彩的一刻，终于要来临了。何萧萧估摸着对方的动态，开盘时间一到，马上砸盘。

    先把这百分之三十的利润兑现再说，其他的事情，等张一凡筹集到后续资金再做打算。

    开盘时间，对方以迅雷不及掩耳之势，迅速拉升。

    工作室里有人问，“总指挥，怎么办？”

    何萧萧也愣住了，这是哪个笨蛋在建仓？手笔之大，出手之猛，仅所未见。真是怪事！

    很多机构纷纷预测，英菲特的目标价位，还可以再高百分之四十。

    但是这次有人突然出手，大出众人意料之外。

    这时，指挥部里电话不断，很多应何萧萧之邀请，前来助阵的投资机构，纷纷打来电话，“何总，怎么回事？抛还是不抛？”

    何萧萧也搞懵了，不知道从哪里突然空降来这个怪物，这么大的资金量突然注入英菲特，到底是谁出手了呢？

    就在短短的半小时，英菲特公司的股票，迅速被拼升到了百分之六七的样子。很多人百思不得其解。这疯狂的背后，到底为何？

    有人问，是不是菲巴特出手了？

    何萧萧肯定地回答，“不可能，这不是他的作风，菲巴特先生绝对不会是一个跟风之人。大家保持警惕，静观其变。”

    不是菲巴特，又是谁？能在短短的十几分钟之内，将所有的卖盘全部扫空，让股价扶摇直上。十几分钟之后，再次呈横盘之势，保持着心电图走势。

    英菲特集团总部，那个白发的老头子也傻眼了，这是谁？自己今天原本想震震仓的，没想到突然有如神助，股价扶摇直上。

    连他也弄不明白了，谁在出手相助？

    看不懂，他也照样看不懂。

    就在这个时候，上午盘快要结束了。突然，盘面上出现令人大跌眼镜的一幕。

    刚才还是挂了满了买单的档口，买单突然消失，接踊而来的大手卖单，正绵绵不断，疯涌而至。

    场面十分壮观，一个早上的量，在瞬间就突被突破。

    大把大把的卖单，堆积在卖盘上，好象有一种天要塌了，地要蹦了的感觉。刹那间，股价哗啦啦地下掉。

    一直掉，跌破了今天早上的开盘价，只有二分钟了，有人继续砸盘，疯狂地砸盘。

    英菲特的老头子疯了，不要，千万不要。自己好不容易拉起来的股价，还没有整理出仓，就被人家把胜利果实给盗走了，哪能不把他给气死？

    然后，事与愿违，对方接着疯狂地砸盘，砸盘，股价一下就跌破了五日均线。而且还有继续下探的味道，似乎不跌破十日线誓不罢手。

    时间停止！所有人都抹了把汗。

    这一幕，实在太鬼诡了。

    PS：第三更，求花！求花！破七百更第四章！555

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

