    “完了，所有的通讯全部被切断了！”有人大吼。

    这样一来，樱花岛就与桑乡国彻底地失去了联系！

    “给我杀，并且，全球直播！”唐北漠然地开口，然后缓缓带上了面具。

    阿难大野身躯已经在颤抖，四处查看着，寻找一丝生机，然后一个跳跃，就准备跳入到海面中逃走。

    但唐北的速度更快，已经来到了他的面前，单手掐住了他的脖子：“死！”

    然后有人准备好了摄影机。

    唐北掌指猛然用力，阿难大野眼球凸出，死在了当场！

    “视频录下来了吗？”唐北问道。

    一个大夏行刑者将视频给唐北看。

    视频中，戴着面具的唐北单手就扭断了阿难大野的脖子。

    但唐堂并没有出现。

    “等会儿将视频全球播放！”唐北说道。

    他就是要向全球告诫，敢动唐堂，都要死！

    衡一左相大吼一声：“北王，你住手，我们可是有很好的外交关系！”

    唐北只是漠然地看着他：“跟我有关系？”

    顿了顿，他继续开口：“来人，把小皇子推出来。”

    衡一左相闻言，面色剧变，然后疯狂地哭喊着：“不要，我求求你不要！”

    有人推出了小皇子，但他也已经到了弥留之际！

    双眼无神地瞪大，进气比出气多。

    就算唐北不杀他，他也会在一个小时内死亡！

    “拍下来！”唐北说道，然后大手一挥，“杀！”

    惨叫声不断地响起，大夏行刑者开始了疯狂的横扫！

    仅仅五分钟，天皇护卫队，全军覆没！

    衡一左相还没死，阿难太衣也还没死，只是眼神怨毒地看着唐北。

    “杀了。”唐北漠然地开口。

    一个九星战神走上前来，结束了两个天王战神的性命！

    游轮上，唐北回到了医疗室。

    那个九星战神主刀手还被钉在上面。

    唐北漠然地看着他：“秦氏古玩，该来一场大清算了！”

    主刀手双目疯狂地收缩了起来。

    “北王，你居然是北王！”主刀手心中惊恐。

    唐北看着他：“你叫秦山，九星战神，有三个老婆和六个孩子，最疼爱的儿子在京都做生意，是个纨绔公子，不过没关系，我马上会找他。”

    “不要，我求求你不要！”秦山说道，身躯都发抖了起来。

    “放心，我会在他的体内注射三十针东莨菪碱，如果他不死，我也就不会杀他！”唐北漠然地开口。

    一边说着，他一边抱着唐堂，开始向山海市赶去。

    几乎在同一时间，袁楚楚带着林知夏，终于来到了海岸线。

    然后就被眼前的一幕惊呆了。

    这里很明显爆发了一场大战。

    地面坑坑洼洼的，到处都是裂纹，还有鲜血。

    再看向远处，他们尖叫了一声。

    有两具尸体横陈在那里，死状极惨！

    林知夏疯狂了：“唐堂是不是没希望了？”

    袁楚楚眼中也出现了泪光，如果唐堂出事了，对唐北的打击会有多大？

    她不敢想象。

    “你们看，国家层面出现了！”方清雪指着手机。

    上面有一条新闻：“鉴于桑乡国的恶劣行径，我们绝对不会坐视不管，已经派遣出了特战部队，前去营救小男孩！”

    “还有希望！”林知夏的双眸中出现了希冀之色。

    忽然间，有一艘游艇在快速地靠近。

    三个女人抬头，一眼就看到了抱着唐堂的唐北出现了。

    林知夏看到了他肩膀上的青铜面具，但随后目光就被唐堂吸引！

    “唐堂，我的唐堂！”林知夏疯了一样，冲了过去。

    但唐北却是抱着他，向远处走去。

    林知夏呆住了，呆呆地看着唐北。

    他浑身都是鲜血，已经将衬衫给染红。

    而唐堂，陷入到了昏迷状态。

    “唐堂怎么样了？”袁楚楚跑了过去。

    唐北终于开口了：“没事，被抽取了200CC的血液，注射了一剂东莨菪碱，希望对他没有后遗症！”

    林知夏闻言，眼泪又是不断地流淌，向唐北跑了过去：“唐北，让我看看唐堂，好吗？”

    唐北转身，漠然地看着林知夏，一言不发。

    “行吗？”林知夏哭得梨花带雨，“求求你了，我是他的妈妈啊，我心中也不好受啊。”

    一边说着，她一边向唐北走了过去。

    唐北这次没有再后退。

    林知夏抱过了唐堂，嚎啕大哭：“唐堂！”

    唐北只是冷冷地看着蹲在地上抱着唐堂的林知夏，然后开口：“林知夏，唐堂给我吧。”

    林知夏抬头，疑惑地看着唐北，不明白什么意思。

    唐北道：“因为你的任性，你的谎言，你的愚蠢，你害了他。我不敢保证以后会不会如此，你没有保护他的能力，但我有！”

    “以后呢，我不会再缠着你，你随便跟谁结婚都可以，但唐堂，必须给我！”

    “我可以允许你随时来探视唐堂！”

    林知夏猛然起身：“不行，绝对不行，唐堂是我生的，我是他的妈妈，我不允许任何人把他抢走！”

    唐北怒道：“可是你能保证他下次不受伤害吗？这次事件的直接原因，就是因为你的撒谎，你的愚蠢！”

    林知夏不敢反驳，只是哭。

    哭得唐北心烦。

    袁楚楚走了上来打圆场：“好了好了，先送唐堂去医院吧，唐北，你也应该要忙了吧？”

    还是袁楚楚善解人意。

    唐北轻轻呼出一口气，眼神渐渐地凌厉起来。

    这事，不算完！

    桑乡国那边，肯定会施加压力！

    行政中心，也会如此！

    而他，还有很多事情要收尾，并且……打！

    打得所有人害怕，打得所有人不敢再打唐堂的主意！

    卡姆时刻关注着动向，正在家里看新闻的时候，忽然接了一个电话：“我敢保证，这次抢夺金属矿，那个永夜君王一定会出手，根据我们得到的消息，永夜君王很有可能就是唐北！”

    “这个人实力未知，但很强大，你要找到他的致命弱点，无论用什么办法！”

    卡姆闭上了眼睛。

    致命弱点？

    “好的，交给我，是人，都有弱点，永夜君王也不例外！”卡姆心中冷笑。

