
赵舒本想着硬着头皮在江清柠面前卖弄一番自己的男儿霸气，但说实话，在绝对强者面前，他无论怎么努力，都像是跳梁小丑，自娱自乐罢了。

“柠柠。”沈烽霖朝着江清柠伸出右手，轻唤一声她的小名，“过来。”

赵灵浑身一机灵，她在听着那一声苏到快要融化自己骨头的叫声时，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

她连忙看向没有动作的江清柠，不知为何，她莫名的滋生一种这娘们怎么不知好歹的即视感。

赵灵摇了摇头，她可是无条件相信江小姐的后援团啊，不能临阵倒戈，哪怕自己向来是三观跟着五官跑，但也不能在敌人面前抛弃自己的朋友。

江清柠听着他的声音，右脚有些不受控制的往前挪了挪，但又很快恢复镇定，她低下头，拼了命的用力掐自己的大腿，企图用疼痛来使自己冷静下来。

“我、我告诉你，她、她是不会跟你走的。”赵舒鼓足勇气挡在了江清柠面前，阻止着这个男人的威逼利诱。

“是吗？”沈烽霖不甚在意他的阻拦，继续说着：“柠柠，闹够了没有？”

江清柠扯了扯赵舒的衣角，摇头道：“我、我不回去，我们已经离婚了，三爷您请回吧。”

“我知道你在顾虑什么，你放心，江清河威胁不了我，跟我回去。”

“我、我已经决定嫁给赵舒了。”江清柠紧张中一把抓住了赵舒的手腕。

这一话，震惊了全场。

赵勤然忍无可忍道：“江清柠，你别得寸进尺不知好歹。”

赵舒被她一握，仿佛灵魂都得到了升华，他也不知道自己哪里来的勇气，拿出了自己积攒了二十几年的霸气，掷地有声道：“你们都给我滚出去，以后别再出现在江小姐面前。”

场面一度陷入僵局。

“赵舒。”突如其来的声音从屋外响起，在死寂沉沉的屋内像是炸开的炮仗，瞬间蔓延起战火。

赵勤然怒不可遏的一脚踹开挡住自己的凳子，声音比之前一刻更高了八度，“江清柠，你是不是真以为老三心里有你，你就可以肆意妄为？你知道他为了——”

“柠柠，别闹了。”沈烽霖的声音一如既往的温柔，他的手还伸在她的面前，没有强迫，只有等待。

赵勤然看了看自己身前那挺拔却又孤独的背影，说实话，做兄弟这么多年，他们从未见过沈烽霖对谁这般呕心沥血，甚至放弃原则，哪怕被抛弃，他都是走火入魔的全城搜找，不是想要报复她，而是担心颠沛流离的小丫头在外会不会被人欺负。

而放眼那个只知道闯祸且一无是处的女人呢？

转眼另投他人怀抱，还说着那字字诛心的话，她是没有良心，还是压根就没有心？

“赵舒，你知道你做了什么混账事吗？”李胜萍被村长数落了好一通，一直都压着怒火，直到回了客栈才噌噌冒烟，她一把推开虚掩的房门，原本还是怒火中烧，在见着屋内一群人之后，瞬间偃旗息鼓。

赵舒听着母亲的叫声，头皮都在发麻，他下意识的想要找个地方把自己藏起来，奈何迟了一步。

李胜萍嘴角抽了抽，尴尬的笑了笑，“原来客人也在这里。”

“妈——”

“你给我闭嘴，给我滚出来。”李胜萍往后退了一步，礼貌的替客人们关上了门。

赵舒是被李胜萍给扯着耳朵拽出了屋子，见着他嬉皮笑脸的样子，更是气不打一处来。

“妈，你要打要罚，我都听你的。”赵舒乐呵乐呵的笑着，完全就像个发育不良的傻子。

李胜萍蹙眉，“你是疯了吗？”

“妈，刚刚江小姐主动承认要嫁给我了。”赵舒兴奋的拉起李胜萍的手，更是按耐不住喜悦之色的围着她转圈圈。

李胜萍被他转的头晕眼花，一巴掌拍在了他的脑门上，“你还笑得出来，你知道村长刚刚来找我是怎么说的吗？”

“那个老头子，别管他，不就是想要几个钱吗？”赵舒双手掩面，越发冷静不下来，“我得去让算命先生选一个好日子，得趁热打铁举办婚礼，不然江小姐万一反悔了怎么办？”

李胜萍嗔了他一眼，冷哼道：“她这种女人我是见多了，欲擒故纵，故意吊着你的胃口，不得不说，这个女人的小心思很多，你别像个愣头青一样着了她的道。”

“只要她愿意嫁给我，要我做什么都行。”赵舒激动的往外跑。

李胜萍回头再看了一样紧闭的屋子，不知为何，心里总是隐隐不安。

那些人，是什么人？

屋子里，赵灵的处境有些尴尬。

“勤然，请这位小姐先出去。”沈烽霖的目光全程都落在江清柠身上，几乎一眨不眨。

赵灵一步三回头，有些担忧的看向真是像极了大灰狼与小白兔的两人，她如果让他们两人独处一室，小家碧玉的江小姐肯定不是这个男人的对手啊。

江清柠心虚的往后退，不敢离他太近，她磕磕巴巴的说着，“我还有事，先走了。”

话音一落，她作势就想着逃跑。

“你还有别的地方可去吗？”沈烽霖并不阻止她离开，似乎是在身体力行的告诉她，天涯海角，她无处可逃。

江清柠双脚有些僵硬，她放弃了反抗，转过身，两两四目相接，“沈三爷，何必呢？”

“你的顾虑我已经处理好了，跟我回家吧。”沈烽霖再次朝着她伸出右手。

江清柠目光灼灼的望着他伸过来的手，掌纹清晰，她还记得他手心处的每一道痕迹，可是——

她后退了。

江清柠低下头，她知道自己是一个累赘，不仅不能为他排忧解难，还时时刻刻给他制造麻烦。

以前，人人敬畏的沈三爷，现在落得兄弟相残，家无宁日，连自己一手经营的集团都被人蚕食殆尽。

她就像是一个不详人，给身边所有人带来了厄运。

江清柠往后踉跄着，最后，抱起孩子就往外跑，连头不曾回一下，决然而干脆。

赵勤然本是窝在走廊上抽着烟，刚点燃香烟，还没有来得及抽一口，就见江清柠犹如兔子一样钻进草丛就不见踪影了。

他的手不由自主般抖了抖，这个女人，还敢跑？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338194"  chaptername="第858章">加入书签</a>
</div>
