    有人说。

    世界之所以是圆的。

    是为了让陌生的彼此能够相遇。

    从小就经历破碎的人生，没有家，没有朋友，每天还要被迫用这双眼睛看着地狱。

    她恨过，逃过。

    但是再多的起伏挣扎，她也只不过是死神下出的一步棋。

    直到她遇到比自己站在更深处的他。

    初次见面，是在光芒照耀的尽头。

    他看着她激动地笑了。

    “我不是人，我是怪物，很吓人的怪物。”

    他说他很吓人，她却不怕他。

    铁链之下的拥抱，是她做过最疯狂的事情。

    “你会离开我吗，姐姐？”

    “不离开。”

    她从未想过，像她这样独自踩着黑暗前行的人，有一天也会许下承诺。

    那天，街边的蓬树下。

    她撕开冷静的伪装，只为能唤起他的声音。

    “小怪物，你回来了。”

    “我好想你。”

    原来真的有人愿意跟她同甘共苦。

    陪着她踏进深渊，用坎坷的命运来歌颂相遇。

    “小怪物，做我的全世界好不好？”

    遇见他之前，她没有认真看过太阳。

    遇见他之后，她的世界都亮了。

    “我只是觉得这个世界与我格格不入而已。”

    “那不如我毁了这个世界？”

    他一心疯狂，待她却是挚诚。

    就像藏于暗夜的锋刀，为了让她看见阳光，甘心暴露自己，与她不离不弃。

    “想哭就哭吧姐姐。”

    “他不懂你，我懂。”

    当她被误解，被埋怨。

    是他坚定的声音，捅破了她心底的阴霾。

    她才明白，原来黑暗也可以是温柔的归属。

    “姐姐，这里太黑。”

    “我给你把光明带来了。”

    她见过最震撼的场景，是他扛着一块地向她走来。

    那一刻，空荡全无。

    她的世界填满了他的模样。

    谢谢你。

    无论何时何地，你都在守护我。

    “李司黍！”

    “姐姐，去做你想做的事情吧，这里的地狱我待着就好。”

    陷入绝境时，她眼睁睁地看着他掉在地上，靠自己牵制住敌人，向她露出吃力的微笑。

    她不想让他失望。

    所以用尽全力跑出了战场。

    只有她安好，他才不算输。

    原来世界上真的有一种羁绊，能够胜过所有阻碍。

    “对不起，我没有保护好自己......”

    “姐姐，你已经做得很好了，谢谢你能撑到我过来。”

    他与她在血滩上相拥。

    那一瞬间，她真的想融入他体内，就这样到天荒地老，再多的纷扰终会落定。

    愿岁月温和如初，你眉眼如故。

    小怪物......

    你想让我忘了你，没有关系......

    但请你一定要回来找我......

    永远待在我这里......

    别离开我......

    ......

    苏千殷彻底失去了意识，倒在李司黍的怀里。

    她的眉头始终皱着，双手无力地垂在身侧，泪水止不住地流出眼角，看着很痛苦。

    沈眠从她身边站起来，轻叹一声：“真是个漫长的过程啊。”

    刚刚为了消除她的记忆，沈眠用幻术模拟出了她已经亡故的姐姐，诱迫她睁开眼睛。

    沈眠知道，这个手段很残忍，但这确实是当下最好的选择。

    只有苏千殷不被牵扯进来，李司黍才能放心地跟她一起去找巫族做个了结。

    李司黍低着头，用手轻轻抹去苏千殷脸上的泪水。

    廖佳惊蹲了下来，从他手里抱过苏千殷，轻声问道：“我的记忆是不是也应该被删掉？”

    “不用，你好好记住这一切吧。”

    沈眠看向苏千殷，眸光微沉，“我需要有个知情人，留在她身边保护她。”

    “好。”

    廖佳惊点点头，又看向李司黍，犹豫着开口，“你......还会回来吗？”

    这个问题她是替苏千殷问的。

    虽然她是个局外人，但是从刚才的对话中，已经能猜出事情的大概。

    李司黍沉默了许久，伸手帮苏千殷整了下衣领，低声道：“照顾好她。”

    然后挥起手。

    咻——

    紫色的光芒从他掌心散开，瞬间袭卷了整个走廊。

    下一秒，廖佳惊便回到了苏千殷的病房中，轮椅也出现在旁边。

    只是李司黍和沈眠都不见了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写这一章的时候，我朋友在旁边吐槽我狠心，我想了想，其实这章我写起来并不觉得虐，反而很欣慰。

    回顾之前，我特别感慨，原来他们已经经历了这么多了。

    愿岁月温和如初，你眉眼如故。

    我特别爱这句话。

