    陈煜惊呆了！

    签到系统播报的声音足足持续了两个多小时，才缓缓消失。

    他打开签到系统面板一看，密密麻麻的一页，无论怎么划都划不到最下面。

    他有想过，连续签到失败365天的奖励可能会很丰厚，但是再怎么也想不到会丰厚到这种程度啊！

    这光是现金就足足有100亿！

    要不要这么夸张！

    而且后面还有数不清的多少栋别墅，豪车，甚至连一些世界排行五百强企业的股份都有！

    毫不夸张的说，不算企业的股份，光豪车和别墅这些加起来，价值也绝对要远远超过100亿的现金！

    这简直夸张的有些过分了啊！

    就在陈煜发呆的时候，他的手机忽然亮了。

    他拿起手机一看，结果是100个亿的现金到账了！

    建行：您的尾数为4823的储蓄卡5月11日02时23分他行转账RMB 10000000000元，活期余额10000000165.31元。【建设银行】

    他张了张嘴，一时间竟然有些说不出话来！

    然而，他不知道的是，同一时间，世界各地轰然震动。

    ……

    财富地产集团。

    此时虽已是深夜，但是集团紧急会议室的灯光却照亮了整个大堂。

    最上座的人名叫戴启豪，是财富地产集团的董事局主席兼首席执行官。

    本来，他今晚的预定是住在自己的别墅，和自己的情人共度春宵。

    但是，计划赶不上变化，凌晨12：30分，正当他和情人玩的开心的时候，他的手机响了。

    当他一脸扫兴的接了电话，却得知了一个惊为天人的消息！

    那就是财富地产集团忽然凭空多出了一位持股1%的小股东！

    虽然1%的股份看上去不多，但是财富地产集团可是一个上市集团！

    目前光是市值就是数百亿啊！

    而且，财富地产集团是主打建造高级别墅，像目前京城最有名的财富公馆·御河城堡就是他们一手打造的。

    财富公馆也被誉为京城顶级别墅的代表！

    而这人，不仅仅忽然拿到了1%财富地产集团的股权，他还同时在财富地产集团旗下所有的别墅区都买了一栋别墅。

    就连财富公馆都不例外！

    要知道，京城的财富公馆的一栋别墅，最低售价也是5500万/套啊！

    哪怕是像汉城那样的二线城市，财富公馆·锦绣之下的别墅，最低售价也要2000万/套！

    “他哪里来的那么多资金？”一位股东突然发问。

    戴启豪无奈的揉着脑袋。

    他也很想知道这个问题，可是这个人完全就是一个谜团，他们怎么查也查不到。

    所有在座的人都只知道一件事，那就是这个神秘人的名字叫：陈煜，是一位不差钱的主！

    “难不成是某个财阀的继承人？看这手笔，手里的资金起码千亿打底啊。”

    “千亿啊...”

    “不管怎么说，现在的当务之急是找到这人，他一次性买了这么多别墅，肯定就是想展示自己的财力，咱们可不能怠慢。”

    “说的不错，一定不能怠慢！”

    戴启豪和股东们的想法差不多一样。

    他点了点头，道：“现在就吩咐下去吧，从这一刻开始，所有别墅区的人员在遇到陌生人看房、买房、查房时，都必须核对对方名字。”

    “如果有叫陈煜的，一定要及时上报，同时，给予对方最周到的服务！另外，从今天开始，任何人都不得出现服务态度上的错误，哪怕对方是个小学生，也务必要当成客户，展示出出他们的专业度来！”

    “如果发现任何人有侮辱、鄙视、嘲讽客户的，一律处以开除，情节严重的，将不排除使用法律的手段维护我们集团的声誉！”

    股东们闻言，纷纷点头表示赞同。

    从这个神秘人陈煜的购买方式来看，很明显属于年轻人的冲动消费，这也完全符合‘财团继承人’这个身份。

    他们很担心那个财团继承人喜欢玩扮猪吃老虎那一套，所以，给底层员工警示是十分有必要的！

    ……

    尔沃玛公司。

    尔沃玛公司作为世界五百强排名之首，其市值之夸张可见一斑。

    尔沃顿家族是尔沃玛公司的控股人，光是他们一个家族，就总共持有尔沃玛公司48%的股份。

    就在今天晚上，尔沃顿家族之首——罗伯森·尔沃顿忽然得知一个消息：一个华国人目前持有了尔沃玛公司1%的股份。

    家族的人纷纷对这个华国人起了兴趣，但是尔沃顿却不以为意。

    “区区一个华国人而已，持有1%的股份估计就已经是极限了，值得你们这么夸张的对待吗？”尔沃顿一脸不满的道。

    家族的人闻言，都有些羞愧的低下了头。

    尔沃顿无奈的叹了口气，道：“下去查一下这个人的身份，如果没有什么特别之处，就不用上报了，剩下的人就都散了吧。”

    “是。”

    “明白了。”

    “晚安，尔沃顿老爷。”

    ……

    荷兰皇家石油集团。

    “什么？忽然出现了个华国人持有了我们1%的股份？赶紧去查，给我把那个人的祖宗十八代都查一遍！”

    “是...”

    ……

    田丰汽车集团。

    “什么？忽然出现一个人持有了我们1%的股份？名字叫什么？陈煜？没听说过啊，赶紧去查，把对方的所有信息都给我弄清楚！”

    “是。”

    ……

    这一天晚上，注定是个不眠夜。

    因为这次的签到奖励实在太过于浮夸，导致陈煜一整晚都没睡，盯着签到系统的奖励发放面板看了整整一宿。

    不得不说，这次签到系统的奖励确实太过于骇人。

    现金一百亿就不说了，他数了数，光是别墅系统就奖励了100多套，跑车80多辆，上市公司股份若干。

    还有其他零星的产业、楼盘等等，他都没去细数。

    但是仅仅看前面那几样，他就觉得自己现在，可能要比世界首富还要富那么亿点点。

    起初他还担心过自己的财产一夜之间遍布全球，会不会出现什么问题。

    但是系统似乎是考虑到了他的担心，还很细心的解释道：系统操作的行为均是合理合法的，且任何人都无法追踪。

    另外，系统再发放了奖励之后，还暖心的开启了自动防御系统，为的就是防止一些有心人，对宿主实行暗杀。

    毕竟他的财富都是来自于系统，所以如果是因为系统原因而带来的灾祸，系统自当担负起保护他的责任。

    现在，除非是原子弹在他身边爆炸，否则系统可以百分百保护他的人身安全。

    虽然一夜未眠，但是第二天起床，他整个人依旧神采奕奕！

    他要出门花钱了！

