    

    （十分感谢‘动漫狂热书迷’的打赏！友友们！要支持哦...）

    加林?艾路：（96级）

    96级！

    他是半神强者！

    心中的震惊随着察觉到老人，也就是名为加林的半神的等级时缓缓的浮现在了脸上，没有能够及时的仰制住，看着无言那震惊的表情，加林还以为对方是被自己的移动方式给吓到了，不禁淡淡的笑了起来。

    “不用如此惊讶，只不过是一些魔力的运用手段而已，将来你如果也能成就半神之身，瞬息千里，不过是举手投足…”

    无言惊了惊，待得加林的话语传入他的耳中时他才回过了神，喘了一口粗气，苦笑的摇起了头了。

    “让老先生见笑了…”

    “无言！不得无礼！”凯特沉声喝了一下，眼神也示意了起来。“加林大人是艾路帝国的守护神，实力不知道比我强大了多少，别那么不礼貌！”

    很明显的，凯特说这句话，是怕加林怪罪无言了，但加林却是挥了挥手，不在意的说道：“没有什么礼貌不礼貌的，相比较于什么大人大人的，这个小家伙的称呼，倒是让我颇为喜欢！”

    闻言，凯特暗地里松了一口气，无言也是在心中哭笑不得，整天小家伙小家伙的，他自己还没有反对这些辈分比他大的人对自己的称呼，现在反倒怪罪起自己来了，难道我有那么小吗？…

    加林将自己的目光投在了无言的身上。也不再理会凯特与希莉芙了，就这样直盯盯的对着无言一阵猛看。那平淡中带着审视的目光让无言心中有些惴惴不安，旁边的两人也有些搞不太懂，直到下一刻…

    “小家伙…”加林淡然的说道：“你，不是人类吧？…”

    沧桑又平淡的声音在无言的耳边徘徊，却是让得他好不容易平静下来的心陡然一紧，望向加林的眼神中也多了一分惊骇，别说他了，就是旁边的凯特都被加林这般发言给震得呆在了当场。

    自从成为真祖以后。无言的身份也不是没有被识破过，比如上一次巨兽森林时出现的兽王便是道破了他的身份，不过兽王同样不是人类，可以看穿自己的身份并不算多么稀奇的事情，而且他也是在经过一段时间的观察以后才发现的。

    但，眼前这个叫做加林的半神，却是在见面的第一时间里。识破了他的身份！

    这人，当真可怕！

    “不是人类…”凯特表情一下子变得阴晴不定了起来。“加林大人，这是什么意思啊？…”

    希莉芙也是将自己的眼睛移了过去，她曾经在兽王那里也听说过一遍同样的发言，不过那个时候情况非常的紧急，她也没有太多的心神去注意那方面。现在回想起来，好像那个时候，无言受到了不少的致命伤，都在顷刻间恢复过来了！

    他，不是人类！

    加林并没有回答凯特的意思。仍旧在那里等待着无言的回话，无言喉咙滚动了一下。轻轻点了点头，让凯特与希莉芙浑身一震，而加林却是笑了。

    “不是人类，好像也不是魔兽，你的存在到底是什么呢？…”加林很是好奇的问了这么一句，无言皱了皱眉头，有些为难了起来了。

    难道告诉他们，自己是吸血鬼吗？…

    恐怕，他们连吸血鬼是什么都不知道吧…

    看到无言为难的脸色，加林轻轻的笑了一下。“回答不出来吗？也罢…”

    听得他这话，无言略微松了一口气，对着加林说道：“还请老先生见谅，实在是小子不知道该怎么解释才好，毕竟牵扯有点大…”

    “秘密本来就是你的，你想说，自然会说，不想说，强行追究，也不是我的作风！”加林颇为豪迈的挥了挥手，从他的动作中丝毫看不出来有年老的感觉。

    只见他撇了无言一眼，用似笑非笑的语气，这么说道：“我想，你应该猜到了，让凯特这个小家伙跟你交换‘权之戒’，是我提出来的主意吧？…”

    无言微微有些汗颜，干笑了一声，挠了挠自己的脸颊。“小子只是不知道，老先生既然要跟小子交换‘权之戒’，那么何必让希莉芙公主跟小子订婚那么麻烦呢？…”

    “麻烦？…”加林抬了抬自己的眼皮，紧接着眨了眨眼睛。“很麻烦吗？我倒是觉得挺好玩的！”

    无言顿时大汗，连凯特和希莉芙都有些无语了，但是看他们的样子，似乎并不觉得奇怪。

    这个加林，肯定是活的时间太长了，结果都成了老顽童了…

    无言唯有在心中下了这么一个定论，无可奈何的撇过头去，反正订婚这事，貌似吃亏的也不是自己。

    “好了，小家伙，让你来这里一趟，主要是想问你一个问题。”加林摆手说道，开始严肃了起来了。

    “听小丫头说，你是在一个藏宝之地里得到这枚‘权之戒’的，那么，除了这枚‘权之戒’以外，你还发现了什么吗？…”

    无言心中一惊，表情上却是故作疑惑。“东西？难道那里还有什么东西吗？…”

    加林眉头一皱，认真的看了无言一眼。“你真的没有发现其它的东西？…”

    无言的眉头也皱了，同样认真的看向了加林。“难道我应该发现什么吗？…”

    随着无言话音的落下，现场的氛围顿时也闷重了下来，无言与加林彼此对视着，眼中都蕴含着同样莫名的神色，让人看不清楚其内心到底在想什么。

    一直维持着这个状态，凯特、希莉芙两人的心也提了起来了，面色开始变得焦急，就在两人打算站出来说点什么的时候，加林突然好像放弃了什么一样，索然无味的转过了身。

    “罢了，说追究太多不是我的作风，结果却还是追究起来了…”加林叹了一口气，自嘲的笑了笑。“真是越活越回去了…”

    一阵微风吹过了加林的所在地，将他的整个身体给卷在了其中，没过多久，加林的身影缓缓的变淡，在在场三人的注视下渐渐的消散在了原地。

    “你要的东西，就在国库的最里面，自己拿去吧…”

    只留下了这么一句话回荡在了空气里，加林便犹如从来没有出现过一般，直接消失了，这般手段，即使先前已经见过一遍了，无言还是有些心悸。

    一旁，凯特苦笑了一声，带着些许歉意的对着无言说道：“你别怪加林大人，他只不过是一心想要问鼎巅峰而已，我想，他应该是想要知道你找到先祖‘权之戒’的地方，有没有神之力而已…”

    无言了然的点了点头，笑了笑。“只是问两句而已，算不得怪不怪罪，又没有用什么强硬的手段。”

    “你能这么想就好！”凯特轻笑着点了点头。

    “既然加林大人已经同意你进入国库了，那么你就进去吧，记住，除了该拿的东西以外，其它的千万不能拿！”

    无言点了点头，转身面向了下方的入口，举步走了过去…

    踏在了那在岁月的摧残下仍旧光滑亮丽的台阶上，脚下的触感有些滑腻，但并没有什么阻碍，顺着台阶走了一会后，无言来到了入口的面前。

    抬头，望着那古老的门户，一股荒凉的气息从里面蔓延而出，如同风一般的缠绕在了无言的身上，却意外的没有半分的阴寒，前方的通道非常的黑，没有一丝的光线，但同样也没有阴森森的感觉，有的只有像酒一般重酿之后挥发出来的神秘，使得无言深深为之着迷。

    意识到自己的心态，无言连忙收敛了一下心神，提起一分警惕心，在细微的脚步声中，走进了那黑漆漆的通道，消失在凯特与希莉芙的眼中…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

