    虽然这样会跟小落交恶，但是这个时候还是儿子重要，只不过便宜了李修远了，唐鸿才心中郁闷的想到。

    “唐师弟，这件事不要轻易的下结论，我们先过去询问一番在说也不迟！”这时一直在旁边冷眼观看的李修远，面容淡然的说道。

    这句话表面上是向着唐鸿才的，但其实是偏向小落的，话的意思是这件事是不是误会还不知道呢，先过去看看到时候在下定论，这一句就把唐鸿才狡辩的话堵住了！

    “老狐狸！”唐鸿才在心中暗骂道，不过表面上却不动声色的说道：“那好，我们走吧！”

    小落和李修远自然没有异议，紧接着三人就出了长老殿，飞向刑罚殿去了！在中间，李修远和唐鸿才俩人不断的加速中，不过小落总能赶上，并且还没有任何吃力的样子。

    这一下让俩人都惊讶于小落那深厚的法力，这才刚刚晋级没多久，要是以后稳固一下，肯定不会弱于唐鸿才的。

    这一下唐鸿才心中可谓是难受至极，多了一个强劲的对手怎么不难受，可是李修远则是很高兴，小落越厉害他就高兴，毕竟现在他和小落达成盟友了！

    等到三人来到了刑罚殿之后，这时的唐斗正在大殿内跟几位美女玩乐打闹呢，显然不知三人的到来。

    “唐斗，你赶紧把我弟子放出来，要不然我把你抽筋扒皮！”小落在上空怒容满面的对着下面的刑罚殿大声喊道，并且已经用上了法力！

    在里面的唐斗正和一位姿色不俗的女子亲热着呢，被小落这么一声大喊吓了一跳。

    不明情况的唐斗心中甚是不爽，本来抓了林云出了一口恶气的他心情很是美好，甚至已经传出传音符给他的老婆，让他过来看看来，也算是讨好花千兰。

    唐斗马上起身，然后直接带着他的执法队来到了刑罚殿的外面，一出来就大声的嚷嚷道：“是哪个龟孙子从我门口瞎嚷嚷呢，赶紧出来！”

    在半空中的小落听到了唐斗极其嚣张的话语，顿时气得一佛升天二佛出世！而唐鸿才听到之后脸色大变，他心中暗道：这个混小子，瞎说什么呢！还没有等他解释呢，小落就直接对着下方的唐斗施展全力猛然一抓！

    唐鸿才看到顿时大惊失色，这一下可是聚起了小落全身的法力，这一击就算是他唐鸿才也不敢硬接，这要是打在唐斗身上，必将毙命！

    唐鸿才赶紧的施展法力与小落对轰了起来，没办法他也就这么一个儿子，当然宝贝的不行，不能允许任何人伤害他，就算是与小落交恶也在所不惜！

    “好，唐鸿才，今天我就来领教领教！”小落看到自己的攻击被阻拦了，转头一看竟然是唐鸿才，心中气愤的冷笑的说道。

    唐鸿才并没有说什么，只是闷头迎接着小落的攻击，而小落看到唐鸿才脸解释都不解释，显然是不把他放在眼里，小落眼睛一眯，拿出了一把仙剑来，施展法决跟唐鸿才对轰起来。

    唐鸿才越打越心惊，小落的表现完全不像是新晋元婴期的实力，法力雄厚至极，他慢慢的对付起来吃力了起来，而小落丝毫不显法力不足的现象。

    其实小落不应该有这么雄厚的法力的，这些完全归功于林云的系统，当初系统在释放能量的时候，继而又开发了一下小落的潜力，直接让小落晋级，晋级之后小落发现他的法力完全是别人的俩倍。

    这才使小落在对付唐鸿才的时候才游刃有余，就在小落跟唐鸿才俩人对轰到关键的时候，站在一旁冷眼观看的李修远突然出手了。

    只见李修远双手张开，运起法力来，直接冲到小落和唐鸿才的中间，然后双手一撑，把俩人迅速的分开，并且抵挡住了俩人的攻击，也没有扩散出去，由此可见李修远的力量是有多么的强大。

    要知道小落和唐鸿才俩人刚才可是全力攻击，那样的战斗就算是同阶的修道者都不容易靠近，就算是靠近要想插手也会受到小落和唐鸿才俩人的全力一击。

    分开的小落和唐鸿才眼神惊骇的看向中心的李修远，俩人心思完全一样，都在惊讶着李修远的实力，能如此轻易的把二人分开，这也就意味着李修远可以轻易的把二人斩杀。

    尤其是唐鸿才更为惊惧，他可不比小落，他在元婴期待了好些年了，是跟李修远同一时期的人，他一直以为李修远也就是元婴中期，虽然能胜过他，但是杀他还是不行的。

    但是今天李修远展现的这一手，着实让唐鸿才恐惧，之前他还想跟李修远争斗，也幸好同属正一门，要不然后果他不敢想象。

    “师弟，师妹，你俩人脾气也太暴躁了，都是正一门的老祖，在这里动手，就不怕门下弟子耻笑嘛！”李修远严肃的看向俩人狠声批评道。

    “师兄教诲的及是，师妹不敢了！”小落在李修远强大实力之后回过神来，眼睛一转，低下了头歉意的说道。

    而唐鸿才看到小落都已经道歉了，他抹不开面子啊，面露犹豫之色，不断的思考者得失！

    “你呢！”李修远淡然的看向唐鸿才，轻飘飘的问道。

    “……”这一眼看的唐鸿才后脊背有些发凉，随后他又想到李修远那强大的实力之后，也顾不得面子了，紧接着以躬身说道：“我也不敢了！”

    “嗯，走吧！下去吧，别忘了我们来这的正事！”李修远面无表情的说道。

    随即他先飞了下去，然后小落恶狠狠的看了唐鸿才一眼，也跟随下去了！唐鸿才看着俩人下去之后，脸色阴晴不定，随即一咬牙也下去了。

    “唐斗，你过来，我有事情问你！”李修远看到俩人都下来了之后，随即叫道唐斗。

    “是，师祖！”唐斗这时还处于茫然的状态，之前看到天空中唐鸿才跟小落打斗的场景还不知道怎么回事呢，并且被李修远那强大的实力吓懵了，这时被李修远叫道，也是很茫然。

    不过当他走上前来看到站在一旁盯着他的小落，心中咯噔一下，然后他又看了一下脸色难看的唐鸿才也就是他老爸，心中顿时有种不好的预感！

    “唐斗，我问你，你今天是否在山门处抓了五个人啊？”李修远也不说明，直接问道。

    “……”唐斗听到这那还不明白怎么回事，这明摆着是来要人治罪来了，不过在李修远面前下他也只能如实的回答着：“是的，师祖！今天在山门抓了五个人，其中一人还是正一门的弟子！”

    “哦！那他们都犯了什么事情啊。”李修远没有任何的意外之色，他今天就明摆着是来帮小落的，唐斗要是说瞎话的话，那么他直接拿下了。

    “回禀老祖，那五人攻击了守卫山门的弟子，我这才抓回来，可是还没有审问。”唐斗恭敬的对李修远说道，并且在众人不注意的时候，露出了得意的笑容。

    原本这一招是应对小落找他要人的时候用的，但是现在用出来也算是时机适应。并且他有证人，根本就不怕花落找茬，这件事情上他站理字，再者说那个时候有没有人看到，就算是看到了也不敢说出去。

    “唐斗，赶紧把我弟子放出来，这件事不算完！”小落听到唐斗如此狡辩，他也是毫无办法，只能按照林云之前给他的视频上所说的做。

    之前林云给小落的视频上说这，只要让林云自己跟唐斗对峙，那么之后实情也就水落石出了，现在小落只能仰仗着林云了，只有林云才能帮他找回面子，要不然这要传出去门下弟子肯定会说他软弱无能。

    “师妹，话不能这么说，我儿子也是按照门规执法，什么不算完啊，当老夫怕你嘛！”唐鸿才听到小落的话也是顿时怒声的说道，并且说着给了唐斗一个赞扬的眼神。

    原本之前在唐斗说抓了五个人之后，他的心就猛然的提了起来，然后又听到他儿子说的句句在理，这让他马上就放下心来，暗叹到儿子办事越来越聪明了！这个时候他的心情特别好，之前的郁闷一扫而空！

    “二位别吵了，等到当事人出来之后，自会有判断！”李修远看到小落气的又要动手，赶紧的出言制止道，他身为在场修为最高，也是辈分最大的一个，自然不会让二人如此的失礼，这可是关乎着正一门的颜面问题啊！

    “哼！”小落显然也是非常的不服气，但听到李修远的话也不能轻举妄动！

    “唐斗，赶紧把花落师祖的弟子放出来！”李修远那一双深邃的眼神看向唐斗，淡然的说道。

    唐斗心中猛然一惊，李修远的眼神好似能把他看穿一般，他急忙的低下头来，连忙点头应道，并且转身跑回了刑罚殿去。

    不一会，唐斗就从刑罚殿里出来，并且后面跟着的林云等人也都出来了，一出来小落就赶紧的跑过去，急忙的问道：“林云你们没事吧！”

    “回师傅，没事！”林云等人赶紧做辑回答道。

    “没事就好，师傅一定会让抓你的人得到应有的惩罚！”小落看到林云没事这才放下心来，随后面色一寒厉声道。

    “花落，你什么意思！我儿子怎么了，这不过就是一个误会，你想怎么着，打架我可不怕你！”小落说的时候声音很大，在远处的唐鸿才当然能听到，他感觉着在场这么多弟子看着，面子上很是过不去，顿时恼怒的说的。

    “要不是刚才李师兄拦着，你早就是我手下败将了！”小落不屑的看了唐鸿才一眼说道。

    “你……”唐鸿才脸红脖子粗的就想跟小落打一架的时候，就让李修远拦住了。

    “师弟，你看你这成何体统，这么多弟子在这，你这样无疑跟泼妇骂街一样，让人笑话！”李修远面容难看的对唐鸿才训斥道。

    “是，师兄！”唐鸿才当见识了李修远的实力后，也不敢跟他放肆，只好咬着牙忍下心中的怒气说道。

    “你们就是花落师妹门下的弟子？诶，小家伙，我见过你！”李修远看到小落跟林云等人来到面前，然后惊奇的看向林云说道。

    “回师伯，是的。我之前跟师傅去过长老殿！”林云心中对李修远对他的称呼很是不爽，但是表面上不动声色的应声道。

    “说说吧！怎么回事！”李修远饶有兴趣的看向林云，随后淡然的说道。

    “师伯，我说的话未必有人会相信！我这里有一块息影石，记录着当时发生的情况！”林云很是恭敬地说道，说着就从怀里拿出了一块平淡无奇的石头来。

    这块息影石林云早就准备好了，就是为了这个时候拿出来，当然这息影石是从系统兑换出来的，只不过代价就是被系统狠狠地宰了一刀，足足花了五十万积分才兑换出来的。

    这让林云的积分直接消耗了一半，都快心疼死他了，不过只要能对付唐斗，这也就值了！

    “哼，什么息影石，骗鬼呢吧！”在一旁的唐斗在听到林云说记录着当时的情况，这让他心猛然一跳，然后却看到林云拿出一块石头来，顿时感觉可笑，随即出声嘲讽道。

    而唐鸿才也不相信世间竟有这样神奇的东西，并且还是一块石头，他微笑着看着好戏！

    “看看不就知道了嘛！”李修远看到林云手中的石头也是有些惊奇，随即平淡的看了唐鸿才父子一眼，然后淡然的说道。

    林云也没有废话，直接按照系统教给他的方法，打开了息影石，然后只见那平淡无奇的石头上方出现了一道光幕，就跟电影中的超级科技一般，这一举动直接吓了众人一跳。

    然后众人都很好奇的看向那石头变换出来的光幕，看看是不是像林云所说的那么神奇！在场的众人当中，只有小落和唐古金银铜三兄弟知道只要是林云拿出来得东西一定很神奇，这一点他们都深有体会！

