
　　“徐队长，这次撤离，能不能把内子和两个孩子也捎带上？”

　　“当然没问题，电厂员工同样也不例外，都有资格。”

　　徐东笑着解释道。

　　“多谢了。”

　　富田势立马松了一口气。

　　徐东顺嘴问道：“富田所长，你们家打算搬到哪里去？”

　　“我们打算去袋鼠国。”

　　“袋鼠国？怎么去那么远？你的工作怎么办？”

　　“大夏的房价太贵了，我们没办法落户,分不到公租房，而租房负担太重了，也不是长久之计。

　　与其这样，还不如去袋鼠国，听说那边发展得很不错，我想过去碰碰运气。

　　至于工作，听说袋鼠国正在大力兴建发电厂，工作机会很多,工作应该不是很难找。”

　　富田势源苦笑着解释道。

　　说起来，他也不是完全没有准备，这些年他们家紧衣缩食，攒了将近一百万，单位是夏元。

　　也多亏了他的先见之明。

　　这笔钱如今刚好派上了用场。

　　“韩城房价也不贵啊，发展得很不错，而且距离最近，怎么不去那边定居？”

　　徐东好奇道。

　　“唉，霓桑和南朝是世仇，南朝人早就看我们不顺眼了，我可不想搬过去遭人白眼。”

　　富田势源无奈摇了摇头。

　　“没必要，韩城也有很多大夏人。”

　　“不一样的，如果有选择，我们霓桑人肯定更愿意去其它地方。”

　　“可惜了。”

　　“徐队长,没有什么好可惜的，南朝要资源没资源，要技术没技术，什么都要进口，我不是很看好它的未来。23sK.com

　　另外,如今海平面每年都在下降，不用二十年，韩成的沿海优势就会荡然无存，到时候就是它的没落之日。”

　　富田势分析道。

　　徐东摆摆手：“二十年太远了，真到了那个时候，我觉得燕京估计更惨，简直是内陆中的大后方。”

　　“徐队长，人无远虑，必有近忧！”

　　“好吧，你这么说也对。”

　　徐东端起酒杯和对方碰了一杯。

　　喝完酒，他立马把红烧鱼翻了过来，这鱼肉别说还挺嫩的，越吃越过瘾，不知不觉半条鱼就没了。

　　其中，绝大部分都进了他的嘴里。

　　富田所长只是象征性地夹了几筷子，而且每次都只夹了一点点，还不够塞牙缝的。

　　结果这一翻身不要紧。

　　见到这一幕,偷偷守在门外的富田家小女儿，立马放声大哭起来：

　　“妈妈…哇……”

　　“谁在哭啊？”徐东看向门口。

　　“是我们家结美，估计又被哥哥欺负了,有她妈在，不用担心。徐队长，咱们继续喝酒。”

　　富田势源赶紧端起酒杯。

　　听到女儿哭声的富田夫人，立马跑了过来，把小女儿抱进了厨房里。

　　“结美，是不是哥哥欺负你了？”

　　“哇……鱼翻过来了。”

　　富田夫人瞬间就明白了，连忙哄道：“好啦，鱼肉吃完了还有鱼头，鱼头更好吃。”

　　结美用小手抹着眼泪：“哇…都是爸爸的错，爸爸给叔叔夹了好多次鱼肉，叔叔都说不用了。”

　　“我们结美是乖孩子，妈妈下次再做鱼给你吃好不好？别哭了，小声点，客人还没有呢！”

　　“哇……咳咳……”

　　一个多小时后，宴席终于结束了。

　　徐东酒足饭饱，留下了礼物便提出了告辞，富田势源亲自把贵客送回了宿舍。

　　回到家里，富田夫人已经收拾好了残局，两個孩子正在狼吞虎咽，小女儿嘴里啃着鱼头，吃得津津有味。

　　“结美，鱼肉好不好吃啊？”

　　“哼，悪いパパ……”

　　富田势源下意识地皱起了眉头：

　　“爸爸说过的话都忘了？无论在家里，还是在外面，都要坚持说大夏话，这对你们以后有好处。”

　　“坏爸爸…坏爸爸……”

　　结美小丫头虽然很生气，但不敢不听话，在学习这件事上，爸爸非常严格，还会打人。

　　“她这是怎么了？”

　　富田势源看向妻子。

　　富田夫人笑着解释道：“她嘴馋鱼肉，结果鱼肉都被伱们吃完了，她心里不痛快。”

　　“原来是这么回事啊！”富田势源点了点头，一屁股坐到了女儿身边，“结美，原谅爸爸好不好？”

　　“不好、我不要……”

　　结美直接扭过头。

　　富田势源想起徐队长带过来的礼物，于是向老婆喊道：“孩子他妈，徐队长带来的礼物呢，你快帮我拿过来。”

　　“はい…是，我马上去拿。”

　　很快，礼物就被拿了过来。

　　富田势源从老婆接过袋子，一旁的两个孩子立马被吸引了注意力，小结美一手抓着鱼头，眼睛止不住地向袋子里瞅。

　　“哈哈，爸爸来看看徐叔叔带了什么礼物过来，结美要不要看？”

　　“要、要看……”小结美连连点头。

　　富田势源首先拿出一包糖果。

　　“爸爸，这是什么？”

　　“这应该是糖果，很甜很甜的。”

　　小结美眼睛瞪圆了：“糖果？是动画片上出现的那种糖果吗？”

　　“嗯，应该是吧！”

　　“爸爸，我要吃。”

　　兄妹俩迫不及待地嚷道。

　　“先吃饭，糖果又不会长脚跑了，明天再吃。”

　　富田夫人从老公手里拿走了糖果。

　　这可是好东西，关键的时候能当救命粮的，而且方便携带，不能让孩子们给糟蹋了。

　　小结美看了看手中的鱼头，又看了看了一眼糖果，最终还是觉得鱼头更香，也更好吃。

　　富田势源没有多说什么，接着拿出了第二件礼物，一小盒巧克力，打开盒子数了一下，不多不少总共有十块。

　　“爸爸，这个又是什么？”

　　“这是巧克力，结美想不想吃？”

　　“想！”

　　小结美听幼稚园的老师介绍过，巧克力是天底下最好吃的食物。

　　富田夫人再次拿走了礼物：“好了，等你们兄妹俩过生日的时候，妈妈再把巧克力还给你们。”

　　“妈妈，我还没吃过巧克力呢，能不能先尝尝味道？只要一丢丢就行了。”

　　小结美一脸渴求道。

　　富田势源心疼小女儿，赶紧从老婆手里“抢”了一块巧克力，不等富田夫人反对，就把包装纸拆了。

　　他将巧克力掰成三份，兄妹俩一人一块，最后一块塞进了老婆的嘴里。

　　瞬间，家里多了欢声笑语。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百九十二章 鱼头免费阅读。https://xs.23sk.com 