    “现在观众期待正是最强烈的时候！”

    顾朗有些激动的看向洛远：“我们要不要和院线那边商量着提前公映，如果现在公映，我们这部电影肯定能够获得海量的票房，而且……”

    “不用着急，这也算是营销手段。”

    洛远笑了笑，而且反正就剩这么几天而已。

    而在这些天，随着网上时不时有参加点映的名人或者幸运观众发表对于这部电影的夸赞和评价，每次都能狠狠撩拨一次观众蠢蠢欲动的心，这让电影在上映前达到了一种类似于饥饿营销的效果，洛远不喜欢饥饿营销，但不得不承认偶尔玩一次这个套路还是很有用的。

    营销手段么……

    顾朗可不笨，洛远只是稍稍提醒他便明白了其中的道理。

    是啊，电影没上映，但关于电影的消息却每天都不间断，这让观众的热情一直维持着，等过几天上映，观众的热情肯定可以来一次大释放，到时候不仅仅票房值得期待，就连院线也会考虑到观众期待感而给出首日大规模的排片！

    这就是洛远这“点映”的目的所在。

    顾朗眼神发亮：“这么说的话，我们以后有新的电影可以继续安排点映，这种发行策略简直是好处多多，何乐而不为呢！”

    “点映当然没问题。”

    洛远坐在办公桌上：“但是想要再达到一次《忠犬八公》的效果却是不可能了，这招只有在第一次使用的时候才有这么大威力，而且就这还是建立在电影口碑足够好的情况下，如果是一些摸不准电影口碑的作品，还是老老实实等公映比较好。”

    “这倒是。”

    顾朗认真点了点头。

    没办法，《忠犬八公》的口碑太炸了！

    无论站在公司经理还是普通观众的角度，顾朗都对这部电影百分百的服气，如果说国内做一个煽情类电影的排名，顾朗相信《忠犬八公》绝对是名列前茅，甚至可以直接登顶，而这种催泪，是多少温情片导演努力追求却求而不得的？

    “而且可以确定的是……”

    洛远耸了耸肩：“很快其他制片公司就会给自家电影安排点映，他们学东西还是很快的，所以我们只能算是第一个吃螃蟹的人，以后点映多了也就没那么容易实现满分营销了，而且哪来那么多《忠犬八公》式的催泪炸弹呢。”

    顾朗再次点点头。

    他不得不佩服洛远前后思考的缜密性，上次“片源泄露”的套路，顾朗还以为是老板误打误撞，但这次的“点映”可丝毫看不出所谓的运气成分，洛远几乎提前把每一步都预料到了，自己跟着这样一位老板，压力有点儿大呀。

    不过自己也是很有水平的嘛……

    想着自己按照洛远的吩咐最近开始着手投资的直播平台，顾朗露出笑容，那个直播平台看起来可是相当具有发展潜力呢。

    顾朗离开后，洛远熟练的上网。

    最近网络上任何关于《忠犬八公》的风吹草动他都会第一时间了解到，而这些新闻里最让洛远感到好笑的是，看完自己的电影，那个叫做李鸿天的富二代竟然买了条柴犬？

    Emmmm，这傻哔以为小八是柴犬。

    有趣的，李鸿天还把这条柴犬取名为“小九”，说那只柴犬是小八失散多年的亲弟弟，对此洛远也是有些哭笑不得。

    更有意思的是……

    除了把秋田犬错认成柴犬，李鸿天还专门艾特自己，说是感谢自己这个媒人，让他遇到了自己的真命天女云云，洛远对此简直一头雾水，还是看到其女朋友，一个叫唐果的专栏作家在微博上讲述完事情的经过才大致了解此事。

    原来那天点映，李鸿天认识了唐果。

    电影结束后，这货死缠烂打要到了唐果的联系方式，并且各种追求人小姑娘，结果小姑娘终究是没能抵挡住这位富二代的热情，和对方谈起了恋爱。

    “祝你们幸福。”

    洛远在微博上和李鸿天互动了一下，也算是投桃报李了，因为李鸿天最近的微博内容几乎都和《忠犬八公》有关，算是给自己打了不少软广告，毕竟李鸿天作为有名的国民老公，粉丝数还是不少的。

    结果洛远的回应让李鸿天相当受用！

    他当即表示，等这部电影公映的时候，自己会安排自己老爸公司的员工们也去电影院看一看《忠犬八公》，算是他为洛远再贡献出一份票房——

    简直散财童子！

    于是洛远忽然觉得对方并不傻哔了，并且和对方互相关注了一下，而在此之前洛远并没有关注这货的想法。

    时间一天天过去。

    随着网上的热度发酵，《忠犬八公》距离正式公映的日期也是越来越近，关于《忠犬八公》的首日排片洛远已经拿到了，接近百分之四十的排片率，这是很多权势级导演才能获得的首日待遇，几乎碾压了同期，相比之下，碧海青天这部《人类清除计划2》，之前被很多人认为必将是《忠犬八公》同期劲敌的作品，排片只有百分之二十三左右……

    放平时来说还可以。

    但在《忠犬八公》这部通过通过出奇制胜的点映从而获得炸裂般口碑的电影面前，光气势就已经相形见绌了，这不是有钱就能提高排片的，哪怕碧海青天是新的七大成员也没有办法让院线给出更好的排片，除非他们能够证明自家这部电影能够比《忠犬八公》更赚钱，因为院线的目的终究在于赚钱！

    那么《人类清除计划2》可能击败洛远吗？

    市场给出了答案，12月12日，《忠犬八公》首映，首日票房一举轰破了四千万大关，不仅让首日只有一千万的《人类清除计划2》相形见绌，也让电影院的纸巾数独脱销——

    属于《忠犬八公》的辉煌终于到来！

    与此同时，更加炸裂的口碑裹挟着不俗的票房彻底席卷了全国，显而易见的是，这部叫做《忠犬八公》的电影将会创造洛远光影生涯中又一个高峰！

    