    泽元：“李哥还是很有经验啊，上半区打不了就去下半区找机会，还刚好给他抓住了KT双人组的冒进，上半区亏的算是找补回来一点。”

    记得：“KT双人组这波就有点贪了，自家打野在上面打先锋还走到这个位置吃线，对面佐伊都消失这么久了才后撤已经来不及了。”

    KT的队伍语音也很热闹。

    Aiming：“啊~~~对面打野双杀要起飞了。”

    Tusin还很乐观：“没事，等林诚Carry就行了，还好最后那个炮车我补到了。”

    林诚：“·····”

    你们这样，搞得我压力好大啊。

    Kuro觉得有必要让他们摆脱盲目乐观，“明明都说了佐伊不见了，你们怎么还是送了？”

    Tusin反驳：“你信号报得太晚了。”

    Kuro：“是你们站位太靠前了，少吃点兵要死啊？”

    这就是中路被推线最难受的地方，Kuro确认对手消失之后再给提示不一定及时。

    他不可能看不到佐伊的第一时间就给队友发信号，不然佐伊人家清线往后一站你就狂发Miss，队友还玩不玩游戏了？

    但是等到完全确认对手离开线上，又可能会出现不及时情况，毕竟佐伊在贴墙的时候有远距离留人能力。

    这时候，默默打完先锋的Bono看也不看地上的紫色眼睛，转身摸向蓝色方野区的同时发了个信号。

    “林诚你去捡先锋之眼。”

    林诚正好在塔外督战小兵磨塔，分到了第三次塔皮的钱之后刀妹转身去河道捡取先锋之眼。

    “看看！什么叫地位？橙子哥这个待遇就离谱！”

    泽元咂舌：“从头到位都是猪妹在打先锋，浪费这么久时间打完先锋Bono转头就走，兄弟！先锋给你，我一层塔皮钱都不分。”

    记得调侃：“这时候在电脑前面观赛的晒老师陷入了沉思，赶紧把这一段录下来共享到战队群里面，同时艾特自家的两位打野。”

    “王老二太搞了，23333。”

    “建议IG两个打野每天观摩这个片段。”

    “Theshy：知道我为什么最近状态不好了吧？要是我家打野把把给我捡先锋，我会C不动？”

    “晒老师连外卖都不请，还想让宁王和小乐言让先锋？”

    “宁王：我都那么帮上了，你连塔皮钱都不想分给我？”

    ·····

    Bono的猪妹本来准备反野顺便看看有没有机会越奥恩，不过Canna已经做好三角草抗压视野的情况下第一时间就往后撤了。

    对手放弃防御塔的防守，林诚索性也不急着释放热乎的先锋，带着小兵进塔拆最后的塔皮。

    Bono转头去反蓝色方的蛤蟆，顺便为刀妹提供掩护。

    虽然最后一层塔皮有点硬，但林诚还是在10分钟之前顺利拆掉蓝色方上塔。

    要知道，蓝色方一塔的镀层全部是林诚一人独享的，拿下一血塔的刀妹回程直接掏出了三相之力外加水银鞋，肥得离谱。

    林诚也无意在上路和奥恩耗，回程出门之后发出信号直奔中路。

    Bono的猪妹已经在中路开着扫描排视野了。

    林诚一路从猪妹排过视野的上半河道进入蓝BUFF背面的小径，然后藏到三狼背面的草丛。

    此时，时光正好将仅有的炮车小兵送进塔。

    之前看到猪妹在周围排视野李哥就变得非常小心，远远的砸发飞星消耗小兵血量之后缩到了自家塔后。

    此时红色方只有一个残血炮车兵进塔，时光也没有跟着小兵靠过来的意思，看上去并没有什么危险。

    尽管这样，李哥的佐伊仍旧非常小心的靠着下半区F6墙壁站位。

    Cuzz的男枪正在打F6，随时可以提供支援。

    也不怪李哥过分谨慎，就Faker这个ID摆在中路就自带吸引仇恨的体质。

    佐伊再度拉出飞星，准备补炮车兵。

    然而，李哥还是低估了敌人对他的杀意。

    就在佐伊飞星补炮车的瞬间，刀妹从侧面野区路口冲了出来，后面跟着猪妹身影。

    嘭！

    林诚直接闪现进塔，丢出先锋之刃。

    李哥反应非常快，大招折返跃迁往侧面靠近刀妹的方向调整位置，躲开先锋之刃的同时丢出催眠气泡。

    林诚的反应更快。

    大招出手之后立刻往前扔出一枚刀锋，刚好一个预判的扭身让开了佐伊几乎贴脸丢出的气泡。

    不过Bono闪避不及，在后面用猪头接下了催眠气泡。

    刀妹的第二枚刀锋已经丢向佐伊折返跃迁回去的位置。

    拉出的比翼双刃完美压住折返跃迁，眩晕佐伊的同时打上印记。

    唰！

    刀妹化身蔚蓝色光影击碎佐伊身上的印记，反手一刀劈下去。

    男枪立马从F6坑旁边E过来丢出了烟幕弹掩护。

    但是猪妹在被催眠之前已经丢出大招，控住佐伊。

    塞纳从地图的另一端支援大招。

    林诚的刀妹要做的就是打满输出。

    普攻抬手，秒放W取消后摇，又是一下普攻接Q，咒刃附带的额外伤害直接完成斩杀。

    李哥的佐伊别说走出烟幕弹的范围，连一下平A都没出手就暴毙在塔下。

    不过男枪的伤害还是很高的，配合防御塔两下伤害迅速将烟幕弹中的刀妹血量压了下去。

    嘭！

    Kuro时光这时候终于靠过来，闪现进塔给三分之一血量的刀妹套上大招。

    唰！

    刚好走出烟幕弹的刀妹发动利刃冲击，贴脸硬刚男枪。

    正好男枪的位置靠着F6墙壁的拐角，刀妹Q过去顺利拉掉防御塔的仇恨。

    Cuzz也不想跟套了时光大招的刀妹纠缠，往左调整两步大招终极爆弹拉身位往二塔方向撤。

    因为男枪调整身位这个举动，刀妹仗着高额的攻速多A了一下。

    嘭！

    猪妹从睡眠中醒来直接出手Q闪，在二塔下将男枪撞了起来，反手一鞭子挥出。

    林诚之前已经给男枪叠上了三层霜冻效果，男枪落地就被直接冻结。

    刀妹追上去输出。

    正好，时光远远的两个炸弹丢向动弹不得的男枪，再度接上控制。

    一声惨叫，男枪暴毙于二塔之下，林诚再度斩获双杀。

    不过因为林诚拉掉防御塔仇恨之后是时光在抗一塔的伤害，Kuro没能拉开的情况下被防御塔击杀。

    实际上，但凡Kuro这波留一个技能给自己保命他都不会死。

    他是闪现过去同时给林诚套大和加速，导致自己既没有复活也没有加速可以拉开。

    交完大招的Kuro本来都准备退了，这时候他还很安全。

    但是看到队友还要杀男枪，Kuro为了丢炸弹跟控制又转身跟了过来，放弃了自己逃离防御塔的机会。

    这一系列操作直接导致时光被防御塔完成单杀。

    关键是因为二塔是猪妹在抗，林诚最后也没有用上时光的复活效果。

    什么叫队内地位啊？

