    “穆大少，穆太太，我是来查房的。”

    医生显得有些忐忑。

    本来，他并不是头等病房的值班医生，但是，昨天那位主治医生，因为给出了消极的治疗方案，差点耽误了小团子的病情，直接被院长开除了。

    今天院长临时把他调了过来。

    想到自己将要治疗的是T市第一豪门的小公主，他心里一阵忐忑。

    穆亦辰见主治医生换了人，一点都没觉得奇怪。

    他点了点头，淡然开口，“你来看看吧。我女儿的烧已经退下来了，现在情况看起来还不错。”

    医生赶紧走了过来，拿起听诊器，给小团子做了细致的检查。

    洛晨曦放下碗，一脸紧张地盯着他的每一个动作。

    被传说中权势滔天的穆大少盯着，医生一点都不敢怠慢，在小团子身上非常认真细致地检查了一遍。

    最后才道：“穆大少，穆太太，你们可以放心了，小小姐的身体底子很好，虽然昨天刚溺水的时候，看起来比较严重，但现在经过药物治疗，已经恢复了不少。只是，小小姐肺部有一点感染，这得好好治，建议住院一周左右，等炎症消退了再出院……”

    “不行，我女儿胆子小，在外面住不惯。既然没什么大问题，我们今天就准备出院了。”

    穆亦辰开口，打断了医生的话。

    医生愣了一下，“穆大少，你想……今天就出院？可是，小小姐每天都必须打好几瓶吊针，还需要每天检查……”

    “这不是问题。”穆亦辰不以为意，“我会每天请医生回家，专门给我女儿看病，不过是打几瓶吊针的事情而已，你把需要用到的药给开一下，然后去把出院手续给我办了。”

    洛晨曦觉得有点不放心，偷偷拉了拉穆亦辰的袖子。

    “穆亦辰，这样好吗？在医院里随时可以招医生，比家里……”

    “瑞心医院的医疗水平很成问题，穆家的家庭医生，医术比这里的更好。”穆亦辰看了她一眼。

    小团子眨了眨眼睛，“大姐姐，糖糖想回家家，不喜欢医院！”

    她可以拒绝穆亦辰，但是，却没法拒绝小团子。

    只能说道：“好吧，出院就出院。”

    穆大少一声令下，出院手续几分钟之内就办完了。

    洛晨曦抱着小团子走出医院，看到门口停着穆家的迈巴赫，脚步一顿。

    她忽然想到，小团子回到穆家的话，她是不可能跟去的。

    这样一来，岂不是就要跟小团子分开了？

    穆亦辰已经上了车，看到她在门口发呆，探出头，皱眉看着她，“发什么呆呢？快上车，糖糖不能吹风！”

    洛晨曦只好坐上了车。

    跑车启动之后，没几分钟，洛晨曦脸上就露出惊讶的神色。

    车子竟然不是朝着云湖雅苑开的，而是直接去了天河路，她住的公寓！

    她诧异地转头，看向穆大少，“你……”

    穆亦辰淡然道：“我知道你不想看到我。所以，我就不送你们上楼了。家庭医生每天早晚都会来一次，有什么事，打我电话。”