    这身影闭着眼，在被星光勾勒出来后。

    这黑袍人眼中血红，他无法避开，双手猛的抬起间，他的脊骨第十三块，迸发出了强大的力量，融入其双臂，向着那来临的手掌，猛的按去。

    轰鸣之声再次回旋，黑袍人发出凄厉的惨叫，其双臂的黑色袖子立刻成为了碎片，甚至连同他身休上的黑袍，都在这一刹那直接碎裂，露出了其之前隐藏的样子。

    这是一个老者，身体上有黑色的图腾，那图腾的样子看起来似一只眼，更是在他的背部，那第十三块脊骨处，散发出一股沧桑古老的气息。

    “我看出来了，这是留在那法器上不知多少年的一丝念意……仅仅是一丝念意，就如此强大……此人……他必定是外域星宴下的极强之人！！”

    老者喷出鲜血，双臂颤抖中，立刻血肉模糊，他知道如今生死危机，身子倒卷后退时，他挣扎的抬起右手，虚空一抓之下，赫然在其手中凭空出现了一张兽皮。

    那兽皮拥有银色的毛发，看起来似极为珍贵，此刻这老者拿着兽皮，猛的套在了身上，与此同时，他双手掐诀，十指血肉模糊中在身前戈‘出了一个血色的图腾，那图腾的样子，与其身上的蛮纹一样，是一只眼！

    “化兽变！”老者低吼中，其身银光剧烈闪烁，身体在这一刹那，出现了极为诡异的变化，却见他的身体，在被那兽皮套住之后，顿时在那银光中，整个人被那兽皮蔓延了全身，赫然在苏铭的目中，变成了一只银色的凶兽！

    这凶兽如牛，可只有一只眼，全身却长满了银色的毛发，那头顶的双角，更有电光闪烁，在其背部，那银色皮毛下的第十三块脊骨，此刻迸发出其祭骨境的全部力量，猛的向着那来临的手掌，发出了一声野兽的咆哮，直接撞了过去。

    那手掌蓦然来临，在碰触这银色牛兽的一瞬，此兽全身骤然震动，其头顶的双角立刻碎开崩溃，全身银色毛直接与身体脱离，似被生生的刮去一样，更是在那毛发全部卷出的同时，有一层兽皮撕裂，竟从这牛兽身体上被全部掀开，光芒一闪，那牛兽消失，老者的身体重新幻化而出，他面色惨白，目露绝望，鲜血喷出中，被那手掌直接按在了身上。

    他的双臂轰然碎开，他的双腿同样消散，只刻下了身躯，但这身躯的背部，那第十三快脊骨猛的一颤，轰的一声直接碎了，这块骨头的碎裂，使得那老者发出了痛苦至极的惨叫，更有绝望，他知道，自己被这手掌生生的击碎了蛮骨，从此之后，即便他侥幸还活着，也不再是祭骨境强者。

    “只是一个念意，就如此强大……”他惨笑中闭上了眼，但就在他闭目的一瞬，这片天地在这一连串的交战中，却走出现了不稳，如今更是因这手掌的一路按下，竟在这一刻，在那老者四周的虚空，出现了大量的裂缝，这些裂缝快速蔓延，刹那间，如镜子被打碎一般，轰然碎裂！

    空间碎裂！

    这天地有空间，只是无形看不到，但若是遇到强烈的轰击，则可出现那么一瞬，此后便会快速的自行愈合。

    但那一瞬的碎裂，会形成一个吞噬万物的虚洞，此洞存在了莫大的吸撤之力，可以把四周的存在全部吸撤进去。

    此刻，在这乌山之上，空间碎裂的一刹那，虚洞出现！

    这是一个漆黑的漩涡，在其出现的瞬间，那黑袍人第一个被强行吸撤进去，使得他避开了那让其绝望的一掌。

    与此同时，此地四周的山峰，更有大量的碎石脱落，还有那些干枯的草木与黑色的积雪，等等一切之物，全部飞出，涌入那虚洞之中。

    苏铭的身体，已经无法移动，此刻在那强大的吸撤之力下，他身子猛的被拉扯，直奔这虚洞而去，与那些碎石草木一同，被吸入那虚洞内，在其被吸入进去的一瞬间，他看到了躺在另一座山峰山的阿公，其闭着眼，不知生死，也同样被这虚洞吸了过来。

    这是苏铭看到的最后一幕，其眼前一黑，整个人在被吸入时，失去了意志……

    这虚洞只存在了数息，就立刻愈合，消失无影，天地恢复如常，那天空的域外星空，此刻也渐渐散去，包括那巨大的身影，也慢慢暗淡，最终咔咔之声回荡，一杆从黑迅速变黄的幡落下，被风一吹，化作了一片飞灰。

    大地轰鸣，地面出现了一道道碎裂，那些还存在了不多的黑色积雪，全部碎灭皿散。

    一个巨大的掌印轮廓，在这大地上浮现出来，更有轰鸣回旋，却见那乌山五座山峰中的一座，直接粉碎成为了飞灰飘散。

    一切，渐新平静下来。

    在没有被波及的那片丛林里，有一只小猴带着焦急，急速的奔跑来临，它爬上了苏铭被卷入虚洞前的鸟龙峰，在那山峰上，它望着天空，发出了阵阵呼唤的嘶鸣。

    这嘶鸣之声存在了很久，直至那小猴苦着脸，看着远处的天地，依稀间似能看到山的那一边，仿佛在它的记忆里，苏铭曾说过，想去看看山的那一边有什么。

    渐渐，这小猴下了山，从此之后，再也没有人于这片山林里，看到过那红色的身影。

    此地，也再没有了数年一次的血月之夜，没有了月翼。

    那本五座山峰的乌山，经此一战，似人的五指被齐根砍掉了一指，成为了四座山峰，且那黑炎峰，没有尖。

    结束了……

    风圳部落里，一片残破，荆南与文嫣，这两个风圳的开尘境强者，在归来后，便选择了闭关，对那风圳山之事，闭口不谈。

    族中的大小事情，全部交给了石海等人负责，甚至就连叶望几人的修行，似也无法去理会了，他们的伤势太重，甚至若非是对方似有所顾忌没有太多杀机，他们二人怕是无法回来。

    乌山部，就此成为了风圳的附属，成为了那泥石城外，第七个部落，也是最弱的一个部落。整个部落里的蛮士，只有族长、北凌、再就是那残疾的睬首。

    阿公没有回来，雷辰没有回来，苏铭也没有回来……

    在那悲哀中，乌山部于数日后，派人去了一趟乌山，找回了族人、南松与山痕的尸体，并把所看的乌山四峰一幕告诉了族人们，哀伤弥漫的他们，在苏铭与白灵约定的那一天，似巧合一样，为那些死去的族人，举办了一次葬礼。

    他们不知道山痕的叛变，把他与族人的尸体，一起埋葬。

    葬礼的那一天，天空下着混杂了雨的雪，很冷。

    在那乌山部外，在那冰冷的雪雨里，有！个穿着白衣的女子，默默地站在那里，摸着耳朵上的骨环，脸上的雪与雨，不知是否也带着泪。

