    极冰裂缝附近

    晚上，月亮此刻，已经高高挂起。

    远处，一直在盯着古风的小白还有阿泰，自然是观察到了霜狼群们的靠近。

    其中阿泰的语气有些迟疑：“我们，要不要帮他，把霜狼驱赶走？”

    对此小白只是摇了摇头，并解释道：“不用了，这也是他自己引过来了，我们大不了在他撑不住的时候，帮他一把就好了。”

    小白并没有帮助的想法，这也算是古风自己大意了，没有及时处理血迹，才让这么一群霜狼找了过来。

    而且虽然数量多，可是修为不搞，最高的霜狼头领也才三万年，正好可以给小白观察一下，古风的战斗力。

    前面古风虽然逃脱了他们的追捕，可是风暴熊，还有雪魔猿们，都是没有下杀手的，所以也看不出古风这人，有什么可以当做冰神继承人的样子。

    “好，那就继续看下去吧。”

    既然小白不打算下去救，那么他索性也不打算下去了，小白也说的对，大不了在他快死的时候，自己两人出手就可以了。

    霜狼的行进速度很快，古风估计，差不多再有半柱香，狼群就会赶到他的位置。

    他也没有要逃跑的想法，反而又吃下了几颗药丸，是治疗伤势的，然后也是赶紧原地坐下，开始恢复起了魂力。

    逃跑是不可能的，不说会被追到，也有可能会消耗魂力。还不如赶紧多恢复一点魂力，好杀光这群魂兽。

    “唔！！！”

    赶路的霜狼头领，也是问道了更大的血腥味，所以赶紧招呼群狼加快脚步。

    “来了吗。”

    由于距离古风很近了，所以这声狼嚎，古风听得给外的清晰，所以也是起身，准备战斗了。

    果然没过多久，在古风前方差不多一千米的小雪丘上，一头三米大的霜狼，正站在上方，用它猩红的双眼，虎视眈眈的看着古风。

    “唔！！！”

    看见目标后，霜狼仰起头，在月亮的照射下，开始嚎叫。

    随着这一声嚎叫，小雪丘的下方，出现了一头又一头的霜狼，加上头狼，足足有三十一双猩红的眼睛盯着自己。

    “还好，就一只万年魂兽。”

    看见霜狼全部出现后，古风也是看见，除了雪丘之上的，没有发现其他的万年魂兽后，也是松了口气。

    毕竟以他现在的状态，对付三十只千年魂兽，加一只三万年的魂兽，已经很勉强了，如果再加上一只。

    古风想的就不是如何杀光霜狼，而是要想着，该如何跑路了。没办法虎落平阳被犬欺啊，什么时候一只三万年出头的魂兽，都敢小瞧自己了。

    霜狼看见了目标后，低沉的吼叫了一声，下方的三十只霜狼，开始慢慢的散开，隐隐约约有把古风包围的架势。

    古风当然不能如这些魂兽所愿，武魂开启，血煞双枪也是出现在了腰间，由于受伤，所以能不活动，就不活动。索性古风就当起了站桩机，魂技也没有使用，直接普通的魂力子弹发射而出。

    “砰！砰！”

    对准两个方向，直接扣下了扳机，血煞双枪的枪口，也是发射出了两颗魂力子弹。

    “噗！噗！”

    “唔！”

    两发子弹命中目标，子弹打进了两只霜狼的腿部，直接让两只魂兽有些疼痛的叫了出来。

    “唔！！！”

    看到两个小弟受伤，头狼赶紧大声吼叫，听到这一声后，其他霜狼也是不在散开，直接发起了冲锋。

    看到此景，一颗颗的子弹发射而出‘噗’‘噗’偶尔有子弹命中霜狼，不过数量太多，古风也没多大瞄准，所以都是打中了其他的部位。

    那些被打伤的霜狼，也只是停顿了一下，随即又冲了上去。

    霜狼的速度很快，很快就有几头，开始扑了上来，看见此景，古风赶紧调转枪口发射。

    由于都是在空中，所以对于古风来说，也就是固定的靶子一样。

    “噗！噗！”

    两声枪响，子弹直接大中了霜狼的脑袋，脑袋被洞穿后，霜狼也是直接死去，尸体则是被子弹的冲击力，直接打后退。

    看见还有几只扑了过来，古风也不瞄准了，直接随意开枪，子弹的冲击力打到霜狼后，自然而然的就后退了。

    看到越来越多的狼冲了过来，古风也是放弃站桩，身体开始向后跑，边跑的时候，边往后开了几枪。

    当然有没有打中就不知道了，后面的霜狼，并没有因为同伴的死去，从而放弃追捕，不仅没退，反而更加勇猛了起来。

    “咔！”

    古风在开枪时，枪身直接响起了弹药耗尽的声音，为此古风也把双枪挂回腰间，开始补充魂力。

    从自己的魂导戒指中，拿出了魂导步枪，然后立马转身，古风的双手各拿一把枪，开始了扫射。

    “哒！哒！哒!哒!哒！”

    “咻！噗！咻！咻！噗！”

    两把步枪开始疯狂的扫射，虽然大部分子弹打口，可还是伤到了霜狼们，而且火力比刚刚还猛，霜狼们已经有了退却之色。

    其中有几只霜狼更惨，直接被多发子弹打中，直接被打成了筛子，冰蓝色的躯体上，全都是弹孔。

    看见狼群不敢靠近了，古风也是停止了扫射，收回了步枪，血煞双枪重新出现，举着枪，对着这群霜狼，同时脚步也在不断的后腿。

    “吼！！！”

    虽然都不敢靠近，可是霜狼们，也是放出了低声的嘶吼声，表面着它们也不是这么好惹的。

    看见还剩下二十几只霜狼，古风也知道没有附加魂技的子弹，终究是杀伤力太弱了，为此古风的魂环出现，黄色的魂环也是迅速发光转动。

    “第一魂技：炎龙之力。”

    赤红色的蛟龙飞出，进入古风的体内，而霜狼们，也因为古风魂技的使用，一个个的扑了上来。

    “砰！”

    “boom！”

    现在古风发射的，是代表爆裂的赤红色子弹，只见子弹打中其中一只魂兽，直接爆炸，飞远的身躯可以看出。这只霜狼的一块地方，已经被炸出了鲜血，过不久就会血液流光而死。

    其它的霜狼见到了，没有放弃，一个一个的开始冲击。

    古风一枪接着一枪的打着，这些霜狼好像也有些脑子了，已经开始躲避了，不过子弹的速度之快，这些霜狼就算躲避了也没什么软用。

    至此霜狼又被古风解决了十头，三十只的狼群，此时只剩下了十五只。

    古风虽然没被攻击到，可是剧烈的活动，让古风背后的伤口，早就已经裂开，已经有殷红的血液，印到了包裹的布上了。

    “唔！！！”

    看到这里，远处的霜狼头领坐不住了，直接长啸一声，让霜狼们推下。

    果然本来蠢蠢欲动的霜狼们，脚步慢慢的开始后退了，同时中间让开了一条道，迎接着它们的头狼。

    这只头狼也是低沉的发出嘶吼声，显然是被古风的这些行进，给彻底惹怒了。

    感受到后面伤口的撕裂，看着前面的霜狼，古风也是更加神情凝重了起来，因为对付万年魂兽。

    自己就不能在这里站桩了，必须要近身战，要不然是不能斩杀霜狼了，所以古风正在思考

    该如何快速的解决战斗，避免自己的伤口，再次复发，想到这里，古风剩下的四个魂技，也是全部转动释放。

    看着对面人类身上，出现的魂兽虚影，给它带来了危机感，头狼直接大吼一声就冲了上去。

