
　　“他来了！”

　　邵紫凝下意识地失声道，这道身影她死都忘不了，看似年轻瘦弱，身体当中却像是一尊魔神般。

　　“怎么可能？这个人真的这么年轻？”邵家家主邵明辉愕然说道。

　　眼前这个青年，甚至比邵紫凝还要小上六七岁，怎么可能是能够斩杀一代海外枭雄沈苍天的绝代宗师？

　　博叔沉声道：“老爷，就是他，不会错！”

　　宗师哪怕再怎么改变容貌，但他身上那股气质是不会变的，宗师一出，无可阻挡，气势就先输一半！

　　“这么年轻的宗师？我还以为宗师都是七老八十的老者。”

　　邵博文也是皱眉惊心道，他现在心中突然能够理解女儿邵紫凝的害怕了。

　　得罪了一位宗师不要紧，说破大天，宗师再强，地位再尊贵，也终究是活在地球上的一个人，现代都市有枪、火箭炮、甚至反坦克导弹核弹等等，这些宗师也不敢放肆。

　　但得罪一位像府南王这么年轻的宗师，意义似乎就不一样了。

　　如果真如博叔所说，这个府南王杀了枭雄沈苍天，几乎独步于天下，那华夏必定要将他列入重点关注名单。

　　这么年轻的人物，要是再给他二三十年时间成长，说不定又是一尊华夏战神贺紫川的存在。

　　“那可是贺紫川啊。”

　　贺家在华夏名气之大，如雷贯耳，而那位贺紫川，更是神话一般的人物，训练出了华东战神特种部队，震慑世界。

　　甚至连米国俄国这样的超级大国，都忌惮不已。

　　秦飞一步步踏上无极道场，神态自若，仿佛就是一个普通来旅游的观光客。

　　“小子，你是谁啊？知不知道这里已经被封锁了，赶紧滚下去！”

　　一个利华尔集团总经理模样的人站了出来，冲秦飞大声吼道。

　　他并不知道秦飞就是今天的主角府南王，只当秦飞是不知道从哪里饶过警卫偷跑上来的家伙。

　　秦飞扫了他一眼，淡淡道：“找死！”

　　话音落地，那总经理顿时感到扑面而来的一股劲风，狠狠地扇在自己脸上，而后他整个人倒飞出去，在地上擦出几十米的痕迹才勉强停下来。

　　“孙经理？”

　　利华尔集团的人齐齐惊呼一声，等他们看到地上躺着不动的孙经理时，才齐齐倒吸了一口冰冷的凉气。

　　孙经理的脸颊红肿，半边脸都塌陷了下来，满嘴的牙已经掉了大半，嘴角淌着血，浑身抽搐，已经不省人事了。

　　包括邵家人在内的所有人都是没有想到，秦飞竟然这么狠，一上来话都没说一句，直接就动手。

　　这还是秦飞收了手的结果，如果不是想着给星岛政府一个面子，这个经理已经成了一具尸体。

　　在场的人当中，除了邵家和利华尔的人，还有两名星岛总统府秘书办公室的成员。

　　这两个人，几乎已经可以代表星岛那位掌权人说话了。

　　这次邵家和利华尔集团发生了这么大的事，甚至出动了私人警卫队，星岛总统府绝不可能不知道。

　　因为邵家虽然有权利建立私人警卫队，但没有总统府提前报备打过招呼，想要随意地动用还是不太现实的。

　　个人终究难以和一个国家机器相抗衡，邵家能做到这一步已经是星岛政府的底线了。

　　否则任意让一个家族搞私人武装，整个星岛恐怕早就乱成一锅粥了。

　　见到秦飞的手段这么凶狠，那两名总统秘书办公室的秘书纷纷皱眉，上下打量了一秦飞，再吩咐了身边的随行人员几句。

　　“这位先生！你终于来了！”

　　邵家家主邵明辉看向秦飞，沉声喝道。

　　“我叫秦飞。”

　　秦飞自报家门，就算自己不说，以这些邵家人的情报网，随便查一个名字还是很简单的。

　　邵明辉目光一闪，道：“秦先生，你年少成名，声望如日中天，甚至连我们在星岛都听说过你的名号。”

　　“说重点。”秦飞淡然道。

　　“不过你似乎有些太过傲气与嚣张，威胁我孙女紫凝欠下一百五十亿RMB的巨款，这件事，我想你应该给我和整个邵家人解释解释。”邵明辉接着道。

　　“你邵家还想问我要解释？欠债还钱，天经地义，这就是解释。”

　　秦飞呵呵一笑，目光冰寒：“邵紫凝说她在邵家，至少能分得十分之一的家产，你邵家资产一千五百亿，那十分之一就是一百五十亿，怎么？这笔账还要我来教你们？”

　　“好一个欠债还钱天经地义。”

　　邵博文眉头一横，冷声笑道：“你以武力威胁紫凝，她迫不得已为自保才答应下来，根本不作数。”

　　“而且，这件事你没有任何人证物证，空口无凭，甚至哪怕连最基础的欠条都没有一张，凭什么我邵家要给你这一百五十亿？”

　　邵博文护女心切，直接站出来指着秦飞低喝道。

　　“爸爸！”邵紫凝下意识地想要阻止邵博文。

　　秦飞却丝毫不在意，手指钻了钻耳朵，抬头看向邵紫凝：“邵紫凝，我再给你最后一次机会，欠我的一百五十亿，你愿不愿意承认？”

　　邵紫凝浑身一颤，没想到秦飞会找到自己，脸色顿时有些难看。

　　当时如果不是秦飞出手，她只怕早就丧生在那只巢湖水怪的肚子当中，哪里还有今天这些事情。

　　一切的一切都源自于她自己的好奇心，听到巢湖水怪的秘闻就兴冲冲地跑过去，如果她没有那么多好奇心，肯定也不会招惹到秦飞。

　　早知道，她宁愿一辈子当个宅女，都不想再出去做什么冒险了。

　　“紫凝，别怕，今天有爷爷和你未来岳父在这里，还有方秘书和金秘书给我们压阵，你不用害怕这个人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　有这么强的后盾，哪怕是沈苍天在这里都要往后稍稍，区区一个徒有虚名的府南王，邵家完全没必要害怕。

　　更何况，现在图麻骨大师已经在无极道场当中等着秦飞了，这个阵容，几乎是他府南王的必死之局。

　　邵紫凝闻言，眼神闪烁，内心纠缠如乱麻，看向秦飞。

　　秦飞眼神冷冽，并没有再多说话。

　　“我、我不承认！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第501章 我不承认免费阅读。https://xs.23sk.com 