    “这么说起来确实有点可疑啊。”新城也警惕了起来。

    居间惠此时也看向了赤宇，她也是第一次见到对方对某种事物这么警惕。

    而且说不定赤宇这个奥特曼发现了什么不对劲的地方。

    “佐藤队员，你觉得它有问题？”居间惠问道。

    “嗯，我觉得比佐摩行星的灭亡和它脱不了干系。”赤宇给出了自己的看法。

    “我们没有恶意……”比佐摩想要解释。

    “佐藤队员，这个生物对我们人类来说一定会有很大的帮助的，比佐摩星的灭亡说不定是别的原因。”堀井急忙说道。

    但是其他人在经过了赤宇的提醒后，原本乐观的态度也变得疑虑了起来。

    “这样吧，关于对你的安排，我们会做进一步的讨论。”居间惠看向屏幕，接着又说道：“堀井队员，请你继续做调查，还有为了慎重起见，大家轮流值班，严密监控实验室，24小时不能断。”

    “明白。”

    所有人都回应，就是堀井有些不满的离开，走的时候还狠狠地瞪了赤宇一眼。

    在众人都暂时离开后，赤宇却是被居间惠喊住，两人单独谈话。

    “你是不是又预见了什么？”居间惠向他问道。

    “没错，这个家伙留不得，队长你不喊住我的话，我可能现在就已经去将它消灭了。”赤宇有些凝重的说道。

    虽然算不上多么大的威胁，但他可不想看到这么恶心的东西在基地内到处繁殖。

    “果然如此。”居间惠也是凝重的点了点头。

    堀井的实验室里。

    他一个人在里面陪着比佐摩，慢慢的就靠在桌子上睡着了。

    此时的比佐摩，预感到了危险的存在，已经开始吸收实验室的电力进行繁殖分裂。

    天花板上和地板上顿时出现了好几团肉球，它现在正打算找到运转这座基地的能源所在地。

    这时门外传来了交谈声。

    “堀井呢。”

    “还在里面陪着他的比佐摩呢。”

    “这家伙，心还真大，肯定睡着了。”

    “诶？佐藤，你带枪干什么？”

    “咔！”

    实验室的们被打开，赤宇举起海帕枪就对着地面上在蠕动的肉团射击。

    咻！

    一个比佐摩分裂体当即被消灭。

    堀井也被惊醒。

    “干什么啊？”

    他懵逼的回头，随后看向了地板上，当即就傻眼了。

    “什么时候变这么多了？”新城从门外进来，看到地板上，天花板上蠕动的肉团也是非常的吃惊。

    咻！！

    赤宇接连开了数枪，将其余的比佐摩分裂体全都给消灭。

    “这是怎么回事？”堀井一下子难以接受这个现实。

    对方居然趁他不注意，悄悄吸收实验室的电力繁殖了这么多？

    将视野中的所有比佐摩分裂体都给消灭了后，赤宇也是松了口气。

    还好不算太晚。

    “佐藤，你说的是对的。”新城此时才明白为什么赤宇对这东西警惕心这么强。

    “具体是怎么回事，调出实验室的监控看看吧。”

    所有人都集合到了司令室内。

    只见屏幕之中，比佐摩趁着堀井睡着的空档，悄悄从电脑里钻出，然后到处游走，寻找电力。

    接着便在实验室的电缆线路里吸收电力，然后快速的分裂繁殖。

    看到这惊人的一幕，众人也是倒吸了一口凉气。

    这生物简直是恐怖如斯啊。

    这种惊人的自我繁殖能力，如果得到足够多的电流，恐怕不要一个小时就能把基地给吞噬。

    “我在后台查到了记录，它还曾试图入侵基地的系统。”野瑞这时也是心有余悸的说道。

    刚才自己还在摸鱼打游戏，竟然没有发现这个，真是差点犯了大错。

    “还好是有惊无险，幸亏佐藤队员发现的及时。”居间惠看完这些后，也是非常的后怕。

    本以为自己的警惕心已经很高了，但没想到自己还是太低估了这个生物。

    “这是一个教训，我们以后都要谨记在心。”居间惠最后反思。

    “对不起大家，是我太相信那家伙了。”深受打击的堀井也是非常的自责。

    “堀井这不怪你，是它太狡猾了。”新城安慰道。

    堀井摇了摇头，说道：“我早该想到的，哪会有这么好的事情平白出现。”

    “其实这家伙要不是太不可控了，人类如果能和它们共存的话，确实算是一件好事。”赤宇也说道。

    其他人也点了点头。

    ……

    比佐摩的事件算是一个小插曲，在还没造成威胁的情况下就已经被扼杀在摇篮里了。

    一段时间过去，风平浪静的日本再次出现了惊变。

    北海道的某个火山之中，一只怪鸟从中飞出，以时速1500公里惊人速度在空中飞行，正朝着某个地方前进。

    这一事件自然也惊动了胜利队。

    两架胜利飞燕号立即便被安排前去迎战。

    “指挥，这家伙的速度越来越快了！”堀井在飞燕2号内惊呼道。

    飞行速度已经超过了他们的战机。

    此时坐在2号机内的赤宇也想起来了，那只怪鸟应该就是茜拉了。

    迪迦之中为数不多比较感人的好怪兽之一。

    “绕过去，绕到目标的身后去攻击！”居间惠为了他们的安全着想，立即制定了战术。

    但在这时，一向不轻易干涉指挥权的泽井总监紧急切入到了通讯之中。

    “不可以从后面发动攻击！”泽井语气严肃的说道：“从正面进攻，改变怪鸟的飞行路线！”

    “纳尼？”宗方对这个决定非常的疑惑。

    “为什么？”居间惠也急迫的向泽井总监问道。

    “我再重复一遍，从正面攻击！改变怪鸟得飞行路线！”泽井总监从未如此急迫的说道。

    “可是从正面攻击太危险了！”野瑞也忍不住反驳道。

    “这是紧急命令！”泽井再次强调。

    居间惠当即就想抗令，连忙出声要阻止宗方等人执行这个不明智的决定：“飞燕号，回答我，飞燕号！”

    “目标，正前方1200公尺。”大古汇报情况。

    宗方这个时候立即做出了决定：“1号机快避开！”

    “指挥！”新城不理解的问道。

    ……

