    徐听白等人差点笑喷。

    他们是真没想到叶修会用这样的方式惩罚沈松山和沈麒麟，这脑回路简直了！

    “诸位前辈，江南古武圈选举盟主，我本不该插手，但是我还是想说几句……”

    叶修一边给徐听白疗伤，一边说道。

    “叶神医您就直接说我们这些人里，谁适合做盟主吧。”徐听白很配合的打断叶修的话，说道。

    其他人也纷纷看向叶修。

    “诸位都是江南古武圈德高望重的前辈，不管谁做盟主，都是没问题的，不过，我觉得天龙门门主夏前辈更合适一些。”叶修说道。

    除了徐听白和夏德赫两个知情者，其他人都楞了一下。

    “叶神医，夏门主只是大宗师，盟主之位，难道不是应该从战神中选择吗？”有人提出疑惑。

    其他人也是这么想的。

    “盟主人选，首在公正无私。”

    叶修环视众人，问道：

    “请问，在场除了夏门主，谁做了盟主之后，能真正做到公正无私，而不是借着盟主之位给先给自己谋福利？”

    见众人一脸沉思，叶修继续说道：

    “选举盟主，不是儿戏，而是为了提高江南古武圈的凝聚力，塑造江南古武圈的规则。”

    “打个比方，徐听白前辈做了盟主的话，徐家出现一个恃强凌弱、目无王法、嚣张跋扈的晚辈，徐前辈能做到公正无私的处罚自家人吗？”

    徐听白秒回答：“我怕是做不到，毕竟我也有私心，而且，我要是做了盟主，家里人肯定会萌生出高人一等的想法，从而以势欺人，这一点我处理不了。”

    叶修和徐听白一唱一和，让在场所有人陷入了沉默。

    接着激烈的讨论争论起来。

    “叶神医和徐老说的尽管有道理，可我还是不服夏德赫做盟主，他太弱了，撑不起场子。”

    “我倒是觉得夏德赫做盟主挺合适的，在场众人中，夏德赫是最朴实、最厚道、最严于律己的，天龙门也是江南唯一一个家教最严的，夏德赫做盟主，至少不会欺压我们。”

    “夏德赫的臭脾气，做到赏罚分明，不偏袒任何一方，是绝对没有问题的，就算战神威逼，他也不会屈服，我觉得可以让夏德赫做盟主试试。”

    “夏德赫的人品是绝对没问题的，就是以他的实力，怕是镇不住那些有战神的家族和门派。”

    选举盟主，是大事，众人只会听取叶修的意见，不会叶修说谁他们就选谁。

    毕竟一旦选出盟主，他们就要被盟主管着了，如果选错了……细思极恐。

    “叶神医，夏德赫的人品确实不错，我们也都敬服他，可谁能保证夏德赫做了盟主之后，心性会不会变？万一他飘了呢？”有人问叶修。

    夏德赫呵呵，我现在就有点飘。

    “为了避免这种情况，我建议江南古武圈，每隔三年重新选举一次盟主，夏德赫要是做得不好，三年后你们可以把他换掉。”叶修说道。

    众人眼睛一亮！

    这个办法好！

    而且，这三年内只要管好自己，三年后谁都有角逐盟主之位的机会。

    “叶神医这个提议很好，这样的话，那就先让夏门主做一届盟主试试？”

    “有这个规矩，老夏就算想飘也飘不起来啊，他要是飘了欺压我们，三年后我们把他换了，然后欺压他。”

    “哈哈，说的好，我同意让夏德赫做第一届江南古武圈盟主。”

    有了三年任期这个提议，众人放松多了。

    “那现在就举手表决吧，如果大部分人同意，就让夏门主做第一届盟主。”叶修提议道。

    “我同意。”

    “那就让老夏做吧。”

    “我没意见。”

    一时间，大部分人举起了手，那些没举手的，要么依旧不服夏德赫，要么野心勃勃想自己做盟主。

    见大部分人同意自己做盟主，夏德赫乐的嘴都笑歪了，他朗声道：

    “那个，我，我是不是该说点啥？”

    本来打算发表就任演讲的，演讲稿背了好几天，早就背的滚瓜烂熟了，结果一张嘴，全忘了。

    叶修笑喷，夏德赫就是吃了没文化的亏啊！

    “老夏你快得了吧，我们都了解你这三脚踹不出一个屁的性格，你什么都不用说了，中午管饭就行。”徐听白打趣道。

    “哈哈哈哈……”

    众人哄笑！

    夏德赫羞的老脸通红，心想自己得想办法挣点钱，报个补习班什么的，学点文化知识，不然以后江南古武圈开会什么的，都不知道说啥。

    “叶修，那个，我们装满了！”这时沈麒麟弱弱的声音传来。

    叶修和众人转头看去。

    果然！

    桶里装满了土！

    “这么快？”叶修走过来，一脸不信道：“你们真的是用挖耳勺挖的土？”

    “是啊！”

    沈松山和沈麒麟点头，心里虚的一批，他们是趁着叶修等人没注意，用手挖的，这么大的捅，用挖耳勺，猴年马月也装不满。

    “真的？”叶修问道。

    “真的！”沈松山和沈麒麟无比笃定的点头。

    “那你们再一勺一勺的把桶里的土挖出来，顺便数一下一共多少勺。”叶修说道。

    沈松山：“？？？”

    沈麒麟：“？？？”

    两人勃然大怒。

    “叶修你特么这是在耍我们。”沈松山怒道。

    “你们现在才知道吗？”叶修问道。

    沈松山和沈麒麟哑然，气的呼呼大喘气，心里想着离开天龙门之后，立即去找霸刀，弄死叶修，手上的动作却没停。

    “一勺……两勺……三勺……”

    见此，徐听白等人大笑起来。

    接下来，叶修挨个给夏德赫等人疗伤，没等治好几个。

    夏德赫家院墙上，突兀的出现了一个人。

    正是‘逼王’东方白！

    “你是怎么在霸刀手里活下来的？”叶修震惊的问道。

    徐听白等人也大吃一惊。

    “剑在手，问天下谁是英雄。”

    东方白背对着叶修等人，狂傲道：

    “叶修你出来，我有话跟你说。”

    叶修失笑，他用脚后跟都能猜到，这货是来找他疗伤的，又碍于面子，不想被徐听白等人知道。

    他没有拆穿，走了出去，明知故问道：

    “什么事？”

