    直郡王不可置信的看着自己的手：“爷一拳就将老四打下了台？”

    他练了一段时间，竟然这般显著？

    “对！大哥，来，照着弟弟的胸膛打上一拳！”十爷满脸兴奋的道。迫不及待的想要感受他这大哥的力道了。

    直郡王觉得有些不对劲儿，但下瞧着自己的手有些回不过神来。

    “哎呦，老大也是的，怎么就这般将四爷给打下来台来，咱们万岁爷亲自点了四爷让他考教皇子们的功课呢。”惠妃面上颇有几分不好意思的去看德妃：“德妃妹妹，你可别生气，老大是个直性子，怕是也没想到四爷这般不禁打。”

    惠妃本来对康熙爷指派四爷考教皇子们的功课就有些不满，自家儿子生得壮硕，哪里是那个瘦弱的老四能比的？

    就是太子也是打不过儿子的，按说，老大是长子，本就应当她家老大考教功课的。老四这模样，掺和进来果然也是跟着丢人，前两日德妃还在自己跟前显摆，如今，打了脸面了吧？

    “惠妃姐姐严重了，胜败乃兵家常事。”德妃终究是淡淡的道了这么一句。

    惠妃忽而笑了：“对对对，德妃妹妹说的不错，就是这么一回事儿，说来，咱们四贝勒爷年岁还小些呢，如今这也是头一遭，回头我叫老大指点指点四爷就成了，多练上个几年，应当就有老大那般功夫了。”

    惠妃今儿瞧德妃似比往日容貌更好了几分，便是十分不顺眼。这么大年岁了，竟然还学着狐媚手段勾引皇上，她倒是也好意思！怪不得，皇子近几日就去了一趟后宫，偏生就去了她的院子。原来这把年岁了，还学那些个年轻的妃嫔，也不害臊的慌。

    说来，四妃里头，当属德妃的家世最低，连大字都不认识几个，何德何能，竟然和自己几人同等位分？

    “惠妃姐姐，术业有专攻，老四他平日里头心思都放在笔墨上。”德妃铁青着脸说。

    “呵，德妃妹妹说的是，说来三爷的笔墨是皇子里头数一数二的，前些时日的字画，还被万岁爷夸奖了呢，四爷说来也该向着三爷学学才是。”惠妃笑呵呵的道了句。

    德妃当下面上的平和都有些维持不住了，这个惠妃，这是说自家老四文不成武不就？偏生这话还反驳不得，一时之间，闷在原地不说话。

    “惠妃姐姐，你这是过谦了，”荣妃听着，便是轻声笑着道：“老三他就是个书呆子，说来，让他比试也是难为他了，您瞧，刚和四爷比武，还受伤了呢。”

    “哎呀，”惠妃惊讶的道：“那孩子平日里头可仔细那张脸呢，怎么就这般给伤了？德妃妹妹，你也似的，合该叮嘱四爷几句的。”

    德妃被她们这阴阳怪气气的手都发抖了，说来这些高位嫔妃一像是对她不慎亲近，这样的阴阳怪气这些年也是没少听，可现下身边还一堆小辈呢，让她往后的颜面往哪儿放？偏生，她还反驳不得。

    “呦，四爷怎么过来了？”宜妃就跟没听见刚刚两人奚落德妃似的，只笑呵呵的同四爷说话：“胜败是常事，四爷不用放在心上。”宜妃倒是劝了一句。

    因为近日老九同四爷走的进些，也同她说四爷府上不少的事情，她还跟着吃了两顿极其美味的麻辣烫，宜妃久违的和颜悦色些。

    “谢过宜母妃。”四爷抱拳行礼，而后便是同德妃请安：“额娘安。”

    又转头道：“惠母妃安，荣母妃安。”

    那头惠妃荣妃两个瞧见四爷，有些不大好听的话到了嘴边竟然说不出来，不知道是什么时候，这位四爷身上竟然是这等的气势，虽然瞧着没有直郡王结实，但是瞧着这个头竟然比直郡王还要猛上一些。一眼瞧过去，不容小觑。

    四爷也没有同二人说话的意思，只是对着德妃道：“额娘，皇阿玛早些时候听说酒儿进宫了，便是想要瞧瞧她，儿子想带着她过去请安。”

    德妃本来同四爷也是有些气的，你说你打不过就打不过吧，跑个什么，没的让人家笑话！此时见高大的儿子久违的和颜悦色的同她说话，这斥责的话便是也说不出来。

    最后，德妃只硬邦邦的道：“去吧。”又是下意识的向着上首康熙爷的地界瞧了瞧，如今皇皇上正在同上首的太后说话呢。倒是没往她们这儿瞧。

    又回头吩咐温酒：“酒儿，记得规矩，万万不可逾矩。”

    “是，”温酒即刻应了一声，便是乖巧的走到四爷后头，低眉敛目的模样。

    “额娘，您可还有什么要吩咐？”四爷视线在温酒身上瞧了一眼，便是放下了心来。

    “四爷和德妃妹妹说话也太客气了些，德妹妹也是，怎么不关心几句？咱们这些都是自己人，放松些也无妨的。”惠妃当下慢慢悠悠的在德妃心口上又扎了根刺。

    都是宫里头的老人了，谁还不知道谁呢？

    这德妃心里头最大的坎儿，怕就是幼年时候将儿子送到佟皇后那里头养着吧？

    从前，四爷年岁小些的时候，同佟皇后可是亲近的很呢。

    德妃听了这话，脸色难看异常。

    身后乌拉那拉氏瞧着，一时之间心中暗爽，她这个婆婆，性子还真就惠妃能治的了。其实她能上去帮这说上两句，只不过，她还没瞧够呢。

    “就是，像是老三，多大的年岁了，就还来我跟前撒娇，非是要了几张名帖走了。”荣妃回神后，便是也道。

    “老大也是啊，昨儿个还说我那儿的点心最好吃，端了两盘子回去呢。”惠妃道。

    温酒瞧见德妃一个人僵直站着，又见四爷面色没有丝毫表情一般，这一刻，温酒深刻的意识到，这两人真是亲母子啊。

    对人的疏离模样都是一个模子里头刻出来的！

    当下便是笑道：“贝勒爷，娘娘心疼您，自然是舍不得吩咐您。刚刚在永和宫里头，娘娘还说，您每日送的吃食十分对胃口，但是也别累到您自己了。隔三差五送来就行，娘娘晓得您的孝心。还说，您啊，没事多惦记您自己的身子，想要什么和娘娘说就是。旁的皇子也都是同额娘要些东西的，您可别只顾着孝顺了。”

    惠妃和荣妃两个听了这话，面色皆是不好看了起来。

    自己儿子是整日的要东西，人家儿子是整日的送东西，还那儿能高兴得起来？

    四爷听了话一愣，下意识的向着德妃瞧去，接着便是抱拳道：“额娘，儿子什么都不缺的。”

    想了想，又补了一句：“额娘喜欢吃，以后让酒儿给您做些，她的吃食味道好。”

    德妃愣了下，紧绷着的神色也松泛了些，嗔了温酒一眼，又道：“好了，你们也快去同皇上请安吧，莫要晚了。”

    “是，”四爷应了一声，行李后便是想走。

    “四爷这就走了？其实本宫还有两句掏心窝子的话想同四爷说，”惠妃接着又颇为诚恳的道：“这话啊，本是不该我说的，只是，四爷，你额娘说的对，你确实不该将心思都放在这些小事上头，合该好生的练习下骑射才是。”

    四爷听了话，愣了下，便是道：“写惠母妃指点，胤禛受教了。”

    这般说着，便是想要带着温酒走。

    身边惠妃瞧着四爷不慎在意的模样，又补了句：“四爷，若是你骑射上头难有进益，大可以去请教直郡王。你大哥想来会认真指导你的。”

    四爷侧头，接着又道：“胤禛晓得了。”

    惠妃得意的勾唇，看向面色又难看起来的德妃，阴阳怪气的道：“嗯，你只要肯努力，总是能赶上你大哥...”

    碰！

    话音才落，忽而听见沉闷的一声，大家下意识回头，便见一人被扔出了演武场。

    “这...怎么可能？”直郡王从泥土中爬了出来的，满脸不可置信的瞧着场上的十爷。

    十爷也懵：“大哥，你是在让着我吗？你是不是瞧不起我？”十爷眉头皱巴的厉害，瞪着大眼睛看向他大哥。

    大哥将四哥都给打败了，怎么可能被自己的打败呢？

    直郡王也不信邪，飞身再次上到了演武场，这次他有准备，打起十二分精神的同十爷对局，却是依旧没撑多久，就被打下了台。

    直郡王彻底懵了：“怎么会这样？你的力气怎么忽然这么大了？你才多大！”

    之前瞧见老四一个人将老三，老五，老九，老十，十三几个一群都给打败了，他还觉着是这几个小的练习太不勤奋了，如今，他竟然连老十都打不过了？

    “不可能，这不可能！”

    周围众人瞧见场上这戏剧性的一幕也都懵了。

    这什么意思啊？

    四爷一打五打赢了，却打不过直郡王，直郡王却又输给了四爷的手下败将十爷，所以，到底是谁比较厉害？

    十爷这会儿眼睛却是越发的亮了，下一秒，他的拳头直接奔着四爷来了。

    “四哥，再来一把，我可不一定输了！”

    十爷说话间，长枪已然逼近四爷。

    四爷条件反射的侧身躲过，迅速栖身上前，只听砰的一声，十爷肉弹一般的摔在地上，尘土四起。

    一时间，周围鸦雀无声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先更个大章，晚点可能加更啊，宝宝们别等了，可能很晚，早点睡哈

