    段星流正准备开口解释，却突然停了下来，没好气的朝外望了一眼，冷哼一声道：“哼，稍安勿躁，等段无量来了之后在一起说吧，要不然到时候又要再说一遍，麻烦！”

    段剑面无表情，恭敬的站在大殿门外，就好像没有听到掌门说话一般，不一会的功夫，远处空中就出现了一个人影，御剑飞行而至。

    “哼，掌门，御剑宗可不是你的一言堂，想要抢我无量峰的人，就算我答应，无量峰三十八名峰主的在天之灵也不会答应！”一名白发白须的老者来到祭祀大典，迈步朝着大殿内走去，一边走，一边声如洪钟的喊道。

    宋健能够感受到，进来的这名老者浑身的剑气，如渊似海，就好像海潮一般，毫无遮掩的朝外喷涌着，比他见过的任何一名王者级BOSS，都还要恐怖！

    “这，这就是传奇强者的实力吗？”宋健脸上浮现出一抹惊讶的神色，心中暗道。

    “老混蛋！”段星流在心中暗暗骂了一句后，摆手对段无量没好气的说道：“稍安勿躁，听我说完，如果宋健还是决定进入你无量峰作为一名普通弟子，那我也不会阻拦！”

    “哈哈哈哈！”段无量扬天哈哈大笑起来，满脸戏谑的神色，扭头对宋健说道：“小子，你是段剑那个小……咳咳，段剑引导入门的，只要你不愿意，没有人会强迫你！放心，无论他段星流答应你什么条件，我无量峰都双倍满足你！”

    在段无量看来，段星流无非又是威胁拉拢那一套，如果他不知道还就罢了，现在他知道了，段星流那一套就绝对不会得逞！

    论战力，无量峰在御剑宗数十个峰脉里排名前三，论底蕴，无量峰也不弱于任何一个峰脉，哪怕和主峰想比，也毫不逊色！

    古洛满脸羡慕的看了段剑一眼，古月峰虽然也不错，但峰脉排名却已经排到了十二名开外，就算古月峰的峰主也不敢这么和段星流喊话！

    “哼，宋健，你可愿成为一峰之主？”段星流瞪了段无量一眼，转过头满脸笑容的对宋健说道。

    “什么，峰主？”宋健满脸惊讶的神色，一时间竟然有一种出现幻听的感觉。

    要知道，就算宋健和辛玲立下大功，也最多从一名普通弟子，晋级为内门弟子而已，这已经让很多弟子羡慕了，要知道，从一名普通弟子，晋级为内门弟子，就算那些天才弟子，也需要实力达到，同时给宗门立下大功才行，这个时间少则三五年，多则七八年，有些弟子甚至待在御剑宗十多年了，还只是一名普通弟子。

    这样的待遇，已经让很多弟子羡慕了，但是如果说到峰主，就连亲传弟子都不敢想的事情，段星流怎么可能说出来？

    “什么，峰主？”就连段无量也浑身一颤，一脸难以置信的盯着段星流，指着段星流，用颤抖的手吼道：“你，你竟然敢……”

    要知道，成为一峰之主，可不是那么简单的事情，最基本的实力，一峰之主就必须拥有传奇强者的实力，才有资格担当，以宋健的实力，担当一峰之主，说出去，只会让外人嗤笑！

    “你，你这是捧杀！”段无量怒吼道，指着宋健喊道：“以他资质，我相信最多三十年，就能突破传奇级，就任宗门长老，绰绰有余，就算成为一峰之主，也勉强可当得，但，但他现在一个二阶战力的小子，何德何能可以成为一峰之主？段星流，你这样做，是毁了我御剑宗一名天才！”

    段无量一副痛心疾首的模样，就算成为传奇强者，也只是成为一峰之主的门槛而已，御剑宗至今已经有六十多名传奇强者，但成为一峰之主的，却只有寥寥二十多人，其他大部分都只是宗门长老而已。

    “哼，宗门欲建神眷峰，专门招收神眷者弟子，这可是宗门早就已经决定的事情！”段星流冷哼一声说道：“当初你段无量可是也举手赞同了！既然是专门招收神眷者的峰脉，峰主自然也要一名神眷者担当了，我选宋健为神眷峰之主，有何不可？”

    段无量顿时无语，睁大眼睛盯着段星流和宋健，他真没想到，段星流竟然有如此魄力，竟然让一个刚刚进入宗门的弟子，成为一峰之主，而且这名弟子的实力，也仅仅只有二阶战力而已！

    “这，这……”段无量一时间竟然不知道该说什么好，以御剑宗现在的情况，宋健刚刚立下大功，创建神眷峰又是之前早就决定好的策略，如果真的要一名神眷者担当峰主，宋健还真的是最好的选择，毕竟整个御剑宗就只有两名神眷者而已。

    “现在御剑宗就只有两名神眷者，这么着急就定下峰主，是不是有些急迫了？”段无量黑着脸说道：“此时需要开宗门大会决定，不可由宗主一言而决！”

    段无量心里叹了口气，这话说出口，可是阻了宋健的进阶之路，就算他脸皮再厚，也不好主动要求宋健加入无量宗了。

    “呵呵呵，既然无量峰不同意宋健成为神眷峰峰主，而且还要求召开宗门大会，那自然不可，既然如此，那就三天后召开宗门大会，商讨此事！”段星流呵呵笑道。

    段无量顿时感觉好像吃了一只死苍蝇一般难受，恨恨的瞪了段剑一眼，转身御剑而走，看也不看宋健一眼。

    宋健有些无奈，段星流使的是阳谋，如果段无量真的同意他成为神眷峰峰主，段星流恐怕也要找理由拒绝了。

    宋健还是有自知之明，不说他的实力无法镇压一峰，就算论资排辈，也排不到他一个刚进入宗门没几天的弟子来担当一峰之主！

    段星流之所以这么做，无非是断了宋健进入无量峰，甚至是其他峰脉的可能而已。

    待到其他人全都离开，段星流专门将宋健留了下来，轻声安慰道：“宋健，以你现在的实力和资格，确实无法担当一峰之主！不过不要紧，神眷峰的峰主，注定是要由一名神眷者担当的，你现在已经获得了混沌剑典，一旦实力提升起来，这峰主之位，早晚是你的，现在你要做的，就是勤学苦练，早日掌握混沌剑典！”

    “现在你不适合进入其他峰脉，不如由我收为弟子，进入主峰，做一个掌门亲传弟子如何？”段星流笑眯眯的看着宋健，抚着长须笑道。

    ……

    