    就在他对此迷糊不解时，瑶瑶的声音突然响起：

    “你吸收的魂兽是黑角蟒，年限在一万三千多年，乃是蛇类魂兽中的极品，它的技能除了霸道的群体控制，还有精神冲击。能在控制对手以后对其实现精神力攻击。”

    宋柯微侧脑袋，颇为疑惑：

    “可是，万年魂技能也不能同时对百米内所有事物进行控制吧？那样一来，会极大的消耗我的魂力。”

    瑶瑶笑了笑：

    “有了我，你的魂技无论是攻击威力，还是攻击范围，都会大幅度提升，就单单这第一魂技，以目前的控制力来看，魂帝及一下魂师别想轻易挣开。”

    原来，她是这个作用？宋柯摩挲着下巴，刚准备说话，瑶瑶提醒道：

    “别在这思考了，拿上魂骨先出了这里再说吧。”

    宋柯点了点头，刚准备离开，脸庞的肌肉一阵抽动：

    “你说什么，魂，魂骨？”

    “是啊。”瑶瑶说道，“难道你没感觉到吗？”

    宋柯左右看了眼，突然在距离自己五十米的岩石处，发现一个闪耀着光芒的物品，只是之前一直忙着吸收魂环，没有注意到。

    那是大蛇炸裂时甩出去的魂骨！

    他连忙起身，几个跳跃来到那块散发着光芒的魂骨旁，瑶瑶解释道：

    “这是那只大蛇的头部魂骨，能够增强你的感知力和精神力，先带上，等回去以后找个没人的地方吸收掉。”

    宋柯嘴巴半张，短暂的惊愕过后，将它从地上拿起，塞入了腰上的魂导器内。

    这时，甄德健提醒道：

    “刚刚的战斗加上吸收万年魂环，你现在的魂力已经到达了十八级，再有一级就能升到二十级了。”

    经过他的提醒，宋柯感受了一下自身魂力等级，惊喜地发现真的有十八级。

    这么说，只要在升一级，就能直接突破二十级，因为流星泪的效果，能够直接帮助自己突破那道关卡。

    这也太快了吧！宋柯深吸了口气，平复了下躁动的心情，转而问道：

    “对了，瑶，瑶瑶，你有没有那种能够改变魂环颜色的功能啊……我这，我这第一魂环就是黑色，太招摇了，最起码得等到四十级以后。”

    瑶瑶笑了笑：

    “修改魂环颜色还不简单，看我的。”

    言毕，她抬起右手，对着天空射出一道红色的光芒，宋柯同时召唤出武魂，却惊奇的发现，自己的魂环颜色，竟然变成了白色。

    接着，瑶瑶笑了笑道：

    “还可以变成黄色哦。”

    果然，那白色魂环瞬息之间，变成了黄色。

    “好了，你想要个什么颜色的？”瑶瑶追问。

    宋柯略作思考，笑了笑道：

    “不用变了，就黄色的吧，符合逻辑。”

    瑶瑶点了点头，最后收起那道光芒说道：

    “只是颜色变化而已，但不影响魂技的威力和效果。”

    “嗯，谢谢！”深吸了口气，平复了下心情，宋柯感受着周围寂静的森林，问道：

    “我现在还有一个问题，需要你们告诉我。”

    精神世界内，三人一愣，瑶瑶问道：

    “什么问题？”

    宋柯缓缓吐出那口气，问道：

    “这场兽潮，是不是你们干的？”

    瑶瑶愕然转头，看向布布，发现后者对着自己吐了吐舌头，还未开口说话，甄德健却是开口说道：

    “嗯，是的，我利用你的精神力制造了一个移动的灵气场，一是为了制造混乱，二是为你觉醒魂环做准备。”

    用灵气场引起兽潮？你们两个还真的什么都敢玩！瑶瑶眉头微皱，呵斥的话却并未说出口。

    宋柯站在那里，沉默了几秒后道：

    “虽然你们是我的金手指，是我的系统，可是我从来没把你们当外人看，但你们却接二连三的骗我，隐瞒我。”

    说到这里，宋柯抬起头，抿了下嘴唇，目光似乎投的很远：

    “其他责怪的话我也不想多说，我想说的只有一点：我们是伙伴，就应该彼此之间相互信任，下次如果有什么事，我希望你们不要隐瞒我，和我摊开了说，我最讨厌被欺骗。”

    甄德健与布布听完，沉默在那里，谁也没有说话。

    瑶瑶忍不住叹了口气：

    “还不赶紧道歉？”

    布布与甄德健相似一眼，纷纷开口道歉说对不起。

    宋柯也没纠结，笑了笑道：

    “算了，既然没有造成什么恶劣的影响，那我也不必生气。”

    “只是，那个因为我而留下战斗的两名魂斗罗，虽然是武魂殿的，但每每想起，还真是有些对不起他们。”

    甄德健突然提醒道：

    “在我撤去精神力的时候，兽潮就已经退去了，距离刚刚过去一个多小时了，他们也应该到达极限了吧？”

    “就算不死，也差不多废了，我还记得，那两名魂斗罗可是燃烧了自己的武魂。”

    开启武魂真身，燃烧自己的灵魂，这种自断后路的操作，既是不死，以后也将成为废人。

    “这件事因我而起，我不能不管他们。”宋柯说完，朝着相反的方向，走了出去。

    “那是武魂殿的人，你确定要去救他们？”甄德健试探性的问道。

    宋柯颇为严肃地说道：

    “将坏兵不坏，从他们舍己为人，不惧死亡的精神来看，这两名老者值得我敬佩，即使他们是武魂殿的人，以后会成为敌人也好，我希望能够在战场上堂堂正正的打败他们，而不是让他们不明不白的死在这里。”

    听完他的话，甄德健刚准备说话，一旁的瑶瑶突然拍了拍手：

    “很好，虽然我并不赞同你的做法，但我赞同你的精神。”

    宋柯微不可见地摇了摇头，几个跳跃，消失在了森林深处。

    大概跑了十分钟左右，甄德健突然开口道：

    “前方一公里，马上就到了。”

    “这二人的气息很微弱，应该已经耗尽了魂力。”

    宋柯一边跑，一边问道：

    “那几只黑虎王呢？死了没有？”

    瑶瑶接过话头说道：

    “没有万年以上魂兽的气息，最近的一只万年魂兽，也在十公里之外了。”

    她能感知那么远的距离？宋柯内心微惊，加快步伐，来到先前那个战场。

    经过之前的战斗破坏，这里已经凌乱的不成样子了，地上到处是之前锁链穿透的孔洞，树木花草散落一地。

    向前走了几步，宋柯一眼就看见倒在地上的那两名魂斗罗。

    几乎没有犹豫，他连续几个跳跃，来到这二人身边。

    “气息非常微弱，必须要输入大量的魂力救治才行！”宋柯稍微感知了一下。

    这两名老者已经奄奄一息，如果不是凭借着自己魂斗罗的体质，早就已经死了。

    “流星泪！拜托了！”宋柯左右手各抓着两名老者的手掌，双目紧闭，开始了输送魂力的过程。

