    “狐族强者，你来这里干什么？”

    看到面前的女人实力这么强悍，游老头不由得皱了皱眉，显然想不明白为什么会有狐族强者来到这里。星辰银月狐族，可是魔兽界的霸主啊，一向很少在人类世界出现，难道是看上了什么？

    “我来这里，当然是要带走我们狐族的后裔了，啧啧，想不到会在这里看到一个血脉如此精纯的小丫头，带回去之后，族长一定会好好赏赐我的……”

    对于游老头的疑惑，狐族强者狐花也懒得搭理他，这时候转过脸来，上下打量了一番阿狸之后，忽然啧啧地说道，连双眸，都是罕见地放着光芒。

    “我不跟你走！”

    看到这名突然出现的女人，一向都是安安静静的阿狸此刻早已花容失色，这时候高声的说道。一双小手，死死地攥着两只小拳头，眼里尽是惶恐不安。

    一直担心着的事情，最终还是发生了！

    “阿狸是我的，我们游族不欢迎你，请你立刻给我滚！”

    游龙这时候怒吼一声，似乎已经忘记了刚才这个女人强悍的出手，他将阿狸拉到自己的身后，将少女挡得严严实实，一张小脸，不屈地面对着这名叫狐花的狐族强者。

    “你是谁？不知所谓！”

    作为狐族强者，狐花大概还没有试过被人当面呼喝，尤其是当对方还只是一名实力低微的人类——魔兽界和人类，有着一种天生的隔阂和不待见，尤其是像星辰银月狐这种高傲的魔兽，当即怒喝一声，一朵娇艳的莲花，再次在身前凝现出来。

    狐花的眼里尽是不屑和高傲，一开始到现在，要不是阿狸被少年当自身后的话，她一直都没有正眼瞧过游龙一眼。

    “咻咻！”

    这一朵莲花，被之前的那一朵更加凝实和妖异，在莲花的花瓣上，游龙甚至还能看到一条条若有若无地纹路，当强大的气息弥漫的时候，莲花已经带着毁灭性的波动，对着游龙的心口疾驰过去。

    “游龙快闪，这朵莲花不是你能对付的！”

    就在游龙身上元力暴涌而出，就欲对着莲花怒拍而下的时候，身旁的游老头焦急地喝道，干枯的身形一闪，掠进了游龙和莲花之间。

    “呼！”

    游老头大手一招，一股火红色的灼热元力喷薄而出，在其身前形成了一个元力漩涡，那朵红色的莲花，最终悄无声息地落到了那个红色的旋涡中。

    “轰轰！”

    莲花和漩涡的面积都不是很大，但是当两者相碰时，一股元力风暴，却陡然在游老头身前刮起！漩涡之中，一阵阵音爆不断传出，看似不起眼的莲花与旋涡接触时，竟然还在互相胶着着，似有你死我活之意。

    莲花虽美，但是却带着夺命的威力！

    “给我破！”

    游老头目光一凛，显然也是没有遇到过这样棘手的事情，当即脸色一变，身体内的元力再度调动起来，那个漩涡忽然快速地旋转起来，一股强大的吸力猛然爆发，同时，还有一股火焰冒了出来，不断燃烧着那朵元力莲花。

    “敢破我的红色妖莲，做梦！”

    看到游老头意欲将那朵红色的莲花焚毁，狐花也是脸色一变，一股磅礴的气息，在她身上再度暴涌而出，在其手上，红色的元力不断升腾，转眼间，三朵妖异的红色莲花，带着呼啸的声音，对着游老头攻了过去！

    “呼呼！”

    这三朵莲花一出现，天地间的能量陡然变得无比浓郁，呼啸着在各个方向涌到这边来，在场的人顿时感受到一股强大的气息，一些元者一下实力的武者，这时候直接被这股气息压得直不起腰，只能由旁人扶着，方才勉强站定。

    而类似游冥游厉等级别的高手，这时候看到游老头和狐花的出手，脸上尽是惊骇和震撼。两人的交手并没有多大的声势，但正是这种无声的交锋，却透露出一股毁灭般的阴森气息，看两人的气势，明显都是超越了武灵，直达武王甚至是武皇的实力啊！这种一般神龙见首不见尾的人物，今天却忽然在自己的家族里冒了出来！

    “咻咻！”

    三朵妖异的莲花，缓缓地飘到游老头凝聚出来的漩涡旁边，忽然毫无预兆地爆炸，一股强大的力量，在漩涡边缘爆发，一股元力旋风平地刮起，靠得最近的游龙首当其冲，直接被吹得又是后退了两步！

    “呜呜！”

    三朵莲花爆炸后，空气中陡然响起了破风声，大气似乎正在逐渐变得紊乱起来，与此同时，游老头的脸色，忽然变得无比苍白，身前的元力漩涡，也是逐渐变得虚幻，好像快要支持不住的样子。

    “快撤，这里就要爆炸了！”

    当众人解释惊骇地看着两人的交手的时候，身处风暴中的游老头忽然一声大喝，紧接着，红色的元力再度暴涌而出，在他身前形成一个更大的漩涡，似乎要加大其中的元力防御。

    游老头修炼的似乎也是一种比较高级的火属性武技，此时磅礴的元力，将这片空间都是烧得有一些虚幻，在其身后的游龙，只觉得连空气都要燃烧起来！

    “呼呼！”

    当元力漩涡形成的时候，一股强劲的吸力，陡然爆发开来，在游老头身下的石板，被这股吸力生生掀起，然后狂风呼啸间，不断被吸到红色的漩涡之中。

    饶是如此，一股更加强悍的吸力，却在三朵莲花爆炸的时候爆发出来，这片大地的元气陡然变得混乱，一道类似于龙卷风般的红色元力风暴，最终与游老头的元力漩涡狠狠地碰撞在一起！

    “轰！”

    元力漩涡和元力龙卷风，都是在众人惊骇的目光中，瞬间变成了一丈庞大，而且随着时间的推移，它们还有进一步变大的趋势。地上的沙石和草木，都是纷纷被吸到里里面，继而在大家惊骇的目光中，被狂暴的能量绞得粉碎。

    到了这时候，大家才明白游老头之前为什么会大喝一声让他们快撤！要是再不撤的话，这里所有人都会被吸到其中，跟那些沙石草木一样，在两股强大的元力的元力风暴中被绞杀得连渣都不剩！

    “轰轰！”

    眼看元力风暴向周围逐渐蔓延，游老头心中一狠，双手结印，干枯的手指不断地挥舞，然后重重的朝地上一压，一股奇特的脉冲，重重的击打到地面上！

    “呵呵，你想救下这帮蝼蚁？”

    在元力风暴有扩散之势的时候，狐花早已退出两丈多远，当看到游老头的举动后，嘴角掀起一抹冷笑，同样也是双手结印，手指不断挥舞间，五朵更加强大的妖异莲花，再次在其身前浮现。

    “大家快离开这里，离得越远越好，这里快要爆炸了！”

    看到红狐五朵更加强大的妖异莲花，再次在其身前浮现，游老头当即冷汗直冒，慌不迭的对着身边的游族护卫厉喝道，同时双手再度结印，一根根红色的火焰光柱从地里升起来，犹如囚牢一般，将已经爆炸开来的漩涡暂时困在里面。

    “轰轰！”

    火红的元力火焰，犹如怪蟒一般从游老头的身体内窜出来，然后怪蟒的尾巴一甩，朝着游老头结印的地方钻了下去，与此同时，一根根红色的火焰光柱，变得越发明了。

    不过尽管如此，那些已经退开十多丈的人还是看到，尽管火焰光柱散发出强大的波动，将里面的能量风暴困住，但是随着五朵妖异的莲花再度爆炸，红色的火焰光柱，最终在人们惊骇的目光中砰然破裂！

    “呜呜！”

    爆炸的能量失去了束缚，这时候顿时像惊涛骇浪一般，在游龙家的客厅前面肆虐开来。

    “砰砰！”

    地上用青石板铺成的地面，顿时寸寸破裂，一些种植的大树，也是在狂暴能量的冲击下被拦腰折断，随着能量的蔓延，结实的房屋，转眼间就出现了数十道裂缝，然后“力啦”一声，围墙终于不堪重负，整座楼房轰然倒地！

    “轰轰！”

    原本开起来并不起眼的交锋，这时候终于显示出它的恐怖，那道能量风暴很快扩大，能量漩涡与龙卷风互相碰撞，形成了一个四五十丈庞大的能量怪圈，凌厉的元力罡劲，直接切割着人们的脸庞，不少实力低微的游族护卫，直接被这种风暴吹翻倒地！

    “嗖！”

    在能量风暴肆虐开来的时候，红衣女人身形一掠，众人只觉得一阵劲风刮过，大家都还没看清楚发生了什么，游龙身边的人已经全部倒飞出去，而阿狸，已经被红狐抓在手中。

    “砰！”

    当阿狸被抓的时候，游龙的精神力反应较快，看到红色的影子掠来，就像一拳打过去，孰料一股可怕的元力罡劲，犹如一座大山，狠狠朝自己拍了过来，将自己狠狠地拍飞出去，重重地摔倒在地上，体内顿时传出热辣辣的感觉，身体就想要散架一般，红狐是想直接了结了他的性命！

    “咳咳！”

    游老头也是被这股能量风暴波及，他的身体在空中几个闪掠之后调整了一下身体，勉强安稳地落到地上，咳嗽声中，老脸已经一片通红，一缕血丝，在游老头的嘴角渗出！

    尽管他的实力不弱，但是这突然出现的狐族强者，实力比他意料中的还要很高很多！

    “蝼蚁就是蝼蚁！”

    能量风暴已经平息，原本建设得高大巍峨的游家大宅，此刻已是一片狼藉，连完整的瓦片、墙体都找不到，红狐则冷冷的注视着众人，一双狐狸眼，此时显得更加轻蔑，她一只手高举，手上，一朵莲花已经凝聚出来，能量疯狂涌动着，就欲对游龙出手。

    “慢，我愿意跟你走！”阿狸这时候双眼通红，她知道战斗已经分出胜负了，要是再打下去，恐怕连游族都会直接被拆掉的。

    不甘心地咬了咬银牙之后，一双玉手颤抖着，死命地握住红狐的手，不让她继续对游龙下毒手……

