
　　“我先给我老婆打个电话，让她给我转钱。”

　　顾海很快打通了老婆陆晚晚的电话，结果陆晚晚听到他一顿饭吃掉几千块，直接就原地爆炸！

　　“什么？几千块？你是吃饭还是去洗脚了？你是不是又死去红浪漫了？”

　　“喂！老婆，我真没去红浪漫，我跟叶萧一起吃饭呢。”

　　“吃什么饭要花几千块？你当我是傻子吗？”

　　“真的！不信我给你开视频？”

　　...

　　一分钟后。

　　“顾海，你这个死没良心的，那家海鲜自助餐我一直想去吃都没吃，你居然跟叶萧一起去吃没带我。还想让我给你掏钱，你去死吧！”

　　说完，陆晚晚直接挂断了电话。

　　顾海：“...。”

　　旁边的服务员小姐姐，捂着嘴憋笑憋的脸都发紫了。

　　顾海没好气道：

　　“你是不是在嘲笑我？当心我投诉你啊！”

　　小姐姐强憋着笑，一脸严肃道：

　　“这位先生，我们是受过严格训练的，无论有多好笑，我们都不会笑。”

　　说完，她的嘴角，又扬起了一抹弧度。

　　“你还是笑了！”

　　“我这是微笑，礼貌性的微笑。还有，先生，您不要扯开话题，请结账好嘛。”

　　顾海又看了看叶萧，叶萧则是别过头去，一副完全不准备管的样子。

　　他无奈了，总不能指望幻琉璃这只猫吧？

　　无可奈何，他只能打开手机壳，从里面取出几百块，又脱掉鞋，从两只鞋垫下面取出一千块，再从袜子里取几百，袖子里掏出来几百...当他要伸手解开皮带的时候，服务员的脸都绿了。

　　好在顾海的钱是放在皮带夹层里，而不是那个位置，不然她怕是真的要吐了。

　　饶是如此，那些垫在鞋里的钱，也是带着一股子酸臭味，让服务员小姐姐难受的用两根手指头夹着，极为嫌弃的丢给了前台。

　　“喂！记得给我开个发票。”

　　“知道了！”

　　叶萧一脸坏笑道：

　　“看不出来啊，你这身上跟小金库似的，藏得还挺多。”

　　“那可不是？结婚的男人，谁不得学点儿藏金之术？不过你今天可是给我坑的一干二净，以后我没钱了，找你接济，你小子可不许藏着掖着。”

　　叶萧点点头。

　　“没什么事的话，我就先回去了，晚晚铁定生气了，我回家还得有一场呢。”

　　“搞得定吗？”

　　“那必须的！口袋里还剩两百块，给她买点儿零食，分分钟摆平她。”

　　“少吃点零食，毕竟对孩子不好。”

　　“知道了。”

　　两人寒暄几句，在餐厅大门口分别。

　　叶萧一边往回走，一边想事情。

　　倒不是想艾尔王。

　　艾尔王的事情一头雾水，找不到由头，想了也是浪费脑细胞。

　　他想的是，那个能够不断分化精神力，污染灵魂的星兽的能力。

　　这是否可以运用到自己的刀法或者是剑法之上。

　　仔细想一想，他的刀法和剑法，都是以直线攻击的。

　　虽然很强，可是不能绕弯弯啊，而且它们的释放距离，是有一定限制的，总不可能跑到百里甚至是千里之外！

　　人家的精神力感染灵魂的手段，那可是擦着就死，碰着就伤，一旦锁定，逃都逃不掉。

　　如今自己也修炼了精神力功法太玄天罡，能不能把刀法或者剑法的力量压缩起来，然后以精神力掌控，进行追踪和定点引爆？

　　或者通过其他方式，运送到千里万里开外，仍旧由精神力来侦测判断引爆。

　　这样一来，自己是否可以做到千里之外，取人首级？

　　叶萧向来是一个想到就去做的人！

　　他带着幻琉璃，来到了江城外的郊区，轻抚着幻琉璃的小脑袋。

　　“幻琉璃，我收服你这么久了，对你怎么样？”

　　幻琉璃心里一咯噔。

　　“主人...嗯...主人对咋家挺好的啊！怎么了？”

　　“我想让你帮我试炼一下我刚刚想到的招式。”

　　幻琉璃的身子，冷不丁的打了一个哆嗦。

　　“主人，您该不会是在和咋家开玩笑吧？您的攻击那么强，一招下来，咋家就嗝屁了，怎么试炼？”

　　“你放心，我会把握好力道的，只会稍微释放一丁点儿的力量，不会伤到你的。”

　　“咋家可以拒绝吗？”

　　“当然可以，我是一个人性化的主人，我非常尊重我的星宠。”

　　话是这么说，但叶萧抚摸着幻琉璃的手，力道却是越发的重了。

　　幻琉璃瑟瑟发抖。

　　“主人您别摸了，咋家的毛都要被您摸掉光了！咋家帮您试炼就是了。”

　　“好孩子，您尽管往前跑，想怎么跑就怎么跑。想往什么地方跑，就往什么地方跑。用你全部的速度，不需要留手。”

　　“这么简单？”

　　“对。”

　　“那可别怪咋家。”

　　话落，幻琉璃直接就化作一道黑色闪电蹿出去。

　　“哈哈哈...真以为咋家是沙雕啊？想让咋家给你喂招？你想的太美了！咋家现在就跑它个百八十公里，先到隔壁城市好好玩几天再回来。”

　　后面的叶萧，吐出一口浊气，看着已经遁逃远方的幻琉璃，嘴角微微扬起。

　　下一秒钟，他缓缓伸出了自己的右手，施展斩天一剑。

　　刹那之间，一道璀璨的耀眼的剑芒就快速形成，随后被压缩成一道小小的，拇指大小的光粒。

　　随后，叶萧在其中加入了自己的精神力，精神力的设定为，只要看到幻琉璃，就直接对着她引爆！

　　当设定好了之后，剑芒当即朝着幻琉璃离去的方向飞去。

　　那速度快的令人发指，简直就如同一道流行，转瞬之间，就消失在黑夜中，并且追上了正在前方急速奔跑的幻琉璃。

　　正在奔跑的幻琉璃，还在洋洋得意，下一秒钟，一道剑芒，如同流星一般划过，在她前方的草地上，陡然炸裂开来。

　　“轰——！”

　　一声惊天巨响，火光冲天，爆炸冲击波，直接就把幻琉璃当场掀飞。

　　落地之后，她张大嘴巴，回头死死盯着身后的黑暗，咕嘟一声，咽了一口唾沫，整只猫惊恐到了极点！

　　身后，那无边无际的黑暗中，仿佛藏着一头看不见的，却强到令人发指的洪荒巨兽！

　　随时...都能将她一口吞并。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三十九章 东风快递，使命必达免费阅读。https://xs.23sk.com 