
东大陆最强的修仙势力是御虚宗，御虚宗之下设有剑，法，阵，召唤，丹药，炼器，符咒等等一系列的山峰，而作为主峰的自然是剑峰，女主本应该拜在剑峰，却阴差阳错的成了阵峰的小师妹。

浮光穿到这本名叫《魔君的逆天狂妃》的小说中已经有十五年了，是胎穿，从一开始她就知道自己身处小说中，只是她没当一回事。

毕竟原主会追着男主跑她可不会，自己可是阵峰峰主的亲生女儿，天赋高，修为高，颜值美貌大长腿，要什么男人没有？怎么可能追着男主跑？

再说了男主可是魔君，她堂堂东大陆第一宗的弟子去搞仙魔恋？她又不是有病。

小说主线在她看来和她是没啥关系的，可偏生的她就是下山历练了一年，这小说主线剧情就出现了差错。

本该拜入剑峰的女主拜入了阵峰，成了她的小师妹……这简直相当离谱。

可还能怎么办呢？这本书的女主又不是那种女版龙傲天，走到哪儿惹事儿到哪儿，而是人美声甜的主儿。

值得一说的是这位女主不仅人美身甜讨人喜，武力值也是爆棚的。一开始女主也不喜欢男主魔君，毕竟正邪不两立，可那位魔君却是个喜欢强取豪夺的，在女主经历了陷害，抽取灵根，堕胎，坠崖，堕魔，误会，最后才和男主he。

这种古早强取豪夺的虐文居然最后还能HE，震惊到她和她的小朋友了。

浮光坐在黑青石上已经无数次叹气了，要是这女主是个不讨喜的性格也就罢了，跟她也没啥关系，可偏偏这女主现在是她的小师妹，还是那种软叽叽可可爱爱的小师妹。

在见到女主的第一眼，还不知道对方身份的时候，浮光就沦陷了。

之后纠结了好几天，她还是不忍心让这么可爱的妹子栽在男主手里，进了他们御虚宗就是他们御虚宗的人，还轮不到男主耀武扬威。

“薛师姐？你坐在那儿做什么？师父找你。”

这软叽叽的声音，绝美的脸蛋，浮光再次沦陷了。

她从黑青石上跳下来，没忍住的捏了捏她的脸蛋，说：“知道我爹找我什么事情吗？”

小师妹勾玉似乎害羞了，她摇摇头，“师父没说，不过我在外面听说最近一个小秘境要开了。”

“估计是因为这事儿吧？”她眨眨眼，可可爱爱的小鹿眼充满了无辜。

“小秘境？”因为自己和女主已经挂上钩，浮光忍不住回忆起主线来。

说实话，这只是一本小说，所以浮光很难记得小说中的细节，她能记住的就是大事件。

比如，女主男主见面的时间和地点。

似乎男女主初次见面就是在一个秘境里，似乎叫南星秘境的，的确是个很小的秘境，只能容纳筑基以下的人进入，不然会被秘境弹出去。

男主似乎是压制住了修为才进去的，修为可没那么好压制，平常的压制是瞒不过秘境的，得用专门压制修为的法宝才行。

“闹闹来了？”

浮光听到熟悉的声音，她回过神，走到那穿着白色软袍的男人身边。

这人看上去也才三十来岁，很年轻，只要成功突破元婴就能稳住容貌，但是这个容貌并不能随便更改，除非渡劫以后，不过这在整个大陆上都是个传说，似乎没有人可以飞升，也或者说已经很多年没有人飞升了。

修真界现在的灵气并不浓郁，这似乎也和魔界有关系。

阵峰峰主虽然到了元婴，可修为算不上稳固，杀伤力也比不上剑峰的人，这和他们修炼的方向是有关系的。

峰主薛沉吟是个天才人物，在阵法上造诣极高，他并不是为了保持容貌才在三十多岁突破原因，而是为了追求更复杂更高级的阵法，为此，他强行提升修为，这才导致他那么年轻就突破元婴。

“父亲。”浮光笑着说：“我听小师妹说父亲唤我过来。”

勾玉转身要走，薛沉吟却说：“玉儿等等，你留着一块听了。”

他让二人坐下，然后说：“南星秘境不久后就要开了，名额不多，筑基以下的修士可以前往，我打算让你们二人前去。”

勾玉似乎有些慌，她紧张的说：“我，师父，我可以吗？我才炼气五阶。”

每个大的境界中间相隔十二个小境界，只有到达十二阶之后才能突破。

“不必怕，我最近看了，你俩在南星秘境中有机缘，而且你师姐修为不错能护着你，不会有问题的。”薛沉吟温和的说。

“此次前往南星秘境也是有宗门任务的，过两天会发下来。这还是为师给你们准备护身的法宝。”

浮光一一接过，她看了，这都是器峰刚刚出炉的法器，估计是父亲为了他们这次去秘境提前去器峰炼制的。

阵峰，器峰和丹峰都很有钱，所以要说法器，浮光手上是一点不缺，最重要的是她穿越过来之后发现自己有个随身空间，里面的宝贝拿出来的可以让整个修真界疯狂。

由于浮光本身不缺东西，所以也没打算动空间里的宝贝。

当然，还有值得一说的，她似乎有个系统，那个系统叫007，自称自己是神豪系统，在浮光眼中来看，它不是神豪系统，它应该叫败家系统。

刚刚开始的时候她听说自己的任务很简单，只需要败家就好，这感情好啊，花钱啊，她在行，绝对没问题。

可是当她为了花钱而险些跑断腰的时候，浮光再也不会说自己花钱很在行了，花钱有时候也会成为苦恼。

“好了，你们都下去吧。”薛沉吟摆摆手。

浮光起身行礼离开，勾玉也小碎步的跟上。

而当浮光听到007发布任务的声音，她现在都是咬牙切齿，可偏生对这系统毫无办法。

身后突然有什么撞过来，她脚下一个趔趄，差点就来一个大马趴。

身后传来小师妹软叽叽的声音，“对不起，师姐，我不是故意的。”

浮光感叹：师妹很可爱，只是胸太平。

没事儿，胸不平何以平天下？

再说了，师妹还小还能长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70536547"  chaptername="第755章  论女装大佬的自我修养1">加入书签</a>
</div>
