    第507章 地球现状

    人族投鼠忌器，并没有对张智出手。

    实在是鲍德温长老太重要了，他是人族有数的高手，又掌管着人族的最强信息系统，可以说是举足轻重的人物。

    张智得了五道血之法则，人族所有高手目送张智上了罗雀，消失在星空中。

    “布洛瓦！赶紧开启神网，追踪这只修罗的行踪！”塔鲁尔吩咐。

    他不知道布洛瓦此刻是张智的人，布洛瓦也具备卧底的基本素质，很快就连接神网，寻出了张智的行踪。

    但是很快，张智竟然凭空消失了。

    消失在神网的观测中。

    此时的张智已经回到神尸大陆，他直接来到了鼻孔深渊。

    布置了一个原力结界之后，他打散了五道血之法则，开始凝聚第二道血之法则。

    到了法则之境，血精基本已经没有什么用处了。他需要的资源是法则之力，五道血之法则完全打散，血脉之内终于开始凝聚第二道法则。

    不过半个小时，第二道血之法则就在体内凝聚完成。

    血脉的强大感觉玄之又玄，但又扎扎实实存在，张智感觉自己的血脉之力提高了三倍左右。

    “暴烈之血！”

    暴烈之血全力运转之下，他全身热血沸腾，力量也足足比之前强十倍。

    有了足够的力量和资源，张智归心似箭，他迫不及待的想要回到银河系。

    再次看到纶丝，这个修罗族的女子已经有了决断。

    “你确定留下？”

    “我决定了！这里是我的根，就像银河系是你的根一样。这里有我的亲朋好友，有我要守护的人。感谢你把我提升到了法则三段，虽然是毒之法则，但你放心，在这个大陆上，我已经有能力保护我的种族。”

    张智看着眼神坚定的纶丝，心中也有些唏嘘，不过他会回来的，这里有淳朴的修罗族人。修罗族人修炼的是一腔热血，比起人族的思想来说，简单了不知道多少倍。

    而且张智取走了修罗族最重要的东西，他以后会回报给他们。

    经过了最后的温存之后，张智拿出了大阿修罗之剑，放在熟睡的纶丝身旁，坚定的转身离去。

    纶丝没有醒来，只是眼角泪如泉涌。

    五千万光年，不止是距离，还有维度，需要的能量不可以道里计。张智现在有些相信引力牵引球的话了。

    他现在知道宇宙文明的等级具体划分，四级文明称为超星系文明，能进行多维度空间穿梭，但这需要极大的能量。神尸的神魂能够直接用意识拉自己进入另一个维度，这至少是四级或者四级以上文明的生物，但他竟然没有发现引力牵引球。

    而且引力牵引球绝对是超越神族文明的生物，因为神族进入不了神尸大陆，而引力牵引球却无视神尸大陆的维度空间法则，可以直接穿梭。

    ~

    银河系，地球。

    一百年过去了。

    在曾经的地球，一百年是一个时代的更替。

    百年前银河系战败，瀚泰星系联盟被瓦解，整个银河系成为了仙女座星系的殖民星系。

    而银河系内许多的大势力已经投降了仙女座星系的各大势力。

    比如孔家。

    孔家家主是第一批带路党，他投靠了星际商行，成了星际商行在银河系的代言人。

    此时的地球已经有极大的变化，从地球上抬头望向天空，天空已经成了网格之状。这个网格的每一个交错点，都是一种巨大的建筑，这是能量转化中心。

    来自太阳的原力，由这个转化中心生产成为一颗颗的原力球。每一个能量转化中心，都有方圆数里，住着上千人，这些都是地球本地的工作人员，负责转化中心的日常运转和维护。

    当然，管理人员则都是孔家人。

    清晨，太阳从地球边缘升起，孔亮从休息舱中出来，伸了个懒腰，走向洗浴室。

    这个高空洗浴室不需要他自己操作，他只需要走进去，五分钟后走出来，都不用自己动手，全身就可以洗得干干净净。

    清晨是比较忙碌的，太阳出来了，一天的收集工作开始了。

    洗漱完毕，孔亮来到转化中心的边缘，透过玻璃往下看，下面是一望无尽绿色。

    整个地球的大陆都被绿色覆盖，绿色中偶尔有银光闪闪，这是一些新式的建筑，不会被植物所破坏的建筑。

    一个工作人员穿着白色的工作服，走到孔亮身后道：“主管！负责灵米种植的薛北辰把本季度的收成收入仓库了，他问，说好的奖励什么时候给他们。”

    这个薛北辰，正是张智曾经有过来往的那个，自从战后，地球成了孔家的私人领地，于是原本的国家也就没有存在的可能了。

    孔家在地球上选拔土著，进行分区域管理，薛北辰被选中，负责沙市地区的灵米种植。

    孔家策略就是，派出少量的孔家嫡系管理整个太阳星系，至于一些繁杂的事物，就全部利用地球的土著进行管理。当然，给予土著适当的奖励那也是必须的。

    “奖励之事，我会上报解决。对了，上次黑河区进献的一头白虎，卡利公子相当满意，说是那头虎王竟然还有一丝罕见的上古神兽血脉之力，如果再有发现类似的巨兽，让我们也要一定活捉！”

    “上古神兽血脉之力？难怪难怪，一头普通的虎王，当时黑河区他们可是损失了几位好手，其中甚至有一位灵尊丢失了肉身，后来还是用了原力炮才将其重伤擒住的。”

    孔亮若有所思的道：“奇怪！罕见的上古神兽血脉，尽管只有一丝，却出现在地球普通的虎王身上，这就有些不可思议了。甚至卡利公子已经在往这边赶了，能让一个法则五段的高手亲自过来，可见事情远远不是一丝上古神兽血脉这么简单！”

    卡利公子是星际商会的高层，也是会长之子，在整个银河星系，可以说是跺一跺脚就毁灭恒星的存在。

    普普通通的资源，卡利公子看都不会看一眼，孔亮等人也知道，这所谓的上古神兽血脉，肯定是非常重要。

    (本章完)

