    “王帅，人数不宜太多，不超过五个，一定要有智能化专长。如果合适，今天晚上我们可以晚点休息，替王帅你突击培训几个人。”

    “那太谢谢你俩了，这是我最愁的问题。人员有，而且他们几个天赋还不错，但就是没人指导。现在有了你俩的指导，我相信他们很快就能上手。”

    “建国，这里的事就这样安排吧。你先带我去见见你母亲，把她身体调理好，这才是我今天来的目的。”

    “好的，我先把叶帅，还有你的随行人员都安排好，再到我母亲那里去。”

    “建国，就按你的意思办吧。”

    韩野一行人来到部队的招待所，王建国做了最好的安排。招待所的人，见王建国亲自送来的人，更是不敢怠慢，一切服务都非常舒适、周到。

    王建国带着韩野，坐车往一处山区驶去。

    “师叔，我母亲住的地方，在花城的东山，过去这处山脉还有一个名字紫云山，现在就直接叫东山了。”

    “哦，紫云山？小白，你查一下这紫云山，可有什么特殊的地方？”

    “主人放心，在这山里转上一圈，我就能感觉到了。我们现在已进入山里，但我还没有察觉到有什么异样。”

    车停在了一处小院的外面。

    “师叔，这就是我母亲的住处！”

    韩野点点头：“好地方，竹林围绕，青山绿水，不错，不错。”

    屋内的人，听见汽车停下的声音，也打开了门。一位四十多岁的贵夫人，出现在小院门口。

    “建国，你回来了！”

    “师叔，这是我的夫人杨春花。春花，这位是陈家老爷子的师弟，是我们的小师叔，师叔也是我和你说过的首长。”

    “建国我知道了，就是这次你去看望的韩先生！”

    “谢谢先生前来给我婆婆看病，快请进！”

    韩野笑着点点头，来到屋中，见到床上躺着面容清瘦，而且眉心发暗的老夫人。

    “师叔这就是我母亲，您看是否有办法医治。”

    “建国，老夫人怎么得了这种病，她去过外地吗？”

    “我母亲没得病前，去大理那边游玩过。”

    “你母亲的病我能治，但我治疗时你们不能在场。”

    “这没问题，还需要我做什么吗？”

    “这个倒不用，你给你母亲准备洗澡水就可以了。”

    王建国和他夫人听了，都退到了外面，

    “小白，屏蔽这屋子。”

    “小金，一下我把它逼出来，剩下的就交给你了。竟还有这么修炼的邪物，今天这东西，死期到了。”

    韩野召唤出念珠，用内力催动起来，也就两分钟左右，老夫人的身体里，就显露出一只大蜈蚣。

    “是谁在打扰老子修炼，想找死吗？”这只大蜈蚣已经能开口说话了，看样子修炼年头也不少了。

    韩野瞧了它一眼，继续催动着念珠。

    大蜈蚣被音波所扰，惨叫声响起，那大蜈蚣在地上来回翻滚：“上仙饶命，上仙饶命！”

    “饶命？你违背天道，偷用禁忌之术修炼，而且残害无辜，你说我能饶了你吗？小金，它交给你了！”

    韩野话音刚落，一条金光飞向地上的蜈蚣，小金一口就吞掉了。

    韩野抬起手，双掌汇聚仙灵之力，经过老太太周身经脉，经过清理，身体余毒已被清理干净，并用仙灵之力恢复老太太的身体机能。

    老太太的身体，让毒蜈蚣占用了太长的时间，本已在强弩之末，幸亏韩野的一丝仙力，又获得新的力量。

    韩野让老太太服下灵药，催动内力炼化药力后，他功站了起来。

    “小白，让他们进来吧，老太太没事了。”

    门一开，王建国就急忙跑了进来。“师叔，你没事吧，我母亲能救吗？”

    “建国，你母亲没事，再过一个小时她就会醒过来。等老太太醒了，就会变样了。”

    “师叔，我母亲醒过来就彻底好了吗？还用不用吃什么药。”

    “你母亲的身体，已经让我调理好了，老太太可以年轻十五岁。也不用吃什么药，我这里有一棵老山参，送给你母亲补身体。另外还有一瓶灵泉水，每天早上喝一杯就可以了，几天就彻底恢复。”

    王建国立刻跪在了地上，连磕三个头：“多谢师叔救命之恩，感谢的话我不说了，这么大的恩情，今后师叔就看我怎么做吧！”

    “建国，你我叔侄，无需这么客气，快起来！只要你安心替我们华夏守护好西南就好。”

    “是，师叔！为了母亲的病，我确实心里不安，这才让春花一直守在她的身边。”

    “先生，不知我婆婆得的是什么病？先生手到病除，真的是妙手回春，多谢先生了。”

    “建国，你们夫妻俩都在，至于老太太得了什么病，你们最好不要知道。我只能告诉你，老太太体质特殊，对修行的人和异类都有极大的好处。”

    “不过你们也不用担心，我已对老太太的身体做了调理，你把我给你的菩提叶，随身给你母亲带上，今后就再也不会发生这种事了。走吧，我也该回去了。

    韩野的话，王建国细细一琢磨，修炼、体质特殊，难道说是被邪物侵占了身体吗，这是真的吗？王建国身上直冒冷汗，这太恐怖了，不过以师叔的神技，自己不信都不可能。

    韩野看见王建国在那里发呆，走过去拍了一下他的肩膀。“不要想太多了，一切都过去了，今后不要让老太太乱跑就好。你不是还有菩提枝吗，你把它放在老太太房间里一小段就可以。菩提木是最好的镇宅物品之一，它能去凶辟邪。”

    “多谢师叔，我们回去吧！为了我母亲，师叔下了飞机，连杯水都没喝，真是辛苦你了。”

    “建国，我们之间不需要说这些，我这人做事比较急，干什么我就想尽快干完，不喜欢拖来拖去。但很多事，却不是我想快就能快起来的，我现在经常是一件事还没解决，后面又出了两个事在等着我，真不知何时是个头？”?

