    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔和苏媚瑶进入时间阵法里面，指导她学习化境丹纹.

    “小坏蛋，你怎么掌握傲世丹纹的速度那么快？能不能借一点天赋给我。”苏媚瑶这段时间学习得也很郁闷，虽然她掌握了一点，但却用了不少时间。

    “如果可以借给你，我肯定借。”沈翔嘻笑道：“所以现在只能我指点你了，媚瑶姐，你肯定能很快掌握的。”

    苏媚瑶现在也知道化境丹纹的厉害，若是她掌握，她也能很快炼制出神峰神丹，以后炼制神峰神丹的工作就可以交给她来完成。

    苏媚瑶本身就炼丹多年，天赋也不错，沈翔细心的指导下，她学习更快了，虽然没有沈翔那么逆天，但沈翔觉得短时间内她肯定能掌握的。

    和沈翔独自在时间阵法里面，苏媚瑶自然不会放过与沈翔亲热的机会，他们也算是夫妻了，在里面学习闷了，两人就会卿卿我我的亲热一番，所以这段时间中，苏媚瑶也被滋润得娇翠欲滴，更是妩媚了。

    苏媚瑶总算学会了，用了好几十年的时间。

    沈翔出去找花离情拿创道圣晶，那百粒神峰神丹，很快就被花离情卖光，一万五千创道圣晶就这么到手了。

    接下来沈翔没有自己去，而是让苏媚瑶来，他[ 只是在旁边看着。

    苏媚瑶凝刻化境丹纹没沈翔那么快，沈翔一天就能凝刻一百次，而苏媚瑶则是需要三天才完成，而这也不算慢了。

    “真是可惜呀，如果吃神峰神丹能踏入傲世传说境多好。”沈翔之前吃过几粒，对他的提升不是很大，所以他就放弃了。

    何凤媛这边，已经选出了两种药材能融入造元紫竹的，她也是费了不少心机。

    “元罡神须草和紫魄神果，这两种药材与造元紫竹融合之后，能产生非常巨大的反应。”何凤媛说道：“我相信，炼制出来的丹，肯定能让你快速踏入傲世传说境的。”

    何凤媛是丹方天师，萧湘淋是咒文天师，沈翔觉得有她们两个帮助，以后必定能炼制更多各种各样的神丹来。

    何凤媛把这些药材拿去给美景姐妹去种植，这种药材虽然有卖，但肯定不多，还是自己种植好。

    苏媚瑶也学沈翔，她在时间阵法里面，在傲世化神丹上凝刻好化境丹纹，然后就出来逛逛，和龙雪怡玩耍玩耍，再进入时间阵法里面收取神峰神丹。

    看见自己一下子就能炼制出那么多神峰神丹，苏媚瑶顿时有很大的成就感，心中美滋滋的，然后又立即开始炼制，她非常轻松就能完成。

    沈翔把她炼制的一百粒神峰神丹交给花离情。

    花离情一直很好奇，现在沈翔也把新的化境丹纹告诉花离情，以及炼制的过程。

    花离情得知后，惊喜而又激动，这意味着沈翔以后炼丹会更加快捷。

    “我去城主府逛逛。”沈翔说道，现在有苏媚瑶炼制神峰神丹，他暂时不用操心神峰神丹了。

    他只需要等种植出那些炼制造元紫竹的药材，他就要继续去炼制新的丹。

    沈翔刚刚打算要去城主府，杨根明就派人来到他的店铺门口。

    “沈老板，城主说有一名姓燕的老者来了。”那人说道。

    燕九！

    沈翔立即点了点头：“我这就过去。”他急忙前往城主府。

    “城主！”沈翔看见杨根明，低声喊道：“燕前辈在哪里？”

    “他受了重伤！”杨根明脸色凝重：“他的伤势……你和我来吧。”

    杨根明带沈翔来到地下的通道。

    “为什么要把他放在这里？”沈翔走在通道中，这可是前往密室的路。

    “你去到就知道了，也只有把他放在这里我才放心。”杨根明脸色凝重。

    他带沈翔来到很深的地下，在一间密室门口，竟然还有一名傲世传说境的老者守着，沈翔已经看出，燕九肯定出了大事。

    “开门！”杨根明说道。

    老者打开门之后，带着沈翔进去，而且他和那名老者站在沈翔前面，并且让沈翔一直在他们身后。

    进入那件密室，沈翔立即感觉到一股非常暴戾的气息，这是一个极其邪恶的力量，同时还有一阵浓烈的血腥味。

    沈翔看见了燕九，只见他躺在一张玉床上，玉床上有结界封印着他，而燕九持着的上身，那一条条肋骨突兀出来，呈深黑色，溢出一阵阵黑色的气雾，双眸完全漆黑，没有眼白，牙齿血红，不断溢出鲜血，非常的可怕。

    “燕前辈！”沈翔眉头紧皱：“他怎么会这样？”

    杨根明摇了摇头：“我也不知道，他来到的时候，就受了重伤，身体到处都是伤痕，但他告诉我，让我用最厉害的封印把他困住，否则会非常危险。”

    “我把他封印之后，他就变成这样了……而且身体的伤全部好了，好得很快。”杨根明神色凝重：“这种事情我也是头一次遇到，你应该能感受得到，他体内的力量正在暴涨。”

    “是的，气息一直在变强，他到底遇到了什么？”沈翔问道：“他能听见外面的声音吗？”

    燕九躺在玉床上，痛苦的挣扎着，身体不断溢出黑气，特别是现在，黑气更多了，那雪白的玉床渐渐的变成黑色。

    “不能，我和他说过话，但他听不见。”杨根明摇了摇头：“沈老板，你看要怎么办才好？”

    “他体内肯定被灌入了大量的邪气，只要把邪气逼出来就行了。”沈翔说道，他让小白狐出来，然后分出两个分身。

    杨根明再次看见这三个女子，心中暗暗惊恐着，他没想到这三个女子竟然随身跟着沈翔，他还以为一直躲在沈翔的店铺里面。

    “师妹，你看看这是什么情况？”沈翔说道。

    小白狐点了点头，然后走进观察着。

    “这是你师妹呀！”杨根明好奇的问道。

    “嗯！她可厉害了，那两个都是她的分身，她其实只是一个人。”沈翔说道。

    杨根明暗暗吸了一口气，居然是分身，而且分身还那么可怕，他可从来没听说过分身能有本尊一样的力量。

    “他体内有至尊邪文！”小白狐说完，连忙后退了几步，而燕九的身躯也在此时猛然一颤，爆发出一阵狂猛的黑气。