    年底的女武神考核工作终于结束了，令我惊讶的是，逆风之羽小队竟然能够多出三位A级女武神，而且其他女武神的实力也有了肉眼可见的进步。

    在非公开对战中，那个名叫伊莲娜·卡斯兰娜的小家伙甚至还击败了来自不灭之刃的精锐，乃至于一度把丽塔也逼入了险境，当真是令人吃惊！

    就在几个月前，她应该还是卡斯兰娜中最寻常的一员。但现在，她却已经被认为是最有可能成为本世代第六位S级女武神的种子了。

    不，如果是在明羽的手中，这应该还算不上什么值得吃惊的事情。即便真正相处的时间还不满一个月，但以那一位的手段，有这些变化也在意料之中了。

    真正令人感到匪夷所思的，是那些女武神运用崩坏能的手段。

    与现有的人工圣痕技术不同，她们对于崩坏能的运用是来自于另一个体系的技术——被明羽称之为“信念”的神音体系。

    神音……我曾在虚空万藏的图书馆里见过这个词，也知道它和符华太虚剑气中的剑心关联甚大，但明羽口中的神音，与这虽有相似之处，却显然并不相同。

    与剑心相比，她们实力增长得实在太快了，运用崩坏能的方式也有着极大差异。与其说她们是增加了自己的崩坏能适应性，不如说……她们所使用的能量在本质上就与崩坏能不同，是有异于崩坏能的另一种能量。

    值得注意的是，在羽渡尘的幻境里，她们都宣称自己曾听到过神明的声音，虽然已经记不清内容，但那声音崇高而浩渺，无疑就是真正的神明。

    呵……神明。

    所谓的神音，难道真的是神明降下的声音吗？

    亦或者说，明羽……就是她们口中的神明呢？

    2015年，12月30日

    ————————————

    无量塔姬子退役了。

    这是一件超乎我预料的事情，她是一位很难得的老师，可以教给K423很多必要的事情。不过，既然无量塔姬子还留在圣芙蕾雅，还留在K423身边，那差别也就不是很大了，这个误差还在可以接受的范围内。

    好笑的是，她和小德丽莎竟然把休伯利安交给了符华。真是有些期待她们发现符华真实身份时的表情呢……但符华事先也没有把消息透露给我，真是让人伤心啊～

    不过，你应该能处理好一切，不会让我失望的吧？

    赤鸢仙人，我的老朋友……

    2016年，1月1日

    ————————————

    在明羽的大力推动下，除圣芙蕾雅以外的第二个学院式女武神培训机构成立了。

    普罗米修斯学园，和真理之环教会，这几个名字会有什么特别的意义吗？

    还是说，这只是明羽的一种趣味呢？

    和圣芙蕾雅不同，也与天命现存的任何一个女武神培训机构不一样，普罗米修斯学园在立项目标上并不培养女武神。它所培养的是，是女武神的预备役。

    呵呵……一群有潜力达到A级女武神的预备役，真好奇明羽可以拿这个借口遮掩多久。

    但是，天命内仍有很多人都认为普罗米修斯学园是一个不该成立的机构，认为其存在毫无意义。

    可一项能够制造S级女武神的技术，就算明羽真的想要玩一玩，又有什么关系呢？

    时至今日，天命大部分人都对人工圣痕技术产生了一种盲目的自信，认为其已经足够对抗崩坏了。但他们所忽视的是，无论是过去还是现在，天命S级女武神的诞生都和人工圣痕没有多大关系。

    能够成为S级女武神的人，其本身的崩坏能抗性就已经足够优秀了。

    换而言之，人工圣痕技术的上限只是A级女武神的程度而已。

    可是，明羽所提出的神音体系却不同，那是真正能够创造出S级女武神，制造足以对抗律者的强者的技术。

    而且，神音体系的选择标准也和人工圣痕差别甚大，它对于崩坏能抗性并没有太高的要求，反而以“信念”这种虚无缥缈的东西作为筛选条件。

    唯一令人惋惜的一点是，神音体系和人工圣痕并不完全兼容，它并不以增强使用者的崩坏能适应性为主要目标，而是将崩坏能转化为了另一种能量。

    从某种意义上来说，即便是崩坏能适应性极差的男性，也能从神音之中获得力量，这大概就是明羽特地在学员中挑选了数量约占10%的男性的原因吧。

    而在其余学员的挑选上，明羽更是以一个无比强势的态度要走了天命所有十五岁以下的女武神，甚至完全可以说是来者不拒了。

    他真的是要建立一所学园而不是收留所吗？

    虽然那些年轻女武神的崩坏能抗性都不差，可这对神音体系显然并无多少帮助。相反，其中存在着的意志薄弱的个体甚至还非常不利于神音体系的推行。

    若换做是半年前，明羽的这个要求是无论如何也不可能通过的，哪怕他说服了其余四位S级女武神一同提案也是一样。

    但得益于他和幽兰黛尔那一战的影响，崩坏的真相也被迫向着民众揭开一部分，天命和女武神在普通民众间的知名度也上升了不止一个阶梯，使得今年的女武神招收工作有了极大的拓展，质量和数量都比往年高出不止一筹，甚至还出现了四位的原生圣痕持有者，应该很快就能补上十五岁以下女武神被调走的战力缺失了。

    有些可惜的是，那四位原生圣痕持有者的年龄都在十五岁以下，短时间内是很难看到她们的表现了。

    在学园的选址上，明羽拒绝了我提供的五个方案，而是自己从零打造了一座浮空岛，用时竟然只有短短几个月。

    即便是在原理上，那座被命名为“天空岛”的浮空岛也和天命现有浮空岛的反重力引擎不同，使用的是一项崩坏能转化技术，将从空气中收集得来的崩坏能转化为支撑浮空岛运作的能量，其中似乎还涉及到了律者对于崩坏能的运用，倒令我也产生了几分兴趣。

    但遗憾的是，他拒绝了透露更多内容，天空岛的运行也脱离了天命的监管，完完全全由明羽一人决定。

    虽然目前天空岛是与天命总部的浮空岛群相距不远，可人员的往来却受到了严格的限制，且其储备的动力也使得它随时能够如浮空战舰一般飞远撤离，与天命这些被固定的浮空岛群截然不同。

    而且，普罗米修斯学园的课程安排也颇值得深思，涉及女武神培训的内容比圣芙蕾雅还要少，其中关于真理之环教会的宣传还占据了极大的份额。

    仅作为一家教会而言，真理之环教会是非常不正规的，不仅没有明确而严谨的阶级职位划分，连教义都是基本截取自天命《圣经》中的内容，简直就像是某个偏远地区冒出来的三流邪教一样。

    但作为普罗米修斯学园的重点课程，也是明羽所极力推广的东西，它必定有着常人所无法理解的意义。

    根据真理之环教会的教义，只要人的信念坚定到了一定程度，神明的目光就会投射而下，在受认可者的灵魂上烙印下真理之环的证明。

    而表现在现实中，就是受认可者的手背上会出现一个金色圆环。

    我曾研究过，金色圆环本身并没有特殊结构，如同一个单纯的纹身一样，不具备任何的特殊力量。

    不，应该说，天命现有的技术完全无法解析这所谓的“真理之环”。它是属于另一个知识体系的造物，那个名为神音的体系。

    难道，那位明羽真的是神明吗？还是某一位特殊的使徒？

    呵……重新定义女武神？

    真是个可笑的理想！

    不过，如果他真的能够做到，这样的世界应该会更加适合卡莲吧，也更值得圣女去守护。

    我已经做到了我能提供的所有帮助，究竟能做到何等程度就要看明羽自己的能力了。

    人工圣痕，女武神……他要干什么就随便吧，反正这些都已经无关紧要了。我已经拿到了复活卡莲的关键道具，最后一块拼图的线索也掌握在了手中。

    唯有这个意料之外的明羽……希望他不要妨碍我吧。

    否则，即便他真的是神明，我也会倾尽一切地将其毁灭！

    2016年，4月1日

