
　　“你有在好好上课吗？同学！”弗林特讥笑着，完全没有自己身为高年级的意识。

　　“对，我折服了，你很强！”林德慢悠悠的走过去，捡起树枝变成的魔杖。

　　林德的不在意让弗林特有一种一拳打在棉花上的感觉，他还想说些什么，可这时台上的洛哈特开始大叫，“停下！停下！”

　　林德环顾了周围一圈，同学院的比斗还算平和，哈利和马尔福这种不同学院之间的对练可就乱做一团了，马尔福躺在地上，不受控制的狂笑着，哈利的双腿不受控制的在跳舞。

　　斯内普有些失望的看了一眼林德，随后皱着眉头环顾场中，洛哈特说的话根本没人在乎，他们要么继续互相打闹着，要么继续打着。

　　许多低年级的孩子早把魔杖甩在了一边，单纯的开始用自己的肉体来征服对方。少数使用魔咒的低年级，比如纳威、西莫他们，还不如直接用拳头。

　　林德看了看，有些四、五年级的巫师们放魔咒时手都是抖的，不管他们是激动还是有些害怕，毫无疑问的，他们以前就没有认认真真的将自己的魔杖对准过同学。你让他们对着人放点玩笑咒还要，真放一些实际性的咒语他们的心跳就快要跳出来了，手也抖得停不下来。

　　他们至今没有受过系统的对战训练，霍格沃茨的所有课程中，只有黑魔法防御术是专门教小巫师们怎么对敌的。

　　但他们这些年来就没有正经的上过黑魔法防御术课。

　　甚至在未来，哈利他们四年级时，绝大部分人都不知道不可饶恕咒有哪些！

　　斯内普用魔杖抵住喉咙，“安静！”低沉阴郁的声音瞬间响彻整个礼堂，就像一道沉闷的雷声一样。

　　“咒立停——”

　　斯内普轻描淡写的挥出魔咒，哈利的双脚停止了跳舞，马尔福也不再狂笑，他们俩总算都抬起头来。

　　一道咒语，分裂开来，消弭了两个人身上不同的咒语！林德在斯内普的后面，讶然的看着这一幕！

　　这又是什么高端操作！

　　“天哪，天哪，”洛哈特跑下台来在人群里跳来跳去，看着人们决斗的后果，“你站起来，厄尼……留神，福西特小姐……使劲捏住，血马上就能止住，布特……”

　　好一会儿后，礼堂才算重新平静下来，洛哈特神色慌张的重新站上台子，说道，“我认为，我最好教你们怎样阻止不友好的魔法。”

　　说完，他还朝斯内普瞥了一眼，只见斯内普的黑眼睛里闪着寒光，便立刻将目光移开了。“请自愿上来一对——隆巴顿和芬列里，你们怎么样?”

　　“这主意可不好，洛哈特教授。”斯内普重新走上高台，同时像一只恶毒的大蝙蝠一样在舞台上轻快地滑过。“隆巴顿即使用最简单的咒语也能造成破坏。我们将把芬列里的残骸装在一只火柴盒里，送进医院病房。”

　　他说的话让纳威粉红色的圆脸红得更厉害了。不过这时候可没人在乎这些，他们依旧死死的看着台上的斯内普。

　　“就让……”说着，斯内普的眼神开始在下方扫视着，但没有看到林德的身影。最后，他只能咬牙切齿的“请”哈利和马尔福上台为大家展示。

　　在礼堂的高处，一只乌鸦看着下方发生的事情，它作为林德的记录官，现在做得最多的事情就是每天帮林德盯着哈利。

　　尽管它不知道为什么老大为什么对哈利这么重视，但它能听到每次把一些相关事情告诉他的事实，老大他总会低语，“和我想的一样！”，“按照推论，发生这种事情也合乎情理！”

　　“这只是一个不记名的俱乐部，我提前退场完全没有问题好吧！”林德无所谓的想着，他在斯内普前脚朝台上走后脚就给塞德里克伍德他们道谢，然后跑了。

　　过不了多久，决斗俱乐部的这次集会就结束了！安徒生比大部分人都要先飞回来。林德也知道了后续发生的事情。

　　马尔福使用了乌龙出洞，然后哈利就暴露了自己是蛇佬腔的身份！

　　等到大家都回来后，他就看见哈利他们兴致乏乏的坐在休息室中。

　　林德对蛇佬腔还是很感兴趣的。所以他走到了那边。还未走过去，他就听见哈利在那里拧巴纠结的说，“他怎么会以为我是想要驱使那条蛇去攻击他呢！明明是洛哈特把蛇打到他那里的啊！”

　　“没事的，他可能只是被你吓到了，而不是蛇的问题，等到时候他冷静了一些后你去解释解释就好了。”罗恩小声的安慰着。

　　林德直接来到他们身边坐了下来。

　　“怎么了？听说在决斗俱乐部上又发生了一些事！”林德坐下，自然而然的问到。

　　“别说了，哈利居然是个蛇佬腔！”罗恩没好气的说。哈利小声的叫嚷着，“我也不知道啊！你们不说我都不知道蛇佬腔是什么鬼！”

　　“蛇佬腔？真的吗？”林德饶有兴致的问，“我蛮感兴趣的！”

　　“感兴趣？你不是在开玩笑吧！”简说到。

　　林德撇了他一眼，“蛇佬腔怎么了？”

　　“蛇佬腔简直是斯莱特林的标志！一般来说，很少有人喜欢。应该说，除了斯莱特林的人喜欢外，其他学院的人都难以接受，这也是哈利这么烦恼的原因！

　　现在很多人都对他敬而远之，因为上一个蛇佬腔给大家伙留下了很深的印象！”

　　“上一个？伏地魔吗？”林德满不在乎的说，“听说他好像有斯莱特林的血脉！”

　　“嘿！别说那个名字，一说我就浑身发寒。”罗恩不由自主的加大了说话的声音。

　　林德摊手，无奈的笑了笑，刚才纯属嘴快。

　　“没错，就是伏地魔，据说他的身边永远环绕着无数的毒蛇，会杀死胆敢靠近他的每一个人！”简故意用将恐怖故事的那种口气说到。吓得罗恩趴在桌子上，头都不敢抬起来。

　　“如果这里的毒蛇指的是那些大部分都出身于斯莱特林的食死徒的话那这个描述还可以接受。”

　　这里面，简来自德国。林德、哈利、赫敏三人都是麻瓜出身。只有他是正儿八经自小受到伏地魔名讳不可说的教育。M.23sk.com

　　除了他之外，其他人都无所谓这个名头。“要是我也能像你们这么潇洒的喊这个名字就好了，但我一想到就浑身发抖！”罗恩把脑袋闷在臂膀里小声的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百二十七章 蛇佬腔免费阅读。https://xs.23sk.com 