    这位女子话音刚刚落下，有一个黑衣人突然冲上来，将手中的刀直接刺入了她的胸膛。

    “师妹！”

    林子里传出了女子凄厉的叫声。

    另外一个活下来的女子，眼神颤抖地看着倒在血泊中的师妹。

    她知道自己再没有机会逃生，而是咬着牙。眼神无比怨恨地盯着眼前这批黑衣人。

    “你们这些刽子手！回去告诉叶藏空，他的阴谋不会得逞！”

    “我小师弟已经逃出去了，他一定会将你们的恶性公之于众！”

    话音刚刚落下，就有两名黑衣卫迟到迅速杀了上来。

    眼看着女子就要惨死在黑衣卫的刀下！

    这时候，树丛当中突然传来了一阵劲风。

    只见空气当中闪过一道凌厉的锋芒。穿着水绿色衣服的志玲，手中握着一把已经断裂的剑，疾然刺入了一名黑衣人的心脏！

    志玲的玉手，疾然前探，一把夺过黑衣人手中的刀。

    但见，这把刀如半月扭转，自下而上砍断了另外一名黑衣人的手臂！

    志玲议一脚踹中对方的腹部，黑衣人惨叫一声跌着飞了出去。

    接着，林子里又冲出了12名浑身浴血的貌美女子。

    此时的她们，俨然成了那玉罗刹，挥舞起手中的长剑与黑衣人厮杀在一起。

    志玲与十二名女护卫，彼此默契配合。

    他们形成了一个很大的圆，每一个人在这个圆都有着自己的位置。

    彼此纵横交错，每一次挥刺，都会夺走一个人的性命！

    寒光连闪，黑衣人一个个倒在了血泊之中。

    等把这批黑衣人杀光，志玲等人也早已经是气喘吁吁。

    这名女子赶紧向志玲道谢：“感谢诸位女侠出手相助！”

    志玲看了一眼四周，发现没有黑衣人跟随之后。

    用她特有的嗓音，柔柔的问：“你们是何门何派，这些黑衣卫什么要追杀你们？”

    抱着同门师姐的尸首，女子一脸悲戚。

    “我是八卦门的弟子。”

    志玲眉头微皱：“你们怎么会被那些黑衣卫追杀？”

    这些黑衣卫的身份，知道的人并不多。身为武植的护卫，志玲恰恰知道他们是蔡京高俅训练出来的杀手。

    这些杀手非常可怕，不仅个个武功超绝。同时杀人如麻，灭绝人性。

    志玲刚才出手，本以为那些黑衣卫这认错了人，把眼前这对同门姐妹看待成她们的人了。

    可是在说了之后才知道，她们面对的是两波不同的黑衣卫。

    通过简单的介绍，志玲得知眼前这名女子叫谢兰儿，是八卦门的弟子。

    八卦门在江湖上也是一个历史悠久，有着辉煌过去的门派。

    在唐朝时期，他们更是出了十几位武功卓越的顶级高手，堪称每一代武林的领袖。

    每一代八卦门的门主，同时兼任“不良帅”的职务。

    可是随着唐朝的衰亡，不良人这个特殊政府职能部门分崩离析。

    八卦门也逐渐走向了没落。

    现如今，八卦门在江湖上也只是一个二三流的小门派。

    平时参加武林大会。也都是站在角落里，连发言的资格都没有，更无人将他们看在眼里。

    就这样的小门派，一直隐藏着一个巨大的秘密。

    那就是他们知道李唐王朝的宝藏！

    曾言谁只要得到了这个宝藏，就能够号令天下，成为天下共主！

    再次恢复李唐皇室昔日的荣光！

