    角宿基地，实训室中陡然安静下来。

    所有人的目光都放在了程刚小队上面，左边三名魇铠武者对门，很明显，一旦动手闹出动静，对面马上就会冲出。

    而右边楼道深处的五人更加棘手，因为其中竟有两名兵铠境三段，两名兵铠境二段。

    在修为上，几乎与程刚小队齐平了。

    “什么方案？”

    施楚看着陷入沉默的程刚低声道：“除非我们能悄无声息的做掉独自一人那个，否则对面那两个肯定会冲过来。”

    楼紫阳看向思索的程刚提醒道：“周围都是敌人的情况下，有的时候没有万全之策，比如你在思考的这段时间，楼道深处的人走了出来，恰好要进这个办公室找这人，你该如何？”

    程刚愣了下，连忙探头张望了一眼，回过神来问道：“你的意思是？”

    楼紫阳轻叹一声，目光复杂的看向程刚沉声道：“我的意思是，程刚你要明白，当我们觉醒梦铠之后，承担的这份责任就决定了每一次战斗都是游走在生死边缘。”

    “不管队里的这些人你多在乎，多在意，有些危险也必须要冒，没有任何一次战斗是万无一失的。”

    “不可预知的意外随时都可能发生，比如你说这基地里有报警装置吗？”

    程刚面色猛的大变，下意识将目光落入武兴平出来的办公室，“如果有，这人刚才为什么没按？”

    “这人没按就意味着没有吗？”楼紫阳反问道。

    “我们谁也不能保证没有吧，假如有，此人没来得及按，那么你就要想，如果有一次他们来得及按响了，当敌人蜂拥而至的时候该怎么办！”

    楼紫阳面无表情的望着陷入纠结之中的程刚，又道：“作为队长，整个队伍的生死都压在你身上，这确实是很大的压力，但这也说明你有这个能力才会当上队长。”

    “整个角宿，真正的战斗小队只有三支，你就是其中一支。”

    “你必须知道，队长需要有勇往直前的魄力，必须最快的时间下决定，最快的时间拿出最好的方案，这个最好并不是说任何人都不受伤，不死人！”

    说到死人，楼紫阳面色微黯凝目道：“有的时候，相对于整队人的牺牲，将损失降到最小，也是最好的方案！”

    程刚怔怔的望着他，瞳孔不时收缩着，面色凝重，目露思索之色，片刻之后缓缓道：“我明白了，谢谢你紫阳！”

    楼紫阳笑笑，打趣道：“客气啥队长，快下命令吧，怎么弄死这些黒耗子！”

    程刚看向施楚冷静道：“你隐身藏在一个人那间屋子的门口，我们先进攻两名魇铠武者的房间，我们不清楚他们内部有什么具体的规定。”

    “所以，这次我们不用什么手段，猩猩看准时机用援护将屋内其中一人拉到我们的包围中，争取瞬杀这个人，然后除了施楚外，一起冲进屋。”

    “施楚，一旦你守着的这个房间听到声音，一定会冲出来，这时你从背后……”

    程刚快速把心中的计划告诉几人，率先走出楼道口冲向左边楼道深处，几人有意识的降低脚步声。

    冲到门口，程刚一抬右手，几人停下，施楚瞬间消失躲藏在对面门口旁边。

    随后，程刚看了旁边的参齐星一眼，对方狠狠点了点头，程刚手放在门把上轻轻一转，猛的将门向里推开。

    “谁？”屋里传出一声轻喝，屋门大开。

    参齐星看到屋内两人的瞬间，身上的胸铠轻闪，兵铠境天赋技援护瞬间用出，眨眼间跟屋内站起身的一人交换了位置。

    这人也是个男子，瞬间位置转换，还没反应过来，程刚的龙骨大剑对着他就削了下去，下一秒血光崩溅，此人被开膛破腹，倒了下去。

    此时房间内，浑身闪着黄色光芒，跟个电灯泡似的参齐星已经跟另外一个魇铠武者战在了一起。

    在修为比对方高一段的情况下，被打的节节败退，很是手忙脚乱，盾牌好几次没有挡住，被那魇铠武者的长刀砍在肩膀和手臂之上。

    幸好援护的能力提升了他50%的防御力，劈在身上的长刀只留下了浅浅的伤口。

    注意有梦铠保护的位置，这魇铠武者一次也没有攻击，一看就不是新觉醒者。

    值得注意的是，这个兵铠境一段的魇铠武者竟然是个女人，只有右臂上有一块黑色的魇铠，面相很是普通，眼睛很特别，眼角狭长。

    本来还很冷静，对着参齐星招招必杀，然而当看到另外一名同伴被瞬杀之后，面色变了。

    猛的对参齐星狠狠一刀斜劈之后，虚晃一刀就冲到窗户前，看她那模样是要跳楼，程刚很奇怪，她为什么不呼救。

    陡然间，程刚的颈铠光芒一闪，“哗啦”一声轻响，一道半透明的锁链从他手中射出，瞬间穿越数米的距离扎入那刚到窗口的女魇铠武者体内。

    这正是他突破将铠境觉醒的天赋技，灵魂锁链。

    【天赋技：灵魂锁链——化灵魂之力为锁链，对目标灵魂进行束缚、伤害和控制。】

    “啊……”

    一声凄厉尖锐的惨叫，几人便看到那女魇铠武者不停的抖动着，仿佛重影一般，一个半透明的人形从她身体中被快速拉出。

    这锁链缠绕、困束着半透明人形，随着锁链越缠越紧，“嘭”的一声闷响后，这半透明人形碎成一片，冲进房间的几人陡觉一股阴冷之意拂过面颊。

    窗口处的女子早已没了气息，双目惊恐的大睁着。

    此时对面的房门陡然打开，一个黑物猛的冲出房间，直奔附近的楼紫阳冲去，楼紫阳来不及反应挥刀直劈，一声闷响后才发现竟是一把凳子。

    施楚面色微变，一闪身冲进房间内，环视一圈，屋内的魇铠武者消失不见。

    他急忙冲到窗边往下探头望去，下面也没有人，人呢？

    “什么情况？人呢？”楼紫阳冲进房间轻喝道，施楚转过身面色凝重的摇摇头，“不知道，会不会这人跟我一样能隐身，然后跑了？”

    楼紫阳目光微闪，凝声道：“不会，程筱的能力能够堪破隐身，这人若是冲出去，她不会看不到。”

    这时惊魂未定的参齐星跟在程刚和程筱身后冲进房间，“人呢，施楚？”

    程刚拎着恐怖的龙骨大剑，上面滴答的血液闪着诡异的光泽，楼紫阳回道：“没看到人，楼下也没有，虽然窗户是开着的，但不像跳窗逃跑了。”

    程刚眉头轻皱，目光掠向旁边的程筱，对方会意，面铠轻闪，瞳孔轻缩，她看到一个人，在门口处的墙壁内，整个人就像镶嵌进去一样。

    难道？

    墙壁内那魇铠武者，脸上有着跟程筱一样的面铠，只不过一个是银白色，一个是黑色。

    面铠下那双眼眸冷静而沉着，本来一副好整以暇的模样打量着屋内几人，其他几人他都没有在意，但看到程刚身上的四块梦铠和骇人的龙骨大剑后，瞳孔剧烈收缩。

    程筱转身后陡然跟她对上眼，此人瞳孔一缩，瞬间从墙壁内消失出现在外面的楼道，疯狂的往右边楼道深处跑去。

    一边跑一边大喊，“角宿的人杀过来，角宿的人杀过来了！”

    屋内程刚他们面色彻底变了……

