    就连夏子辰也是震惊地看向天穹。

    他也没想到，他的一个誓言，居然能够引起天道誓言。

    天道誓言这种东西，他也是有所了解。

    传言之中，必定是天选之人，亦或者是一些往后能够打破某种桎梏的天才之辈才能引发。

    “陛下乃是大夏帝皇，必然是天选之子！”

    “大夏往后有陛下在一天，何愁大夏不强啊！”

    反应过来的大臣们，纷纷把目光看向夏子辰的方向。

    议论了起来。

    而他们的议论却是得到了很多人的认可。

    大夏帝皇，乃是天子！

    称为天选之子也不为过。

    只是他们想不到，夏子辰居然是一尊能够引动天道誓言的天选之子。

    震惊的同时，也是很高兴。

    毕竟夏子辰是他们的帝皇。

    人群之中，夏元坤面色有些难看。

    天选之子？

    这夏子辰不是登基异象破碎，乃是亡国之兆吗？

    怎的现在又变成了天选之子？

    “不管如何！本王才是天下共主！”他的眼睛眯了起来。

    闪过一丝危险的光芒。

    不管如何，他已经到了这种地步，已经无法选择放弃了。

    听着众大臣的议论，夏子辰深吸两口气，随即眼眸一闭。

    索性一不做二不休！

    他猛的将手中的天子剑一旋。

    铮！

    一声剑鸣。

    天子剑被夏子辰猛然震了出去。

    发出一声嘹亮的剑鸣，瞬间插入，龙椅之旁的一处台阶之上。

    天子剑微微颤抖着，剑身散发着幽幽寒光。

    “陛下这是在做什么？”

    无数大臣纷纷抬头看着夏子辰，都是不明白，夏子辰这是什么意思。

    就连金兰梦以及她身后的一干使臣也是好奇看了过去。

    “朕将天子剑立于此处，倘若将来朕之后代子孙违背了朕之一言，诸君皆可斩之！”

    迎着无数人的目光，夏子辰缓缓开口，满面严肃。

    闻言！

    所有人都是身躯一震。

    面色大变。

    夏子辰这一句话，说的那可谓是重之又重。

    后代子孙若有违反，诸君皆可斩之。

    就冲这一句话，无数人都是心中激荡，那是一个佩服。

    能说出此话，做到此等地步，那便是到了极致。

    “陛下万福！大夏有陛下势必千古长存，万古不朽！”

    一位老臣突然跪拜在地。

    语气很是激动开口。

    紧接着一位位大臣纷纷同样跪拜在地高喊：

    “陛下万福！大夏有陛下势必千古长存，万古不朽！”

    “陛下万福！大夏有陛下势必千古长存，万古不朽！”

    声音传遍整个大殿。

    夏元坤看着身边无一人站立，他也是连忙跪拜在地。

    心中已经冷意森森。

    看着如今已经是万众归心的大夏，金兰梦等人摇了摇头。

    金兰梦上前一步道：“既然夏皇无意和亲，即有答案，我等便告辞，会大金复旨了！”

    他的话令得心中杀意森然的夏元坤突然清醒了过来。

    是啊！

    现在和亲和不了！

    结盟之说肯定也是不行，大金必定起兵。

    “那好！”夏子辰一挥手，“礼部尚书何在？”

    “微臣在！”范无仁一步踏前，来到大殿中央开口道。

    “朕命你派人护送大金使臣安全出境，不得有误！”

    夏子辰面色不变，大手一挥，坐回龙椅之上。

    “臣遵旨！”范无仁躬身答应一声。

    “退朝！”夏子辰想了想，似乎也没有什么事了。

    便是直接起身离去。

    “臣等恭送陛下万岁万岁万万岁！”众臣跪拜在地。

    紧接着众臣散去，而夏子辰今日在太极殿之中所说的话也是随着流传了出去。

    我大夏不和亲，不割地！不求和亦不求全！

    大夏帝皇，永不言败，大夏皇朝永不言弃！

    天子守国门，君王死社稷！

    这便是我大夏皇朝！

    无数人大夏子民口中不断念诵这这些话语。

    都是忍不住把目光看向皇宫的方向。

    眼中满是敬畏之色！

    “谁说我大夏帝皇年纪尚小不配为帝？”

    “谁说我大夏帝皇乃是暴君之流？”

    “我看他们都是瞎了狗眼，哪位暴君能够说出如此慷慨豪言？”

    无数人大夏之人纷纷开口，那语气之中满是对夏子辰的敬畏。

    对大夏帝皇的敬畏。

    而那些在夏子辰尚未登基之前，随着人流怒骂夏子辰实乃暴君之流的那群人。

    此时却是消失匿迹。

    他们也不敢矛头，否则被人家喷死都不知道怎么回事！

    ……

    而此时以至深夜！

    长生殿之中！

    夏子辰坐在龙案之后，眼眸一目地扫视着手上的折子。

    无舌立在一边静默不语。

    无舌看着手中折子，漫不经心问道：“无舌，依你的看法，这大金接下来会有何动静？”

    “陛下，这等乃是两国相交之大事，老奴是万万不敢乱嚼舌根！”

    无舌闻言，连忙开口说道。

    “此处无外人，朕问你便答便是了！”

    夏子辰摇了摇头，继续审批折子，口中说道。

    “既如此，那老奴就斗胆说上两句！”无舌听得夏子辰的话连忙说道：

    “依老奴看来，此事处处透露着蹊跷，老奴总觉得此次这大金使臣来此的目的，可不像是兵临城下，谈结盟一说。”

    “反而是更像，主要过来和亲的。”

    夏子辰听得点了点头。

    无舌不愧是神魔九重天的强者，观察入微，很是细致。

    “不错！”夏子辰点了点头，“但朕很是好奇，这大金为何要刻意与我大夏和亲，显得极其诡异！”

    特别是夏子辰，当见到那脸戴面纱的女子眼中泛起的丝丝泪光之时。

    夏子辰心中有种似曾相识的感觉，但却是怎么也说不上来。

    “恐怕这大金使臣之中，也是有些隐秘啊！”

    夏子辰面色不变，喃喃自语。

    一旁，无舌沉默不语。

    ……

    而此时的另一个驿馆之中。

    四位封地藩王，王爷再次聚首。

    四人面色之上也都是凝重之色。

    “这次再次聚首，乃是商量一下，这天下共计！”

    夏子凌率先打破沉默开口说道。

    如今大金使团已然退去，夏子辰的决定也是昭告天下。

    然而那大金大军还是未曾离去。

    眼看就要再起兵事。

    此乃是一个大好时机。

    此时起兵，势必事半功倍，内忧外患，相信夏子辰也是顾及不暇！

    PS：求砍啊！有没有人啊

