    又到了下衙的时间，在外皇城的各个衙门里办公的官员们开始陆陆续续的离开了自己的工作岗位，或骑马，或坐车的离开皇城，回到自己位于长安的住处。

    傅奕一个人骑着马，脸色沉重的走在长安的街道上。

    前两天太仆卿张道源的死对于傅奕来说，是一个很沉重的打击……

    因为傅奕坚定的反佛立场，导致他跟整个朝廷中接近三分之一的佛门信徒有着天然的格格不入，于是近乎被所有的官员同僚所排斥。

    所以同样支持他的反佛主张的张道源，就是傅奕在朝廷里为数不多，志同道合的朋友。

    但是现在反佛大业还没有完成，但同志就已经牺牲了。

    马蹄拐进了旁边的一条小巷，这是一条捷径，只要从这里穿过去，就到了傅奕所在的坊市的门前了。

    不过很显然，今天他遇到了一个麻烦。

    在他面前不远的地方，站着一个容貌秀丽，看着好像二十多，又好像三十多，又好像四十多的一个漂亮的尼姑。她穿着灰色的僧袍，一把装饰华丽的拂尘在她的手中转动，特别的醒目。

    傅奕的眼神眯了眯……

    在这个世界上，大部分的杀手在杀人的时候都会采用偷袭的手段，在不引人注目的情况下杀掉对方，但其中有两个人例外。

    其中一个就是尼姑，而且还是一个拿着拂尘的尼姑。

    “当代隐娘？”

    傅奕本来就沉重的脸上满是慎重的神色。

    “张道源张兄也是你杀的吗？”

    面对傅奕的质问，尼姑轻摇拂尘，徐徐的朝着傅奕走来，语气轻松随意。

    “虽然不是贫尼下的手，但如果你要把这个事情算到贫尼头上，也无不可！”

    尼姑从容的迈步，宛如有缩地法一样，轻飘飘的一步就迈出了数米。

    “傅奕，你诋毁佛祖，十恶不赦……”

    话音未落，尼姑的身体已经在一闪之下，消失无踪。

    在看到这个尼姑的时候，傅奕就已经十分警觉的摸出了一张符箓捏在手中，就在尼姑说话的时候，他已经竖起了手指。

    “敕！”

    符箓无风自燃，发出了一声巨响，像炸弹一样直接爆裂了开来，一股强大的冲击波以傅奕为中心，朝着四周席卷了开来。

    唰！

    某个尼姑的身影闪现，正好出现在冲击波的线路上，手中拂尘一甩，塵尾带起的风将冲击波直接切开。

    不过也因为如此，导致她的身体略微耽搁了一下，此时傅奕的手中已经又出现了一张符箓。

    “镇！”

    符箓点燃，一股强大的力量从天而降，凝固了傅奕周遭三米内的所有空间。

    “斩！”

    白光在尼姑的身侧一闪，傅奕周遭被凝滞的空间就被直接斩开，尼姑一步迈前，探出一只雪白的玉手，指尖白芒闪烁，点向了傅奕的眉心。

    “下泥犁吧！”

    唳！

    就在尼姑的手指还没有落在傅奕眉心的时候，忽然传来了一声弓箭破风的声音，下一刻，一支羽箭就出现在了尼姑的身后，如果尼姑继续选择点下去的话，那么她也不可避免的会被羽箭射中。

    虽然变故突生，但是尼姑却依然神色不变。

    唰！

    手中的拂尘一挽，恍若孔雀开屏一样，在空中转出了一个漂亮的扇面，将那支飞来的羽箭缠在了拂尘之中，接着本来打算点在傅奕眉心的一指拐了一个弯，点在了这枚羽箭之上。

    蓬！

    一声轻响之后，这枚羽箭整个爆碎。

    就在羽箭被击碎的时候，死里逃生的傅奕已经双腿用力，身体从马上翻滚了下去，逃了开去。

    “其疾如风……”

    随着一声呐喊，小巷的两侧已经涌入了两队穿着黑甲的骑兵，将整个小巷围堵了一个水泄不通，在小巷两侧的墙上，也出现了很多穿着黑甲的战士。

    “刺客，你已经插翅难逃了。”

    一个身穿铁甲，面色有些微黄的将领手中拿着一把粗大的长槊，朝着尼姑一指，脸色冷峻。

    “赶紧弃械投降，可免一死。”

    “就是！”

    在小巷右侧的墙头上，也出现了一个微胖的将军，一脸冷笑的看着尼姑。

    “今日你插翅难飞了。”

    面对周围好像是十面埋伏一样的的阵仗，这个尼姑依然是面色不改，她甚至还有闲心转了转手中的拂尘，脸上带着笑意。

    “贫尼要杀的人，就算是将军你等把人放置于铁柜之中，也一样要死于非命。”

    说着，她一晃拂尘，微微一笑，接着后退一步，整个人就隐没在空中，消失不见了。

    在看到对方这好像隐身一样的法术，就算是这些黑甲战士们久经战阵，也不免发出了一阵低呼的声音。

    “大家不要擅离岗位……”

    骑在马上的那个面色淡黄的将军似乎早就已经预料到对方的这个举动一样，在尼姑消失的第一时间举起了手中的马槊。

    “以火佐攻者明！”

    随着他的这句话出口，一朵通明的火焰已经出现在了他高举的马槊的顶端，在光芒的照耀之下，在场所有的人都看到了在场中的某个隐约的身影一闪。

    “傅令尹，小心……”

    其实就算是没有这个面色淡黄的将军的提醒，在看到人影闪动的时候，傅奕的手中的一张符箓也已经燃烧了起来，一个八卦的虚影在空中一闪即逝。

    一道雪亮的剑光凭空出现在了傅奕的身旁，接着就好像被什么东西阻止了一下，但紧接着就听到了一个女人说话的声音。

    “杀！”

    随着杀字出口，那道雪亮的剑光瞬间颤抖了一下。

    咔嚓！

    空中响起了一个隐约破碎的声音，接着剑光一斩而入，朝着傅奕的身上就刺了过去。

    叮！

    就在剑光快要击中傅奕的时候，一柄长槊出现在了剑光的面前，随着一声金铁交鸣之声以后，剑光向后反弹，隐遁入了空中。

    傅奕面色复杂的看了这个淡黄色脸的将军一眼。

    “多谢翼国公！”

    “不必……”

    秦琼并没有因为自己救下了傅奕就放松警惕，手中的长槊依然顶着火焰四下的搜索，想要找出那个尼姑的下落。

    “连如此冷门的兵家秘术都会，天策府果然是人才济济啊！”

    从空中传来了尼姑说话的声音，但声音转折不定，完全让人无从判断她究竟在哪里。

    “但贫尼还是那句话，任将军你等把人放置于铁柜之中，也一样要死于非命。”

    唰！

    一道剑光再次出现，但又被早有准备的秦琼一槊击中，再次隐遁。

    “弓弩手准备！”

    此时站在墙壁后面的那个将军一挥手，朝着傅奕所在的方向一指。

    “散射，逼这个刺客现身！”

    随着他的命令，街道两侧的士兵同时拉开了手中的长弓，朝着傅奕周围的位置就是一通乱射，顿时箭雨横飞，吓的傅奕赶紧给自己的身上又拍了一个护身的八卦形符箓，然后贴着地面朝着小巷的墙壁方向冲了过去。

    但就算如此，也有七八支长箭击中了傅奕，不过好在没有击破傅奕身上的防护，而是顺着他的身体滑下，落在了地上。

    “咬金……”

    秦琼瞪了一眼指挥放箭的程咬金。

    “不要添乱！”

    “哈哈哈……”

    场中又响起了那个尼姑的笑声。

    “多谢这位将军助贫尼一臂之力。”

    话音未落，只见一道剑光从墙角再次出现，迎着奔来的傅奕就刺了上去。

    “叔宝！”

    在看到剑光出现之后，程咬金的脸上露出了一抹计谋得逞的笑容，朝着秦琼大喝一声。

    “中！”

    就在程咬金喊叫的时候，秦琼也已经同时举起了手中的长槊，朝着剑光出现的地方用力一挥。

    一缕劲气从长槊上脱手飞出，几乎是瞬间就横掠过了剑光出现的地方，甚至连两侧的地方都圈进去了不少。

    轰！

    一声巨响，黄土飞扬！

    被劲气击中的土质坊墙的上面直接出现了一道巨大的缺口，仿佛有人拿着一把十几米长的大刀用力的在墙面上砍了一刀一样。

    “好身手，如此实力，就算是没有兵家秘术，你也足以堪称万人敌了！”

    就在秦琼挥出的劲气击中墙壁的时候，场中又响起了那个尼姑的说话声音。

    “但是你们为什么觉得贫尼会被你们击中呢……”

    听到尼姑的话之后，秦琼的眼睛瞬间微微一眯，迅速的把头转向了傅奕的方向。

    “不好……”

    等秦琼的目光转到已经来到墙角的傅奕身上的时候，正好看到尼姑站在傅奕的身后，对着他微微一笑。

    下一刻，那道剑光已经飞到了傅奕的面前，一个盘旋之后就击破了傅奕的护身法术。

    已经来不及再次挥出劲气的秦琼下意识的用力丢出了自己手中的长槊。

    但为时已晚，在秦琼的眼中，那道雪亮的剑光瞬间刺穿了傅奕的胸膛，飞到了尼姑的身前。随后在尼姑的一声轻笑之中，卷起尼姑的身体冲天而去。

    唰！

    长槊奔腾如雷，从尼姑留下的残影上穿过，击中了旁边的坊墙。

    嗵！

    一声巨响之后，长槊已经钉在了坊墙上，木质的槊杆在上下的起伏着。

    空中传来了那个尼姑的轻笑声。

    “哈哈哈……”

