    “董事长，这是我们刚刚受到的传真！”在高通的总部，董事长阿尔伯特正在看着上个月的财务报表发呆的时候，就看到自己的秘书激动的跑了起来。

    “你在搞什么?我不是多次告诉过你，做我的秘书一定要镇静，不要动不动就一幅世界大战爆发了的样子！”阿尔伯特瞪了一眼自己的秘书，这位秘书才反应过来，立刻收拾自己的表情，最后冷静的将这份传真，放在了阿尔伯特的面前。

    “这是什么传真？”阿尔伯特漫不经心的拿起传真，然后随口问一句道。

    “这是来自华夏的移动通讯公司的传真，他们希望向我们订购200台CDMA基站！”秘书道。

    “什么！你说这是订购CDMA基站的传真！”刚刚还要求自己秘书镇静的阿尔伯特，自己就率先跳了起来，难以置信的问道。

    “是的没错！”秘书点点头道。

    “太棒了，这实在是太棒了，我的公司有救了！！”阿尔伯特在心里面呐喊道，他开心的都快要哭出来了。

    最近高通的日子实在是太难过了，首先是大量高通的股权被基金会给买走了，不过这些对于阿尔伯特来说都不是问题，因为他对股权并不看重，他只看重高通这个自己一手开拓出来的企业，还有自己一直专心研发的CDMA技术。

    但是高通过的实在是太难了，因为CDMA技术出现的实在是太晚了，以至于现在全球主流的二代移动通讯技术，使用的都是GSM技术，高通想要用CDMA来打开移动通讯市场，实在是太难了。

    一直以来，包括米国本土市场，CDMA技术都被拒绝，高通好不容易找到港港这块地方，得到了当地政府的批准，在港港进行CDMA技术的实验。

    结果却是实验大失败，不但失去了港港这一块唯一的合作地，还导致公司股价大跌，被该死的米国优先基金会给掌控了公司的大部分股权，这让高通亏的都快要爆炸了。

    也就是从那个时候到现在，高通的CDMA基站一直处于被封锁的状态，不但没有人买，连问的人都没有，高通的股价更是持续大跌，眼看着公司就要倒闭了。

    唯一没想到的是，米国优先基金会利用高通搞出来的高通网络公司，倒是发展的非常迅速，在米国的主要城市迅速开始占领市场，仅仅几个月的时间，就已经成为了米国第二大的网络通讯服务提供商了，现在已经有了不少人撺掇着高通网络通讯上市了。

    这些人甚至找到了阿尔伯特，来劝说他让高通网络上市，可问题是，这高通网络只是名义上属于高通而已，真正的拥有者却是米国优先基金会，你找阿尔伯特谈，不是在人家的伤口上面撒盐吗？

    不过就算这样，阿尔伯特也依然没有打算放弃CDMA技术，他始终坚信，CDMA技术还是未来的移动通讯最高技术，高通一定会将CDMA技术发扬光大的。

    但问题是，现在CDMA的道路可谓是一片黑暗，连一丢丢的光明都看不到。

    也就在这个时候，可以想象，当对CDMA的前途一片茫然的阿尔伯特忽然看到有人主动订购200台CDMA基站的时候，他的心情会有多么的激动了。

    他反复的将整个传真给看了好几遍，然后向自己的秘书问道“这个华夏移动通讯公司，你了解吗？”

    “额……华夏移动通讯公司，是华夏专门负责移动通讯的公司，在华夏，移动通讯是国企，是由移动通讯公司负责的！”秘书解释道。

    “好吧，虽然我听的不是很明白，但你的意思是说，这个移动通讯公司，将负责管理整个华夏的移动通讯体系。”

    “华夏可是一个拥有10多亿人口的巨型国家，而这个国家的所有移动通讯又是归这么一个公司来掌控，如果这个公司选择了CDMA基站，那这是不是意味着，未来全华夏都将使用我们的CDMA技术，我们高通将占领整个华夏的市场！！！”阿尔伯特越说越兴奋起来，他整个人面露红光，兴奋的都快要飞起来了。

    这也难怪，你让一个饿了十几年的人，忽然看到自己面前摆放着满汉全席，他一定会扛不住的。

    “额……具体的我也不清楚，我们对华夏没有进行过详细的调查！”秘书道。

    “那就立刻派人去华夏，去和这个公司谈判，去了解华夏的市场，我给你们十天……不，五天的时间，5天之后，我要看到华夏市场最全面的报告！！！”阿尔伯特斩钉截铁的说道。

    于是乎，阿尔伯特满怀欣喜的又等待了五天的时间，虽然在这5天时间里面报告并没有出来，但阿尔伯特通过自己的各种朋友，不断的了解有关华夏的消息，然后得知，华夏最近几年确实发展的非常迅速，而且诺基亚和摩托罗拉都已经开拓华夏市场了，未来整个华夏市场一定大有可为，搞不好会有几百万的手机用户，对于基站的需求，应该会有10万台左右。

    这些打听出来的消息都让阿尔伯特更加的兴奋起来，然后他看到了从华夏调查团队那里直接传来的报告。

    这份报告的前半部分都是描述和形容华夏市场的，而这些部分比阿尔伯特从朋友那里打听出来的消息要更加乐观，他们认为华夏未来10年内可能会拥有上千万的手机用户，30万台左右的通讯基站，这前半部分的报告看的阿尔伯特好像打了鸡血一样。

    只是下半部分的报告出现之后，阿尔伯特整个人就萎了，因为这份报告居然告诉阿尔伯特，华夏有两家企业，一家叫做大千，另一家叫做华威，其中华威是大千的子公司。

    而华威是专门负责生产移动通讯基站的，而且还是CDMA模式的移动通讯基站。而华威所有的技术，都是来自于大千的授权，这两家企业互为一体，已经基本上占领了全华夏95%左右的CDMA通讯市场了，甚至在这个月，他们已经在全国安装了3000台CDMA基站。

    大千甚至都已经发布CDMA模式的手机了，现在在华夏的主要城市，已经可以使用这些CDMA手机来自由的打电话和通讯了。

    于是乎，阿尔伯特整个人瞬间就傻了，他想不明白，明明自由高通一个人孤独探索的CDMA道路，怎么忽然就多了一个同行人，而且这个同行人看上去还如此强大，已经做到了高通五六年都无法办到的事情。

    不对，这家企业的CDMA技术到底是从哪里蹦出来的？他们的技术得到高通的授权了吗？要知道，现在所有CDMA的底层技术专利，全都掌握在高通的手中的，那家企业是绝对无法绕过高通的专利授权来掌握CDMA技术的，这究竟是怎么回事？

    就在阿尔伯特一头雾水的时候，诺基亚的人恰到好处的找上门来，然后把大千设计侵犯高通专利的情报，一股脑的放到阿尔伯特的面前。

    要说这诺基亚也非常的贼，他们第一时间购买了一台大千手机，然后用最快的速度将这台手机给开机分解了，再然后投入全部的技术力，专门用来研究其中的通讯基带，还有CDMA技术，是否侵犯了高通的专利。

    然后诺基亚花了三天的时间得出接入，那就是他们手中的这台大千手机，最少侵犯了高通102个CDMA专利技术，这还只是三天时间摸出来的东西，他们还没有办法将整台手机进行最细致的拆解以及专利检查，毕竟诺基亚没有CDMA技术，他们也弄不清楚其中的某些技术是否侵犯了专利。

    但就算是这个外行，仅仅通过一些专利资料，就发现了102处专利侵犯的事实。

    这个事实让诺基亚震惊不已，他们还真没有见过有哪家手机企业这么大，居然如此明晃晃的侵犯专利来着。

    同时这也让诺基亚喜出望外，立刻将这份情报送给了高通，接下来他们就只需要坐山观虎斗，看着高通这台愤怒的猛虎，如何把大千给活活咬死了。