    竖锯：“哦，你就是被我一拳打爆头的小姑娘啊。”

    看到陈安林的信息，司徒娜娜有种聊不下去的感觉。

    陈安林对于司徒娜娜还活着并不是很惊讶。

    毕竟是随随便便拿出几千万买攻略的女孩子，家里底子肯定厚实，这样的人物基本上都是有复活卡。

    司徒娜娜：“大神，要是知道那个大师是你，打死我都不敢去对付那个电台的鬼婴。”

    竖锯：“你知道那里是鬼婴了？”

    司徒娜娜：“是啊，进入之前看了攻略，之前有人解决这个副本最多好像9个灵异事件，很多人都找不到灵异事件，毕竟给的时间只有15天，而你居然得到了八星，太厉害了。”

    竖锯：“嗯，运气吧。”

    司徒娜娜：“您真是会说笑，不过大神，听说那里有几个鬼很厉害的，你都解决了？”

    竖锯：“你指的是哪几个？”

    司徒娜娜：“听说在那里面有个红衣女，会释放鬼打墙，鬼打墙的距离很广，之前有一支奴灵者小队还想过去收服的，没想到全都在里面迷路了好几天，最后游戏失败才出来。”

    “还有一个鬼杀了一个叫长发的主持人，也很厉害，会蛊惑人去跳楼。”

    “里面最强的一个鬼，在海边上！”

    陈安林心中一动，想不到司徒娜娜知道这么详细，看来，这个司徒娜娜的家族又不少渠道能弄到攻略。

    不过想想也是，这个副本，总体来说攻略并不难，只要一直寻找灵异事件就可以了。

    可关键在于，灵异事件好找，但那些鬼有强有弱。

    运气好遇到弱的，那福星高照。

    运气不好，遇到海边那个阿妙，那就只能自求多福了。

    这个副本，闯关其实很容易的，解决两个普通灵异事件就行，但想拿到八星评价，太难太难了，没人能够在这么短时间内找到这么多灵异事件。

    这也是为什么八星评价一出来，整个游戏空间的玩家震动的原因。

    司徒娜娜：“大神，海边那个鬼你解决了？”

    竖锯：“她很强。”

    司徒娜娜：“是很强，我真佩服你，居然解决了这么多灵异事件。说实话，这个副本就是给我攻略用，我也拿不到八星评价。大神，可以的话，以后能带我一次嘛？我会给你好处的。”

    不会又是想以身相许吧？

    陈安林心中狐疑，暗道现在的人怎么这样？

    好在，陈安林多虑了，司徒娜娜道：“我肯定不会让你犯险，而且会给你好处，条件你可以提的。”

    竖锯：“日后再说吧。”

    目前带人什么的，除非有合适的副本，否则他也不会乱带人。

    关闭了通讯，司徒娜娜有些懊恼，感觉自己刚刚说了一堆废话。

    她的本意，其实是想在竖锯面前留下好印象的。

    下线后，司徒娜娜出现在自己的卧室。

    这是一个穿着青色裙子的年轻少女，棕色卷发，皮肤白皙，给人的感觉就是一个富家公主。

    事实上她确实是！

    一出现，卧室门打开了，一对中年男女走了进来。

    仔细看的话，男子和女子和司徒娜娜都长得蛮像。

    “女儿，刚刚我得到消息，那个竖锯居然得到了阴阳路的八星评价，你不是也去那个副本么，太巧了。”一进屋，妇人惊奇说道。

    男子颔首：“看到竖锯动手了么？他的实力如何？”

    司徒娜娜无奈道：“看到他动手了，不过我只是遇到他一个照面，头就被他轰爆了！”

    “什么！”

    妇人和男子齐齐一愣。

    “啪！”

    男子一拍桌子，“这个竖锯，岂有此理！”

    “老公，你小点声。”妇人安慰了一句，皱眉道：“女儿，不是老早叮嘱过你么，遇到不好对付的人远离一点，可以的话，最好结交。”

    司徒娜娜道：“怪我没眼力，当时竖锯在里面的身份是个和尚，我没仔细看他，然后独自做任务的时候，竖锯可能觉得我碍事了，就解决了我，关键是，根本没给我说话的时间，要不然知道他是竖锯…………”

    本来司徒娜娜想说，要是知道他是竖锯，我跪舔还来不及呢。

    但想想这样说不太好，就闭嘴了。

    “这也太霸道了。”

    女子有些气愤，觉得自己女儿受了很大的委屈。

    男子道：“竖锯没对你做什么？”

    司徒娜娜红着脸道：“没有，他看都没看我一眼。”

    “嗯，这么看，这个竖锯并不是那些宵小之徒，娜娜，可以的话，可以考虑给他一些好处，你们交个朋友。”

    男子想的倒是挺美，想撮合司徒娜娜和竖锯。

    身为女儿的老父亲，他对自家女儿可是有绝对信心的，那就是一个字：“赞。”

    就是最近，不知道多少人想要追他女儿呢。

    若是女儿能和竖锯走在一起，那他家祖坟就是爆炸，火了！

    司徒娜娜也听出了父亲用意，有些不舒服：“再说吧，我先休息休息。”

    …………

    此时陈安林也下线了。

    看了看网络上，果然，网络上铺天盖地都是一片惊讶。

    他看了一些评论，这才发现，这个阴阳路的攻略确实大多数人都知道。

    但是这个副本是属于有攻略也很难完成的类型。

    陈安林一乐，这些人哪里知道，只要找到灵婆，灵异事件应有尽有啊。

    知道剧情就是爽。

    第二天，因为今天双休日，陈安林起的比较晚。

    起床后，父母早已经去超市忙活了。

    今天超市因为进货，陈安林吃了早饭，准备去帮忙。

    超市叫来福超市，就开在小区门口，做的都是街坊邻居的生意，因为价格放的便宜，所以生意还行。

    一过去，一辆小货车已经停在门口，车上卸载了不少货物。

    有饮料，面包，还有一些零食，物品满全的。

    忙碌到中午，父亲出去送货，母亲回家煮饭，陈安林负责看店。

    这年头，因为有了网购，做生意是越来越难了，超市虽然卖的便宜，生意不错，但和往常相比，走的是下坡路。

    这不，店铺里堆积了一堆临近过期的牛奶，大约十来箱的样子，不知如何处理。

    按照一箱牛奶平均赚七八块左右的样子，这十来箱的牛奶，他们这超市要白卖好几十箱牛奶。

    原本，父母也是打算低价处理的，可现在人们生活水平好了，很少有人贪这种小便宜。

    闲来无事，陈安林看着这十来箱的牛奶，心中一动。

    “不知道我若是发动蛊惑技能，能不能蛊惑别人购买这些牛奶？”

    说到就做！

    这一中午，陈安林都在寻找蛊惑目标。

    老爷爷老奶奶的他不忍心蛊惑，一些平日里人不错的叔叔阿姨也就算了。

    一个多小时后，一个目标出现在眼中。

    黄素素和她的男友居然走过来了。

    两人有说有笑的，也不知道聊什么，聊得很开心。

    陈安林发动窃听。

    “素素，你是没看到偷看我们的那个人，太弱了，要不是老师后来来了，我让他跪地求饶，对了，后来我打听了，这个人叫石金定。”

    黄素素道：“大军，这件事还是算了，后面别欺负人家，万一被学校开除不太好。”

    “嗯嗯，听你的，我去买包烟，待会我们去…………网吧！”

    “好哇！”

    “嘻嘻……”

    搞了半天去网吧，陈安林有些失望。

    “咦，我楼上的那个人在店里。”黄素素大老远看到陈安林说道。

    大军道：“哦，这就是你说的，看到你喜欢看你大腿的那个猥琐男啊。”

    “嘘，小点声，别被他听到，毕竟也算是一幢楼的邻居，低头不见抬头见。”黄素素道。

    大军道：“怕什么，隔着这么远距离呢。”

    黄素素道：“就是有些尴尬，每次被这种人看着，我心里就毛毛的。”

    陈安林一听就生气了，你大腿那么长，正常人都会看你吧。

    再说了，我只是余光扫几下，这你都能看得到？

    “就你了！”

    陈安林决定，待会就蛊惑他们买牛奶，测试一下蛊惑技能到底好不好使，这样心里有个数。

