    对方很显然也是想要从林峰这点，希望能够得到曙光基地的一些支援，但是林峰也是直接开门见山的告诉他们，支援是不可能的，因为彼此之间的距离实在是太过于遥远，这可并不是说跑两步就可以到的距离，在这过程之中，那可是非常危险的事情，对此张林只是他那口气暗道一声可惜，不过也并没有因此去怪罪林峰，因为他非常的清楚，林峰说的也是很有道理的。

    “不过说不定以后我可以回到基地内，调取一批精兵强将过来协助你巩固天神帮的发展。”

    林峰想了想，还是先给对方一个可以憧憬的幻想，而且他这话说的也并不是完全的天马行空，这一切的根据自然而然就是建立在他的空骑部队计划上，林峰他一直都有想过要打造出一批空骑部队，拥有了空骑部队的话，那么就算曙光基地距离这个地方再远距离也不会成为最主要的原因，不过要想时现这所有的东西，前提就是必须要有时间，不过，不管怎么样，先把这个大饼给张琳画着，给对方一点期待，张琳对此自然而然也是兴奋不已，现如今他们手下虽然说有很多的精兵强将，但是他也知道，就可能要是人，也是没有多大的机会可以躲回基地的，但如果说背靠曙光基地的话，那么他们还真的有机会夺回基地。

    “张老大，我们现在该怎么办？虽然说现在如今我们多了很多兄弟，但加起来也就那么几百人，这么点人恐怕也没有机会可以夺回基地啊。”

    李德龙说道，随着越来越多的高手加入他们这里，可以说他们天神帮原本只有三个小队，但现如今直接扩展到了十个小队，每个小队的队长全部都是实力很强的人来领其中甚至有好几个实力都是在李德龙之上，只不过李德龙因为是元老级别的，所以也没有人敢抢他的这个位置，依然，李德龙还是第一小队的队长。

    一时之间十个小队的队长全部目光都落在了张琳的身上，在张林的旁边站着的自然而然就是林峰了，林峰他的地位在这些小队的队长身上，可以说就是类似于长老一样的级别，虽然说他并不是这个地方的人，但是很显然，整个天神帮上上下下所有人对待林峰的态度都非常的客气。

    “这是自然，我们现在虽然说人马要比之前多了一些，但是要想正面和那基地内的丧失大军发生正面的冲突，这无异于以卵击石，我之前在那丧尸群里面待过一段时间我知道那里面可是有不少十三阶以上的存在，虽然说现如今我们这些人之中也有几个十三阶了，但是彼此之间的数量还是差了一大截，所以说要在短时间内拿下整个城市，基本上是不可能的事情，所以我们唯一的办法就是智取，一边慢慢的削减对方的力量一边案子的寻找机会。”

    张林的这一番话说的非常多的人，全部都是颇为赞同的，点了点头，他们这段时间虽然说正面突破是不可能的事情了，但是也不可能说毫无作为，每天在这里浪费时间，按照张林所说不断的去想办法去削弱对方的力量，那么这是一件最好的办法，也那么当下唯一可行的办法，每天杀一头丧尸的话，那么丧尸整体的数量就会少上一头。

    “我们都听你的，老大，你说该怎么办就怎么办。”

    孟大刀第一个表态，其余人也全部都跟着纷纷表态，张林点了点头，随后他就是拿出了地图，目光在那地图之上不断的扫视，对于整个城市的街头小巷，他可以说无比的清楚，一来是因为他之前就是本地人，在这个地方生存了好几年，其次就是因为他变成了丧尸王之后在于这个地方，自然而然也是每个地方都摸索排查过，更加的清楚。

    张林在那地图上不断的搜寻着什么东西，而在这整个过程之中，所有人的目光也都落在他的身上，不知道他会想出什么样的好办法，最后张琳的目光锁定在了一个地方。

    “在这个地方有一个大坑，这个大坑我不知道是怎么样形成的，可能是因为地震原因地面下塌了，自然而然形成了一个巨大的地坑，也有可能是因为汽车爆炸之后冲击我所造成的，总而言之，这个大坑我之前看到的时候，那大坑里已经有不少的丧尸，所以说我们完全可以效仿这种办法，像那些丧尸全部都吸引在这个大坑里，然后再用石油将他们全部都烧掉，正好在这附近几百米之外的地方就有一个加油站。把这个地坑打造城一个垃圾焚烧厂，这样一点一点去减少丧尸数量。”

    张琳说的此话一出几个小队的队长全部都是上前来看了一下那地方，都觉得这个办法倒也可行，毕竟现如今看来生活也并没有很好的，可以一举歼灭那些丧失的办法，只能够利用这种东西来一点一点的削弱瓦解那些丧尸。

    “不过这所有的东西说起来简单，但要实施起来却必须要让我们一步一步的安排，首先第1点就是要派出几个巡逻小队，小队要将这个深坑附近的丧尸全部都清理掉，确保车子能够安稳的抵达这个地坑附近，其次就是还要有几个人去确认，那加油站的油泵内是不是还有大量的石油，这一点也是非常重要的，最后一点，那就是这一次计划是否可实行成功的关键。我们必须要找出几个驾车技术十分老道的老司机，让他们用一切办法吸引城市内的丧尸，最后让他们汇聚在那个石坑内，这是非常危险的，可以说就是游走在生死线边缘的，所以这个任务我并不会强求，若是你们各自手下小队之中有这样实力的队员，你们可以找他好好谈谈，当然若是成功的话，我会给予他们非常大的奖励，若是不幸牺牲的话，他们的家人朋友我们也都会给予最高的奖励和照顾。”

    张林看了眼在座的所有人，开口说道，此话一出，所有人的表情都无比的凝重，他们也并不都是什么新兵蛋子，恰恰相反，大家都已经是那生里来死里去的，知道这一件事情他具有多大的风险，一边的林峰在旁边站着并没有开口说话，张林的办法并不算是多么的亮眼，也不是多么新颖，甚至可以说是老套路老办法，但是对付这种大规模丧尸群，人类并没有很好的办法，所以说，现如今这是他们眼下唯一可行的。

    “给你们一天的时间，这件事情不是小事，我希望你们全部都放在你们的心上，好好的考虑一下，最后选拔出来的老司机自然人数是越多越好，有句丑话我说到前面，我不希望你们出现任何强迫的事情，若是让我知道谁强迫自己手下去做这些事情的话，那么就别怪我张林翻脸不认人了。”

    张林看了眼在做所有人说道，众人都是点了点头，随后前者又嘱托了一些细小的琐事，随后人群就是各自散开，将选拔老司机的事情当做了今天最为重要的任务，林峰和张丽说了一些话，然后就是回到了自己的地方暂且休息，他躺在床上，两只手枕在脑袋后面撕锁着之后的打算，现如今，对于他来说，似乎来这里的目的已经达成了，从张琳口中得知，这个地方没有什么值得需要注意的目标了。

    这么看来，那个遥感照片看到的应该就是沧龙或者丧尸王了。

    虽然还有点地方难园其说，但目前为止也只能这么办。

    苍龙变成了他自己的，而丧尸王也重新变成了他之前的人类，那么这也就是说曙光基地卫星遥感照片上所显示的那个黑影，很有可能就已经解决了，但是林峰不知道为什么，他总感觉自己的一颗心是在天上悬着的，并没有因为此事而有任何的脚踏实地的感觉，这种感觉让林峰感觉非常的不踏实。

    而这也是让他决定在这里多留几天的最大原因，想到这他直接就是掏出了卫星电话，然后就这个曙光基地内的家人通了一个电话，报了个平安，基地内依然如之前那样在稳中求进。

    遗落战境的挖掘工作依然还在慢慢的进展着，几个势力都有所收获不过唯一的一件不好的消息就是江城内的怪物们似乎已经开始有点躁动了，甚至出现了非常稀少的聚集活动，这一点也第一时间被侦查大队给察觉，然后通报到了曙光基地，陆勇当之就是把这件事情当做了头等大事，二话不说就是集结了人马，其中大部分都是曙光基地的官方战斗大队的成员，除此之外还有一些民间的高手，排行榜上前50的高手直接被调用过来了30多人。显然他们准备了最坏的打算。

    “曙光基地内的怪物开始聚集起来，这可不是什么好消息啊。”

    林峰的眉头也是皱起，这些怪物一旦聚集起来的话，那么就代表他们很有可能会进行战争。

    “你放心吧，事情没有你想象的那么糟糕，而且这一次我们基地内也已经提前察觉到了他们的动向，发现这些怪物他们只是临时的聚集起来，而且他们的活动范围依然还是在江城内，并没有朝我们曙光基地这边靠拢，至于究竟是为了什么，这一点暂且还没有任何的进展。”

    苏云老师的声音很快就是从电话的那一头传来，很显然他也知道林峰的一颗心实际上都是在曙光基地的，经历过上一次的浩劫之战之后，可以说曙光基地所有人的神经都是紧紧的绷在一起的，作为排行榜上的第一作为全村人的希望，林峰自然而然就是比其余人更加的担心会不会发现第二次的浩劫之战？

    林峰，听到苏云老师这般说，也是心中稍微安定了一点，不过不管这些变异怪物究竟想要做什么，但是事出反常必有妖，这些怪物平常时间都是各自为战，甚至相同种族的变异怪物都会为了一点食物而大开杀戒，可是眼下他们彼此之间居然化看口为玉帛，凝聚在了一起，这已经是怪物潮的雏形了。

    “无论如何也要让陆勇提高注意力。现如今我们曙光基地好不容易走上了发展的正轨，好不容易安稳了一段时间，可不能这么快，就又被这些畜生给破坏了。”

    林峰说道，后来和苏云老师终止联系之后，他还是放心不下，直接打了个电话给陆勇，准备亲自交代，电话里陆勇自然而然也是表达了对这一次怪物潮的慎重，高度警戒，高度重视。

    “林峰兄弟这些话就不需要你在这里多说了，我们已经做好了最高规格的战斗准备，而且这一次我们的曙光基地虽然说失去了那些坦克大炮，但是整体的力量比起之前并没有下降，反而还因为那一大批从遗落战境内得到的灵器，得到了提高。”

    陆勇的声音无比的低沉，却也充满了一股无比笃定的韵味。

    “哦。遗落战境到目前为止一共已经挖掘到了多少把灵器这么快就已经全面武装上了？”

    林峰一听也非常的好奇。可以说未来他们曙光基地以后能够成长到什么样的高度，他们曙光基地内排行榜的高手他们的上限就在于能够得到多少灵器。

    因为单单就这些高手，他们个人的战斗素质来说能够提升的上限不高，所以这就需要一些其余的东西来辅助，这一点林峰从孟大刀他们的身上就尤为的感同身受，说句装逼的话，像孟大刀他们这类人若是跑到曙光基地去的话，他们那些排行榜前二十的高手也许根本就进不了曙光基地的前五十。像他们那些高手，居然还拿着钢管，砍刀之类非常寻常的武器来作战，这样的话战斗力非常的有限。

    听起林峰说起灵器，这陆勇自然而然的也是来的兴奋，要知道，他们也同样对这些东西非常的感兴趣。

    “还真别说这段时间我们一共挖到了不少其中一星级别的大概有200多个，二星级别的50多个三星级别的，大概在10来把。而这些其中又分为了一些近距离作战的以及一些远距离作战的热武器，可以说极大的增加了我们曙光激烈排行榜上高手的个人实战能力，甚至不瞒林峰兄弟，在我的心中一直有个梦想，那就是能够让我们曙光基地的所有人都用上这种灵器。不过这一点短时间内怕是没有办法再形成了，因为最近一段时间遗落战境内似乎越来越难得到灵器了，也不知道是不是，这个遗落战境内的灵器是不是有限的。”