    甲板上的刺杀行动并没有引起太大的反应。

    虽然季秋的战斗表现比较夸张，但因为甲板上灯火通明，音响震天，骚动的男女们都在忙着谈心，所以并没有多少人关注到他。

    而这少数关注到他的人，也被身穿黑色西服的工作人员带走谈话。

    于是这场刺杀行动就好像没有发生过一样，彻底消失了。

    骆驼王子将季秋带到船舱里一个豪华房间，双手紧紧握住季秋的手道：“高手！你一定就是兔国传说中的功夫高手吧！

    真没想到，世上竟然真的有你这种人！

    正式认识一下，我叫哈维，是骆驼国的六王子，非常感谢你方才救了我，我一定会报答你的！

    你是不是对她们有好感？

    没问题，你现在就可以把他们带走谈心！

    不用担心费用的问题，我已经付过了！”

    哈维说着便将两个小姐姐往季秋的怀里一推，似乎是生怕他拒绝！

    “……”季秋。

    “算了吧，我不喜欢夺人所爱，尤其是在这个方面！你让她们走吧。”季秋淡淡说道。

    哈维立刻点头道：“明白，你们听到了吧，还不快走？记住别乱说话，不然后果你们明白的。”

    “是，我们知道规矩的。”两个小姐姐脸色微微发白，然后开门迅速离开了。

    哈维转过身来道：“高手兄尽管放心，盛世王朝有我三成股份，我在这里说话还是好使的，今天晚上的事，不会有人泄露出去！”

    “嗯，也好。”季秋点点头，对哈维的办事能力表示满意。

    其实他倒也并不是非常担心今晚的事泄露出去。

    且不说这事他完全是站在正义的一方，即便真的发生最坏结果，也无非就是出国罢了。

    有明朝世界作为退路，其实真的不需要担心太多问题。

    这是季秋最近行事比较放肆的根本原因。

    不过虽然不在意，但多一事不如少一事，麻烦这种东西，自然是越少做好。

    季秋说道：“长话短说吧，我对你为什么被行刺没有任何兴趣，但对你说的回报挺感兴趣，不如咱们谈谈这个问题？”

    “完全同意！不知高手兄打算怎么谈？”

    哈维不怒反喜，他也算是见多识广，早就看出季秋绝非凡人。

    如他这种人，自然是最喜欢结交奇人异士的。

    因为不知道什么时候就会用到，而且一旦使用，往往就会获得极大的收益。

    这便是季秋救了他以后，他对季秋如此热情的原因。

    感谢季秋的救命之恩固然是一个方面，但季秋展现出来的价值才是至关重要的。

    所以完全不在意季秋给他要好处，因为他正巴不得给季秋好处，给季秋好处越多，未来的收获就越大！

    季秋撇了哈维一眼，对他的想法自然是洞若观火，却并不介意。

    天下熙攘，皆为利益。

    人生于世，不是利用别人，就是被别人利用。

    所以无需纠结，更无需愤怒，只要得到了自己想要的，被利用又何妨？

    “我想在骆驼国投资，承包海域，生产高档海鲜，请哈维王子帮忙！”季秋淡淡说道。

    随着两个世界的摊子越铺越大，季秋需要的资金自然也是越来越多。

    而他积累现代资金，主要是依靠从贩卖明朝世界的高档海鲜。

    明朝世界的海洋资源还没有正式开发，高档海鲜数之不尽，货源自然是毫无问题。

    但季秋此时面临的问题是，如此大批量的高档海鲜肯定不能向早期那样偷偷摸摸的出售给某个酒店了。

    得借助大规模的海鲜市场，才能将这些高档海鲜销售出去。

    而既然要利用合法市场，那自然就得让这些高档海鲜合法化。

    简而言之，就是季秋必须给他的高档海鲜安排能够经得起查的产地的出货商！

    这在正常情况下是不可能做到的，因为如此大批量的高档海鲜，不论是在哪个国家建厂，就会被轻而易举的检查出问题。

    除非能够得到那个国家当权者的庇护。

    自古以来，官商结合就是做大买卖的不二法门！

    原本按季秋的计划，是准备找个正在发生战乱的国家建厂。

    凭他的实力，可以轻松控制一股势力，然后庇护他的买卖。

    但此时他却发现，哈维是更好的选择！

    作为全球公认的狗大户，骆驼国本身就是消费高档海鲜的大户。

    而从骆驼国的海鲜市场上流出来的高档海鲜，自然是很轻松就能得到其他国家的承认。

    这会节省季秋的很大力气！

    同时，有哈维这位拥有继承权的王子顶在前面，也绝对没人敢查季秋的海鲜买卖！

    “完全没有问题，高手兄可以将工厂的具体资料交给我，我会立刻去办！”哈维笑道。

    他当然知道，季秋所要开设的海鲜工厂，肯定不会是普通的海鲜工厂。

    甚至很有可能会带来大麻酚。

    不然何须他这位王子出面建厂？

    但这有什么关系？

    他就是要季秋给他惹麻烦，季秋给他惹的麻烦越多，越大，欠的人情也就越多。

    未来他的回报也就越多！

    ……

    明朝世界。

    族学。

    议事厅。

    “校长，按照您的指示，族学学生的文武分科考试已经完成了。

    目前族学中共有文科学生一千三百人，武科学生八百人。

    扫盲夜班也建设中，计划会在十天后进行第一次开班测试！”徐秀才恭敬的说道。

    文武分科和扫盲夜班是季秋这两个月来，在族学中重点推行，并计划未来要长期坚持的两项政策。

    前者是为了术业有专攻，每个人的天赋不同，精力有限，平分到多个方面，远不如集中到他擅长的那一个方面更容易出成绩。

    所以季秋在要求下，族学会定期对学生的文武两科学习情况进行考试测试。

    根据考试成绩，再结合他们的个人意愿，从而确定对他们的未来培养方向。

    未来季秋甚至打算开始仙科，就是专门修仙的学科，专门培养修仙者！

    不过修仙需要的资源实在是太多了，即便是以季秋的财力，目前也有些为难。

    所以暂时延后，留待来日！

