    第800章瞳孔里的人影

    “世子夫人，人找到了。”

    半个时辰后，鸾凤就回来禀报，不过她的脸色，十分难看。

    年如意心理咯噔一下，有了不好的预感，“人在哪里？”

    “在北跨院一座废弃的井里，找到时，人已经死了。”

    果然，电视剧来源于生活，那些宅斗宫斗剧里的阴谋诡计，在这儿，真的是无时无刻都在上演。

    年如意哀叹一声，却不同情那香丫。

    害人害己，不值得她同情。

    年如意让鸾凤带路，她要过去看看。

    路上，鸾凤向她禀道，“奴婢已经让人把尸体打捞上来了，奴婢查看了尸体，在被扔下井之前，香丫曾被人用绳子勒过脖子，是勒死后，再被人扔进了井里的。”

    勒死的人，不但脖子上会留下勒痕，眼睛会暴突，舌头会伸长，和吊死鬼差不多。

    年如意见到了死尸后，从袖袋里，拿出了一双薄薄的棉布手套戴上，然后仔细的检查了一遍尸体。

    最后确定，香丫确实是被人勒死，刚死不久，也就四十分钟左右，而且井边并非是第一杀人现场。

    人也就是说，她在审问厨娘时，香丫正在与幕后凶手见面，而且被对方杀人灭口了。

    “鸾凤，去查一下，在半个时辰之前，有什么人来过这座院子里。”

    “是，主子。”

    鸾凤领命下去。

    跟随一起来的梁嬷嬷，皱眉道，“今儿个是王爷与新王妃大婚之日，却见了命案，这实在是不吉，依老奴看，过几日，还是让新王妃去寺庙拜一拜的好。”

    古人信佛，信鬼，信神。

    大婚之日，遇到了这种事，沾染上了晦气，确实要去寺庙拜拜，去去晦气。

    年如意点点头，“等新王妃回门后，你再与她说，这两日，就别提了。”

    “老奴晓得。”

    年如意蹲下来，继续查看尸体。

    突然，她看到了尸体的瞳孔里，好似有一个人影。

    她立马吩咐彩风和竹锦，“我要继续查看尸体，你们先下去，彩风，竹锦，你们二人守在门口，不许让任何人进来。”

    彩风和竹锦，应了一声是，就清理现场，把所有跟过来的人，都清理了出去。

    就连闻风而来的萧侧妃，都被彩风请了出去。

    等人走光了后，年如意并没有第一时间去查看尸体的瞳孔，而是看向院子里的一棵高树上，“你们先下去吧，这里无需你们守着。”

    树上的两个黑影，就飞了出来，朝她微微躬身后，就飞去了院子外。

    展开精神力，见人都避开了后，年如意这才一把拎起尸体，然后进入了旁边的一间厢房。

    进入厢房后，人就闪进了空间。

    在空间里，足足待了半个多小时，年如意才终于出来了。

    当然，尸体也被她拎了出来。

    “彩风，把尸体处理了。”

    把尸体，扔给了彩风。

    彩风哦了一声，拎着尸体，就交给了身后一个护卫，让护卫把尸体，扔去了乱葬岗。

    萧侧妃没有走，一直在院子外面等着，她看了一眼尸体，眼中有些恐惧，但却不想离开，她好奇的问，“如意，查的怎么样了，知道对王妃姐姐下毒的人是谁了吗？”

    (本章完)

