    

    对于镇妖军的这个举措，石岚其实之前在听到岳修文说，镇妖军要全面接掌仙武城时，便有了些预感。

    封城，在石岚脑海中留下的记忆实在太深了，过不了多久，镇妖军绝对会开始集中所有能够集中的力量，同妖族决一死战。

    石青虎闷哼一声，拉回了石岚的思绪，心思一乱，她险些行岔了气。

    沉下心神，石岚开始了最后的收尾。

    石青虎丹田内的天基，已基本成型，神凰虚影清晰可见。

    转眼又过去了半个时辰。

    嗡——

    随着一声闷响，第一重天基彻底凝实，石青虎的丹田彻底被打开，丝丝缕缕的赤红色真气，游走于奇经八脉，旺盛的生机出现在他的体内，延长了他的寿元。

    唳——

    先天真气遍布全身的刹那，石青虎的脊背之上，浮现出了一只栩栩如生的神凰图腾，伴随着一声清脆的长鸣，回荡在密室之内，久久不消。

    “这凰血的等级，有些超出我的预料，其中还有意志未曾被磨灭，这只神凰生前至少是八星的存在。”听到这一声长鸣，轮回突然开口道。

    八星……

    石岚瞳孔收缩了一瞬，八星的存在，是相当于人皇级别的巅峰强者，古凤城不过一座小城，其中居然会藏有妖皇之血，或许其中还藏着些不为人知的秘密。

    石岚缓缓收功，撤掌后退，直接盘膝而坐，自乾坤镯中取出两块上品灵晶，开始调息，这一场下来，她的损耗不小，即便是先天灵体，体内的真气，也是有些捉襟见肘了。

    半刻后，石青虎睁开了双眼，瞳孔深处隐现一缕暗红之色。

    握了握拳，感受着体内澎湃的炽热真气，石青虎满脸兴奋，翻身而起，看到不远处正在行功的石岚后，他不敢打扰，压抑住心中的喜悦，对着一旁还在愣神的武绫空行了一礼后，轻手轻脚的离开了密室。

    先天灵体吸收灵气的速度极为霸道，石青虎离开不过盏茶功夫，石岚的状态便已经重回巅峰，随着真气的极力运转，脊背之上的三处龙关，已有一处开始松动。

    “我要先回大营了，封城需要大量人手，而且突然封城，肯定会有动乱，同样需要人手镇压。”

    见石岚恢复的差不多了，武绫空平复了一番心绪，准备离开。

    “如今仙武城什么人都有，小心一些。”

    石岚没有挽留，身为镇妖军，有些事情避不开。

    镇妖军这一重身份，固然在很多时候，提供了保护，但从另一方面来说，也是一种负担，或者是枷锁。

    有得必有失，天下没有平白来的好处。

    “放心，我心中有数。”

    武绫空点了点头，迈步离开了密室。

    石岚抚摸着腰间的黑色镇妖令，轻叹了口气，虽然不知白未央，为何不曾发出将令要她回去，但她现在并不想去深究，珍惜现在的时间，能多增长一分实力，之后也能更多一分把握。

    撇开庞杂的思绪，石岚沉下心，正准备冲击脊背之上龙关时，密室之外，突然传来了动静。

    ……

    石岚刚打开密室大门，就看到了石青虎，石青虎的身旁，站着前不久刚走的武绫空，以及几个时辰之前便已经离开的古仁通祖孙三人。

    石青虎脸上依旧有着喜色，而古仁通的神情却是有些苦涩。

    “仙武城已经出不去了么？”

    看着眼前的众人，石岚心中有了数。

    “不错，我刚出大门没多久，就碰到他们回头，城门已经封死了，护城大阵开启，四座城门，皆由一位镇妖帅，驾驭一座斩妖台，率七十万镇妖军镇守，我本想着让守门之人，通融一二，但根本没用。”

    武绫空点了点头，神色有些无奈，镇妖帅下了死令，现在根本没有人敢私自放人出城。

    石岚点了点头，望向古仁通，开口道：“先不要着急，我想想办法，或许还有机会。”

    “有劳姑娘费心。”

    古仁通拱手一礼，神情依旧苦涩，他心里已经不抱什么希望了，镇妖军的决定，绝非一人所能更改。

    石青虎察觉到气氛不对，脸上喜色渐淡，有些疑惑道：“阿姐，是有麻烦了么？”

    “不要想那么多，好好在家呆着，专心练武就是，一切有我。”

    石岚笑了笑，摸了摸石青虎的脑袋，偏头道：

    “你们现在这里暂且休息，我先回一趟大营。”

    镇妖令的感知告诉石岚，她的上级白未央，此刻就在大营的方向。

    如今仙武城这个局面，石岚唯一能想到的人，唯有白未央了。

    一来她在镇妖军中也不认识几个大人物，二来白未央身为镇妖将，送几个人出城这种事，想来不过是举手之劳。

    ……

    石岚同武绫空很快便回到了大营，前几日纷纷攘攘的大营，如今却是有些冷清，一眼看不到几个人，大部分镇妖军都已被抽到了城墙之上，或是去镇压城内的动乱。

    一座方圆千里的城池，即便是数百万镇妖军，一同撒出去，也是不太够用的。

    通过镇妖令的感知，石岚很快便找到了白未央所在的大帐。

    由于不属于一个部属，武绫空并未进帐，而是留在帐外等候。

    白未央的大帐之内，除了他，上次见过面的数位元神境高手，赫然也在。

    镇妖军突然封城，这几人也是颇为着急，但是一来燕君未归，而来白未央铁了心不愿走，他们也因此滞留在了这里。

    看着那几人，石岚心中一时没了底，说来白未央并没有一定会帮她的理由，而且她前不久才拒绝了白家的招揽。

    “有事但说无妨。”

    看到石岚欲言又止的神色，白未央微微摇头，摆手道。

    石岚犹豫了一番后，说出了前因后果。

    如今的形势，每拖一刻情况就会危险一分。

    白未央听过之后，沉默了片刻，忽然破天荒的一笑。

    “给我一个帮你的理由。”

    闻言，石岚不禁默然，一时间不知该说些什么。

    “答应她。”

    正当大帐内的气氛有些微妙时，一条空间通道凭空打开，一道白衣身影，缓缓走出。        

