    “这个老夫还是能确定的。”那老者开口道。

    闻言，左瞳面色一凝。

    老者精通合欢之术，所以他的话，不用怀疑。

    花飞舞先前可是他为其他人所准备的工具。

    虽然薛无泪他们都死了，但是他还想将花飞舞送给苏浩。

    利用花飞舞作为拉拢苏浩的筹码。

    可是没想到花飞舞如今却不是完璧之身了。

    这样的话，送给苏浩没有太多的价值。

    “对方没有取她的真阴，难道不是武者？”

    左瞳心中想着。

    “左兄，难道有什么问题吗？”

    那老者见到左瞳沉思起来，便开口问道。

    “没有，我们还是说说接下来的计划吧。”

    “天尊组织这批灵药对教主有用，其中有一棵变异了的金灵草，是其中的关键。”

    左瞳开口道。

    “【天尊】组织的药材运输都是由特定人物来负责，想要查到路线有些难。”

    那老者开口道。

    “其他人或许不知道，但是南宫小蝶肯定会知道。”

    “我们或许能够通过南宫小蝶知道运输的人和路线。”

    左瞳沉声的说道。

    “她可是三无道人弟子，我们对南宫小蝶动手，三无道人可是会找我们麻烦的。”

    “三无道人上次在得到【大联盟】之人送的道门经书后，一直在闭关，实力恐怕提升不少。”

    “这老家伙出手，你拦的住，我可拦不住。”

    那老者摇头道。

    好像不太同意左瞳的话。

    听到老者的话，左瞳皱起了眉头。

    “可是我也不好出手，我一旦出手就代表着魔门出手。”

    “魔门这边一直在盯着我，如果被三无道人盯上，到时候恐怕魔门那边对我趁机发难。”

    左瞳眉头一皱的说道。

    “你那徒弟不是在血河派吗？用她的身份做这件事情，或者可以嫁祸给血河派。”

    那老者阴森的说道。

    “她的身份还有些用处，我还想通过他控制血河派的苏浩呢？”

    左瞳摇头道。

    “你这些年一直在安排人进入血河派，到底是为了什么？”

    老者开口道。

    “教主让我调查一些事情，所以要控制一些人来调查。”

    左瞳开口，但是却没有说什么事情，那老者听到左瞳这么一说，也没在继续过问。

    “这件事我来做，你这边到时候出手就可以。”

    左瞳开口道。

    “对了，西门家出世，对你们天鹫山来说，不是好事，对你来说可是好事。”

    “你可以联手西门家，成为天鹫山的山主，这样的话，也可帮助教主多掌控一份势力。”

    左瞳道。

    “这次西门家和六扇门同时出现，应该会有动作，就是不知道他们的动作是什么？”

    “我要看看他们后续动作，还有就是【天门】我盯了一年，发现一些端倪，我想先拿下【天门】这个组织。”

    老者摇头道。

    “拿下【天门】？”

    左瞳闻言，神色一凝道：“你是发现什么了吗？”

    “是的，我发现这个【天门】应该没有想象的那么强大，应该只有莫狂生一人。”

    那老者回道。

    “【天门】一年时间，只是在禹州和塞外出现，其他地方一点动静都没有，确实可能如此。”

    “但是那莫狂生可不简单。”

    左瞳皱着眉头道。

    “左兄，你我联手拿下那莫狂生不难。”

    那老者开口道。

    “这次【天门】对【青龙会】禹州分堂动手，是的机会，我要在他们动手的时候，出手拿下【天门】”

    老者脸上露出冷色。

    “看来你是有计划了。”

    就在这时候。

    一道身影从外面走了出来

    “程长老，【天门】找到了【青龙会】分堂据点，正在出手，跟【天门】黑鹰一起前往还有一人。”

    来人禀告道。

    “是莫狂生吗？”

    那老者开口道。

    “那个人浑身被黑袍包裹，无法分辨样貌。”

    来人摇头道。

    “程兄，那我们去看看。”

    左瞳道。

    说完两人朝着外面走去。

    不仅是他们，禹州城内很多势力之人，都前往。

    这是很多人近距离观察【天门】实力的机会。

    禹州【青龙会】分堂的除了木群之外这个融魂境高手。

    还有两名融魂境中期武者，所以想要拿下，不是那么简单的。

    禹州城！

    一处，不起眼的宅院之中。

    【天门】的黑影戴着斗篷，在他身旁是同样带着斗篷的【金轮法王】。

    在他们身后则是【天门】的一些杀手。

    一行人站在院落面前。

    这里是南宫小蝶提供禹州【青龙会】分堂。

    此时，宅院之中议事大厅之内。

    禹州【青龙会】议事大厅之中，两人正站在中间。

    他们正是禹州【青龙会】另外两名融魂境高手贺一鸣和冯鹰。

    “两位副堂主，【天门】的人已经到了外面。”

    一名手下进来禀告。

    “对方到了我们家门口，那我们就去会会对方。”

    【天门】的人，兵临城下，他们可不能弱了他们青龙会的名声。

    两人带着【青龙会】的人踏步走出议事厅。

    咯吱！

    大门被打开。

    一群人从里面走了出来。

    “黑鹰，这一年，我们【青龙会】跟你们【天门】，可没有什么冲突。”

    “你今日前来是什么意思。”

    贺一鸣看着黑鹰道。

    “禹州有我们【天门】就可以，你们【青龙会】连自己堂主都被人杀了，你说你们还怎么杀人。”

    黑鹰冷声的说道。

    “黑鹰你这是找死。”

    在贺一鸣身旁冯鹰面色一寒，踏步上前，一股融魂境中期气势直接压向黑鹰。

    “黑鹰，你们【天门】的实力我一直很好奇，传闻有三十六堂，但是从没有现身过。”

    “我看是没有吧！”

    在说话的时候。

    那冯鹰身躯瞬间就窜了出去，手中出现一把长刀。

    说动手就动手，刀出化成三道刀影袭击向黑鹰，出手之快，带着恐怖劲气，席卷向黑鹰。

    “敢侮辱我【天门】三十六堂，真是找死！”

    轰！

    在黑鹰身旁的金轮法王，踏步上前。

    一股无比强盛霸道的气浪轰然在他身上爆发而出，一股金色罡气在他身上涌现出来。

    伴随着这股金色罡气，金轮法王身上的骨骼犹如炒爆的豆子一般，不断的爆响，跟罡气汇合形成一股可怕力量气场。

    一拳轰出！

    将那攻击而来三道刀影全部震碎。

    而后身形猛然欺身而出，一拳轰向那冯鹰。

    拳头之中浮现出一道龙象之影。

    身影一出。

    一股恐怖力量波动在那身影之中涌现出来。

    周围空气好像一瞬间变得犹如千斤重担一般。

    观战的人也顿时感到一阵气血沸腾，眼神惊骇的望向出手的金轮法王。

    这力量太过恐怖。

