    雷云化掌，从天而降。

    几乎同时，风起云涌。

    皇者齐齐发力，向前突进，几个方向，战局出现新的变化。

    耸立四象大阵正中，仰望星空，感知着越来越近的雷云之掌，再感知一下太阳系的晦涩气息，方云已经有了清晰的感知，有人已经坐不住了，并已悄然潜入太阳系，就等着自己大劫之后，最为虚弱的那一刻。

    心中早有预料，方云倒也并不意外，抬头感知雷云之掌，第一次，挥出双手，也向上拍了过去。

    前面渡劫，方云一直都是昂首挺立，任天道狂轰，这次，方云主动出击，对攻天道之掌。

    一个掌印，飞天而起，向星空的天道雷云之掌迎上去。

    噗的一声轻响，两掌星空对撞。

    天道雷云之掌微微一顿，晃了几下，继续往下压了过来。

    而方云拍出的一掌，已经瞬间崩溃，在星空之中化为点点星光，洒落虚空。

    好强的掌力。

    方云心中一惊，双目微微眯起。

    这一掌，要想接住，怕是有很大的难度了。

    那么，接下来，等待自己的，可能就是惊天一战，有些人，蠢蠢欲动了。

    耸立虚空，方云一抖手腕，又向上拍出一掌。

    掌印飞空，向上冲了过去，飞快撞中雷云天道之掌，这一掌，依然没有太多的效果，仅仅只是把雷云天道之掌击打得晃了几晃，雷云天道之掌依然向方云当头拍来。

    方云对准虚空，连续拍掌，每一掌都调动自己的量子之力，力达万钧，虽然未能彻底挡住天道之掌，但总算是延迟了天道之掌击落的时间。

    连续拍出二十多掌后，方云背后，一声怒吼声传来，刑天战魂手持盘古斧，耸立在了方云身后，怒吼声中，腾腾几步，向空中冲去。

    壮硕的无头身躯，腾空而上，双手举起盘古斧，肚脐眼嘴怒吼，吐气开声，猛地一斧，向天道巨掌猛地劈砍了下去。

    盘古斧，并非道器。

    但是，盘古斧却有着极致的开天之力。

    过去，刑天战魂都是单手持斧，这次，刑天战魂双手持斧，猛地劈砍而上，开天之力瞬间达到了最大。

    昔日，盘古开天，劈开的，就是混沌天道。

    某种意义上来说，天道雷云之掌，也就是混沌天道的一种。

    一斧开天，刑天战魂好似用尽了全身力量，劈出一斧之后，瞬间力竭，如同青烟，落入方云头顶泥丸宫。

    但那一道斧光，已经势不可挡，一往无前地冲了上去。

    唰的一声，天道雷云之掌竟然被生生劈开了一条巨大的口子，露出了雷云之后的一道阳光。

    所有人只觉得眼前突然一亮。

    这光，亮瞎了不少人的眼睛。

    就连星网之中围观的，只能看到那巨大手掌的广大吃瓜群众，这一刻，也不由在荧幕之前遮住了双眼，这光，太刺眼了。

    然后，时空好似顿了顿，所有人眼睛瞬间失明的这一刻，星网突然一震，彻底失去了对地球的感知，从未出现过的雪花点，出现在每个人的面前。

    星网很快给出了解释，能级反应太过激烈，刚刚那强光，不亚于超新星暴发，所以，整个太阳系失联了。

    少帝方云证道之战，彻底失去了联系。

    不仅是少帝的核心战场失去了信号，就连石皇董佳帅、龙皇凰三那边的战场，也在这一刻彻底失联。

    这下，是真的看不到了。

    好不遗憾，广大吃瓜群众依然没有退出星网，依然在这边等待着。

    少帝证道，这是何等大事。

    就算不能亲眼目睹这场伟大的战斗，能第一时间知道结果，那也绝对是茶余饭后闲谈的资本。

    吃瓜群众们三五成群，在不同的频道，不同的圈子里边，开始热议少帝证道的过程，开始大量脑补那未知的太阳系可能暴发的战斗。

    星网也想重新链接太阳系，也想把信号探入进去，但是，这一刻，整个太阳系已经成为了一个巨大的能量漩涡，星网却是再也进不去了。

    冲天的气势，弹开了星网的信号。

    但是，星网能够感知得到，那天道雷云，这时已经完全消散。也就是说，天道大劫，可能已经结束，此时此刻，少帝方云应该已经迎来了人祸之劫难。

    有那大能修士已经在星网之中做出了推断，那就是：“少帝方云，应该完成了天道之劫，目前，应该已经开启了阻道之战。”

    阻道之战已经开启了吗？

    星网、战网和暗网顿时热议纷纷。

    最后那天道巨掌，拍中了方云没有？多半是会拍中的，拍中少帝之后，给少帝带来了什么样的杀伤？

    少帝，受伤了吗？

    阻道者又会是谁？

    西佛皇、影皇、银皇他们究竟杀到了方云的身边没有？

    以这几尊皇者的实力，又能否阻挡得了方云证道。

    至于黑暗魔皇的那几尊皇者，多半是杀不进去的，他们已经被董二和凰三拦住，根本就无法突破。

    那么，几尊已经被少帝集团牵制的皇者，又能发挥出多大的实力，能否完成阻道之壮举呢？

    说实话，广大吃瓜群众都无比好奇，无比地期待这一战的最终结果。

    少帝方云能否从此耸立星空，成为这天地之间一等一的强者？

    这一刻，太阳系上空已经发生了一连串的，让人目不暇接的变故。

    盘古斧有开天之力，活生生将天道雷狱劈穿。

    也就是此时，略显疲惫的鸹风之灾，突然完全消失不见，齐齐向那盘古斧劈开的裂缝里边狂野奔去。

    此时，方云也未多想，昂首长啸。

    天道雷云之掌毫不犹豫地拍了下来。不偏不倚，笔直地落在了方云的额头。

    这一刻，星空停顿，巨大无比的能量流如同泄洪般，向方云狂涌而入。

    能级是如此恐怖，哪怕是方云体内有微小的量子空间，哪怕方云的肉身自成乾坤，内有玄虚，但鸹风真正出来的时候，方云体内的量子空间突然就猛的一沉。

    有些承受不了。

    紧接着，方云不由自主地，噗的一声突出了一口鲜血。

    几乎同时，方云身上，不断响起噗噗噗的破裂之声，他那强悍无比的肉身，终究是挡不住这天道一掌，如同漏水的水桶一般，身躯的很多部位都有小孔，在向外喷水一般，不断地喷射富含能量的鲜血。

    方云受伤了。

    看这样子，伤势还不轻。

    也就是这一刻，方云身边，所有的防御体系，也遭受重创，四大道器幻化出的四大圣兽，就在巨掌拍下来的那一刻，瞬间被扇得没了踪影，彻底湮灭。

    四件道器同时受损，光芒暗淡，也已经没有了刚刚那无比精神的神光。

    一切的一切都显示，方云遭受到了重创。

    而此时，方云头顶，天道雷云在拍出这一掌之后，也终于是完成了自己最后的考验，雷云浮空，正在快速消散，雷云之上，出现了特有的，给修士的天道甘霖。

    天道考验结束，方云只要跃入雷云之上，历经天道洗礼，就能真正登顶星空，成就无双大帝了。

    方云昂首长啸，一步踏出，担山赶月，向雷云上空飞去。

    已经到了最后的关键时刻。

    真正的阻道者，终于是忍不住了，虚空之中，有人轻叱一声：“休想如此轻松证帝，且吃我一掌……”

    一个巨大的巴掌，方云很熟悉的巴掌，扇了过来。

    这巴掌跟天道雷云不同，天道雷云之掌气势雄厚，上有大道之音，厚重无比。

    这巴掌少了大道的厚重，却多了凛冽的杀意，巴掌的主人，对方云可真是不安好心。

    方云身上还在向外飙血，嘴角还有未干涸的浅金色血液。

    大魔王陂珣的这一掌，那是真的乘人之危，并且毫不留情，是下定决心要阻止方云证帝了。

    双目星光一闪，方云伸手虚空一转，红色的落日弓出现在手中，三根洁白的箭矢搭在了落日弓上，方云冷喝一声：“陂珣，你一而再，再而三地对我出手，你当我真是软柿子吗？今日，我必要让你血债血还，吃我一箭……”

