    秦川对自己的判断很自信，坚持要先从sky盟的身上动手。

    风天逸月虽然也有相同的认知，但在真正认识到秦川的实力之前，她并不希望秦川和sky盟到你死我活的境地。

    毕竟这是一场豪赌，秦川担负的是当年秦家全部的希望，sky盟已经发现了秦川的身份，他就是那些人誓要消灭的目标。

    不说秦川是以卵击石，就算是以石击石，那也是两败俱伤。

    风天逸月暗中辅助引导秦川向仇人复仇，可不是要他伤敌一万自损八千，所以她在隐忍等待机会。

    “秦川，在这里听我的可以吗？我对你只有这一个要求。”风天逸月对秦川道。

    秦川道：“女人的话，我只听一个人的！很抱歉这个人肯定不是你。”

    “你……！”

    风天逸月生气至极，她不指望自己能说服秦川，但肯定不希望秦川这样子回应她。

    这男人，需要处处表现自己是个宠妻狂魔吗？

    在他看来，宠妻狂魔有这么了不起吗？

    他的心中，那个女人真的这么重要吗？

    “放心吧，不会给你添多大乱子的。给我三个小时，三个小时后给你答复！”

    风天逸月还在那有点恍惚，秦川丢下一句后就离开了风天家大宅，他自己已经有了行动计划。

    ……

    今天天气大好，港岛以南某海域，一艘豪华大游艇上正在举行一个小型派对，一看就是富豪子弟糜烂的休闲活动。

    对于富人来说，类似的海上派对似乎也不罕见。只不过，眼前的这个显然异常的奢华。

    这艘大游艇是价值连城的全球限量版，天气还并不炎热，游艇上性感女郎们衣着已经做到了少到极致，简直就是一场五彩缤纷的泳装秀，空气中弥散着一股浓烈的荷尔蒙气息。

    这富家子弟，正是东方家家主东方焰。他是东方家的隐形家主，城府深不可测，但此刻万花丛中的惬意，正是属于他得意忘形的时候。

    当然了，以东方焰的身份，绝不会毫无保护地跑到海上纵意花丛。事实上他的游艇上安排了足够的保镖，而且他的大游艇四周还停泊着几艘游艇，距离他不过几十米，全都是保护他的人。

    那些让他纵意花丛的美艳女郎，也全都是经过严格盘查的，不可能混入来历不明的人。

    而且，血瞳和血狼就藏匿在其中一艘游艇之中。

    血瞳和血狼作为血狱天使，虽然有辅助三大世家的义务，但绝不会为了保护东方焰而存在。

    三大世家家主，还没有让他们保护的资格，只有sky盟主才有这么一种特权。

    一切显示：东方焰不完全是来海上寻欢作乐的，事实上他有更重要的事情。

    “东方少爷，她来了！”手下对东方焰道。

    东方焰顺着手下手指的方向望向海上，只见一艘白色快艇朝着他的游艇所在处疾驰而来。

    快艇的速度很快，看得出乘坐快艇的人心急如焚。

    东方焰推开身边搂着的几位泳装美女，披上休闲浴袍起身去接见来人。

    就在这时候，那艘快艇已经靠近了他的大游艇，然后一个女人急匆匆地登上了大游艇。

    女人皮肤白皙，身型婀娜，带着墨镜嘴上还蒙着黑色的轻纱，只能看到半张脸。

    不过仅从这半张脸就不难看出，这是一个绝色美妇，一个极有风韵的女人！

    半张脸上显出女人的急切，还有种咄咄逼人的态势，很明显地感受到来自这个女人身上的女王范儿。

    “姓东方的，你们到底什么意思？”女人见到东方焰，劈头盖脸地对他质问道。

    “怎么就你一个人在？那两个人呢？还有你们的盟主大人呢？”

    东方焰阴阳怪气地道：“在香江，三大世家家主有一个亲自见你了，还不够给你面子吗？三大家主和sky盟主你都要见，不觉得太贪心了吗？”

    女人道：“行了，少废话，你们到底是什么意思？”

    女人得到的消息：风天家族一艘满载晚晴药品的货轮被劫持了，而且船上的人全都被干掉了，手段残忍令人发指。

    对这女人来说，风天家族的死活跟她毫无关系，但是，风天家族和苏氏集团是合作关系，出了这样的事情，对财大气粗、底蕴深厚的风天家族影响微乎其微，但是对苏氏集团就是重重的一击。

    而且，这种事情既然是有意为之，今后刻意针对苏氏集团的事情仍然会继续上演。

    所以，这是一个心系苏氏集团安危的女人！

    这一幕很难想象，而且这女人也丝毫不掩饰自己对苏氏集团的某种特殊关系。

    刚得到消息出了这样的事情，女人就接到了三大世家的邀请电话，她几乎是想都没想就亲自前来了。

    “我不想和你费口舌，如果有些事情你做不了主，就让能做主的人来说话！”女人冷冷地对东方焰道。

    不等东方焰回应，又一艘快艇朝着这边疾驰而来。不等快艇接近大游艇，一个身影从疾速行使的快艇上腾空而起，然后稳稳地落在女人的身后，疾风将女人的长发和面纱吹起，她姣好迷人的脸露出了大半。

    看到来人，女人紧皱了皱眉头，因为来者是血瞳，他那血红色的瞳孔让女人心生反感和畏惧。

    “夫人，您有一位故交好友要见你！”血瞳冷冷地对女人道。

    面无表情，语气冰冷，整个如僵尸一般。

    “什么人？要见我这么费周折？既然要见我，他自己为什么不敢来？”女人冷讽不屑地道。

    看得出女人也是地位非凡的，毕竟在三大世家家主面前都能有如此的张狂个性，似乎一点儿也不慑于三大世家的威力。

    更夸张一点说，这女人几乎没把三大世家当回事儿！

    血瞳没有说话，拿出手机让女人看了一张照片。

    看到那人照片，女人脸色巨变，即便是隔着墨镜，也能清楚地感受到女人此刻眼中的厌恶与惊恐。

    “不见！”

    “夫人，见不见由不得你！”血瞳冷冷地道。

    他并没有耐心，也不会懂得什么叫做礼貌，他只是一个没有灵魂、丧心病狂的杀手。

    正常情况下，在他面前说不的人，一大半都被他送进了地狱。

    对这个女人，他已经拿出了属于他的最大恭敬了。

    对！就是恭敬！毕竟，这是那个人特意要见的女人！

    何况那个人吩咐过，必须对这女人言语客气，有敢亵渎者定不饶恕。

    一个相当带宠溺的命令！

    “好！请你转告他：立刻停止对苏氏的伤害，把属于苏氏的都还给苏向晚。只要他做到了，我就去见他！”女人正色道。

