    徐建竟然呜呜呜的哭了起来。

    “徐总，这是干什么，重见天日不好吗，脱离危险不好吗？”

    徐建道：“我做梦也没想到，我的亲弟弟竟然会向我下手。”

    “你准备怎么办？”江城道。

    “我也不知道，要是别人，我会让他死，可是，他是我的亲弟弟。”

    “徐总，能不能听我一句劝。”

    “您说。”徐建盯着江城。

    “保徐强一辈子衣食无忧就行了，再对他仁慈，就是对你其他亲人的残忍，包括你的妻子和孩子。”

    江城亲眼所见程淼为了救出徐建付出的代价。

    徐建好像听明白了：“谢谢江总提醒。”

    “你休息一会吧，要是我猜的不错，接下来我们有会激战。”

    “什么意思？”

    “秦科树和徐强不会就这么束手就擒，他们会在路上围追堵截的。”

    “你的意思，他们追上来。”

    “岭西的人追上来是不可能了，但是，他们可以从苏省派人，这个社会，有钱，就有人为他们卖命。”

    “你说，他们还想杀我？”

    “对，只要杀了你，徐建就是浩广食品的董事长，秦科树的董事长职位就不会有问题，要不然，你回去后，他们别说董事长职位，还会有牢狱之灾。”

    徐建微微点了点头：“江总，我们这几个人.......？”

    “放心吧，后面还有两车人，足够保护你。”

    江城说完，微微闭上了眼睛。

    徐建也闭上了眼睛。

    在车上，江城可不想和徐建谈购买他妻子股份的事情。

    一天一夜过去了，江城朝着窗外看了看，已经走到了镇江。

    再过两个小时就能到苏省。

    江城微微的舒了一口气，再有两个小时，自己就可以成功的将这件活物交到程淼手里。

    这段路并不好走，就在这个时候，一辆桑塔纳拦在路中间，两个虎背熊腰的人朝着江城的车招手

    薛庆国道：‘江总，有车拦在路中间。’

    江城看了看拦车的人，道：“薛经理，这辆车有问题，你别下车，让后面车上的人下去看看。”

    薛庆国拿出电话，拨通了魏安的电话：“你下去看看，前面是什么情况，让他们尽快将车挪开。”

    “是。”

    江城的车慢了一下，后面的车急速前进，到了那辆车跟前。

    魏安下去：“什么情况，为什么要挡路。”

    这时候，旁边的草丛中涌出来数十个大汉，他们手拿棍棒，朝着魏安等人砸了过去。

    魏安等人早就准备，立刻和他们战在一起。

    薛庆国一看不对，就要推开车门下去，江城道：“薛经理，别下去，倒车，从另一路走。”

    这时候，有些人朝着江城的车快速的奔过来。

    司机快速的后退，掉头，一气呵成，朝着来路快速的返回。

    除了江城的车外，后面有两辆车保护，现在一辆车上的人迎敌，另一辆车紧紧尾随江城的车。

    徐建的一张脸变的惨白：“这是秦科树的人？”

    “应该是你弟弟的，秦科树的势力范围在岭西，现在这么短时间在苏省附近调集这么多人，除了你弟弟还有谁？”

    江城盯着徐建。

    “混蛋！”

    江城道：“虎毒尚且不食子，你和徐强是亲兄弟，血管里流着同样的血，他对你这个哥哥太狠心了。”

    徐建的眼睛里喷出火。

    “将你电话给我，我要打电话。”

    “给谁。”

    “我老婆，我怕他对我老婆、孩子下手。”

    江城微微摇摇头：“放心吧，你老婆是个厉害人，现在早就做了准备，徐强不会将她怎么样？”

    徐建听后，心情才稍微平静。

    “江总，咱们是走另一条路？”

    “按我说的走。”

    前世，江城常常走岭西到苏省的路，所以，每条路记得都很清楚。

    九十年代初期，没有导航，要是有导航，随便就可以导出一条路。

    “这条路上会不会有人？”

    “兵来将挡水来土掩。”

    果不其然，两个小时候，又有一伙人拦住去路，这次，比上次更甚，他们竟然有枪。

    薛庆国又让另一车保安迎敌，他则亲自驾车带着江城和徐建离开。

    此时的徐建已经崩溃了。

    他和弟弟有多么深的仇怨，他竟然要置自己于死地。

    华森大厦所在位置是苏省最繁华的地段。

    江城和程淼相约在这里见面。

    在这里见面，很安全，因为，这里人流量不是一般大，并且，四周都有公安巡逻，不会出现问题。

    这时候，江城看见程淼带着数十人站在大厦旁边的阶梯上。

    江城让薛庆国将车停在路边，然后让薛庆国看住徐建，他下去。

    “程总。”

    “江总，你们回来了？”

    程淼听后就朝着江城的车奔去。

    江城一把拽住程淼的手：“程总，别着急，你丈夫完好无损。”

    这时候，后座位上的玻璃缓缓摇下，露出徐建的脸。

    程淼又要上前，江城再次道：“程总，你丈夫可是我经历了生死救回来的，你的手续该履行了吧！”

    程淼知道江城指的是什么。

    “我已经准备好了。”

    程淼从包里取出两份股份转让合同，快速的在上面签了字。

    “合同我已经签好字，盖好章，只要你签了字，盖了章，股份就是你的。”

    程淼说完就要奔过去，江城再次拽住程淼，道：“程总，你的一千万我以什么样的方式支付给你。”

    “你还真给？”

    “这是买卖，要不然，我不强取豪夺了？”

    “按照这个价格，你真的强取豪夺了。”

    江城呵呵呵笑了笑：“可要是将你丈夫的命算在内，你是占了很大的便宜。”

    程淼听后露出笑容：“你说的对，我的丈夫在我心里是无价的。”

    “明天我会亲自找你，将你那一千万给你。”

    “好。”

    程淼领着一帮人快速的走到车跟前，将徐建从车里接出来，然后上了另一辆车，快速的离去。

    江城看着手里的合同和离开的程淼一行，微微的笑了。

    接下来，事情会向那方面发展，就与自己无关了。

    哈哈哈哈！

