    当林楚君满脸酡红的倒入陆泽怀里时。

    当梁博在旷野荒林中鬼哭狼嚎时。

    远处的天空飞过一些黑影，舒缓的翅膀在轻轻扇动，两米长的展翼放在迷雾里却是毫不起眼的存在。

    对于常在旷野中生存的人来说，这种鸟类生物仅需随意一瞥，便知道这是荒野上最常见的异化山鹰。

    曾经的鸟类霸主，在其他进化更加巨大的昆虫类巨兽面前，反而成了被捕食者，在食物链底端苦苦生存。

    甚至有人断言用不了两年，异化山鹰就要沦落到和灰秃鹫去抢夺腐肉的地步了。

    只是，这几只异化山鹰的眼球却显得木讷而无神。

    高空凛冽的风吹过双翼，鹰羽之下偶尔露出不经意的银白。

    这是……

    仿生机械鸟！

    在这片荒原上竟然出现了大型势力才会拥有的仿生侦测装置。

    仿生鹰的稳定有力的偶尔挥动翅膀，迎着气流在高空穿梭，俯视大地。

    超高分辨率的机械鹰眼搭配颈下隐秘式摄像头，将光学成像清晰的传输给更高空。

    一艘只装有约十人的流线型飞行器，无声的穿梭在1200米高空。

    有着高空迷雾的遮挡，这种小型飞行器根本无法被地面监测发现，近乎隐形一般。

    飞行器内，两名带着贝雷帽的驾驶员一左一右并坐最前方。

    亚洲人面孔，肤色略有些黝黑。

    他们的表情很木讷，但有一个显著的特点，那就是他们的眼神非常锐利。

    对于常年游荡在北美原始森林地带的高级佣兵来说，迷雾驾驶是基本的技术，他们能够轻易凭借自身强大的动态视觉驾驶飞行器在迷雾中穿梭。

    飞行器完美的融入自然，没有丝毫的不协调。

    “24小时的持续追踪，终于发现这些家伙的影子了。”

    “哦，瞧瞧他们，多么原始的生存方式。”

    机舱内，有四名穿着米茨荒野作战服和四名穿着灰色战衣的男人环绕而坐。

    他们环座的正中位置，恰好是下方仿生机械鸟实时传输的视频。

    “不愧是鹰隼组织的精锐。”一名身穿灰色战衣的中年男人赞叹开口，那流畅清晰的画面让人看的佩服不已，果然专业的事情需要专业的人去做。

    这名中年男人右眼泛着灰白，似是假眼，背后两柄交错的战刀表明着他的武者身份。

    “如果不是佣金高昂，我们也不会轻易动用这第三代鹰隼侦测的。为了完成这单任务，我们特意从US联盟北部州调回了两个编组，张广先生。”

    中年武者正对面，是一名身穿US联盟米茨作战服的络腮胡男人。

    明明长着夏国人的面孔，有些方正的国字脸，但开口时却明显有些僵硬。

    “Lee队长，感谢鹰隼的支持，有了你们的情报，我们可以轻易剿灭他们了。”张广笑道，眼神淡漠的看着三维光幕里那些一个个穿行的苍白人影。

    “如果只是这些落后的原始人。”被称作Lee的雇佣兵队长耸耸肩，脸上露出不屑的笑容，“那不必烦劳各位尊贵的基因武者。”

    Lee的言语中明显将自己一方和四名基因武者割裂开来，身旁三名身穿米茨作战服的同伴也发出会心的笑声。

    “Lee队长，你这是什么意思？”张广有些不满。

    “我们可以用更效率的方式完成这次捕猎，So……万家的赏金，我们可以多分担一些。”Lee笑呵呵的说道。

    “这可是有些过界了，Lee队长。”张广的面色不愉，语气有些阴沉。

    “不不，我们只多要1成佣金。为此我们付出的是宝贵的子弹，你们却不需要承担任何风险。”

    “一成也不行！”张广厉喝。

    “一成可以。”然而，坐在最边缘的那名基因武者却不紧不慢的放下醇香的咖啡，淡淡开口。

    “赵奇大人……”张广的脸上闪过讶然，明明不满却不得不压低声音看向那人。

    那名被称作赵奇的基因武者眼神依旧淡淡，抬头看向张广，用略有些阴柔的声音说道：“首先，我的时间很宝贵。”

    “其次，我来这里是为了督促你们更快的完成任务，所有最符合效率的方法都是符合万家利益的，必要时我会亲自入场且不取分毫。张广先生，你有异议吗？”

    这一次连Lee都有些惊讶，他竟然才发现这名最不起眼的基因武者，似乎才是这里面最关键的人。

    “尊敬的Mr.赵，您的立场……”Lee队长脸上露出友善笑容。

    “万家。而且不必试探过多，知道我的太多身份信息，对贵组织没有任何好处。”赵奇眼神依然阴柔，而且语言中透出某种自傲。

    “哈哈哈，OK，OK！”络腮胡队长Lee大笑起来，连连表示理解。

    “我……”张广和另外两人交汇，最终只能不甘的点点头，但依然不忘加上一句，“如果鹰隼组织的攻击无效，那分成比例照旧！”

    “当然，如果我们四人的攻击有效性占据大比例，那么这一成甚至可以由鹰隼倒扣给你们。”赵奇平静的笑了笑。

    这一次，四名身穿米茨作战服的鹰隼队员，面色开始不愉快起来。

    心中的芥蒂终于消了大半，张广颇为忌惮的看了赵奇一眼，心知这个背景深厚神秘的家伙不能得罪，而且讲的又还算公道，所以最终捏着鼻子认了。

    “一共发现39名原始人。”

    “哦不，还有2名……呵呵，这是在谈情说爱吗？”

    Lee不由笑出声，乐呵呵看着三维光幕中那似乎搂在一起两道人影。

    “这真是个神奇的国度。抱歉，我不是说你们。”

    张广反感的撇撇嘴，“可以开始你们的表演了吗？”

    Lee眉毛一挑，“当然。”

    “进入光学锁定状态。”

    “巡航船下降。”

    “准备释放鹰隼飞行器。”

    Lee起身，对着张广、赵奇四人打了个潇洒的响指。

    “这些可怜的原始人，既然入了迷雾，就当有面临死亡的觉悟。”

    ……

    ……

    乌云之上，飞行器开始下降。

    机舱下方，矩形排列的机关炮阵倾斜开启，数十炮口斜对下方。

    乌云之下，仿生鹰开始进入盘旋，鹰眼泛起淡淡的红色。

    ——————

    ——————

    PS：推荐好友的风骚新书《从相亲开始重生》，我叫胡说！胡说八道的胡说！……重生的人生，从相亲开始转了个弯！

