    一品紫金带，一张强大的远古符篆。㈧㈠ 中 Δ文』 网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    要不是自己进阶合体，可能还不知道，自己脑袋上这个记载了自己在下虚贡献和功劳的一品紫金带，居然会是一张本命神符。

    而且，还能产生炼符入体的修炼效果，这可真是一个意外之喜。

    最后就是剑道的修炼，尤其是自己修炼的无双剑骨，居然也能产生炼器入体的修炼效果。

    记得自己修炼无双剑骨的时候，斗天棍直接跑到了脊柱，成为了自己的无双大脊。

    有了无双大脊，孙豪的无头之躯当年才能真正地挺而不倒，成为孙豪渡过绝世难关的重点所在。

    无双剑骨，也成了孙豪身躯之内最为坚固的防御。

    可是孙豪没想到的是，自己融入身躯之中，化为脊柱的斗天棍，其实就是一种器与体合的修炼方式。

    斗天棍都成了无双大脊的柱子，都成了自身的一部分，不是炼器入体是什么？

    阴兔寒玉劲阵球，乃是炼阵入体，斗天棍入脊柱乃是炼器入体，而一品紫金带居然会是一张神奇的符篆，达到了炼符入体。

    不知不觉，孙豪完成了外四合的其中三合，这也是为何孙豪能够在进阶合体之后马上就晋级到合体初期的根本原因。

    过去孙豪只是隐约有些猜测，但是这次的战斗过程之中，孙豪一番验证，却是完全明白了过来。

    孙豪识海上空，两尊大神此时也十分无语。

    他们两个各有猜测，但是却都并没有完全猜出来。

    道天机猜出了符篆合体，认出了一品紫金带。

    洛鹏飞猜出了阴兔寒玉劲，认出了阵球。

    但是两人都没能现孙豪的脊柱居然会是一根金色的棍子，这还真是意料之外。

    当然，此时此刻，他们的心中在明白了孙豪为何会晋级合体初期的时候，也在暗自惊喜。

    孙豪的基础打得真是牢固，很有可能就会修成远古修士也很难完成的九合之路。

    内合的种子完全埋下，外合居然只缺了炼丹入体，这样的基础，不修九合之术，真是可惜。

    孙豪心中，其实也是同样的想法，而且，没有现自己已经三合入体之前，孙豪已经在思考自己需要怎么样修炼九合之术了。

    孙豪踏入修行之道后，一直追求的就是牢固根基，既然有九合之术，那么孙豪自然也就会去上下求索。

    意外的是，自己居然在修行的过程之中，懵懵懂懂地达到了三合一体的要求，无形之中，的确就是加快了自己的九合步伐，让自己修炼得更加快捷。

    当然，到了合体这个层面，所谓的快，其实也只是相对的。

    到了这个阶段，修士一个打坐说不定就是几十上百年，而最为关键的“内合”，每一项，每一种都十分地困难，不仅仅需要天长日久的打磨，还需要找到一些秘术，一些辅助手段去推动，要不然，入体的多了，说不定最后一步怎么也难以完成。

    从万圣宫出来，孙豪之所以会选择返回人族领地，有个十分重要的原因就是不同的种族身躯构造都略有不同，而到了合体这个时期，不同种族都会根据自身的特点，开出一些奇特的秘术或者是灵丹什么的辅助修行。

    男女巫族的修炼等级很高，但是毕竟种族不同，很多秘术孙豪修炼了，效果并不能达到最好。

    只不过，真正进阶到了合体期，又因为特殊原因，孙豪提前一步进入了合体初期之后，却是需要大量的时间来稳固打磨自身修为，开始为进入合体中期做准备。

    如此一来，孙豪倒是不着急去寻找合体期的人族秘术了。

    一个合体初期修士要消化积累，有的是时间，也需要大量的时间。

    更为关键的是，孙豪在杭盖大草原体验凡尘的时候，总有一种差了一些什么，缺了一些什么的感觉，而且自己身边的人，也是如此。

    红尘历练在大草原未尽全功，结果就爆了边域拓疆之战，孙豪出手大获全胜之后，却不适合继续呆在杭盖大草原了。

    孙豪一边向人族聚集区快挺进，也一边在思考究竟该如何辅助同伴跟自己一起完成这最后的历练呢？

    杭盖大草原之后，是一段崇山峻岭的山区，此后就开始出现宽大的河流，富饶的平原，高大的城池和一个个人类国度。

    人类大域之内，生活着数量众多的凡人，亿亿万万庞大基数的凡人，如同坚实的金字塔基座，支撑起来一个个脱颖而出的人族修士。

    灵气汇聚之地，就是一个个人族修士建立起来的宗门或者是教派，这儿并不是人族的核心区域，而且靠近边域，各种力量错综复杂，争斗很多，不同的国度，不同的宗门都会为了修炼资源大打出手，争斗不休。

    孙豪一路不紧不慢，如飞而来，不止一次看到人族的杰出修士丧生在了各种各样的战斗之中，倒在了求道的半途之上。

    心中略有感叹，也有唏嘘，但是孙豪却从来也不曾插手。

    修炼到现在，孙豪已经做到了心坚似铁，尤其是目睹了小蜥蜴求生的过程之后，孙豪心中却是终于明白过来。

    或许，激烈的竞争对某一个个体是十分不利的，极端恶劣的竞争环境可能对一个个体而言相当残酷，但是，对整个族群来说，这样的竞争怕才是真正生存下去的基石。

    只有在竞争之中胜出了，才有资格在修道路上走得更远。

    这就是修士界的法则。

    如飞而行，孙豪穿行人族大域，向内越走越远。

    人族大域跟凯尔曼龙域略有不同，凯尔曼龙域乃是大域连接其他种族分域的构成模式。

    而人族大域之内，无论是哪个分域，都只要人族，不过统治结构是阶梯型的，修士要想走得更高更远，最好是能够穿过千山万水，通过层层选拔，抵达人族仙山，那样才能获得更高更强的传承。

    孙豪风遁而行，一日万里，度极快。

    五个月之后，已经深入到了真正的大域之中，一路上，孙豪神念覆盖之下，也弄清楚了人族大域的一些基本规律，按照自己的这种度继续往前，顶多还有三个月，就能抵达人族在中虚的真正核心“东西昆仑”。

    飞空而过，路过一座小山城，神念之中，突然传来了一阵婴儿的啼哭之声。

    高空之中，听到婴儿“嗯尔，嗯尔……”的哭叫声，孙豪的心中蓦然一动。

    疾飞而行的身躯空中猛地一顿。

    高空之上，孙豪闭目沉思，良久之后，身躯微微一震，再度出现，已经站在了小山城外边不远处的一座小山之上。

    这是一座树木葱郁，青山叠翠，人烟却并不是很多的小山。

    飘然落地，孙豪全身气势微微一松，站在地上，已经宛如凡人，心中悠悠说道：“二毛，玲子，你们也各自出去，真正化身凡人，或娶妻生子，或嫁入寻常百姓家，真正在人间走一回，百年之后，我们再见……”

    须弥凝空塔内，四灵对望一眼，齐齐明白了孙豪的意思，恭声应道：“好……”

    孙豪神识一动，四灵现自己已经不知不觉出现在了一个自己完全陌生的环境之中，稍稍感受自身，却又蓦然现自己的修为已经完全消失，空中，好似有个漩涡把自己拉了进去，自己的意识也迅地模糊起来。

    孙豪内心之中，又低声说道：“谁还要出去体验人生的？”

    易路灯火、洛魅的声音齐齐响起：“我……”

    孙豪神识一动，两人齐齐被震出了须弥凝空塔。

    如同四灵一般出现在人族大域之中，本体意识沉沦，修为尽数失去，化为凡人。

    最后，孙豪心中又问道：“你们谁跟我一起去真正地体验凡尘俗世？”

    轩辕红低声说道：“真女传承，入凡尘可有可无，我就在塔内照看着吧。”

    孙豪说了句：“不论出了多大的事，只要不会神魂俱灭，哪怕是肉身被毁，小红也不要随意出手。”

    轩辕红“嗯”了一声。

    单涫涫柔声说道：“我陪相公一起去吧。”

    同时，小火的声音也从孙豪的心中想起：“哥，我也跟你一起去……”(未完待续。)