    旺达.姜戈.马克西莫夫。

    万磁王埃里克.兰谢尔的女儿，快银和洛娜的姐姐，大龄单身女青年，快30岁了，还没有谈过一场恋爱，也没有倾心之人。

    这一度让有了家的老派变种人恐怖分子万磁王非常忧愁。

    眼看着快银这傻小子都要和水晶举行婚礼了，但旺达依然是单身，而且短时间内似乎并没有脱单的打算。

    但慧眼独具的渡鸦大君，却从这一次的至尊法师争夺战的战场里，看到了一些不太妙的征兆。

    关于旺达和杜姆之间那种像是不服输的竞争关系之下的一些细节。

    杜姆是那种很难形容的家伙。

    他从小到大，直到成为国王的这段人生里，只对一个女人产生过兴趣，就是神奇先生...

    呃，神奇先生的妻子，也就是世界上最聪明的人里德.理查兹的老婆苏珊博士。

    他曾经和苏珊还有里德是校友，两个年轻人之间曾经为苏珊博士争风吃醋，但后来苏珊选择了里德。

    杜姆心里还有苏珊的影子。

    这一点从当初苏珊被宇宙射线辐射后，杜姆第一时间赶过去就看得出来，而且在里德和他的家人成为超级英雄之后，两人之间也有过数次冲突与战斗。

    每一次杜姆都会放过他们。

    嗯，老舔狗了。

    这样一个人，一个强大的，孤独的人，在寻找伴侣的时候，绝对不会忽略力量这个因素的影响。

    杜姆不可能找一个手无缚鸡之力，只有长得漂亮的女人相伴一生，对于杜姆而言，外表无所谓的，他更注重内在。

    而旺达...

    旺达足够强大，足够独立，也有足够的竞争和不服输的意志，外表更是超乎常人的出众。

    更重要的是，她被杜姆打击过，参加这场争夺战也有一部分原因是要向杜姆证明她已经足够厉害了。

    这样的情况下，两人要是擦出一点火花，那老父亲万磁王可就有的头疼了。

    杜姆可不是个好人，他有很多敌人，而且乖张的行事作风给杜姆引来了很多麻烦，在可以预见的未来，这种麻烦是不会断绝的。

    但，说起来，这事情和梅林又有什么关系呢？

    人家两个人的私事，就算是渡鸦大君，也没理由掺和吧？

    人家两人真的堪称郎才女貌，就算旺达和杜姆真的在未来发生一些吃瓜群众们喜闻乐见的事情，那也轮不到其他丑八怪插手了。

    又有谁能阻止两个未来的天父在一起呢？

    就算万磁王拉上好基友查尔斯教授，也做不到吧？

    想到这里，坐在台阶后方的梅林便将目光从旺达身上移开，他不再任由思维开小差，而是重新看向眼前的投影。

    旺达用混沌魔咒驱逐了大邪灵，并且重新封闭了世界维度之后，这场争夺战，终于进入了下半场。

    最后的战斗也即将到来了。

    梅林和其他所有旁观者们都很好奇，还留在鬼蜮世界里的那些英雄们，到底会做出什么样的选择呢？

    而且可以肯定的是，在眼下的情况里，距离他们做出最后的选择，也不会太远了。

    ———————————

    “你是说，那个隐藏在黑暗林地里的‘太阳’透镜可以伤害到那邪灵的本体？”

    在山脉深处的庇护所前方，女巫赫敏听完了斯特兰奇的说法，她抬起头，看了一眼绯红色流光充盈的天空，她说：

    “这就是这个世界的文明为最终的决战准备的武器吗？”

    “是的。”

    野法师摩挲着自己的水晶魔杖，他回答说：

    “按照那个神秘的老人的说法，他们在十几年前，曾以北部大陆崩溃的代价，击退过邪灵的入侵，这证明那种透镜对于邪灵的杀伤性很强。”

    “如果我们能找到它，并且重启，利用的话，我们就能在邪灵发动最后反扑之前，将它消灭在已经彻底被血肉侵蚀的东部大陆。”

    “我会去寻找它。”

    斯特兰奇舒了口气，他站直身体，也抬头看了一眼绯红色的天空，然后对女巫赫敏和沙赞说：

    “我之前对超乎寻常的力量有错误的理解，但我刚刚亲眼看到了。”

    “和你们这群怪物争锋，我一点希望都没有，所以，我希望在最后淘汰到来之前，我能做完我想做的事情，如果能帮助拯救这个世界的话，那么我会去做的。”

    “我和你一起去。”

    沙赞也摩拳擦掌，他说：

    “从进入战场到现在，我还没做过什么惊天动地的大事呢，这样不行的，这样我出去之后，会被卡拉狠揍一顿的。”

    女巫赫敏的目光却有些怪怪的。

    她看了一眼沙赞，又看了看斯特兰奇，她说：

    “我先确认一下，沙赞，你不会在斯特兰奇找到太阳透镜之后，就手起刀落的把他送出去吧？”

    “说什么呢！”

    沙赞很不满意这种恶意的揣测。

    他拍着胸口，一脸不服气的说：

    “你看我像是那种暗箭伤人的混蛋吗？”

    “这也不怪我乱想啊。”

    赫敏倒是不在意。

    她用指尖拨动腰间的机械长剑，她对沙赞说：

    “刚才那一次大危机过去了，已经有两个人被淘汰了，第三个人离场就在眼前，战斗的节奏在加快。”

    “杜姆也在试图用自己的方式拯救这个世界，在目前这个阶段，在侵蚀世界的邪灵被干掉之前，我不认为我们之间会爆发战斗。”

    “但只要邪灵和这个世界的麻烦解决掉，残酷的决战就会立刻到来，为了避免出现意外，那么在胜券在握的情况下，清理掉对手不是很正常的选择吗？”

    女巫看着一脸茫然的沙赞，她眨了眨眼睛，语气古怪的说：

    “你该不会根本没想到这一层吧？”

    “啊？”

    沙赞张开了嘴，想反驳一下，但最终，他只是耸了耸肩，抓了抓头发，咧开了一个大大的笑容。

    他说：

    “好吧，我确实没想到呢，不过这个方法听上去意外的‘棒’呢。”

    “喂，你别给他乱出主意啊！”

    在一旁的斯特兰奇看到沙赞“开窍”了，他顿时拍着桌子，对女巫大喊到：

    “我们可是刚刚才结成了同盟的。”

    “我只是提醒一下他。”

    赫敏伸出手，掩嘴轻笑，她看了一眼还在维持着固有结界的圣女贞德，她对斯特兰奇和沙赞说：

    “虽说你已经知道了最好的选择，但我不建议你这么做。”

    “很多时候，最好的选择并不是最正确的，就算是非要翻脸，也最少等到我们真正的解决了邪灵的问题之后再说。”

    女巫打了个响指。

    下一刻，穿着诱惑的泳衣，提着红色战矛的暗杀者英灵斯卡哈就悄无声息的出现在了斯特兰奇和沙赞中间。

    这个沉默的，行走于阴影中的英灵带着一顶大大的草帽，遮掩着自己娇媚的脸，在等待着赫敏的指令。

    “斯卡哈，就麻烦你跟着斯特兰奇和沙赞一起去寻找太阳透镜。”

    女巫轻声说：

    “我已经请求阿尔托莉雅和布伦希尔德前去山脉中搜索剩下的几座庇护所，在她们找到那些最后的生命之后，她们会将那些人都护送到这边。”

    “我和贞德会负责守护他们，而你们要启动太阳透镜，给那注定会反扑的邪灵以致命的一击。”

    说到这里，赫敏停了停。

    她用一种很坦然的语气，对眼前的临时同伴说：

    “我也不隐瞒你们，就如我刚才所说，在邪灵之祸被解决之后，就是我们之间的决战到来之时。”

    赫敏停了停，她的目光在沙赞身上不着痕迹的停留了一下。

    她继续说到：

    “到那个时候，朋友们，我不会手下留情，我希望，你们也能有所准备，这毕竟不是小孩子过家家。”

    斯特兰奇释然的点了点头。

    他们之间毕竟是竞争关系，注定只有一个人能赢，最后的战斗是不可避免的。

    而沙赞的反应则很有意思。

    这个大男孩噘着嘴，一脸不满的说：

    “我不喜欢这样，既然已经是朋友了，又为什么要互相战斗？我开始讨厌这场比赛了。”

    这句话让赫敏的眼神再度变得古怪。

    这位颇有人妻风情的女巫拨了拨自己的长发，她对沙赞说：

    “我现在基本肯定了。”

    “你这没心机的可爱大男孩，一定能和我女儿成为好朋友的。好了，那么，让我们各司其职吧，朋友们。”

    赫敏对两个人挥了挥手，她语气严肃的说：

    “下一次见面...”

    “我们就是对手了。”

    ——————————

    “呸”

    凄惨的乌木喉拄着一根木棍，艰难的从浑浊的海潮里走出来。

    它此时的情况糟糕极了，在肩膀上那被撕扯开的衣服上，还悬挂着一团恶心的，长满了眼球的碎肉，那是之前被绯红女巫爆发的力量杀死的邪物残留在海水中的最后痕迹了。

    在刚才，大邪灵降临的时候，乌木喉正在被杜姆追着打，只差一点点就要丧命在那个危险的家伙的手上。

    好在，之后发生的一系列事情，让倒霉透顶的黑舌谋士躲过了一劫。

    它隐藏在那布满了邪物的深海中，躲过了绯红女巫的力量爆发，也躲开了杜姆的追索，在确认杜姆离开这片区域之后，乌木喉才从海里走出来。

    “该死的比赛！该死的杜姆！”

    黑舌谋士一把将肩膀上试图钻入它体内的邪物血肉抽出来，扔在地上，随手甩出一团火焰，将它焚烧干净。

    在那火光闪耀中，乌木喉喋喋不休的痛骂着。

    也不知道它是不是在为自己倒霉的经历愤怒异常。

    它现在基本上可以确认，洛基蛊惑它加入这场争夺战，那就是居心不良！是用时间之石做饵，把它引入了这个致命的陷阱里。

    当然，乌木喉自己也有错。

    它确实是大大低估了地球上这些怪物们的实力。

    杜姆，绯红女巫，还有那个驾驭英灵的神秘女巫，以及彪呼呼的沙赞，这四个人简直就是真正的怪物啊，即便是在茫茫星海里，这样的怪物也是极其少见的。

    最少在跟随着灭霸大人征服诸界的征程中，乌木喉没有见过这样的怪物。

    而它为自己的轻视付出了代价。

    “这里不能待了。”

    黑舌谋士已经失去了自己的两个兄弟，如果自己也殒身于此，那就太不值得了。

    它抬起头，看着头顶绯红色的妖艳群星，它抿了抿嘴唇，决定现在就脱离这比赛。

    不过，就在乌木喉下定决心的同时，一圈金色的流光，也以一种突兀的方式，出现在了乌木喉脚下，那洞开的传送门让黑舌谋士身体一空，就坠向地下。

    它反应极快，手指挥动间，就让自己快速上浮。

    但...晚了。

    “咔”

    飞快旋转的金色光门如切割锯一样骤然合拢，卡玛泰姬这种独特的传送门在闭合时产生的空间撕裂力量，将乌木喉的左腿从小腿处整个切断。

    蓝色的鲜血横飞，在极端的痛苦中，黑舌谋士咆哮一声，将自己的意念力量挥洒开，以一种全屏攻击的方式，砸向四面八方。

    它被偷袭了！

    能使用这种传送门的，只有一个人！

    莫度！

    那个丧家之犬，他在偷袭。

    “我退出！”

    在丢出意念力量的瞬间，乌木喉就朝着天空尖叫起来。

    它此时的状态太糟糕了，反复被混沌魔力冲刷，它根本不能作战，而在喊出退出语的瞬间，一道光芒就覆盖在了乌木喉躯体上。

    在它消失的那一刻，脸部肿胀成猪头一样，但那浮肿的眼睛里却闪耀着致命寒光的莫度，也从洞开的传送门里扑了出来。

    他手中的无形利刃向前穿刺，在乌木喉的尖叫中，那利刃刺穿了光芒。

    下一刻，莫度眼前空无一物了。

    但在无形之刃的顶端，有一块利刃被切断，而且，在刀刃上，还有蓝色的鲜血在流淌。

    这让这战斗法师内心无处安放的怒火稍减了一些。

    然而，在他心中，另一个阴霾诡异的声音却也在同时响起。

    “莫度，弱小者，经历了这么多惨败，你还没下定决心吗？”

    “来吧，拥抱我吧。”

    “我会给你力量的，给你如古一一样强大的力量！只要...只要你恳求我...”

    “来吧，呼唤多玛姆之名...”

    