
　　华浪赶紧拽着孟欣的手拖到沙发上，威胁道：“你最好给我老实点，不然我就把你卖了。”

　　孟欣还犟着，就被姜哥拉过去，她一下子就扑到他身上。

　　她想退，姜哥捏住她的下巴，嘴上叼着烟，眯着眼睛，“还是个烈性子。你说，你是想让我收服你，还是让我的这帮兄弟先收服你？”

　　孟欣身子在抖，她听懂了这话里的意思。

　　简直不是人！

　　“看来，你是个聪明人。不过就不知道你会不会选了。”姜哥松开她，“给你一分钟考虑。一分钟没有给我答案，那我就不玩了。”

　　孟欣从来没有这么绝望过。

　　连呼吸都是带着倒刺的，吸一口，心脏就狠狠地抽一下。

　　一分钟快得就似眨眼，他弹了弹烟灰，“兄弟们，好好调教调教。”

　　华浪见状，赶紧凑过去，“姜哥，您再给个机会。”要是孟欣能成为姜哥的女人，那他欠姜哥的账还不是得马上还。

　　这个孟欣，简直不上道。

　　姜哥没理他，那帮兄弟已经朝孟欣围过来了。

　　孟欣之前是被恨意包围，现在是被恐惧包围。

　　她一咬牙，闭着眼，“我……”

　　门被踢开。

　　孟欣赶紧看向门口，不管是谁，只要能救她就好。

　　进来的是个陌生男人。

　　“你是谁？滚出去！”姜哥的小弟很拽的走过去。

　　正欲伸手指他，那男人手一动，姜哥的小弟“呜呼”一声，痛得在地上打滚。

　　见状，姜哥站起来，其他人都盯着来人。天籁小说网

　　“兄弟，你是来挑事的？”姜哥把烟摁在桌上，拿起了啤酒瓶。

　　“把她给我，今天什么事都没有。”羚羊指着孟欣。

　　孟欣一听，两眼放光。

　　真的有救了。

　　她也不管不顾，直接就冲过去。

　　华浪一把抓住孟欣的衣领，“你想跑？没门！”

　　孟欣抱着华浪的手臂就狠狠地咬下去。

　　华浪痛得甩手，孟欣趁机就跑到羚羊身后。

　　不管这个人是谁，只要他能带她离开这里就好。

　　“该死的！”华浪冲过去就去抓孟欣。

　　羚羊抓住华浪的手，面无表情的往后一扭，华浪杀猪般的叫声响起。

　　羚羊冷眼看着华浪，又扫了一眼众人，“人，我带走了。”

　　甩开华浪，他睨了眼孟欣。

　　孟欣赶紧跟上他，离开了这个恶心的地方。

　　从酒吧出来，孟欣一心只想跟着这个人离开这里，没有注意到有人看到她了。

　　羚羊走到车旁，拉开后座的车门。

　　孟欣在这个时候停了下来。

　　她知道是这个人救了自己，可是她并不认识他。

　　难免不会是逃了虎穴又进了狼窝。

　　“上去。”羚羊冷声。

　　孟欣看到车子后座还有个女人，她深呼吸，“我不认识你。”

　　“那我现在把你送回到你认识的人那里？”羚羊威胁。

　　孟欣心头一颤，她又看了眼车里的女人。

　　心下一狠，钻了进去。

　　至少女人比男人要好。

　　车子开走，消失在这霓虹灯下。

　　邹娇赶紧给孟盈打了个电话，电话响了好一会儿才接听了。

　　那边传来孟盈娇软的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，210、调教孟盈免费阅读。https://xs.23sk.com 