    又是一年冬天，时光眨眼间消失不见。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    肯尼迪机场控制台传来消息说，蒙大拿州北部这些天来被南下的冷气团笼罩，与南部热气团相遇，产生了连续几天的降雪。

    比灵斯、雪山牧场的机场跑道都被大雪覆盖，无法正常降落，警报解除时间目前还不得而知。

    当天晚上没能顺利回家，飞机照常起飞，降落在怀俄明州东南角的州府夏延。

    机长驾驶着波音777将韩宣他们送来，接着又急忙飞走了，因为一场降雪即将到来，再不走飞机会被困在这里无法离开......

    现在还是九十年代中期，温室效应没那么严重。

    美国冬天时候，北边几个州的一场雪，能堆积到好几十厘米高。

    放在二十年后，很难再见到类似的场景，想看级大雪，要去更北边的加拿大才行。

    如今从怀俄明州回蒙大拿州的办法，只有火车和直升机，连公路都无法通行。

    于是连夜联系了老约翰，让他明天早上安排牧场的直升机，过来接自己，雪天夜间飞行不安全。

    随意在机场旁边找了家不上档次的小宾馆，凑合了一宿，韩宣还让人连夜将胖丁、维尼、麦兜它们，用湾流飞机从洛杉矶送过来。

    第二天，五架直升机接连停在机场周围的空地上，加满油登机后再次出，往西北方向飞去。

    胖丁从温暖的加州，横跨半个美国赶来，突然接触在零度徘徊的天气，冷到受不了，此刻缩在主人怀里，喵喵抱怨着想要回去。

    韩宣抱着它没有理睬。

    胖子脂肪多，根本不怕冷，明白胖丁只是在耍小性子。

    心里则在想拉布拉多犬老布丁，小时候溜狗放羊的欢乐时光，一一浮现在他脑子里，连最小的细节都没忘记......

    从未想过会和动物们分别，好像它们理当一直都在。

    可哪个物种又能真正永生不死呢？

    就算挪威富鲁贾莱特山脉那棵，已经拥有九千五百多年寿命，早在最后一次冰川期结束时就生根芽的古云杉，终究也有倒下去的那一天。

    在遥远的将来，人类可能更长寿，也或许能够真正找到复活重生的方法，但并不是现在。

    现代人类的平均寿命，过绝大多数动植物，韩宣比胖丁它们活得更久。

    要不是胖丁育缓慢，现在它已经度过大约三分之一的寿命。

    听说将公猫給阉了，可以多活两年，但假如真的那样做，胖丁现在就会去跳楼寻死。

    此刻他正担心未来有一天，它们会不会像布丁一样离开。

    心情顿时变得沮丧。

    去年冬天的天气有点极端。

    今年降雪明显没有去年多，还有许多植被裸露在外面，迅流淌的森河河水也没断流。

    连续飞行了两个小时左右，到达雪山牧场上空。

    罗塔湖中央还没完全冰封，能看见一些小黑点正在冰冻的湖面上，估计是来钓鱼的游客们。

    漫天飞扬的小雪花，还在下个不停。

    热气球没办法升空，好消息是暂停营业了几个月之后，滑雪场再次对外开放了。

    气温在零下七度左右，韩宣走出直升机时候，接触到螺旋翼带出来的冷风，立马浑身哆嗦。

    踩着不到三十厘米厚的雪花小跑，来到家门口。

    屋子里开了暖气，客厅中央的小叶紫檀树叶子还在，不过有些枯黄。

    这种原产于热带、亚热带的树木，实在是受不了蒙大拿的寒冷天气。

    听到人们笑声，韩宣扭头往外看去。

    大熊猫小巴里见到雪后，简直高兴疯了，躺在雪堆里打滚，史努比、黑豹、维尼也在玩雪。

    去年冬天留下的痛苦记忆太深刻，早上听说要回来，它们还不开心，现在将抱怨情绪一扫而光，玩得很快活，连胖丁都心动跑了出去。

    家里几乎没变化，年初走时候什么样子，现在还是什么样子，跟记忆中相比，只换了电视机和地毯。

    韩宣刚进门，乔安娜就走过来，满脸笑容说道：“好几个月没见，长高了不少嘛，上次看《谁能成为百万富翁节目》时候，我就觉得你变高了。

    之前我也想参加，打电话时候对方问我问题，第一题我都没答对，谁会知道美国国旗上有几条横条？”

    韩宣无语想着，这么简单的问题都回答不上来，还想去参加比赛，早点洗洗睡吧，奖金哪有那么好拿。

    听见乔安娜询问要不要喝点什么，说着：“给我来杯黑咖啡，早上起来得太早了，我有点累。

    还有，美国国旗总共有十三条条纹，下次你再参加就这样回答他们。”

    “算了，万一简单的问题我却回答不了，会很丢脸，我还是安心当我的保姆比较好。

    你爸妈都不在家，为什么会选择这个时候回来？”

    “怎么，你想要偷懒不上班，去哪里玩？”

    韩宣脱掉外套，懒散坐在沙上，目光看向乔安娜。

    “哪有。”

    乔安娜见自己的小心思瞬间被看透，连忙否认，尴尬说道：“我只是觉得澳大利亚那边风景挺漂亮，而且现在还是夏天，你应该去那里玩。”

    “等我有时间再说，可能最近真的会去一趟也说不定。

    老约翰昨晚告诉我说，布丁快不行了，我回来看看它……”

    乔安娜无法理解。

    以前在报纸上看过，韩宣的私人飞机出行一趟，花费过十万美元。

    这次急急忙忙赶回来，居然只是为了见老巴顿养的那条狗？

    她刚来工作没几年，不知道当年布丁整天当“保镖”，带着小韩宣四处转悠的场景，无法理解他和它之间的情感。

    不知道该说什么，去厨房咖啡机那边接了一小杯黑咖啡，按照他的习惯，不加糖也不加奶。

    入嘴味道会很苦涩，但能够提神。

    乔安娜放在茶几上后，告诉韩宣说：“它好像走了。”

    韩宣表情惊愕：“死了？！”

    乔安娜连忙摇头：“不不不！

    我不是说它死了，只是走了。

    老约翰刚才还来找过狗，说早晨时候布丁突然不见了，问在不在这里……”(未完待续。)