 王楼长突然出现，“谢市，谢夫人？”

“王楼长你好。”

林轻轻问好。

王楼长：“夫人好。”

谢闵慎纠正他的叫法，“我已经辞职了，不是谢市，如今的是韩启子。”

“不不，谢市，你在位期间，为A市祛除了很多毒瘤，哪怕辞职叫你谢市也是应该的。

两位请稍等，我把工作间收拾一下，我们就可以来拍照。”

林轻轻和谢闵慎相视答应。

林轻轻站在谢闵慎的对面，伸手拍拍谢闵慎的衣服，还为他修正衬衣和领带。

谢闵慎：“轻轻，如果不是现在在拍照，你化了妆，我现在就想吻你。”

“老流氓，现在在外边，你说话注意点。”

谢闵慎嘴上占不了便宜，手上却揩了媳妇儿的油。

“谢市，夫人，里边请。”

照片很快就拍好，王楼长问：“需要挑挑照片么？”

林轻轻：“不用了王楼长，照片都洗出来，并且都洗两份。”

谢闵慎问：“为什么两份？”

林轻轻笑而不语，她牵着谢闵慎的手说：“我们去商场逛逛，给孩子买些玩具和衣服？”

“轻轻，我发现你最近比以前又爱我了几分，你快说说，我哪里让你这么深爱？”

他最近在林轻轻这里得到了充分的被需要感，让他感到了被满足。

而且，林轻轻最近也爱粘他，和之前的清冷性子完全不一样。

林轻轻说：“闵慎，我一直都很爱你啊。”

谢闵慎搂着林轻轻的肩膀，带着她只逛奢饰品的牌子，在他眼中，什么东西贵，什么就是好的，一好，他就要砸钱给媳妇儿置办。

看到一台按摩机。

上边的主打内容，“大人小孩老人孕妇都可使用，并且对身体极好，促进血液循环，经过某个医生研究证明，权威，安全，放心。”

谢闵慎就站住了脚步。

他拉着林轻轻说：“等会儿”，接着他走上前问销售人员，“这个多少钱？”

“先生，这个贵是贵了点，但是，适用范围及广泛的哦。”

谢闵慎闻着销售人员身上刺鼻的香水味想往后退好几米，他家轻轻也喷香水啊，自己怎么就没有不适。

他这是对人不对味。

“这多少钱？”

销售人员：“先生，是八万哦，你可以坐上去感受一下，真的是物有所值呢。”

林轻轻拽着谢闵慎的手说：“你天天满大山的跑，你还要按摩椅做什么？

爷爷也有，你买来谁用？”

谢闵慎将林轻轻自然地拘在怀中，让她别乱动弹，自己则和销售人员沟通，“孕妇能使用？”

这时，销售人员拿出了一张鉴证报告，“这位专家亲自证实，孕妇也可以使用。”

画册上的专家，谢闵慎之前见过照片，他财大气粗的直接说：“包起来，送到紫荆山。”

“呃，先生，你是确定要了么？”

谢闵慎：“这还有假？

POS机拿来，刷卡。”

“哦哦，好，你等一下，我马上。”

不一会，销售人员出来，“先生可以了。”

“闵慎，你买这个做什么？

我不用，每天多走走路就好了，你别瞎买，马上孩子出生就要喝奶粉，你就不能存点钱？”

谢闵慎：“轻轻，你听话，这个对孕妇身体好，我们买了放在客厅，你没事儿的时候就躺在上边按按摩，多舒服，孩子的奶粉钱，有我在，你怕啥，我会舍得让我两个闺女饿着？”

说着，他递出卡，“刷！”

不到一分钟，八万划走。

谢闵慎没有反应，无限额度，他也不知道卡里多少钱。

“你们记得，叫人给这个按摩椅送到紫荆山。”

销售人员刚敲定这一个打单，她激动地问：“紫荆山住在那户？

我现在派人去送。”

谢闵慎挥手，“紫荆山就一户谢宅，到了门卫自己就去搬了，安装我们自己人会去。”

销售人员提出，“先生，我可以加一下你们的微信么？

一会有什么质量问题都可以联系我。”

她头一次遇到这么爽快的客户，如果能加上微信，以后但凡她手中有他们需要的东西，自己也好赚钱。

林轻轻：“有问题，我们直接找售后，我们不加微信谢谢。”

她拽着谢闵慎，“走走，去王楼长那里取照片。”

不能再放任谢闵慎逛商场。

拿到照片，林轻轻认认真真的在挑选，她将照片整理成两摞，分别放在两个包包中，手拍拍其中一个包的包装，看似是放心了。

到家后的林轻轻又要亲自去蒸馒头。

谢闵慎嘴皮也磨破了，林轻轻非要今天蒸馒头。

“那好，我陪着你。”

今晚的饭菜也全部是林轻轻上手做的，谢闵慎看着她切菜的速度，就怕自己一个出声，影响到林轻轻的发挥，让她切到手。

这速度，心都提到了嗓子眼。

谢闵慎的心中跟着林轻轻的手速，一起默念：慢点慢点慢点……林轻轻做事很麻利，不一会儿，桌子上全部是谢闵慎爱吃的饭菜。

谢闵慎开玩笑的说：“轻轻，你这和让我有一种上路的感觉，吃饱喝足，就古代刑场，看押的罪犯要上场被砍头，前一天，他都会吃一顿他媳妇儿亲手做的爱吃的饭。”

林轻轻坐下，她拿起一个白馒头，递给谢闵慎：“吃吧，就是让你上路的。”

“上路，去哪儿？”

“南非。”

谢闵慎一瞬间惊愕，他思量的望着林轻轻，看她知道什么？

林轻轻还和往日一样，她在餐桌上吃饭对谢闵慎说：“我都知道了，你去吧闵慎，南非需要你。”

“你都知道了什么？”

谢闵慎收去他的吊儿郎当和傻狍子气息，他正视妻子，沉沉的声音听的人害怕。

林轻轻却不，她盯着谢闵慎的眼睛，“我什么都知道了，大哥告诉我了，我也知道杨染和黑熊，还有毒枭。”

谢闵慎放下手中的筷子和馒头。

林轻轻：“你吃饭啊，我只是觉得你太担心我了，告诉你，我不必担心，而且，我也不生气，闵慎，你是我崇拜的英雄，你说你是我的保护神，现在，我允许我的保护神，保护南非的所有人，看我多大度。”

 