    和平镇只是一个中转站，但这里也就算是迦南学院的外围，只不过学院本身很大，所以从迦南学院到和平镇之间的距离，还需要乘坐迦南学院的狮鹫。

    迦南学院之中有不少狮鹫，这些魔兽作为运输工具来说是非常好的，不过萧炎等人也不觉得有什么特殊。

    要说能够带人的飞行魔兽，她们在长生帝国之中也不是没有见过，就拿皇城之中来说，小医仙手底下就有好几只类似的魔兽。

    全部都是寒池抓过来给自家弟子当坐骑用的，这些魔兽被小医仙控制在自己身边，平时也能够被萧家子弟所借用的。

    而且相比于这种一次携带多人的飞行魔兽，小医仙手底下那些魔兽虽然小了一些，但是供给一个人乘坐会更舒服一些。

    加上狮鹫兽上面没有座位，需要靠自身来维持平衡，想要安稳乘坐，肯定要比其他的飞行魔兽弱上很多。

    不过他们毕竟是来当学生的，不是来享受的，所以也没有谁有意见。

    更何况他们本身实际实力也摆在那里，乘坐狮鹫对于他们来说也不是什么困难的事。

    “说起来你们萧家的人实力都还不错，等你们转一转时间，过了这个年到明年春季的时候，说不定就能够赶得上内院选拔赛了。”

    虽然他们这个年纪，前往那医院有些太过年轻了，可是萧家的子弟之中有一些人的实力已然已经足够了，更何况下一次内院选拔赛，还是在将近一年之后，在这一年之中，他们能够提升多少实力还是一个未知数。

    尤其是萧炎和薰儿两个人，他们此时此刻展露出来的天赋实在是恐怖，在这样的年纪就能够达到斗师境界，这可能是很多人望尘莫及的事情。

    前往迦南学院的这一路上，除了和曹竹之间的交流之外，萧家的人基本上都是比较沉默的。

    他们这一队，本来不应该这么早去的，他们的人数不太够，在开学时期，狮鹫兽群的每次运输都比较需要时间，所以，必须有足够的人数才能够前往学院。

    只不过曹竹为了萧炎他们，提前组出了一个前往学院的新生队伍，还有曹竹自己亲自护送，这样的待遇可不是普通的新生能够得到的。

    他们很快就落到了迦南学院所在的迦南城，这座巨大的城池是围绕着迦南学院外院修建出来的，汹涌的人流，磅礴的人气，甚至比起长生帝国，几座城市加在一块儿还要多，

    纵然是萧家的人，也不由得发出了几句惊叹。

    要说平静，那也就只有萧炎和薰儿比较平静，他们两个，一个是古族的小公主，古族之中的城池远比这里繁华恢弘的多，

    而萧炎则是来自于钢铁都市之中，他曾经见过钢铁洪流一般的场景，也曾经见过旅游景点前，人潮拥挤的场景，对于熙熙攘攘的人流，倒也不觉得有什么特殊。

    曹竹看到他们的表现，也没有觉得什么奇怪的地方，毕竟人家的身份摆在那里，长生帝国虽然新，可是原本也是有着加玛帝国那样的存在的，所谓的繁华，人家也未必没有见过。

    他也没有在这件事情上多做什么多余的事情，只是尽快把人带到了坐落在迦南城中心的古老学院之中，

    作为新生接收导师，他不可能在学院这里停留太久，不能够让若琳一个人在和平镇那里边等着，把人交到了学院负责对接的导师手中，又悄悄地点拨了几句。

    无非也就是让他们注意一下，长生帝国皇室萧家的这些人的待遇问题，顺便更新一下萧林的信息，让他们把这件事情报上去。

    毕竟现在萧林的信息已经更新成了斗宗，斗宗和斗皇之间的差距可没有那么容易抹平。

    因为萧林的关系，萧炎他们在学院之中感受到了明显的善意，这让萧炎的人也觉得无奈。

    不过他们私下里互相讨论的时候，除了薰儿之外，萧家的人彼此都还觉得挺爽的。

    这种有靠山的感觉，让他们多少也放下了一点儿警惕的心思，也能够更好的融入到学院之中了。

    ……

    迦南学院之中发生的事情，萧林并不清楚，他正在黑角域之中到处绕，琢磨着自己下一步应该去哪里。

    药尘和法犸正在云水城之中，琢磨着帮魔炎谷炼药的事情，毕竟这枚丹药虽然在七品，可并不是太过高级，

    所以药尘打算让法犸来练一练，后者在六品炼药师的境界徘徊多年，只要稍微点拨点拨，也就有能够突破到七品的可能。

    最近这段时间，萧炎离开了云水城，所以药尘身边也就只剩下了法犸。

    相比于韩枫那种没有什么人性的家伙，法犸这个人老成精的家伙，实在是非常擅长哄人开心，

    有他跟在药尘身边，萧林一点儿也不担心药尘会有什么问题。

    而萧林自己打算出门一趟。

    他打算去黑皇城看看，因为黑皇城那边在后期也做了许多事情，

    只不过那个时候和现在这个时间来说，已经是十几年之后的事情了，

    萧林打算先去看看，说不定可以和他们一起找到菩提化体涎的所在。

    小医仙的厄难毒体，他可是一直放在心上的。

    萧家如今的资源阁之中有一份菩提化体涎的存在，只不过，萧林也知道那里有一份，可具体的量的大小，他却说不太好。

    这种东西，总是越多越好吧。

    而且黑皇城得到的那一份菩提化体涎，可是能够提炼出菩提子来的，到后期菩提子可是有用的，萧林并不想把这东西放弃。

    所以，他打算先去看看黑皇城的动静，如果那边得到了菩提化体涎就先弄到手，如果没有的话就暗中盯着他们。

    到时候把东西悄悄弄到自己手中，也算是少了一番功夫。

    抱着这样的心思，他按照自己手中的地图朝着黑皇城所在的位置，前往了过去。

    黑皇城的所在，在黑角域的中心，而黑皇城的实力，其实是对萧林来说，也不是可以小觑的。

