    “刚刚那些人到底是谁？为何他们会有我的力量？”珞焱目光灼灼的盯着林墨。

    天雅有些紧张的看着这一幕，她已经在运转力量了，随时准备出手。毕竟，先前珞焱可是以神炎焚杀了焱神一族的人物。

    林墨看了珞焱一眼后，说道：“他们来自这个世界的后时代，是你离开古神世界的时候，遗留了一些根源力量，所以才会发生这样的变化。”

    “后时代……”珞焱神色微动。

    其实，林墨原本不想说的，但七大古神氏族的人进来了，事情恐怕会发生一些难以预料的变化。反正迟早珞焱都是会知道的，所以干脆告诉她算了。

    “那你呢？”珞焱盯紧了林墨。

    “太昊是我前世。”林墨说道。

    “前世和后世……”

    珞焱的美眸盯紧着林墨，试图想要从他神情中看出什么来，然而她却没办法看出任何掩饰，这个给她一种极为熟悉之感的年轻男子，并没有骗她。

    如果是一般人的话，必然会极为震惊，前世和后世……

    但是珞焱脱胎于混沌之火，本身就很不平凡，所以倒是没觉得有多震惊。或许，这前世和后世的来源，她已经看穿了不少。

    “那你为何要来这里？”珞焱问道。

    “我来找一些东西，还有答案。至于这些答案是别人要给我看的，还是原本的事实，得等见到后才清楚。”林墨缓缓说道。

    “我再问你一次，你我是否认识？”珞焱沉声道。

    “认识……但却是你在后面失去了记忆之后。”林墨叹了一口气道。

    想起当初的往事，和宫西的点点滴滴，他现在不由担心起了宫西的安危，不知道她是否还存在，还是说已经被珞焱的意识吸收了……

    “难怪我会觉得有些熟悉，原来是这样。”珞焱说到这里，顿了顿语气后，望向林墨道：“我想知道，你和我的所有事。”

    “这都是过往之事了……”林墨有些意外的看着珞焱，显然没想到她会对过往这么感兴趣。

    “我想要知道。”珞焱正色道。

    一旁的天雅也颇为好奇，林墨和珞焱到底曾经有过什么样的关系，所以她一直都没吭声，而是静静的听着。同时，她还感到有些莫名的吃味。

    见珞焱一脸的认真，林墨迟疑了一下后，点了点头。

    “我和宫西相识于玄幽山脉……在那一刻，她意图夺取我的身躯……而我的修为很低……”林墨缓缓的说了起来，珞焱的样子和宫西一模一样，看着珞焱诉说着过往，他不由感觉像是在对宫西说话一样。

    从最早的玄幽山脉开始，到东部林族圣地，然后西部……

    林墨和宫西二人遭遇到的各种凶险和危难，都一一说了出来。

    珞焱静静的听着，她的神色随着这些事迹不断变幻，像是在经历同样的过程一样。或许，是因为她本身会在未来有过的经历，所以才会这般感同身受。

    听着林墨的诉说，天雅神色变得复杂至极，身为女人的直觉，她自然看得出来，宫西在林墨的心中占据了多大的位置。

    这是任何女人都无法占据的位置……

    因为，宫西和林墨一起经历过的事，是其他人都没遭遇过的。

    这些回忆，是属于他们二人的。

    天雅心中生出了嫉妒，她确实很嫉妒宫西，特别是林墨将宫西摆在这么重要的位置上。然而，她也清楚，自己和林墨相识太晚了。

    更何况，像林墨这样的男子，自然会吸引诸多优秀的女子。

    林墨已经将所有一切，包括和宫西经历的事，都告知了出来。反正，这珞焱只是瑶池圣母的力量所化而已，权当是回忆一遍。

    听完林墨的述说，珞焱久久没有吭声。

    良久！

    珞焱望向林墨道：“你喜欢她么？”说话间，她目光紧紧的盯着林墨。

    “我……”林墨愣住了，不知该如何回答珞焱的话。

    而一旁的天雅心中不由一紧。

    自己喜欢宫西么？

    这个问题，林墨从来没有想过，因为在他原本的认知中，宫西只是他亦师亦友的生死至交。二人可以性命交托，甚至可以为对方去死……

    可是，喜欢宫西么？

    喜欢是肯定喜欢，但珞焱所问的这个喜欢，可不是一般的喜欢。

    如果别人问这个问题，林墨兴许会很干脆的回答，可这句话是从珞焱口中问出的，那就相当难回答了。

    “不要考虑，我只问你，到底喜欢还是不喜欢，你只需要回答我就够了。”珞焱正色道：“我不喜欢弯弯道道的东西，立即告诉我。”

    “不知道。”林墨摇头。

    “那你是不喜欢？”珞焱神情沉了下来。

    “也不是。”

    “那是什么？”珞焱皱眉道。

    “不知道，别再问了，我暂时不清楚。”林墨摇头拒绝回答这个问题。

    见林墨不愿吭声，珞焱也没有再多问下去。

    轻轻叹了一口气，珞焱收敛了神色，遥望着虚空，缓缓说道：“这天地要变了，接下来可能会更凶险，所以你最好小心一些……至于你喜不喜欢她，你自己的心中早已有了准确的答案了，回不回答，已经不重要了。”

    林墨抬起头，意外的看着珞焱，不知为何珞焱这句话总感觉蕴含着深意。

    关键是，珞焱的语气和一个人很像……

    泠鸢！

    没错，刚刚那句话的语气和泠鸢太像了。

    林墨眉头紧皱，可又发现珞焱已经恢复了清冷的模样，难道刚刚是错觉？

    突然，瑶池天城的苍穹顶部传来剧烈的颤动，只见一轮天日浮现而出，赫然正是古神战场的天日。而此时此刻，一个人正朝着天日飞掠而去。

    顿时间，整个瑶池天城震动了起来，不少半圣破空而出，遥望着高处。

    诸多人神色复杂至极。

    “太昊他已经找到自己的路了……”珞焱神色复杂的遥望着高空。

    林墨也神色凝重的看着高空，太昊融合六方天日之力，化为自己的路，最终成就圣人一位，这件事他早就已经知晓了，只是没想到能亲眼见到。

    突然间，一道恐怖至极的巨大虚影横空而过。

    半圣……

    林墨勃然色变，没想到会有半圣出手拦截太昊。

    “有人要夺道……”

    珞焱脸色也跟着变了。

    

