    眼见同伴相继死去，那可怕的女人将目光投向自己，被钉在地上的罗莎彻底崩溃了。

    她艰难的抬起头，对着那红衣女人歇斯底里的吼道，“你竟然用如此残忍的手段杀了达妮老妈，你的心就不会痛吗？你知道我们活着有多不容易吗？”

    艾莉森闻言眉头微微一挑，随即收回手弩看着那女人哭泣。

    “我们最好的时光都游走在野外，城镇的繁华都不属于我们，我们像是野兽被人驱逐，我们逃到野外，有一间带顶的房屋都成为奢望！”

    “我们得不到足够的食物和水，只能吃虫子和老鼠，身上长满了脓疮，我们没有多余的衣物，身体在林间被刮的千疮百孔，我们就是生活在地狱！”

    “现在你竟然对我们赶尽杀绝！”

    那女人最后怨毒的声音都沙哑了。

    艾莉森见她话讲完，蹲下身拽掉她的鸟嘴面具，里面露出了一张疯癫的脸。

    “你真可怜。”

    艾莉森看着那投向自己怨恨的目光微微叹了一口气，随即嘴角上扬，看向她的眼睛瞪的溜圆。

    “但那些加害你的人不是我啊，我没有驱赶过你，相比之下，你们不去报复那些伤害你的，反而对无关的我进行诅咒，我是不是比你们更加无辜呢？”

    疯癫的女人眼神一愣，一时间竟然不知该如何反驳，她正想着是不是用误伤来博取同情，艾莉森就猛拽起她的头发，拉扯她的伤口，瞪圆的眼睛里露出凶狠的目光。

    “我平生最恨那种明明在害我，最后却好像我是反派的人，那种人最恶毒了。”

    “呜呜～原谅我，我们并不是故意的...”女人感觉到浓厚的杀意大惊，她一边哭泣一边说着，但对面的人眼神却始终没有变化。

    “你知不知你现在说话就跟一只人形蟑螂一样。”艾莉森恶狠狠的说着，随即拿出小女孩的火柴，在自己的脸上划了一下点燃，“你说你无辜是吗？那就让它来决定你的命运吧。”

    罗莎错愕看着头顶落下的火柴不太理解艾莉森的话，但当下一秒她整个人被点燃时她就全都知道了。

    “啊！女人我诅咒你！”燃烧的罗莎怨恨的咆哮道，“我诅咒你的身份将被万人知晓，我诅咒你...”

    “嘭～”艾莉森拿着哈莉奎茵的棒球棍一下砸断了她的头骨和诅咒。

    “我女仆长的身份还用你说？”

    艾莉森看着脚下燃烧的尸体哼了一声，随即意识里传来提示。

    【获取流浪女巫灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    卡牌：疯癫的女人

    介绍：在院子里，在夕阳下，在储物间，在梦里，我总能看到她

    能力：吓人，或吓死人

    出自：招魂宇宙

    艾莉森看着手上那种画着鬼修女的卡牌，第一时间想起的，竟然是宋朝的泼皮弄傻子在不给钱的店铺门前撒泼的画面。

    呃...所以这才是女巫本行吗？

    艾莉森收回卡牌，随即拿出破损的司南车在洞口扫了一下，结果却发现小人指着罗贝尔的方向。

    “所以这一窝是死绝了吗？”

    艾莉森收回鬼绳，洞口吊着的达妮随即摔在了地上，她越过尸体看向漆黑的洞口，想了一下还是放出大眼睛进去看有没有陷阱。

    大眼睛一蹦一跳的进入了山洞，首先就看到那跪坐在五芒星魔法阵上献祭的女人，这让艾莉森眉头一挑，总算明白这些非职业者用什么来诅咒自己的了。

    这是用命啊。

    大眼睛简单的观察了一圈，确定没危险后，艾莉森走进洞口捡起地上的蜡烛点了起来。

    她要亲自体验一下乡野女巫的真实生活。

    那洞里因为不好打理，地上还有着食物残渣，加上潮湿，所以味道不是很好，绕过献祭女人的尸体，边上像是一个饭锅又或是魔药坩埚，里面的东西已经半凝固，从露在外面的东西来看，蜥蜴腿老鼠头蛇皮蛤蟆全都有，整个一锅跟麦克白一样。

    踩着地上无数动物的碎骨，艾莉森看到了那铺着黑布的桌子，上面的面具令艾莉森有些疑惑，她拿起面具仔细看了一遍，才发现这竟然是一张自己抽象的脸。

    “这年头女巫还真是多才多艺啊。”艾莉森松手丢掉面具，用水晶鞋将其碾碎，然后看向桌子上的撒旦像，举起了棒球棍。

    “砰！”

    “刚刚就是你借她们的能力给我打灾的是吧？”

    “砰砰！”

    “地狱侵蚀是吧？”

    “撒旦是吧？”

    “砰砰砰！”

    艾莉森花了一刻钟的时间，才把那雕像彻底砸成粉末，随即用桌子上的黑布将粉末包起，一半倒入了那坩埚，一半扔到了洞外扬了。

    干完这一切之后艾莉森心里非常畅快，印记里也伸出两条小触手啪嗒啪嗒的鼓起掌来，感觉比她还要高兴。

    她转过身，再次回到洞里，就见女巫们除了一些吓人的法器之外也就没什么了，直到她看向一旁堆着的枯草和陶罐，才算有一点收获。

    “颠茄，绝对是颠茄。”艾莉森看着那枯草形状与脑海里的草药知识对比了一下，这妥妥的是有毒植物。

    颠茄的名气可不小，在原来的地方，它是古罗马宫廷最受欢迎的杀手，由传奇女子洛库斯塔引进，此物助她毒杀大批看不顺眼的人，并且导致了她被最终被长颈鹿行刑凄惨命运。

    艾莉森看着颠茄一旁的罐子，打开看了一眼随即盖上，这罐子跟之前她们砸出去的一样。

    随即她又辨别其他几种草药，乌头、根茎是人形的欧茄参，甚至连毒死苏格拉底的毒参都有，它们的标本边上都有一个罐子，显然这是女巫们的储备。

    “倒是省去自己不少麻烦。”艾莉森看着看着那几个陶罐，显然都不是方便携带的东西，于是她收回收回水晶鞋和红披风，化成苍鹰去河边砍竹子。

    用匕首砍细竹子，做竹筒手工，回洞穴装药，藏药，飞回野外捡起落下的衣服和鞋，狂奔回别墅跳进二楼，关上窗户，然后忙碌了大半夜的艾莉森开始睡觉。

    这次她即便是睡觉也穿着红披风，不过好在过了十二点，不用穿玻璃鞋。

    她打了个哈欠，眼睛闭上没半分钟就梦到了罗莎那张怨毒的脸。

    “我诅咒你的身份将被万人知...”

    “啪～”

    梦里的艾莉森一巴掌打爆那张惹人厌的脸，随即翻了个身继续睡觉。

    而此时，王都外城，帝国驻荆棘花王国办事处。

    年纪已经六十了的领事盖尤斯默默的看着自己的怀表，眉头紧皱。

    “当当当～”

    “进。”

    “嘎吱～”

    门被打开，穿着帝国制式黑甲的卡尔罗走了进来。

    “怎么样了？”压下心中的急躁，盖尤斯抬头问道。

    “我们的人捣毁了那处邪教徒的窝点，他们已经完成了召唤仪式，不过奇怪的是，恶魔并没有出现，而是从半空中掉出了这个。”

    卡尔罗说完递了一张纸过去。

    盖尤斯接过那张纸，眉头一皱，那上面是一张少女画像。

    “这是什么？”他看向问道。

    “说是圣女的微笑，抓捕的邪教徒是那么说的。”盖尤斯脸上露出一丝无奈，“我们经过三十二次检测，发现此物品可以收容虚无之物。”

    “诅咒物？”盖尤斯拿着纸的手臂没忍住一抖，他瞪大了眼睛看向自己的下属，“你他妈的竟然让我拿着诅咒物！”

    卡尔罗闻言嘴角一抽，看向这位在荆棘花王国的总负责人，“呃，您不要激动，它没有不良影响。”

    盖尤斯狠狠的瞪了他一眼，随即将那副圣女的微笑放在桌子上，“你们这次去的时间有点长，哪怕是检测这个。”

    “这个时间确实有些耽搁...”卡尔罗不好意思的低下了头。

    “甚至一直耽搁到那边仪式完成？”盖尤斯冷眼看向卡尔罗，“你们知不知道，我们为了帮助阿迪利，耗费了多少的物资，多少的人员，以及多少的钱啊！”

    “这种耽搁并不能否认我们帝国的人员实力不行。”卡尔罗闻言脸色一僵，“我也没有想到，王国的占星师部门是那么的废物，二十多个占星师只有一个在工作，其他人甚至...诶，不说也罢。”

    “你没有想过那就是你的错，你狡辩什么？”盖尤斯大声训斥道，“人家阿迪利大公在这十年成长十年蓄力，二十年后因为几个邪教徒死在了城堡里，你说冤不冤？”

    卡尔罗闻言底下了头，确实冤，就因为拿他薪水的占星师们在开午夜沙龙，在星盘那里留下一个学徒。

    “我记得了，盖尤思阁下。”卡尔罗点点头，“那些没事在那捧人嘻嘻哈哈的家伙确实不可信，我们可以换一个话题吗？就是眼前的诅咒物怎么办？”

    “按照程序，让收容局的人拿走。”盖尤斯说道，随即反问，“王国的西南边陲，有灾难级的虚无之物向内部迁移，调查是什么原因了吗？”

    “那件事调查员们正在找，不过据说跟埋在那里的古代骑士西伯利有关。”

    “西伯利？我知道，情报显示他只是一个普通人，他的后代只能守着那座边陲城堡当骑士，多少年了没有长进。”

    “可是我在王国那里听到了不一样的消息。”卡尔罗低声说。

    “什么消息，我怎么不知道？”盖尤斯闻言微微诧异，随即眼睛一眯，“你哪来的消息？”

    “都是在沙龙之后的酒话。”卡尔罗小心说道，“他们说在那位西伯利骑士葬礼的时候，有教士，邪教徒，不明身份的职业者，来自陆地彼岸的其他王公大臣，甚至怪物和幽灵都在为他敬礼相送。”

    “然后呢？”

    “然后王国的贵族们想要把他复活，成为消灭大公拯救荆棘花王国的英雄。”

    “荒谬！这些腐朽的贵族在阿迪利传出与逆乱十字合作的传闻后就不择手段了吗？”盖尤斯说完话锋一转，看向卡尔罗，“我们也派人去看看。”

    “以帝国的名义。”

    “遵命~”

    桌子上，那圣女的微笑似乎笑的更浓了。

