    想通这些后，莫无忌心性又恢复了平静和豪情。他一步跨出，十数个束缚阵盘丢出，一块巨大的陨石停在了他的脚下。

    莫无忌踏上这块陨石，抓出一堆阵旗和数条开天神灵脉，他准备就在这里渡劫跨入合神之境。

    莫无忌到神王圆满已很久了，加上他在宇宙之心中修炼，对各种各样的规则都是了如指掌。此刻他根本就无须任何外界因素，凡人诀逆转之下，轻易就迎来了合神雷劫。

    一道道粗大的雷劫轰下，轰在莫无忌的身体上，在他体表留下一道又一道的血痕。以莫无忌对雷属性的吸收，加上他的圣体肉身，合神雷劫虽然强大，还无法让他祭出法宝抵挡。

    在第三波雷弧落下的时候，莫无忌从容突破到了合神一层。

    之后的雷弧更是无法在莫无忌身体留下半点痕迹，倒是莫无忌的修为在疯狂吸收雷源和神灵气下暴涨。

    和之前的雷劫不同，这一波雷劫莫无忌足足渡了七天时间。

    七天后，雷劫弧消失，星空恢复了原来的样子。莫无忌脚下的陨石早已化为齑粉，不但如此，莫无忌祭出来的几条神灵脉也消失的无影无踪。

    这些神灵脉倒不是全部被莫无忌吸收了，而是在雷劫之下被轰的粉碎。

    莫无忌的实力也彻底的稳固在了合神一层，浑身神元澎湃，收敛起来后，更是犹如一个凡人。

    莫无忌取出了那装有彼岸花的玉盒，取出两片碎裂的彼岸花看了半晌，这才叹了口气，将彼岸花再次送入凡人界。

    他无法从彼岸花中感受到另外一朵彼岸花的所在。

    合神一层，不知道对付准圣如何？想到这里，莫无忌直接祭出半月重戟，一戟划下。

    浩瀚的星空中出现了一道银芒，这一道银芒就好像有了实质一般，居然在星空中化出了一道淡淡的痕迹。

    莫无忌还没有来得及惊喜，就感觉到自己的半月重戟气息再次一变，一种用半月重戟可以轻松将星空界域撕开的想法涌上心头。

    莫无忌哈哈大笑，他想不到自己的半月重戟在他跨入合神之后，也晋级到了上品神器的地步。

    他莫无忌也终于有了一件像样的攻击法宝，至少不需要每次在危机之时都要用他并不擅长的昆吾剑。

    刚刚将半月重戟送入凡人界，莫无忌心里就是一动。半月重戟是可以吸收杀势和宇宙气息升级的，他的凡人界没有杀戮，根本就没有杀势可以吸收。想要半月重戟升级的快，还是背在身上。

    想到这里，莫无忌又将半月重戟取出背在了背上，这才拿出了仓正行给他的水晶球。

    可以回去了，现在只要他不遇见那几个圣人，就算是遇见了流星他也应该不惧。

    流星充其量不过是坤蕴同级别的家伙，相信他不会比坤蕴强大多少。至少不可能在如此短的时间，就能跨入准圣。

    要知道坤蕴至少还保存着完善的识海和神魂，流星可是尸骨粉碎，只有一丝残念落在了寂灭海中，再蹦跳能蹦出什么花来？

    倒是那个传闻跌落在寂灭海中的圣人天痕，他心里很是忌惮。这家伙想要恢复到圣人实力，恐怕不容易。对方如果恢复到了准圣，自己还是不是对手，那就两说了。好在他莫无忌也今非昔比，不是说他合神境界了，而是他掌控了缩地成寸和五行大遁术。

    这种遁走手段，莫无忌相信就算是圣人，在遁术上也不一定比他要强。遇见了天痕就打，打不过就遁走。

    当莫无忌的神念全部渗透到方位水晶球中后，他顿时傻眼了。那个残破星球被毁灭后，他被宇宙之心带入了浩瀚宇宙之中。宇宙之心在浩瀚宇宙中的速度简直是神念都扫不到的光芒，莫无忌被宇宙之心带着至少走了千年以上的时间，此刻他迷路了。

    就在莫无忌还以为自己要在星空流浪一段时间的时候，他的神念扫到了一艘飞速掠过的飞行法宝。

    莫无忌想都没有想，身形一晃，直接从原地消失不见。

    无论是五行遁术和风遁术，还是缩地成寸，此刻对莫无忌来说，速度都是最快的。

    那艘飞行法宝本来还只是在星空中迅速急遁，在感受到莫无忌后，飞行法宝就好像受惊的飞鸟一般，瞬间加快了速度。

    莫无忌暗骂，自己只是问一个路而已，有必要这样躲避吗？

    在这浩瀚无边的星空中，能遇见一艘飞行法宝绝对是运气中的运气，莫无忌可不想让这个运气消失掉。他不断的风移，间隙中用缩地成寸的手段。

    只是半天时间，莫无忌就震惊了。他可以肯定自己的速度绝对算是牛叉中的牛叉，没想到除了最初他差点追上这艘飞船外，在这飞船提速后，他居然只能慢慢缩小距离，而不能以最短的速度追上。

    这对他很是不利，就好像一个人奔跑追一辆车一般。最初的时候，他肯定是能很快接近这辆正在行走的车。一旦时间拖长了，人追车的劣势肯定会显露出来。

    那被莫无忌追着逃的飞行法宝显然也是这种想法，尽管莫无忌距离越来越近，对方似乎并不着急。

    莫无忌的神元再强大，也不能支撑长时间这样疯狂急遁。

    可惜莫无忌就是这样一个特殊的存在，他不但神元充沛，就连识海也有紫气大湖。这些不算，他还有储神络和储元络。

    半个月后，在莫无忌前面奔逃的飞行法宝有些害怕了。别人如果是用遁术追飞行法宝的话，肯定是越来越慢，而他发现了一个越来越快的怪物。

    又是数天过去，这艘飞行法宝知道肯定是躲不过莫无忌的追来，索性停在了虚空之中等候莫无忌。

    本来莫无忌是问一个路而已，问路自然有问路的自觉。现在他居然浪费了大半个月时间在虚空中奔行，可让莫无忌心里很是不爽。

    他一步就落在了这艘飞梭的前端，却并不进入护阵之中，而是刻画了一些虚空阵纹。

    “这位道友，大家无冤无仇，为何要不断追我。”飞梭中走出来一名鹰钩鼻中年，他看着莫无忌语气很是不满的问道。

    他现在愈发忌惮，因为他看不出来莫无忌的实力。

    只是一个神王六层，莫无忌一看就这鹰钩鼻中年就看出了对方的修为。他感觉到这家伙有古怪，而且飞梭内舱的屏蔽禁制，他的神念根本就扫不进去。

    原本要问路的莫无忌哼了一声，这次是直接跨入了飞梭的护阵之中，上下打量了一下这个飞梭说道，“你是不是做了什么亏心事，否则干嘛要炮？”

    “这就古怪了，我们在虚空赶路，做不做亏心事和你有什么关系？”又一个尖细的声音传来，从内舱之中走出了一个脸色苍白，肤色也极白的青年来。如果不是肤色极白，这青年容貌还算是好看。

    在这青年打开护阵走出来的瞬间，莫无忌的储神络神念就进入了这飞梭的内舱。

    他还以为这飞梭内舱有什么东西不能见人了，原来只是一名被制住的女子而已。女子容貌也是一般，看起来修为似乎才神君境界。

    “我就喜欢都管闲事，让开了，我要搜舱。”莫无忌一步上前，抬手就将这苍白脸青年扫到一边。

    这青年不过是一个神王四层，在莫无忌眼里，一样是蝼蚁。

    苍白脸色青年狞笑道，“你管闲事，也要有那个本事才行……”

    说话间，他丢出了数枚阵旗，同一时间那名中年神王也是不断的丢出阵旗、

    很快两人就傻眼了，他们发现并没有启动飞梭的困杀神阵，飞梭的困杀神阵似乎被一种隐约的力量束缚住。

    不对，这是阵道力量。

    鹰钩鼻中年刚刚想到这里，莫无忌就说道，“你们是想要发动这个七级困杀神阵将我困住吗？这个飞梭的困杀神阵，对我来说，还真是太差劲了。”

    莫无忌一抬手，飞梭的困杀神阵就发出一声脆响，直接化为了废渣。

    “八级神阵帝…..”鹰钩鼻脸色一变，明白了莫无忌的阵道远远超过了七级神阵，是八级神阵强者。

    “干什么见不得人的事情？”莫无忌一张手就将飞梭内舱的护阵撕裂。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）