    “局长，我想我们应该是找到了剩下的两人…”

    警员调查的信息显示，和已经抓到的两人进行数据对比，发现还有两人和之前在医院抓到的两人进行过接触，而且还不止一次。

    现在有了模样，就可以利用已知容貌，用数据进行筛选，通过摄像头的摄像数据，进行匹配，很快就可以确定对方的行动路径。

    最后再根据路径的交叉点，可以精准判断出对方的活动范围。

    警局一旦运作起来，效率那是非常的高。

    也可能是爱德华的一番振奋人心的话，让他们认真了起来。

    “局长，对比数据出来了，交叉路径有四个点，对方并没有固定在一个点待很久，但活动范围都在西城区内。”

    西城区吗？

    西城区一向是纽约的蛆虫滋生地，罪犯的全部藏在了地下，更加隐蔽，更难被发现，上一次救出的女孩就是在西城区，包括几个大型犯罪团伙，菲什组织，红头罩也都在西城区。

    “局长，我们俩来自西城区分局，我们对那里比较熟悉！”领头的警员一脸正义，看起来就像是一个好人，此时的他站在爱德华面前，显得有些激动。

    “你叫什么名字？”

    “局长，我叫肖万。”

    爱德华点点头，有个熟悉路的人先去探探路也好，“好，你带着西城区分警局的人暗中调查四个地方，今天务必确定下目标。”

    确定了先遣部队，爱德华思索了一下，找到了市长电话。

    此时的市长正在备选竞选，听到警局被人送了两枚炸弹，顿时慌了。

    这个时候是关键时刻，就算出个人命案，都有可能让他的连任失败，更别说有人往警局里放定时炸弹的事情。

    他刚要解决城市犯罪问题，结果犯罪问题非但没有解决，反而让问题的严重性上升了，那岂不是说他这个市长是个废物。

    而且。

    如果这件消息被自己的竞选对手知道，对方肯定大肆的购买水军，让报刊媒体疯狂地抹黑自己，自己别说连任了，可能名声都保不住。

    “务必封住消息，这件事，我会让沃特集团全力配合！”

    挂掉电话，爱德华可以确认了，炸弹应该不是市长放的。

    就在爱德华松了一口气的时候，他看到一个警员慌慌张张地跑了过来，怀里还抱着一个电脑。

    “发生了什么？”

    那名警员表情凝重，打开电脑，看着爱德华的表情。

    “局…局长，关于…警局的炸弹，有人在网上发了这个视频！”

    打开电脑，视频里出现了两个人，一个年轻人穿着一身红色浴袍，头发也是红色，外表看起来十分弱势，在他身后站着一位怀抱着枪的红头罩成员。

    这名年轻人手里拿着一张纸，吓得浑身颤抖，照着纸上的字念，“市警局的各位，收到我们送的礼物了吗？”

    “是被绑架了吗？”爱德华皱着眉头扫了一眼警员。

    那名警员像是吃了什么东西似的很难受，“局…局长…你接着看就知道了！”

    视频里的无辜男孩继续念着稿子上的文字。

    “第一份礼物既然被警局先拆开了，那么第二份礼物现在奉上。”

    “纽约市，我们一起玩个游戏吧！这个游戏叫……笑，纽约市的每一位都是参与者，从现在开始，你们可以自由的笑，放声的笑，做你们一直想做的事情，超级英雄们，也不要再压抑自己的天性，我知道你们做了什么，我也知道你们害怕什么……”

    镜头突然间晃动了一下，年轻人脸上无辜的表情突然变得有点无奈，望着镜头上方，“你认真的？”

    镜头里面，站在男孩后方的红头罩成员微微后退了一步，但还是忍住了继续后退的动作。

    镜头外传来一声恐惧的颤音，“我，我不是故意的！”

    无辜男孩闭着眼，深吸一口气，无奈的表情转为诡异的笑，拔出一把枪，“嘘，我原谅你。”

    抬手就射。

    砰…砰砰…

    枪响之后。

    一重物倒地。

    红发年轻男孩食指挑着手枪，悠闲地走到镜头中央，然后突然间伸抓向镜头，就好像他要从屏幕里伸出手抓人似的，原本的无辜彻底消失，变成了令人头皮发麻的笑容。

    “不好意思，出了点意外，说到哪里了？哦，对了，游戏，在这场游戏中，你们可以做任何事情，我在想，在所谓的正义压迫下，你们已经饥饿很久了吧，现在，游戏开始了，纽约市需要焕发新的生命……这个城市就是你们的舞台！”

    镜头里传来对方令人胆寒的笑声，但这种笑声却掺杂着难以形容的诱惑，就好像来自地狱的恶魔，将人拽入灼热的地狱。

    视频到这里，到此结束。

    爱德华看向这名警员，“这是谁发的？”

    “还没查出来，但是这个视频制作者在这个关键时期发这个视频，是不是警局放炸弹的事情就是他做的？”

    “可以列入考虑范围内，但是重点是黑骷颅。”

    单一视频不能证明什么，推特上什么视频都有，他都见惯不惯了。

    比这更离谱和血腥的视频他都看过。

    别说视频真假难以定性，就算这视频是真的，但依旧不在他名单的第一目标栏。

    黑骷颅的目标是他。

    而这个跳梁小丑的目标是纽约市，性质不一样。

    更何况，上面有沃特集团，还有那么多超级英雄，这种引战的视频，说什么在正义的压迫下，饥饿很久了，这种话普通人听到，嗤之以鼻，听着也就图一乐。

    而且，他最后挑衅的语气，针对的是沃特集团，又不关他的事。

    真正对自己产生威胁的危险人物还是黑骷颅和丧钟。

    而且，视频下方确实很多人把这个视频当做一个笑话看，并不在意，这更是证明了他的想法。

    ……

    红头罩。

    “杰罗姆，你的直播被放到了推特上，但被那些人当做了笑话。”

    年轻人慵懒着躺着，伸开双手，将腿翘在桌子上，看着一旁鸟笼里的鸟，“知道关在笼子里的鸟渴望什么吗？”

    “渴望什么？”

    砰…

    杰罗姆枪声响起，“什么都不渴望！”

    “那是老板的鸟！”

