    简晨曦却也不害怕，倒是笑嘻嘻的继续说道：“陆念歌，我伤不伤害她，可是要看你的表现，我也不想这样逼你，可是怎么办？我不逼你，连你的人都见不到，所以，我只好拿着你在意的东西逼着你见我了。”

    “废话我也不跟你电话里多说，我现在就在我的别墅里，凌沫沫她也在，照片发你了，等下自己看，半个小时之内，你最好给我赶到这里，面对面的跟我简晨曦谈一谈，如果半个小时你到不了，那我可真没准对她做点什么了。”

    “陆念歌，说真的，我挺伤心，也挺难过，更挺生气的，一个女人要是疯起来，那可真是什么事情都敢做。”

    “陆念歌，你那么喜欢凌沫沫，要不然我就把凌沫沫给你毁了怎么样？你瞧凌沫沫长得多好看，细皮嫩肉的，我想，很多男人都喜欢，是不是？”

    简晨曦简单的几句话，就戳中了陆念歌的软肋、陆念歌的要害，他一瞬间就妥协了下来，他咬着牙，低声的说道：“简晨曦，真有你的，你够狠，你真好，真够好的！我过去，我他妈的现在就过去，如果我过去，看到凌沫沫她有一点一点的好歹，这一辈子，你都休想见我！”

    陆念歌说完话，就将电话狠狠地切断，甚至都忘记对着陈婉茹说一句抱歉，跟逃命似的，急匆匆的走了。

    陈婉茹看着陆念歌离去的背影，微微的皱了皱眉。

    简晨曦，凌沫沫……

    那个女人又对着那个女孩做了些什么？

    想起来，可真是有够麻烦的，似乎没完没了的折腾着。

    陈婉茹抬起手，咬了咬手指，红的妖艳的唇瓣微微的动了动，最后眼底闪现了一抹凌厉的光彩，那个叫做简晨曦的女人，可真够碍眼的。

    碍眼？

    碍眼就把她清理走吧，清理的根本无法在自己的眼前出现。

    她陈婉茹可不是什么善良的人，论起来手腕和心计，她简晨曦可真是差远了。

    真是可怜的女人，惹谁不好，偏偏去招惹李情深喜欢的女孩，嗯……把那“的女孩”去掉，就是惹了李情深……你说，她陈婉茹这么一辈子就爱了李情深一个人，怎么也得好好的护着宝贝着吧，虽然李情深不需要，但是她陈婉茹还是照样要这么做的。

    想到这里，陈婉茹略带着几分对简晨曦的同情，缓缓地摇了摇头。

    也别怪她心狠手辣，心不狠站不稳，那个刚一出道的小女孩是做不到了，所以这坏事，就让她陈婉茹来做吧。

    陈婉茹沉思了几秒，然后像是想起什么一样，掏出手机给李情深拨了个电话。

    电话响了一声，被挂断了。

    陈婉茹轻笑了一声，呵，她在李情深面前，就跟简晨曦在陆念歌面前一样，连接个电话都嫌多余。

    陈婉茹并不恼火，持着手机慢悠悠的对着李情深发短信。

    “凌沫沫被绑架了。”

    “被简晨曦绑架了。”

    “简晨曦给陆念歌打电话的时候，我偷听到的。”

    “你要是现在赶过去，也许还来得及，简晨曦那个人，听起来挺疯的，说不定会发生什么事……”

    陈婉茹的消息还没发完，李情深的电话进来了。

    陈婉茹故意看着手机响了两声，然后挂断了。

    三秒后，手机再次响起，她这才慢悠悠的接听。

    李情深：“她在哪儿？”

    陈婉茹抠着指甲，没再折腾李情深：“简晨曦的别墅，具体地址我不知道，得麻烦您神话想办法查一查了。”

    …

    简晨曦挂了电话，凌沫沫便抬起眼，扫了她一下，语气淡淡的问：“简晨曦，你可真够可笑的，你想见陆念歌，跟我有什么关系？”

    “怎么没关系？如果不是你，陆念歌会跟我分手吗？陆念歌能不跟我见面吗？”简晨曦咬了咬牙齿一字一顿的回答着凌沫沫。

    凌沫沫冷笑了一声，别开了眼睛，那模样要多嘲讽就有多嘲讽。

    简晨曦看到凌沫沫这般模样，想到陆念歌对自己电话里说的那些话，立刻火冒三丈，她踩着高跟鞋，迈着步子走到了凌沫沫的面前，要多高傲就有多高傲的开口：“凌沫沫，收起你的姿态吧，现在你可是在我手里。”

    “我是在你手里，你打我虐我我都不能有半点办法，那你真要有本事，就打我虐我啊！。”凌沫沫扯了扯唇角，顿了顿，说：“可惜，你不敢，不是吗？简晨曦，你怕陆念歌来了跟你更回不去了，所以，你纵使现在心底想把我碎尸万段，却也不敢动我一下，不是吗？”

    凌沫沫声音淡淡的，简简单单就戳中了简晨曦的软肋。

    她说的是实话，她真的恨不得把凌沫沫挫骨扬灰，但是那也只是心底恨不得，却根本不敢这么做！

    然而，没有一个女人愿意在情敌面前败下阵来，尤其是简晨曦，所以，她便反击了回去：“凌沫沫，你可别太得意！”

    PS：各位宝宝们，书架上方点进去，有个阅文作者投票，你们去给我投投票，呜呜呜呜呜

