
　　陆友铭在这个队伍当中还算是小有名气吧。

　　就算是林羽，在这个时候对这位老爷子也是很客气的，只是因为这一为老爷子的手段和能力，的确不是他们所能想到的那么简单。

　　这样强大的一个存在，即便是在任何一个地方，都是值得尊重的。

　　更别说是在这里了。

　　此刻，这些人面对陆友铭的态度，则是相当差劲的。

　　“我虽然是上了一点年纪了，但是自己本身的实力还是存在的，我也没有变成一个白痴，为什么就不能出现在这里呢？你们可以做到的事情，我一样也可以做到，甚至要比你们做得更好一些！”陆友铭抬头看着面前的这些年轻人，心中则是冷笑。

　　虎落平阳被犬欺，当年自己实力强悍的时候，这些人可不会有这样的勇气跟自己说出这样的话来。

　　如今这样的状态，他们反倒是跑过来嘲笑自己来了，真是相当不要脸了。

　　但是同一时间，他也就很快在这件事情上面释怀了。

　　也的确是这个样子啊，在这个世界上生存的很多人，不全都是这个样子啊？在别人身上发生一些事情的时候，他们总是会表现得非常热情，好想这一切都跟他们有什么很密切的联系一样。

　　但是在这里的陆友铭很清楚的知道，这根本就是一片胡言。

　　自己跟这些人，根本没有什么联系可言。

　　“真是可怜了，这么多年下来，真是一分钱都没有留下来啊！这么大的年纪了，还要跟我们一同面对罡阳兽，这样的魄力可是真的很少见了，但是陆老爷子，当年您的视力的确是冠绝群雄，正是因为你的存在，所以很多人都不敢轻易的步入到这个世界强者之列。但是如今和之前可不太一样了，像是你这样年老昏聩的家伙，恐怕会死在里面吧？”

　　“谁说不是啊，到时候别说是罡阳兽了，可能自己走两步就要累死了！”

　　“是啊是啊，真是上了年纪也不知道自己的极限到底是在什么地方，还能做出这样愚蠢的决定来！”

　　几个人在一边嘲笑着，看上去好像说的有鼻子有眼。

　　林羽听着，然后说道：“陆老爷子之前是什么样子的，现在也仍旧会是什么样子。反倒是你们，年纪轻轻地不想着如何提升自己，而是跑到这边来嘲笑别人的变化，这有什么意思吗？你们之前不过只是手下败将，现在，也一样都只会是手下败将！”

　　“哎，臭小子，你说什么呢？”

　　对面的几个人一边说着一边走上前来，眼看这一场战斗就要开始了。

　　林羽也已经做好了收拾这些家伙的准备。

　　此时方才嘲笑陆友铭的那个男人招了招手，说道；“算了吧，兄弟几个还是不要跟这个老头找什么麻烦了，反正事情都已经这个样子了，我们也没有什么好说的。陆老，还是希望你这一次真的不要让我们失望啊，要是真有什么很厉害的本事，就好好的施展出来，可别真的让我看到你的尸体！”

　　说完之后，就带着几个人非常嚣张的离开了。

　　对于这个家伙来说，这一切才算是最正常的结果了吧。

　　而林羽，则是对陆友铭问道：“老爷子，就这样了？”

　　“呵呵，只是一群年轻人而已，年轻气盛，他们还根本不知道这个世界是什么样子的呢，跟他们也就没有什么好计较的。我们只需要做好这件事情就可以了，这一次面对罡阳兽，需要好好应对！”看了一眼林羽，陆友铭则是摇了摇头说道。

　　虽然这样的事情让人很不高兴，但是他也明白当前租重要的是什么。

　　何况，卓石城本身也是有着非常严厉的规矩，并不是谁都能够在这边随意动手的，一旦是在这里贸然动手了，就算是违背了这里的规则，到时候应该以什么样的方式被处罚，这全都是有记录在案的。

　　很多人都是在这个地方被惩罚了呢，因此在发生这么多的事情之后，这些脾气暴躁的赏金猎人全都选择了当做什么事情都没有发生过。

　　这也是为什么刚才这些家伙都已经听到了林羽在说什么，他们还是选择这样去做了。

　　原因也是真的很简单，他们只是知道自己必须要说两句，要不然憋在内心当中会很不舒服。

　　“哼，像是你这样的家伙自然是没有办法明白了，像是陆老这样的境界，怎么可能是你这样的一个普通人看到的呢？这个时候我们如果动手了，这些家伙也仅仅只是受点伤而已，他们本事不够强大，但是我们当做什么事情都没有发生过，他们就会在这件事情上面产生分歧，到时候，很多问题都会解决掉了！”肖雅在一旁冷笑着说道；

　　“好吧，是我想多了！”听到这个女人对自己的嘲讽，林羽也只是很淡然的笑了笑，这种事情真的可谓是再正常不过的一件小事情了。

　　如果实在很早很早以前的话，林羽也当然是会对这件事情感到非常在意的。

　　但是经历了这么多的事情之后，也早已经免疫了。

　　“好了，我们可没有时间浪费的，这些年轻人都很聪明，实力也很强悍，所以我们要更加快速了！等我们离开了卓石城之后，等待我们的就全都是挑战了！”陆友铭斩钉截铁的说道。

　　林羽没有回应，而是开始补给起来了。23sK.com

　　这个过程当中，每一个人都是拿到了很多属于自己的东西，能够在战斗中使用的上。

　　但是林羽就不一样了，他在这么多人当中，一直都算得上是一个比较茫然的家伙，看着面前这些琳琅满目的工具，也不知道自己应该使用什么好。

　　对于林羽来说，他自己就像是一个巨大的战争机器，没有什么事情是无法做到的。

　　不过片刻之后，其他几个人就已经做好了选择，都是比较厉害的强横武器。

　　而林羽自己，则是什么都没有。

　　“你就这个样子了？”肖雅问道。

　　“嗯，我也不知道自己该用什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百六十章 嘲笑免费阅读。https://xs.23sk.com 