    第二天一早，范兵就将一口大锅驾在了院子里。

    下面是烧烤用的煤炭，上面则是倒入了一整桶的纯净水，他要煮粥。

    一干幸存者们则被郭浩宇带出去杀丧尸，美其名曰：训练！

    留下来的一部分则是一些体质稍微弱一些的中年人，他们负责将超市加固。

    宋严则是带着小童欣，在整个包曲镇溜达了一圈。

    整个过程都是在车里，所以宋严并不担心丧尸的问题。

    “小童欣，都记录下来了吗？这座小镇，以后就是我们的根据地了。”

    小童欣连忙点了点头，她将一张a4纸递给宋严，上面是用中性笔描绘的一副平面图。

    标注了居民区，住房，酒店，等等，整座小镇的建筑物都被标注出来。

    宋严端详着这张纸，不由得眼前一亮。

    他摸了摸小童欣的脑袋，笑道：“太强了，有了这幅图，我们也不用再摸瞎了。”

    回到超市，锅里的粥已经煮的烂熟，宋严便看到范兵一人坐在院子里，利用自己的火焰能力为木炭续火。

    这一操作，也让幸存者们惊讶不已，他们还从来没见过这种神奇的能力，就像是变魔术一样神奇。

    宋严站在院子里，看着忙忙碌碌的人群们，说道：“杨泽彪在吗？”

    “到！宋队长，有什么事情吗？”

    一个体型颇为健硕的男人顿时停住身型，他搬着一块木板，一脸疑惑地看着宋严。

    “你以前是厨师？对吧？”

    宋严拿着那张花名册，仔细看了一眼，再次确认道。

    “是的，宋队长，俺之前就是个厨子，杀丧尸这种事俺还是有点做不来。”

    杨泽彪将木板放下，有些拘谨，他不知道等待他的将会是什么，但是他也只能选择接受。

    对于一个平凡的人来说，想要杀丧尸，简直就要比登天还难。

    如果说，宋严因为这一点，就要将他赶出去，那他也毫无异议。

    “去范兵那边，以后厨房的任务，就由你接管了，给大家做好吃的就行。”

    宋严拍了拍他的肩膀，这种事情，还是要交给专业人士才行。

    “真的！？”

    杨泽彪顿时面露喜色，他没想到自己居然还能官复原职，做起自己最拿手的工作，这就是他最想要的！

    他心中暗暗下定决心，一定要做顿好吃的，让大家对他的印象深刻一些！

    宋严交代完，招呼范兵，后者连忙跑了过来，呼哧呼哧地问道：“老大，什么事？”

    “这是包曲镇的平面图，最先要解决的，是住房问题，不能让他们每天都挤在后院里。”

    宋严掏出地图递给范兵，紧接着说道：“等浩宇回来，让他带着人去隔壁那个旅馆，将里面先清扫出来。”

    范兵看着这张地图，点了点头，随即又露出古怪的表情：“这不会是小童欣画的吧？”

    “是啊，我画的好不好看？”

    小童欣捏着一袋薯片，一脸笑意地问道。

    “好看，好看还不行吗？”

    宋严看着两人，有些哭笑不得。

    他在超市的货架上取出二十来套餐具，放到一张大圆桌上。

    这张桌子是院子里本来就有的，看起来质量颇为不错。

    将餐具摆放整齐之时，郭浩宇也带着众人回到超市。

    “老大，有点问题。”

    宋严不由得回头看向郭浩宇身后的众人，紧接着他问道：“什么问题？”

    “今天出去了十二个，有两个没回来......”

    郭浩宇说着，羞愧的低下头去，等到再度抬起的时候，眼睛发红险些要流出泪水。

    “没事，杀丧尸肯定是要有伤亡的，这样.....下午我带队，你跟我后面学着点。”

    宋严心中一沉，十二个人，一下子折损六分之一，确实有些严重。

    这也是没有办法的事情，他略微一思考，决定还是由自己来。

    “都别愣着了，拿餐具，准备先吃饭。”

    郭浩宇点了点头，朝着后面的队伍招呼一声，众人连忙散开。

    宋严也是拿起一套餐具，跟在众人的身后，排队打饭。

    吃过早饭，宋严便带着众人来到超市外，此时的马路上零星有几只丧尸，并不是太多。

    身后加上郭浩宇，一共十一个人中，还有两个没有见过血。

    得知这个消息的时候，宋严皱了皱眉，一个早晨，居然还有人没破瓜？

    他对着身旁的小年轻说道：“你叫什么名字？。”

    “我叫吕奇，坞乡人。”

    宋严点了点头，随即抬起手指着不远处一只落单的丧尸，说道：

    “去杀了它！”

    “啊？这.....我怕。”

    “怕？怕你为什么要加入？去，或者不去！”

    宋严的脸色顿时冷了下来，他最不喜言而无信之人，眼前这个名叫吕奇的，明明昨晚还一脸慷慨激昂，今天就变成了一副怂包模样。

    一时间，众人的目光全都聚集在了吕奇的身上，后者也是羞得面红耳赤。

    “去吧，杀丧尸有什么怕的，你想想自己的家人朋友。”

    “真是的，不要怂，干就完了。”

    “对着它的脑袋来一刀，就轻轻松松解决了！”

    在吕奇的身后，杀过丧尸的幸存者安慰道。

    对他们来说，杀丧尸虽然不是稀松平常的事情，但是在面对丧尸的时候，他们的第一反应绝对不再是畏惧。

    犹豫了一下，吕奇接过宋严手中的刀，朝着丧尸走了过去。

    “唼！”

    靠近丧尸十米范围，丧尸能够感知到人类的气味，它咆哮一声，紧接着朝着吕奇扑来。

    后者握住斩|马|刀，双腿忍不住的打颤。

    “砍它！”

    宋严大喝一声，犹如醍醐灌顶一般，吕奇身体不知从哪里涌上一股力气，朝着丧尸砍了过去！

    噌！

    一刀砍在丧尸的肩膀之上，丧尸没有任何反应，而是继续朝着吕奇扑来。

    后者则是因为一刀挥出去，顺着惯性，距离丧尸越来越近。

    “完了，这一刀没砍到脖子，这孩子要没命了。”

    “坏事了，这下子又要白给了。”

    “太危险了这.....这怎么办？”

    众人一脸的惊慌，他们对于这种情况无能为力，吃早饭前，那两位幸存者就是这么死的。

    吕奇看着扑过来的丧尸，心中再度升起一丝懊悔，自己就这么没了？

    他想着，绝望的闭上了双眼。

    砰！

