    苏道之睁开了眼睛，眼前漆黑一片。

    这是一个密闭的狭小空间，随着呼吸，氧气逐步消耗。

    这是棺材！

    意识深入识海，沟通玄妙之镜。

    一行行字迹浮现而上。

    【世界流速：道主世界五天，此方世界一年。】

    【道主剩余时间：两百年。】

    看着宛如显示屏一样的古镜上这两行文字，苏道之念头一闪：“也就是说，我的本体大约要辟谷三年……”

    “玄妙之镜，显示出我的属性状态！”

    随着一声吩咐，字迹消失，浮现出来了苏道之的属性状态。

    【道主：苏道之（法身）】

    【境界：文位第三重学士】

    【技能：玄黄儒章（大成）、从军行（大成）、昆吾剑（小成）、济世医典（圆满）……】

    “文位第三重，这是什么境界……”

    苏道之目光落在古镜之上，看到境界与技能，目光闪烁。

    闭上双眼，他开始吸收法身的记忆，摒除杂念情绪。

    良久之后。

    对这个世界，苏道之已经有了一些基本的认知与了解。

    这是丰饶大陆，一个读书人掌控天地之力的世界。

    文位是这一修行体系的总称，一共六重境界。

    第一重文生，明眸夜视，纸上谈兵，不惧鬼祟。

    第二重文师，身不染尘，舌战春雷，唇枪舌剑。

    第三重学士，口含天言，水火不侵，满口生香。

    第四重，为大儒。

    第五重，为贤者。

    第六重，为半圣。

    在文位以外，还有武者，只是占比较少。

    丰饶大陆，除了人族以外，还有妖魔鬼怪，其中妖族最为昌盛。

    三千年以前，妖族实力最大最大，他们吸收日月星辰之力，以此修行，称之为星妖族。

    后来，其中一些妖族发现以人血祭，修行速度更快，称之为血妖族。

    血祭之法残忍，沾染血煞之气，因而血妖族行事颇为偏激。

    时间推移，血妖族逐渐壮大，欲壑难填，随与星妖族展开大战，古称血星之战。

    战争历经几百年，一共波及数亿妖族，无数妖族为之丧命。

    最后，血妖族实力更强，取得了胜利，星妖族元气大损，只得苟延残喘。

    从此以后，人族沦为血妖族的食物，苦不堪言。

    两千年前，《春秋》成，天地共鸣，出现了第一位半圣秋山。

    成圣之时，才气冲霄，天花乱坠，群星天照，千里云霞，万里雷鸣，天下震动。

    翻手之间，屠灭十万妖众，不伤人族半分。

    从此，人族能与妖族顶尖妖皇分庭抗礼。

    秋山心系人族，成半圣后，奔走大地，与数位妖皇达成协议，人族终于不在是食物。

    后来，秋山创建了秋山学院，教导人族修行文气之法，此后，贤者七十二，大儒三百六十五，学士三千。

    五百年后，秋山崩殂，天地降下血泪。

    秋山圣陨之日，身躯化才气。

    三日后，才气一分为三，一分投入秋山学院，一分投入天下，一分归入七十二贤者。

    自此以后，七十二贤中再出三位半圣。

    自此以后，天下归儒，奠定了读书人的主流地位。

    自此以后，天下各地，学宫学院层出不穷。

    自此以后，天下读书人莫不以秋山为师。

    直到今天，秋山已褪去半圣之位，尊为圣人。

    苏道之缓缓睁开眸子，世界的大致发展历程，已从了然于胸。

    “秋山学院，圣院，天下读书人的圣地，近乎领袖……”

    “而人族，目前并没有统一的王朝……”

    苏道之思考，玄妙之镜微微震动。

    【法身执念：好好活着，与妻子共度晚年。】

    苏道之看了一眼，表示不太意外。

    通过刚才的记忆，他知道这个法身的为人。

    没什么鸿鹄之志，颇为低调，只想安安稳稳，平平安安一生度过。

    苏道之意识沉入识海，“先得想办法离开这里再说……”

    穿越之时，他并没有携带本体力量。

    而法身文位第三重学士的力量，在死亡的那一刻，已经逐渐消散，现在只是一个只有境界的空壳子。

    “打开现代武道世界伪道果界面！”

    玄妙之镜上，浮现出来一个兑换列表。

    九转轮回天功（二点零版本），源力五万点。

    光暗无量天书，源力一万点。

    白帝宝典，源力六千点。

    祝融宝典，源力六千点。

    ……

    “这九转轮回天功，居然也能显示在现代武道伪道果兑换界面里！”

    苏道之脸色奇异。

    这一门九转轮回天功，经历了他大刀阔斧的改造，适合主世界修行。

    却没想到，还能显示在现代武道世界伪道果的兑换界面上。

    虽然如此，苏道之却并不能兑换这一门武功。

    他现在的源力太少了，在经过穿越消耗五万源力以后，现在的源力只剩下了两万。

    “只能兑换光暗无量天书了！”

    苏道之念头转动，源力消耗一万点。

    一枚红彤彤的果实，浮现在了手掌之中，散发一股诱人的味道。

    苏道之毫不犹豫的一口就吞了下去。

    一天之后。

    苏道之感受着自己的力量，眼眸微抬。

    他现在的肌肉力量，至少也增加了三万斤，也觉醒了精神第六感。

    但是，劲力却非常的微弱。

    “这个世界，并不适合劲力的修行啊……！”

    “劲力总量，还达不到这门武功的百分之一……”

    暗暗感叹一声，苏道之一拳轰击而出！

    棺材碎裂开来，泥土堵了下来。

    苏道之双手用力，很轻松的就把土石推开，然后一跃而出。

    拍了拍身上的灰尘泥土，苏道之来到了墓碑之前。

    上面写了几个大字，亡夫苏道之之墓！

    还有几个盘子，上面应该是一些水果祭品之类的，不过现在已经只剩下一些残渣，应该是被野兽给吃掉了。

    “这墓葬，有些敷衍了啊……”

    法身名为苏道之，今年三十三岁。

    家境贫寒，但因为天赋绝佳，被大名学宫的院长看中，有幸进入其中学习。

    仅仅十多年，就已经成为了学士，并任职大名学宫，是大名府一位名士。

    若是继续发展，肯定能成为世家大族。

    他的葬礼，实在不应该这么寒酸，连赔赠品都没有，跟平民百姓下葬一样，这不符合常理。

    “在记忆之中，这法身夫妻之间颇为恩爱，没想到对后世这么不上心，人走茶凉？”

    “又这或者，有别人觊觎，夺了家产……？”

    苏道之不由猜测。

    几声野狗犬叫之声传来，令苏道之不由回过了神，看了过去。

    几头野狗浑身脏兮兮，神情异常凶恶，眼冒绿光，虎视眈眈。

    “还好有一副棺材，保护身体。不是草席一裹，直接丢掉，不然恐怕要被吃得只剩骨头……”

    苏道之苦中作乐地想道。

    “而且，这具身体竟然已经达到了学士等阶，比起从前任何一具法身，起点都要高得多！”

    “两百年的时间，我未必不能获得这一枚文位道果！”

    苏道之的眸子之中，闪过一缕精光。

    一念而过，他看向墓碑，一拳轰击了过去。

    哗啦哗啦声中，这个墓碑立时碎裂。

    那些野狗都吓了一跳，纷纷往后退去，原本跃跃欲试的神情，变得惊恐起来。

    苏道之看了一眼，没多理会，辨认一下方向，朝大名府而去。

    没过一会儿，他就看到了一座巨大的城池。

    全力爆发之下，很快就来到了城池之下。

    只不过，现在天色已黑，城门早已关闭。

    抬头望去，城墙之上有一些看门的士兵。

    在一千年前，人族实际是有一个统一的王朝，大月王朝。

    本来，大月王朝得到了秋山学院的支持，也就是现在的圣院，发展很快。

    但是，他们却想要统一起来，实行秋山的思想。

    然而这么多年过去了，当初的秋山学院，也不在一家独大，分流出来了众多的学宫学院，众多的流派。

    其中一些流派思想，甚至与秋山的思想背道而驰。

    因此，大月王朝很快就分崩离析了。

    至于秋山学院，并没有太大损失，依然是天下学院之首，更被尊称为圣院，但其实地位有所削弱。

    壮大的，是各个地域的学院学宫。

    他们在当地，都拥有巨大的权利，相当于一个诸侯国。

    而这大名府上，最大的学宫就是大名学宫。

    除此以外，还有仅次的黑白学宫，黄龙学院。

    三大学院，便把控了整个城池，以及其周边势力。

    城墙上的这些士兵，便都是由这三大学院招募而来，可以看作是边缘成员。

    而苏道之现在的身份，是大名学宫的一位老师，负责教授学徒，上课。

    虽然没有行政权力，身份还是比较高的。

    苏道之没有去打扰城墙上的这些士兵。

    法身乃是一个名人，死而复生，也实在是有点太过惊世骇俗了。

    走到一个偏僻之处，他一跃而上，翻过了城墙，进入了城中。

    遵循着记忆，他开始往府邸赶去。

    随着一条街一条街的走过，对于大名府的记忆，越来越深刻。

    大约小半个时辰，看到了前方一座巨大宅院。

    在门口，还有两个威武的石狮子镇守四方。

    大门之前，还有两个白色的灯笼，上面写着一个奠字。

    在门前柱子，还有两副对联“桃花流水杳然去，明月清风几处游。”

    这也颇符合前世的性格。

    前生虽然少年成名，但是却一直很闲鱼，生活平淡，为人低调，不求大富大贵，逍遥自在即可。

    苏道之看了看，门前没有什么下人。

    只能再一次翻墙而入。

    先是一个前院子，跨越一道门，才算是真正进到了宅院之中。

    左右两边各是一间宽大的房间。

    往前看去，又是一道门。

    跨越这一道门，可以看到三间宅院。

    这里一片漆黑，下人丫鬟之类的应当是已经入睡了。

    只有前方那一间最大的卧室，可以看到一些灯火。

    还没走出几步，苏道之就听到了一些房间里传来的嬉戏之声。

    他眉头微挑，小心的走了过去。

    房间之中，一男一女，正在追逐嬉戏。

    女子，正是这法身的妻子，李璐。

    那男子，苏道之同样一眼认得出来，跟他关系比较好，是大名书院的同仁，叫做宋吉。

    此人跟法身关系颇好，经常来家里做客，谈诗作赋。

    但眼前这一幕，不言自明。

    “看样子，这两人是早就搞上了，这法身却还傻傻不知……”

    苏道之暗自念叨，眸子之中，闪过了一缕杀机。

    他原本还以为，法身死了，家产可能被人谋夺，才把丧事办得如此敷衍。

    “法身的死亡，不知道跟这件事有没有关系？”

    苏道之又想到了这一点。

    其实，法身的死因，苏道之已经发现了一些端倪，应该是中毒而死。

    并不是烈性毒药，而是慢性毒药，难以为人发觉。

    要不然突然暴毙，肯定会引起调查。

    而中了慢性毒药，只会是以为修行出了问题。

    房间中。

    宋吉嘻嘻一笑，一把抱住了李璐：“宝贝儿，可终于是抓住你了！”

    李璐娇媚说道：“爷，你何时娶我过门……”

    “这苏家，现在还有一座书店，一个印书厂，能值不少钱，以后都是你的……”

    宋吉笑道：“放心吧，只要七天一过，我就娶你过门！”

    李璐靠在了宋吉的怀中，露出幸福之色：“我也快等不及了……”

    宋吉闻言，脸上露出一丝淫荡的笑容：“嫂子，我也快等不及了……”

    蜡烛熄灭，房间内一片漆黑，只传来一阵悉悉索索的声音，脱衣服的声音！！

    苏道之不在隐藏，一脚踢开了房门，双目如电：“我也快要等不及了！等不及杀你们！！”

    两人不约而同的停下了手中的动作。

    李璐看向苏道之，只是一眼，脸色就惨白了下去，颤抖问道：“你究竟是人是鬼？”

    宋吉同样大惊失色，但转而就镇定了下来，大喝一声：“哪里来的鬼魅！”

    他这一声大喝喊出，语气之中，蕴含沛然大力，堂皇正大。

    这是文气。

    这个世界的文气，乃是主流修行，有诸多妙用。

    遇到鬼怪，一喝之间，立刻就会魂飞魄散。

    “区区二重文师！”

    苏道之冷哼一声，还不等对方反应过来，眨眼之间就已经来到了两人跟前。

    出手成刀，一股微弱的劲力附着手臂，嗤啦两声，两人的胳膊顿时飞了出去。

    剧烈的痛苦，袭击向了两人的心田。

    李璐惨叫起来，瘫倒在地上，望着不停流血的胳膊，脸色恐惧至极：“夫君，我错了，你饶了我这一次……！”

    宋吉好歹有一些修行在身，脸色虽然苍白，却并没有失去了分寸。

    他盯着苏道之：“苏道之，你不能杀我！我爹是副宫主，杀了我，你走不出大名府的！”

