    萧布衣仿佛是一个古代的青楼女子一般，被一群男人换着花样去折磨，不同的是他是男的，这两个通过最简单有效的争论方式，来获取第一个跟他亲热的机会。

    那种内心说不出的无奈，却也是觉得很滑稽。

    不过，奚青城的失败，并没有让她落后，因为萧布衣并没有去迎接秦仙儿，而是一把将奚青城拽了过来。

    “我赢了，是我，你拉错人了，萧布衣……”

    秦仙儿赶紧提醒，可是萧布衣却笑了笑。

    “你作为姐姐，不应该让一让吗？

    再说了，青城还是第一次，你都第二次了，哈哈！”

    “去死……”

    秦仙儿骂了一句，却也没有继续争抢，如此，接下来的一个时辰内，整个地窟世界都处在了一片温暖中。

    当她们都熟睡了，萧布衣则是穿好衣服，走出大帐，来到了一个偏僻的地方。

    “你来了？

    她们，她们不会生气吗？”

    缇娜一个人，检查了各项工作后，知道萧布衣今晚会很忙，他说会来找自己，肯定是敷衍的话。

    可是，当萧布衣真的出现，她又觉得自己真是小看了萧布衣。

    这么优秀的男人，怎么可以被两个女人就拦住了，毕竟自己可是亚马逊的少酋长，论美貌和实力，都比她们不差啊。

    “你想多了，呵呵！”

    萧布衣笑了笑，显得有些尴尬。

    “我来，是要跟你说明一件事！”

    “说吧！”

    缇娜不知道怎么了，内心开始狂跳起来，他期待萧布衣说出来，却又不想。

    以为，她怕萧布衣说出来，不是自己的想法，心里会难过。

    可不说，她又想快些知道，自己在萧布衣心中，到底什么地位。

    “我的使命和身份，注定这一生不可能身边只有一个女人，你要做好准备。

    而且，人间界现在岌岌可危，地窟世界才刚刚开始，我必须给你说清楚。

    首先，我很喜欢你，你是我见过为数不多的让我心动的女孩子，你很棒。”

    “你是单纯来夸我的吗？”

    缇娜在黑暗中，脸色也是红红的，没想到，萧布衣这么一个人，竟然能说出这种明目张胆的赞美。

    “不是，你的美无需夸赞，就好比天上的星辰，即便乌云遮盖它们依旧在闪烁着光芒。

    其次，亚马逊和地窟世界现在都很危险，我要做的就是找到五个女人，她们助我成就一番为三界的伟大辉煌。

    当然，这辉煌不过是个过程，结果就是我要三界安稳，我要所有的人都能获得安静和平的生活。”

    缇娜看着萧布衣，在夜幕的掩盖下，萧布衣显得很高大。

    那棱角分明的脸上，两颗眼睛就如星辰一般，闪烁着亘古冷静的光芒。

    她很想走过去，然后靠近他，仔仔细细的看看他的眼睛。

    “最后，我发现，你的体质刚好符合这个标准，所以，你是我命中注定的女人。

    这个话，我只说给你听，所以你要记住。

    不过，我要征求你的意见，你愿意不愿意，跟我一起，在今后乃至于无尽久远的未来，与我一起同甘共苦。

    不，我们六个人，一起……”

    六个人，一起？

    五个女人照顾一个男人？

    换做谁，也不会同意，一两个都已经是最大的极限了，这还五个？

    可是，说话的是萧布衣，是一个拥有着天地之间最正统血脉的人，日后他将是无数世界的主宰。

    尽管缇娜看不到以后，也不知道究竟会如何，不过她连思考都没有，张口就答应了。

    “跟你再一起就行，五个还是十个女人，都是你的权利。”

    “呵呵，果然，我没有看错人！”

    萧布衣笑了，有些凄苦，充满了无奈，缇娜走过来，投入他的怀中。

    “我知道，你身不由己，我理解你……”

    “如果可以选择，我宁愿一个都不娶……”

    “我懂！”

    世间，最幸福的男人是什么样？

    有多种不同的答案。

    有人说，夜夜新郎，高官厚禄。

    有人说，兄弟成群，财力无限。

    这些都不算的。

    如果没有一个懂你的人，你什么都不是，没有人分享你的世界，你只是个孤独的强者。

    一旦有人懂你，即便明日就要告别，那也是满心欢喜。

    毕竟，懂你这两个字，可比修炼难多了，尤其是男女之间。

    你需要我就在，你不需要我就在远处看着你，直到你需要。

    不要担心我，你是男人，需要开阔的天地，该飞翔就要经历去做。

    越多的女人看上你，说明你越是优秀，说明我的眼光是正确的。

    我，为你骄傲，为你自豪！

    这才是女人，才是男人心中最为难得的女人。

    而一旦遇到了这样的人，男人也绝对不应该是花花公子，一切都是相互的。

    回报给女人，是死心塌地和白头偕老，所以，少猜忌多原谅，对大家都好。

    温暖的时光很短暂，不知不觉二人相互搂抱着，天色就亮了一些。

    换岗的声音响起来，缇娜从梦中睁开眼睛，尽管站着睡了半夜，却依然是精神抖擞。

    “你去跟她们吃饭吧，我要去安排战士们牛场试练，不要担心，因为你卡夏大人不会收费。

    相反，我们随时可以去，在有限的时间内，我们需要大量的符文和材料，我走了！”

    缇娜亲了萧布衣一口，然后消失在朦胧的黎明之中，萧布衣回到大帐，却发现，秦仙儿和奚青城已经起来了。

    二人把大帐打扫的干干净净，一切都规整的非常利落，看得萧布衣非常舒适。

    一起吃了早饭，萧布衣刚刚漱口完毕，牛奔就从外面走了进来。

    “布衣！”

    “怎么了？”

    萧布衣问道：“你怎么回来了？”

    “我昨晚就回来了，伽罗来了，我怎么能不会来呢。

    那家伙倒是也够狠的，跟我说，把人族圣域闹得一团糟，哈哈！”

    饭菜还有剩余，酒萧布衣没有动，牛奔拿起来就是一顿吃喝，风卷残云一般收拾的一干二净。

    而后抹抹嘴：“事情都办妥了，那颗果子也被我送了出去，剩下的，不是我能掌控的了。”

    牛奔神情，在放松之中，还有着一些落寞，似乎某些东西，触碰了他的底线。

