    

    那伙计对苏淮十分熟悉，因为有掌柜和流光大哥的交代，脸上的笑容越发灿烂。

    苏淮摆了摆手：“我不吃饭，买点早餐就走。”

    他听着各府管事和伙计的理论，摸了摸脑袋，扭头朝那名伙计问道：“你们醉仙楼的花糕不卖了？”

    伙计点头：“是，掌柜吩咐的，我们也没有办法。苏公子想买点什么带回去？”

    “就上次的汤包和海鲜粥吧。”苏淮又朝管事们那边看了一眼，然后就收回目光。

    他不是执着的性子，有美食就吃，美食没了就换一样吃，干嘛要自寻烦恼呢。不过，他姐和娘亲倒是极喜欢那花糕，听说不卖了，恐怕要失落上几天。

    伙计手脚勤快的请苏淮坐下，不出一会儿工夫，就拎了食盒回来，里面是热腾腾的汤包和海鲜粥。

    “苏公子，您要的东西好了，请慢走。”那伙计笑容满面的把食盒递给苏淮，亲自领他出去，等到了门口，伙计又似乎想到什么，朝苏淮开口。

    “对了，咱们的花糕虽然不卖了，但是厨子还在，听掌柜说今日一早去了主子府上，苏公子跟我们主子是好友，若是想吃的话，给我们主子说一声就行了。”

    那伙计说到这里，忍不住羡慕的看了一眼苏淮。

    主子平时行踪神秘，很少会来醉仙楼，倒是最近来的比以往都勤快，这位苏公子能跟主子交上朋友，运气实在不错。

    “我知道了，多谢你提醒。”苏淮点了点头，然后就拎着食盒回了定远侯府。

    定远侯府中，后院吵吵闹闹的，比平时多了不少人，应该是顺天府尹上门查案。

    苏淮只看了一眼，就收回目光，拎着食盒去了倾云阁。一进门，就看见苏卿云正坐在镜子前面，身后春影和春俏正替她梳头发。

    “姐，我回来了。”苏淮笑嘻嘻的开口。

    苏卿云在镜子里瞧了他一眼，看着苏淮这副笑容灿烂的模样，无声挑了挑眉：“大早上心情不错？”

    “那是，姐你不知道，昨夜我跟二婶去报案，二婶哭的别提多狼狈了。我看了半夜热闹，早上一出顺天府又遇上了朋友，这不，还顺道替你买了早餐回来。”

    苏淮说着，指了指手上的食盒，一副求表扬的模样。

    “有劳三弟了。”苏卿云一眼看穿他的小伎俩，点点头夸道。

    她等春影和春俏替她梳好头发，在屋子里的圆桌旁边坐了，就见苏淮迫不及待的把食盒盖子掀开。

    “姐，我买的你最爱吃的汤包和海鲜粥，快尝尝。我忙活了大半夜，到现在还没吃早饭，饿死了。”

    苏淮嘴上说着，已经迅速拿了一只汤包咬下去。

    尝着嘴里浓郁的汤汁和肉香，苏淮满意的舒了一口气，感觉自己的肠胃熨贴起来。

    “慢点吃，小心烫。”

    苏卿云看着毛躁的弟弟，笑着提醒了一句，把食盒里的两碗粥端出来，一碗摆在他面前，然后才拿起一只汤包吃了。

    “对了，我看顺天府尹已经上门了，姐你听到什么消息没有？”苏淮一边吃着，一边好奇的问道。

    苏卿云手一顿，听到顺天府尹亲自来查案，挑了挑眉。

