
　　石飞龙笑了，“你不会拒绝的，不如你我打一个赌？”

　　“哦？天宗圣子要和我赌什么？”罗修不禁好奇，他很想知道石飞龙到底是从何而来的自信。

　　“但凡天骄人杰，都对自己的天赋，资质，悟性有信心，不如你我便赌一赌谁的悟性更高？”

　　石飞龙很从容的说道，“当然了，你也可以选择拒绝，不过那样的话，就会显得你认为你的悟性不如我，那么你也就没有资格与我争夺元始圣女了。”

　　听闻此言，罗修才算是明白了石飞龙的目的，这家伙的目的并不是真的要他选择放弃，而是从始至终，石飞龙真正的目的是在试探。23sk.Com

　　因为石飞龙自己也很清楚，他没由来的就让对方放弃争夺元始圣女招亲的事情，这显然是不可能的，就算他是天宗圣子，别人既然也想打元始圣女的主意，怎么可能没有一些来历和背景？

　　所以石飞龙一开始说的话，只是一种试探，他真实的目的就是为了与罗修对赌，通过悟性方面的较量，来衡量自己的竞争对手的深浅。

　　罗修不清楚石飞龙是否试探过其他的人，不过诸如古虚圣子，叶落空这些人都是明面上名气很大的天骄人杰，不需要试探也能大概的摸清楚一些底细。

　　反观罗修就不同了，当初出现在元始天阙中的诸多俊杰之中，唯独只有他这一行人来历不明，所以石飞龙才会试探。

　　也或许就算是石飞龙不来试探，别人也会来试探。

　　想到这里，罗修也就明白了，只是他没有想到石飞龙竟然要跟他比一比悟性？

　　太上族无相之法最擅长的就是推演，在远古纪时代世人皆知太上族悟性惊人，即便是资质比较普通的太上族人，在悟性方面也要超过很多天才了。

　　所以在那个时代，太上族强者辈出，才有远古六族，太上第一的赞誉。

　　后来圣灵仙帝问世，之所以那么迫不及待的想要除掉太上族，便是因为太上族太强大了，很多圣地势力都不希望太上族再出现第二位仙帝。

　　“天宗圣子要与我比拼悟性，既然身处于楼院之中，我想天宗圣子是想要与我对赌石刻了？”罗修笑着说道。

　　“不错，仙龙族的楼院有不少惊世石刻，看谁可以从石刻中感悟出更强大的神通仙术。”石飞龙点头。

　　“那么赌注呢？”罗修微微一笑。

　　“你想赌什么？”

　　“不如就赌仙药吧，我最近很缺仙药修炼来用。”罗修很随意的说道，“以天宗圣子的身份，一株药主还是赌的起吧？”

　　“药主？”石飞龙讶然，“道友的胃口还真大，不过药主石某还是能拿得出的，既然你要赌，我便与你赌了！”

　　说话间，石飞龙迈步前行，直接朝着楼院的深处走去，因为越是深入楼院，里面放着的石刻价值也更高。

　　“这什么狗屁天宗圣子哪来的这么大信心，居然要跟你比拼悟性？”

　　化成人形少年的狮犼兽撇了撇嘴，他根本就不认为罗修会输，因为这家伙就算是放到远古纪时代去，在无相道的掌握和悟性方面，与太上仙帝比起来都有过之而无不及。

　　这家伙纯粹就是一个妖孽，即便是眼光很高的狮犼兽都不得不承认罗修绝对拥有着无上帝资。

　　要知道就算是远古纪时代的太上仙帝也不过是绝世帝资，无上帝资在当世代表了什么，没有人比狮犼兽更清楚了。

　　齐志尘也有些惊奇，在星空迷海被困了漫长岁月，如今出来之后跟着罗修来到帝古城，所见所闻简直堪称离奇，仿佛他过去的岁月都白活了似的。

　　“天宗圣子要与人赌石刻！”

　　不知何时，消息传开，身处于仙龙族楼院里的不少人都被惊动，纷纷聚集过来围观。

　　敖战天并不在这里，否则以他和石飞龙之间的恩怨，说不定会大打出手。

　　片刻后，石飞龙停在了楼院深处的一个地方，目光掠过四周，此地摆放着的石刻，即便是有阵法禁制的封锁，仍然可以感受到玄奥叵测的大道仙韵在这里流转。

　　“止步于此了吗？天宗圣子一代人杰，莫非不想试一试仙龙族楼院的那几块绝世石刻？”罗修笑道。

　　石刻也有档次之分，有普通石刻，顶级石刻，惊世石刻，绝世石刻。

　　所谓惊世，便是惊动世间，代表了一种高度，而绝世之称，那就是天下无双，古今唯一，不可替代了。

　　每一块绝世石刻都是唯一的，如当初罗修感悟过的飞仙石刻被称作是绝世，实际上有些过了，只因为在小地方无石刻可比，才称之为绝世。

　　若是放到帝古城这边来，飞仙石刻最多也就是一块顶级石刻的级别而已。

　　普通石刻，一般蕴藏的都是仙王仙君级的神通仙术。

　　顶级石刻则蕴藏有仙主级的传承了，偶尔也会出现石刻藏宝的机缘。

　　只是石刻藏宝并没有任何的迹象，也无法看出来，一切都只能碰运气。

　　以石飞龙的身份，感悟顶级石刻并不能体现出他的能力，所以一般诸圣地的圣子圣女要么不出手，只要出手就会尝试惊世石刻。

　　因为惊世石刻蕴藏的，大多是至仙级强者的传承，甚至还有仙尊大能的传承。

　　至于绝世石刻，自然也就不言而喻了，仙尊之上，那是古老仙帝留下的传承！

　　一尊仙帝留下的石刻，就算是同样身为仙帝也未必能从中感悟出什么来。

　　毕竟每一个仙帝，都是走出己身之道的存在，每一个人所修的道不同。

　　“绝世石刻？”

　　石飞龙的眼中有精光闪烁，说实话他很心动，因为若能感悟出绝世石刻，那么就代表着拥有仙帝之资。

　　证明仙帝之资，是诸圣地的圣子圣女所期望的，因为早有老一辈的强者说过，新时代的仙帝，必然会出现在年轻一代中。

　　因为那些老一辈的强者都已经走到了尽头，几乎不可能更进一步成为仙帝。

　　所有当今时代若是出现一尊仙帝，必然会在潜力更大的年轻一代中出现。

　　然而诸圣地的圣子圣女却轻易不会去尝试，因为若是不能感悟出绝世石刻，就会让人认为他不具备仙帝之资，这无论是对于自身亦或是对于背后的圣地，都是一个打击，是落面子的事情。

　　而且三才圣地也不是没有楼院，同样也有绝世石刻存在于世，石飞龙早就尝试过了，只可惜并未有任何的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百零四章 惊世亦或绝世免费阅读。https://xs.23sk.com 