    什么也不说了！

    各位读者亲人们，不要再吐槽什么了。。。

    开个单章什么也不为，就为了感谢这些天以来，给小恶魔我鼓励，安慰的各位读者朋友们，谢谢你们的没有丝毫放弃的陪伴。

    谢谢你们这些天来一直给恶魔的安慰和鼓励。。。

    谢谢你们的坚持！

    谢谢你们！

    恶魔很感动，开书后，听到手机不断响起的各种投票和打赏的提示音，一边改着文字，恶魔一边感动的都快哭了，是真的，只不过眼泪在眼睛里没有掉下来罢了，谢谢。。。

    恶魔要先调整一下思路，9月1号前会少更一点，毕竟这几天一直在修改，修改，希望各位读者大大们能够理解，根本就没有其它心情去继续码字。

    如果没有俩群的读者大大们的支持鼓励，恶魔我真的想。。。

    哎。

    再次感谢，感谢，恶魔很感动，不虚言，谢谢你们一如既往的支持。

    叮咚。。。

    那络绎不绝的提示音，依然让我感到无比的激动，心情澎湃，那一刻我会一直保留在记忆中！

    谢谢那些打赏的大大们，投票的大大们，谢谢你们的支持。

    好吧，先让我去哭一会儿。。。。

    鞠躬！！！！