    “叶轻染，我可真是小瞧你了。”

    叶轻染抬眸看去，只见拦着她去路的是一位身材火辣的美黑女子。

    在这个世界，黑的人不少，能黑的这么有气质的，却是极为少见。不得不说，眼前这位黑的很有特点，令人耳目一新。

    “你是？”

    叶轻染挑着眉梢，眼底浮现出疑惑。

    不仅是叶轻染疑惑，周围的路人也疑惑，没有认出这位美女是谁。

    “你还真是贵人多忘事！”蒙倩偏过头去，脸上露出讽刺的笑，随即又看向了叶轻染，“叶轻染，我蒙倩最看不起的就是你这样的人！”

    蒙倩？

    谁啊？

    叶轻染是真没印象，至少原主的记忆里，好像没有这个人。

    不过，叶轻染不知道蒙倩是谁，不代表周围的路人们不知道啊。

    骠骑将军蒙远的嫡女，护国公府的嫡系大小姐，用兵奇才，被誉为未来的云随风。

    “蒙小姐？她就是那位少年成名的蒙小姐？”

    “护国公府蒙大将军最出类拔萃的那个女儿，就是她吗？”

    “原来是蒙将军之女，果然英姿飒爽，颇有其父之风！”

    ……

    耳边窸窸窣窣的声音，传入叶轻染耳中，她梳理一番后，也终于知道眼前之人的身份了。

    原来是她！

    倒也不是原主不知道蒙倩的存在，实在是这个蒙倩常年随父驻军北境，鲜少在西凉城露面，即便偶尔回京述职，也待不了太久，以至于叶轻染对这个将军之女几乎毫无印象。

    不过话说回来，偌大西凉城，蒙倩和她的身份实则是最为相近的。同为威名赫赫的将军之女，且都是嫡女，身份背景何其相似？

    不过，比起蒙倩的顺风顺水，叶轻染可要惨多了。

    只能说，同人不同命。

    只是，叶轻染不明白的是，这位将军之女，为何对她有这么强烈的敌意？

    她若是没记错的话，她们之间，几乎毫无瓜葛吧？

    “蒙小姐，何出此言？”

    叶轻染唇角挑着一抹浅浅的笑，瑰姿艳逸，潋滟风流，魅惑慵懒，风华绝代。

    蒙倩有瞬间的怔愣。

    眼前的女人，真的是叶轻染？

    她印象中的叶轻染，不应该是唯唯诺诺，自卑内向的吗？

    一个人，真的能变化这么大？

    不过，那又如何，外貌性格可以改变，骨子里的东西，却永远都改变不了！

    “叶轻染，你和我装？我问你，你为什么要欺负欢欢？！”

    她眉目一沉，一股常年自军营浸淫出来的铁血威压，令在场不少人心惊肉跳。很难想象，眼前的女人不过二十年华，就已经有如此气场了。

    叶轻染不为所动。她眉梢高高一挑，已经明白了一切。

    原来是为了叶欢欢而来！

    不得不说，有的时候，她还挺佩服叶欢欢的，能骗来一个又一个人为她所用。

    “叶欢欢对你说了什么？”

    “说了什么你自己不清楚吗？叶轻染，我之前以为你只是一个不知洁身自好的废物，没想到你更是一个城府深沉、阴险狡诈的小人！”

    蒙倩目光如电，吐字如雷，“你仗着自己是定远将军之女，肆意欺负叶欢欢和叶思思姐妹，逼迫叶丞相和你断了父女关系，当众羞辱赵姨娘。这就算了，你当众休了太子殿下后，明知他即将和欢欢成亲，为何又去勾引太子，你是看不得欢欢好吗？！还有，定远旧部的周统领和手下的士兵们，推荐欢欢为定远旧部的新帅，你为了一己之私就将周统领的胳膊废了，那可是曾经跟着定远将军南征北战的旧部之人啊！你这么做，会不会太过分了？！”

    蒙倩一字一句，掷地有声，将叶轻染的罪行娓娓道来，如数家珍。

    “这些，都是叶欢欢告诉你的吧。”

    “是又如何，不是又如何？你敢说你没做过？”

    叶轻染左右手各自拉着一个孩子。两个娃娃都抬着头，打量着眼前咄咄逼人的姐姐。

    “姐姐，你有没有听说过一句话，叫做没有调查就没有发言权？”

    软糯的声音从下面传来，蒙倩垂眸看去，只见一个帅气逼人又软糯可爱的娃娃眨着一双水汪汪的大眼睛看着她。

    她当时就愣住了。

    天啊，这个世界上，怎么会有这么可爱帅气的娃？

    刚才她一门心思放在叶轻染身上，都没注意她的孩子，现在仔细一看，她人设差点就崩了。

    没有人知道英姿飒爽的护国公府大小姐，其实是一个萌娃控！

    因为这太有损她在军营形象，所以她一直都隐藏的很好。

    可是，今天的萌娃帅萌的有些犯规，她差点就失控了。

    “就是！姐姐，你仅凭一面之词，就来指责我娘亲，你这种行为是污蔑，是诽谤，是不负责任的卑鄙之举！”

    蒙倩扭过头，然后又看到了一个同样帅气软萌到犯规的娃。

    她当时脑子都空白了。

    天要亡她蒙倩吗？

    一天见到了两个神级萌娃，这是要让她无所遁形吗？

    不行，她要忍住！

    “叶轻染，这就是你的那两个…孩子吧？”切，叶轻染和野男人生的孩子，有什么好看的？不看也罢！

    蒙倩艰难地移开了目光。她试图用对叶轻染的厌恶来减弱自己的萌娃控！

    虽然，这是一件对她来说非常艰难的事情。

    “是啊！”叶轻染大方承认。

    “哼，孩子亲爹都不知道是谁，你还好意思把他们带出来？你考虑过孩子们的感受吗？”

    蒙倩刚回西凉城不到一天，还不知道孩子是国师大人的。

    是以，她这话刚落地，就有矫正她的声音：“蒙小姐，你是不是搞错了？这两个孩子是国师大人的！”

    什么？！

    “国师大人的？”

    蒙倩人都傻了。

    “是啊，这两个孩子都是国师大人的。因为他们都很喜欢叶大小姐，所以，国师大人就拜托了叶轻染帮他带孩子。这件事情，国师大人亲口承认的，如今整个西凉城都知道。”

    路人热心解答。

    叶轻染对此也没有解释什么。

    蒙倩震惊地看着叶轻染，眸光不断闪烁。

    原来是她误会了吗？

    一时间，她心中划过一丝愧疚。

