    “我来跟我老婆索要生日礼物，有问题吗？”

    他说的冠冕堂皇，说话间吐露出来的气息灼热的仿佛可以将她的皮肤烫伤……

    这样近的距离，这样的姿势，实在是……太过于令人脸红心跳。

    “你，你有话好好说……我，我补！我补！”

    “不必了，我已经，有想要的东西了。”

    这个“想要的东西”指代的是什么，显然已经不言而喻。

    认知如此，聂云萝整个人都宛若被烫熟了的虾子一般，羞窘，脸脖子红成了一片。

    他……他这是打算要跟她履行夫妻义务……

    这没什么不对，该说的话都已说的十分清楚，她心里闹腾，吃味，他没解释顾灵悠喜欢他会怎样，但是他是个什么样的人，其实她比谁都清楚。

    今天已经破例为她解释这么多，本来就就违背了他的性子。

    可怕她误会，怕她继续这样不冷不热的闹下去，才会主动开腔，告诉她，事情并非她所想像的那个样子。

    霍傅司，从来都不喜欢说，而是更注重如何做。

    他选择用实际行为告诉她，那些她所谓的“事实”，不过都是一场荒谬的笑话。

    就算他霍傅司想要保护一个人，也不会选择用这样下作的方式。

    更不需要，用一个女人来做掩护。

    “霍傅司，对不起，这些天，都是我的错，我不该……什么都不问，就随随便便相信了别人的话。”

    听言，正在“忙碌”的男人抬起头来，眼眸深暗的看着她，良久，才吐露出一句话，“对，是你的错，居然敢随随便便质疑我的人品，你说吧，新账旧账一起算，你拿什么来还我？”

    拿什么换？

    她有什么呀！

    这样的眼神她也算是见过几次，简直不能更明白他的眼神，他的话的意思。

    身体生出一股异样的感觉，她整个身体都颤抖着，语调破碎的道：“那……那你想要什么？”

    “嗯……这个问题问得好，你说，一个被冷落在闺中的丈夫，他想要些什么呢？”

    什么叫被冷落在闺中的丈夫……？

    这男人，有时候还真是没脸没皮，什么话都说的出来！

    聂云萝窘迫不安的攥紧衣摆，咬着唇不知所措的道：“你……那你说，我不知道！我什么都不知道！”

    “笨蛋。”

    男人英俊好看的面容，再不白织灯的光线下散发着别样的光辉，让人移不开视线。

    他低低沉沉的嗓音哑然道：“我想要你……做我的生日礼物，给不给？”

    那双幽暗深邃如同黑曜石般的眼，正一瞬不瞬，专注无比的看着她。

    仿佛，要将她吸附进去，辗转沉浮，无法自拔。

    沉浸在这样的眼神里，她一时忘乎所以，脑子一片空白。

    他却突然笑了起来，俊郎好看的脸，染着浓郁到化不开的愉悦。

    长指，捏着她的翘鼻，下一秒，眼前一黑，他那菲薄好看的菱唇，就那样覆压下来。

    “唔……”她不可置信的瞪大双眸，粉拳捶打在他胸膛。

