    看到杨阳在场边热身，准备要出场的时候，阿莱格里也做出了指示。

    坐在替补席上的道格拉斯·科斯塔也出去热身了。

    这是一次针尖对麦芒的换人，因为杨阳上场之后，尤文图斯最大的威胁还是防守，但阿莱格里却显然做出了抉择，他认为改善进攻要比防守更加重要。

    面对这样的阿贾克斯，守是肯定守不住的！

    与其如此，倒不如调整好球队的进攻，争取再多进球。

    毕竟这是首回合的客场，接下来还有第二回合的主场比赛，尤文图斯还有退身步。

    至于为什么是道格拉斯·科斯塔，而不是迪巴拉，原因很简单，尤文图斯缺的是边锋。

    那种能够一个人带球推进到前场，为克里斯蒂亚诺·罗纳尔多拉开防守，输送炮弹的边锋。

    在这一点上，道格拉斯·科斯塔要比迪巴拉更合适，巴西人的个人能力也非常强。

    注视着道格拉斯·科斯塔跑出去热身，当阿莱格里的视线回到球场上时，突然间被场上局势惊出了一身冷汗。

    阿贾克斯又一次攻入到了尤文图斯的禁区内，来自弗兰基·德容的后场长传，试图直接去找范德贝克，博努奇和鲁加尼的注意力都被约维奇给拉走了，如果让范德贝克抢到点，那可就危险了。

    幸好，关键时刻，马图伊迪抢在了范德贝克之前，头球解围。

    这名法国老将虽然老了，但经验很丰富，关键时刻靠得住。

    但阿莱格里这口气还没松下来，马图伊迪的头球解围并没有顶远，只是出了大禁区。

    在外围，阿贾克斯的中场恩东贝莱跟上来，不等皮球落地，直接就拔腿怒射。

    这一脚突如其来的远射打得势大力沉，非常惊人，让阿莱格里整个人都惊呼失声。

    但令人遗憾的是，恩东贝莱的远射稍稍高出。

    “该死的！”阿莱格里这才松了口气。

    再看看球场上，阿贾克斯球员相互竖起大拇指，约维奇在拍着自己的头顶，抱怨恩东贝莱没有传球，恩东贝莱无奈苦笑，摊手耸肩……

    “年轻真是好啊！”阿莱格里没来由地心中赞叹道。

    阿贾克斯的这群年轻球员个个都是宝。

    刚才恩东贝莱那一脚突如其来的怒射，让阿莱格里眼前一亮，这不就是尤文图斯中场最欠缺的球员类型吗？

    马图伊迪跟赫迪拉，还有比达尔，甚至是博格巴，他们不都是这种的？

    还有那个整场比赛都限制住了曼朱基齐的德里赫特，这小子真的才十九岁？

    弗兰基·德容刚才那一脚长传给得恰到好处，十分精准，而且纵观本赛季的欧冠，他有着二十一岁球员所罕见的成熟稳重和自信，处理球不毛躁，脚下技术非常出色，甚至防守也相当不错，可谓是一名难得的技术型中场。

    恩东贝莱、德里赫特、弗兰基·德容……

    如果这三名球员都能来尤文图斯，那球队的整体实力势必能再上一个台阶，再加上前面有克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，边路有夸德拉多和道格拉斯·科斯塔，这样的配置绝对是具备冲击欧冠冠军的阵容。

    不过，阿莱格里闪过这个念头后，很快就无可奈何地苦笑了起来。

    原因很简单，贵！

    之前巴萨试图签下弗兰基·德容，当时给出的报价是五千万欧元，但被阿贾克斯毫不犹豫地拒绝了，现如今，经过了十六强淘汰赛洗礼，再加上本场比赛的出色表现，弗兰基·德容的身价起码在七千万欧元以上，而且非常抢手，保不齐要再加个一两千万欧元。

    德里赫特和米利唐也同样身价不俗，恩东贝莱的身价也同样超过了五千万欧元，就算仅仅只是以目前这个估价，任何球队今年夏季想要签下恩东贝莱，没有六七千万欧元，是根本搞不定阿贾克斯的。

    也就是说，想要包揽这三名球员，两亿欧元都不够，尤文图斯压根掏不起这笔钱！

    除了这三名球员外，还有前场的约维奇、内雷斯、桑乔，还有塔利亚菲科和阿什拉夫，还有范德贝克……阿贾克斯全队几乎都是令人垂涎三尺的香饽饽。

    就在阿莱格里苦笑的时候，热身回来的杨阳跟哈维·阿隆索交代了几句后，走到了场边。

    …………

    …………

    第六十分钟，杨阳换下了范德贝克。

    阿贾克斯前腰在全场球迷的掌声中走下了球场。

    今晚的他表现得很不错，虽说不是队内最抢眼的，但绝对发挥出了自身的实力，但可惜的是，把握机会的能力还是欠缺了一些，导致阿贾克斯得势不得分。

    这也是目前阿贾克斯一个比较严重的问题，尤其是在欧冠。

    能创造出机会，但转化进球的效率还是偏低。

    当然，年轻球员不能苛求太多，如果什么都做得很好，那就叫人吃惊了。

    “辛苦了！”杨阳举起双手，跟范德贝克击掌后，拥抱了这名球员说道。

    “老大，接下来就拜托你了，一定要逆转！”范德贝克咬牙道。

    杨阳点头，“放心，交给我！”

    两人拥抱之后，一个走上球场，一个走向替补席。

    克鲁伊夫球场传出了漫天的掌声。

    阿贾克斯的球迷早就迫不及待在呼唤着杨阳，因为球队错失了太多的得分良机了。

    而就在杨阳上场之后，都还没来得及碰到球，趁着一次死球的机会，尤文图斯也换人了。

    阿莱格里用道格拉斯·科斯塔换下了曼朱基齐。

    克罗地亚中锋说起来年纪也不算大，本赛季结束时才三十三岁，但对于一名以强壮身体和力量对抗著称的中锋来说，年纪越大，表现出来的实力就大打折扣。

    如今的曼朱基齐就是如此。

    今晚在克鲁伊夫球场，他就被德里赫特完全禁锢住了，甚至连一脚射门都没有。

    顺便一提的是，本场比赛的上半场，尤文图斯有过三脚射门，一次射正，唯一一次射正球门的机会被克里斯蒂亚诺·罗纳尔多抓住，并取得了一个进球。

    但下半场到目前为止，十五分钟，尤文图斯连一脚射门都没有。

    杨阳对阿贾克斯的信心，真不是无缘无故的。

    ……

    杨阳很清楚，尤文图斯换上道格拉斯·科斯塔的目的，但他没打算做出调整。

    原因很简单，阿贾克斯最大的问题不在于对手，而在于自己。

    高位逼抢、抢到球、就地反击、创造机会、取得进球！

    这其中，阿贾克斯最大的问题就出在取得进球这一点上。

    所以，上场之后，杨阳根本不去理会道格拉斯·科斯塔上来干什么，他依旧还是像刚才范德贝克在场的时候那样跑动覆盖，甚至由于他是替补上场，所以他的活动范围要比踢了六十分钟的范德贝克要大得多。

    这也是杨阳的策略，让范德贝克满功率输出六十分钟，消耗尤文图斯防守球员的体能。

    跑动积极，活动范围大，这一项都是杨阳的特点。

    ……

    阿贾克斯又一次进攻到尤文图斯的禁区，却没能形成射门机会。

    尤文图斯后场拿球，但阿贾克斯却直接在大禁区内外实施逼抢压迫。

    此举让斑马军团的后卫们很不适应，尤其是年轻的鲁加尼。

    在受到内雷斯的紧逼后，他直接将球传到了己方的右侧底线附近，交给空位上的坎塞洛。

    可坎塞洛刚停住球，就看到阿贾克斯的左边后卫塔利亚菲科竟然直接逼到了他的面前。

    该死的，这家伙是不是疯了？

    他觉得自己是边锋还是边后卫？

    虽说坎塞洛也是以助攻能力著称的边后卫，可像塔利亚菲科这样，在己方失去球权后，直接在对方底线附近开抢的，坎塞洛自问不敢想象，尤文图斯也不允许这种情况发生。

    坎塞洛逼不得已，只能匆忙挑传给右边路的队友本坦库尔。

    可没想到的是，杨阳犹如鬼魅一般，突然蹿出来，抢在本坦库尔之前，胸部将球给停了下来，又摘桃子了！

    杨阳胸部停球后，不等本坦库尔反应过来，将球横向带，并迅速传入了禁区。

    内雷斯刚停住球，立即被三名尤文图斯防守球员给包夹住，但巴西球员非常灵巧，动作频率非常快，护住球后，左脚轻巧地横传。

    约维奇拉到了禁区弧顶一带，停住球后，用身体挡住了博努奇，迅速分到了右路。

    桑乔在禁区前沿停球，直接面对桑德罗，一个假动作要起脚时，吸引了桑德罗的注意力，却突然分球往右侧底线。

    只见阿什拉夫以极快速度沿着右边线迅速冲刺，犹如一道利箭般，穿透了尤文图斯的铜墙铁壁，在禁区右侧无人防守的区域追上了皮球，不等调整后，直接一脚低平球送到了门前。

    阿什拉夫的这一脚传球给得又快又急，而阿贾克斯的中锋和边锋，以及尤文图斯的后卫都被约维奇和桑乔拉到了大禁区外围，导致小禁区附近一带空空如也。

    只是在后点，刚刚在禁区左侧摘了尤文图斯桃子的杨阳，突然出现在球门左侧，面对着阿什拉夫的传中，他轻松一脚扫射，将摩洛哥国脚的传中球送入网底。

    看起来说不出的轻松写意，道不尽的潇洒从容！

    而一直到主裁判进球有效的哨声响起时，整座克鲁伊夫球场才爆出了雷鸣般的欢呼声。

    五万多名球迷在齐声呼喊着一个名字。

    杨阳！