

陈友好倒是丝毫不担心甄老会吞货跑人。

人的名树的影，虽然陈友好并不清楚甄老的真实身份。但是光看李天昊对其恭敬程度，就知道这老头身份不低。

为了一百来万去败名声，而且是挡着唐老这个好友的面，老头也做不出来。

不过话是这么说，但能够以如此单薄的心态对待百万巨款，也是让甄老颇为侧目。

甄老嘿嘿一笑，道：“小子，你就这么放心我？不怕我拿了东西不给钱，到时候你连哭都没地方哭去！”

陈友好笑道：“那感情好，甄老不付钱。我刚好可以找到理由，去你家蹭吃蹭住。吃大户！”

“你连我家都不知奥在哪，上哪去吃大户？”甄老翻了个白眼。

“李少知道啊。”

“我让天昊不告诉你。”

陈友好微微一笑，取出手机在甄老面前亮了一下，笑道：“没事，反正你孙女的电话我已经搞到了。不愁找不上门！”

“嘿，这胳膊肘往外拐的丫头，她什么时候给你的？”甄老一见，立即吹胡子瞪眼的。

几人说笑一会，李天昊、甄隽云也回了房间，与之一同前来的，还有陈霜。

至于薛明等人，此时已不见踪影。

“天昊，事情处理好了吗？”甄老问道。

“嗯，解决了。”李天昊笑道：“我帮薛明他们垫了三十万。至于之后薛明他们打算怎么做，就是他们的事情了。”

“介绍一下，这位是本次拍卖会的负责人，心耀集团的陈霜陈小姐。”李天昊将先前的事情简单说了一下，才转身介绍起陈霜来。

陈霜微微一笑，鞠躬道：“见过甄老、唐老。”

之后，陈霜说了一些套话。大抵就是今天的事情扰乱了两位老人家的雅兴，她代表心耀集团表示歉意的套话。

只是在离开之际，陈霜又塞给陈友好一张名片，其嘴角的笑意意义莫名。

“可以啊，小子。这个陈霜可是有名的冰霜美女，难得对你释放善意。你可得好好把握住机会，争取早日啊！”

李天昊见状开玩笑道。

“算了吧，我喜欢的萌妹子，不吃姐姐系的。”陈友好笑着摇头。

“哦，像隽云这种萌妹系？”

“你想多了。”

“我说中了？哈哈哈！”

经此一遭，两人倒也熟悉了不少。李天昊这种就属于人来疯，和陈友好熟悉之后，啥玩笑都能开。

待得此事结束，陈友好拒绝了李天昊的相送，独自一人打车回家。

“话说刚买的摩托车，就这么弄没了。属实有点心痛啊……”

这份心痛不是因为钱，钱财方面已经从薛明哪里得到了补偿。还有多余的补贴。只是那辆川崎250毕竟是他的第一辆摩托车，就这么白白毁了，还真是可惜。

“明天还得新买一辆，造孽啊。”

只不过一想到明天还有甄老的那一百来万入账，陈友好心里就升起一股喜悦。终于，百万身价了！即便有异术相助，陈友好还是极为激动。

次日一早，陈友好便直接出门，来到了之前那家专卖店。

“陈哥，你来啦。”小玉刚好遇见将其迎了进来，笑道：“陈哥，你的摩托车哪里出问题了吗？需要我叫人过来帮忙看一下吗？”

“确实是出了大问题，不过叫人就不必了。”陈友好无奈摇头，道：“你带我去看看，我直接买辆新的。”

“买辆新的？”小玉顿时愣住，她记得陈友好那辆应该才刚买没多久吧？这就要买辆新的？这图啥啊！有钱也不是这么造的！

“呃……陈哥你确定？我们店里的维修人员还是很给力的。一般的问题，都能解决。”小玉建议道。

“真不用，你直接带我去看车。我赶着去送外卖呢！”陈友好直接说道。

小玉嘴角抽抽，也不知道该说什么。不过既然陈友好都那么都说了，她也没有将生意一直往外推的道理。

“这款多少钱？”陈友好指向一辆银黑相间，外形极为酷炫的摩托。

“这是川崎Z800，目前售价是十万五千元。油箱容量是17L……”小玉迅速将这辆车的数据给报了一遍。

“行，就它了”陈友好根本没犹豫，直接说道。

“啊？你不再考虑一下、”小玉都还没介绍完，陈友好就直接买下，这让她很不适应啊。

“我买东西看眼缘，第一眼看到的东西，往往都是最好的。你去准备合同吧，我还赶着上班呢！”陈友好说道。

小玉嘴角抽抽……开着价值十万的川崎Z800去送外卖？现在的有钱人，都这么恶趣味的吗？

正当小玉离开准备合同的时候，专卖店又走进两个女子。正是陈友好初次来到专卖店时，教导小玉不要搭理陈友好的小敏和她同事。

“诶，你看！那个公子哥又来了。”小敏见到陈友好，顿时眼睛一亮，连忙说道。

“哪个公子哥啊？你认识？”同事奇怪道。

小敏翻了个白眼，道：“你是不是傻，能穿着外卖服来这里的，除了那个陈友好还有谁？诶，你说咱们要不要过去打个招呼？”

同事一想到前几日在小玉面前的难堪，顿时撇嘴道：“是他又怎么样，反正他该买的都已经买了。短时间内又不会有新的消费，我才懒得理会。”

“说的也是。”小敏正说着。

忽然看见小玉端着杯咖啡，快步走向陈友好递了过去。两人笑着交谈几句，小玉才转头离开。

“啧啧，不就是修了一辆车吗？也就一两千块钱提成，至于那么上赶着，还泡咖啡呢！过几天是不是要还要把自己泡好一起送到床上去啊？”

小敏不屑撇嘴，语气中满是酸意。

“小玉也就是运气好，碰到个傻大款！就她那样的，这次运气过后，月底销量还不是垫底！你看到时候经理怎么骂她！”

“对对对，就是！每天来这么早有什么用？客户会那么早来买车吗？害得我们每天也要那么早上班，来晚了还要被经理骂！还大学生呢，装什么啊！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。