
设计出追魂夺魄弩以后，马斌亲自督促着能工巧匠们打造，而对于练兵之事，他亦是丝毫不敢懈怠。

对于他来说，现在可是十分重要的战略机遇期，虽然说董卓和刘璋一直都嚷嚷着要出兵攻打汉中，包括那个不知死活的袁术，但是他们也仅仅是嚷嚷而已，最起码到目前为止，马斌还没有发现一兵一卒出现在汉中周围。

一场鹅毛大雪让汉中转眼间进入了冬天，马斌亦是没有想到时间过得如此之快，而在此时，通过募兵，他现在麾下之兵已经达到了四万人，对于这个数字，马斌十分满意。毕竟他来到汉中以后还没有多久。汉中百姓们踊跃参军也在一定程度上也显示出了他们对他的信任。

虽然天气已经十分寒冷了，但是几乎没有士兵打算休息一下，尤其是虎豹骑的士兵们，他们每日的训练强度都是很大的，他们几乎永远猜不到他们的主公会在特殊的天气里让他们参加些什么“活动”。

果不其然，大雪还没有完全停，马斌就将士兵们从军营中召集出来，他下的第一个命令竟然是“脱上衣”！这可让众兵有些接受不了，这么冷的天脱衣服，那简直就是要命！

不过当马斌脸色一绷，怒喝一声的时候，士兵们纷纷动手脱了起来，不过速度还是较慢，但见马斌猛然伸手脱去自己的上衣，露出十分健硕的胸膛道：“脱个衣服有什么难的！冷吗？记住，你们是士兵，无论什么时候听到将军的命令后都要不假思索地去做！这才是军令存在的价值！”

众兵看到马斌率先脱掉上衣后，也赶紧动手脱去衣服，扔到一边。

“冷吗？”看着瑟瑟发抖的众军，马斌扯着嗓子问道。

“不冷！”众军像是打了鸡血似的吼着。

马斌哈哈大笑道：“随我一起做俯卧撑！能做多少就做多少！一直做到你趴在雪地上为止！撑到最后一个的，本将军赏银百两！”

言罢，他让郭嘉、杨阜等人监督，而他亦是带头做了起来。

一时之间，几万大军竟然全部做起了俯卧撑，不过有些体质不好的没做几个就已经趴在了地上，不过确实有些人看起来很“强悍”！

半小时过去了，还在做的已经没有多少了。一小时过后，仍然还在做的竟然竟然还有一百来个人，而这一百来个人全部都是虎豹骑的人。对于这样的数字他还是颇为满意的，不过他还在继续做着。因为这离他的极限还十分远。

当两个小时过去后，仅仅只剩下三个人了，当然这还包含马斌在内。

当两个半小时过后，竟然还有一人人撑着，这时候全军的将士几乎都围在了马斌和那人的周围。

马斌亦没有想到在他的军中会有这样的对手，不过再过了十五分钟之后，那人终于趴在了雪地之上。

马斌站起来之后，缓缓地走到那士兵的面前道：“你叫什么名字？”

只听那士兵道：“启禀主公，我叫韩忠！”

马斌哈哈大笑道：“来人呢，赏银百两！”

那士兵连忙拒绝道：“这些银两还是当军饷吧，我现在的愿望就是希望主公能够早日带着我们灭掉董卓！”

马斌没想到他竟然有如此志气，对他更是赞不绝口。

在让众军裸露着上身跑步之后，马斌将郭嘉叫到一边道：“帮我好好留意那人！他是个可塑之才，假以时日，必成大器！”

郭嘉点了点头道：“能够和主公一比高下的人绝对不简单，在下会好好留意！只是现在天气寒冷，不知道主公打算让他们跑到什么时候位置？”

“跑到大汗淋漓为止！对了，让军中凉意提前准备好伤风发烧的药！明早让他们继续跑！这可是天赐的练兵的好时机，一定不能让他们闲着！”

郭嘉听后笑道：“这个在下已经安排妥当！只是那些女兵该如何是好？他们来到军营报名后便不愿意走了！现在云鹰亦不在了。”

马斌略思之后道：“有多少人？”

“七十五人！”

马斌想了想道：“你先单独给她们安排营帐，一定要和男兵的营帐隔开！我稍后会找赵将军，让他着手办理从事！”

“主公难道真的打算组建一个女兵营？”

马斌哈哈大笑道：“侦查营！女兵们相较于男兵而言，在这方面可是有得天独厚的优势！”

郭嘉听他如此说后，连忙点了点头，自是下去办理。

当马斌穿上上衣回到已经是修葺一新的敬天府以后，貂蝉远远地迎了上去道：“天冷了，我们为你准备了些厚衣服，你要不要试一下？”

马斌笑道：“当然可以！”

当他来到貂蝉的闺房后，他发现蔡昭姬、马云萝正坐在桌边闲聊着，她们俩见到马斌之后，赶紧站起来行礼。

马斌道：“自家人不必客气！”

言语之间，貂蝉已经将几件厚衣服拿到了马斌的面前，马斌一一试过之后道：“衣服很朴素，也很合身，我很喜欢！多谢你们三人了！”

马云萝嘟着小嘴道：“我可没有帮什么忙？只是闲的实在无聊的时候帮她们穿针引线而已！”

马斌情不自禁地身手拍了怕她的头道：“只要是伸手了，哪怕只是碰了一下衣服，本将军都要感谢！”

马云萝莞尔一笑：“真是拜服！只是有一事云萝不得不问，将军不是说前几日我爹来信说要和将军联盟吗？不知谈的怎么样了？”

马斌道：“已经是联盟了！待我们合力灭了郭汜、李傕的大军之后，你和你娘就可以回武威了？”

“真的吗？”马云萝一双水汪汪的大眼睛看着马斌，让人好不怜爱。

马斌道：“当然是真的！之前本将军虽然和侯爷有些过节，但是那毕竟都是以前的事了！现在我们两家重修于好，也就意味着郭汜和李傕的死期快到了！”

“真是太好了！”马云萝在激动之余竟然一把抱住马斌，她这大胆的举动则是直接把马斌给吓了一大跳，毕竟此时的她虽然年纪不大，但是已经是亭亭玉立了！被她紧紧地抱着，马斌脑海中闪现一些想法之后立即轻推开马云萝。

而貂蝉和蔡昭姬看到这一幕后皆是噗嗤一声大笑了起来。

马云萝此时方才意识到什么，在跺脚之后低着头迅速地跑出房间，蔡昭姬则是直接打趣道：“将军真是大小通吃呀！”

马斌一愣，这算是什么话呀！他自认为自己不是萝莉控，不过欣赏萝莉应该不过分吧？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856547"  chaptername="第218章：萝莉控">加入书签</a>
</div>
