    李牧去南方，除了帮李世民搞特务活动外。

    还有一个更重要的计划。

    那就是改造江南，乃至岭南。

    南方水资源很多，大到长江，中到汉水，小到云梦泽。

    这些都是资源。

    当然了，在没有大量水泥、大型工程机械、大型作业船只，以及轨道运输之前。

    这些资源想要利用开发，没有百年以上的时间单位是做不到的。

    但刚好辣么巧，李牧作为一只野生穿越狗，硬是靠大力出奇迹，整出了这些前提条件。

    所以，如今的南方市场就好比一个予取予求的妙龄女子一般，随时等待着李牧去嘿咻。

    面对此等诱惑，不上去嘿咻一把，那还算是个男人吗？

    很明显，李牧他性别男，外貌特征也是男。

    而且这种丰富的水利资源，用来发展成为第二个煤钢工业体基地什么的，最合适了。

    同时，因为水路交通便捷，南北物资交汇之所，可直达京洛之地，只要寻个合适的交汇地点，分分钟能搞个现代化都市出来。

    李牧甚至都想砸钱给李世民，让他给个shi长爽爽。

    河北钢铁厂后续发展起来后，会成为这个时代煤钢工业体的一个重要支撑。

    但这还不够，远远不够。

    毕竟他李牧可是要搞工业革命的人。

    别的不说，至少蒸汽机这玩意怎么也得搞出来吧。

    没有蒸汽机，以后怎么造出“污污污”叫的牛逼利器。

    试想一下，将来某一天，自己坐在亲手造出来的“污污污”里面。

    一边惬意的欣赏着窗外两旁风驰而过的灿漫樱花。

    一边扶着窗口和妖娆美丽的花菇凉们大力嘿咻着。

    此情此景，一个字......绝！

    “哥哥，江南一行，吾等何时出发？”

    “不急，江南不比关内，还需等待夏日雨季过后，才能启程。”

    这个时代的南方，李牧还没去过，所以没什么概念。

    但当年尉迟恭曾今去过一段时候云梦泽。

    李牧倒是找他了解过一些信息。

    所以，一些该注意的细节还是了解过的，毕竟他不是一个人去的，而是带着一大票人一起，不得不按注意一下安全问题。

    除了气候问题，李牧也关心了一下人口问题。

    按照尉迟恭说的，那里的人口不是很多，但也不至于很少。

    真实人口嘛，只要在官方数据上再翻一倍，大概就是了。

    为什么要这么算呢？

    因为大唐官方只统计了城市人口，农村人口嘛，数据水的一笔。

    那些顶着“乡贤”头衔的地方土霸王是不可能上报真实人口数量的。

    至于靠官方自己去排查统计，呵呵......

    难度不亚于全民奔小康。

    所以，结果就是那些土霸王们说多少就是多少咯。

    “哥哥，此番吏部那边竟然给了一个八品县丞的位子，还是上县那种，委实没想到啊！”

    李震笑的有些得意，看得出来很酸爽。

    上县县丞，通过科举出身的高端人才也大概就这待遇了，像李震这种靠恩荫的，算是很给他爹李勣面子了。

    也不怪李震暗爽，作为武将后代，一般都是走武功封爵的路子。

    但比起武功封爵，牧民升官才是王道。

    毕竟现在大唐一身神装，殴打周边弱鸡小国那是举手之间的事。

    想要带兵捞功劳？

    抱歉，得看脸。

    不是你想上就能上得的。

    以前那叫搏命，有人上那就是值得庆幸的事。

    现在是明摆着捞功劳，长的不帅估计是上不了了。

    所以，这种背景下，科举之路就显得公平了些，上升途径也透明些。

    而且慢慢的也会变成大势所趋，因为随着大唐越来越牛逼，周边国家被一一征服后，战争也就会变得越来越少。

    盛世的来临，意味着科举之路的兴起。

    前期或许竞争还不太激烈。

    但将来就难说了，等盛世来临后，李世民这种强势皇帝也嗝屁后，新君上位之时，彼时，一大票世家储备人才势必冲击科举。

    特别是五门七望这种超级世家，以他们的底蕴，在科举这条道路上迸发出来的能量，瞬间就会跟火山爆发一样恐怖。

    到时将会出现一波科举大潮。

    还是实力极其悬殊的那种。

    毕竟普通人怎么可能跟底蕴深厚的世家子弟们比。

    就算有李牧这只野生穿越狗提供的廉价宣纸，也不是一朝一夕就能缩小差距的，需要时间来慢慢沉淀。

    好在此时李世民还在世，并且因为李牧的缘故，保持着远胜于原史的强势皇权，有钱有势，一言九鼎，谁敢不服？

    世家们知道这会不是最佳时机，所以目前依旧选择蛰伏中。

    但最多也就蛰伏个二三十年，只要进入了没有强势君主的政治和平时期，那么这些世家子弟们就算一股脑的涌出来。

    而普通人能争取到的时间也就这短短的二三十年。

    能缩小多少差距，全凭天意，或者寄希望于某只乱入的野生穿越狗能推一把。

    但在世家和普通群众之间，还有一个寒门。

    什么是寒门，寒门的范围有点广，有落魄的世家，也有家境富裕的暴发户，甚至如李震这种新贵子弟，也可以归类为寒门。

    总之没有个三代权贵传承，你丫就是寒门。

    而这个时候最着急的就莫过于寒门子弟了。

    因为他们必须争取在这段缓冲时间内，尽快的抢到资源，抢到名额。

    如此，才能立于不败之地。

