    要知道大蛇丸可不是普通的人，他可是木叶传说中的三人之一，平日里备受爱戴许多的人都将大蛇丸视为偶像。

    大蛇丸从来没有被人这样说过，他的实力非常的强，哪怕是在木叶三人里面也都是出类拔萃的，平日里合作的人都是至尊团藏这个级别。

    现在面前这个宇智波一族的小鬼看起来确实是有几分实力，但是却并没有以真实的面目示人，这样的方式反而让他的心里有些不满，而这种不满也在这个时候化作了一种种力量。

    凭什么？

    大蛇丸那狭长的蛇眸中闪烁起一道道冰冷的目光。

    他觉得。

    面前这个小鬼。

    实在是太过于嚣张了。

    不就是拥有了轮回眼吗？

    轮回眼的实力确实很强，但是并不能说明一双眼睛就可以改变一切。

    大蛇丸知道宇智波一族在使用瞳术的时候，会有着相当大的查克拉消耗。

    现在这个宇智波一族的小鬼，他不仅要维持着他们脚下这个泛着光明的结界，还要不断地向他进行攻击，这已经说明对方的查克拉处于一种近乎枯竭的状态了。

    如此不过是色厉内荏罢了！

    大蛇丸觉得青羽实际上就是在她面前进行着一种伪装，伪装自己查克拉已经不足的现实，若是再继续战斗下去，青羽未必还会有什么样的指望，可是偏偏摆出这样强硬的手腕和姿态，无外乎就是想让他就范罢了。

    大蛇丸在这个时候想了很多，他发现了很多的事情，这这些事情看起来非常的简单，他甚至可以确定，用不了多久，面前这个宇智波一族的小鬼依旧还会跟自己去讨论和谈的事情。

    不过是现在装腔作势罢了！

    大蛇丸想到这里，那已经很是冰冷的眼神，变得更加凌厉了，既然这个宇智波一族的小鬼想骑在他的脸上输出，那么他也就只好奉陪了，毕竟他可是传说中的木叶三忍，以他对于自己实力的认知，放眼整个忍者世界，几乎没有人可以轻易的杀死他。

    也恰恰是因为这种现象，他觉得这个宇智波一族的小鬼在一开始就弄出结界的这种事情，就是在故意的让他觉得自己陷入到了一种绝境之中。

    那就陪他玩玩好了！

    大蛇丸双手快速结印而起，一个一个手印在空中，画出一个个不同的幻影，他的结印速度非常快，毕竟这个时候大蛇丸的双手还是完好状态的。

    可是就在可是就在大蛇丸结缘结束之后，他并没有使用任何的忍术，而是将自己的右手向前抛了出去。

    “潜影多蛇手！”

    突然之间大蛇丸的右手变成了一条条昏黄的蟒蛇，这些蟒蛇身体粗壮有力，仗着利刃般的獠牙，血盆大口向着青羽的方向冲击过去，这些蟒蛇的数量极多，在出现的瞬间就已经将青羽包裹了起来。

    其实大蛇丸刚才进行结印，不过只是一个幌子罢了，他并没有打算使用忍术的意思。

    真正想要使用的其实是这个潜影多蛇手，他想要通过这种方式把面前这个宇智波一族的小鬼给束缚住，这样他们就可以进行谈判了，现在的大蛇丸只是想给这个宇智波一族的小鬼进行一番教育，而非真正的要将他打败。

    毕竟……

    大蛇丸自己也是清楚。

    面前的这个宇智波一族的小鬼并不是简单的宇智波一族的人，他的眼睛并非是单纯的写轮眼，也不是晋级之后的万花筒写轮眼，而是传说中与六道仙人眼睛一样的轮回眼。

    这样的眼睛有着出人意料的魔力。

    现在他通过已经战斗产生的情报可知这双眼睛可以产生吸引力，也可以吸收查克拉，但具体是不是还有其他的能力，他的心中并不得而知。

    未知的东西往往就是可怕的。

    忍者之间的战斗有的时候拼的并不是实力，而是信息，是情报，是那些更多的人用生命所换来的东西。

    这就是人这就是忍者之间的战斗，考虑的都是信息差的问题。

    知己知彼方才能百战不殆。

    大蛇丸知道这个问题。

    青羽更是知道这个问题。

    越是等级高的忍者，越是知道情报的重要性，张儒自来也牺牲的时候，也不过是为了患处佩恩的一些情报！

    现在的大蛇丸，知道当并不清楚对方实力的时候，有没有足够的方法进行试探，这样贸然继续战斗下去，是一种非常危险的行为。

    毕竟。

    大蛇丸心中判断觉得面前这个宇智波一族的小鬼是在色厉内荏的表现出所谓的强硬，而实际上并没有多少查克拉去支撑他现在所能维持的一切了。

    可饶是如此……

    大蛇丸也不敢轻易去赌，因为赌的代价实在是太大了，稍微一个不小心，就可能将自己的命葬送在这里，这里可是有着一个就连他都无法突破出去的结界。

    若是能够谈判，那就是一个最好的解决方式了。

    谈判并不等于大蛇丸放弃了，他现在的想法也不等于他向青羽认怂了，而是他想将自己处于一个更加安全更加舒适的状态，重新开始谋划这一切。

    现在这个结界中。

    实在是让他觉得太烦了。

    根本没有任何一点的喘息的空间。

    一时之间。

    青羽看着面前一条一条穿出来的蟒蛇，那一圈圈的轮回眼中没有任何一点点惊讶之色。

    似乎这些蟒蛇完全不足为虑。

    根本就不在他的惊讶范围之内。

    突然间。

    青羽在大蛇丸的注视下，缓缓的抬起了右手。

    顿时。

    大蛇丸的脸上再次浮现出凝重之色。

    “又来？”

    大蛇丸近乎本能的觉得青羽抬起右手，就是要再次施展刚才那种难以抗拒的吸引力了。

    可是这样的处理方式却并不能让他有太过简单轻易的理解。

    没道理啊。

    不应该这样啊。

    这个宇智波一族的小鬼这么缺少战斗经验吗？

    大蛇丸觉得在他使用出潜影多蛇手后，正常该要做的行为就是躲开这些攻击，而不是再把这些攻击吸纳过来，这不是一个正常忍者该要做出来的应对与反应。

    这么做只会让他陷入到一个更加危难的境地中。

    毕竟……

    大蛇丸所使用潜影多蛇手的目的就是要将青羽给束缚住，而不是简单的攻击手段而已。

    只要能够将这个宇智波一族的小鬼束缚住，让对方无法再使用任何的忍术以及体术，那么这场战斗就可以结束了，他们就可以进入到一个谈判的环节中。

    大蛇丸对于自己的潜影多蛇手非常有信心，因为这一条条蟒蛇有着十足霸道的劲力，他们只要将人盘圈起来，就能够不断的施加压力和束缚，而每一条蛇的身体又是那么的绵软而又韧性，并不会轻易被蛮力撑开。

    这样主动将他的蟒蛇吸引过来的行为，无异于就是自掘坟墓。

    傻了吧！

    此时此刻，大蛇丸更加觉得，面前这个宇智波一族的小鬼，只是一个单单依靠轮回眼能力的人。

    大蛇丸并不知道为什么面前这个宇智波一族的小鬼能够打开轮回眼……

    可是他觉得这个人并没有足够丰富的战斗经验。

    无外乎就是依靠轮回眼强横的能力罢了。

    这双眼睛……

    早晚将会是我的！

    大蛇丸的心中狠狠的说道。

    可是就在这个时候让他意想不到的变故发生了。

    青羽那已经抬起的右手，并不是在施展刚刚所使用过的万象天引，而是突出了另外四个字，同样是大蛇丸没有听到过的词。

    “神罗天征！”

