    辛玉庆发出一声暴吼，总算他反应不慢，在这生死之间，勉强爆发体内最强力量，令身体表面显出一片片的冰块。

    这些冰块凝聚，化为冰铠，一层层的冰铠层层叠叠，只要挡住这一击，辛玉庆就将立刻召唤回须弥古殿，将其护在自己的身体四周，任苏黎的实力再强，也难以伤害他。

    绝对零度的威力明明被自己施展到了极限，笼罩在苏黎身上，为什么无效？辛玉庆不明白，只是这瞬息之间，已经来不及去思考原因。

    “咯嚓”脆响，苏黎高达两米二的天魔真身，一双大如沙包般的拳头，结结实实的轰在了辛玉庆的胸膛和肚腹上。

    一瞬间，十几种能力融合为一的毁灭性能量，尽数被轰进辛玉庆的身体里。

    那一层层的冰铠在刹那间崩碎开来，灵源铠甲碎裂，血肉横飞。

    辛玉庆张大嘴巴，连一声惨叫都发不出来，在瞬息之间，整个身体就从中间轰隆着一声爆炸开来，在炸裂开来的漫天血肉之中，他的一颗脑袋和一双脚掌疾飞了出去。

    辛玉庆没有王迪的生命恩赐的天赋，无法做到粉身碎骨，还能瞬间恢复，他双眼瞪大，便似死不瞑目。

    脑袋足足激飞出二三十米，重重掉落裂缝之外，顺着山顶，一路翻滚顺着观月峰的陡峭山坡往下滚去。

    那须弥古殿，轰然崩溃塌倒。

    这宝具虽然强大，但却是引导者亲自替他植入，与主人融为一体，一旦死亡，立时破灭消失。

    感受到了汲取的灵源，确定辛玉庆已死，苏黎身子不停，转身就朝着暴退出去的陆听南扑去。

    陆听南的脸色十分难看。

    苏黎刚刚那双拳的威力令他感觉到了震惊。

    辛玉庆的实力绝对不弱，就算是在“上等”强者之中，他的实力也绝对在普通水准之上，算得上是其中的高级强者。

    但现在，一秒之间，就这样被苏黎杀了。

    陆听南终于有些明白了，引导者为什么如此重视眼前这个旧有人类，这家伙，实在太诡异了。

    想到了自己刚刚那长矛一击无效，这个旧有人类显然掌握着某种特殊能力，能够令所有人的攻击无效。

    看着苏黎朝着自己全力扑来，陆听南立刻就将手里的长矛当成标枪，朝着苏黎掷去，同时，他的脸上，浮出一张面具。

    这面具，十分精致逼真，便似真人，但这真人般的面具表情很诡异，显得十分痛苦的模样。

    苏黎的脑海里，已经打开了“窥视符纹”，在“超限者”状态中，无瑕级的“窥视符纹”晋升为了更玄妙的“第三只眼”，立刻捕捉到了陆听南的讯息资料。

    “名称：灵剑士，等级：六级，天赋：双倍潜能、能量之心，宝具：痛苦面具，武器：毒·刺天蛇矛，战力评价：上等。”

    感应着这资料，苏黎心头一动，这家伙虽然职业是普通职业，但竟然拥有双天赋？

    这还是他第一次见到除自己之外的双天赋。

    陆听南将手里的刺天蛇矛当成标枪掷往苏黎，蛇矛脱手，便像活了过来，猛地化为了一条庞大无比的巨蟒。

    苏黎立刻明白，陆听南这是发动了刺天蛇矛里的君主技能。

    君主技能虽然强大，但苏黎依旧处于神圣之力的无敌状态，直接无视，穿过君主技能，双拳一抬，以恐怖的速度朝着陆听南轰了过来。

    陆听南的脸上，浮现一张充满痛苦表面的面具，这面具四周，伸出一根根的尖刺钩子，突然间钩进了他的脸孔四周，深深的扎进了皮肤里。

    似感受到了痛苦，又似乎感受到了一种兴奋和欢喻，陆听南在这些面具钩子钩进脸庞里的时候，嘴里猛地发出一声怪异而尖锐的嘶吼。

    在这嘶吼声中，他的身体竟像“魔鬼肌肉”般的膨胀起来，一块块的肌肉在瞬息之间就像吹了气球，变得巨大无比，膨胀得比第三形态的“魔鬼肌肉”还要夸张得多。

    这痛苦面具的能力，一旦戴上，那些钩子刺入脸庞，用痛苦的力量激发人体潜能，爆发出最强大的力量，配合他的天赋“双倍潜能”。

    这一瞬间，陆听南的实力达到了骇人听闻的境界，他之所以将手里的君主级的武器刺天蛇矛都掷向了苏黎，只因为他真正的实力根本就不需要使用武器，他的身体，他的拳头，就是最强武器。

    几乎是一刹那间，他双手伸出，一把抓住苏黎挥过来的拳头，不想拳头抓了个空，苏黎依旧处于无敌状态，他触碰不到苏黎，紧跟着，苏黎的拳头就轰在了他的胸膛和肚腹上。

    沉闷的声响中，陆听南像喝醉了酒，摇摇晃晃往后跌退，每退一步，地面就被踩出一个巨大脚印，岩石地面就像被重力碾压过，瞬间碎裂。

    苏黎的眼里，露出一丝惊异神色。

    辛玉庆如此强大，有着重重的冰铠甲保护，被自己双拳一击，身体都完全爆炸开来，这陆听南挨自己双拳，竟然只是后退？

    他感觉得到了陆听南这肌肉膨胀得过分夸张的身体里，蕴含着毁灭性的能量，正是这能量，源源不绝的抵消着他的力量，让他这双拳一击，未能造成有效的伤害。

    “哈——”

    陆听南突然狂笑：“不过如此！”

    用身体承受了苏黎双拳，陆听南身体表面的肌肉再一次膨胀，在极度的膨胀后，他的肩膀肌肉膨胀上来，几乎将他的头脸都包裹了起来，高高扬起，既像发育不良的一对畸形翅膀，又像两座巨大肩炮。

    他的身高并没有增长，但是身体的肌肉却过度发育，整个人就像一个畸形般的恐怖怪物，但是他的胸膛心脏部位，却深深的塌陷进去了一个坑洞，这坑洞中，出现了一个完全由灵源形成的白色心脏，这心脏正在跳动，源源不绝的释放着能量，往四面八方辐射，便如同一个核子反应炉。

    这就是他的第二天赋，能量之心。

    第一天赋令他拥有一般人的双倍潜能，痛苦面具，令他可以激发身体所有潜能，再配合第二天赋能量之心，提供着源源不绝的能量供给，强横之极的躯体，陆听南的实力已经攀升达到了令人无法想象的境界。

    不只如此，昨天他在引导者的指使下，还在遗迹之地获得一场大造化，获得可以强化身体的一滴真龙之血，这滴真龙之血，融合进身体，强化全身，令他的身体至少又强大了两倍有余。

    现在的他，充满自信，他就是“上等”战力中的最强者，绝对的最顶级存在。

    同级之中，没有人会是他的对手。

    就算是那引导者，如果处于同一个等级，也绝对不是他陆听南的对手。

    爆发最强横力量，陆听南发出一声暴吼，猛地稳住身体，一个跨步，再次冲了上去。

    他明白，苏黎这种特殊状态，绝对不能持久，否则这样的人就是绝对无敌，别说他们，就算是引导者也不是他的对手。

    越强大的能力，各种限制越严格。

    一步踩出，地面的岩石在粉碎，陆听南如一发炮弹，朝着苏黎冲撞上来。

    苏黎正处于四秒无敌状态中，根本不理会陆听南的攻击，而是主动迎上，发动了“千影”，全身笼罩在了法外之徒的力量之中，一种接一种的能量融合进去，配合上他掌握着的超过四十万斤的力量，疯狂轰了过去。

    双方都拥有着绝对强横的身体，这一战，几乎毫无花梢，拳拳到肉，一瞬间，苏黎的恐怖拳头几乎将陆听南笼罩。

    陆听南身体表面刚刚显出八重防御罩，连苏黎的一拳都承受不住，瞬间破灭，然后，这拳头便尽数轰在了他的胸膛上、肚腹上、头脸上……

    恐怖的黑电雷光爆炸开来，苏黎左手五根指头上的戒指，一枚接一枚的显现出来，一式接一式的技能发动，被法外之徒抽取，融合进去，令苏黎双拳打出来的威力，越来越恐怖，越来越强大。

    这就是“上等”战力强者的巅峰一战，陆听南的眼里露出了奇异的神色，一瞬间就是上百次攻击，最后的大半攻击，全部都重击着他胸膛塌陷进去的心脏部位。

    这里就是他的第二天赋，能量之心。

    一个照面，苏黎的数十拳都打在了这能量之心上。

    很快，陆听南的眼里，由奇异的神色变成了痛苦。

    他骇然发觉，自己这源源不绝给他提供着最强大动力的能量之心，随着持续不断的承受着苏黎拳头的重击，能量之心遭受外力，处于自保的本能，便要爆发更强大的能量进行反击，对抗苏黎的能量攻击。

    苏黎攻击的威力和他能量之心反击的威力碰撞，产生的威能之强，堪称毁灭性的，而这毁灭性的能量碰撞，便在他的胸膛心脏部位爆发开来。

    他的能量之心太强大了，足可以承受苏黎这持续不断的恐怖攻击，但是，他的身体却承受不住这两股能量撞击引发的爆炸。

    这种感觉，就像在他的胸膛部位，有持续不断的威力巨大的炸药在爆炸着，他的身体虽然融合了一滴真龙之血，比之前强大了好几倍，比钢铁还强横，也承受不住。

    他终于明白苏黎集中攻击自己胸膛心脏部位的真正用意，对于苏黎能在这一瞬间就想到这一切，他突然生出一种恐怖感。

    换了一般人，只会想到攻击自己的各种要害，甚至直接攻击自己的痛苦面具都有可能，但最不可能的就是会攻击自己这明明是能量核心的心脏部位。

    要知道这里可是蕴含着他全身最强大能量的地方，也拥有着最强的防御能力，都不需他额外去防御提防，别人的攻击也无法摧毁他的能量之心。

    所以一开始看到了苏黎集中攻击他的心脏部位的能量之心，陆听南还有一种嘲讽的意味，他感觉这苏黎疯了，竟然会想到攻击自己全身最强大的地方，简直是自己找死。

    而且也果然如同自己猜想的一样，苏黎全力一口气打进来的数十拳，尽数被能量之心主动爆发能量给挡住了，苏黎的力量再强，也不能摧毁他的能量之心。

    陆听南没想到苏黎如此愚蠢，看来引导者太高估他了，他虽然掌握着“上等”中最顶级的力量，但却拥有如此低的战斗天赋和眼光，让他注定会失败，绝不可能成为“上等”战力中的强者。

    但是数十拳一过，猛地陆听南感觉到了不对劲，他的能量之心丝毫无损，依旧强横绝伦，但以他心脏部位为中心，身体其它地方，突然传来了撕裂般的疼痛，而且这种感觉很不妙，似乎身体内部，正在被恐怖的力量撕扯着。

    陆听南毕竟也拥有着顶级的战斗意识和天赋，只是要比苏黎稍迟一步，他终于想到了原因，明白了苏黎这么做的真正目的了。

    他攻击自己的能量之心，根本不是想要摧毁自己的能量之心，而是借助自己全身这最强大的能量核心，引爆其中能量，进而来摧毁他的身体。

    以苏黎刚刚拳头爆发出来的能量，轻易就打爆了辛玉庆的身体，但却被陆听南的身体承受了下来，这意味着苏黎就算全力攻击他的身体，也未必能够将他身体彻底摧毁。

    苏黎在瞬间就明白这一切，所以选择攻击陆听南身体的能量核心，激得这能量核心爆发能量反击自己，两股能量便在陆听南的体内爆发，现在就相当于是苏黎的力量，加上陆听南自己的力量，两股能量合一，在联手摧毁陆听南的身体。

    如此战斗方式，闻所未闻，陆听南在感受到了身体出现状况的时候，才终于明白了苏黎的真正用意。

    相比起苏黎，他的反应至少迟钝了一秒多。

    可笑他刚刚还在心里嘲笑苏黎的战斗天赋和眼光，此刻才明白，真正该被嘲笑的是自己。

    陆听南意识到了不妙，立刻想到了后退，想要发动八重防御，同时双足蹬地，想要拉开与苏黎的距离。

