    “若萱！”

    叶辰看到唐若萱被自己推倒，也吓了一跳，赶紧上前搀扶。

    可蔡彦飞快人一步，来到唐若萱的跟前，将她搂住，没有让她摔倒。

    叶辰一怔。

    下意识的开口：“若萱，这不是我的本意。”

    唐若萱满脸失望与冷漠：“呵呵，不是你本意，那你的本意是什么意思？”

    “要看着我摔死吗？”

    “叶辰，你果然变了！”

    “我们离婚没有关系，就算以后是敌人，你至于这样推我吗？”

    唐若萱的心中再一次的失望透顶。

    叶辰回头看了一眼外面的太阳，摇了摇头：“若萱，我没时间跟你解释了。”

    “我要去救人！”

    叶辰不再多言，直接冲进女厕所。

    他的双目很是清楚，在女厕所内一阵搜索，想要寻找韩靖的魂魄，可惜根本没有看到。

    叶辰一个一个隔间踹开，动用双目搜寻，却连韩靖魂魄的影子都看不到。

    他脸色顿时一沉，暗叫不好。

    叶辰来不及多想，转身冲出厕所，顿时看到一群校警扑面走来，原来是有人报案，

    “就是他，强闯女厕所，还要打人。”几个女生看到校警后，指着叶辰喊道。

    蔡彦飞也开口：“我可以作证，这个混蛋不但打人，还冲进女厕所想耍流氓。”

    “光天化日之下，简直禽兽行为，我保持我状告他的权利。”

    “我要联系律师起诉他！！！”

    叶辰根本懒得理会蔡彦飞，他在四处搜寻韩靖的魂魄。

    就在这一刻，叶辰的目光一转，看到不远处的角落里，一个湿漉漉的女孩站在阴影之下。

    “韩靖！”

    叶辰喊了一声，然后朝着那个角落冲过去。

    蔡彦飞大喊一声：“他要跑，抓住他！”

    几个校警见到这一幕，一股脑的冲上去，将叶辰包围。

    叶辰却充耳不闻，自顾自的走到角落，看着韩靖的魂魄：“韩靖，回来吧，你的父母都很担心你。”

    “你哥韩俊武也很担心你，你的家人都需要你，回来吧韩靖。”

    韩靖的魂魄抬起头，呆呆的看着叶辰，张了张嘴，却说不出话来。

    她的身上，不断的有水滴下来，湿漉漉的，就像是刚从水里爬起来的一样。

    她的眼神里，也全都是恐惧的神情。

    叶辰上前两步：“如果你在学校里被人欺负，尽管告诉我们。”

    “我们都会帮你做主的，你伤害自己，无法解决事情，最后伤心的依旧是你的父母。”

    “韩靖，回来吧，跟我走吧。”

    “你的父母很爱你，他们很需要你。”

    韩靖的表情终于有了变化，似乎被叶辰说动。

    而就在这个时候，蔡彦飞一个箭步冲上来，抱住了叶辰的肩膀，大喊一声：“你们还等什么？还不快将他拿下！”

    “这小子的力量很大，估计是个练家子。”

    看到蔡彦飞冲上来，还带了校警，韩靖的魂魄吓了一跳，不断的后退。

    叶辰知道，人的魂魄刚离体二十四小时之前，还有一丝神智，但因为魂魄离体一般都是受到惊吓，所以更加害怕人。

    这也是为什么，人的魂魄离体后，需要叫魂才能让魂魄归位。

    蔡彦飞这样一吓，韩靖的魂魄顿时往后退，眼看就要退入黑暗之中。

    叶辰暗叫不好，一旦韩靖的魂魄进入黑暗，他再想找到，难于登天。

    “滚开——！”叶辰愤怒的嘶吼一声，将蔡彦飞推出去。

    他重重的摔倒在地，惨叫一声后才爬起来，感觉后背都要被摔断了。

    唐若萱看到这一幕，气的怒火中烧，她还以为叶辰是故意找茬。

    毕竟，她才从厕所里走出来，里面一个人都没有看到，叶辰却说去厕所救人。

    现在，叶辰又对着空气一顿胡说八道，让对面的墙壁‘回来’‘父母很需要你’‘很爱你’之类的话，简直就像是神经病一样。

    唐若萱认为，叶辰这是在故意找她的麻烦。

    这样做，是为了羞辱和教训蔡彦飞！

    唐若萱大声喝道：“叶辰，你是疯了吗？”

    “你在这里无理取闹有什么意思？”

    “我们已经离婚了，你这样追到学校里来，有意思吗？”

    “我也有自己的生活，你要是对我有意见，你可以冲着我来啊！你对蔡彦飞动手，算什么男人？”

    叶辰一脸懵逼：“你在说什么？”

    “跟你有什么关系？”

    “我今天来这里，完全是为了救人！”

    唐若萱被气乐了：“叶辰，你这样说，真的让我看不起你。”

    “我还以为，之前帮你解决十三制药的问题，算是还你对唐家的恩情，算是念最后一点旧情。”

    “现在看来，我真的是看错人了。”

    “你还是以前的性格，小气又冲动，任性又没有本事！要不是运气好，被九千岁看中，你又怎么能力得到曾经那般的辉煌？”

    “现在一切都失去了，又恢复你那市井的嘴脸吗？”

    叶辰更加懵逼了，但是他也听出唐若萱话语中的重点：“你是说，十三制药的危机，是你帮忙渡过的？”

    唐若萱摇头：“你觉得呢？”

    “等会儿再跟你说，我现在没空！”叶辰摇头。

    蔡彦飞冷冷的看着叶辰：“你装，你继续给我装。”

    “我装你麻痹，滚！”叶辰心中火大，直接一个飞踢上去，将蔡彦飞踹飞。

    要不是这个蠢货，他早就搞定韩靖的魂魄，哪儿有这么多破事。

    “噗！”

    蔡彦飞根本没想到，叶辰会突然下此重手，被一脚踹飞出去后，趴在地上，还吐出一口鲜血。

    而这时，韩靖因为现场的学生越来越多，阳气越来越重，吓得不断后退，消失在黑暗之中。

    “韩靖，你别走……”

    叶辰大叫，他动用双眼的透视能力，死死的追着韩靖不放，冲入黑暗之中。

    可在唐若萱的眼中，叶辰就是无理取闹，伤了蔡彦飞后，趁乱跑出了人群，从女生宿舍楼底下消失。

    唐若萱看了一眼叶辰的背影，气的直跺脚，她赶紧将蔡彦飞搀扶起来：“你没事吧？”

    “若萱，我没事，只要能保护你，我受点伤不算什么。”蔡彦飞赶紧趁机表白。

    唐若萱眉头一皱，有些无奈：“你还是先就医吧，你都吐血了。”

