    一张桌子，中间是封印邪剑仙的盒子，盒子的两遍分别站着龙葵和邪剑仙。当然，此时的邪剑仙还是被封印的状态，剧情里的形象只是她借助龙葵的负面情绪幻化出的虚影。

    “他是你唯一的亲人，你苦等一千年，只渴望和他团聚，过快乐的日子。”

    尽管被兜帽挡住了四分之三的脸，但夏敬寒的声线与断句节奏还是完整的将邪剑仙的诡诈给表现了出来。毕竟这电视剧一开始就得让观众知道，被封印的这个存在是恶，他成型以后也绝对不是啥好东西。

    “你怎么可以容许其他人抢走你的哥哥？这样你不是太可怜了？”邪剑仙的嘴上泛着笑容，可却是让人特别不舒服。

    刘师师饰演的龙葵，看着像是要睡着了似的盯着邪剑仙。夏敬寒仗着兜帽遮挡半脸，眼角不由的抽了下，姑娘，你的表情不算太对啊......算了，反正导演没喊停，接着说台词吧。

    “你在锁妖塔的日子，我可是真的亲眼目赌的。”

    龙葵双目紧紧盯着邪剑仙：“你说这个有什么用？他们已经认定对方，没有办法了。”

    龙葵说着，渐渐出来了哭腔，眼泪都流了出来。夏敬寒松了口气，虽然直死魔眼，名不虚传。但刘师师的演技嘛，至少是比百分之九十的群演强的，仅仅是感情不到位，不是感情表达错位。

    之前夏敬寒和他人对戏，有好几次cut，不是自己和对手不给力，而是摄像机拍到的群演露出了不该有的表情或是做出了不该有的动作。

    试想一下，假如一部异常严肃的古装电视剧，正播到主角整装列队的大场面，行军打仗，画面一切，到了群演们饰演的士兵身上，里面有个货在那嬉皮笑脸的，破坏整体镜头。估计导演能当场被气死，要是这段又不幸的被播出来，观众也会被笑死。

    “有办法。我早就说过，把你的妒忌给我。”邪剑仙图穷匕见，他要的就是龙葵的妒忌心。

    “就算我把妒忌给你，你又能怎样？”龙葵此刻已经完全被邪剑仙的诱导了思维。

    “我能提升一点点的力量，就能够永远的去除你跟你哥哥之间的障碍。”

    “永远出去？”

    邪剑仙扬起了嘴角，继续用充满诱惑的声音说：“一切都如你所愿！只要你把你的手放在盒子上，从今以后，你就可以很幸福的跟你哥哥在一起了。来吧孩子，你所做的一切，只是为了亲情而已。你绝对没有错。这一切，都是你应得的。”

    龙葵的手颤颤巍巍的触摸到了盒子，然后晕倒在地，邪剑仙脸上的笑容消失，他走到晕倒的龙葵面前，头颈倾斜三十度，以一种诡异的姿态俯视龙葵。

    ”OK!OK!邪剑仙准备下一场！”李国利拿着扩音喇叭说道。

    经过了几回因为刘师师打嘴瓢造成的CUT后，邪剑仙引诱龙葵这一段终于顺利拍完。

    等到夏敬寒拍完了一天的戏，卸完妆，换上常服，迫不及待的要回酒店，却被双臂展开的刘师师给拦住了。

    “怎么了，龙葵？”夏敬寒一见刘师师拦住自己，很疑惑的停下了脚步。

    “小宓是从哪里把你找回来的？剧组里说你外出拈花惹草是真的吗？”

    “嗯？？？”

    听了这位小姑娘的问题，夏敬寒心里顿时感觉千军过境，万马奔腾。这都什么对什么啊，自己不过就是这一星期，行踪诡异了点，这么就会被人怀疑到处拈花惹草了？剧组里真正拈花惹草的也不是我，而是某位仁兄啊，你们这些人都睁眼瞎是吧？在眼前的人看不见，非得关注我一个小透明？

    虽然心里满怀恶意的想着，但夏敬寒脸上却自始至终挂着不变的微笑：“我没听错吧，我拈花惹草？我才不会干这事呢。”

    “师师姐，你是信任你的对戏对手，还是更信任风言风语？”夏敬寒面色如常，甚至反客为主的问起了刘师师。

    刘师师眼睛睁圆点点头：“我也觉得你不是那种人。”

    “......”

    好家伙，你的信任也太廉价了吧？也幸亏是遇到真对你没兴趣的人，但凡换个人，你还不得被骗的一愣一愣的......

    夏敬寒看刘师师这么容易就信任别人，内心不禁腹诽。

    “我是个什么人，就连我本人都不好评价。不要这么轻易的下结论好不好？”夏敬寒嬉笑着将刘师师的话否定了。

    可刘师师却摇摇头：“你说的道理我懂，但小宓特别相信你，胡哥袁虹特别看重你，我相信他们。”

    夏敬寒愣了一下，嗯了一声：“从别人的评价里判断我，也许一样会不可靠哦。”

    “可我觉得可靠。”

    “不可靠的。”

    仿佛是杠精化身，刘师师每说一句话，就被夏敬寒反驳一句，逼得刘师师迫不得已使出了大招。

    “停！我不是来和你争论的！”

    刘师师大喊一声，用高分贝战胜了诡辩。夏敬寒被刘师师一狮子吼给打断了思维，甚至下意识的后退了一步。

    “你下个星期就杀青了，是吗？”刘师师咽喉不经心的吞咽了一下问道。

    夏敬寒毫不隐瞒，大方的说：“下星期再拍一场我被老胡干掉的戏，就杀青了，这你知道的啊。”

    “时间过的真快呢。”

    “是啊，我刚来剧组的时候还是一个月前呢，任谁也想不到现在已经是一个月后了。”

    夏敬寒尽量的说些废话中的废话来转移话题，如果是平时，刘师师一早就吐槽他说话拐弯抹角了，可今天，这招变得不太灵验了。

    “我今天请客，请你吃东西！”

    “那我去叫师姐老胡。

    “唉！别！”

    眼看夏敬寒要叫上杨宓胡哥一起吃东西，刘师师慌张的又一次挡在了夏敬寒面前。

    “开机仪式那天，我没法进旅馆房间的时候，你请我吃了一段饭，这次我单独请你，算是答谢你。”刘师师的眼神愈发坚定，看着就跟眼睛里有火苗在熊熊的烧。

    夏敬寒愈发搞不清状况，无奈的在心里叹了口气后说：“行，正好我饿了。”

    刘师师展颜一笑：“我带你去那家餐厅。”

    就这样，刘师师在夏敬寒将要离开剧组的最后一星期，终于还了一饭之恩。

