    在万众期待与全民的热议中。

    《国风传唱人》的第二次公演录制，进入了倒计时。

    11月21号，叶未央与宫琼仙乘坐航班从景德镇回到了燕京，与其他几位嘉宾再次在央视大裤衩相聚。

    “叶老师，手下留情啊...”

    一进休息室，颜方休就苦着脸拉住了叶未央。

    这次写瓷器，大家算是全都遭遇滑铁卢了。

    不是说写不出来，只是写出来的都很一般。

    之前就说过了，《国风传唱人》的六位嘉宾，都是央视精挑细选出来的创作高手，哪怕是最爱玩炒作的路遥，其实也是有两把刷子的，他写得最烂，倒数第一的水平，拿出去给其他歌手做个主打歌也没问题。

    所以大家对于创作，都是有一套自己的高标准。

    但是这次的瓷器主题，大家写出来的歌，都挺差强人意的，勉强只能算是达到了心里那个合格的线而已。

    至于优秀之作，又或者得意之作。

    想都别想...

    但是刚才早到的伯谦和颜方休聊起了那天录影棚里自信满满，胜券在握的叶未央，这让两人愁死了。

    看起来叶未央这次还有大招啊...

    “叶老师，我有的时候真的想打开你脑子看看，你的脑袋里到底是什么样的，咋啥音乐啥主题都能写出好歌，之前在《我是唱作人》节目时，我就感受过了，这次看起来又要感受一次。”

    “被碾压的感觉可一点都不好啊...”

    叶未央嘿嘿一笑，伸手拍了拍颜方休的肩膀，笑眯眯的说道：“颜老师你多虑了，这次公演我也挺苦恼的，没准我还得指望你手下留情呢。”

    “我还有一个帮唱嘉宾要接，你们先聊，失陪一下。”

    撂下这句话后，叶未央就又转身离开了休息室，休息室里已经到了的几位嘉宾满脸懵。

    咋还有帮唱嘉宾啊？

    这次不是写瓷器吗？

    叶未央难不成还找烧瓷器的师傅来帮唱了？

    还是找外援了？

    有点过分了奥！

    另一边，匆匆下了楼的叶未央，要接的正是上次有过愉快合作的著名昆曲表演艺术家，廖颉！

    这次，叶未央确实又准备了一颗炸弹！

    既然节目叫国风传唱人，那就国风到极致！

    ....

    等到叶未央接到廖颉，再次回到演播厅后，节目的录制也正式开始了。

    五百位普通观众，一百位大众评审，以及五位特邀评鉴人全都已经在演播厅内落座。

    这次的五位评鉴人，周听、梅兰、徐家麒与柯长秋都还在，他们是固定评鉴人。

    倒是央视戏曲频道的总制作人华清老师没来，换上了来自中华瓷器工业协会的会长樊同。

    樊同老师也是一位著名的瓷器大师，国内外闻名的那种，经常去日韩和欧盟开展会。

    “有些紧张啊，第一次在音乐节目上做评委，我都不知道应该怎么做啊。”樊同在评鉴人的席位上坐立不安，不断拿着手巾擦汗。

    他是真的一点都不懂音乐，和大部分普通人一样，就只是普通听众而已。

    这央视突然邀请他来当《国风传唱人》的飞行评鉴人，让他亚历山大啊。

    虽然说这期公演的主题是瓷器，和他的工作搭点边，但是音乐的专业东西，他根本不懂啊，也无法从专业角度批判一首歌的好坏。

    而六位嘉宾又是大名人，这能不让樊同紧张嘛，万一这票没投好，或者说了什么幼稚的评价，那不是要被观众笑死，甚至骂死！

    “樊老师别紧张，您就把自己当做是一个来听歌的观众，觉得哪首歌好听，就夸哪首，最后给你最喜欢的一首歌投票就行。”

    周听作为评鉴人团的主控，正在不断安慰着樊同。

    “我们这个节目又不是什么评审节目，不用评委来各种挑刺，大家就是来听歌，然后投票的，没那么多弯弯绕绕的东西。”

    “放心，不会要求你扮黑脸的！”

    一些歌手和偶像的选秀节目里，一般评委中都会有扮黑脸的，也就是专门对选手进行指指点点，甚至批评很难听的那种，属于专门招黑的，为节目拉热度。

    毕竟撕逼向来是综艺节目提高收视率的不二法则。

    但是《国风传唱人》不同，这档节目是央视的，不搞撕逼这一套，而且也不是选秀节目，是成名已久的歌手们之间的对决。

    评鉴人们的用处就是说好话，所以其实樊同是没必要那么担心的，反正夸就行了，肯定不会出错。

    “那就好...”樊同忐忑的点了点头。

    周听这位知名天后的安抚还是有用的，樊同缓解了一些些紧张的情绪，看向了舞台上。

    正巧，节目组工作人员的开始录制打板声响起。

    被打扮的五光十色，非常绚丽的公演舞台上。

    一身中山装的撒老师逆着灯光从幕后走上来，依旧是那段熟悉的开场白。

    “各位现场和电视机前的观众朋友们大家好，让世界听到中国风……”

    后台休息室里，叶未央端坐在沙发上，一边看着现场的转播画面，一边催促着旁边正在化妆的廖颉。

    “我说廖老师，您要是再晚来一点，我们的节目可就要黄了，你估计得素颜上台了。”

    “那不是航班延误了嘛，我已经尽量在赶来了，你一通电话，我就把今天的演出给推了，已经够挺你的了。”廖颉翻了个白眼，没好气的说道。

    上周她在接到叶未央的邀请后，哪怕今天原本有演出活动，她也直接推掉了，真的是很支持叶未央了。

    不过这也是她应该做的。

    上次第一场公演的节目播出后，因为《赤伶》，廖颉的人气也迎来大爆发，很多观众在看完了节目后，都在网络上搜，和叶未央一起表演的那个昆曲演员是谁。

    廖颉的名字也第一次出现在了搜索软件的热搜榜上，甚至获得的热度比自家师傅黄铎还高。

    黄铎倒是不介意这个，甚至这就是他希望看到的，毕竟黄铎自己早就已经功成名就了，不需要这些虚名，但是还是青年演员的廖颉，正是急需提高名气的时候。

    所以黄铎师徒二人是真的特别感谢叶未央，这次叶未央一说要她帮忙，廖颉没二话的就直接答应了。

    只要不是什么天灾海啸的不可抗拒因素，她肯定要来捧这个场！

    再次化好了花旦装的廖颉，穿上一身戏服，笑盈盈的望向了叶未央。

    “叶老师，我准备好了，随时可以上台表演了。”

