
　　每次下井，约翰和工人都会感到紧张。

　　漆黑的通道内，升降车向下驶去。

　　约翰抬头看着那越来越小的矿口，试图多看一眼那蓝天白云，还有灿烂的阳光。

　　说起来，轮到白班之后，已经半个月没怎么见过太阳了。

　　不过换来的工资虽然比不上老板，但也能养活一家，这就够了。

　　约翰摸了摸身后的那个能提前检测事故的铁箱，呼出口气，下矿的恐惧感小了很多。

　　“咱老板还不错呢。”约翰笑了笑，“给咱们整这么个东西。”

　　一个工友看得到是通透，呵呵笑道：“嗨，还不是为了安心让咱们赚钱嘛，不然真出事了，对他也没好处。”

　　一个刚下矿的年轻工友也笑道：“等我有钱了，妈的，我也天天在夏威夷晒太阳，在斐济冲浪，实现自由国之梦！”

　　老矿工们也跟着哈哈一笑。

　　自由国之梦。

　　他们抬头看看那离自己越来越远的阳光，忽然感觉在这里讨论自由国之梦，还挺有趣。

　　他们大声说着自己的自由国之梦，幻想着自己有钱之后的生活，虽然身处矿洞，但并不能让他们抛弃对未来的希望。

　　不多时。

　　“咣当！”

　　伴随着沉闷的声音，升降车已经来到了这矿洞的最深处。

　　工人们走下升降车，去往各自的位置，而约翰则先带着两个人把那个铁箱推下升降车。

　　“尼尔森，”他对一个工友说道：“下工之后，记得提醒我回去路上给孩子带条龙虾。”

　　“放心，回头加我一个，我还是孩子的教父呢，呵呵，正好我那边有瓶不错的酒，带给你当礼物。”尼尔森点点头。

　　“好，”约翰笑了笑，握紧冲击钻，“干活，赚钱！”

　　而另一边。

　　白色宫殿中。

　　“好，下去半小时了。”助理看着卫星监控画面，转头对自由国首座道：“已经到达最深处了。”

　　“嗯。”自由国首座点点头，“他们为自由国做出贡献的时候到了。”

　　他按下按钮。

　　二号坑洞中。

　　一众工人正在拿着各种工具，埋头苦干，将矿石开凿出来，装到升降车上。

　　震耳欲聋的噪音中，他们一边干活，还一边彼此大声说笑着。

　　“尼尔森，昨天的球赛看了吗？”

　　“看了，妈的，输惨了！不然你儿子的龙虾我这个教父就给请了。”

　　而就在此时。天籁小说网

　　约翰忽然皱皱眉头，摸了摸脸上的灰尘，拿起对讲机道：“什么声？”

　　立刻有工友回复道：“什么什么声？”

　　“队长，你幻听了！”

　　约翰感觉不对劲，立刻道：“不对，都先别干了！都安静！”

　　语气不像是在开玩笑。

　　所有人都停下手。

　　嘈杂的矿洞忽然变得寂静无比，灯泡在黑暗中摇晃着。

　　一道轻微的声音，忽然传来。

　　“滴滴……”

　　约翰转头看去，竟是那铁箱传来的声音！

　　“这东西响了！”约翰愣了一下，随即反应过来：“这是坍塌检测装置，这里快塌了，快跑！”

　　“妈的，还好有这东西提前预警！”

　　约翰说着，就往升降车里跳。

　　其他工人也紧张的快步跑来，约翰抬头看向那狭长矿洞的上方，阳光刺眼。

　　但下一刻。

　　耀眼的白光，从那铁箱中爆发而出。

　　一瞬间。

　　整个矿区，轰然震动！

　　如同地震！

　　不，比地震还要恐怖！

　　就像是……一颗核弹在地下深处被引爆！

　　有那么一瞬间，一片寂静，仿佛所有声音都消失了。

　　随即。

　　恐怖的冲击从地下深处奔涌而出，那恐怖的炙热让接触到的土壤瞬间消融，甚至都没有变成熔浆，而是直接汽化！

　　耀眼的白光在地底的黑暗中照耀一切，所有照耀到的东西尽皆被毁灭！

　　但因为是最小当量的核武，那上千米深的土层终究还是阻隔住了那白光，没有被远处的人看到。

　　可即便如此，那恐怖的冲击力，依旧让整个矿山全部坍塌，整个矿区忙碌的工作人员全部被生生震成碎片，那些喧嚣轰鸣的机器瞬间破碎！

　　“轰！”

　　那恐怖的巨响，如同山岳倒塌，震耳欲聋，如同天地的怒吼。

　　那波动传递开来，甚至让特绿市都感觉如同地震，甚至一些靠近矿区方向的楼房轰然倒塌！

　　因为上千米的厚重土层的掩盖，那在地下深处炸开的核武，并没有出现蘑菇云那种景象，但那一刻，整个特绿市都能感觉到，一股令人作呕的、炙热的风席卷而过。

　　那些居民还不知道，从这一刻起，他们已经开始朝着死亡迈进。

　　他们现在最关注的是……

　　“那里怎么了？”

　　“天啊，刚才发生了什么？”

　　无数正在工作的居民冲出街道，看向矿区的方向。

　　只见，那连绵的矿山，正在倒塌。

　　那金发碧眼的小男孩正在跟小伙伴炫耀今晚老爸回来，就可以有龙虾吃，当下冲出房间，看到这一幕，发出一声撕心裂肺的叫喊：“爸！”

　　这一刻，看着那崩碎的矿山，他的整个世界都破灭了。

　　“砰！”

　　他重重摔倒在地，竟是晕了过去。

　　毕竟只是个孩子。

　　但晕过去的刹那，他周围的尘土竟是从地面上漂浮而起，隐隐化作父亲的模样，温柔的抚摸着他。

　　这诡异的一幕，并没被人看到。

　　而那女人则疯了一般，丝毫不顾危险，一边哭泣颤抖着，一边用仅剩的力量踩着油门，开车往矿区冲去！

　　与此同时，数架私人飞机在机场冲天而起，隶属财团的富豪们抱着老婆孩子，去往温暖的夏威夷海滩。

　　另一边。

　　白色宫殿之中。

　　“成功了！”助理沉声道，“已经没有生命迹象，之前的那股能量波动也消失了。”

　　“我们，已经杀死了那个虫族女王！”

　　卫星画面上，以爆炸核心为中心，周围三公里的矿山全部都倒塌开来，隐隐散发炙热的高温和诡异的烟尘。

　　自由国首座满意的笑着点头：“不错，所以说，大夏人，太愚蠢了。”

　　“我们用最小的代价，抹平了一个可能毁灭城市，甚至造成更大灾难的威胁！”

　　“而大夏却在这关键时候，与那复苏的家伙正面为敌，耗费军力，还耗费巨大资源撤离，还要重建，哼，愚蠢。”

　　“好了，现在立刻组织一场发布会，就说发生地震，损失严重，我自由国对此表示悲伤，已经开始展开营救和调查……”

　　“还有，帮助这个矿区，继续招募工人，把周围辐射影响较小，短时间内不会立刻致死的周围矿山里的剩余铁矿挖出来。”

　　助理愣了一下：“可是，就算是边缘那些矿山，也有辐射尘，一旦进入……短时间内可能没什么事，但几年后……”

　　“几年后，他们不会知道到底是因为什么而死。”自由国首座面无表情道：“你知道现在铁矿对我们多重要吗！”

　　“这是举国兴亡的大事！关乎到钢铁堡垒能否建成！”

　　“一旦完不成，我会死，你也会死！就算没死在神明降临，那些财团高层也不会饶了我们！”

　　“按我说的，帮助那个矿区招募工人，他们就算知道了，能够为我自由国做贡献，为自由国之梦做贡献，肯定也会很高兴！”

　　“等等。”自由国首座愣了一下，看着卫星画面里一个从特绿城冲向矿区的小黑点，“怎么还有人去送死？拦一下，别被发现什么端倪，封锁通往矿山的道路，等残余热量散尽再开通……”

　　而就在此时，一个光头中年猛地冲入大门。

　　“我感受到了……我感受到了！”

　　他满脸兴奋的大声道：“刚才特绿城的方向出现了一道气息，刚才一瞬间觉醒异能，连续突破一品两品三品……直接进入半神境！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三五四章 半神苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 