    九月初五，晴。

    除了第一日的偷袭没有拿下后，就再也没有了战事。

    然而就在城外不远处驻扎的大楚军营，却像是一个秤砣，沉甸甸地压在昌水城所有人的心里。

    不过，今天已经是第四天了。

    这可是大夏的土地，只要拖下去，胜利总是他们的。

    再熬一熬！

    再熬一熬就过去了。

    石永安如此想到。

    握住长枪枪杆的手活动了几下，缓解了下一直紧握带来的酸楚和麻木。

    殿下又上城墙了！

    眼角瞥见一个红色的身影，石永安精神一震，站的笔直。

    这几天他看着这位在他看来应该养尊处优的太子殿下整天大半时间都和他们一起站岗，要么就是去城里亲身接触各种事宜。

    他没有见过比这更加负责的军官，更别说对方原本还是他们大夏的储君！

    跟着他，一定可以打退那些大楚人。

    不过……

    他们大楚人到底什么时候进攻呢？

    心中想着，听到殿下的脚步声走近，石永安连忙收起心中的心猿意马，站得更加笔直。

    魏言走到了楚瑜的身边，轻声问道。

    “还是没动静么？”

    “没有。”

    “皇城回信了没有？”

    “没有。”

    “都没有……”

    魏言轻轻叹了口气。

    这种诡异的处境，让第一次遇到这种事情，且身处战争前沿的她，感觉到些许茫然。

    当偌大的责任都落在她一个人的身上，且身周似乎连一个商量的人都没有，而举目也都是等待着自己命令的部下时，偌大的压力铺天盖地，似乎压得她喘不过气来。

    她只想尽自己的可能，做好能够做好的一切。

    但是……

    总有一种不安，萦绕于她的心头。

    “殿下，我们要不要主动尝试进攻？”

    这种诡异的情况，同样让楚瑜心生不安。

    魏言举起手制止了他的这个危险的想法。

    本身兵力就不如别人，且又是新兵。

    主动出城，那无疑于找死。

    打破僵局不是这样子来的。

    而且时间在她，不在大楚。

    拖下去，无疑是对她有利的。

    “不能放松，继续警……”

    说着，魏言忽然一怔。

    她敏锐地察觉到有什么问题。

    于是她的目光向四下里看去。

    那些兵卒们的腰杆依旧挺直，这是她近段时间以来训练的结果。

    他们手中的武器也是铮亮，反射着慑人的寒光。

    城墙上的一切工事都布设完备，随时可以激发。

    巨石、滚木、箭矢等物资，也都在城墙后整齐摆放。

    一切似乎都在计划之中。

    只是，他们每一个人的脸上，似乎都充满了疲倦与麻木……

    魏言心中忽然一动。

    “距离上次换岗多久了？”

    “三个时辰多点。”

    魏言脑海中闪现过几幅画面。

    自己醒来时全身的酸麻，兵卒们握住武器的发白关节，弓弦紧绷的难听嘶哑……

    绷紧了，会断掉的。

    自己是第一次遇到这种场面，这里的守军也是自己最近时间训练的新兵。

    自己一直以来紧张的态度，或多或少地影响到了所有的人。

    他们的精神，也一直处于紧绷的状态。

    或许拖的时间越久，她获得援助的可能性就越大。

    但是在真正的援军到来之前，拖得越久，反而是她们守城的这些兵卒的状态越差。

    反观对面，每日操练保持状态。

    又都是善战老兵，气势如虹。

    时间长了……

    “不能这样下去！”

    魏言浑身冒出冷汗，突然猛然说道。

    ……

    看着那个依旧处于安静之中的城池，樊权估算着时间，点了点头。

    新将，新兵。

    有勇气与坚持是不错，然而……

    战争可不会仁慈。

    真正到来的时候，往往令人猝不及防。

    而且自己的部下，如今也是战意如虹。

    他可不愿意自己的部下成为眼前这座边关守卒的练兵对象。

    务必要在己方的气势最高，敌方的意志最弱时，发起进攻，一举击破。

    此消彼长之下，他所需要付出的代价就最小。

    战争是可以让兵卒获得最快成长的地方。

    而自己则千万不能给大夏人这个时间。

    不动则已，一击而破。

    而如今，就是那个最好的机会！

    “传令下去！进攻！”

    ……

    黑压压的人群，从营地中走出，在旷野上排成阵列的时候，城墙上的人已经见怪不怪。

    这几天来，大楚人时常有类似的操练。

    但是，唯独是刚刚升起警惕的魏言，看着下方那些大楚人的行动，心头陡然一跳。

    不知道是不是错觉，她从那些大楚人的列阵之中，看到了几分扑面而来的杀气。

    “传令下去，准备作战！”

    “殿下？”

    楚瑜不解地看着魏言。

    看着那些整兵列阵的大楚战阵，魏言只觉得滔天巨浪即将袭来。

    面对楚瑜的确认，再次沉声重复道。

    “准备作战！”

    “是！”

    楚瑜立正，高声应道。

    不多时，整个昌水城，就如同机械的齿轮般运转起来。

    按照一直以来的演练，所有人各司其职，严阵以待。

    看着城墙上那些开始摆设运送物资的人员，樊权眯了眯眼睛。

    这大夏的储君嗅觉倒是挺敏锐。

    然而……

    无关紧要，他也不会再改变自己的计划，和对方玩什么狼来了的把戏。

    军令一下，便不会再更改。

    朝令夕改，是军中大忌。

    此刻已经是自己最想要的局面，只要出战，便有战无败。

    “进攻！”

    面无表情地冷酷军令下，沉默的大军瞬间激发了心中的狂躁战意。

    钢铁碰撞的洪流，整齐划一的脚步，共同汇聚成一曲震撼人心的战歌。

    临近城池，军伍之中的中基层将官举起手中兵器，带头冲锋陷阵的同时高声怒吼。

    “杀！”

    紧跟着的，便是无数兵卒共同的高声齐呼。

    “杀！”

    在这种万众一心的气势之下，仿佛每一个兵卒的意志，都融为一体。

    血色的悍勇杀气，一时之间震慑天地。

    这才是真正的战争。

    未曾经过训练的普通武者，即便仅仅只是面对这种扑面而来的冲击感，恐怕都有不少人会自乱阵脚，心神紊乱。

    “搭箭，弯弓！”

    城墙之上，响起了沉着的应对之声。

    无论在开战之前，双方的心中抱着怎样的幻想、预测，如今……

    终于打起来了！

