    陈渊意外于孟科这俩老狐狸在这个时候都不忘摆他一道，虽然做法很低级，可真的是把手段做到了极致。

    陈渊拿着古驰T恤在身上比划了一下，“怎么样徐律师，像不像有钱的二世祖？”

    徐奉海真仔细看了起来，别说就陈渊这副青涩的样貌带着点玩世不恭，还真像那么回事，“别说是像了，如果真穿着这身衣服坐上被告席，这不光是对审判长的不尊重，更会让场外的观众误以为你是那种目中无人的二世祖。”

    “至于这件红短袖……怎么，这位记者女士，你觉得我的委托当事人就这么像重刑犯？”

    两道目光齐齐盯着女记者，这让她倍感压力。

    丢下衣服头也不回的走了。

    庭审现场内，李德寿望着过道上的陈渊两人露出了奸诈笑意。

    庭审会议已经正式开始，而在场的很多人望着空荡荡的被告席心生疑虑。

    “被告为何还没有来？”审判长眉头微蹙，向身边一人发问。

    “不知道。”那人摇头。

    “陈先生，现在怎么办？”徐奉海一脸焦急，总不能让自己的委托人就穿着一身沁透果汁的衣服上场吧？

    陈渊望了望徐奉海的西装，抬手一把搭在了他的领口上。

    “陈先生，你要干嘛……！”

    就在众人以为被告当场缺席时，陈渊潇洒的从后面走到了被告席上。

    一身黑色西装外放出浓厚的气质，深邃的眼睛温熙迷人，脸庞轮廓清俊薄唇线条完美，优雅内敛，稳重而又成熟。

    让现场的众人对他的看法稍加改观许多。

    只是当望向身边站着的律师时，场下忍俊不禁。

    “这人谁啊，来搞笑的？”

    “这人要不站着，我还以为他是被告。”

    徐奉海手忙脚乱的整理起自己的古驰T恤，一想这是现场直播，想死的心都有了。

    我南山主任一世英名就这样毁了啊！

    审判长无奈摇头，很快收回目光，轻轻敲响法槌，“好了，肃静！”

    “‘318’假芯片一案正式开庭，现在请原告律师做出控诉。”

    原告律师团队是因特尔内部的法务部，对于本次案件已经非常熟悉了，当下拿出一份数据文件进行投放，接着言语犀利的控诉起了陈渊。

    “被告陈渊所贩卖的假芯片在技术上以及产品上都对我方造成了极大的利益侵犯。在座的应该清楚，我司发布的十二代智能处理器，作为公司迄今为止最出色的处理器，它标志着人与电脑之间的关系提升至一个新的阶段。在有史以来最低的功耗水平上，带来了更高的性能和全新的沉浸式体验。”

    “在市场上，酷睿芯片更是一个特殊的存在，作为消费者所熟悉的一个品牌，如今被肆意损毁口碑品牌，甚至是在技术上的剽窃，这已经严重损害到了我司的名声！”

    “请审判长依照相应法律严惩涉及此案的相关人员！”

    在这个世界，如果技术剽窃一旦被坐实，那么所面临的惩罚是非常严重的，尤其是在因特尔的蓄意打压下，陈渊最后的结果都不会好到哪去。

    庭审直播在各大社交软件上转载，斗音里的直播间更是达到了10万＋的在线观看量。

    【感觉这小子要完蛋了。】

    【哦呦，因特尔是有意想整他啊。】

    【哈哈，这小子活该，谁让他目中无人的，还造假货，真以为偏门是这么好捞的？我一个叔叔为了捞偏门，去了境外腰子都被噶完了。】

    龙卫国也在观看这次的直播，虽然相信陈渊的能力，但不免担心会不会出什么意外。

    “另外被告对我方当时人在名誉上已经做出了很大的伤害，我想关于江大被诬陷一事诸位再清楚不过了吧？不管是从什么方面来讲，被告都难辞其咎，理应重罚！”

    原告席上的孟科和旁听席的李德寿、赵雅二人相视一笑。

    陈渊这小子还是太嫩了点，真当法庭是过家家呢？

    既然来了，不掉层皮哪那么容易离开。

    徐奉海做为专业律师，受理过的案件也不少了，什么大场面没见过，怎么会被这么几句话给吓到。

    “审判长，当事人确实用了酷睿的外包装，我们不否认，可这只是在品牌上的侵权，至于技术剽窃是根本不存在的事，按照相关法律，当事人可以向原告方做出道歉，以及赔偿。但也仅限于此而已。”

    “你放屁，只是品牌侵权，你还真能避重就轻！”观众席位的李德寿忽然坐不住了。

    “肃静！”审判长怒目而视着他，“如果再继续这样就请你出去！”

    徐奉海微微摇头，望了一眼李德寿和孟科，戏谑道，“哦，对了，我的委托当事人还告诉了我一件事，他说汉龙芯片其实是剽窃的他的技术，这次的庭审坐在被告席的本是江大负责人才对。”

    “汉龙芯片剽窃了陈渊的技术？疯了吧。”

    “这小子葫芦里卖的是什么药？”

    “他是打算背水一战吗？”

    媒体记者们面露匪夷所思。

    不光如此，直播间里都开始有大量评论骂起了陈渊不要脸。

    【卧槽，这小子真是失心疯了，都这个时候了还想着抹黑江大。】

    【我就说了，这种杂碎就应该拖走枪毙，现在好了，又开始为祸人间了。】

    【为孟校长感到不值，也为赵学姐感到不值，在科技强国的路上奉献青春，换回来的却是这样的抹黑。】

    【如果做科学家和军人，保护的就是像陈渊这样的人的话，那我宁愿从此刻开始躺平！】

    网友们对这次的庭审感到异常愤怒，但这之外，尤其是孟科的表现却极为不正常。

    不知道什么时候，孟科的额头已经流出了汗珠。

    明明现场如此凉快。

    可还是时常用袖口擦拭额角。

    “审判长，我现在建议你好好审量一下被告和他的辩护律师，都到这种时候了，居然还当着您的面蓄意造谣，根本就没把神圣的法庭放在眼里！”原告律师咄咄逼人，气焰更是嚣张。

    “呵呵，造谣？”陈渊不屑一顾道，“如果我有证据呢？”

    这是他开庭后说的第一句话，也正是这一句话，让在场鸦雀无声，针落可闻。

    随之而来的是哄堂笑声。

    “你的意思是汉龙芯片其实是你研发的？谁信啊！”有记者捧腹大笑道。

    “不管你们信不信，事实就是这样。”陈渊也不废话，打开电脑将华声芯片的内部结构图和底层参数与汉龙公布的数据相对比。

    众人也看向了投屏。

    “我想原告律师团队肯定有这方面的辨识能力，汉龙芯片和我所展示的芯片在参数以及结构上其实没什么区别，汉龙芯片更大程度上只是仿造改版而已。”

    “另外我展示的芯片就是这次的假芯片，我想在技术上是和酷睿芯片毫无相干吧？”陈渊反问。

    原告律师团队中的技术人员看着投屏的数据楞住了。

    汉龙芯片和假芯片虽然在外貌和结构上有着不同，可深追底层的逻辑结构，却能得出相同的结论。

    至于和酷睿芯片，更是八竿子打不着。

    “你……你胡说，先不说汉龙芯片是不是你研发的，你凭什么证明这批芯片和我们的汉龙芯片是同一个！”孟科站起身质问道，现在的他有些慌了。

    陈渊说的这些几乎印证了他干的这些事。

    难道他知道了？

    没事，只要这小子无法证明汉龙芯片和假芯片是同批次产物，那他就还有退路！

    “早就知道你会这样说，孟校长其实你做的这些事挺谨慎的，如果不出什么意外，没人会发现，可问题是我就是那个意外。或许连你也从未往这方面想过。”陈渊叹息着，“是啊，我只是一个无权无势，被您从江大赶出去的穷学生而已，怎么能入得了您的法眼。”

    他拿出准备好的芯片数据读写器，又在上面放上了两枚芯片。

    “汉龙芯片？怎么到你手上了？！”孟科不可置信道。汉龙芯片只有唯一的样品，怎么会跑到陈渊手上。

    陈渊笑而不答。

    观看直播的龙卫国恍然道，“原来这小子托我找来样品是准备干这事。”

    “各位，看好了！”

    陈渊说道，在众人心存疑惑时，吸引来所有目光朝他看齐。

    接着启动了华声EDA。

    系统开始读取两枚芯片的相关参数。

    很快华声芯片的序列号和华声特有LOGO呈现在投屏上。

    而汉龙芯片也在一秒后展现出了相同的序列号。

    以及那明晃晃的“HUASUEN”。

    这些序列号以及系统水印，被陈渊做出特殊处理，如果不通过华声EDA读取，只会是一串乱码。

    那些媒体记者你看我我看你，满是震撼。

    而这次直播也突然被切断。

