    金丹期修士的警觉心，果然很高。雷动心中暗付了一声可惜后，双翅微颤，眨眼间向后倒掠了数十丈，躲开了那致命一击。与此同时，暴击鬼将顶上，身形如浓墨，缭绕着淡淡的烟雾。一盾一刀，攻防有致，气势凛然。虽说从理论上来说，一只鬼将，等同于一个金丹级的高手。但实际上，两者还是有根本性区别的。毕竟人类修士不同于金丹级妖兽，功法强弱，法宝品质，是否有分身，傀儡，鬼仆，灵兽等等。使得同样是金丹期一层的修士，实力相差很大。说穿了就是一个钱字，特别有钱的金丹期修士，和穷金丹，差别很大。不过，金丹修士和筑基期修士有一个很大的不同地方。哪怕是某个金丹刚晋升时，的确很穷。但因为金丹修士属于稀有类战力，不论是哪个宗派都非常看重，会加以照顾。时间一久，金丹级修士都不会穷到哪里去。而且，金丹级修士的赚钱能力，要远过筑基修士，很快便能赚到许多灵石。诸如钱罗，给他个十年二十年，能赚出不少来。只是适合金丹期修士使用的丹药，法宝，材料，符篆等等，都十分稀有，价格也高昂。

    因此，绝大多数金丹级修士，也只能混得比较一般，弄不到太多的顶级资源。互相之间，强弱还是差很多的。

    寻常一级鬼将，估计也就是能抵得过刚入门的那类金丹修士，例如钱罗之类。若是纯粹靠单挑，想弄赢眼前这个老金丹修士，恐怕不是件容易的事情。

    只见鬼将，身形上下翻飞，霸气无双。但是那金丹修士，恼羞成怒下，连出狠手，杀得鬼将有些狼狈不堪。若是给他如此下去”不出半柱香的时间，鬼将就会被干死。雷动自然不可能任由情况如此下去，又是召唤出了金色傀儡，让它就呆在自己身边，远远的，用它手中长枪，不断射出光柱，骚扰那金丹修士。如此一来，总算能让鬼将喘一口气，调整下状态了。与此同时”雷动掣起万鬼幡，数百恶鬼，夹杂着雷动的幽冥鬼气，如潮水一般，向那金丹修士汹涌而去。雷动周身，也似包裹在了层层叠叠的黑雾之中，影影绰绰的能看到他两对微微上下起伏的翅膀”仿若个幽冥界来的鬼神。

    吸收了雷动那精纯的幽冥鬼气，遭了两下狠的，精神有些萎靡不振的鬼将，原本高大的身形，又是暴涨了数分。青面獠牙的鬼脸，变得格外嗜血，看似有些空洞的眼神，露出了暴戾和肆虐的狰狞，凶残。好似想随时将人撕碎，喝它的鲜血。身形带起一溜残影，向那金丹修士攻杀而去。

    面对那数百只恶鬼”虽然个体不是太厉害，如果被群攻。总会有些吃不消。金丹修士，不愿正面被雷动如此折腾。高瘦的身形，也不讲雷动列为攻击目标。而是在他身边那具金灿灿，不住射出恼人金光的巅峰傀儡”那金光威力不弱，虽然能被他的宝盾一一挡下，骚扰的他有些不胜其烦。

    然而还没等他飞到，雷动用鬼气裹挟住傀儡，又是轻轻一闪，到了数十丈开外。经过长时间的琢磨和练习”雷动对于修罗之翼，掌握愈加熟悉，已经可以实行大概距离闪烁飞行了。而且雷动这次的闪烁”是直接闪到了金丹修士的反面，鬼将趁机追上”与之缠斗起来。雷动也不再闲着，而是一颗颗的冥火弹，同样骚扰着金丹修士。

    此时的那金丹修士，脑子里唯有一个想法，那就是恶心。这混账子不但变态，而且战术极为恶心。使得他，决定在另外一个金丹还没追上来时，先行摆脱这恶心子，硬生生的逼开了鬼将。他又是暴起身法，向远处掠逃而去。

    雷动冷笑了一声，黑雾一收，将百鬼和鬼将以及傀儡都收拢在内。翅膀重重一挥，周边的空气，出现了扭曲。算好了他逃逸的轨迹，雷动轻易的追到他身前数十丈开外。恶鬼和鬼将，齐齐杀去。与此同时，雷动也是一记幽冥鬼爪，外加赤炼飞剑，生生向那金丹修士杀去。

    他若敢不减，鬼将绝对会拦截攻击而让他受伤。无奈之下，他又只得停顿下来，心中直泛着股恶心的感觉。被一个区区筑基期的修士，逼迫到这种份上，对他这辈子来说，还是第一次。然而心中羞恼归羞恼，但又不得不面对这种恶心的局面。

    被撩拨起了悲愤之色的他，开始全力攻向鬼将，他也看得明白。只要将鬼将强杀了那么接下来，不论是哪个金丹修士是不是能追上来，都已经无所谓了。

    看他拼命杀鬼将，雷动就知道了他的意图。的确，这是一个好意图。可惜，雷动哪里会如他意。用神念遥控指挥着鬼将，开始向后倒掠逃逍，而众恶鬼们，则是拼命堵截着那金丹修士。虽然说，那些恶鬼们在金丹期修士恼羞成怒之下，成片成片的死亡，哪怕是头目级的恶鬼，也抵挡不住他一下攻击。但是，对于雷动来说，鬼将才是自己安身立命的根本所在。那些恶鬼炮灰们，随时可以飞快的补充。

    雷动的任务，不过是支撑到钱罗过来而已。指挥着暴击鬼将，且战且退，充分玩起了敌进我退，敌退我进的战术。随着交战愈久，恶鬼们已经伤亡了泰半。而雷动，根本不敢将噬魂影虎和近战银色傀儡召唤出来，深怕一个不留神被干掉，那就损失大了。倒是黑龙旗，顺带用了一下，虽然那条黑龙，只是三四下，便给那金丹修士轰成灰烬，却好歹也算是消耗了些他的不少力量。就在两人进行拉锯战时，钱罗驾着遁光，以不弱的气势，划破长空而来。虽然他的装备差劲，但是金丹期修士的气势，还是一应俱全的。那金丹修士，脸色微微变化，又是逃遁了一次。

    此次雷动知道他肯定是有些狗急跳墙了，扇动着修罗之翼追上之后，没有再驻动鬼将上前，以防止他有什么拼命的杀手锏。而是将周身黑雾一敛，轰出了一记威力不凡的黑龙吟，那条数丈长的黑龙，犹似浓墨化就，蜿蜒咆哮着，气势威猛。若是平常状态，那金丹修士自然不惧怕这等攻击。但是，此刻的他正处在高飞行之中，面对这记拦截，不得不骤然停下，神念驻动着宝盾档上。轰然声中，黑龙爆出了剧烈的黑色波浪，振动的空气涟漪阵阵，不住向外扩散。饶是那修士的宝盾不弱，实力很强，也被震得翻滚出去。使得那已经疲惫不堪的金丹修士，神魂之中振动不已。金丹修士度一启动，一停顿。而正处在全飞行中的钱罗，猛追而来，使得那金丹修士，根本来不及再逃逍了。毕竟每一次逃逍，都相当的危险。不得不硬着头皮，与猛扑而下的钱罗，交战在了一起。雷动心中也是微微松了一口气，第一次与金丹修士交战，哪怕是知道自己现在实力已然不弱，却还是紧张不已。直到钱罗来了，雷动才算是真的放了心，钱罗装备再差，好嗲也是个金丹修士。

    取使着鬼将，傀儡，上前协助钱罗。

    与此同时，将万鬼幡中的百来只残鬼驱使而上，即便如此规模，对那金井修士造成不到伤害，却也能尽量干扰他。可怜那金丹修士，在面对钱罗，或者鬼将任意一个少则半柱香，多则一炷香，总能够战而胜之的。但此刻，双双联手下，却是让他大感吃不消，尤其是还有一个筑基期八层的雷动，筑基巅峰的傀儡，正在不断的骚扰。

    雷动的冥火弹，也是一绝。非但在爆炸冲击力上，颇有些威力。更重要的是，那冥火是极端恶心的一种火焰，沾惹在身上，会不断灼烧魂魄。就算是金丹修士，对这种东西，也是敬而远之。此外，雷动的赤炼飞剑，也不是凡品，那可是极品灵器，威力强悍。

    在如此攻势下，那金丹修士应付的左至右拙，狼狈不堪。几次想要逃遁下，都被鬼将和钱罗，联手封下。双方屡战了足足两柱香的时间后，已经受了伤的金丹修士知道自己若再走不了，恐怕就真的栽在这两个人手中了。张口喷出一股精血，身形化成了一道血雾，惨叫声中，向天边暴掠而去。此招，倒是颇有些类似于血遁术。

    雷动早就防备这一招了，料定他在情急之下，肯定会铤而走险，使用秘术。见得他化井血雾，二话不说，扇翅追上。即便是这金丹修士施展了血遁术，也没有雷动后背那对修罗之翼快。雷动也不着急拦击，而是远远的吊在他身后，直到他飞出了数十里后，〖体〗内精血已经快要消耗光了。雷动才猛然挥动翅膀，追击到了他身前，赤炼飞剑化作惊鸿，直接砍中了那道血雾。

    凄厉的惨叫声。可怜的一代金丹老祖级的高手，却是陨落在雷动这个的筑基期修士手中。