    此时固尊说得很真诚，并没有奉承之意，他也没有求饶逃生之意。

    　　固尊曾经受过李七夜的指点，别人不了解李七夜但他却了解，只要李七夜下了决心谁都改变不了，他也知道自己在劫难逃，所以在生死之时他依然能保持那一份从容。

    　　“你这还真了解我。”李七夜不由感慨地说道：“和聪明人说话就是不累，可惜你却不是我的弟子。”

    　　固尊笑了笑，说道：“若我是大人的弟子只怕是有丢大人的颜脸，我所学不及大人十分之一，就算大人不觉得丢人，我也不愿意攀附，以免有坠大人声名。”

    　　固尊此话并非是谦虚，他所说都是实情，李七夜所调教出来的弟子哪一个不比他强，明仁仙帝，鸿天女帝，都是绝顶于世的仙帝，可以笑傲九天十地，虽然他是万古十大天才之一，有着过人的造化，有着过人的谋略，但他也不敢自称是阴鸦的弟子。

    　　“可惜了你的天赋。”李七夜轻轻摇了摇头，也不由为之惋惜地说道。

    　　“世间总会有不如人意的事情，大人说是吧。”固尊笑着说道：“我也并不后悔与大人为敌，就算大人再给我一次选择，我也依然是天生反骨。若是我成了大人弟子，追随大人修道磨练，最终成为仙帝，那是多么寂寞无聊的事情。大人座下并不缺乏仙帝，就算我成为仙帝也无法像女帝那般的惊艳，也无法像明仁仙帝那样屹然不动。”

    　　“对于我而言并不后悔与大人为敌，这是我人生的乐趣，若是没有大人这种挑战，人生太显得寂寞了。当然在大人心目中我还不配称大人的对手，大人真的要碾灭我的话也不需要今天，我的才智在大人眼中看来那也是如小儿一般。”固尊豁然，随心笑着说道。

    　　“这的确。”李七夜缓缓地点了点头，说道：“只能说是时不待你，你有这个天赋。有这个决心，缺的就是时间，没有漫长岁月的积累，没有广博浩瀚的学识。这会让你的计略显得单薄。”

    　　“大人教训得是。”固尊抱拳笑着说道：“这一世何止是时不待我，时也不待大人，若是大人再熬几世，只怕乾坤大势已定，魅魑魍魉不值得一提。必将会被大人一扫而空！”

    　　“过往之事，不谈也罢。”李七夜淡淡地笑着说道：“你想要怎么样的一个死法？是想死快一点呢，还是想死痛苦一点呢。”

    　　此时李七夜与固尊两个人谈笑风声，不知道内情的人还真的有些无法相信他们两个人是生死仇敌，他们两个人有说有笑又怎么能让人相信固尊要置李七夜于死地，而李七夜也要置固尊于死地。

    　　面对死亡的时候固尊也没有逃避，也没有吃惊，很平静，很平淡，此时他已经看开了。现在大局己定，他已经输了，输得十分彻底，当李七夜四大仙体大成之时就算他固尊有什么底牌都没有用，都无法逆转局势了。

    　　别人不知道四大仙体大成将会意味着什么，但固尊心里面却一清二楚，他姐夫就是双仙体大成，他的无敌世人是有目共睹的，而李七夜四大仙体大成，这已经是难于想象了。更何况李七夜的底牌。

    　　在这个时候对于固尊来说就算他姐夫不杀他，就算李七夜不杀他，这让他活着也觉得没有什么意义了。

    　　因为固尊一生的追求就是打败阴鸦，甚至是杀死阴鸦。取而代之，现在固尊他已经知道自己永远无法打败阴鸦了，所以他也看开了，已经绝望的他对于死亡完全没觉有什么好害怕的。

    　　“大人曾指点过我，一直以来我都未能回报大人一二，实是有愧于心。”固尊缓缓地笑着说道。

    　　“只能说我是一个不称职的老师。”李七夜笑着说道：“如果你真的觉得是受我指点过。那就是我没有把你教好了，在这漫长的道路上没有把你拉回来。”

    　　“这不怪大人。”固尊笑了起来，说道：“就算大人有心教好，总一天我也会与大人为敌的，与大人为敌不只是因为我天生反骨，只能说这世间有点无聊，我想与大人一决高下，那也只是时间问题而己。”

    　　“也罢。”李七夜笑了笑，说道：“人生大道，每一个人选择不一样而己，走了三世，也不容易，今天也是该结束的时候了。”

    　　“也是该结束的时候了。”固尊轻轻地点了点头，说道：“虽然说大人乃以是空库让我自投罗网，不过我相信大人在北汪洋的确是藏有无上之物，大家此次归来必定是取有无上之兵。我也没有什么夙愿，如果说大人让我死得轰烈一点，那我也是心满足了。”

    　　“然后呢？”李七夜看着固尊，不由露出笑容说道。

    　　固尊也笑着说道：“当年大人曾指点我造化，大人曾谈过一种血链之法，既然都要死了，那就请大人送我一程吧，我这卑微的生命能用这样的方式结束，这也是我的荣光，这也是大人对于我的恩赐。”

    　　“也罢，既然是如此，我成全你便是。”李七夜不由露出了笑容，缓缓取出了冥帝六轮筒，当然杀死固尊根本就不需要冥帝六轮筒这样的兵器。

    　　“机界的技术，绝无伦比的祭炼之法，这是一个纪元最高的文明。此物与余太君家中的那件宝物是同出于此术，在当世之间也唯有大人造出如此神奇之物。”看到李七夜手中的冥六轮筒，固尊不由十分感慨地说道。

    　　别人无法认出冥帝六轮筒这样的东西，但是固尊却认得，而且他还能娓娓道来，说出此物的技术，固尊毕竟是得到李七夜指点过，他的见识远不是世间那些凡夫俗子所能相比的，就算他是不如李七夜，但在举世之间也少有人能与他相比。

    　　“是的。”李七夜点头说道：“这一击足可以说一切灰飞烟灭，不管是怎么样的防御，不管是怎么样的规避，在这一击之下一切的挣扎都是枉然。”

    　　“这也的确是，当年斩仙一战，屠灭亿万古冥，多少古冥魔血，多少古冥毒尸，甚至是包括了古冥仙帝之尸，九界的天命，再配之以绝世无上的仙材，大人这才打出如此绝世之兵，此乃是世间最可怕的禁器，也是世间最恶毒之器。”固尊娓娓道来，笑着说道：“能死在如此绝世之兵之下，这乃是大人的恩赐，感激不尽！”

    　　面临死亡，固尊依然是言笑晏晏，如此的风姿也的确是让人佩服，那怕曾经与固尊为敌过的余太君都不由点了点头，以固尊的风采的确是不弱于他万古十大天的名头，能做到这一点已经是实属不易。

    　　此时李七夜乃是冥帝六轮筒在手，笑着说道：“那就让我们开始吧，该结束的时候了。”说着他手中的冥帝六轮筒已经瞄准了，至于瞄准哪里也就只有他才知道了。

    　　“开始吧，该结束了。”固尊不由感慨地说道，说到这里他不由回再远远看了镇天海城一眼，不管他是好人还是坏人，但镇天海城都是他的家，是磨难也好，是温馨也罢，这终究是他的家，在临死那一句他最终还是忍不住回看了一眼镇天海城！

    　　最终，固尊缓缓地闭上了眼睛，轻轻地说道：“该结束了，再见吧。”说到这里他的眼角有着淡淡的湿意，他并不害怕死亡，他心里面有着不舍而己。

    　　“噗——”的一声响起，就在这刹那之间，李七夜还没有开枪，固尊已经死了，瞬间固尊把自己震成了血雾，在他成为了血雾瞬间听到“铛”的一声响起，血雾化作了一条铁链般的法则，然后又是“铛”的一声响起铁链就像落锁一样，瞬间锁住了九界中的某一个浮动空间坐标，瞬间把坐标锁得死死的！

    　　“轰——”的一声响起，就在这刹那之间李七夜手中的冥帝六轮筒开了第一枪，这一枪射出瞬间喷涌出了可怕无比的魔焰。

    　　这魔焰瞬间击中了被鲜血法则链所锁住的座标，然后“啵”的一声，可怕无比的魔焰瞬间轮化作了雷浆。

    　　“轰——”的一声巨响，整个九界都摇晃，雷浆瞬间穿透了空间，不管这个坐标是在九界的哪一个地方，不管这个坐标藏得有多隐秘，但这一刻都被击中了。

    　　“砰、砰、砰”的一阵阵巨在九界中回荡，只见雷浆瞬间击穿了这个藏于九界某一个地方的老巢，这个老巢极为隐秘，而且拥有着世间最强大的防御，但是在雷浆的炮轰之下一阵阵崩碎声音响起，上千层的晶莹防御墙瞬间被轰得粉碎。

    　　“啊——”凄厉无比的惨叫声不绝于耳，只见这个隐藏极深的老巢在被击中瞬间魔焰冲天，一个个魔影浮现，欲冲天而起，欲逃遁而去。

    　　但是雷浆瞬间淹没了整个老巢，瞬间被轰得灰飞烟灭，雷浆把老巢中的所有古冥都炸得尸骨无存，连一点点的骨渣都没有留下来。

    　　一击之下，李七夜把在九界中隐藏极深的古冥一个老巢给屠灭了，老巢中的古冥没有丝毫逃走的机会，他们老巢也没有丝毫更换坐标的机会！

    　　

    　　

