    处理了顾磊和刘艳的事情，秦风也顺利拿到了吊坠，之后并没有回到别墅，而是绕着小区转了一圈。

    一米阳光小区给秦风带来的惊喜还是挺大的，这小区当时宣传的很好，也给滨海人带来了深刻的印象，不论是所象征的地位，还是所谓的风水宝地，都让无数人羡慕，当然，让秦风最为欣喜的，还是风水宝地这一说。

    其实很多楼盘项目，在宣传的时候，都会说是风水宝地，找风水大师看过，但其实真正的风水宝地少之又少，大多都是造势吓唬人的。

    一米阳光却不同，秦风之前没来过，也没细想，但是近来之后，他就觉得这地方不简单，不论项目请的那位风水大师是不是有真本事，这都是一块绝佳的风水宝地，灵气比其它地方旺盛很多。

    虽然和修仙界比起来不值一提，也不适合修炼，但如果改造一番，比如布置阵法，凝聚周围的天地灵气，就会助旺秦风的修炼，而这，正是秦风最为需要的。

    绕着小区转了一圈之后，秦风对一米阳光小区也越来越喜欢，越发的感兴趣，同时也发现了对他更为有利的事情。

    整个小区如果要布置阵法，那就需要找到合适的阵眼，也就是阵法的核心，而那核心的位置，刚好在秦风即将入住的那座别墅！

    “地方倒是好地方，不过也急不来。”秦风暗暗感慨，又无奈的笑了两声。

    这事情的确急不来，虽然有利于布置阵法，但是布置阵法需要的材料，秦风现在所能拥有的，就只有刚刚得到的那个玉吊坠，聊胜于无。

    没办法立刻行动，秦风也只能回到了别墅，搬家公司的效率很高，秦风进门的时候，整个别墅已经布置完成。

    孟可和林乐乐全都闲了下来，此刻正坐在沙发上，小囡囡则是快步跑去了儿童房，并没有注意到秦风回来。

    看到秦风进门，两个女人全都看向了秦风，眼神中闪烁着几分期待。

    “怎么用那种眼神看着我？”秦风淡笑问道。

    “恩……”孟可沉吟了会儿，带着几分商量的语气道：“乐乐很喜欢这个地方，其实我们这里这么大，房间很多，完全可以让她住这里啊。”

    “乐乐这人很靠谱的！”担心秦风拒绝，孟可又补充道：“而且她以前帮助我很多，我觉得让她住在这也挺不错。”

    秦风耸了耸肩，哭笑不得的道：“你不介意的话，我当然无所谓。”

    他觉得这也没什么，反正房子很大，林乐乐住这，以后他和孟可有什么事的话，还能让这货照顾下小囡囡，毕竟小丫头一直都很喜欢林乐乐。

    “太好了！”林乐乐居然兴奋的蹦了起来。

    收拾好了房子，也就没什么事情了，一群人便聚在一起陪着小囡囡玩了起来，不过玩到正兴奋的时候，秦风突然接到了陆北川的电话。

    “主人，您让我办的事情我这里有了点消息，过两天在清水镇有一场拍卖会，不是普通的那种拍卖会，而是我们圈内人的，如果过去看看的话或许能找到您想要的那些。”

    “好的，我知道了。”秦风应了一声便挂了的电话，心中却是一阵欣喜。

    终于有消息了！

    孟可微微皱了皱眉，询问道：“怎么回事？”这次她眼神中居然浮现出担忧之色，深深的凝视着秦风。

    她很聪明，刚才看秦风打电话时候的表情，就知道那件事情对秦风很重要，而且是秦风不得不去做的，但是站在另外的角度，以秦风如今的实力和地位，让他不得不去的事情，怎么可能那么简单呢？

    “没事吧。”秦风无奈一笑，也不打算隐瞒，便认真解释道：“过两天在清水镇有一场很特殊的拍卖会，我觉得能买到我需要的东西，所以要去一趟。”

    “清水镇？”孟可微微一愣，沉吟了会儿，似乎是在思考什么，几秒钟后，她紧接着说道：“虽然是个小镇，但是是滨海市很出名的旅游地，最近我想放松下了，要不我跟你一起去？”

    这话让秦风心中一暖，他早就看出来了，孟可是在担心他，说是去玩，实际上无非是觉得跟在他身边能够安心。

    倒是秦风这里，并不觉得这是什么大事，便点了点头，答应下来，“那就一起吧，大家一起去，人多也能热闹点。”

    “一起去？”孟可反而犹豫了，主要是担心这次会遇到什么危险，不过再想想秦风现在的实力，最终还是点了点头，答应下来。

    ……

    第二天一大早，一行人便立刻出发，不过刚出门就遇到了小区的物管经理，将门禁卡和一副全新的车钥匙交给了秦风。

    都是柳家送来的，秦风也就没拒绝，收了下来，刚好开着新车，带着孟可等人前往目的地，二十多分钟后，车子就上了高速。

    “粑粑粑粑，你开快点，囡囡最喜欢坐车了！”车子里，小囡囡扒在窗户边，看着外面飞快掠过的景物，显得兴奋异常。

    然而紧接着，孟可啪的一下，一巴掌拍在了小囡囡的屁股上，没好气的道：“瞎闹腾什么，不知道开车要慢点吗，开快了多危险？”

    “可是开车的人是粑粑哦！”小囡囡摸了摸屁股，又委屈兮兮的看着孟可，“粑粑很厉害的，不会有危险的！”

    “粑粑粑粑，你开快点好不好！”小囡囡又满怀期待的看向秦风，她很确定，秦风根本不会拒绝她的要求。

    事实上，秦风也的确没打算拒绝，他虽然不怎么开车，但是车技很强，根本不认为会遇到什么危险，哪怕车速到了两百以上都能控制。

    不过还没等秦风回应，孟可紧接着瞪了秦风一眼，呵斥道：“你敢开快了试试！”

    “额……”秦风有些尴尬了，按理说，他肯定不会答应小囡囡的要求，但是孟可的要求他也没理由拒绝啊。

    这倒是让他头疼了，因为以前和孟可还有小囡囡在一起的时候，母女二人的意见都会很一致，但是这次，意见不同，让他觉得两面为难了。

    孟可说的那些当然有道理，还有以她的性格，如果不停她的，她肯定会生气，可如果不听小囡囡的，小丫头也会生气委屈。

    而就在秦风苦恼的时候，突然间！

    轰！轰！！！

    阵阵发动机的猛烈轰鸣声传来，只见秦风的奔驰车旁边，一辆改装过的跑车出现，跑车和奔驰车并驾而行，同时司机在不停的猛踩油门，似乎是在向秦风挑衅。

