    许多来这里的人都是等着林飞炒菜的，林飞过来，他们才开始点菜。

    他们不但喜欢吃他做的菜，更喜欢看他炒菜的架势，爆炒的火焰中，菜肴在起舞，拿捏到极致的撒料，十分有艺术感。

    那个黑瘦带帽子的男子又看了一眼炒菜的林飞，眼中露出一丝诧异之色，接着又低头去看那盘花生米。

    “轰！轰！轰……”几辆摩托车在大街上疯狂的飞驰而来。

    “吱啦……”在众人惊惧的目光中停在刘氏大排档的前面。

    刘强吓得腿一哆嗦，因为他已经看清来人，是山水镇让人闻风丧胆的张虎。

    张虎是个秃子，一脸横肉，脸上还有个长疤，长得虎背熊腰，上身一件黑色紧身背心，脖子上的大金链子很是晃眼，下身一个大裤头，穿着一双拖鞋，标准的市井地痞流氓的样子。

    其它几辆摩托车上都是坐着两个人，俱都是纹龙画虎之辈，他们吹着口哨从摩托车上下来，无比嚣张的把张虎簇拥到中间。

    张虎摇晃着身体，眼中射出狠辣的光芒，走向刘强他们。

    “虎哥来了！”林飞当然认识他，来到山水镇最严重的的两次受伤都是拜他所赐，当然这也和林飞前身的龌龊行为有关系。

    其实张虎比他小，三十岁左右，不过在这个山水镇官称虎哥。

    “林大胖子，没你的事，炒你的菜！”张虎旁边的一个黄毛叫王东的人喝道，他们都认识林飞的，俱都叫他林大胖子。

    张虎斜了林飞一眼，没有说话，林飞这种小混子他根本就不屑一顾。

    他大摇大摆的走到战战兢兢的刘强面前，淡淡说道：“生意不错啊。”

    “小本买卖而已，那里比得上虎哥，您是干大买卖的人啊。”

    黄毛王东斜着嘴晃着脑袋，“告诉你，我们虎哥现在已经掌管这条街了，今天来不为别的，就是要告诉你，既然在这条街上摆摊，就要上交管理费。”

    原来是来收保护费的，而且这么明目张胆！

    “管理费我们已经交给街管处了，凭什么还来要管理费。”刘雨冲了上来，不服气的说道。

    “我靠！街管是街管，虎哥是虎哥，是一回事吗？再说街管算个屁！能保证你在这条街上不受欺负？”

    “没人欺负我们！”刘雨冷哼道：“当然除了你们这些流氓！”

    “说谁是流氓！说谁是流氓！”黄毛王东扬着下巴目露凶光狠狠的说道。

    刘强赶紧把刘雨拉到后面，眯眼堆笑道：“虎哥，我妹妹年纪小，不懂事，说话不经过脑子，你别见怪。”

    张虎露出被烟熏得黄黑的牙齿，嘿嘿道：“说的没错，我们就是流氓，所以，今天让你知道流氓的厉害，小姑娘长得真不赖，正好今晚我们兄弟都挺寂寞，就陪我们爽爽，这样今天你的管理费就不用交了！”

    “虎哥！”刘强一听吓坏了，护着也吓到的刘雨说道：“多少钱我都给你！”

    “早这样不就完了吗？”张虎阴笑道：“这样吧，看你也算老实，干点买卖不容易，就给你打个折，以后要想继续在这条街上干，每天上交五百元就可以了。”

    “虎哥，我累死累活一天最多也就挣个二三百元啊，能不能少收点。”一个月交给街管处才三百元，这个张虎一天就收五百元，这也太欺负人了！

    “麻辣隔壁的！”张虎狠狠的说道：“老子已经给你打折了，还敢给我讨价还价，告诉你，要么老老实实按我说的数交，要么滚出这条街，否则，我不但砸烂你的摊子，还要让你那如花似玉的妹妹每天陪兄弟们喝酒睡觉！”

    林飞算是弄明白了，估计这条街上有人眼红他俩的买卖好，抢了别人的生意，使了个歪招，请张虎这个恶霸来赶他们走的。

    “我说小虎，差不多就得了。”有个人突然轻轻的说道。

    众人都愣住。

    张虎张着嘴对黄毛说：“刚才我幻听了不成，有人竟然喊我小虎？”

    黄毛傻眼道：“好像是。”

    “什么叫好像是，就是我喊的，小虎，你今年不到三十吧，我比你大十岁呢，你应该喊我哥，不过喊我叔也不为过，喊大爷也行，你在我眼里就是个没长大的小娃娃。”然后一双大手摸上张虎的秃头，“你这孩子，留秃子就不用洗头了吗？弄的我一手头油！真是的……”

    现在很安静，安静的都能听到运河水边的蛤蟆叫。

    林飞和刘强兄妹也是懵的，因为摸张虎光头说话的不是别人，就是在那个半分钟一粒花生一口酒的那个戴帽子的黑衣人。

    看来这人不是奇怪的人，是个疯子。

    “我草！我要杀了你！”张虎彻底暴走，咆哮着，张牙舞爪的朝着对面的人扑来。

    众人心惊，这个疯子要惨了，张虎一定会打死他的。

    “砰！”

    一声惨叫声中，众人愣住，被打的竟然是张虎，只见张虎硕大的身子凌空而起，空中做了个跳水动作305D，难度系数7.0，向后翻转360度，屈体，不过入水动作很差劲，直接趴在一张餐桌上，把桌子直接压趴，重重的轰在地上。

    在众人惊讶的目光中，那人突然跑到张虎刚才骑的摩托车旁，一个跨步上去，“小虎子，大爷走喽！”

    “轰……！”扬长而去。

    “我的奔雷摩托……！”张虎哀嚎道：“给我追！一定给我杀了他！抢回我的摩托！”

    张虎的小弟们抬起一脸红肿歪着下巴的张虎横在一辆摩托上，大呼小叫的骑着摩托朝着那辆奔雷摩托追去。

    就这样，一个突如其来的人，以非常另类的解决方式化解了刘强兄妹的危及。

    “这人带着帽子，难道是佐罗吗？就差一把剑了。”刘雨满眼星光崇拜的说道。

    “咦，你知道佐罗？”佐罗是前世地球上米利坚国的一个西部动画片的侠客，没想到这个世界也有，林飞更加肯定了自己穿越位面空间的可能。

    “这有什么奇怪的，所有小孩都知道！”刘雨无语道。

    “那你知道龙宇吗？”

    “龙宇是谁？”刘雨疑惑道：“难道也是动画英雄？”

    林飞一笑，“是真的英雄。”

    “没听说过。”

    林飞暗想不知这个位面的世界上有没有另一个自己？如果有，是不是也是兵王，或者也已经死去，或者还在山中无聊着。

    林飞笑着摇摇头，这个想法很荒谬啊。

    刘强担心的走了过来，“胖叔，不行我们撤摊吧。”

    “为什么要撤摊？”

    “那张虎找到摩托车还会再回来的。”

    “不会的，最起码这几天不会，你们都放心吧。”林飞猜想那个戴帽子的人玩的是套路，他完全可以凭借一己之力把张虎这些地痞流氓全部解决了再扬长而去的，他之所以骑着张虎的摩托车离开，就是要把张虎这些人吸引到好下手打架的地方，毕竟这是闹市，警察来了就不能愉快的玩耍了，而且还会影响刘强兄妹的生意。

    如果林飞没有猜错，他肯定会再把他们暴揍一顿。

    林飞前世有几个苍鹰队的战友都曾混迹于市井之中，有的也是混混，有的还是不可一世的富二代，都是嚣张跋扈的打架高手，后被父母送往部队改造，后来大彻大悟成为了很牛的兵王。

    经常听他们说以前的事，泡妞打架那是他们的日常，刚才的套路他们也曾用过。

    不过他很奇怪这个人为何要帮刘强兄妹，难道真是路见不平拔刀相助的侠客不成？

    由于张虎的骚扰，吃饭的人少了许多，刚过凌晨，他们提前收摊回到家里。

    林飞屋里的灯亮着，开门一看，原来林忆雪在屋内。

    “大叔，今天回来的这么早？”林忆雪放下一本笔记本，脸上流露着喜悦。

    “今天夜市冷清点，提前收摊了。”

    “太好了，大叔可以多休息一会了。”看着林飞手中的袋子，高兴道：“又给我买水果了？”林飞每天即使再晚，也会提前在夜市上给林忆雪买好水果收摊后带回去，第二天早上交给包租婆孙红。

    “这两天下水蜜桃了，给你买几个尝尝。”

    在她近乎绝望的时候，林飞帮助了她，虽然条件艰苦，但是无微不至，身上穿的，吃的，即使是包租婆做饭，她也知道是林飞每天给包租婆一百块钱，而且有一次多给了三百，是让包租婆为自己买些内衣等生活用品。

    现在连公用厕所也清扫干净了，她知道也是林飞提议的，包租婆孙红什么都告诉她。

    她心中感动的稀里哗啦的，“大叔……谢谢你。”

    “怎么又哭了？”林飞走向前去拿着纸巾擦了擦她脸上的泪水。

    “大叔，你身上好难闻，有股大葱味，还有烟味。”

    “我去冲冲，换换衣服。”林飞立刻闪到一边，拿起一件衣服往洗手间跑去。

    “噗嗤！”她嫣然一笑，竟然一瞬间忘记了心中的烦恼。

    林飞快到洗手间时，看见王陆伸展着双臂堵着洗手间门口。

    “你给我闪开！”

    林飞一愣，他听出里面竟是张兰的声音。

