    梁妲奇怪：“要出什么问题？”

    “亦可有问题。”

    “嗯？”赵依依吓了一跳，连忙看向韩亦可。

    韩亦可坐在椅子上操控着英雄，双手滑动着鼠标敲打着键盘，看表情有些认真，也有些紧张。

    就算韩亦可有些紧张，她操控的英雄没出现任何问题，对线上和对方上单打得有来有回，换血也没吃亏。

    相反这极其正常的操作，让解说台的米勒、瞳夕惊叹不已。

    有些事发生在一个娇小身材的小女孩身上，怎样都令人吃惊。

    “啥问题啊，你别吓我啊，臭徐冉。”

    苏小璐也认真看了一番，同样不解：“真有问题吗？”

    反而是郑夏与梁妲没有开口，等徐冉的解释。

    徐冉皱着眉头，无奈摇头：“亦可她...有些紧张。”

    这话要是别人说，赵依依指定伸出手指头戳对方，笑对方是傻叉。

    可这话是徐冉说的，让她也跟着惊疑起来，连忙再次看台上韩亦可几眼，迟疑了许久还是没想透。

    “臭徐冉，亦可有些紧张不是正常的吗？好歹是她首秀呢，打比赛紧张谁都会的...”

    徐冉只是摇头没说话，他抿着唇，还是有些难以相信。

    台上的韩亦可竟然会紧张了...

    紧张这事情发生在任何人身上都不奇怪，毕竟是自己的首秀，换做任何一个选手来，第一次站在这么大的舞台，还会被全国几十万人直播观看，不紧张才有鬼。

    可韩亦可不同啊。

    徐冉对于韩亦可一直都有着很清楚的认知。

    若是在赛前，韩亦可紧张得畏手畏脚，看起来像个乖乖丫头一样在台上，徐冉也不会担心。

    因为不管是韩亦可在赛前紧张还是她无所畏惧，都是正常的情况。

    好比最初徐冉跟韩亦可第一次见面去网吧，连开机都不会的韩亦可，在进入游戏前自然会有些紧张，毕竟那是她第一次线下真人和心里的徐怼怼玩游戏。

    可在正式进入游戏后，再紧张的韩亦可，也不会紧张，就算旁边有那么多人在看，她也不会紧张。

    也就是这股怪异的专注力，将一切影响都抛之脑后的专注力，才是徐冉支持韩亦可打职业的理由之一。

    韩亦可在进入游戏后就会立马陷入专注，这股专注能够将自身影响、环境影响、外界影响统统视而不见。

    进入游戏的韩亦可，只有两个想法，赢和打爆对方。

    可是现在的韩亦可，竟然有些紧张了...

    紧张所带来的问题，就是她有其他想法了。

    她的想法不再是单纯的想赢与打爆对方，反而是多了些其他徐冉想不到的可能与理由。

    更重要的一点，现在台上的她虽然有些专注，但是和以往相比根本就不同。

    再换句话说...

    现在的韩亦可根本没有进入状态！

    没有进入专注状态的韩亦可，在这场比赛到底能不能完美发挥？

    徐冉不懂，可是要他确定韩亦可会出问题，他也完全做不到。

    可一直让徐冉很安心的地方就是韩亦可的那股专注。

    只要这股状态出来，徐冉就相信，就算这场比赛输了，韩亦可也能完美发挥。

    毕竟是五个人的团队游戏，一个人的完美发挥未必能胜利。

    只要韩亦可能够完美发挥不出问题，那就算输了这场比赛，网上对韩亦可的评价也绝对不会低，这就是韩亦可最好的起步。

    在这场比赛开始前，徐冉心里早有自己的结果预测和心里准备。

    毕竟DMO战队新组队，夏季赛首场输给了VG一点都不过分，徐冉也能接受。

    但是徐冉心里很清楚自己想要的是什么，那就是韩亦可必须打出真实的自己。

    可韩亦可现在的状态打了徐冉一个措手不及。

    因为韩亦可在进入游戏状态这件事上，从未掉过链子...

    难道亦可真的是自己紧张了？所以没法进入状态？还是因为其他原因？

    徐冉手指忍不住摩挲起来。

    可是亦可从未因为环境问题、心里问题而影响到自己打游戏的状态啊。

    尤其打比赛前，她看起来根本没任何问题的样子。

    这到底是怎么一回事？

    苏小璐看徐冉脸色越来越不好，她忍不住安慰：“紧张或许不是坏事。”

    徐冉苦笑一下：“没事，亦可没出问题最好。我只是有些...担心。”

    赵依依思虑了许久，这才后知后觉起来：“是哦，亦可和平时打游戏的状态有些不一样。”

    一直有机会看韩亦可打游戏的人，也就赵依依与徐冉，自然难以发觉平时的韩亦可与台上的她差别在哪。

    若是陈华安在台上或许也能发现韩亦可的状态发生了问题，可现在比赛已经结束，教练是不可能在台上的。

    而小鹏、兮夜等人都认真打好自己的游戏位置，根本没有注意到韩亦可的问题...

    梁妲用手肘推了推赵依依：“别话只说一半啊，小亦可有什么不一样的？”

    赵依依秀眉轻轻皱着，思考了一会：“我也很难说出来...就是平时亦可在家打游戏，都很专注的，我喊她几次都未必肯理我，除非等她打完。可现在的亦可好像没那么专注...不过或许是因为紧张吧。紧张也很正常的。”

    “你说了跟没说一样。”

    “诶，我就顺着徐冉说的这么想，哪真想明白了。”

    说着几人都把视线放在徐冉身上。

    徐冉还是摇头：“没事，看比赛吧。”

    就在几人聊着问题时，台上的比赛并非波澜不惊。

    兮夜、司马老贼对线能力极强，小鹏与乐言也是新生代的打野选手，光是为了争夺一个河道螃蟹，中单、辅助都不惜靠过来想帮自己家忙。

    反而是上单打得有些悠哉，也应该说...是对手打得太稳健了。

    韩亦可每次想尝试换血压补刀后手，Cube很自然而然的退后用技能补刀，虽然时常会因为这个问题漏刀，可完全不给韩亦可任何一点机会。

    这让韩亦可越打越有些着急起来。

    但不管如何，韩亦可这敢打敢拼的姿态，还是让直播间、观众看得很舒服的，至少韩亦可被DMO战队抬上来，不完全是摆烂拿来炒作的。

    前期团队资源有限，不过两个河道蟹，双方打野都没有入侵对方野区的意思...

    甚至能直接说，小鹏和乐言在拿完野区资源后，不约而同地向上路靠去...

    VG战队打法与DMO战队类似，但是VG更倾向于野核，以下路iboy拖发育打中后期，乐言则主导前中期。

    野核打法未必是代表要多吃资源，而是代表野核打法的针对性与侵略性。

    只要打野想抓人，团队优先执行打野的想法。

    乐言很想试试这个女职业选手的深浅，看下她水平到底如何。

    只要抓死了韩亦可，他也算是破历史记录了。

    LPL联赛第一个拿了女职业选手一血的选手。

    乐言想想这事情就兴奋好玩。

    DMO战队的打法也偏野核，但是更注重团队对线，这无法避免。

    主要战队三线的对线能力都强，没必要自舍双臂，尽管这是野核版本，在小鹏感受到乐言的想法后，也早早在上路铺开了眼睛。

    没多久，双方上路打野齐聚头，中路开始往上路靠，VG上单Cube开始退后几步，韩亦可趁势而上越打越勇。

    战斗一触即发，乐言的男枪率先闪现过墙丢了个烟雾弹，原本一直苟着发育的Cube也气势大改扭头砍向韩亦可。

    韩亦可丝毫不惧，直勾勾朝Cube而上，另一边的小鹏操控着豹女也从草丛出来，两人目标明确，先集火Cube。

    在技能与走位之间，双方血量骤然降低，兮夜赶来最快，在一波波信号声中，率先交出闪现的乐言不甘心后退。

    而Cube的血量最低，也跟着后退。

    韩亦可不甘心就此放对方离开，心中决意，位移技能交上当场闪现到Cube的脑袋上，举起手中的大斧头，势必要将其砍成两瓣。

    不单单Cube，就连乐言在一旁都看傻了。

    因为Cube血量很低，摸两下就死，可你的血量也不健康啊，上来互换啥想法？

    韩亦可的想法很单纯，一血有400块钱，自己后面再被反杀不过给了乐言300块钱，至于死掉拿了助攻的Cube，钱就更少。

    她要把经济差打出来。

    就在她闪现上去的时候，观众们甚至解说都紧张起来。

    大家都没想到这个韩奶奶的小女孩，竟然这么敢操作。

    就在大家都以为Cube难逃一死时，意外发生了。

    韩亦可的大斧头砍下去，Cube竟然没有死...

    甚至可以说，Cube的血量根本没有削减。

    韩亦可闪现A兵了。

    这个操作让在后面的小鹏、兮夜看傻了，而对方也有些呆愣。

    Cube见自己没死，立马拉闪出去进塔，乐言嬉笑着把闪现过来白给的韩亦可人头收了下来。

    一血被乐言收下。

    小鹏不甘心这么白给，紧跟闪现想要把残血的Cube收掉，一个飞标而出，却被Cube扭了一下闪过了。

    乐言开始粘着小鹏的豹女打，要不是兮夜就在后面接应，就这么长的线，小鹏势必要被乐言粘着打死。

    “果然...”

    徐冉在台下见韩亦可有些发呆坐在位置上，他有些无奈。

    现在的他没办法帮到韩亦可，在韩亦可没进入状态，他就有不好的感觉。

    没想到比赛还是失误了。

    台下观众有几人笑出了声，尤其在见到裁判OB回放后，更是议论纷纷起来。

    闪现K头这种操作有手就行，可韩亦可还能失误，自然被观众取消。

    赛事直播间的玩家，更是起哄得好玩，叫骂的应有尽有。

    那些骂的难听的，赛事直播间超管都杀疯了，依旧没止住这个情况。

    是啊，打得好，韩亦可自然会受到几倍于其他选手的流量追捧。

    可若打得不好，韩亦可也自然会受到几倍于其他选手的侮辱叫骂。

    这件事徐冉心里早有准备了。

    然而徐冉最初的想法就没有抱着比赛必赢的想法，而是想着让韩亦可好好发挥，就算她不出错，也势必会得到大家得夸赞。

    但是没想到...

    解说台上米勒、瞳夕倒是为选手解释起来。

    米勒：“回放看下来，这个操作失误其实蛮大的。”

    瞳夕：“希望大家能够对韩奶奶这位选手多多包容，毕竟第一场首秀，紧张是难免的，任何事都有向前看。”

    米勒：“没错，例如韩奶奶闪现想换人头的想法，其实是极其不错的选择。上路是DMO战队的前推线，只要韩奶奶闪现换掉了Cube的人头，就获得一血400块钱，就算人头被后面的乐言收到，也只有300块。可死去的Cube仅仅只有150块钱的助攻钱，再加上是前推线，他亏的还有兵线的资源，可以说这种互换的方式，若是成功，对于Cube是前期的一个打击。”

    瞳夕：“没错，从这里可以看出来，DMO战队是个前期极其注重对线的战队打法。”

    有些理智的玩家听到解说的解释，倒是明白了韩亦可闪现上去互换的想法，可不理解韩亦可失误的操作。

    毕竟就当下的情况看来，Cube没死，反而韩奶奶自己送了一血。

    若不是兮夜来得及时，说不定小鹏的豹女也要跟着暴毙，可谓是带的一波好节奏。

    随后的比赛，韩亦可似乎被前面自己的失误操作打破了心态，打法变得畏手畏脚，上线后只敢默默补刀，不再想着秀操作换血。

    而这波节奏也被VG战队抓到了先机，尤其这波节奏优势还在乐言身上，野核战队打法的乐言，前期直接主导了比赛。

    虽然兮夜、司马老贼拼命撑过了前中期，可团队资源上的差距越拉越大，怎么拉都拉不回来。

    最后在后期一波大龙团战中，DMO战队输掉了这场比赛。

    而在这场比赛中，DMO战队其他人都在努力争取夺回优势，唯独韩奶奶在第一波上路节奏后，彻底陷入了沉寂。

    这差异放在台面上，立马让观众感到不舒服，针对韩亦可的玩家就更多了。

    第一场比赛结束，韩亦可失魂落魄地跟着其他队友下了台。

    而徐冉等人坐在位置上默默看着。

    徐冉的表情凝重严肃，却没有开口说话。

    “徐冉，你还坐着干嘛？还不去安抚下亦可？”赵依依看不下去开口。

    “还有第二场，不急。”徐冉默默道。

    “什么不急？！”

