    但对正在困思无果的秦皇嬴政来说却像过了半个世纪那般漫长，正如言峥与彼岸花所说的那样，李建成的那番金钱论，简直无懈可击，他找不到半点可以反驳的理由！

    它山之石可以攻玉，秦皇嬴政虽然没有想到破解办法，但从李建成的金钱论述上，却得到了不小的启发！

    他何苦以已之短，攻他人之长！

    既然他破不了对方的财可通神，何不效仿对方增加自身权柄，把自己的实力发挥到最大！

    打定主意之后，秦皇嬴政晦涩的目光中多了一抹凶光，厉笑着说道：“寡人自执掌秦国以来，扫灭六国，统一海内；开创帝制，加强中央统治；废除分封制，改行郡县制；书同文、车同轨、行同轮，统一文字、货币，度量衡……以始皇之名奠定华夏两千余年政皇朝法度基本格局，秦自商鞅时废井田、开阡陌以来……皆是开天辟地被明代思想家李贽誉为“千古一帝”！寡人之功绩，功在当代，利在千秋！

    “帝者，生物之主，兴益之宗“，“因其生育之功谓之帝“。“皇为上，帝为下“。

    上古三皇五帝，羲皇伏羲、娲皇女娲、黄帝轩辕、炎帝神农等皆不是真正帝王，仅为部落首领或部落联盟首领，其“皇“或“帝“号，为后人所追加。夏朝君主称“后“，商朝君主称“帝“，周天子称“王“。战国诸侯大多僭越称王，尊周天子为“天王“。公元前221年，寡人横扫六国，统一天下。

    此乃亘古未有的功业，三皇五帝之功绩亦不如寡人也！

    若不改变“王“之称号，就“无以称成功，传后世“。

    于是，寡人便命李斯等人研究一下怎么才能改变寡人称号，以显示寡人的“丰功伟绩“。李斯等人商议后报告寡人说，上古有天皇、地皇、泰皇，泰皇最贵，可改“王“为“泰皇“。寡人反复考虑，认为寡人“德兼三皇，功盖五帝“，决定兼采“皇“、“帝“之号，将这两个称呼结合起来称为“皇帝“，成为帝制时代最高统治者的称号。寡人自称“始皇帝“，后世俗称“秦始皇“，皇帝“，意指天地，而“皇帝“一词则是告诉人们，天地是万物之主。从此后世天子皆自称为皇帝！

    寡人乃天地之主，万物之尊！区区金钱之流又奈我何！“

    秦皇嬴政没说一句话，身上的气势便攀升一分，等他说到“皇为上，帝为下“之时，身侧两个十二金人，突然化作两道金光飞进秦皇嬴政身体之中。

    只见那秦皇嬴政苍老干枯犹如树皮一样的皮肤，迅速膨胀恢复生机，皮肤上散发出强烈的金光，霎时间秦皇嬴政好似一尊金佛似的，全身上下金光璀璨！

    身体也随之节节攀升，待秦皇嬴政全部讲完，秦皇嬴政已经涨到两米多高的巨人，全身上下金光夺目，仿佛是那金乌坠落到地，涌现出的强大能量，令言峥彼岸花等人为之咋舌。

    然而对面的李建成恰恰相反，随着秦皇嬴政收回自己的法则威压，财可通天的金柱肉眼可见的消融下去，内敛入李建成身体之内，至此李建成周身再无金光，变得愈发深邃起来。

    如果说秦皇嬴政是那暴烈的骄阳，那么此刻的李建成便是神秘的黑洞，那深不可测的气息，让人觉得不比秦皇嬴政的骄阳差多少。

    烈日横空万物枯寂，那黑洞降世自然也是毁天灭地！

    双方还未有下一步举动，强大的气势便碰撞到了一起，暴烈如日的金光，与晦涩不明的黑色金光交织在一起，相互碰撞，千金楼大厅内就好像有口大钟想起一般，交织的金光如水波般层层激荡。

    彼岸花见势不妙，赶忙再次召唤出自己的藤蔓抵挡，兴许是金光中的毁灭气息令彼岸花感觉到一丝危险，彼岸花的藤盾上也泛起一层红色妖冶的血光。

    吕布与那黄脸汉子亦是严以待阵，吕布身上黑红色煞气弥漫，老远看去，仿佛是一块烧红的木炭，而身旁的黄脸汉子身上则出现了一道黑色龙气环绕周身，消除金光带来的威胁。

    不知为何，黄脸汉子唤出的黑龙身上也散发着淡淡的金光，与李建成，秦皇嬴政纠缠在一起的金色波纹颜色差不多，游走在一片金光内，好似那蛟龙闹海一般，端是怪异

    无比！

    看到那条金龙彼岸花脸色大变，忍不出脱口而出：“卧槽！阎罗！”

    令彼岸花都忍不出吐出脏话，彼岸花心中的震撼可想而知，一直沉浸在秦李二人威势中的言峥瞬间被彼岸花的惊叹声所吸引，立刻顺着彼岸花的目光看去，口中不停的好奇追问道：“阎罗？什么阎罗，地府的阎罗王来啦？在~在~哪呢。让我瞅瞅？我还没见过阎罗长什么样子呢！”

    抻长脖子望了半天言峥也没看到阎罗的影子，不禁有些失望道：“哪有阎罗啊！”

    彼岸花这会儿也从刚才的惊讶间走出来，伸手为言峥指明方位随后指着黄脸汉子说道：“看到那个黄脸汉子了吗？他身上的黑龙便是阎罗独有的功法，名为阎罗决，以冥凝龙气，最终凝练出一身阴界龙气，有点类似与你们阳间的帝王龙气决这类的功法！

    在阴间，阎罗决只有阎罗才可以修炼，其它人断无模仿的可能，因为修炼阎罗决需要与地府的阎罗神职相辅相成！没有阎罗阴格便无法修炼阎罗决，所以我才敢肯定，对方乃地府的一位阎罗！“

    言峥暗自点头，眉头微皱，虽然他对阎罗充满好奇，但眼下显然不是讨论阎罗的时候，犹豫片刻，言峥心急火燎的说道：“咱们等会再说阎罗之事，这李通跟秦皇嬴政，这是怎么了，一起吃药，变成超级赛亚人？为何会突然猛了这么多！”

    彼岸花随口接道：“我当是什么呢，把你吓成这样，他俩现在的状态，你不用过于担忧。临时状态提升罢了非永久性！“

