    “真的吗？”薄小可诧异万分。

    之前哥哥逼她过来道歉时，她还担心白汐汐借此机会故意为难她，没想到她答应的这么爽快。

    白汐汐轻轻点头：“嗯。都过去了，也不完全是你的错，我们一笔勾销就好。”

    薄小可听她再一次说的笃定，脸上瞬间扬起灿烂的笑容，开口说道：

    “谢谢！”

    然后就跑到薄司衍身边，一脸笑意盈盈的望着他：

    “哥，她原谅我了，这下你不能再责怪我了，我要出去玩了。”

    薄司衍面对她这样的姿态，到底是没有阻拦，毕竟在这场事件中，她也是受害者之一。

    他温柔的轻嗯一声，嘱咐：

    “注意安全，有事跟我打电话。”

    “嗯，好。”薄小可转身离开。

    白汐汐看着这美好的画面，心里愈发的沉甸甸。

    果然，幻觉里发生的事情全都是美好的，一不小心，就会彻底的沦陷进来，不愿离开。

    而那位医生说的对，任何时候都不该被美好的现象所迷惑……

    一旦迷惑，真实中的自己，再也醒不过来。

    薄司衍本来还想多了解白汐汐的病情，但盛时年态度太过冷淡，他不想让她处在中间为难，也不想打扰她休息，简单的说了几句，便转身离开，去医生办公室询问。

    医生见到他，无比得恭敬有礼：

    “薄先生，你快请坐，请坐……”

    薄司衍平易近人的缓缓说道：“不用客气，也不用紧张，我过来是想询问白小姐的病情，她现在情况怎样？”

    听到白汐汐，医生脸白了白，无声的叹一口气，如实说道：

    “白小姐的病情有点严重，目前我们国内无法治疗，盛总已经联系国外教授。”

    竟然这么严重……

    难怪盛时年态度那么冷……

    薄司衍面色深重几分，询问：

    “国外教授就能治好白小姐？”

    医生复杂的分析说：“这个不一定，精神这方面的病，主要是看病人个人的心理素质和状态，白小姐毕竟是女人，有点脆弱，再加上她性格也比较独立自强，很想自己拯救自己。

    但是对于这个病来说，她的要强放错了地方，导致病情愈发复杂。”

    薄司衍听在耳里，心里沉重的不是滋味。

    在他眼里，白汐汐犹如一朵洁白清晰的栀子花，让人舒服顺心，她本该漂漂亮亮，宁宁静静的，现在却遭受这么大的风吹雨打，除了心疼，还是心疼。

    另外，心里默默的，又对盛时年厌恶了几分。

    若不是他选择联姻，白汐汐不会受到伤害，更不会发生这样的事情，小可也不会被帝懿……

    “薄先生，不过请你放心，不管是我们医院，还是教授，都会尽心尽力的治疗白小姐的，如果可以，能找到当时催眠她的催眠师，或许更好治疗。”

    薄司衍收起思绪。

    当时催眠白汐汐的催眠师？这怕是要问帝懿，才能知道是谁，他开口：

    “那麻烦你们务必照顾好她，切不可再发生之前的跳楼事件，我会派人去找。”

    “好的，薄先生。”医生恭敬领命。

    薄司衍迈步走出办公室，在转角之时，却意外的看到盛时年浑身清冷矜贵的站在那里，似乎是特意在等他。

    果然，不待他开口，他就冷冷的道：

    “小汐的事情用不着薄总统关心在意，你也没有身份和名义来关心。”

    言下之意，她是我的女人，你收起你不该有的好心。

    薄司衍怎会听不出盛时年的话里之意？不过他依旧温润友好，开口缓缓说：

    “我只是把汐汐当朋友，何况她受到伤害和我们家小可脱不了关系，我尽点绵薄之力是理所应当。”

    “呵。”盛时年冷笑一声，极其冰冷的语气道：

    “薄总统与其在这里尽绵薄之力，还不如回去好好教导你们家的千金小姐。年纪如此之小，就和男人玩那样的游戏，你确定你的溺爱是好的？”

    这个问题，问的薄司衍一怔，面色有些僵硬。

    实际上，在发生这件事情以后，他的确觉得薄小可很过，也反省过自己，是不是对她太过溺爱。

    但……

    “盛总不了解别人的事情，没有权利评头论足，尤其是汐汐这次的事情，和你联姻也脱不了关系。你自己才应该好好反省。”

    薄司衍抛出话语，丢下一个深深的眼神给盛时年，转身，迈步离开。

    他不想去计较自己对薄小可的爱是不是溺爱过头，只知道她是父亲唯一留下的东西，母亲的希望，更是千辛万苦才得来的。

    对她好，是一辈子都无法更改的事情。

    盛时年站在原地，耳边回荡着薄司衍那句‘汐汐这次的事情，和你联姻也脱不了关系’，他的目光一片深谙复杂，深邃讳莫。

    若是他当时没有那么生气，没有联姻，这一切的确都不会发生。

    因此，很多时候一句话，一个决定，影响的不只是当时，还有以后。

    做任何决定，都得三思而行。

    盛时年在楼道站了许久，然后去阳台外面抽了一支烟，才回病房。

    病房里，白汐汐正在看电视，一边吃着零食，表面上看起来状态很好。

    注意到盛时年进来，她看他一眼，随意的打招呼：

    “你回来了？要不要过来一起看电视？这个电影很好看的。”

    她的笑，天真无邪。

    落在眼里，比春。光还明媚。

    盛时年眸光深了深，走过去坐在她身边，伸手，握住她的小手：

    “小汐。”

    他突然这么认真深情的叫她，白汐汐有点局促，转眸过去：“嗯？怎么了？”

    她的那双眼睛，明如皓石，耀眼清澈。

    但盛时年知道，她这一切或许都是假装出来的，开口深深说道：

    “答应我，要好好的陪在我身边，不要再有那些危险的想法和举动。”

    因为如薄司衍所说，这次的事件和他有关系，他已经很自责，若是她再发生点什么，他不知道该怎么原谅自己……

    男人的目光太深，太沉，还带着浓浓的复杂情绪。

    白汐汐看着，觉得里面有旋涡，带着磁场，要将她深深的吸进去……

