
　　在整理剩余7本心得秘籍的时候，夜未明首先拿出来的是，由段正淳贡献的《剑术心得》。

　　虽然说夜未明现在已经49级了，距离50级大关只有一步之遥，但他并没有选择将这份《剑术心得》留给《惊天九剑》来使用，而是直接将其加在了《全真剑法》这个无底洞是上。

　　虽然距离将无底洞填满还有很大的差距，但夜未明相信，到了真正将它填满的时候，这门剑法一定会给他一个大大惊喜。

　　剑术之后便是掌法。

　　夜未明将两个人的《拳掌心得》全部用掉，又补上了三十几万的修为，终于将“飞龙在天”和“见龙在田”也同样升到了满级，使其属性变成了：

　　飞龙在天

　　……

　　等级：10

　　熟练度：——

　　攻击＋700%，精准＋700%

　　消耗内力：500点。

　　居高临下：出掌前身体跳跃得越高，掌法的威力越强。

　　……

　　见龙在田

　　……

　　等级：10

　　熟练度：——

　　防御＋1000%，攻击＋200%，精准＋600%

　　消耗内力：500点。

　　无欲则刚：体魄属性的30%，将抓化为掌力坚壁的基础防御力。

　　……

　　而剩下的最后两本心得秘籍，夜未明也一口气的全部将其旁通掉。

　　段正淳的《指法心得》旁通到了《无色禅》上，让这门内功的熟练度再有些许提升。

　　玄悲的《短兵器心得》则是旁通到了《岱宗如何》上面，让这门绝学再升一级！

　　岱宗如何（绝学）

　　……

　　等级：8

　　熟练度：7020/20万

　　攻击＋80%、命中＋80%、暴击伤害＋80%，要害攻击有15%几率一击必杀！

　　……

　　至此，所有的心得秘籍全部消耗完毕。

　　夜未明这才伸了一个懒腰，在自己的好友列表之中筛选了一下后，有选择的将《鲁公秘录》的物品链接群发了出去。

　　片刻之后，收到回复若干。

　　【我对这个没兴趣，不过要恭喜你。】——非鱼

　　【夜大哥又对工匠技能感兴趣了，需不需要我帮忙弄一些稀有木材？】——透明的天桥

　　【学这个，能避免我给BOSS陪葬吗？】——唐三彩

　　【阿明这是打算自己动手制作棺材鸭！话说，启灵棺材铺的货色已经满足不了你了吗？】——三月

　　……

　　一大堆好友发回来的各种回复五花八门。

　　其中调侃居多，恭喜的少，但大家貌似都对这本秘籍并不是很感兴趣。

　　毕竟，夜未明想要转让这本秘籍的初衷，也只是希望能够找一个代替自己来制作极品棺材。具体的操作就是……他先把秘籍卖给别人，让别人去练，练好了他再花钱回收对方制作的成品棺材，这样就省去了自己大量的时间和经历。

　　不过现在看来，貌似其他人对这本秘籍的需求，还不如自己高呢……

　　如果扔到万三拍卖行去卖的话，怎么和买家联系回头订购棺材的事情又成了一个老大难的问题。

　　毕竟，拍卖行的规矩就是替买卖双方保守身份秘密。

　　或者，可以提前打个商量，在双方你情我愿的情况下通融一下？

　　……

　　【你把这本书的链接发给我，是打算出售，还是炫耀？】——莜莜

　　见到这位久违的唐门大师姐的回复，夜未明顿时眼睛一亮，如果说在自己的好友中有一个人最适合这本秘籍的话，绝对非这位铁血少女莫属。

　　特种兵出身的她，本身除了枪械之外，也能够熟练的应用各种野外生存与实战的机械装备，使其战斗力的生出能力大幅提升。

　　那些特殊器械在武侠背景的游戏里固然很难实现，但如果能够掌握一门高级的机械制作技能，其中很多原理并不是很复杂的东西，说不定就可以被还原出来。

　　而且，有了游戏中极品材料与技能等级的加成，其效果甚至会超出现实中的作战装备也说不定呢！

　　这本秘籍如果落在莜莜的手里，绝对可以让她的综合能力，在原有基础上再上一个新的台阶。

　　果然，在夜未明回复了愿意出售的消息之后，莜莜立刻询问其价格。

　　而对于这玩意的价格，夜未明还真没想好。按照他的本意，是不打算收钱的，就好像同等价格的任务攻略，他也无条件的免费发送给了牛志春一样。

　　不过鉴于莜莜倔强的性格，这钱还不能不要，所以在犹豫片刻之后，方才恢复过去一条消息。

　　【等你的技能等级提升上去之后，免费我帮我做二十副棺材抵账吧。我出材料，你出手工。】——夜未明

　　【你这个价格出得太低了，就算是友情价也不带这么便宜的。要不改一下，二十副棺材，材料我出，你只需要提供要求就行。或者把这个免费制作的数量提升到五十副。】——莜莜

　　莜莜自认为她提出的价格算是比较合理了，又哪里知道夜未明对棺材的质量需求有多么过分？

　　而且随着等级的提升，他所面对的BOSS等级只会越来越高，顺理成章的，对棺材的需求也会不断提高。

　　所以当真按照夜未明的要求，莜莜自己出材料，替他制作二十副棺材的话，绝逼会亏得血本无归！

　　而夜未明虽然向来都是一个不肯吃亏得主，但坑朋友的事情他干不出来。

　　最后夜未明选择了一个折中的方法，等莜莜的技能等级提升上去之后，免费为他打造五十副棺材来抵账，材料方面自然是由夜未明自己负责。

　　至于说需要更多的话，那肯定还是要给一定的劳务费的。毕竟，同样的时间，如果人家出去打怪升级，说不定就会推倒几个BOSS也说不定呢。

　　将《鲁公秘录》用飞鸽传书的方式给莜莜发了过去，夜未明起身来到了船头，主动找上刚刚化敌为友的王语嫣攀谈起来。

　　根据殷不亏的攻略记载，这个妹子虽然本身不会半点武功，但却对天下各门各派的武功了若指掌。

　　而先前在赤霞庄的时候，夜未明更曾亲眼见识过对方的本事。

　　得遇高人，岂可交臂而失之？

　　横竖闲来无事，夜未明倒是不介意趁机找对方聊一聊这方面的事情，增长一下自己在武学方面的见闻。

　　然而，不聊不知道，一聊起来才发现，王语嫣对于和武学相关的话题压根就不感兴趣。

　　而王语嫣感性的话题，夜未明却又提不起半点的兴趣来。

　　原因无他，因为王语嫣感兴趣的话题是慕容复！

　　那玩意儿有啥可聊的？

　　在夜未明看来，这天下间的小白脸子，除了他之外，就一个是好东西的。

　　什么，你说他不是小白脸？

　　岱宗如何警告！

　　尬聊是很无趣的，夜未明也不是喜欢自讨没趣的舔狗，在发现话不投机之后，索性便结束了这样没营养的对话，当即脚尖一点船板，身形直接飘上了船舱的棚顶。

　　感觉到迎面吹来的习习微风，就这样在船舱的棚顶仰面朝天的躺了下来，将左手枕在脑后，一边静静的看着天空中的云卷云舒，同时欣赏着阿朱、阿碧动人的歌声。

　　小船儿莜莜的水中飘荡了半天，眼见天色向晚，湖上烟雾渐浓，阿朱转过头对王语嫣道：“姑娘，这儿离婢子的下处较近，今晚委屈你暂住一宵，再商量怎生去寻公子，好不好？”

　　王语嫣道：“嗯，就这样吧。”在经过之前的尬聊之后，王语嫣变得越发的沉默了。

　　跟着，阿朱又转头对夜未明说道：“夜少侠，我家虽然建在湖畔，但也有直通外面的陆路。不过如今天色将晚，便请夜少侠在我家住上一晚，明日在考虑去留如何？”

　　其实按照夜未明的想法，此间事了之后，当然要立即去忙自己的事情。

　　赶个夜路神马的，对于大多数玩家来说都是稀松平常之事。

　　对夜未明来说，自然更加不在话下。

　　不过阿朱既然已经开口，他也不好驳对方的面子，当即便点头答应了下来。

　　又划良久，夜色越发浓重，目光所及之处，三女的眼鼻都已变得朦朦胧胧，只见东首天边有灯火闪烁，显得尤为惹眼。

　　阿碧道：“那边有灯火处，就是阿朱姊姊的听香水榭。”

　　小船向着灯火直划。

　　突然间眼前一亮，却是一颗大流星从天边划过，拖了一条长长的尾巴。

　　夜未明见状连忙将双手十指相扣，置于额前，同时闭上了眼睛一言不发，只是朝着流星的方向微微颔首。

　　阿碧见状大奇，忙问道：“夜公子，你这是在干嘛？”

　　夜未明这是已经放下了双手，轻轻笑道：“既然有流星，当然要许愿喽。在我的家乡，有一个美丽的传说，据说只要在流星划过天际的瞬间里许下自己的心愿，流星便会将你的愿望达成。”

　　阿碧眨了眨眼睛：“那夜公子许的又是什么愿望呢？”

　　夜未明的轻轻抬起头来，仰望天穹，似乎要穿过重重星海，看到他记忆中的那颗蓝色的星球，口中轻声说道：“我的愿望是让远在故乡的父母能够平安喜乐，福寿延年。”

　　听到夜未明的话，阿朱和阿碧同时沉默，她们打从心底里羡慕夜未明还有父母可以思念，她们却连自己的父母是谁都不知道。

　　而王语嫣却是依旧沉默不语，对于正处于恋爱期的她来说，天大地大都不如爱情来得重要，比起刚刚离开的母亲，王语嫣还是更加牵挂慕容复的安危。

　　小船越划越近，阿朱忽然低声道：“阿碧，你瞧，这样子有点儿不对。”

　　阿碧点头道：“嗯，怎么点了这许多灯？”

　　又划了片刻，阿朱忽然惊道：“王姑娘，我家里来了敌人。这般酒气薰天的，定是许多恶客乱搅出来的。糟啦！”

　　“呀！他们打翻了我的茉莉花露、玫瑰花露，啊哟不好，我的寒梅花露也给他们糟蹋了……”说到后来，几乎要哭出声来。

　　夜未明闻言不禁奇道：“他们不但在你家喝酒闹事，还乱砸东西？”

　　阿朱摇头：“我花了很多心思，才浸成了这些花露，这些恶客定是当酒来喝了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　叮！触发任务“水榭听香”

　　水榭听香

　　阿朱所住的听香水榭有恶客临门，捣乱滋事，请出手帮助阿朱退敌

　　任务等级：五星

　　任务奖励：由王语嫣指点你的一门武功（绝学以上功法无法指点）提升10万熟练度

　　任务惩罚：阿朱、阿碧、王语嫣好感度下降10点

　　是否接取任务？

　　是/否

　　夜未明先前承蒙阿朱搭救，虽然在曼陀山庄也算还上了人情，但也见不得她受委屈。

　　别说有任务奖励可以拿，就算没有，他也断然不会袖手旁观。

　　虽然，阿朱只是一个npc。

　　唯一可惜的是，那上等的棺材还没有到货……

　　随手点了“是”的选项接取任务，夜未明语气转冷，上前一步说道：“既是恶客，那就没有道理任由他们胡作非为。阿朱姑娘放心，他们糟蹋了你什么东西，我保证让那些人连本带利的吐出来！”

　　阿朱闻言却是摇头：“那些花露调制不易，那些把它们当成酒喝的粗人，又怎么可能赔得出来？”

　　“”不过夜公子如果能帮阿朱击退恶客的话，阿朱倒是感激的紧。”

　　夜未明轻轻点头，跟着左手抓起阿朱的胳膊，轻声说道：“既然要面对恶客，当然还需你这主人出面才好交涉与之交涉，我这个外人就当做你的打手好了。待会见到那些人之后，说话记得硬气一点儿，记住，我们同时站在了道理与无力的两个制高点上，什么也不用怕。”

　　眼看着此处距离岸边已经不足五丈的距离，夜未明当即双足法力，带着阿朱一起凌空飘起，朝着听香水榭的方向掠去。

　　身在空中，已经换上了自从进入大理之后便被卸下的外装官服，画风也瞬间从一个普通的江湖客，变成了让江湖人最看不惯，却又无比忌惮的神捕司官差。

　　来到听香水榭的院落之外，夜未明发现这里聚集着两拨人，彼此之间到是并没有什么冲突，似乎是的打算合起伙来闹事。

　　想来，应该就是殷不亏攻略里的那个谁和那谁谁……

　　具体名字，夜未明也懒得再翻一次攻略了，反正只要来的不是鸠摩智，其他人都好说。

　　而鸠摩智，是不可能出现在一个五星级任务里的。

　　夜未明与阿朱的出现，自然也引起了院中盘踞之人的注意，当即边有人出言喝问。

　　夜未明哪有心思理会这些垃圾手下的虾兵蟹将？

　　当即便施展出《瞬息千里》的身法，带着阿朱在那群人之间穿过，在他们还来不及做出反应的时候，已经冲入了大堂之内。

　　大堂之中聚拢了七八人，为首的是持刀的老者和一个穿着青城派服饰的汉子。

　　见到两人闯入大厅，那老者立刻沉声喝问道：“你们什么人？”

　　说话间，外面那十几个之前被夜未明闪过的江湖客已经涌了进来，与眼前之人一起，将夜未明与阿朱团团围在当中。

　　眼见自己已经被敌人包围，但夜未明的脸上却丝毫没有半点紧张的神色。

　　毕竟虎入羊群之后，感到紧张的绝对不是那只老虎。

　　夜未明也不去理会其他人，目光直接迎上老者的双眸，同时开口说道：“我是神捕司五品捕头夜未明，刚刚接到这位阿朱姑娘报案，告你们私闯民宅、入室行窃、聚众闹事、图谋不轨！”

　　“现如今人赃并获，各位有什么想要对本官解释的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第484章 水榭听香（二合一，过年好！）免费阅读。https://xs.23sk.com 