    宝山体育馆。

    场馆内人声鼎沸，欢呼应援声热火朝天。

    群星联赛的决赛已经进入到了最重要的一个关键节点。

    NAVI再拿下这张地图，本次群星联赛的冠军就出现了。

    而FNC要是赢下这张地图，接下来的比赛就仍然会继续。

    而且有着刚才出现的那戏剧性的一幕，有了观众的呼朋唤友，直播间的热度已经到了一个新的阶段。

    在万众瞩目之下，图三的比赛，正式开始。

    图三：炼狱小镇。

    因为是FNC选择的地图，所以选边权利是给了NAVI。

    NAVI也没有头铁地选择进攻方，而是老老实实地打防守，一点一点运营。

    选边结束，比赛进入到第一回合。

    “有没有什么好点子？”nafany没有因为刚才队友们的调侃就造成不爽，回到比赛之后他很快就调整了自己的情绪。

    虽说如此，但整个NAVI其实依然有着一种淡淡的不爽。

    这主要还是因为刚才中场的那个小插曲。

    虽然苏醒并没有开挂，但FNC的怀疑，就像是一个鱼刺一般，让他们没有太大的伤害，可非常的不适。

    “4B前压怎么样？”电子哥说道，他想要让战术变得简单一点。

    “那谁去A呢？”nafany问道。

    虽然NAVI队内的自由人现在是电子哥，但NAVI队伍内的整体结构是比较松散的。

    没有规定谁一定要去做某件事，更多是根据当时的位置和情况来判断的。

    就像是这一回合，电子哥的身位是最靠近B区的。

    那么他就不可能单独放去走A，不然对于这个出生点位太不尊重了。

    “我去吧，外挂选手能1打5的。”苏醒笑着回复。

    nafany点了点头，又调侃了一句：“外挂选手别一个没杀就送出去了。”

    “放心，只是做侦查而已。”

    .....

    比赛开始，解说台上的两人也是飞速进行沟通。

    “今天的FNC想要获胜是很难的，我们从上帝视角就可以看到，在前两场比赛，NAVI三爹的状态都非常的帮，相比之下，FNC就只有一个宝蓝在苦苦支撑，这也是为什么NAVI能在两张地图都大比分获胜的原因。”

    爱华点了点头：“确实如此，现在FNC必须再有人站出来，而且单独站出来一个人都不太行，毕竟NAVI足足有三人在疯狂发挥，他们就算再来一人，也只是两个。”

    “如果FNC一共有三人处于火力全开状态，那么这一回合他们就还有翻盘的机会，不然他们可就要买机票回家了。”

    “比赛开始，NAVI上来就一个4B开局，好家伙，S1mple已经在一帮人的头上疯狂蹦跶，可惜身法有些失误，还是掉下来了。”玩机器笑了。

    电子哥借助了nafany的一颗屋檐闪，直接横拉出去侦查。

    视野之内确是空空如也的香蕉道。

    没人？

    电子哥心中开始思考要前压还是回防。

    就在这时，小地图上的侧道却出现了三个红色的小点。

    紧接着是苏醒的喊声。

    “兄弟们救命，他们打侧道了！”

    独自单A的苏醒并没有龟缩在包点，而是直接进入了锅炉房，然后用跳跃的方式看了一眼侧道的信息。

    这一眼，就让苏醒看到了三名敌人。

    对方显然也看到了VIP漏出的一个头颅，但苏醒只是一个跳跃就过去了，他们开枪慢了一些。

    苏醒完全没有想要开枪的欲望，拿到了信息之后直接往阳台走去，并在语音中呼叫支援。

    “苏醒在VIP一跳，发现了侧道的人很多，但是FNC直接一股脑地往链接冲去，现在NAVI的链接是空无一人的，他们可能要遭殃了！”

    “现在A区只有苏醒一个人，他的防守压力有点大啊！”

    苏醒听到了链接处的烟雾爆开，所以主动往电瓶车那边走。

    因为在他的想法中，这颗烟雾爆开，肯定是保护侧身用的。

    所以对方大概率是打A1和阳台。

    那样他呆着大坑的话，存活率实在是太低了。

    他如果移动到书房门口这边，说不定能靠着第一时间的位置优势，尝试偷到几个。

    而且就算被打了，这么远的距离，对方一枪没办法把他击杀，他就可以躲起来等到队友回防完成，一起反攻。

    可是他刚来到了电瓶车附近，就听到了链接里面传来了大量的脚步声。

    虽然对方这个打法和他的推断有所区别，但他现在不打算继续躲避下去了，因为他的队友已经回防到了长廊。

    “S1mple帮我卖一下。”苏醒主动说道。

    S1mple没有说话，但行动已经证明了一切，他直接大脚步往前走，并随手点了两枪。

    FNC几人的注意力瞬间被吸引过去了，苏醒趁着这个时候，悄悄地peek看向链接。

    几个拿着格洛克的土匪正看向了链接拱门那一侧，几乎是以完美的角度留给了苏醒。

    苏醒手中usp迅速索敌，子弹有节奏地从枪口中飞出。

    狭窄的链接里面，usp的富有特点的消音声不断响起。

    紧接着是几名土匪的脑壳右侧冒出血花，紧接着无力的倒下。

    emperor使用usp爆头击杀了JW

    emperor使用usp爆头击杀了Twist

    emperor使用usp爆头击杀了Xizt

    “FNC在链接蹦蹦跳跳，苏醒发现了他们，S1mple暴露了位置，被FNC众人集火追击，但是苏醒抓到了一个完美的timing，他偷掉了一个，两个！三个！！”

    “队友帮助他创造了机会，他一个人顶住了压力，三颗子弹三颗头！”

    现场一片欢呼声，精彩的击杀让观众们的肾上腺素开始飙升，他们没有想到，图三的比赛一上来，就是这么刺激的一幕。

    “宝蓝补掉了苏醒，但是苏醒已经换掉了三个，这已经绝对不亏了！”

    剩下的宝蓝和大光头赶紧封上一颗隔断烟将雷包放下，比赛进入到回防局。

    “FNC剩下两人一个躲在大坑，一个躲在包点，想要打一个极限的交叉火力，可面对如此的人数压制，他们真的能够成功吗？”

    玩机器话音刚落，在大坑的宝蓝就主动peek了一次，他想要为包点的大光头吸引火力，并尝试能不能打回一人人头。

    可还未开火，一颗子弹就从远处将他的头给打碎。

    S1mple使用usp手枪爆头击杀了Brollen

    “苏醒的击杀让队友的状态也起飞了，宝蓝就是一个简单的晃身，被S1mple一个远距离定位直接打死，剩下了最后的大光头在包点，他能够创造奇迹吗？”

    “他没有做到，这实在是太难了。”

    ......

