    “老姐，哪有这么简单啊，别人好歹也是一个神器好吧，再怎么也有着属于自己的高傲的，雷神之锤又被叫做妙尔尼尔，想要举起它就必须拥有正义、善良、勇敢无畏且心怀他人、甘于奉献和牺牲的人才可以获得雷神锤的认可，成为雷神。”

    听到自己姐姐那一脸天真的话，艾伦不由得一脸无奈的解释道。

    毕竟虽然雷神有着各种各样的缺点，但是仅仅从好人和坏人简单的逻辑层次来判定的话，那对方绝对是一个好人的，毕竟两个阿斯加德和神盾局两者的势力压根就不是一个等级的，如果索尔小心眼一点。

    想要把那天揍过他的那些人给杀死甚至是报复回来的话，就算对方是科尔森，艾伦觉得尼克弗瑞都只能捏着鼻子认了，可能最开始会有着激烈的反抗，但是当索尔展现出那身实力，又或者派兵来的话，那么不管尼克弗瑞再怎么坚持，在美国国会还有世界安全理事会的压力下，都会妥协的。

    所以哪怕只从这一点来看，索尔都没有辜负正义和善良这一点，至于勇敢无畏这一点，自然就说都不用说了，毕竟他就是因为这个被流放的，然后心怀他人而甘于奉献和牺牲则正好是因为这两者而成功获得力量的。

    当然电影里至少是这样，后者反正艾伦没有亲眼看到，就不多做评论，毕竟那个时候艾伦脑子里只有无尽的毁灭，只想要将毁灭者撕碎的念头，其他就都没有在意过。

    “唔，那这个不就正好是超级英雄的测评器？”听到艾伦话的彼得，不由得直挺了身子，眼睛瞪大的说道，毕竟如果真的按照自己弟弟那样说的话，那么那个锤子不就是用来检测一个人就是好人还是坏人的仪器了？

    “额，从某种角度来看的话，确实是这样没错了。”听到自己老哥的话后，艾伦不由得便点了点头赞同着说道。

    “所以如果超级英雄真的是那种好人的话就能够轻而易举的举起来咯？！”

    听到两人的交谈后，一旁的梅也不由得好奇的问道，毕竟这种关于神器的问题，又有哪个年龄层次的人会不感兴趣呢。

    “唔，算是吧，不过如果真拿着它用来作为超级英雄是否合格的测评器的话，那估计现如今基本上没有人能够配得上。”听到梅妈的话后，艾伦不由得在思索了一下后，便开口回答道。

    比较虽然看上去举起雷神之锤的人有很多，但是那都是提前统计出来的罢了，而且相比于整个地球人口庞大的基数，所诞生出来的不过复数的超级英雄，如果要追求真正的善良正义且敢于牺牲的话，那就是真的少之又少了。

    反正就是哪怕现在的美国队长可能也只能让其动摇一下而已，至于真正的拿起来，不好意思，现在的美队还没有回到最开始时候的初心。

    “那你呢？你可以拿起来吗？”这个时候一旁的斯凯不由得看着艾伦双眼中透露出希冀的目光问道。

    而在听到斯凯的问题后，一家人也都不由得全部将目光转到了艾伦的身上，毕竟如果艾伦拿起来的话，那是不是就说明艾伦就可以说得上是真正的超人了？品质上的那种！毕竟只要拥有了超人的品质，力量那些也只不过是晒晒太阳就能拥有的罢了。

    当然就算没有的话，一家人也不会因为这个就对艾伦一幅看不起啊，就这样之类的情绪，反正大多只是抱着可有可无的心态问的吧。

    “唔……算是，拿起来了吧。”听到老姐的询问后，艾伦在认真的思索了一会儿后，便不由得开口说道。

    毕竟自家老姐只是问了能不能拿起来，自己强行拿起来那也算是拿起来吧？！至于别的什么的，管他的呢，反正自己照实回答了就是了。

    “好了，好了，艾伦刚刚回来，你们也让我们的大英雄多休息一会儿吧。”看着几人还想要问下去，一旁的梅不由得出面对着几人开口说道，同时还一脸温柔的推着艾伦上楼去。

    随后在一众家人的目光下，梅便带着艾伦上楼回到了房间之中了。

    “谢谢了，老妈！”回到房间中，重新躺在了床上的艾伦看着床边一脸温柔的看着自己的梅妈，不由得开口说道。

    “早点休息吧，在外面拯救了世界，在家也该好好休息了。”摸着艾伦柔嫩的小脸，梅不由得一脸微笑的对着艾伦轻声的开口说道，随后还一边帮艾伦整理着盖在身上的被子。

    “哦，对了，忘记告诉你了，今天上午的时候学校已经打来电话了，因为大雨的关系，你们学校已经停课了，暂定的是未来一周可能都不会有上课安排了。”

    随后，梅好似突然想起来了一般，对着艾伦开口说道。

    毕竟因为连续一周大雨的缘故，纽约的所有学校还有大多数大大小小的公司也都已经开始陆陆续续的放假了，毕竟就连马路都被雨水没过膝盖了，就算是校车能够启动，但是路过一些深坑低洼路段时，也依然会抛锚停下来。

    这一点甚至都不用学校来实验，就光从那每天都照常行驶的公交车都能够看出来，最近因为雨水越积越多的关系，不少公交车都已经报废了，所以公交公司不得不宣布了大多数路线的停运。

    而且不止如此，沿海地方也已经张贴了禁止前往的告示，并且从收音机，广播电视上24小时来回不停的宣布着。

    “唔，那太好了！”听到梅妈的话后，艾伦不由得睁大了眼睛一脸欣喜的开着梅妈，对于艾伦来说没有什么是比不用上课来的更好的消息了。

    不用上课就意味着他不用话费精力去应付那些屁大点的小屁孩，不用看着老师那一幅糊弄小学生的态度糊弄自己，而且最关键的是自己可以飞到宇宙去晒他个几天几夜的太阳，一想到这艾伦就不由得一阵兴奋了。

