    街道上，楚馨月和楚馨岚两位美人的出现，成为了一道靓丽的风景线。

    众多修者纷纷投来羡慕的目光。

    也仅仅是羡慕，不敢有其他不纯洁的目光。

    因为他们都认得，走在两女前边的杀人狂魔风啸天。

    风啸天所到之处，街道的修者要么恭敬问候，要么夺得远远的。

    大战之后，风啸天一战成名，威震神农城。

    神农城绝对没有人敢招惹，除非不长眼之人或者活腻之人。

    消息已经传到周边城池，相信很快就能传到帝都，传遍整个帝国。

    当然，还有一人不知道，那便是楚馨岚。

    “姐夫，他们好像很怕你啊，而且还称呼你为风宗师，这是怎么回事？”楚馨岚疑惑问道。

    “因为我认识神农商会的管事。”风啸天淡笑道。

    “原来是这样，商会的管事的确没人敢得罪。”楚馨岚信以为真的点点头。

    一旁的楚馨月笑而不语。

    “对了，姐夫，你不是已经恢复了吗？我怎么看不出你的修为？”楚馨岚又疑惑问道。

    “比你强就对了。”风啸天淡淡一笑。

    “比我强？不会是天极境吧？”楚馨岚皱眉猜测。

    “好啦。”楚馨月笑道：“你就别问这么多啦，你只要知道你姐夫很强就对了，商会快到了，一会千万不能惹事。”

    “好吧。”楚馨岚点了点头，美眸看了一眼风啸天，心中对风啸天越来越好奇了。

    楚馨岚要是知道风啸天昨天大战的消息，一定会把吓得魂飞魄散。

    不一会儿，风袖傲天三人来到了神农商会。

    “恭迎风宗师，风夫人，楚姑娘，里边请。”护卫恭敬笑脸迎接，并带着风啸天三人进入商会大厅。

    “风宗师。”进入大厅，护卫和侍女以及众多修者，都纷纷恭敬问候。

    这一幕，把楚馨岚看懵了。

    认识商会的管事，这些人也不至于这么恭敬吧？

    楚馨岚现在怀疑风啸天在骗她。

    张管事也看到了风啸天和楚馨月，正快步走过来。

    “娘子，你带馨岚上楼去看灵器，她不是要去历练吗？喜欢什么灵器就买什么。”风啸天淡淡笑道，旋即走向张管事。

    “好！”楚馨月笑着点点头。

    “灵器？”楚馨岚直接瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    风啸天竟说喜欢什么灵器就买什么，楚馨岚都怀疑自己听错了。

    不知道灵器有多贵吗？

    风家和楚家都买不起，风啸天竟敢夸下海口。

    要面子也不用打脸充胖子吧？

    “馨岚，还愣着干什么？快走吧。”楚馨月高兴笑道：“今天姐带你买灵器，除了商会非卖品，其他的灵器都可以。”

    楚馨月这次也要体验一下暴发户的感觉。

    楚馨岚再次懵逼了，俏脸呆滞不已。

    风啸天这么说也就算了，楚馨月也这么说。

    当初楚馨月连给风啸天买药的钱都没有啊，如今竟要说买灵器。

    “风宗师。”张管事恭敬抱拳行礼，看到风啸天恢复痊愈，张管事心中震惊至极。

    “张管事无需多礼。”风啸天淡笑道：“左长老的伤势如何了？”

    张管事恭敬道：“大长老伤势非常严重，如今还在疗伤，昨天已经服用丹药疗伤，但却没有丝毫起色，大长老说是跟天河的力量有关。”

    “果然如此。”风啸天点了点头。

    “风宗师已经知道了？”张管事震惊看着风啸天。

    风啸天点点头，凝重道：“天河的力量十分诡异，他不仅仅是重伤左长老这么简单，他还留有一部分力量在左长老体内，而且天河的力量也是一种妖兽的力量。”

    “什么？妖兽的力量？”张管事脸色大变，担忧问道：“风宗师，大长老不会有事吧？”

    风啸天道：“不必担心，先带我去看看左长老。”

    “风宗师这边请。”张管事连忙带着风啸天前往后殿。

    与此同时，商会最顶层。

    商会最顶层，是灵器的专区。

    能来到最顶层的人，要么是天罡境级别的强者，要么是有钱的暴发户，其他人即便能进来观赏，也没胆子进来。

    看着华丽而摆放着各种各样灵器的楚馨岚，已经震惊得石化了。

    楚馨岚长这么大，第一次来到商会最顶层，也是第一次见到这么多灵器。

    “风夫人，楚姑娘，你们随意挑选，小女子不打扰你们了。”侍女恭敬道，随后退下。

    “怎么样？馨岚，看看有没有你喜欢的，今天姐给你买。”楚馨月高兴笑道。

    震惊的楚馨岚，随便看了一件灵器的价格，当即就被吓一大跳。

    “三......三十亿金币！”楚馨岚吓得快喘不过气来了，惊骇道：“姐，太贵了，我们还是走吧，去看看法器就行。”

    “没事，三十亿不贵，快挑选吧。”楚馨月高兴笑道，三十亿金币她真不心疼。

    “什么？不贵？”楚馨岚眼珠子都快飞了出来。

    那可是三十亿金币啊。

    楚馨月居然说不贵。

    深吸一口气，强压心中的巨震，楚馨岚道：“姐，你不是在开玩笑吧？那可是三十亿金币啊。”

    “小姑娘，你可要看清楚了，这是三十亿金币，不是三十金币，我看你们连两万金币都拿不出来，买不起就不要在这丢人。”一道轻蔑的冷笑声忽然传来。

    “这里可是商会顶层，卖的都是强大的灵器，最便宜的灵器都要二十亿金币。”一位肥胖男子冷傲道。

    “两个小姑娘也想买灵器？林家都未必买得起，何况是你们？”又一道嘲笑声传来。

    “两位漂亮的小姑娘，你们要是愿意伺候本公子三天，本公子倒是愿意买一件灵器送给你们。”一位傲慢的男子邪笑道。

    “哈哈！”不少人都纷纷大笑起来。

    看守灵器的商会护卫，脸色都极为难看，因为他们都认得楚馨月。

    护卫们的目光都看向了刚才那位接待楚馨月和楚馨岚的侍女。

    那位侍女的脸色已经阴沉到了极点，察觉到护卫的目光，侍女对一个护卫低声道：“见机行事，任何灵器都送给风夫人，绝不能让风夫人不高兴。”

    商会的人都知道风啸天的可怕，左青阳都得毕恭毕敬，他们自然不敢得罪。

    “狗眼看人低。”楚馨月的俏脸，瞬间冰冷下来。

    “姐，你听见没有？最便宜也要二十亿金币呢，我们哪买得起啊，我们快走吧。”楚馨岚真是被吓坏了。

    “馨岚，别担心。”楚馨月安慰道：“姐买得起。”

    “买得起？”肥胖男子轻蔑的冷笑道：“你要是买得起，我再送你一件，你要是买不起，任我处置，敢不敢？”

    楚馨月看向其他嘲笑的人，冷笑问道：“你们不是也觉得我买不起吗？怎么？不敢跟我一个小姑娘赌吗？你们刚才不是还很狂吗？别让我瞧不起你们。”

    听到楚馨月的话，侍女连忙对护卫道：“先等等，让风夫人出口气，如实报价。”

    护卫们纷纷点头。

    “臭丫头，竟敢瞧不起我们，好，我跟你赌，你要是买得起，本公子也送你一件灵器，要是买不起，你们伺候本公子一个月！”公子哥怒喝道，满脸凶狠。

    “哼！我还怕你这小丫头不成？算我一份！你要是买不起，就嫁给我儿子！胆敢反悔，我把你们剁碎了喂狗！”又一人怒喝道，一脸威胁的模样。

    “还有没有？”楚馨月冷笑问道，故意摆出一副盛气凌人的样子。

    楚馨月决定要狠狠抽他们的脸！

    其他人看到楚馨月自信满满的样子，都选择了沉默。

    况且一件灵器几十亿，他们可们豪到那种地步。

    最主要的是，他们感觉楚馨月有些眼熟。

    看到没有人加入，楚馨月便道：“馨岚，去挑选你喜欢的灵器。”

    “姐......”楚馨岚无比害怕担忧。

    “不用担心，一切还有你姐夫呢，何况这里是商会，他们不敢乱来。”楚馨月微微笑道，给了楚馨岚一个放心的眼神。

    “好吧。”楚馨岚放心了不少。

    楚馨岚小心翼翼的走出去，美眸看向各种各样的强大灵器。

    所有人的目光都看向了楚馨岚。

    楚馨岚每看一件灵器，都先看看价格，发现最便宜的也要二十亿，而且只有一件巨斧，这根本不合适她。

    其他的灵器都是三十亿金币以上。

    “姐，就这柄剑吧。”楚馨岚指着一柄冰剑道，这是所有灵剑中最便宜的，三十亿金币。

    “好。”楚馨月取出一枚储物戒递给护卫，豪爽道：“储物戒里边有一百亿金币，就买那柄剑。”

    “什么？一百亿金币？”楚馨岚吓得眼睛都凸了出来，当场就吓傻了。

    “一百亿？”那几位暴发户也被吓一大跳，难以置信的看着楚馨月。

    “是，风夫人。”护卫恭敬道，立即将灵剑取来。

    不一会儿，护卫恭敬道：“储物戒的确有一百亿金币，这柄剑已被买下。”

    “什么？”几个暴发户脸都绿了。

    “你们输了，这里是商会，你们休想赖账，一人送我一件灵器，我自己挑。”楚馨月得意的冷笑道：“麻烦帮我取中品灵器储物戒，中品灵剑，中品防御战甲。”

