    云墨似乎没有想到遗迹守卫竟然会有这种行为，微微一愣，随即也竖起了中指，回敬着遗迹守卫。

    遗迹守卫不甘示弱，机械手臂向下翻转，做出了一个弱爆了的挑衅手势。

    一人一机械似乎是较劲了起来。

    一旁观战的西风骑士看的都是一阵傻眼，这是什么情况。

    他们可从来都没有看到过这么奇葩的机械生命，竟然还懂得回应对方的挑衅，简直太不可思议了，他们甚至怀疑，这到底是不是一台机器啊，为什么会拥有这么人类化的肢体语言？

    而优菈也第一次见云墨如此幼稚的和一台机器较劲，不由的抿嘴偷笑，原来云墨也有如此可爱的一面。

    “你这家伙还挺有趣的嘛，既然这样，那我也就陪你玩玩。”云墨冷笑一声，身上的衣衫瞬间鼓胀了起来，一股澎湃的力量随之从他的身体之上升腾而起。

    在云墨的身后一只阴阳鱼缓缓浮现而出，阴阳鱼的形态不断的旋转，释放着强大的吸引力，将周围的高温蒸汽全部吸收到了其中。

    遗迹守卫双掌合击，巨大的身躯再次动了起来，像是一枚炮弹一般，高高跃起，铁蹄之上带起阵阵风声，朝云墨踩踏而下。

    云墨看到这一幕，也是露出了玩味的笑容，身形一侧，避开了遗迹守卫战争践踏，同时一掌推出，拍向了遗迹守卫的腹部。

    看似绵软无力的一掌拍打在钢铁巨兽的身上，但遗迹守卫却像是遭遇到了重锤的撞击一般，整个身躯像是纸张一般，被狠狠的掀飞了出去。

    云墨乘胜追击，身子如影随形的跟着飞出，快若鬼魅的来到了遗迹守卫的上方，向下就是一记狠辣鞭腿，朝遗迹守卫的核心地带踹去。

    但即使处于失重状态，这个被改造过的遗迹守卫仍然能够做出相应的反应，它那闪烁着红光的破碎头颅锁定了空中的云墨。

    六枚追踪火箭弹拖着红色的尾焰从遗迹守卫的头部射出，朝空中的云墨疾驰而去。

    云墨脸上没有任何波澜，只是收回了踢出的腿，站直身体，手指向下一划。

    强大的电磁干扰能量从云墨的指尖迸发，像磁场一般扩散开来，让那些追踪火箭弹瞬间失去了准头，纷纷偏离轨迹，朝下方坠去。

    遗迹守卫在失去追踪火箭弹的掩护之后，便立刻向下坠落而下，像是陨石撞击大地一般，地面都被砸出了一个大坑，烟尘弥漫开来。

    “蒸汽机械不能用电磁干扰，有些遗憾呢。”云墨看着在烟尘之中渐渐清晰的遗迹守卫，微笑着说道。

    遗迹守卫抬起那颗破碎的脑袋，眼眶中的红光依旧闪烁，像是在诉说着主人的愤怒，同时双臂向外展开，两架巨型的火神机炮便出现在了它的双臂之上。

    “轰轰……”两架火神机炮开始转动起来，炮口向下喷射出了炽烈的火舌。

    子弹与空气摩擦，爆炸产生的热浪，瞬间席卷了四周。

    “机炮都有了，真是越来越像高达了，改造你的人不简单啊，看来只能徒手拆了你了。”云墨微笑着说道。

    “小心啊。”优菈看到了眼前的场景，担心的喊道。

    “放心，不会有事的。”云墨向优菈投以一个微笑。

    说完，云墨便向遗迹守卫冲了过去，他的身体如同一条游龙一般在子弹与火焰的缝隙之中穿梭，速度奇快。

    遗迹守卫察觉到了云墨的意图之后，便快速操纵手上的火神机炮向着云墨连续开火射击，强大的火力网将云墨牢牢的包裹其中，密集的子弹从枪管之中喷发而出，如同暴风骤雨一般向着云墨射去。

    但可是这一切对于云墨来说效果有限，子弹根本无法捕捉到他快速闪电般的身影。

    “你真的很弱啊。”云墨脚尖点地，身体向上飘浮而起，躲过了两架火神机炮的齐射，双手向上一抓，握住了两架机炮通红的枪管。

    云墨将两架火神机炮的枪管往两边用力一掰，只听见咔擦一声脆响，两台火神机炮竟然被云墨硬生生的掰断，掉在地上。

    遗迹守卫发出了一阵机械轰鸣声，失去武器的钢铁巨掌对着云墨猛拍了过来，一阵狂风呼啸而至。

    但云墨的身影却在一刹那化为了残影，在钢铁巨掌落下之际，云墨已经来到了钢铁巨掌的背后。

    “寸劲开天！”云墨低喝一声，右拳紧握，拳劲化作了墨色的气劲，快速而有力出拳，狠狠地击打在遗迹守卫的钢铁身躯之上。

    “砰！”

    沉闷的碰撞之声在遗迹守卫的体内爆裂开来，那由钢铁组成的厚实身躯顿时像纸片一般碎裂开来，变成了无数的零件散落在了地面之上。

    观战的骑士们在短暂的沉默之后爆发出惊天动地的欢呼，这种震撼的战斗看上去实在是太爽了，就连他们看得都感觉到一阵心跳加速，难以平静。

    优菈脸上虽然没有表现出什么，但眼角眉梢还是不禁流露出欣喜的神色。

    而作为当事人的云墨脸上没有任何的喜悦之色，反倒是微微皱起了眉头，因为他在一地的零件之中，发现了一个很熟悉的东西，他将其捡了起来，放入了自己的衣兜之中。

