    夕阳下，少年站在官道上，仰头好奇的看着山头上的云景。

    冷风中他穿得很臃肿，一层层套了四五件衣服，有粗布麻衣也要棉袄，甚至还有皮袄，鼻尖微微发红，明显是冷的。

    在他背上还背着一个大大的背篓，背篓里杂七杂八跟开杂货铺一样，有锅碗被褥等物件，就连背篓边上都挂着小水桶及其他玩意。

    总之一句话，这家伙稍微动一下就叮咣作响。

    云景清楚的记得，那天他从破风县离开的时候，身上只有一个小包裹来着，咋一段时间不见，变得如此‘富有’了？

    ‘他身上那一对零零碎碎不会都是一路上捡的吧？’

    心头嘀咕，云景说：“我不冷”

    “骗人的吧，你穿那么少，一看就轻飘飘的两件衣服，上面风大，你怎么会不冷呢？你看我，穿这么厚还是感觉冷呢”少年瞪眼道，一脸不信。

    笑了笑，云景说：“因为我从小习武，体质好，所以不怕冷”

    “这样啊，练武就不用怕冷了吗？”，少年似懂非懂道，有些羡慕。

    这家伙是在逗我还是真不明白？

    心头嘀咕，云景回答说：“也不是说练武就不怕冷了吧，得练出名堂，体质提升到一定地步后才不畏寒暑”，说完顺道问了句：“你没练过武吗？”

    少年挠挠头回答说：“没有，我没练过武，我从小在偏僻村子长大，没接触过武功”，顿了一下，接着又问：“那你的武功是哪儿来的啊？”

    “师父教的”，云景笑道。

    眨了眨眼，他有些向往道：“那你师父在哪儿找的？”

    你是问题机器吗？

    云景说：“我小时候运气好，侥幸得师父收我为徒”

    话说在这家伙面前说运气这种东西，自己似乎有点不够格？

    “哦……”，少年似乎因为没有得到自己想要的答案而有点失落，转而就不在意了，又问出了一开始那个问题：“那大哥你没事儿站那么高干啥？”

    “站高点，视野开阔点，想看看周围那里有没有村镇落脚”，云景随意编了个理由敷衍道。

    少年却是笑道：“大哥别找啦，我白天都打听过了，这周围几十里根本就没有人家的”

    “这样的话，看来只能露宿荒野了”，云景顺着他的话头道。

    点点头，少年说：“那可不，这荒郊野外就我们两人，天也快黑了，大哥，要不咱俩搭个伙？”

    “行啊，反正一个人也挺无聊的，你绕一下，走山头这边来，这边有个山坳背风，正好可以过夜”，云景无所谓道，顺便指了指山脚下，说着也走下山。

    很快少年就绕路来到了山坳中，他把背篓放下，一阵叮咣乱响。

    看着他，云景也放下书箱，好奇问：“兄弟，这荒郊野外，你一个人，还没练过武，不怕坏人吗？即使没坏人，猛兽什么的你不怕？”

    “大哥说笑了，天底下哪儿有那么多坏人啊，哪儿能恰好被我遇到，至于猛兽，我还真没遇到过呢”，少年笑道，旋即从背篓里翻出一个能折叠的小马扎，递给云景说：“大哥你坐，这玩意我捡的，可结实了，带着也方便”

    想到那个在破风县骗了他玉佩的凄惨骗子，云景心说坏人若是遇到你估计得倒八辈子血霉。

    当然，那个骗子只是云景观察到的一例，其他坏人遇到少年会不会也倒霉这个就不得而知了。

    看了他的背篓一眼，云景心说你这还真是百宝箱了，接过凳子笑道：“多谢，不过你给我了自己坐什么？”

    “这不是有个树墩吗？也不知道谁砍的，可以当凳子坐了，高矮大小都正好，嘿大哥你看，砍掉的树倒边上都干了，省了我们去找柴火”，少年指了指边上说。

    云景：“……”

    边上的确有个树墩，也有一棵被砍倒干枯的树，然而这也太巧合太离谱了吧，合着这少年想啥来啥呗？

    坐在他的小马扎上，云景觉得有必要了解一下这个神奇的少年了，忍不住问：“兄弟，你哪儿人啊？跑这个地方来干啥来了？”

    “我记得我长大的地方叫小叶村，跑这里来，这不长大了嘛，出来见见世面，其实我也不知道应该去哪儿，到处吓跑呗”

    少年很随意的回答道，说话的时候还不忘忙活，从背篓里翻出一个小斧头，跑边上的枯树那里砍柴火去了。

    见此，云景也不闲着，起身去捡石块准备搭一个简单的灶台，顺便和他闲聊，问：“那你家大人放心你一个人跑出来啊？”

    “我没有家人，还没记事的时候就没家人了，听村里的长辈说我是他们在去赶集的路边捡的，当时捡我的时候周围到处都是血迹，估计我的家人早死了吧，我是吃百家饭长大的”，少年回答道，说这番话的时候语气明显有些落寞。

    云景歉意道：“抱歉，提到你伤心事了”

    “没事儿的大哥，我都没见过我家人呢，伤心什么啊，我从没离开过长大的村子，本来也不想离开的，可村里大人说我长大了，应该出来见见世面，一直待在村里估计会埋没了我，可我觉得挺好的啊，嘿，管他呢，我知道他们都是为我好，出来就出来呗，等我玩够了就回去”，少年笑道。

    这会儿云景心头有点古怪，这少年从小没父母家人，吃百家饭长大的，而且运气爆棚……

    有点可怕！

    不过云景也并未在意，笑道：“出来走走也好，世间还是有很多有趣的东西值得去看看的，对了，我叫云景，你叫什么名字？”

    “哎呀，云大哥你别介意啊，说了这么久的话，你看我都忘了自我介绍了，我叫叶天，因为没有家人姓名，在小叶村长大，村里人用叶字给我当姓，当初捡我的时候我孤零零在荒郊野外都活了下来，简直天都不收，就用天给我当名，我的名字就是这么来的”，少年叶天不好意思道。

    叶天？

    听到他的名字云景不禁眉毛一挑。

    都说取名这种事情，男不带天女不带仙，而他偏偏取名叶天，顶着个‘天’的名字还运气那么好……

    此子将来定非池中物啊。

    “叶天，好名字”，云景赞道。

    叶天挠挠头说：“嘿嘿，我也觉得自己的名字不错，就是很多时候向官府出具户籍的时候，那些官吏老是用古怪的眼神看我”

    你敢以天当名，在这封建王朝时代人家不找你麻烦就算好的了……

    两人闲聊着，叶天把柴火劈好了，云景这边简易的灶台也搭好，叶天连忙说：“云大哥，你是读书人，这些活儿就让我来吧，你歇着就好，生火做饭我可是一把好手”

    说着他就跑来抢着生火。

    云景心说那可不成，我怕占你便宜被你克，于是道：“也行，不过我也不能闲着，就去打点野味来吧，顺便打水”

    “不用不用，云大哥，我带着腌肉呢，咱吃腌肉，我还有米，我们煮饭吃，就着腌肉可香了，至于水，边上不有一汪小泉眼吗？”，叶天热情道。

    他说话的时候立即去背篓里翻找腌肉，还顺便指了指不远处。

    顺着他指的方向看去，云景嘴角抽搐，那里可不就有一汪小泉眼，水不多，但清澈干净，完全够用了。

    “我……”

    云景那叫一个无语，喉咙里一口老槽卡着愣是吐不出来。

    “那我去方便一下”，云景沉吟片刻找了个借口道，然后迈步就走。

    不做点什么看着他忙活，占对方便宜，他是真怕被克，叶天这种人就没法讲道理，还是小心点的好。

    “咱俩都是男的，云大哥还害羞啊，转过身就得了呗”，叶天笑道。

    云景假装没听到，避开他的视线后，远离一些，撒了泡尿，顺便飞速用念力逮了只肥硕的兔子，完了拎着回去。

    刚回到营地，云景整个人都懵了。

    之见叶天手里也拎着一只兔子，正在借着泉水剥洗呢。

    “兔子哪儿来的？”

    “兔子哪儿来的？”

    两人大眼瞪小眼，几乎同时问出了这句话。

    叶天眨了眨眼回答说：“云大哥去方便后，山头上一只兔子跑出来，蹦蹦跳跳直接摔我面前了”

    ？？？

    看了看手中的兔子，云景道：“我方便的时候，恰好遇到这只兔子，顺便就逮回来了，你知道的，我练过武，身手还行，逮兔子不难”

    “好羡慕云大哥的身手啊”，叶天一脸羡慕道，转而眉开眼笑说：“这样一来，我们就有两只兔子吃了，你一只我一只，还能省下一条腌肉呢”

    你羡慕个灯儿，我还羡慕你呢，话说兄弟你是老天爷的亲儿子吧，屁股都不挪一下，吃的自己跑面前来，这种事情找谁说理去？

    “嗯，一人一只，不过接下来收拾兔子的事情就交给我吧，让你试试我的手艺，我带着各种调味料的”，云景走过去笑道。

    叶天摇头道：“那怎么行，我怎么能让云大哥你一个读书人做东西给我吃呢”

    “怎么就不行了，相遇是缘，别整那么生分，况且我也是农村出身，从小做惯了粗活儿累活儿……”云景不由分道，说着开始收拾起手中的兔子。

    ……

