    第126章 原来你也知道康师傅！

    【叮！威望值+10！】

    【叮！威望值+10！】

    【叮！威望值+50！】

    【叮！威望值+50！】

    “……”

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘居安思危’，奖励威望值+300！】

    好家伙，系统这次的奖励倒是够丰盛的。

    算上成就，加起来都有600点威望值了！

    大丰收呀！

    看了看时间，唐峰让各班班长，带着新兵们回宿舍准备洗漱。

    柳小山，邓久光，伍六一，跟着班长监管新兵。

    洗漱完毕后，三个班副自然要在宿舍里，简单讲两句。

    向羽，史今，龙小云，马东。

    四人跟着唐峰还有龚箭。

    来到士官宿舍楼，准备休息。

    期间，唐峰叫来龙小云来到自己房间。

    把一份写好的清单，递给了她。

    龙小云看了两眼。

    越看越是觉得不对劲。

    “物资弹药，还有换季的衣服，挂钩梯器械等，这些我都能理解。”

    “可是……你要筒式火箭炮、摩托车、坦克还有反坦克武器干什么？”

    “你这是准备把营地炸了吗？”

    龙小云哭笑不得。

    “有备无患嘛！”唐峰很是认真：“练兵就要练最精锐的，当然要全方位发展。”

    “还有你所说的这个训练计划……越野行军、野外生存、游泳训练，我还能帮你搞定。”

    “但是！高空跳伞是不是太夸张了！”

    “你该不会，真把他们当特种兵了吧？”

    龙小云一看唐峰不是在开玩笑，顿时就觉得头疼。

    这家伙，果真不能用常理度之！

    “有枣没枣，先打三竿子！”

    唐峰嘿嘿笑着：“我知道龙总神通广大，这点小事，应该不算太难吧？”

    龙小云：“……”

    “军区又不是我家开的，你太看得起我了！”

    她叹了口气，还是收下了清单。

    “枪械弹药倒是可以报上去，其他的，像是反坦克炮这样的，康师傅不可能给你的！”

    “咦！”唐峰有些惊讶：“你也管老康叫康师傅？”

    哎呀。

    不小心说顺嘴了！

    龙小云一跺脚，“我只是平时爱吃这个口味的方便面，像这样旁枝末节的小事不重要，先说正事！”

    “越野行军，还有野外生存训练，都还好说。”

    “游泳训练嘛，我知道六连跟钢七连那边，有个水库，到时候可以直接过去……”

    龙小云还真是军区里的‘百事通’。

    即便隶属的是猛虎团，可却对铁拳团的地形分布，了然于胸。

    唐峰颔首，“还是先要物资吧，告诉团部越快越好，否则，咱们连可真就弹尽粮绝了……”

    毕竟仓库里的子弹，就只剩下不到八百发了，只能支撑两天了。

    事情交代完，龙小云告退。

    回到宿舍时，发现马东正帮她整理床铺。

    “我自己来吧！”

    龙小云道了声谢。

    “哟，跟你的小情人腻歪完了？”

    马东一脸揶揄。

    “瞎说什么呢！”龙小云白了她一眼，“我们刚才是在聊正事！”

    说罢，把手中的清单，递给马东看。

    “他要这么多装备干什么？”

    马东当场愣住，“揭竿而起，造反吗？”

    “……我当时的想法跟你一样！”龙小云苦笑：“他的性格很奇怪，有时候明明觉得很成熟，有时候却看起来那么幼稚……总是想一些异想天开的事情。”

    “嗯……”马东似懂非懂，抬头问：“那你动心了没有？”

    “哎呀！”

    刚说完，就被龙小云素手掐起脸蛋，“你再胡说八道，信不信我撕烂你的嘴咩？”

    “呜呜……唔错惹，放手，放手！”

    没想到，平时看起来如冰山般的两个女子。

    私下里，竟有着小女生那般的打闹姿态。

    龙小云找到纸笔，递给马东：“重新写份清单，我说，你记！”

    后者愕然：“这不是唐峰交给你的工作嘛？”

    龙小云理直气壮：“你是文书，这种列清单的事情，你也得干！”

    马东：“喂喂喂，你这才当上副连长，这么快就学会使唤人了，要不要这么现实？”

    ……

    一夜无话。

    第二天一早。

    起床号响起。

    新兵们像往常那样整理好内务，端着洗脸盆去洗漱。

    只是这次，多了班副，帮他们整理好没叠成豆腐块的被子。

    “那个，还是我自己来吧！”

    张冲洗漱回来，见柳小山在他的床铺旁叠被子，顿时就觉得有些不好意思。

    柳小山点了点头，耐心地在一旁看着。

    并不时出言，告诉张冲用什么方法叠的最快最整齐。

    如此热情，倒是让这个野小子觉得有些不自在。

    二班那边，伍六一同样如此。

    他注意力主要放在许三多身上。

    这个看起来憨憨的傻小子，第一个起床，第一个洗漱完，整理好内务。

    而且还主动打扫起宿舍的卫生。

    伍六一看得出来，这完全就是他自愿的行为。

    勤快，懂事，忠厚……这就是伍六一对许三多的印象。

    比那个鬼头鬼脑，看起来就知道是偷奸耍滑的陆飞要强不少！

    “皮皮，裴庆。”

    伍六一忽然喊了一句。

    “到！！”

    两人带着疑惑，走了过来。

    伍六一问：“我听说，你们俩最近一直负责打扫厕所卫生？”

    两人对视一眼，点了点头，脸色变得有些难堪。

    毕竟，这可是很丢人的事情。

    于是，伍六一耐心询问事情的经过。

    得知是陆飞那小子，花钱雇他俩洗衣服，顿时就有些哭笑不得。

    “你们俩呀……唉！”

    叹了口气，伍六一没有过多说些什么。

    只是在心中，对陆飞这人，又升起一丝不悦。

    “这几天你们好好表现，等有机会了，我去跟连长提提这事！”

    话音刚落。

    皮皮，裴庆，一脸惊喜，由衷道谢：“谢谢班副！”

    三班那边。

    邓久光见宿舍内务没有问题，溜达到隔壁的四班看看。

    结果看见一个人脸上乌漆嘛黑的，十分的邋遢。

    “你叫什么名字？”他问道。

    “王，王竟泽……”

    “你是不是没洗脸？”

    “是……”

    王竟泽点了点头。

    “……你竟然还有脸承认，为什么不洗？！”

    王竟泽支支吾吾：“那个，洗漱时间太短了，我起不来，反正跑完早操还有一次洗脸的机会，正好一块洗了。”

    邓久光：“……”

    活久见，竟然还有这么不讲卫生的人！

    于是。

    他拽着王竟泽，强制性地安排这家伙去水房洗漱！

    (本章完)

