    如果刘铁柱涉及此案，直接去问的话，显然不是明智之举。不但会打草惊蛇，反而会引起歹人的注意。

    对自己接下来的行动会造成很大阻力，而且还有可能对小哑巴不利。

    为今之计，只有等，等这辆车出现。

    想到这里秦铭起身，抬头四下望了望，见小艾村后面有一座不高的小山。

    说是山，不如说是丘。上面绿树葱葱，植被茂密。倒是一个不错的藏身之地。除了藏身外，还可以看到整个村子的全貌。

    秦铭越看越是喜欢，骑车怕惊动了村里的人，没有办法他只好推着摩托车出了村口。

    出了村口，走出老远，这才敢点火。

    骑着车到了后山，秦铭将大魔鬼藏好，开始做短暂的休息。

    鸡鸣三声响，天边露出一抹红霞。秦铭不敢再睡，起身开始监视着刘铁柱家的一举一动。

    可时过正午，也不见这对狗男女出来。

    爷爷的，是不是趁自己睡着的时候走了。

    正在秦铭胡思乱想的时候，从村外来了一辆白色小轿车。小轿车到了刘铁柱家门口不断地鸣笛。

    紧接着屋门一开，刘铁柱和那女人搂脖子抱腰地走了出来。看那样子难舍难分，恨不得再回屋来一场。

    刘铁柱送走女郎，转身锁上门，赶奔村口的方向。

    秦铭一看他要走，赶忙顺着山坡到村口等候。

    时间不长，刘铁柱迈着四方步，满面春光得意洋洋地走了过来。

    见他走出老远，秦铭这才偷偷地跟了上去。

    大概走了三里来路，这小子一弯腰进了一片树林。

    秦铭不敢懈怠，跟着进了树林，大概又走了十多分钟的时间，到了一处山谷。

    来到谷口刘铁柱左右看了看，见四周无人，这才迈大步进了山谷。

    二人一前一后没走多远，刘铁柱停下脚步，开始围着一堆一人多高的杂草转来转去。

    时不时还会伸手检查一番，秦铭虽然不知道里面藏着是什么，但是这里一定有鬼。

    刘铁柱检查完，这才离开。等他走后，秦铭迈步到了杂草切近，掀开杂草一看，眼睛不由一亮。

    原来这里面藏着是一辆黑色的小轿车。等秦铭将车后的杂草掀开一看，眉梢不由挑了两挑。

    车牌、车灯跟刘梦瑶描述一丝不差。

    好小子，果然跟你有关。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    想到这里秦铭迈大步追了上去，此时要是让他跑了，还不定什么时候找到他呢。

    出了山口，不远见前面一道人影正站在一棵树下撒尿。

    秦铭脚下加紧，三步并作两步，到了刘铁柱身后。

    不等这小子反应过来，秦铭上去就是一脚，当即将这小子踹了一个狗啃屎。刚才自己尿的尿差点没洗了脸。

    这一脚可是不轻，踹得刘铁柱半天没反过劲来。

    还不等他趴在地上有所反应，秦铭上去一把揪住他的头发，便往山谷里走。

    这时刘铁柱忍着疼痛，勉强睁开双眼看了看秦铭，不由破口大骂。

    “爷爷的，你是不是活腻了？竟然敢踹老子，你长了几个胆子。”

    但不管刘铁柱怎么骂，秦铭一声不吭，好像一点都没听见。揪着他的头发继续往山谷里走。

    刘铁柱几次反抗，不但没有起到作用，反而又挨了秦铭一顿毒打。

    “你到底是干什么的？放开我。”

    秦铭回应他的不是言语，而是一个响亮的耳光。

    从抓住刘铁柱的地方到山谷短短的八百米，这么远的距离这小子挨了秦铭不下十余次毒打。

    到了最后刘铁柱根本不敢再反抗了，乖乖地跟着秦铭进了山谷。

    当他看到自己的车时不由一惊。

    眼前这个杀神不会是看上自己的车了吧！

    来到车的切近，秦铭开口问道：“这车是你的吗？”

    闻言，刘铁柱连连否认。“不是不是，这不是我的车。”

    “不是你的车，那是谁的车？”

    “我不知道是谁的车。”

    “不知道？”

    “对！不知道。我真的不知道这是谁……”

    不等刘铁柱把话说完，迎接他的是一顿重拳。对待这种人秦铭从来不客气。

    不等刘铁柱缓过劲来，秦铭上去一把将他再次揪起。

    “这车是不是你的？”

    “大哥，这车真不是我的。”

    “不是你的，那这车是谁的？”

    刘铁柱刚想说不知道，但看秦铭那冰冷的眼神，身子不禁一颤。

    “大哥，这……这是……这是我的车。”

    “开门。”秦铭面无表情的继续道。

    “开门？大哥不瞒你说，我没带车钥匙，不信你可以搜我的身。”

    “这个简单。”

    不等刘铁柱反应过来，秦铭上去一把揪住他的头发，随即照着驾驶室的玻璃就是一下。

    随着一声碎响，车玻璃应声而碎。

    刘铁柱抱着脑袋疼得满地打滚。秦铭也不理会，开始在车里翻找，希望能找到一些有关小哑巴的蛛丝马迹。

    当他翻到后面的时候，在后座的下面找到了一只童鞋。

    这只鞋秦铭再熟悉不过，这是他亲手买给小哑巴的。

    如今铁证如山，也没什么好说的了。

    拿着鞋秦铭迈步到了刘铁柱近前，再次将其从地上拽起。“这鞋的孩子呢？”

    当刘铁柱看到秦铭手里的童鞋时又惊又悔。他本以为秦铭是自己在江湖上得罪的那些人雇来收拾自己，至于找车也不过是为了换点钱花。

    可万万没有想到，眼前这个魔鬼是为了前天绑架那个孩子来的。

    这也来的太快了吧！

    就算是警方查，也不会查得这么快。

    这件事情涉及得太广了，牵扯的人不在少数。如果自己透露出半点风声，那些人还不把自己大卸八块啊。

    不要说亲身体会了，就是想想都感觉自己后背一阵阵发凉。

    秦铭见他迟迟不肯开口，眼角不禁闪过一抹不易察觉的邪意。

    “不说是吧，好办。”秦铭说着松开刘铁柱的衣领。伸手抓起他一条胳膊。

    咔嚓——

    紧接着便是一阵的杀猪声。

    “说不说？”

    停留片刻，见他依然不肯开口。秦铭又将另一条胳膊抓在手里，随即又是一声脆响。

    短短不到十分钟的时间，刘铁柱的四肢全部报废。如今再想跑那是不可能的了。

    “说不说？”

    “大哥，我真不知道，您行行好就饶了我吧！”

    “不说是吧，好办。”

    秦铭说着像是拖死狗一样，将刘铁柱拖到主驾驶座位上将他放好，随即将他的上衣扒下撕成长条。

    看着秦铭的举动，刘铁柱心里一阵后怕。“你……你要干什么？”

