    越尘有些好奇，往葫芦里瞅瞅，只见葫芦娃不知从哪弄来一条鞭子。

    此时正一手提鞭，一手插腰的吆喝：“你二人胆敢害我家主人，快快从实招来，否则别怪俺葫芦娃手下不留情！”

    嘴上说着不留情，手中就扬起鞭子。

    “啪！”一鞭子下去，那两人顿时面容扭曲，口中生烟，鬼哭狼嚎起来。

    越尘看得发愣，这鞭子威力这么大的吗？

    还不等他细看，葫芦娃又扬起了鞭子，脆声喝道：“你二人说是不说？我这鞭子可是专打神魂，再不说的话，我三鞭子下去，你二人可就只能去阎王爷那里说了！”

    可怜黄石黄火二人痛的说不出话，听了此话，把个头点得如捣蒜，生怕一个不应，那鞭子又抽来！

    葫芦娃哼道：“快些说，谁说的多才能免皮鞭之苦，说的少了，我这鞭子可不是吃素的！”

    顿时那二人如倒豆子般，争抢着将此事来龙去脉讲了个清楚，边说边瞅着葫芦娃，生怕那鞭子又来了。

    两人争抢之下，将家族是如何参与李家灭族，后又追踪李玉家人，杀害他满门之事，统统说出，连那马上要赶来主事的金丹修士，都交待个清楚。

    越尘听得杀心大起，这些人为了一已之私，枉顾如此多的性命，与那魔门有何区别！

    如今李玉兄妹俩投靠他的门下，说不得，此事还要落到他的头上，他向离火域外望去，如今，先收收利息也是好的！

    离火域外，一位眉眼细长的金丹修士落下剑光，循着印迹往火域内追去，此地鱼龙混杂，就算有人看到也只当他去寻宝的。

    很快，此人就寻到黄石二人的消失之地，到了此地，印迹就断了。

    他四下里扫视一圈，四周寂静无人，他心中有些不好的预感，准备抽身走人。

    突兀地，身后响起少年清脆的声音：“你是在找我吗？”

    那金丹修士曈孔猛地睁大，不敢相信自己被一个入窍期修士近了身而不自知。

    他猛地转身，双眼射出凛冽寒光，直视越尘。

    只见离他不远处，一位九岁的少年童子正静静的立在一块巨石之上。

    少年身着白袍，头挽道髻，此时俊秀的面容上一双大眼正黑沉沉的看着他。

    他心中一沉，这少年境界与他相差巨大，却并不慌张，莫非此地有埋伏？

    他张开神识四处探查，却并未发现异常。

    越尘轻轻的笑道：“你在怕什么？莫非是怕李家的鬼魂来找你报仇吗？”

    这话说的就是讽刺了，那李家之人都被他们形神俱灭了，哪里还来的鬼魂。

    这金丹修士有些惊疑不定，不知越尘有何底气，面对金丹修士还能如此镇定。

    他细长的眉眼闪烁着寒光，在他心里，这越尘识破了他的身份，非杀不可。

    想到此，他手一抬，一道绿光直射越尘面门。

    越尘动也不动，任那绿光袭来。

    那道绿光接近越尘的眉眼，只有一指的距离，却再也难以寸进。

    那金丹修士有些不可置信，转眼又大喜。

    这入窍期的小修士身上必定有重宝，不然如何抵挡金丹修士的攻击，估计这也是他面对金丹修士的底气。

    他心中有些猜测，双手也不停的发出攻击。越尘静静的立在原地，似是看傻子似的看着他。

    那金丹修士被他看得怒火攻心，也不试探了。

    他唤出飞剑，手掐剑诀，一道惨白的剑光伴随着飞剑朝越尘斩去。

    剑光如潮，剑气刺骨，越尘如面对擎天巨擘般顶着巨大的压力。

    他额头隐见汗珠，却并不退缩。

    只见他双手抱圆，一个巨大的紫金色雷球出现在他手中，面对着袭来的恐怖剑光，他手一扬，雷球迎上剑光，如冰雪消融般，雷光渐渐湮灭。

    两人相差巨大，这道剑光并未消耗多少，越尘见状，身子迅速后撤，同时开启琉璃宝色衣防御。

    手中也不停的往那剑光上投掷雷球，渐渐的将那剑光消磨的几无可见，剩余的剑光斩在越尘身上，琉璃宝色衣光华一闪就把剑光抵消不见。

    这修士心中大震，万没想到这小修士居然是那神雷峰之人。

    他有些诧异，就算那神雷峰之人雷法厉害，也绝无可能在入窍期就能挡住金丹期的剑光。

    那金丹修士心中忌惮越尘的出身，想到越尘竟然能越级战斗，想必在那神雷峰也颇受器重。

    他心知必要一击即中，不然若是拖延时间久了，有仙宗之人赶来，他可就走脱不了。

    他十分眼馋越尘身上的宝贝，心中已在考虑杀了越尘后，夺了宝贝逃往哪里去。

    这修士心中杀机大盛，他见越尘挡住了他的剑光，心知他其余的宝贝多是阴邪之物，更被雷法克制，只有真身去击杀越尘才能速战速决。

    想到此他顿时放出金丹威势，笼罩着越尘，同时猱身而上，一双厉掌临空罩下，誓要把越尘毙于掌下。

    越尘见他不用法宝，反倒肉身来袭，顿知他是黔驴技穷，一身法宝动用不得。

    见状，他放下心来，仗着宝衣护身，顶着金丹修士如山般的压力，施展出法天象地，化身三丈，一双硕大的脚掌兜头朝那金丹修士踩下。

    这金丹修士不妨越尘竟有如此神通，一时大意竟被踩个正着，顿时气得他脸色铁青，如暴怒的狮子般将越尘掀翻了出去。

    越尘仗着身高，得理不饶人，拳**加，蒲扇大的拳头如雨点般落下，砸得那金丹修士抱头鼠窜，颜面尽失。

    谁能想到呢，堂堂金丹修士面对施展了法天象地的越尘，竟如此的不禁打。

    那修士虽成就金丹，却也只是个九品而已，又不去炼体，更不擅拳脚。

    他若是继续用飞剑来斩越尘，说不得还能让他吃点苦头，如今他想以金丹威势压人，肉身来战，却是打错了主意。

    那金丹修士面色涨红，心神几近失守，无他，被气的！

    他见越尘又一拳砸来，虚空被砸得颤动，心知不能如此下去。

    他顿时一声长啸，纵身飞起，召唤飞剑。

    少倾，凌厉的剑光如箭雨般从天而降，誓要把越尘斩灭剑下，以雪今日之耻！

