    “今天是什么日子你知道的吧。”电话里的少女咳了咳，“东西买了没？”

    “你放心，早就买了。”苏陌摸了摸口袋，有点心虚。

    “谁啊，你女朋友？”望月兔在苏陌的后背拍了一下，笑吟吟的。

    苏陌摁了电话，揉了揉脸，深吸口气，让自己冷静：“不是，家里人……今玩去哪拍？”

    望月兔扬了扬头：“星月咯。”

    “土豪昂！”苏陌稳住阵脚，用着一贯的腔调。

    望月兔摇头晃脑：“穷人一枚，除了颜值财富和智慧之外一无所有。”

    苏陌瞥了眼对方那对A，心道也包括胸吗？

    “啊！”苏陌突然跳了起来，抱着脚惨叫一声，“你干嘛踩我，我还什么都没说！”

    望月兔理直气壮：“我听见你心里在说了。”

    “你这也太不讲道理了吧！”

    “女孩子不讲道理又怎么样？”望月兔歪了歪头，眸如新月。

    苏陌就不生气了，虽然他本来就不怎么生气。

    星月是清河市的一所五星级酒店，正巧就在这附近。

    “……顶层？”苏陌跟着望月兔走进电梯里，见她直接按了最上面的39层，惊讶道，“你该不会开了总统套房了吧？”

    望月兔眼中带着莫名的笑：“是啊，早就开好了，等着你呢。”

    “浪费啊……你把这开房的钱给我，你就是我的总统……不，你是我女王都行！”苏陌一脸心痛地哀嚎着，这里的总统套房一晚上的价格是五位数，妈耶，他收入最多的一次也就一千来块钱。

    望月兔啧啧，一脸嫌弃：“瞧你这点出息，我用这总统套房又没花一分钱。”

    “为什么，你家亲戚开的？”

    “不，这就是我家开的。”

    “……嗯？你难不成真的是超级白富美？”

    电梯到了顶层，望月兔甩了甩头发，脚步轻快地走了出去，推开房牌号9999的总统套房的大门：“不，我只是一个除了美貌智慧以及财富之外一无所有的贫困人口。”

    苏陌跟在后面，嘴角抽搐：“你这种的贫困人口我也想当……要么您包养我吧，我不想再努力了！”

    望月兔随手插入房卡，刹那间，所有的灯光都亮了，灯火通明，对面那两片巨大的落地窗的窗帘自动缓缓拉开。

    “我只养我的男人。”

    望月兔扭头着着他，嘴角微微一勾，扬起一丝若有若无的笑。耀眼夺目的灯光洒在两人的身上，她琉璃般的眼睛里好像流淌着金色的流光。

    苏陌嘴巴张了张，觉得对方可能是在暗示什么，他心里突然涌现某种冲动。

    而且想起了某个在家里咸鱼打滚的少女，她的存在似乎给这种冲动找了一个合理的借口，苏陌的这种冲动愈发强烈。

    “姐，姐们儿牛逼！呵呵呵……”但苏陌终究什么都没做，只是僵硬地笑了笑，避开了望月兔的眼睛，钻进房间里。

    苏陌是个喜欢计较的人，冲动必然是不理智，不理智的事情他一般不会做，更何况他现在还没放下一个人。

    望月兔歪了歪头，嘴巴一咧，并未说话，只是随手关上了门。

    星月酒店的总统套房至少有四五百平方米，但是里面的vav空调系统相当不错，很快就暖和起来。

    “今天要拍什么！”苏陌故作轻松地问道。

    “今天给你点福利。”望月兔轻哼一声，走进隔壁房间。

    苏陌舒了口气，脱下外套，坐在沙发上调试着手上的相机。

    过了一会儿，又无聊地起身，俯瞰着夜景。原本那高大的路灯此刻就像一只只发光的蚂蚁，他这才意识到自己的高高在上。

    难怪人家常常把总统套房建在顶楼，因为君临天下的感觉的确与众不同。苏陌记得小时候也去过其他酒店的总统套房，那时候他向下眺望，只是感觉风景不错。

    “看什么呢，我衣服换好了，给朕化妆吧！”望月兔走了出来，催促道。

    “来了……啊呦，你这又是cos的谁？”苏陌一愣。

    严格来说望月兔并不接近二次元，她从不cos热门动漫角色，也从不跟风蹭热度。想cos什么全凭心情喜好，基本上都是一些冷门的游戏和超冷门动漫里的角色。

    她就是这么一个特立独行又有点任性的人，让人捉摸不透，很奇妙。

    “你们男生看不出来啊……”望月兔一脸坏笑，戴上了银色的假发。

    “有点眼熟……卧槽？这，这……”苏陌震惊了，这不是去年三月某部li番的角色吗？

    那部番画风特别差，根本撸不动也没多少人看，苏陌当时也就随意扫了一眼，若不是他能过目不忘，此刻还不一定能想起来。

    “想起来了？”望月兔坐在单人沙发上，翘着腿，微微晃动，“虽然画风差了点，但是里面衣服还是挺好看的！”

    “完全没有，我听不懂你在说什么。”苏陌咳了咳，打开化妆箱，道貌岸然，“不过你真的有钱昂，这一身衣服定做又花了不少钱吧！”

    “三千多而已，淘宝上找的。”望月兔轻描淡写地挥了挥手，毫不在意，“你真的不认识我在cos谁吗？”

    “真的不知道。”苏陌摇头，一脸正气。

    “那你知道QYAL吗？”

    “QYAL是谁？”苏陌皱眉。

    “知道BCGZ吗？”

    “好奇怪的名字，哪部冷门动画里的吗？”苏陌做沉思状。

    “YZLJY总该知道了吧？”

    “真的没听说过。”苏陌叹气。

    “CRYQ呢？”

    “她又不是li番角……啊。”苏陌下意识地脱口而出，随即又连忙捂住自己的嘴。

    “呵，男人呐。”

    望月兔冷冷一笑。

    苏陌惭愧地低下了头，然后给望月兔描眉，故作镇定地道：“对了，认识这么久，我还不知道你的名字呢？”

    望月兔嘴角一翘：“求我我就告诉你啊。”

    “好吧我求你。”

    “你也太没骨气了吧！”望月兔恨其不争地叹了口气，随即郑重地道，“我叫林悠冉，我只说这么一遍，但你不准再忘掉，再忘掉你就死定了！”

    果然没猜错……苏陌心道，随口答应下来：“嗯，我叫苏陌。”

    “我知道。”林悠冉说。

    ————分割线————

    喜欢本书的读者老爷，请帮我安利一下谢谢(???)?。

    还有再重复一遍，前几章的章节名，是女主们的姓名，不喜欢可以无视，毕竟章节名什么的无所谓。

