    不可能！

    这怎么可能？

    不是都说天下动荡，流民遍野哀嚎一片么？

    可他，看到的是什么？

    带着满心疑惑，李密和身边亲卫，在中原腹地好好的游荡了一圈，然后整个人都懵了。

    中原腹地的城镇依旧繁华，可传闻中流民遍野易子而食的情况根本就没有。

    甚至，就连衣衫褴褛的流民，都没有见到几个。

    这尼玛，还怎么整？

    难怪瓦岗军大龙头翟让，听了他的建议后，神色那么古怪，没说赞同也没说反对，而是叫他到中原腹地的城镇看看具体情况。

    当时，他的心情是很不愉快的，觉得翟让有些不尊重他。

    可现在，李密才反应过来，翟让没有当场反对，已经算是非常给面子的行为了。

    脸颊，感觉火辣辣的疼痛。

    可他就闹不明白了，明明杨广三征高句丽，加上后面的一系列奇葩举动，对于民力伤害之大无以复加。

    各地流民遍野，那也真不是说着玩的。

    不然，哪里那么多，动辄数万十几万规模的义军蜂起？

    可偏偏，中原腹地这里，像是没有受到影响一般。

    李密都傻了，不知道究竟是怎么回事？

    有些尴尬返回瓦岗寨后，又听到了一个不怎么好的消息。

    洛都留守张须陀，加强了三大粮仓的防御力度。

    每一处粮仓，都派去了心腹武将镇守，同时将守备将士的数量，增加到六千之众。

    李密听到后，心都凉了半截。

    倒不是觉得区区六千守备力量，有多难以对付，而是张须陀的重视态度，让他知晓想要染指三大粮仓，基本上没可能了。

    最多，就是出其不意拿下一座粮仓，其余两处铁定会加强防御。

    只要防御人数能够超过一万，那就不是瓦岗军简单就能拿下了。

    瓦岗军上下，倒是没有感觉有什么奇怪的地方。

    这本就是应有之义！

    相反，正史上和大唐双龙世界发生的那一幕幕，才叫古怪一点都不正常。

    明明瓦岗军兴起，甚至还将镇守荥阳的张须陀坑死，结果洛都地区三大粮仓，依旧没有加强防备。

    就好像，有势力刻意配合李密的行动一般。

    大隋立国才多长时间，朝廷手里可不缺能征善战，又经验丰富的大将。

    随便派一位过来镇守，都不会出现这样巨大的漏洞。

    只可能，要么是李密的气运来了，要么就是有势力在暗中捣鬼。

    不管如何，这次李密算是丢了个大人。

    回到瓦岗寨后，整个人都显得有些闷闷不乐。

    作为学生的王伯当，自然要主动询问个究竟。

    反正已经在翟让那丢了人，李密倒是没有隐瞒什么，直接将自己准备帮助瓦岗军策划拿下三大粮仓，并且开仓放粮吸纳流民壮大瓦岗军的计划说了一遍。

    “什么，老师竟然有这样的想法，怎么之前没跟学生说过？”

    王伯当张大嘴巴，有些纳闷问道。

    “怎么，有什么问题么？”

    李密立即察觉不妥，直接问道：“莫不是，其中有某不知晓的缘故不成？”

    “确实！”

    王伯当郑重道：“对那三座大粮仓，还有开仓放粮之事，其实二当家以前都说过！”

    又是二当家！

    不知为何，听到二当家的称呼，李密的心情就莫名不爽。

    好像，自己的谋划遇到了这厮后，处处碰壁没得到应有的效果。

    至于二当家能够看到三座粮仓的好处，一点都不奇怪。

    只是，他没听说瓦岗军，有针对三座粮仓的行动计划啊。

    王伯当可不知道，李密短短时间已经想了许多，直接道：“二当家说，三座粮仓虽然储备了无数粮草，他却不赞同拿下！”

    “为何？”

    “首先，有二当家提供源源不断的粮草物资，瓦岗军并不缺少粮草供应！”

    “其次，那三座粮仓乃是供应整个洛都，维持官府运转以及社会稳定的重要资源，一旦出了问题整个中原腹地都会激烈动荡！”

    “这难道不好么，局势越动荡，对于瓦岗军越发有利才是！”

    “二当家表示，随着杨广主动放弃洛都的控制权，洛都这里基本上已经没有能够阻挡瓦岗军的力量了，官军也不成！”

    “好大的口气！”

    李密不屑道：“张须陀手里，能够调动的官军数量，起码超过十万，瓦岗军拿什么比？”

    此时他的心情，已经不能用糟糕来形容了。

    二当家的行为，简直让他有种自己就是跳梁小丑的赶脚。

    合着人家早知晓了三座粮仓的重要性，可就是没有拿下的心思和想法。

    听王伯当的解释，好像二当家还特别重视中原腹地的秩序，简直就是滑天下之大稽。

    一个反贼头目，竟然关心起了地方上的秩序和稳定？

    想想，都感觉这厮脑子有问题。

    可关键是，瓦岗上下明显赞同这厮的想法，这就很叫李密感觉蛋疼了。

    有种，自己输都不知道怎么输的憋屈赶脚。

    王伯当目光有些奇怪，摇头道：“老师，若是二当家愿意的话，席卷整个中原腹地真心不成问题！”

    “别看张须陀能调动超过十万官军，可这都没什么用处！”

    “按照二当家的说法，在绝对的实力面前，人数真的就只是人数而已！”

    “这话什么意思？”

    李密更不爽了，反问道：“什么绝对的力量，莫非他手里的军力，已经远远超过了洛都官军不成？”

    说话间，脸上满满都是不屑之色。

    他之所以选择瓦岗军，那是经过了仔细盘算，还有大量情报收集得到的结果。

    尽管那什么二当家的存在，让他感觉有些措不及防，可也没认为对方能够改变什么。

    现在听闻二当家如此狂妄言论，心中对其多了几分鄙视。

    看来，之前他太过重视这厮了，不过就是一个有点脑子的莽夫罢了，一旦遇到了事情就原形毕露了。

    王伯当则是有些莫名其妙，尴尬道：“老师，二当家手里的军力如何，我不是很清楚！”

    “但二当家的个人武艺之强，绝对超乎想象！”

    “个人武艺？”

    李密再次发懵，讥讽道：“个人武艺再强，能强大到什么样的地步？”

    心中只觉好笑，没想到竟然是这么个荒谬答案。

    在千军万马跟前，个人武艺又算得了什么？

    李密本身的实力，就达到了江湖一流，一手地煞拳那也是相当犀利的，不然他怎么能在杨玄感叛乱失败后，到处游荡还没有出事？

    正因为本身武艺不俗，他才对高手有更加清晰的认识。

    在单打独斗方面很有优势，可面对大军围剿就只有跪的份了。

    不说李密满心不屑，王伯当更加摸不到头脑，问道：“老师，你可知晓，荥阳郡城在二当家跟前，随手就可破防？”

    “怎么破防？”

    李密讥讽道：“荥阳郡城也算是城高墙厚，防备得当的话，就是数十万大军围攻都难以拿下！”

    王伯当却是崇拜道：“二当家只需要几锤，就能将荥阳郡城城门直接轰成碎片！”

    “什么，二当家这么生猛？”

    李密猛然反应过来，好奇道：“真这么厉害？”

    他倒是没有感觉多么奇怪，不管是出身带来的眼界和阅历，还是之前跟随的恩主杨玄感，知晓这世上有武艺强横到可怕的存在。

    只是，瓦岗军二当家是这样的存在，就叫他感觉不可思议了。

    王伯当却是连连点头，昂声道：“二当家确实厉害！”

    “单雄信平时可没少说，当初二当家带着自家营盘小弟下山抢掠田庄的时候，每每都是其亲自出手破开田庄防御，这才顺利打开局面的！”

    “按照单雄信的说法，他此时的实力之所以如此强悍，也是得到了二当家的指点，才能突飞猛进达到此时的水准！”

    说到这里，脸上满满都是羡慕嫉妒。

    王伯当神射无双，可惜枪法武艺就只能算是一流水准了，威慑力有些不够。

    若是枪法拳脚武艺，也能达到超一流水准的话，放眼天下那也是排得上号的猛将。

    可惜，等他反应过来，想要靠拢二当家的时候，二当家所部的扩张已经步入正轨，不需要他亲自出马了。

    在这样的情况下，二当家自然也不会悉心指点他的武艺进步。

    “单雄信的武艺，达到了什么样的水准？”

    没有理会王伯当的神色，李密好奇问道：“之前就听闻他武艺高强，就是不清楚究竟高强到了什么地步？”

    “单雄信啊，一般的县城城防根本就挡不住他的冲击！”

    王伯当羡慕道：“不然，他也不能成为瓦岗军的第一号猛将！”

    “那二当家呢？”

    李密好奇道：“他就不眼红这样的称号？”

    “怎么可能眼红？”

    王伯当好笑道：“真说起来，单雄信还是他半个徒弟，做师傅的怎么可能抢夺徒弟的名号，那也太丢分了点！”

    李密顿时无言以对，脸上的神色都变得有些尴尬起来。

    “那你说说，二当家为何反对拿下三座粮仓，并且开仓放粮吸纳流民增强瓦岗军的……”

