    第224章 棋逢对手，鬼族秘闻   

    周成并不关心外面的战况。

    

    而且他也能感觉到，现在正在外面与众人交战的存在并没有多么强大。

    

    而真正强悍的存在，并没有主动现身。

    

    他和自己一样在隔岸观火。

    

    等待着合适的出手时机。

    

    想及此，周成也不打算主动出手。

    

    这种时候，棋逢对手，自己要比的就是耐心。

    

    这是心理上的博弈。

    

    而且，周成丝毫不觉得对方对自己而言有任何的威胁。

    

    对方愿意耗着，在这时候与自己比谁更沉得住气，那周成也觉得刚好。

    

    这样一来自己还可以多些时间静心修炼。

    

    这样想着，周成闭目凝神。

    

    《道剑九式》现在已经修炼到了七式。

    

    金刚炼体诀目前已经进入五阶段。

    

    周成可以在化成肉身之后随心所欲的将灵力附着在肉身之上。

    

    所以现在这幅肉身，与其说是肉身，到不如说是由灵力组成的躯壳。

    

    本身更是拥有着超过普通肉身的强度。

    

    柔韧性和反应速度，更是会超出人们的想象。

    

    所以在周成看来，与其说这是一副肉身，倒不如说这是周成剑身的一部分。

    

    只是更加锋利，灵活多变，且让人捉摸不透，更是意想不到。

    

    想到这些，周成心中不免有些暗喜。

    

    从圣莲池之中起身后，周成披上白衣。

    

    他也只是轻轻把手放在一面石壁上，可是下一秒，这整面石壁竟然在转瞬之间化成了齑粉，飘散在空气之中。

    

    “还真是强大的灵力呢，你这器灵果真不同凡响。”

    

    听到这个声音，周成猛然转头。

    

    一位身着长衫，眼神灵动妩媚的女子此时平静的看着周成。

    

    “你是什么人？”

    

    周成平静的语气里带着一丝嫌弃和烦躁。

    

    那种从心底生发出来的不屑，也让眼前的人在这时候一脸平静的说：“小哥，看样子你似乎不是很欢迎我？

    我可是和你一队的。”

    

    听到这，周成却只是冷笑着：“你这鬼族竟然也敢来到我面前，我不得不说你还真是勇气可嘉。”

    

    周成转头看时，那端坐在另一座丘陵之上的女子身着一袭红衣，此时正一脸平静的看着自己。

    

    她的发色乌黑，五官精致，眉眼之中竟带着一丝邪魅。

    

    那红色的唇瓣如血，肌肤雪白之中却毫无血色，整个人看起来就像是没有生命力一般。

    

    可她在面对周成的时候丝毫不感觉恐惧，反而是在这时候神色平静。

    

    “女人，你是什么人？”

    

    周成知道，对方干预出现在自己面前，就不得不说是勇气可嘉。

    

    如果要是换成旁人，此时只怕是早已经吓得魂飞魄散了。

    

    可是这个女人丝毫没有半点恐惧的神色。

    

    反而是在脸上逐渐浮现出一抹欣喜神色。

    

    “实不相瞒，我就是冲着您来的，我是希望能够和您合作。”

    

    听到她这么说，周成此时才一脸漠然：“合作？”

    

    “是啊，这地府之中大部分的阴曹恶鬼可都是一心想着要把玄界变成自己的乐园。

    他们当中可是有不少人都把这里视作自己未来的乐园。”

    

    女人说着满脸的百无聊赖：“可是我不同，我对于占领这个地方丝毫没有兴趣。”

    

    她说着也在这时候一脸漠然：“我想要的，是改变所有鬼族的命运，让阴曹地府里的那些普通人不用再受苦楚，那些恶鬼也能见到天日，甚至位列仙班。”

    

    这一想法一提出来，周成就在这时候摇了摇头：“这怎么可能？

    我觉得，你的想法有些不切实际。”

    

    听他如是说着，这女人却不骄不躁，更没有半点要生气的意思。

    

    她反而是在此时平静的说：“我知道，可能一般人都会觉得我疯了，但是我相信你一定不会。”

    

    “毕竟，你可是这玄界唯一的希望，是最有希望改变这玄界现有格局的人，在我看来，只有你能够改变这整个玄界的命运，自然也能帮到我们鬼族。”

    

    听到这番话，周成却笑着：“你想多了，我又不是圣人，更不会无故帮助任何人，你想寻求我的帮助，是需要条件的。”

    

    周成说着沉吟片刻：“最起码，你应该让我知道，如果我帮助你，这对我有什么好处吧？”

    

    看到周成脸上的漠然神色，火鬼却在此时冷笑着：“我就知道你会这样说。

    你放心，我不会让你白做事，咱们互惠互利。”

    

    “如果你帮助我去对付那些仙人，那我就告诉你，下界之中究竟发生了什么。”

    

    听到这番话，周成却只是轻笑着：“就这么简单的理由，这么平庸的代价，你就想换得我来帮你？

    你未免也有些太天真了吧？”

    

    就在周成准备转身走开之际，火鬼赶忙对他说：“不仅如此，我还可以告诉你，在这下界之中也有一处升仙的去处。

    而且在那里想要突破仙阶，比在这圣莲池之中要更加容易。”

    

    “这怎么可能？”

    

    周成认知之中，如果想要突破仙阶，那最起码必须要有足够的灵气和灵韵作为载体。

    

    若是没有这些夯实的基础，那就算是人们修炼千年万年，依旧无法获得机缘。

    

    甚至可能会像万道仙宫的冷修一样，因此而陷入魔道之中。

    

    可是现在，这眼前的人居然说在这下界之中也有一片净土。

    

    这难道不是在胡言乱语？

    

    可是此时，这女人却非常坚定的告诉周成：“小哥，不管我说的话你相信与否，这都是无法否认的事实没错。

    如果你不相信，那是你的事情，这可怨不得别人。”

    

    “你可知道，婆娑诃？”

    

    周成神色一沉：“别绕弯子。”

    

    “总之，在这下界之中，实际上是有一片类似仙界极乐净土的存在，那里可以帮你直接通往下一仙界，找到第二重仙界的入口。

    在那里，死去的人会去往往生极乐，也有仙家与修行者在那里安定下来，从此苦修，抛开欲念，好让自己六根清净，我相信，你或许会对那个地方感兴趣。”

    

    女人如是说着，让周成觉得有些意外。

    

    他也是第一次听说有这么个特别的去处存在。

    

    

