
　　两旁的影迷们喊声震天，尤其是当大家齐齐冲两边挥手时，换来的是影迷们更大的尖叫声。

　　一位巨星的影响力能够让无数人为之兴奋激动，二十多位巨星一起出现，现场仿佛直接燃烧了起来。

　　当众明星走到红地毯的末端时，大家站成一排，一起向影迷们深深地鞠了一躬。

　　记者们的闪光灯迅速变成了一片雷海。

　　影迷们更是激动地忘乎所以，大部分人竟然都感动的哭了，二十多位巨星向他们鞠躬，这是何等的场面，在电影史上还是第一次。

　　在现场的尖叫和欢呼声中，众人走进了影厅，现场只剩下了萧云海与男女主角梁辉和于月仙，他们负责迎接前来观影的嘉宾。

　　随着一位位影视大咖的到来，现场的气氛火爆至极。

　　不远处的立达影院门口，断掉一根手指的乔治听着对面震天的尖叫声，脸上露出一副欲哭无泪的表情。

　　从六点开始到现在，进入立达电影院的影迷就屈指可数，而观看《生化危机》的更是少之又少。

　　乔治万万没有想到，华夏影迷们的抵制《生化危机》的活动，竟然如此坚决。哪怕去购买二百元一张的《2012》，也不来看五十元一张的《生化危机》。

　　不仅如此，《生化危机》还间接的影响到了其他电影的票房，这让乔治很是恼火，但却没有任何办法。

　　“唉，早知道就不放映《生化危机》了。”乔治心中暗道。

　　当然，他也只敢发发牢骚，《生化危机》是派拉蒙的电影，还牵扯到二百亿美金的赌局，他如果敢不放映，估计就真的看不见明天的太阳了。

　　燕京新华夏影院门口，一位位明星在影迷们的欢呼和尖叫声中，走进了电影院。

　　于月仙微笑道：“云海，你这次请的人还真是不少呀，差不多有大半个娱乐圈了。这好像还是你第一次这么大张旗鼓吧。”

　　萧云海道：“《2012》与其他电影不同，这是一次技术革命，在电影史上拥有着里程碑的意义，我当然要隆重对待了。要不然对不起它的地位。于姐，我告诉你，我请来的不仅仅是这些明星，还有华夏各大电影公司的老板、知名的电影人、四星级以上的影评人、各大电视台报刊杂志的主编等等，估计他们都已经坐在影厅里了。”

　　于月仙道：“你是要玩大的呀。说实话，我对《2012》还真是挺期待的。不过一张门票200元，你就不怕卖不出去吗？”

　　萧云海自信的说道：“于姐，等你看完电影后，你就会知道200元真的不贵。”

　　旁边的梁辉问道：“云海，韩国、日本、美利坚那边，你准备怎么处理？”

　　萧云海道：“日本、韩国照旧放映3d版本，而美利坚那边就只能走一步看一步了。实在不行，大不了我不放3d版了。”

　　梁辉道：“只要《2012》能够火遍全球，我想美利坚卫生部应该撑不了多长时间。”

　　于月仙笑道：“没错。我听说美利坚影迷们对无法放映《2012》很是不满。一旦咱们的电影能够受到其他地区影迷们的好评，美利坚影迷肯定受不了。”

　　萧云海道：“说来说去，还是要看《2012》的质量。而这一点，恰恰是我最放心的。”

　　梁辉呵呵笑道：“看你这自信的样子，我心里都有些痒痒了，恨不得马上看到电影。”

　　“不会让你失望的。”

　　萧云海看看时间，已经是七点五十分，于是说道：“梁老师，于姐，时间差不多了，你们先撤吧，我要去接几位特殊的客人。”

　　于月仙笑道：“谁呀？这么神秘？”

　　萧云海道：“你们很快就知道了。”

　　梁辉与于月仙在一位工作人员的引领下，来到了能够容纳三百人的首映厅，此时里面已经是坐满了人。

　　不但有明星、影评人、电影公司老总，就连很多影院负责人都应邀来到了这里，显然都是想看看萧云海鼓吹的3d电影《2012》到底是什么样子。

　　来到自己的位置，梁辉惊讶的指着位置最好的一小片区域，问道：“老黄，那是给谁留的？连那么多公司老总都不能坐。”

　　黄求胜摇摇头，道：“我也正纳闷着呢。”

　　于月仙猜测道：“会不会与云海去接的那几位特殊的客人有关？”

　　梁辉道：“很有可能。咦，这就是传说中的3d眼镜吗？”

　　梁辉从座位旁边，拿起一副很特别的眼镜，好奇的打量起来。

　　黄求胜笑道：“没错。老梁你有近视眼，所以你的3d眼镜是卡在上面的，镜片正好能够覆盖住你的近视镜。月仙则不需要这种，直接戴上就行。云海这小子想的还是很周到的。”

　　于月仙戴上3d眼镜，看了一圈，道：“这也没什么特殊的呀。”

　　黄求胜耸耸肩，道：“等电影放映的时候，可能才会有效果吧。不是说好八点开始的吗？现在都过了十分钟了，怎么云海还没有来。”

　　话音刚落，灯光突然大亮，紧接着一群身穿西装，面无表情的保镖突然打开门，走了进来。

　　他们个个虎背熊腰，目光如电，非常不礼貌的打量着每一个人。

　　萧云海的岳父赵明生皱了皱眉头，站起身来，说道：“这里是《2012》的首映厅，你们是什么人？”

　　对于赵明生的话，保镖们充耳不闻，仍然自顾自的四处去搜寻，仿佛在认真的检查着什么。

　　赵明生看到他们竟然对自己爱理不理，心中不禁有些恼火，正要说话，却被他旁边的于海拉了一下。

　　“王总，快坐下，他们的身份不简单，腰里全都带着枪。”

　　“什么？有枪。”

　　赵明生顿时感到无比的惊讶，坐下后，轻声对于海道：“能够在华夏拥有配枪的警卫，好像只有那里吧。”

　　赵明生伸出手指，指了指上面。

　　于海点点头，望了一眼那十多个位置最好的观影区域，若有所思道：“看来，这次参加首映的客人都很不简单呀。”

　　十分钟后，一群人似乎没有发现什么危险，便纷纷离开了。

　　就在大家感到有些莫名其妙的时候，萧云海领着一群老人走了进来。

　　他们虽然已经年逾花甲，笑容满面，但仍然带着一股上位者不怒自威的气质。

　　“轰。”

　　所有人都禁不住站了起来，手掌拍的啪啪响，一个个惊讶的眼珠子都快要掉下来了，

　　“不会吧，我他妈眼睛没事儿吧，难道出现了幻觉。”

　　“上一届的一号、三号、四号首长，上上届的一号、六号首长，还有军区的退休司令员，天呢，我简直要疯了。”

　　“难怪刚刚那些保镖都一个个这么神气呢。原来是老首长们到了，这个支持力度未免也太大了吧。”

　　一些杂志主编激动之余，似乎想到了什么，赶紧拿出手机，把诸位老爷子给拍了下来。

　　这样千年难遇的事情，他们可不想放过。

　　只可惜，整个房间似乎已经被屏蔽了，照片根本发不出去。

　　他们也很识趣，知道在观影期间，肯定是不允许将诸位首长的照片发出去，否则一旦出现安全方面的问题，那他们这些透露消息的恐怕就要完蛋了。

　　萧乐山挥挥手，现场的掌声迅速小了下来。

　　“大家不用如此，我们只不过是几个退了休的老头子而已，你们就把我们当成普通影迷就好。”萧乐山一脸微笑的说道：“真要说起来，我还要感谢大家能够过来支持我孙子云海的电影呢。”

　　“哈哈哈。”

　　萧云海笑道：“各位老师，各位朋友，这几位首长，我就不介绍了，相信大家都认识。我想说的是为了安全起见，在电影结束之前，大家最好不要去洗手间，不要随意走动，更不要出去打电话。首长们在这里观影的消息绝对不可以在这段时间内传到外面去的。对此给大家造成的不便，还请大家能够谅解。”

　　“我们明白。”

　　“应该的。”

　　“今天能亲眼见到几位老首长，实在是太幸运了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人丝毫没有感到不舒服，几位首长来到这里，保安等级再怎么高也是应该的，保镖们没有搜查自己的身，已经是非常给面子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1084章 首长的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 