    五庄观内，针落可闻，紫墨在天庭的一招制敌，毫不费吹灰之力就擒下三清的情景一丝不漏全部展现在众人面前。

    对于自家大师兄的恐怖实力，清风、明月与有荣焉。天道有六位圣人又如何，地道紫墨一人足敌三清，除此之外西方蓝柔师姐、幽冥界后土圣人可是货真价实靠地道的成圣之基证得圣人果位呢！

    至于红云，虽然是以鸿蒙紫气成圣，但更是地道的创立者之一。综合看来，洪荒中，地道势力已经不知不觉与天道持平。

    太一、伏羲此时有种想逃离五庄观的冲动。被侄儿辈的紫墨在修为上超越的滋味一点都不好受，还是转眼间没有丝毫准备那种。

    而且五庄观内从上至下没有一个是正常的，同在紫霄宫听道的镇元子舍弃成圣证道，走上难度更大的混元大罗金仙之路，现在已经追上鸿钧的脚步，将同辈的三千听道者远远甩在后面。

    现在他的弟子紫墨还未证道更是翻手就能镇压三位师伯，其中有元始、通天还是不死不灭的天地圣人。

    这一战，紫墨将高高在上，神圣高贵的圣人狠狠地踩在脚下。从紫霄宫二讲时，鸿钧吹嘘的圣人如何如何强大，洪荒众生一直追求的终极目标也狠狠拉下神坛。

    而镇元子身旁的红云双眼无神，过了半响后才微微叹息一声，随后欣慰地自言自语道：“紫墨终于成长起来了。以贫道的实力，也无法将持有混沌灵宝的他击败。”

    “呵呵~~~，别往自己脸上贴金，哪怕紫墨没有混沌灵宝在手，你依然奈何不了他。”镇元子闻言，瞥了眼死鸭子嘴硬的红云，鄙视道。

    红云脸色一囧，接着恼羞成怒地瞪了镇元子一眼，在空间法则的感悟上，自己的确比不上紫墨，而且紫墨手中还有一件空间属性的先天至宝玄天葫芦。

    因此，即便自己拥有圣人后期实力，一时间也奈何不了滑得像只泥鳅一样的紫墨。

    “现在紫墨收了三清的开天三宝和诛仙剑，这篓子可捅的有点大。”

    要知道，混沌钟还好一点，但另外三件至宝可是鸿钧师傅亲自赐给三清，紫墨一旦处理不好，欺师灭祖的名号可就挂在他身上一辈子了。”红云转头看向投影中的紫墨，脸色有点愁苦地说道。

    “这点你就放一百个心，贫道教导的弟子，不仅修为不弱于洪荒众人，情商上也不比混迹于红尘中的公明差。”镇元子嘴角露出淡淡微笑，一副不以为意的样子。

    天庭里，紫墨确实明白这些至宝如烫手的芋头，如果是在冥河、太一他们手中，肯定不会鸟三清的态度和背后鸿钧的想法。

    但是身上这张玄门三代首席弟子的外皮不能让自己如此肆无忌惮地对待三清。

    想起冥河和太一，紫墨心中一动，嘴角微翘，翻手将混沌钟收回储物空间。

    接着随手解除天庭的空间禁制，抬手朝三清行揖礼道：“弟子刚才举止莽撞，请三位师伯大人不记小人过，原谅这个。”

    空间禁锢被解开后的三清一时没有反应过来，依然惊恐地看着紫墨。忽然听到紫墨的道歉才稍微回过神来。

    不过不道歉还好，现在紫墨郑重其事地行礼，对三清而言，简直是先拍拍刮了他们三人两大巴掌，然后再“he~tui~”像于和伟一样往三清脸上吐唾沫。

    即便如此，三清也低下头颅、捏着鼻子认给忍下去，无他，技不如人尔。

    “嗖嗖~”几道破空声响起，却是冥河、太一以及紫薇等人飞到紫墨身后。洪荒中强者为尊，或许他们不是有意为之，但都下意识地以紫墨为中心。

    冥河他们的到来也将三清的心神给拉回来。较为沉稳的太清看到紫墨身前的三件至宝，眼眉一挑，立马明白其中的深意。

    谈判！这是接下来的重头戏。

    “师侄修为高深，师伯自愧不如。我等三人就退出天庭，不久后，师伯以紫色玉牒证得圣人果位，再与师侄切磋切磋。”这话里听不出任何感情，没有喜也没有怒，语气平淡得像是在跟无关紧要的陌生人谈论今天的天气如何如何。

    刚才那惊恐、失落、挫败等等失态的表情似乎从未出现在太清身上一样。

    然而，紫墨却丝毫不怵，语气神态和镇元子平时一样的眉慈善目，“弟子也证道在即，到时皆是混元境，与师伯切磋也算公平！”

    好家伙，这话差点让三清直接破防，撸起袖口再与紫墨大战三百回合。

    紫薇和杨牧因为身份原因，只能将脸蛋憋的通红，但是太一、冥河等人却毫无顾忌，捂着肚子哈哈大笑起来。

    “元始、通天，既然这场战斗我等输了，天庭就留给紫薇，都是玄门弟子，也不算是外人，总比妖族占据要好。”太清依然风轻云淡，一副仙风道骨模样，当然这只看上半身才行，毕竟软绵绵的右腿还是有点破坏这份意境。

    “是，师兄！”元始、通天同时应声道。此刻他们俩也明白了太极图、盘古幡以及诛仙剑不可能留在紫墨手里。

    不说之前那可灰溜溜的圆珠子，那肯定是混沌灵宝无疑，这三件至宝对于紫墨来说如同鸡助般，食之无味弃之可惜。

    太清点明了玄门弟子分身，暗指鸿钧师傅赐下的灵宝，给紫墨十个胆子也不敢收入囊中。

    场上每个人都是人精，瞬间明白里面的道道。紫薇和杨牧脸色不由露出着急之色，担心紫墨误入三清的圈套。

    “如此，弟子恭送三位师伯。”顿了顿，紫墨转头对杨牧道：“师弟，这天庭已经残破不堪，等下将太极图融其中，不仅能加固天庭的空间法则，更能调合阴阳，梳理这里混乱的天地灵气。”

    杨牧闻言，双眼一亮，立马点头应道。

    “另外冥河长老也辛苦一下，这诛仙剑煞气冲天，可布置在天庭四极，震慑宵小，杜绝这种毁天灭地的大战再次发生在天庭。”紧接着，紫墨朝冥河商量道。

    “是！”现在的冥河可不敢以长老的身份在紫墨面前托大，刚才那如砧板上的鱼肉，任人宰割的情形还历历在目。

    “太一师叔，你的十二万多根翎羽潜力很大，完全可以作为你的承道至宝。记住，这点很重要，哪怕你将来证道混元也要时刻祭炼，冥河长老或许有所体会。”说到这里，紫墨微笑地看向冥河。

    自己可记得镇元子老师可从冥河手中交换到半件道器，那可是大道境修士的承道至宝，因此冥河肯定对其有所了解。

    接着紫墨又说道：“太一师叔可以请我老师出手，抽取盘古幡的本源融合翎羽当中，可让这些翎羽的质量提升到一个之前难以企及的地步。”

    “好！师叔在此多谢紫墨提醒！”太一脸色大喜，朝紫墨竖了竖大拇指。

    够霸气，当面三清面前安排他们随身至宝的后路，虽然太一也明白紫墨不可能这样处理三件至宝，但是能面不改色地落三清的脸面。只能说不愧是镇元子的大弟子，这性格够爷们。

    而且紫墨这番话也间接提醒太一祭炼身上那十二万多根翎羽的方向。

    三清的脸色阴沉得几乎滴出水来，眼睛不善地盯着紫墨。

    “紫墨，你别太过分！你师傅见到我等也得恭恭敬敬地喊声师兄。”永远沉不住气的通天，这下在也忍不住心中的怒气，对紫墨怒目相视，咬牙切齿地说道。

    “好了，紫墨，说出你的条件吧！”元始伸手拦在通天身前，盯着紫墨，眼中寒芒闪过。

    “既然二师伯发话，弟子也不敢推脱。刚才翘幸胜了一招半式，那作为这个战场的重要彩头，紫色玉牒自然归弟子所有！”

    “可！”太清言简意赅地吐出一个字后，便双眼紧闭，不过额头暴起的青筋显然心里愤怒不已。

    通天骤然怒视紫墨，胸膛剧烈起伏，几番张口又被硬生生哽住了。

    “南方离地焰光旗和中央戊己杏黄旗，以两件极品先天灵宝交换弟子手中的太极图、盘古幡和诛仙剑，三位师伯可赚翻了。”说完，紫墨还露出一副血亏懊恼的表情。

    “紫墨，别忘了，这三件至宝可是鸿钧师傅赐下的，什么时候成为你的。”听到紫墨居然敢拿诛仙剑它们和自己三兄弟交换，通天圆眼暴睁，杀气腾腾地朝紫墨咆哮道。

    “闭嘴！”元始立马转头对通天怒吼道，现在搬出鸿钧师傅，难道还嫌丢脸不够吗，真想一掌拍死这个脑袋进水的混蛋。

    “没问题！我答应你的条件！”元始朝紫墨一挥手，一面土黄色的旗子飘到紫墨身前。

    太清微微睁开双眼，同样一面火红色旗子飞过去。

    紫墨微微弯腰，恭谨地接过两面旗帜，“多谢师伯赐宝！”

    随后，手掌向上，往前一托，太极图、盘古幡和诛仙剑径直飞往三清面前。

    三清面无表情的收起灵宝，一言不吭地转身消失在原地。这次他们可以说是败得一塌涂地，不仅一无所得，还被紫墨狠狠修理了一顿，丢失了先天至宝混沌钟和两件极品先天灵宝。

    要知道，这混沌钟可是太清以鸿蒙紫气从后土手中换取过来的，现在兜兜转转又回到紫墨兜里，哪怕有太极图在手的太清，此刻心里也在滴血。

    呼~~~，紫墨轻轻舒了一口气，抬起右手，用袖子擦了擦额头不存在的虚汗。

    太难了，对付这种打又打不得，骂又骂不得的老家伙，比证道混元的难度还要大。

