    第7章哭得多开心

    盛晚晚打完了玩具枪里的子弹，就把玩具枪往旁边地上啪的一摔，然后整理了一下自己的发髻，一秒变优雅的坐到一旁的沙发上。

    这个时候佣人送茶上来了，盛晚晚优雅的拿起茶盏道：“叔娘这话严重了，你家轩轩不是喜欢玩吗？我刚刚在陪他玩呢，你看他现在哭得多开心啊。”

    说完，又看向叔娘怀里的轩轩，温柔可人道：“轩轩还想玩吗？姐姐还没玩过瘾呢。”

    小孩哇的哭得更大声了，越发努力躲进妈妈怀抱。

    叔娘真又气又怒，血压都升高了，然而盛晚晚是盛家里最嚣张跋扈的存在，比熊孩子还要熊孩子，跟她讲不来道理，泼妇又说不过她，不得不暂时把气吞回独自里，然后心肝宝贝的开始哄儿子。

    盛晚晚一声轻蔑的笑，心安理得慢慢品茶。

    不多时，盛扬就到了。

    盛扬是二房长子。

    盛家有两房，大房只有两个女儿，一个是盛晚晚，还有一个妹妹，人在国外读书。

    二房则有三个孩子。

    除了盛扬和盛轩之外，还有一个跟盛晚晚一个年纪的女儿，据说人在外地回不来。

    盛扬一进门就看到弟弟朝自己扑过来，然后一通告状，盛扬越听越皱眉，最后厌恶的看了盛晚晚一眼，道：“跟小孩子一般计较，晚晚现在做人真是越发有底线了。”

    这波阴阳怪气并没有气到盛晚晚。

    只见她笑眯眯道：“你们这些人真是好小肚鸡肠啊，跟小孩子玩闹都要斤斤计较的，回头我给幼儿园老师打个报告，让其他小朋友远离盛轩一些，要不然不小心磕着碰着了，容易被赖上。”

    盛扬咬牙切齿道：“你看看他的手，你把他打成这个样子，这是玩闹吗？”

    玩具枪的冲击力不小，不说打在孩子身上，打在盛晚晚身上，隔着衣服都火辣辣的疼。

    她撩开手臂给盛扬看：“确实不是闹着玩，我这是以其人之道还治其人之身呢，大哥自然不懂这个道理，在商业上被人坑成那样，都不会反击。”

    盛扬脸色微变，正准备说着什么，其他人就都来了。

    爷爷奶奶，盛父盛母到了。

    “吵吵闹闹的成什么样子？”盛老爷子最不喜欢家里人吵闹了。

    叔娘一边给公公问好，一边不动声色给盛晚晚上眼药水：“小孩子胡闹，晚晚也跟着胡闹，劝都劝不住。”

    盛爷爷看向盛晚晚，道：“是这样吗？”

    盛晚晚道：“肯定不是拉啦，叔娘目光短浅，我分明是在教盛轩做人的道理，哪里是胡闹了？叔娘溺爱不舍得教育，我这个姐姐不忍心看盛轩长歪了，少不得要替叔娘教育一番罢了，否则小孩子一直没人教，以后在其他场合盛轩也这般没大没小的，得罪了什么大人物，到时候整个盛家都能被连累了。”

    盛晚晚不给别人插嘴的机会，一口气叭叭叭就说完了，心中非常畅快。

    在商业上也是这样，谈判的时候能不能插上嘴看自己本事，否则就只能在别人屁股后面吃土。

    叔娘脸色一阵青紫色，盛晚晚这番话又是骂她目光短暂，又是说她溺爱的，还说她儿子没规矩，真是句句往她肺管里戳。

    “晚晚的口才真是越来越好了，若是这样的好口才能运用到竞标上，说不定东城那块地就能拿下来了。”叔娘的嘴巴也不是盖的。

    盛爷爷拐杖往地上敲了敲：“够了，一家子说话阴阳怪气的，成何体统？”

    一家子才终于安静了下来。

    盛爷爷又道：“三岁看老，盛轩确实过于调皮，闫宁三岁的时候都写得一手毛笔字，看看盛轩现在整天除了玩还会什么？做父母的一点都不上心！”

    盛家二房被说得面红耳赤，一句话也说不出来。

    盛爷爷又把目光移到盛晚晚身上：“你也是，都是自家人，以后说话做事不要跟吃了火药味似的，等你老了就知道，年轻时计较的那点得失除了让自己有失体面，并不能帮你成就什么。”

    盛晚晚也不顶嘴，老老实实道：“是爷爷。”

    盛爷爷是个严格严厉的人，凡事往大方向看，不会简单的偏向谁护着谁。

    他这辈子的所有偏心，都给了那个逝去的儿子。

    盛家其实有三兄弟，三兄弟年纪相差也不是很大，老大老二是双胞胎，老三晚两年出生。

    结果最晚出生的孩子，却是最有出息的。

    盛家如今的辉煌，其实是盛闫宁带起来的。

    盛晚晚小时候见过那位小叔，对她很好，经常抱他，十分气宇宣扬的一个人，属于看着就特别有才华的人。

    只可惜天妒英才，年纪轻轻就死了。

    这是爷爷心中最深的痛，奶奶更是大受刺激老年痴呆了，小叔成了整个盛家的不可提起的禁忌，如今爷爷主动说出来，可见他心里有多恨这些孩子不成钢了。

    “这次让你们回来，是有件重要的事情要宣布。”爷爷道。

    盛爷爷年纪老了，退位让贤是早晚的事情，在这个节骨眼把家里人集合起来宣布重要的事情，那基本上就是关于公司关于财产的事情了。

    现在都流行提前立遗嘱，以防哪天意外，遗嘱生效也不至于全家混乱。

    一时间，大房二房都提起了精神，同时心中一片击鼓，紧张得不行。

    盛晚晚却觉得事情没有这么简单，爷爷的性格，是不可能草率分配财产和立遗嘱的，但具体是什么事，盛晚晚也猜不透，爷爷的心思历来不是旁人能猜透的。

    盛爷爷也不卖关子，直接道：“你们兄妹两个接二连三丢失项目，对公司影响不小，公司经营也越发不如从前，我想着，这样下去不行，盛家辛辛苦苦闯下的产业，不能这样溃败下去，所以我决定，再给你们一年的时间，如果一年后业绩达不到我标准，我会从公司里选一位能力出众的人接手公司。”

    盛爷爷这番话，直接让大房二房震惊了。

    “爸！公司是我们盛家的，无论如何也不能交给外人啊！”大叔道。

    “二弟说得对，咱们盛家这么多人，总有能把公司管理好的。”盛父道。

    (本章完)

