    一个帅哥手捧鲜花，身后非但有999朵玫瑰花，还有一辆法拉利名贵跑车，这样的画面实在太引人注目了。

    特别是在这样的城中村，那更是引来了无数羡慕嫉妒恨的目光。

    “天啊，到底是谁运气这么好啊？竟然被这样的土豪看上了。”

    “这男的太帅了，而且你们看他身上，任何一件衣服或者饰品都是名牌呢，能嫁给这样的男人可太幸福了。”

    男子听到周围的话，更是自信地抬头挺胸起来。

    可此时医馆中被表白的沈轻舞却是脸都黑下来了。

    “这讨厌鬼竟然真的来了，而且来就算了，还跟老娘表白，我要打死这白痴。”

    沈轻舞说着开始四下寻找，似乎要找什么趁手的打人武器一样。

    “二小姐，马公子不能打。”上官飞鸢提醒道。

    “为什么？”

    “因为马家和我们家有很多生意上的往来，大小姐以前都没对他们黑过脸。”

    “这……”

    沈轻舞犹豫起来，此时目光看向云弈，道：“云弈，你帮我将他打发走好不好？”

    云弈摇头道：“这是你自己的感情问题，就该你自己去处理，我可不管。”

    “不行，你一定要管。”

    沈轻舞干脆耍赖起来，道：“你要是不帮我，那我就跟我姐姐告状，说你欺负我。”

    “你去吧，姐夫欺负小姨子又不是什么稀奇事。”

    “那我说你侮辱了我。”

    云弈差点吐血，这小姨子是本着清白不要，和自己同归于尽的意思吗？

    无奈之下，云弈在沈轻舞耳边说了几句话，沈轻舞就笑嘻嘻地走了出去。

    马超林站在目光环绕的空地上，那样大声呐喊之下却迟迟没见沈轻舞出现，他都有些尴尬了，在泡妞这方面，他是很有自信的，沈轻舞不可能不感动啊！

    何况，自己还那么帅。

    就在这个时候，他看到沈轻舞走了过来，他顿时喜笑颜开。

    马超林单膝下跪，在沈轻舞来到他面前，便情深款款地说：“轻舞，自从我第一次见到你，心里就烙下了你的样子，心里日思夜想的人都是你。”

    “而且，你也知道下个月我就会正式继承东林集团的所有产业，我会给你一个完美的未来的。”

    马超林掏出一枚钻戒，道：“这是我前不久在燕京拍卖会上买下来的闪耀之星钻石打造的戒指，这是我们爱情的见证，你愿意嫁给我吗？”

    “啊？他就是青阳八大家族之首的马家公子马超林吗？”

    “马家在青阳市坐拥三大财团，堪称坐拥千亿家产，马超林继承一个东林集团，在我们青阳市年青一代中已经无人能比了。”

    “嫁给他，嫁给他。”

    周围的人开始起哄，也是在为马超林造势。

    “超林，你这样真的很让我感动，但是我知道真正的爱情是需要得到所有祝福的。”

    沈轻舞脸上微红，然后目光环视一周，道：“大家觉得我应该嫁给他吗？有没有人反对啊？”

    “我们不反对。”

    “嫁给他吧，这是多大的荣耀啊！”

    所有人都表示赞同，这时候，人群中却传来一个声音，“我反对。”

    大家愣住了，这竟然还有人反对？

    紧接着，沈轻舞就说道：“既然有人反对，我们得不到所有人的祝福，那可能我们还不是太合适，你回去吧。”

    “噗！”

    大家都吐血了，这拒绝的理由也太空前绝后了吧？

    马超林更是脸上黑了下来，他冲着人群吼声道：“是哪个混蛋反对的，给我站出来。”

    “是我反对的。”

    云弈应声走了出来。

    “你为什么要反对？”

    云弈笑道：“还能为什么？因为我也喜欢轻舞啊，既然都是追求者，我们就是情敌了，情敌之间公平竞争很正常，我自然也有反对的权利了。”

    “公平竞争，你也配？”

    马超林指了指身后的法拉利，道：“看到这车了吗？法拉利，价值上千万，就你这样的穷鬼竟然和我说公平竞争？还觉得自己能成为我的情敌，你有资格吗？来人啊，给我废了他，然后扔进河里。”

    “是，少爷。”

    几男子应声而出，将云弈围在了中间。

    云弈依旧气定神闲，道：“马少爷是吧？在爱情这事上，我觉得需要公平的，毕竟轻舞喜欢谁，要选择谁都有她自己的自由，你这仗势欺人可就不好了。”

    马超林哼声道：“就我马超林的身份地位，想要玩死你就玩死你，你没有和我竞争的资格，将他押老子面前来，我就是要让他知道有钱有权就是可以这么豪横。”

    而后几名男子一起动手，纷纷来抓云弈。

    云弈也不反抗，在几个人的手都抓到他身上的瞬间，他的龙拳突然化作十几道拳风。

    轰隆~~

    巨响之下，几个人倒地不起。

    “这……”

    马超林大吃一惊，这家伙这么强？

    此时云弈向他走来，马超林顿时虎着脸，道：“你想做什么？我告诉你，我是马家长子，我们马家是青阳市八大家族之首，你要是敢……”

    “砰！”

    一声巨响，云弈经过那辆法拉利边上，手在边缘上压了一下，车子竟然直接爆胎了。

    “这就是价值千万的法拉利吗？质量好像也不怎么样嘛。”

    “你……”

    “法拉利的质量不怎么样，不知道你的质量怎么样，抗不抗揍呢？”

    “你要是敢打我……”

    马超林还要威胁，云弈已经上前一把抓住马超林的衣服，将他提了起来，道：“现在你还觉得我没有资格成为你的情敌吗？”

    “你放开我。”马超林愤怒地挣扎着。

    “我本来只是想要和你好好讲道理的，可你不喜欢讲道理，还让人打我，别人对我挥动拳头，那我也只能以拳头相报了。”

    说着，云弈一拳打在了马超林的脸上。

    这家伙也真不禁打，这一拳他就几乎晕过去。

    而后云弈拎着他来到河边，直接扔了下去，干净利落，不带一丝犹豫的。

    “啊，你太厉害了，我决定让你做我的男朋友。”

    社轻舞这时候走到云弈身边，挽着他的手，然后对河里刚爬出来的马超林说道：“马超林你看到了吧？以后云弈就是我的男朋友了，你以后不准来打扰我了。”

    说着，踮起脚尖，在云弈的脸上亲了一口。

    周围的人傻眼了，一个集团继承人不要，要个粗人？

    这姑娘脑子没事吧？

