    “符文骑士团出击！”

    罗林看着前方从骷髅潮中靠近前线的僵尸，下达了命令，对方出牌他当然要化解。

    深水城北门一直打开，完全没有关闭过。

    此时大量骑在巨大野猪背上，手握长柄战锤，身上穿着厚厚铠甲，像矮小铁罐头的矮人骑兵出击了，数量可能只有两万单位，可战斗力却非常爆表。

    矮人与精灵同样是白银种族，所以这支部队全员白银，配合上矮人可怕的蛮力，人类挨上一锤子就像棒球一样被打飞完全是基础操作。

    僵尸的数量不算多，毕竟这个种族速度太慢、攻击太弱，除了能抗和瘟疫之外一无是处。

    当然了，对于苍白帝国来说，数量不多也就是二十万单位，完全是个可怕数字。

    碰！

    碰！

    就像打保龄球一样，矮人骑兵们轻松撞飞目标，手中战锤抢圆之后就是捶爆头的节奏，而僵尸的反击，能指望爪子撕破钢铁铠甲吗？

    只要不掉下猪背，矮人骑兵们就是无敌，完全是轻松撕裂了对方阵形，制造了可怕伤害。

    当然了！

    伤亡自然也有，一但掉下坐骑就没有了重新回到座骑身上的可能，那怕上了座骑，可没有冲击力之后，也不可能撞开无穷无尽般的僵尸。

    矮人部队既然出击也做好了伤亡准备，所以根本没人去救和等同族，继续执行着命令，今天一战关系着整个族群的未来，没人敢不听命令。

    两万单位出击，回来一万八千单位左右，矮人们还来不及伤感同伴，就要休整准备下一次出击。

    战果自然辉煌！

    二十万单位僵尸大半被捶爆狗头，剩下的也冲击不了防线。

    精灵祭祀们站上十几米高城墙，要是连下方十几米峭壁一起算，城墙就是几十米高。

    之前就介绍过，深水城是建造在一块高出地面十几米高的巨大石块上，所以攻城难度可怕无比，要不是因为有着绝对数量优势，亡灵大军也不可能直接来进攻。

    解除瘟疫！

    精灵祭祀完全没有任何掩饰的用出了这个法术，大量绿色光芒扩散，不但将退回城墙前的矮人骑兵笼罩，甚至是清洗过前方防线的战士们。

    只是这样大范围的施法之后，精灵祭祀也暂时退出战斗，短时间内完全没有办法再次出手。

    兑子！

    利用精灵祭祀短暂退场，化解对方一记暗中杀招，这个生意自然值得。

    终于，看到杀招被化解，亡灵大军只能动真格的了。

    白骨武士！

    数不清的白骨武士，这才是亡灵大军主力部队，数量轻松超过百万以上，后面则是大量尸巫，一近战、一远程，算是最常见的组合了。

    唳！

    撕裂苍穹的尖锐叫声响起，海啸一般狮鹫群飞起。

    要塞兵种狮鹫！

    这种不能载人的狮鹫群由大量巢穴集结，数量已然突破三十万，如果是直扑尸巫群的话，那怕对方是五阶兵种，可法系兵种被近身，完全就是想怎么揉捏就怎么揉捏。

    只是要论飞行兵种的话，亡灵一方可不会有任何惧怕。

    无声无息盘旋的骨龙群升空，后面有数量铺天盖地的蝙蝠…或者说吸血鬼王。

    吸血鬼王！

    苍白帝国最为棘手的飞行部队之一。

    鲜血契约：可通过杀戮来复苏一个小时内死去同族。

    就是这样一个几乎可以说变态的能力，让这些吸血鬼王成为苍白的王牌之一。

    只要有足够数量生灵可供屠戮，完全不会出现减员，那怕战斗力不比狮鹫强多少，可却能凭借特性堪称无敌。

    可惜的是，要遇上对亡灵了解不深的将领才能发挥得出来特性，既然知道最终决战对手是亡灵，罗林怎么可能没有做好准备，他精心准备的礼物就送出了。

    唳！

    狮鹫群犹若潮水般前涌。朝着前方分散扑出。

    分散是为了躲避骨龙攻击，面对这种巨型目标，密集阵形完全就是嫌死得不够快。

    要是面对黑龙之类，狮鹫还能通过攻击逆鳞、眼睛之类还获胜，可是面对骨龙完全没有太多办法，而黑龙一头又能轻松吊打两头骨龙，这可能就是兵种之间的克制关系。

    仔细观察的话，就会发现狮鹫群的前爪与尖喙有是湿的，而且身上一些地方都挂着些水袋。

    吸血鬼王从不畏惧死亡，自然是在半空变成人形与狮鹫群战斗。

    可是当战斗一开始，伤亡惨重的并不是狮鹫群，反而是吸血鬼王们，被爪子与尖喙攻击就像神兵利器一样，而且每当与狮鹫碰撞，不小心打破对方身上沙袋时，里面液体洒到身上就像硫酸一样。

    圣水！

    罗林可没有忘记这个东西，从许久前就开始让炼金之家制造。

    水中包含的只是光元素、正能量之类，可不是什么神力，也只有炼金之家大量炼金术士携手，才能制造出海量低阶圣水，对于中低阶亡灵是致命杀伤，但面对高阶之类亡灵效果就不大了。

    要不是因为对于亡灵情报知道得一清二楚，罗林也不可能针对性极强的用出这一招。

    这些吸血鬼是要塞兵种，可不是爱尔微雅族人，所以他算计起来完全没有心里压力，瞬间就重创了对方。

    最主要的是死于这种伤势之下吸血鬼王可没有办法复活，完全是特意准备的套餐。

    重创！

    狮鹫群的数量扑天盖地，双翼几乎遮蔽天空。

    同时还有一些隐藏杀手混在其中。

    圣眷骑士团！

    这支洛山达麾下的最强骑士们也混在其中，天使降临之后拥有飞行能力，在靠近之后骤然发难。

    全员黄金阶，敏捷与灵巧堪称爆表的圣眷骑士团，之前可是对抗骨龙大军的重要原因，现在骨龙被一头头狮鹫挡住视线，这支骑士团瞬间扑入吸血鬼王群大杀特杀。

    晨光天使的圣光之力、双翼，配合人类战士的智慧，战斗技巧，发挥出了可怕无比的力量，要不是这样，也不可能成为这个强大神力的王牌。

    只是没人知道的是，罗林与之前无比敌视的他的晨曦之神达成了交易，对方已然放弃骄傲听命于他，不然身为仅有的几名强大神力之一，他可不会听从凡人命令，派出自己王牌帮忙。

    吸血鬼王军团想逃！

    毕竟这支部队堪称是苍白帝国的王牌，怎么可能就这样任由毁灭。

    “狮鹫军团缠住对方，圣眷骑士团准备闪避，所有法师塔同时使用烈焰新星！”

    罗林坐在金属指挥椅平静下令，同时手在虚拟沙盘上空一划，示意这是施放范围，为了这一战他赌上了一切，怎么可能放过这种机会。

    