    第69章 死者：那什么，我讲两句

    陈三夜也是有些无语了。

    这大爷不仅大晚上让儿子把亲友都叫来送自己，还想让大家都看得到它。

    是真不怕自己一露面，就把大家都吓跑啊？

    不过面对大爷鬼魂的要求，老马还真就满足它了。

    只见老马真就对大爷鬼魂说：

    “你凭借意念，让自己可以被看到就是了，不用我帮忙。”

    老大爷闻言开始试，结果很轻松, 就现形了。

    它一现行，立马就有人察觉到了它的存在。

    接着大家都惊慌失措起来，甚至有人吓得起身就要离开。

    那大爷鬼魂清了清胖子，说：

    “大家都坐下，谁要是离开，我可就上来追了啊。”

    它这一开口，所有人都看到了他, 纷纷慌乱起来，但是也没有谁敢离开了，显然老大爷的话，确实吓到了他们。

    这时，众人之中，一个年龄更大的老人站起来说：

    “刘老二啊，你……你这死都死了……你说你还吓唬大家伙干哈啊？”

    “老哥，我不是吓唬大家，哎……我也是不舍啊。另外，这不我都要走了吗，真是想跟大家伙告别，希望大家能送我一程。”

    那老人说：“好……好，大家伙相处半辈子，这点旧情还是有……”

    大爷鬼魂说：“嘿嘿, 谢谢各位，那什么，我讲两句哈……”

    “首先，感谢大家来送我一程，我很感动……也很感激。我刘老二在村子里, 风风雨雨一辈子…………”

    这一讲, 就是半个小时。

    饭菜都上桌了，大爷鬼魂还在讲，一点也没有要停下来的意思。

    陈三夜都懵了，小声说：“好家伙，愣是把一场自己的追悼会，开成了个人演讲大会了！”

    虽然很无语，但大家都还是很尊重死者的要求。

    毕竟，死者为大……

    大家也只能听它啰嗦。

    终于，大爷鬼魂把话讲完了，它看向大家，说：

    “大家伙关系都处的不错，你们放心，我到了底下，会保佑大家的。”

    这时刘婶儿开口：“这么多人，你保佑的过来嘛！”

    大爷鬼魂嘿嘿一笑：“我先保佑你行了吧？”

    这时，那海子开口说：

    “大爷，您到了下边，能不能保佑我娶个婆娘？”

    大爷鬼魂说：“我尽量, 好吧？”

    这时, 老马看不下去了，说：“开席开席，本就是晚上出殡，别错过了时辰！”

    大爷鬼魂没办法，只能不多废话。

    于是大家伙开席。

    老人鬼魂则是拿着一根香，一只蜡烛，在席桌间走来走去，时不时吃一口香，吃一口蜡烛。

    顺便，还跟吃席的人说两句。

    “老周啊，你欠我那一百块钱，我不要了。”

    周老头端着碗：“这……这多不好……”

    “哎，有啥不好，死了，看开了，钱财身外之物，你有心，给我烧点纸。”大爷鬼魂说道。

    周专头一愣：“不是……不是说钱财是身外之物？”

    大爷鬼魂：“对我来说，阳间的钱财是身外之物，但是冥币不是啊！”

    周老头顿时无语。

    接着，大爷鬼魂又在一个空位坐下吃香烛，看他们喝酒。

    但它一来，大家伙一下子就喝不起劲了。

    同桌的一个男子紧张的说：

    “二叔，您……您别看着我，我喝不下……”

    大爷鬼魂皱眉：“这就喝不下了？不能喝就坐狗那桌……”

    那男子撇嘴，还真就起来，去狗那桌坐下了。

    结果去了后发现，这群狗子只吃骨头，其它好菜一个没动。

    这可把他高兴坏了。

    ……

    吃席吃好，老马开始主持入殓仪式。

    准备装棺的时候，大爷鬼魂忽然说：

    “等一下，孙女，你能不能给我画个妆一般入殓，不都会画妆嘛？？”

    “好啊爷爷！”

    少女点头，立马去拿工具，给她爷爷的尸体画的老脸红扑扑的。

    大爷鬼魂满意的笑了，说：“对对，就是这种。”

    接着又说：“还有，等能出去了，记得给我买个纸人纸房子啥的。”

    柱子叔：“爹您放心吧，不会少的。”

    “那就好……”大爷鬼魂放心了。

    这时，老马说：

    “瞻仰遗容……”

    大爷鬼魂说：“等等……是瞻仰尸体，还是瞻仰我魂魄？”

    “你想大家饱含深情一些，那就瞻仰魂魄，毕竟，尸体只是尸体，没反应了。”老马老实巴交的说道。

    “那就瞻仰我魂魄。”大爷鬼魂决定了。

    于是乎，大爷就站在灵堂里。

    大家伙排队，一个个拿着香，上前围着大爷“瞻仰”它。

    每一个人，为了在死者面前体现出他们对死者的不舍，都尽量做出悲伤不舍的表情。

    甚至有人还硬挤出眼泪，用各种各样“伤感不舍”的目光，围着大爷鬼魂看。

    大爷一开始，倒也还能忍住。

    结果被十几个人这样“瞻仰”后，终于是有些忍不住想笑了。

    就在被一个老人“饱含深情”的近距离瞻仰时，大爷鬼魂终于没忍住，噗嗤一声笑了，说：

    “哎呀不行，我实在受不了了，吴老四你这死死盯着我，表情一个劲的难受，你干啥啊，你要是个娘们儿我以为你跟我有一腿呢。”

    吴老四一愣，说：

    “这不，瞻仰你嘛，我不得把情绪表达出来啊？”

    大爷鬼魂说：“你可拉倒吧，你跟我有啥好表达情绪的呀？不行，这样站着被你们一个个上来看，我实在憋不住，还是瞻仰我尸体吧。”

    老马闻言翻白眼：“大爷你事儿太多了也！”

    刘婶也抱怨说：“确实，刘老二你死了事儿还这么多，我大大小小也参加过不少葬礼，真没遇到谁像你这么事多。”

    大爷鬼魂嘿嘿笑了笑，自知理亏。

    没办法，大家排成队，改成看遗体。

    一个个绕着棺材瞻仰遗容。

    柱子叔一家三口则是站在棺材旁对瞻仰遗容的人回礼。

    瞻仰的队伍终于快完了，然而大家却看到，大爷鬼魂也跟在队伍后面，也一起瞻仰了自己的遗容，完事儿对家属说：

    “节哀顺变……”

    家属鞠躬回礼，接着柱子叔一愣，抬头一看，顿时无语，说：

    “爹您别闹了。”

    大爷鬼魂嘿嘿一笑。

    终于，大家也都实在忍不住笑了。

    一个本应该严肃伤感的葬礼，愣是被逝者自己给搞的喜气洋洋的！

    (本章完)

