    天没黑透，睡觉为时尚早。

    夏明星很想猴急一番，但怕吓到李星星。

    正准备委婉一点，忽然听到李星星欢快的声音在耳畔响起：“小夏哥，我们快进屋，数钱钱！箱子里有好多钱！”

    “好！”数完钱，就可以这个那个了。

    嘻嘻嘻!

    想到那一幕，夏明星差点笑出了声，“我把门锁上，再点上龙凤烛。”

    托人买来的龙凤烛，必须在床头点一夜，燃烧到尽。

    没开灯，就着烛光，两人欢欢喜喜地打开箱子，抄底。

    李秀红给的压箱钱、夏家给的聘金、夏明启给的见面礼、渣爹叫朱圆圆转交的钱、赵海云送的一万美元礼金以及李星星今儿收到的改口费、开箱钱都被翻出来了。

    数钱最开心！

    坐在床上，钱铺一床，数啊数啊数，数到手软。

    “美钞一万元，现金四千二百八十六元。”夏明星瞪大眼，激动，“发财了！”

    李星星笑嘻嘻地拿出几个存折，“大头在这里！”

    夏明星先看到自己的存折，里面的钱一分没动，另外一张存折在李星星名下，里面存了十万元整，定期。

    “我的媳妇！”他惊叫。

    虽然他父母跟他提过，说李星星的姑姑给她十万陪嫁，但没人当一回事。

    就是不信！

    十万元，又不是小钱儿，他们老夏家最巅峰的时候也没有十万家产。

    没想到李星星真的带来十万元。

    突然觉得，软饭真香！

    李星星眉梢儿挑得极高，得意洋洋：“小夏哥，我养得起你吧？”

    夏明星认真地点头：“虽然这笔钱够养很多人，但是星星，你只准养我一个，绝对不可以移情别恋，看上别的男同志！”

    “放心！小夏哥，你是最好看的，我的心头肉！”李星星拍拍他的胳膊。

    想拍他肩膀的，坐着够不着，只能退而求其次。

    感受到小手的柔软程度，夏明星眸色加深。

    李星星犹不自知，挪动尊臀，挪到夏明星身边，挨着他，神神秘秘地道：“小夏哥，我还有一大笔私房钱，很大很大很大的一笔，你要讨好我哟！”

    “我现在就讨好你。”夏明星道。

    李星星咦了一声，声音被吞到他的肚子里。

    脑海化成一团浆糊，又似烟花在眼前爆炸，散发出绚丽的光彩，整个人晕陶陶的不知东南西北，只有一双手攀着夏明星的肩膀。

    满床的钱太碍事了！

    夏明星单手抓床单把它们一兜，裹个疙瘩扔进张开的箱子里。

    离他们最近的那一口。

    很快，两个人就倒在床上，重叠在一起。

    李星星忽然煞风景：“小夏哥，我没刷牙！”

    “没事，我也没刷。”一起。

    李星星又质问道：“你怎么可以那么熟练？是不是找别人练习过？”

    “我是男人。”夏明星道。

    “男人怎么了？我还是女人呢！”十八岁前，李星星就偷看过小黄书啦。

    小黄书里描写得超唯美，为什么他们的就不一样呢？

    夏明星捉住她的小嘴，“男人天生无师自通。”

    “啊，你坏死了！”

    抱怨渐渐消失于接触当中，烛光摇曳，映出鸳鸯一双。

