    第610章叫我的名字

    坚定下来，结果让秦老师非常满意，但是陆宁有些吃惊。

    她想过这些会是真品，但是没想过会这么年代久远，这两件每一件拿出去都是无价之宝的程度。

    秦老师看着陆宁，陆宁直接开口打断了他的幻想：“秦老师这两件东西我是不可能捐的，这是我爸爸的东西，我希望你保密，这次也是太着急了，来之前我没有跟你说清楚。”

    陆宁转头看着身边的助手：“希望您保密。”

    秦老师是有些失望的，不过这次来之前他也知道的，只是为了看看真品。

    他看着陆宁：“这两件保存的太完好了，老师都震惊了，可要好好的保存啊，对了，能不能顺便问问你父亲，这两件东西的来处啊。”

    陆宁看着秦老师：“老师，我爸爸并不知道这两件物品的价值，是我看出来有些不对劲所以想找您问一问。”

    陆宁其实并不知道陆知知不知道这两件东西的价值，只是赶紧打断了秦老师的幻想，怕他下一步就会来找陆知了。

    秦老师对这些东西的渴望真的已经到了已经顶级的程度。

    陆宁要从根源上打断。

    秦老师还要说什么，陆宁直接开口：“秦老师，回去后就不要说这件事情了，不然我捐给你的那些东西我可是有权利收回来的。”

    秦老师：“……”

    被威胁到了。

    秦老师立刻不说了：“好好好，见了真品老师也很开心，这些照片我可以保存吧。”

    陆宁点头：“可以。”

    秦老师立刻笑了：“好的，那就好，那老师先走了。”

    陆宁点点头：“好，谢谢老师，我就不留您吃饭了。”

    知道他忙，陆宁干脆也不说客套话了，直接就挥挥手告别了。

    看着人走了之后陆宁才关上门。

    霍津言坐在餐桌边的椅子上看着陆宁。

    “古物鉴赏协会的秦会长，宁宁，你认识的人身份都很特别啊。”

    陆宁走过去看着他：“霍老师，你怎么还不走，我都已经安全到家了。”

    霍津言抬眸看着她，一双眼睛漆黑，似乎洞察了她的心。

    “宁宁。”

    他轻声叫她的名字。

    陆宁愣了片刻看着霍津言。

    “你真希望我走？”

    他这话一语双关，陆宁听得出来，所以一时之间噎住了，没能说出口。

    霍津言看着她，站起身来，靠近了一些：“宁宁，你真的希望我走吗？”

    陆宁抿唇，喉咙口有些发紧，瞬间失去了所有的语言能力。

    她似乎也失去了思考的能力，脑子一片空白。

    霍津言看着她的样子，没为难她，抬手摸着她耳边的发丝：“宁宁，我已经不是你的老师了。”

    陆宁：“……”

    霍津言继续道：“以后不要叫霍老师了。叫我的名字。”

    他这话说的很轻，几乎就是气音说出来的，还靠近了陆宁的耳边，声音说不出的暧昧，陆宁瞬间耳朵通红，整张脸都红了。

    霍津言看着她通红的耳朵，忍着笑意：“宁宁……”

    他还没来得及说后面的话，家门突然被人打开了，冷风从外面吹进来，让陆宁瞬间清醒了一些。

    (本章完)

