    行走在草之国的地界内。

    日向藏略显无奈的望向了彰显热情的神农，摆出一副差不多的姿态进行迎合。

    在旁敲侧击，得知自己当下的身份后，神农就变的异常热情起来。

    神农加入晓组织的目的只有两项，找到足够查克拉制造零尾尾兽，以及获得金钱重建空忍村。

    而日向藏表现的实力和财力，恰好满足了这两点。

    日向藏对于神农同样别有所求，无论是禁忌的医疗忍术，还是空忍的武器装备技术，都是他迫切想要得到的。

    于是乎，日向藏和神农就在彼此演技中，走过汤之国前往雨隐村大半道路。

    由于避嫌的缘故，几名晓组织成员并没有路过草隐村，而是擦肩而过，直奔雨之国而去。

    空气越来越湿润，带上斗笠后，几人进入雨之国的范围。

    他们接到了来自首领佩恩集结的命令。

    不多时，他们在雨隐村外围见到了佩恩天道和小南，他们脸上依然没有具备任何表情。

    只是在掠过人群，看到日向藏时，小南的眼中闪过了异色。

    日向藏注意到小南的眼神，心中难免有些慌乱，不经暗忖：“难道自己已经暴露了身份，还是其他的缘故？”

    一闪而过后，小南和佩恩带领几人，进入了雨隐村的内部。

    同时为几人带来一则的情报：一尾守鹤即将在沙漠复活，组织最近将会有大动作。

    听到这则消息后，日向藏才猛然意识到，距离守鹤的死亡，已经过去接近两年了。

    只是虽然快过去了两年，但守鹤竟然可以这么短时间内复活。

    也让日向藏感到了无比的意外。

    ………

    没有在雨隐村过多的停留，一周后，日向藏便返回了木叶。

    回到村子后，日向藏决定好好休息几天，将研究的事情暂时抛在脑后。

    他的这次外出，几乎环游忍界整整一圈，似乎比起大蛇丸而言，他更加会跑路。

    在休息过后，日向藏来到暗部基地，为上司汇报了最近的行踪。

    宇智波音双手撑着下巴，狐疑看了几眼日向藏，对于言语中的白极为在意。

    若非是知道白是男性，她恐怕也会嫉妒几分，在忍界游山玩水，还是长达几个月。

    在听到了血龙眼消息后，宇智波音目露疑惑，她对于这段家族历史，并不算是特别的了解。

    日向藏看着宇智波音，略显无奈道：“你们宇智波连有敌人存在都不清楚吗？”

    宇智波音不以为然：“宇智波敌人那么多，家族为何会在意血之池一族？”

    宇智波一族和血之池一族结怨，是在宇智波斑前的战国时期。

    那一时期宇智波可谓是树敌无数，或者说那一时代的忍族，都拥有着诸多宿敌。

    对于宇智波而言，除却了千手、日向、漩涡少数几族外。

    其他根本不需要放在眼里。

    而许多得罪了宇智波的渺小敌人，早就灭亡在宇智波斑的强大下，成为历史的一部分。

    沉吟一下，日向藏说道：“血龙眼对于一般的写轮眼有着克制，千万小心。”

    “行，我知道了。”宇智波音点了点头。

    她虽然不惧血龙眼，但族内很多人甚至连写轮眼都没有觉醒，仅仅只是普通人，对上血龙眼没有任何胜算。

    顿了下，日向藏又说道：“音，一尾守鹤即将复活了。”

    宇智波音脸色微变，说道：“我知道，不久前暗部高层也流传了这一消息，一尾守鹤即将复活…也许就在一年内。”

    日向藏说道：“我得到的消息是半年以内，晓的情报或许会更加准确。”

    “这样呀…”宇智波音皱起了眉头：“我们的准备时间压到了半年以内，这可不是个好消息。”

    晓组织的目标是尾兽，这是很早前就获取的情报。

    为了捕捉尾兽，晓组织一度袭击了砂隐，若非守鹤的死亡，计划还会接着继续。

    顿了顿，音问答：“你说，守鹤会在什么地方复活？他们会不会提前收集尾兽？”

    日向藏认真思考一下，说道：“守鹤应该在沙漠复活，至于会不会提前行动还尚未可知，不过也很快了，若是按照顺序来的话，下一步就应该捕捉而二尾人柱力由木人了。”

    “二尾由木人…”听到这个名字，宇智波音冷哼了一声。

    在云隐使节团事件后，她和由木人有过多次战斗的经历，当时三勾玉的她和由木人不相伯仲，甚至因为查克拉不如人柱力的缘故，吃了些亏。

    日向藏笑了笑：“由木人的事情，还是让云隐去头疼吧。”

    不到自家人柱力的身上，以云隐的秉性，又岂会加入对抗晓组织的同盟呢？

    和宇智波音见过一面后，日向藏消失在暗部基地，进入村外的密室。

    密室内，日向藏拿出了储物卷轴，在封印术式的隔绝下，拿出了八尾的那一段触须。

    八尾的触须至今保留着活力，让日向藏又架起烤炉的冲动。

    压制了想知道尾兽味道的冲动后，日向藏将注意力放在了研究触须身上。

    尾兽是查克拉的聚集体，从某种意义上而言，这段触须就是迷你形态的八尾，具备着八尾所拥有的所有特性。

    研究它，就等于的研究八尾尾兽。

    在原时空里，奇拉比就是凭借着一小截八尾触须，在失去了尾兽后成功的存活下来。

    这么一来，就衍生了极为严肃的一个问题。

    拥有八条尾巴的八尾，是否可以制造出八名人柱力呢？将一头尾兽划分成多分，从而批量制造出人柱力。

    摇了摇头将脑中杂念散去，日向藏拿出各种仪器，对八尾进行研究。

    类似的研究应该在云隐的实验，已经也并不少见，云隐对于人体和尾兽的了解，恐怕是五大忍村当中最强。

    一连进行了几天实验后，日向藏已经写满了实验数据。

    望着八尾这段触须，日向藏决定实施大胆的想法，切出了触须一小节放任盘子当中。

    他要‘吃掉’八尾的触须，吸收八尾查克拉，一切都是为了研究。

