    第四百一十一章 我是真心跟你道歉的   

    饭店门口，裴杉杉看到丹尼尔和程未一前一后的下车，眼睛都快瞪出来了。

    

    这是什么情况？

    

    对上她的视线，成为笑着打招呼：“杉杉。”

    

    裴杉杉也挤出一丝笑，朝他招了招手：“那什么，丹尼尔你陪我去买个东西吧。”

    

    丹尼尔点了下头，对程未道：“那你先上去。”

    

    “好。”

    

    程未走后，裴杉杉拉过丹尼尔问道：“你搞什么呢？”

    

    丹尼尔一头雾水：“什么？”

    

    “你说什么？

    你怎么把程未叫来了？”

    

    “你给我打电话的时候，我正好和他在一起，而且你不是说，叫了朋友，给阮小姐庆祝吗，我就让他一起来了。”

    丹尼尔说着，“还是说，你们和程未不是朋友？”

    

    裴杉杉咬牙：“怎么不是朋友了，只是你得分情况吧，你明知道程未追过星星，而且今晚周总也会来，到时候不会尴尬吗？”

    

    丹尼尔一愣：“你没告诉我周总也会来啊。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她觉得，她和丹尼尔沟通遇到了困难。

    

    丹尼尔想了想才道：“也没什么大不了的，都是过去的事了，更何况周总现在和阮小姐不是已经在一起了么，程未也没什么别的想法了。”

    

    裴杉杉深深吸了一口气：“算了，我跟你说你也不懂。”

    

    裴杉杉拿出手机，正准备拿出手机给阮星晚发消息，告诉她即将要面对的社会性死亡时，劳斯莱斯就已经停在她面前。

    

    随即，周辞深的身影出现在视线里。

    

    不知道是不是因为心虚的缘故，裴杉杉立马把手机藏在了身后。

    

    周辞深瞥了她一眼，也不知道是不是察觉到了什么。

    

    与此同时，阮星晚从另一侧下来。

    

    裴杉杉拼命朝她使眼色，阮星晚没有接收成功，脸上缓缓的露出一个问号。

    

    半晌，才试探着开口：“怎……么了？”

    

    周辞深收回视线，挡住了阮星晚的目光：“她眼睛不舒服。”

    

    阮星晚摸了摸后颈，有些莫名。

    

    见状，裴杉杉也没有办法了。

    

    一切交给命运来决定吧。

    

    而楼上，也弥漫着同样的尴尬。

    

    许湾今天工作的地方离这里很近，收了工就直接过来了，是第一个到的。

    

    她刚坐下，正准备给裴杉杉发消息的时候，包间门便被打开。

    

    到的是阮忱。

    

    一瞬间，一股无声的寂静就在包间里蔓延开来。

    

    不过许湾到底是比他大六岁，虽然阮忱那时候的话，是有些伤了她的心，但事情过去了这么久，她早就忘了，率先打着招呼：“你从学校过来的吗？”

    

    阮忱薄唇微抿，轻轻点了一下头。

    

    许湾道：“我也刚到，你姐姐可能还有一会儿。”

    

    “嗯。”

    

    阮忱应了一声后，便没再说话。

    

    许湾今天挺累的，也不想再费心找话题，就这样吧。

    

    她拿起水杯，正想要去拿桌子上的茶壶倒水时，一只骨节分明的手却越过她，拿起了茶壶，把水倒在她面前的杯子里。

    

    许湾怔了一下，慢慢道：“谢谢。”

    

    “不客气。”

    

    阮忱说完，便在她旁边坐下了。

    

    许湾这会儿忽然觉得有些不自在了。

    

    她没想过阮忱会坐在她旁边，本来以为会隔开几个位置的。

    

    就在许湾准备找个借口离开时，身旁传来一道淡淡的男声：“上次的事情，对不起。”

    

    许湾咧了下唇：“上次那事儿都过去多久了啊，我早就忘了。”

    

    “你没忘。”

    

    许湾：“？”

    

    阮忱缓缓道：“不然也不会我一提到上次的事，你就反应过来我说的是什么。”

    

    许湾：“……”   

    她没好气道：“弟弟，你这是在给我下套呢？”

    

    听到她说的“弟弟”两个字，阮忱不由得皱了一下眉，默了几秒才道：“我是真心跟你道歉的。”

    

    许湾道：“行吧，那我也就真心原谅你了。”

    

    闻言，阮忱唇角轻轻抿着，似乎想要问什么，但又始终没有开口。

    

    许湾拿起茶杯喝了一口，出声道：“你还没跟你姐姐说呢？”

    

    “什么？”

    

    “你签约嘉禾影视的事。”

    

    阮忱低声：“还没有。”

    

    许湾点了下头：“我猜也是，这是你的事，所以我也没去多那个嘴，抽时间你自己告诉她吧。”

    

    阮忱眉头动了一下：“你不是说你原谅我了吗。”

    

    许湾坦然：“是啊。”

    

    不等他们继续说下去，包间门便再次打开，这次进来的，是程未。

    

    年前在阮星晚家里吃火锅的时候，许湾见过程未，两人也不算陌生，简单打了一个招呼后，终于有机会可以找借口，去了趟洗手间。

    

    站在盥洗台前，许湾洗了洗手，不知道想到了什么，忍不住一笑。

    

    看来弟弟还是太年轻了，今天正好给他上了一课。

    

    女生本来就是记仇的动物，就算嘴上说是原谅了，也会喜欢翻旧账。

    

    洗完手，许湾抬起手扯了张纸擦手，正准备离开，却发现镜子里的自己在笑。

    

    许湾：“……”   

    不过是逗了一个不满二十岁的小弟弟而已，有什么好笑的。

    

    她立即收起了脸上的笑容，神色淡淡的往包间里走。

    

    与此同时。

    

    阮星晚进包间，看到程未的那一瞬间，也有片刻的怔松，她下意识转过头，正好对上裴杉杉朝她使眼神。

    

    原来刚才在楼下是这个原因。

    

    不过很快阮星晚便反应过来，笑着和程未打了招呼。

    

    既然人已经来了，还是别把气氛弄得更尴尬。

    

    但有的人，却不是这么想的。

    

    周辞深淡淡道：“程总最近很闲？”

    

    程未微微一笑：“还好，自然是比不上周总业务繁忙。”

    

    “那程总还不好好反省一下自己？”

    

    眼看着两人又是针尖对麦芒，阮星晚咳了声，问裴杉杉：“点菜了吗？”

    

    裴杉杉也迅速反应了过来，连忙道：“还没呢，不然我现在去点吧？”

    

    “不用了，我去吧。”

    说着，阮星晚拉着周辞深，“你和我一起去。”

    

    周辞深眉头扬了一下，又转过头，别有深意的看了一眼程未。

    

    程未敛起了嘴角的笑意，没有再说话。

    

    原来有些话，即便是嘴上能轻易说出口，可是当真正看到的这一刻，还是会忍不住在意。

    

    

    

