    一车红枫树，在沈澈的加入后，卸车速度明显加快。

    他左右手各拎一株带着大土球的树苗，看上去并不费劲，脱掉机车服外套，里面穿着军绿背心，肩部的三角肌和背部蝴蝶肌当即吸引了一众小女生的目光。

    一身肥肉的的刘也行见了，恨不得直接从货车兜里跳下去，一个自由落体摔死得了。这一身线条匀称的肌肉，以及举手投足和谐的美感，他一辈子也别想了。说不羡慕那是假的，做肥宅固然快乐，但是仅限于宅在家里。一到阳光底下，和这么多青春靓丽的小女生在一起，再比乍背细腰的沈澈一对比，如何快乐的起来？

    李浩在沈澈来之前，是这里身材最好的小伙。常年练习空手道，使得他肌肉力量也不错，他原本是享受着几个女人若有若无的目光的。但是在沈澈来之后，就像磁铁一样，把妹子们的目光都吸引了去。

    什么种树活动，其心可诛，还不是来秀肌肉？

    卸车，挖坑，挑土，栽树，沈澈一个顶五个。

    有女人递矿泉水，有的用毛巾擦汗，有的给削苹果吃，还有给扇扇子的。

    也不知道，忽然间，这里哪冒出那么多戏精女生，刚才不都挺矜持，挺岁月静好的么？

    放在几个月前，沈澈遭受这种待遇会受宠若惊，并且趁机口花花几句，能摸一把捏一下是最好了，但是现在，他淡定了不少。

    因为他知道，这都是灵丹妙药对身体的强化，带来的收益。

    他不必诚惶诚恐的担心，有一天这些强化效果会消失，不必担心有一天游戏系统会消失，因为他已经积累了资本，有商铺，上房产，有酒店公寓，有豪车。即便是游戏系统消失了，他凭借自己的身体，技艺，财产，也照样可以风生水起。

    所以，他不再像是之前那种“穷汉得个毛驴子”的心态，不再逮住一只羊使劲薅，现在的心态，敢用那四个字，云淡风轻。

    以前虽然也尝试云淡风轻过，但是总体还是如履薄冰。

    他挑脏活累活干了一会儿，剩下的让小伙伴们干，他坐在自己的水泥灰颜色的宝马X6M的车顶，手里拿着矿泉水，晒着上午十一点钟的太阳，看着大家在植树。

    “庭有枇杷树，乃吾妻死之年亲手所植，如今已亭亭如盖已。”

    这是明代归有光的《项脊轩志》的最后一句，看到大家在植树，他想起这句古文的同时，又想起了陈柯翊。

    在很多年以后，大家今日栽下的树会长高，会“亭亭如盖”，可能所有人都还会在，可能很多人已经成家立业了，而小陈总，已经安眠在黄土中很多年了。

    这样说或许不唯美，应该是魂归天国很多年了。

    死亡这种事，换个唯美的说法就不那么可怕了。

    每次想起陈柯翊的事，沈澈都会拨通她的电话，听一听的她的声音，仿佛只有这样，才能确定，这个小仙女还活着，现在只是2016年，还没到2018.

    “植树节快乐。”没什么可说的，沈澈只能这样说。

    陈柯翊的笑声从电话里传出，她笑道：“你再这样没事就给我打个电话，我都要怀疑你是不是看上我了？”

    “如果有这个苗头呢？”沈澈喝一口水问。

    “那就劝你趁早熄灭……不过，你若心诚呢，也不是一点机会都不给你。”陈柯翊笑着说道。

    “如何才算心诚？”

    “比如，你再多下点订单咯。你也知道现在市场环境不好，你能量这么大，也该多帮衬一下我这个小工厂。”陈柯翊道。

    “没问题，我再想想，还需要做一批什么，想好打给你。”

    沈澈挂了电话，看着下方种树的大家，看到闵婷依靠在一个树上，正仰着脖子喝水，一丝晶莹的水珠的从她嘴角溢出，顺着修长鹅颈滑落。她在看着远空的白云，不知道在想什么。

    沈澈看着她，觉得自己真是个大善人，挽救了一个迷途少女，使得她不必再像前世一样有悲惨的未来。

    她可以安心做家里的小公主，开着玛莎总裁，载着好友逛街，住着高档小区，用着天然的高档化妆品……

    但是话又说回来，这是她喜欢的生活吗？

    就像故事开始的那里，有的人天生是鹰，想飞得更高，想要自由想要惨烈的生活。一切的选择都是自己的选择，就像《秋日传奇》的里小弟，最后选择和熊搏杀，尘埃落定于野生丛林中，那是她自己选择的生命归宿。

    而闵婷呢，把她当做金丝雀养，真的是她想要的么？

    沈澈又喝了一口水，为什么他会想到，这不见得是闵婷想要的呢，因为……按理说，她应该柔情蜜意的看着自己这边才对吧？

    而不是目光悠悠的看着天上的白云，看着远空的森林尽头，她这样的表现，好像是一个没有在谈恋爱的人，像是一个单身的美女，在惬意的享受“自我”的生活。

    要知道，恋爱中的人，特别是女人，是没有“自我”的哦。

    她的目光会时刻寻找并锁定她帅气的王子吧。

    阿嚏！

    沈澈搓了搓鼻子，远处飘来的花粉让他有些过敏。

    他抬头看向在一棵树下喝水的闵婷，忽然感受到脑海中的信息：“由于矿工赠送目标人物·闵婷高价值礼物，目标人物对矿工的声望贡献到达巅峰值，其个人商城物品刷新。且购买任意物品，赠送【探测眼镜·升级版】

    沈澈拿出手机，看看游戏里，有个“个人商城·闵婷”的区域。

    点开来看，除了：【初级健康徽章】，还有两样物品，一个【仙山·黑加仑葡萄】，一个【仙山·蜜桃】。

    还有一排信息：“植树节当天刷新出的物品和树木有关，且享受一折折扣，限时购买12小时。”

    这两样，原价都是500万，现在一折是50万。

    沈澈皱眉，50万也不便宜。

    【仙山·黑加仑葡萄】：服用后，颜值提升+10%，面部三庭五眼自然微调。

    PS：局部副作用，如本果实之名。

    PS：目标人物服用时，矿工获得一半的颜值提升既5%提升。

    【仙山·蜜桃】：服用后，体型塑造+10%，头身比更完美，并获得蜜桃臀型。

    PS：局部副作用，睡眠时做桃色春梦几率增加。

    PS：目标人物服用时，矿工获得一半提升。

    身材看着这两个物品，倒是都不错，提升颜值和身份，是女性梦寐以求的道具。闵婷的颜值和身材本就绝佳，如此再一提升，那真是……想想就激动。

    两样道具是100万，如果单纯是给目标人物提升，沈澈也不会买，因为闵婷不缺颜值和身材，好上加好虽然好，但是意义不大。但是能反馈给他自己，这就很不错了。

    当即，沈澈花费100万，购买了两样物品，拿下去给闵婷吃了。

    还真是一颗黑加仑葡萄以及一个小小的蜜桃，闵婷只道是沈澈随身带的水果，也没多想，三两口就吃了，用纸巾擦擦嘴，表示没什么感觉。

    “目标人物闵婷已服用，矿工获得反馈提升，研制+5%，体型塑造+5%，局部副作用免除。”信息在脑海中闪过。

    沈澈觉得这副作用免除的也不是很好，桃色春梦什么的，偶尔做做也是有益于身心健康的。

    “矿工获得【探测眼镜·升级版·闵婷】。”

    沈澈打开手机，看到眼镜的图标。

    【探测眼镜·升级版】：可探测对方，发生过亲密关系的异性数量，以及自身健康状况。对目标人物的直系亲属也生效。

    PS：初次对目标使用时，可以看到原本时间线目标人物（闵婷）的最幸福瞬间。

    PS：可以对目标人物亲密度达到80的人使用。

    身穿点击取出，手上多了个黑色墨镜，款式新潮酷炫，带上先看看闵叔叔。

    姓名：闵泽旭

    年龄：43岁

    数量：1

    体质：健康无隐疾，手臂轻微劳损。

    沈澈一笑，闵叔叔果然是个中规中矩的大叔，数量只有1，还真是个好男人呢，手臂劳损，应该是常年做烘焙累到了吧。该找机会请他去好好做个按摩，放松下筋骨了，不然真会积劳成疾。

    沈澈随即看向闵婷。

    姓名：闵婷

    年龄：20岁

    数量：1

    体质：健康无隐疾，病娇妆、暮色妆、红唇妆、宿醉妆……

    沈澈又是一笑，看来闵婷真的和梁明哲同学断了，并且也没有什么。

    随后，他看到一幅画面。画面如海市蜃楼慢慢展开。

    是在车少人稀的公路上，穿着一字肩红色连身裙的闵婷，正在开车，从画面的后方可以看到她背后隐约的红色玫瑰刺身，与她雪白的皮肤形成鲜明对比，那朵花精致精美，为她原本就径直的锁骨，肩颈，美背增色不少。

    她戴着墨镜，画着烈焰红唇妆，侧脸看上去完美时尚。副驾驶上放着一束白色鲜花，车厢里似乎在放音乐，由于听不到声音，但是能看到她兴致颇高的身子在跟随节拍晃动。

    车子在行驶了不久后，驶进一座片空地。

    沈澈凝目一看，觉得有些毛骨悚然，这里竟然是一个墓园。