    虚拟世界之外。

    世界管理者聚集的地方。

    此时，冷峻宽敞地大厅里面。

    管理者们三两成群聚集在一起，讨论着各种事情。

    “你们听说了吗，安防者大人过来了！”

    “这是例行检查，还是怎么一回事？”

    “这不是例行检查，而是因为那件事而来吧！”

    “我早就知道，观察者大人那样做，肯定会出现情况的！”

    “就是说嘛，我所管理者的世界，居然出现了能够穿梭虚拟世界的人，这样一件事，我向观察者大人汇报，观察者大人居然将我调去了一个新的虚拟世界！”

    “我听说啊，观察者大人被某个管理者举报了……”

    就在世界管理者议论纷纷之际。

    一道黑影，进入了观察者所在的办公室。

    安防者过来了，所谓安防者，自然是负责安保防护工作的存在。

    安防者职权极大，即便观察者也是高高在上的存在，但他不敢对安防者怠慢。

    黑影进入办公室，在椅子上坐下，安防者直接开口询问，“观察者大人，我收到举报，所以特意来了解情况！”

    “请问观察者大人，你有什么要交代的吗？”

    安防者的身影黑压压，给人一种恐怖的压迫感！

    面对质问，观察者点了点头，虽然他没料到安防者的突然到来。

    不过，他快速在心里思考好了对策，他已经组织好了语言，“安防者，我知道你为何而来！”

    “很显然，某些管理者对于我的调遣，并不是很服气！”

    “没错！”安防者没有否认这件事！

    “观察者大人，请你解释一下！”

    “为什么某个虚拟世界出现问题，你不解决虚拟世界的问题，反而将管理虚拟世界的管理者给支开？”

    “莫非，你希望那些虚拟世界的抵抗者们，不受管理者的约束，从而壮大起来！”

    没错，观察者的确是希望发生那样一件事！

    但是，观察者是不可能承认这件事的！

    他黑着脸敲了敲办公桌，“安防者，你可不要不分青红皂白，便给我扣上这样的罪名！”

    “作为安防者，你应该十分清楚，那些世界管理者之中，藏匿着诸多包藏祸心的卧底！”

    “有很多世界管理者，偷偷摸摸给予虚拟世界的抵抗者好处，从而协助那些抵抗者成长起来！”

    “哦豁？”安防者笑了起来，“观察者大人，你的意思是说，那些被你调遣离开的观察者，全都有问题吗？”

    观察者摇头否认，“我不确定他们是否有问题，但我怀疑他们有问题，所以将他们调走，我用这样一种方式，让他们与自身管理的虚拟世界剥离！”

    安防者想要说点什么，观察者摆了摆手，继续往下说！

    “安防者，我知道你为什么会突然杀过来！”

    “你接到的举报应该是这样，那些失去管理者的虚拟世界，正在为反抗战争做准备，对吧？”

    安防者没有点头，但也没有摇头否认这件事！

    观察者在这时候打了个响指！

    “安防者，我带你去虚拟世界看看情况吧！”

    “好！”安防者没有拒绝这件事，但他觉得，观察者要带他去往的世界，肯定是经过了某种安排。

    所以他说出这样的提议，“接下来要去往的世界，由我来挑选，观察者大人你负责陪同我就好！”

    观察者认同这件事，安防者领着观察者一起离开。

    安防者接到的举报里面，说明了诸多虚拟世界正在为全面抵抗战争做准备！

    如今，他和观察者出现在某个虚拟世界里面，他们的确发现，这个虚拟世界的人类，正在动用一切资源，为战争做准备！

    这个虚拟世界没有管理者的约束，如果管理者没有被调走的话，管理者肯定会出手干预那些人类的所作所为！

    “观察者大人，你千万不要告诉我，你没有观察到这个世界的情况，你肯定知晓这个世界的情况，可你偏偏将这个世界的管理者调走，你希望这个世界发生暴动吗？”

    面对质问，观察者面不改色，“我承认我将这个世界的管理者给调走了，但安防者，请你继续检查其他虚拟世界！”

    安防者没有拒绝，他领着观察者进入下一个虚拟世界。

    根据举报信息，这个世界也正在为战争做准备！

    然而，这个世界没有战争的气息！

    这个世界一片和谐！

    各个国家的民众安居乐业，根本看不见他们打算掀起战争，抵抗世界管理者的痕迹！

    这样一种情况令安防者猝不及防，他疑惑看向观察者，想知道这是怎么一回事。

    观察者一挥手，调出了这个世界的讯息，“没错，前段时间，这个世界的的确确是在为战争做准备！”

    “作为观察者，我发现这个世界的情况，自然怀疑这个世界的管理者有问题，于是将这个世界的管理者给调走！”

    “之后，我派遣了我的人，处理这个世界的情况！”

    “那个人名叫陈铭，虽然他还不是世界管理者，但我打算将其扶植为管理者！”

    “如你所见，那个陈铭能力很不错，他轻而易举消弭了这个世界的争端，让这个世界放弃为战争做准备，选择安居乐业！”

    安防者查看观察者调出的讯息，他点了点头。

    观察者没有撒谎，这个世界在不久前，的确是在磨刀霍霍为战争做准备！

    根据上面的数据记录，陈铭来到这个世界，劝说世界首领放弃战争，选择安居乐业！

    此时，观察者已经获得了主动权，他继续往下说，“先前我说了，某些世界管理者有问题，他们所管理的世界出现问题，但他们解决不了，于是我将他们调走，派遣新人前去解决问题！”

    “目前，有多个虚拟世界正在为战争做准备！”

    “但也有不少磨刀霍霍的世界，被我的人成功安抚，变得平静下来！”

    接下来，在观察者的带领下，安防者看到了好几个世界，尽皆无比平静祥和！

    通过查看那些世界的讯息，安防者发现这些世界一开始全都出现了问题，但最终，尽皆被观察者安排的人解决掉了！

    在这时候，安防者已经站在了观察者那边，认同了观察者的说法。

    他禁不住冷笑起来，“看来，某些管理者存在异心，想要通过我这个安防者解决掉你这个顶头上司！”

    “观察者大人，我冒昧来访，误会了你，还望见谅！”

    “没事，这是你的职责所在，我能理解！”

