    “淅淅…”

    血雨漫天，冲刷大地，收割着一切敢踏足地面的生灵。

    天空中，虫潮已经消失了，天空成了禁区，让它们坠落在地，在地面不断挣扎。

    【提示----血液诅咒激活，进入毒液形态。】

    “杀！杀！杀！”

    尸横遍野的尸山上，可怕的杀气滔天，黑色的液体覆盖了朗仁的头颅，他仰着头，脸庞上长出六只白色的大眼，黑液覆盖的脸庞下，嘴角几乎裂到了耳根，露出长而密集的利齿。

    他的身躯缓缓拔高，看起来虎背熊腰，液体下的肌肉鼓起，很快，他的手掌消失，变成了十几米长的黑色液体镰刀，而在他的后背，一根根锋利的黑色镰刀长达五十米，屹立在天空，宛若一尊恐怖魔神，让见者胆寒。

    “噗嗤！”

    巨大的镰刀挥过，尸山下方扑来的大量夜神和虫潮被一分为二。

    “吼！”

    大嘴裂开，发出恐怖的音波，像是在证明这尊恐怖存在苏醒了，要屠戮人间。

    “嘭嘭嘭…”

    密集的雨滴捶打在黑色的液体肌肉上，毒液形态下的朗仁被打的伤痕累累，留下一个个血洞，让他不断倒退。

    可很快，黑夜的液体又重新覆盖住血洞，他六只白色大眼开始冒出光芒，望向天空。

    轰！

    粗大的光柱冲天而起，直没诡夜，在短暂沉寂后，轰然绽放，爆发出强烈的光芒。

    高温升空，让头顶的雨水微微一顿。

    而这并没有结束，光柱旋转，朝地面扫去，击向那些被打穿了身体却又不断愈合的腐尸。

    滚滚热浪蒸腾，在地面留下一道道可怖的深坑，像是给大地的肌肤上划出了几条伤口。

    “这就是毒液形态吗…”眼中的光芒消失，出现了一丝清明，朗仁看着自己高大的身躯，目光中有痛苦之色。

    下一秒，他又猛地捂住头颅，发出痛苦的怒吼，无边的杀意出现在他的脑海中，将他眼中的清明淹没。

    仿佛他的阴暗面，在用魅惑的声音蛊惑着他----杀，杀掉眼前的所有障碍，哪怕杀掉自己！

    背后的镰刀狂舞，这一刻，朗仁无法控制的陷入了魔怔，进入了黑化。

    突然，一股阴冷的气息袭来。

    毒液形态下的朗仁猛地一顿，身躯有些僵硬，像是感应到了巨大的危险正在袭来。

    “呜呜呜----”

    诡异的狂风出现了，发出阴森森的哭泣声，万物颤抖，整个天地间只有这凄厉的声音回荡。

    嗥！

    突然，一道炸响猛地出现，诡异的嚎叫声毫无征兆的从四面八方响起，凄惨渗人，让人头皮发麻。

    整个圣光领域陡然一黯，紧接着忽明忽灭，白色的光幕像是被瞬间泼上了一层红墨，天地间忽然只剩下一片红色。

    天空中，一道道红色的虚影，持着镰刀，若隐若现，像是降临人间的死神，要收割万物！

    随着割喉风的出现，仅剩的尸潮兽潮突然暴动！

    大量身体破碎的腐尸齐齐扭曲着冲向尸山，发出巨大的动静，有很多下半身子都烂了，在血雨中不管不顾的朝朗仁爬去。

    甚至朗仁脚下的尸山，也传来了嘶吼，发出动静，像是要活过来了一般。

    “喉！”

    这些声音如同刺激到了空中的身影，震耳欲聋的嘶吼声一道道炸响，开始敲响死亡的丧钟，整个黑夜迎来了最恐怖的狂欢。

    “噗噗噗！”

    空中，大量持着镰刀的红色虚影动了，抬手间，一颗颗头颅抛飞，整齐划一。

    宛若割草的镰刀，所有发出动静的腐尸，在这一秒间，全部被收割了头颅！

    而那些钢铁蜈蚣和甲虫，更是被切成了满地的碎块！

    一时间，血液将这片大地淹没，血流成河。

    “当当！”

    红色光芒一闪，锋利至极的刀锋像是能将灵魂也一起斩断，狠狠朝朗仁的脖子抹去。

    清脆的钢铁交戈音回荡，毒液形态下的朗仁发出了惨叫和怒吼。

    瞬间，黑色的镰刀朝红色幽灵挥去，却劈了个空，这个举动像是激怒了众红色幽灵，纷纷抬起了镰刀，包围了过来，而后齐齐朝朗仁砍去，要将他碎尸万段！

    下一秒，黑色镰刀消失，液体变成了数块巨大的黑色盾牌，抵挡向红芒。

    如子弹般的红色血雨混合着镰刀，夹杂着密集的乒乓声，那些黑色盾牌被切成漫天液体洒落，连同液体肌肉被切开，露出了他那黑色密集的骨头，朗仁的惨叫随之响彻天空，痛苦的半跪在地。

    大量的红芒闪过，从他的腰间，脖颈，乃至每一寸肌肤割去，将他真正的千刀万剐。

    “咔咔…”

    突然，在风雨的奏鸣中，出现了大量骨头错位的声音。

    脚下，那庞大的尸山发出了诡异的声音，开始蠕动和颤抖，犹如活了过来，变成了蠕动的虫子。

    那些数之不尽的腐尸，开始扭曲，膨胀，融化。

    像是有什么东西正从它们的体内疯狂挤出来。

    “嘻嘻…”

    熟悉的笑声从尸山中响起。

    “这些东西太可怕了，那个白色女人也要重新出现了，我不能在继续坐视不管。”体内，蜃宝瑟瑟发抖的神情逐渐消失，变成了凝重之色。

    “别急，你跟我还不能暴露。”骇宝的目光深邃，阻拦道。

    闻言，蜃宝面露犹豫，最终还是一咬牙，选择等待。

    骇宝比它先跟朗仁融合，相处的更久，说不定知道些朗仁的秘密和底牌，而且对方表现的很相信朗仁，所以这一次，它最终决定相信骇宝。

    “喉！”

    “喉！”

    天空中，密集的红色虚影挤满了这块天地，带来无与伦比的压迫感，像是一支铁血军队战胜敌军后，发出的威严声震天。

    而在所有红色虚影的中心，毒液形态下的朗仁半跪着单手持剑，刺入了脚下的尸体，保持着自己没有摔倒，在镰刀攻击中，他浑身剧烈颤抖着，连反抗都做不到，黑色的血液从每一处肌肤流淌，在这可怕的攻击中，他的气息变得有些微弱。

    可随着他的气息微弱，一丝清明之色开始从他的眼中出现，像是正在恢复意识。

    地面上的尸山，颤抖的也越来越剧烈。

    此时，无边的尸体和蓝色血液铺满了大地，但如果从高空放眼望去，便可以看见一副神奇的画面。

    地面上，以蓝色血液为背景，所有天空落下的血雨正在汇聚成一个巨大扭曲的红色字体，隐隐像是个模糊的“诡”字。

    而在这个字体的中心，正是尸山上的朗仁。

    血雨汩汩而涌，像是游蛇一样，齐齐朝尸山上他的身躯涌去。

