
　　十年了，当年爸爸牺牲后，妈妈便失踪了，已失踪十年，他们都告诉她，妈妈死了，可是谁会想到，她们母女，竟然会在这样的境况下相遇，而她，却没有认出她。

　　这群人沿着念安之前的脚步去寻找，念安知道不能再走这条路，可是她得出去，她要去找怀安，让他来救妈妈！她慢慢摸索着往前走，杂草众生的坡道，脚底下什么都看不清，突然一脚踩空，念安整个人一下子滚落下去。

　　＊

　　午夜的街道很安静，鲜少有车辆和行人经过，而一扇门之后的酒吧，却是热闹非凡，五彩的探照灯不断旋转着，照得整个酒吧内的人忽明忽暗。

　　赵逾南梳着大背头，手指夹着雪茄，坐在包厢内吞云吐雾着，对着对面的孙楚斜睨了眼：“还下不下？不下就开了！”

　　“下，再加十万！”孙楚犹豫了下，将面前的一堆钱全部推过去，一边的许祈忙大声喝道：“那就开了，开了……来来来，三二一，开！”筒中的骰子“叮叮咚咚”滚了一阵后，在竹筒落下时安静下来，打开，显示为大。

　　“哈哈哈哈哈！”赵逾南大笑出声，她将面前的钱抛了两叠给边上的两美女，耳中的蓝牙传来声音：【赵队，目标出现！】

　　“最后一把，投最大！”赵逾南将面前的钱全部推向桌中间，对着几人说道。

　　几人心领神会。

　　【发现二号目标人物老黑，发现三号目标人物老黑！】

　　耳机中又传来声音，不一会，叶北城带着老黑进来。

　　【发现四号目标人物提萨！】

　　时间越近，对方的人也都慢慢出现了，黎一辉很是狡猾，一般这种交易，他都不会轻易露面，只会派人出场，老黑也算是他的心腹了。

　　“这位是钱老板，这位是黑爷！”叶北城给两人做简单介绍。

　　“你好，钱多多！”赵逾南笑得眼睛眯成一条缝，看他面前堆成小山的人民币，钱多多这名字还真的挺适合。

　　“钱老板你好，很荣幸能与你们合作！”老黑也不露声色，伸手与赵逾南相握。

　　【发现三号目标人物巴登！】耳机中又传来声音。

　　自从丹拓和桑帛死后，巴登便得到郭珀青睐，成为他最得力的助手，既然巴登出来了，郭珀应该也在附近。

　　与此同时，墨怀安一行人趁着夜色已悄无声息朝着五爷寨子摸去。M.23sk.com

　　“前面有人，全体趴下！”远远看到有光闪烁，墨怀安忙轻声说道，所有人全都分散趴在草丛中，盯着前面晃来晃去的灯光。

　　楚翊到他边上：“那边还没有行动，你说这老狐狸会不会给我们下套？”

　　“刀山火海都得上！”墨怀安看了眼时间，又望了眼远去的灯光，对着几人挥了下手，于是，黑夜中，几个身影朝着寨子慢慢靠近。

　　“有没有收到老鹰的消息？”墨怀安和楚翊隐在寨子前方，等其他人占据最有利位置，他边观察着里面，边问了句。

　　“没有。”楚翊摇头，很是担心老鹰这边会出事，他说会安排念安出去，可具体几点，到现在也没有收到。

　　【1号已就位！】耳机中传来曹国辉的声音，他已占据最佳射击地点。

　　不一会，又传来吕宏的声音：【2号就位！】

　　李江正指挥着无人机，无人机将寨子中的一切全都拍了下来，传到他显示屏上。

　　“二顺，左前方三十五米有匪……”李江瞪着眼睛看着屏幕，又对曹国辉道，“灰子，信号塔在你右前方580米……”

　　程顺在解决掉巡逻兵的同时，曹国辉也将屏蔽信号的塔打掉，顿时，指挥中心一片雪花的屏幕上，唰唰开始出现景像。

　　“蒋局，有信号了！”

　　蒋重益忙奔过来，看着屏幕上出现的几个圆点，那是墨怀安几人身上所带着的信号器，他们正向着目标建筑一点点深入。

　　“把对讲机给我！”蒋重益忙说道，接过对讲机，他对着墨怀安道：“怀安，一定要注意安全！”

　　“收到！”墨怀安回了句，随即和楚翊两人进入寨子中。

　　“墨队，右前方五米有匪！”

　　墨怀安顿时隐在一边假山后，看中时机，突然冲上前，一手捂住巡逻兵的嘴，另一手迅速抱住敌人的头转了一圈，巡逻兵倒地。

　　“谁？什么人？”不远处的两巡逻兵可能听到了动静，拿着缅甸语问道，并朝着他们走来。

　　墨怀安对着楚翊做了个手势，意思一人一个，后者比了个OK，两人屏息着，等到那两巡逻兵过来，突然出去，一人一个，轻松解决。

　　两人继续往里，突然，身后有人喝了句：“什么人！站住！”墨怀安和楚翊忙站定，缓缓举起手来，还没转身，身后的人便被程顺给解决了，两人复又转身，却发现面前也站了两人，其中一人看到他们瞪大了眼，本能地拿起面前的哨子想要呼救援兵，怀安眼疾手快，一拳过去，便将他打晕。楚翊解决着另外一个，却未想，又从边上出现另一人，看到有人闯入，大声叫着，随手开了一枪。

　　“砰”一声，打破了宁静的黑夜，整个寨子一下子亮起了灯，许多的人端着枪全都跑了出来。

　　“操！”墨怀安怒骂句，掏起枪朝着跑出来的人开枪。楚翊和程顺忙滚向一边，隐在一处隐蔽的地方，朝着对方开枪。

　　这边已开打，酒吧内，波涛暗涌。

　　【发现一号目标人物郭珀】叶北城听到耳机内的声音，慢慢朝包厢门口退去，郭珀既然来了，这酒吧内定有不少他们的人，黎一辉专门选了这个时间，又选了这个地点，是想将他们一网打尽吗？

　　“怎么？黑爷不相信钱某？”赵逾南还在和老黑交涉着。

　　叶北城退出包厢，朝着整个酒吧内寻找着，看了一圈，大致也辨别出哪些是他们的人，几乎边上一桌桌状似喝酒的人，还有舞台上跳舞的人群中，都有他们的人，数量并不少。

　　“酒很多，一人三瓶先解决。”他轻声说了句。

　　于是，人群中有人开始慢慢走动，分散坐开，一人负责三个目标，准备来个突袭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第218章 夜袭五爷寨免费阅读。https://xs.23sk.com 