    A社和武藏野动画是一对黄金组合。动画和游戏同步推出这种事情非常常见。

    不过有一点比较微妙的就是，他们的动画和游戏是不一样的“世界线”。

    对于这一点，大家其实都已经熟悉了。

    因为夏森老师最喜欢的就是平行世界来着。

    所以大家都习惯了。

    反正就算是当成独立作品也没有问题。

    而对真粉丝来说，通读每一条世界线的故事，那才是真粉丝。

    而且有些故事虽然世界线不一样，但是线索还是共通的。

    例如一代游戏之中的支线剧情里面就有对吸血鬼的暗示，读懂了这个暗示之后，就能够理解为什么里面的女配角月村铃鹿有着强大的体能和力气，而且讨厌阳光，白天昏昏欲睡了。

    玖生龙也玩到游戏的时候已经是第二天了。

    他都有些急不可耐了。

    玖生龙也是玩过一代游戏的。

    虽说故事线不一样，但是大体的路线脉络还是一样的。

    这就好像是二战一定会爆发，就算是老希挂点了，也一定会出来另外一个人发动。

    在奈叶的故事里面也是一样。

    当然，也有区别。

    例如游戏里面的奈叶更加硬核，动画里面的更加软妹，漫画里面的更加少女这样。

    因为待人接物不同，所以故事里面的发展也不一样。

    玖生龙也在开始进入二代游戏的第一印象，是感觉这个游戏有些非同凡响。

    因为平台的变化，GS强大的性能，让二代的整个画面都更进一步。

    啊，这光！啊，这水！

    如此精美的画面，让玖生龙也看到之后，便无比的惊叹。

    整个画面的光影效果相对于上一代有明显的进步。

    不过进步最大的是角色。

    或者说，是服装。

    相对于一代而言，二代的服装，质感要比一代强多了。

    一开始的时候，故事就是即时演算的动画。

    不过故事一开始并不是和动画一样奈叶寻找敌人的长镜头，而是一开始的时候，就是奈叶和菲特的战斗。

    两个人发现了奇怪的敌人，这些敌人会污染世界，并制造出奇怪的眷属。

    战斗的最后，敌人照样被奈叶放翻，然后两人决定去进行调查。

    菲特意识到敌人似乎和自己看过的资料有些类似，但属于时空管理局的保密资料，于是前去米德芝尔达调查，而奈叶则守护地球。

    再过了这一段剧情之后，之后的剧情就是奈叶在地球发现了一些奇怪的蛛丝马迹，然后进行调查。

    在这个时候，故事才和动画的剧情接在了一起。

    奈叶一个人压制了对方一个队伍之后，敌人退走，但奈叶也打听到，对方似乎并不知道怪物的事情，他们是冲着魔法少女来的。

    两件事情碰一块，奈叶也有些头痛，但幸好菲特回来了。

    菲特表示，资料很难搞，自己潜入的时候查到了一点，但被发现了，所以只好退走避风头。

    但是可以确定的是，那个怪物肯定是什么不得了的东西。

    而在这之后，游戏就进入了探索模式。

    和第一代不同，二代的探索模式，是直接出现了城市的3D鸟瞰图——在一代里面，还是二维平面图。

    不过这个鸟瞰图并不能缩小，缩小的时候是一个穿越样式的过场动画，然后过渡到场景界面，整个画面比起一代来说，要强大很多了。

    在二代的故事里面，奈叶和菲特打了个同居小屋……呸，是魔法工房。

    在工房之中，玩家可以对奈叶的防护服进行个性化的定制。

    这让玖生龙也眼前一亮。

    在故事一代的时候，角色虽然都有防护服，但是防护服的定制型不是很高。

    但是在二代，防护服从材质到款式，都是可以调整的。

    例如一开始的时候，奈叶如果变身成为大人模式的话，身上是乳胶款式的紧身战斗服。但如果调整的话，可以将其变成别的材质，例如特种蛛丝——虽然在玖生龙也看来就是全身用的黑丝什么的。

    玖生龙也就换了一种碳纳米装甲，这种装甲和乳胶一样反射着光芒，但却是一片一片的，有一种非常科技范的感觉。

    除此之外，角色的衣服也能够调整。

    例如，让奈叶穿上菲特的防护服什么的……

    而除了这些衣服之外，游戏里面也有很多素材可以用来打造服装，并且还有很多服装是通过剧情获得的。

    例如玖生龙也就听有人说过，在一个支线剧情中，可以得到战斗机人服装，然后还能穿着这套衣服潜入进行调查。

    这个类似的剧情，在无限的境界线里面就有，那段剧情也是可以选择潜入调查的，甚至因为这个剧本，因此在之前的CM上，还有人专门画了本子来着。正因为这个剧情很奇妙，所以有很多玩家对于这个任务都很感兴趣。

    不过游戏现在才上市没多久，所以具体后面是什么样的剧情，打通的人很少，但是根据有人吐槽说，这好像是官方挖的坑，要等后续作品或者DLC才能补完的样子。

    进展到了这里之后，故事开始继续了。

    第二部的故事调整很大，和原本的故事也不太一样。

    在另外一条世界线，都筑真纪是将第二部的幕后黑手归咎为“暗之书”和另外一个管理局高层的。后者是将暗之书给疾风的罪魁祸首之一。

    但或许他本人也觉得这个设定挺蛋疼的，于是乎，新的剧场版中，这个幕后黑手的设定被神隐了——不过也有说法是，剧场版是时空管理局拍摄的剧中剧，所以黑时空管理局的内容就没了。

    在森夏这边，时空管理局的设计是不一样的，所以这种设计就没有必要了。

    这边的故事，森夏则是引出了无限的境界线里面的部分设定，也就是时间之敌。

    被污染之前的暗之书，就是对抗时间之敌的兵器，而故事之中的另外一位尚未登场的女主角，也就是暗之书的主人八神疾风之所以病弱，也是因为自己的时间在被暗之书不断的夺走，不断的-1……

    一开始出场的几个妹纸，就是暗之书的骑士，原本是守护主人的存在。在夜天之书被污染成为了暗之书后，在会不断吸取主人的时间，在骑士们被唤醒之后，这个吸取的过程更是加剧了。

    于是，他们为了保护自己的主人，便不断的收集魔力，想要填满暗之书。

    ——但其实这是一个阴谋。

    因为在魔力填满之后，暗之书吸取时间的速度反而会更快，将主人彻底榨干，而骑士们也会被抹去记忆，等待下一个主人，并让她们再次为了主人去不断的卖力收集魔力……

    换句话说，这些骑士们越是想要守护主人，就越是将她们的主人推入深渊，而她们实际上已经重复过这种事情有几十次了……

    而暗之书不断的收集这些魔力和时间，在达到了一定的阈值之后，就会召唤出时间之敌，将周围的一切毁灭，而这种事情也已经发生过好几次了。

    嗯，虽然是有些黑的剧情，但是森夏觉得这种剧情还挺不错的，于是就按照这种节奏在往下面做了。

    不过森夏这边还是很好的往下写的，没有做什么致郁系的故事——致郁都在故事发生之前，怎么能叫致郁呢。

    真正的故事，还是很和谐的。

    嗯，游戏剧情，就是奈叶不断的当BOSS，被“勇者们”挑战的故事。

    当然，虽然奈叶很强，但是也并不是那种彻彻底底的无敌，在面对时间之敌的时候，奈叶其实也很危险。最后更是差点被时间之敌从时间中驱逐出去，但是奈叶最后留下来了——只不过因为沾染了时间的气息，所以奈叶等人的时间被停止了。

    这一点在无限的境界线里面就有暗示，而在第二部里面则会挑明无限的境界线里面的奈叶的年龄之谜。

    而在第二部的后续，森夏紧接着也并不是走原本第三部的故事，而是拿出了原本世界线的游戏剧情——后来做成了剧场版——进行魔改出来的，在这边第二部发售的时候，那边第三部的故事也正在做。

    当然，这些都是后续了。

    战斗过程还是很过瘾的。

    和黑暗之魂系列不同，魔法少女奈叶的难度曲线更类似鬼泣系列，难的时候上限很高，而容易的时候下限也很低，一般玩家的一般难度，是能够体验剧情、又能够酣畅战斗的一般难度。

    不过这种偏动作类的游戏的确很耗费体力，玩了好一会儿，玖生龙也就感觉有些累了。他索性存了个档，然后关闭游戏去了游戏论坛，看看别人的帖子。

    说不定会有什么有趣的内容呢。

    “盘点动画第一话和游戏剧情的相同点和不同点。”

    第一个热帖，就是有一位仁兄花了一晚上，把游戏里面和动画里面相同地方的剧情进行对比的部分。

    例如在故事开始的时候，这两个地方的演出手法完全不同，动画里面是酷炫的长镜头，而游戏里面也是一种战斗气氛的渲染。

    特别是在之后的战斗。动画里面的奈叶是想要理解敌人，而游戏里面的奈叶则更像是大魔王，更具有主观能动性的同时，在敌人的眼里也更加难以应对。

    不过这个帖子火爆，倒不是因为这个，而是因为下面出现了强度争论。

    聊天的内容一开始还挺正常，不少人都在赞美这位发帖人的仔细。

    但是到了第九楼的时候，一个家伙突然冷不丁的问了一句“所以，究竟是动画里面的奈叶酱更强，还是游戏里面的奈叶酱更强呢”这样的话。

    然后他就捅了马蜂窝。

    “当然是游戏里的更强啦，你没发现么，游戏里面的奈叶，真的是大魔王啊。”

    “-上面的，动画里面的奈叶也不弱哦，只是她更加温柔而已。”

    “--我觉得是动画里面的比较强哦，正因为从容，所以奈叶才能那么温柔，这是实力的余裕啊！”

    “---你们都错了哦，小说版的奈叶强度才爆炸呢。”

    “----楼上，小说版的作者是虚渊哦。作者不一样，对战斗力的理解也不一样呢。”

    “-----不，小说是最弱的，因为夏森老师是虚渊老师的老板啊（笑）。”

    “------老板wwwww”

    一开始还好，后面大家一路又扯到了小说版和漫画版，然后又说到了其他的衍生作品。

    这一下就扯得没完没了了。

    “截止第五幕为止的隐藏要素和细节攻略。”

    还好，论坛上面还有不少正正经经的攻略贴。

    在下面就有一个正经的攻略。

    这位仁兄发现，每一幕里面似乎都有隐藏彩蛋。

    例如，在第二幕，也就是动画之中的那一战的时候，如果玩家全程无伤的话，敌人还会有新的台词。

    “这个家伙是怪物吗？为什么这么强啊！简直就是白色的恶魔啊……”

    “防护服内侧是黑色的，其实是黑心魔吧……”

    咦？！

    还有这样的彩蛋？！

    这种彩蛋，并不影响剧情的发展，只是玩家达成一定条件之后，会有一些微妙的台词而已。

    但对于核心向玩家来说，这种良心的细节，着实是令他们感觉很棒。

    玖生龙也在看到这种细节的时候，也感觉很不错。

    但是也就是很不错而已。

    因为他并不是核心粉丝，只是对这个系列感兴趣的普通路人而已。这个系列固然有趣，但如果缺少了奈叶，他也没什么损失。

    相对的，如果黑岩射手这部作品忽然消失，他估计就要哭天抢地了。

    幸好并没有。

    他此时此刻，也只是在一般的围观而已。

    直到……

    “18X的服装MOD制作中……”

    嗯嗯嗯嗯？！

    瞬间眼前一亮。

    他立刻点开了帖子。

    别说，这位仁兄还真有点货。

    他放出了游戏里面的截图。

    不过在游戏里面的截图上，奈叶身上穿着一套无比微妙的衣服。

    “我感觉我好像开始粉奈叶了……”

    玖生龙也忽然感觉，这个游戏好像挺不错的……

    ……

    方舟相关

    抽艾雅法拉出了斯卡蒂，潜力+1，吐血三升

    二合一的喵。

    今天突然停电，吓坏了。还好我有UPS……

    大家儿童节过得快乐吧～2333