    一间高档酒吧里有一百多个客人，已知这间酒吧里一杯冰水的售价是50块，且不计算小费。

    那么问题来了。

    让一百多个客人尽情畅饮高档酒水，一整夜的时间，需要花费多少钱呢？

    不考虑已经身处于这间酒吧的客人，会用各种办法呼朋唤友过来畅饮，也不考虑这间酒吧会有新的客人到来，新的客人又会在知道可以白嫖后，继续呼朋唤友带来更多的客人。

    就已经是一个让黄sir望而生畏的数字了。

    也是一个让风叔可以自信，能够养活肖章的数字了。

    认出赵小姐的人，第一时间相信了赵小姐身边表情冷漠的女性保镖，对着全场高呼出来的那句话。

    于是出声感谢的同时，点了一些酒水。

    酒保和服务员们用行动来证明了，他们认可了赵小姐买单的能力。

    在酒吧里消费的时候，向来都是先给钱。

    当酒保和服务员们不收钱，却把客人点的酒水送到位的时候，其他不认识赵小姐的人，也都产生了不约而同的感想——有钱真好。

    或许是因为猎物丢失而真的想喝酒，或许仅仅是处于仇富的心理，或许是因为没有其它地方好去了。

    猎人们纷纷化身为酒鬼，仗着人多势众、法不责众的胆气，点了很多他们和她们平时舍不得点，甚至是不敢点的酒水。

    “真的送来了啊，真的没收钱啊。”

    青春靓丽的少女，激动的看着面前整瓶的皇家礼炮21年，心里面也产生了后悔的情绪，因为这种酒在这间酒吧里并不算贵。

    “唉，早知道点那瓶麦卡伦，就是吧台后面最显眼的那一瓶，看起来就很贵啊。”

    “那是麦卡伦1928，50年限量款。”浓妆少女一脸无奈的对自己闺蜜说道：“虽然那瓶酒刚刚出来的时候只卖几百块而已，但这几年时间已经翻了一百倍，在外面一瓶都要好几万还有价无市，更何况是在这里了。我有做酒的朋友说，那瓶酒以后能卖几十万一瓶。”

    青春靓丽的少女更后悔了，说道：“那我们现在点啊，我们打包回去。”

    浓妆少女叹了一口气，说道：“你觉得这酒吧的人是傻子吗？这样宰自己的大客户，以后大客户还会不会来？相信我，那些珍藏限量的酒，就算是你点了他们也说没货了。”

    “哦，好像是这个道理啊。”

    “喝你的皇家礼炮吧，今天挨不着炮爽不到，但你可以喝到爽。”

    “你才想挨炮呢。”

    两个跟随肖章来到这间酒吧，风格看起来完全不同的少女，在竞争对手的降维打击面前，也放弃了二人合力一战的想法。

    酒吧里热闹了起来，呼朋唤友的声音不断。

    有人拿电话，有人借电话，有人出去找电话，但出去的人很快就后悔了，因为他们进不来了。

    酒吧的工作人员确实不傻。

    细水长流才是长远之计，更何况赵小姐并不是细水呢？

    “肖先生，我家小姐想请你吃顿饭，希望你能够赏光。”

    穿着黑色小西服的女性安保人员，非常有礼貌的站在了肖章的身边，说话的语气也和刚才高呼的时候不一样，变的更加温和了。

    “你怎么知道我姓肖？”

    肖章的表情有些惊讶，因为从正常的角度来看，他不应该知道对方知道他姓肖。

    “这位女士刚才给了我一张便签。”

    女保镖温和的笑了起来，同时将一小卷钞票放在了吧台上。

    女酒保笑呵呵的顺势拿走，同时给了肖章一个懂事一点的眼神。

    肖章其实没看明白女酒保的眼神是什么意思，但他大概能够猜出来，也从赵小姐阔绰的出手上来看，确定这个赵小姐肯定要比任小姐家更有钱。

    好像完全不是一个层级的。

    那边的卡座灯光有些昏暗，常人的视线很难看清楚赵小姐的长相，但肖章毕竟不是常人，他不仅清楚的看到了赵小姐的长相，更是看清楚了赵小姐的身材。

    二十岁出头的样子，身高168公分，体重在96斤到98斤之间。

    88、59、93。

    长相并不算出众，但也在中上水准，看起来和任小姐在一个级别。

    难能可贵的是，这个时代整容事业并不算发达，赵小姐的脸没有动过刀，就像是任小姐一样。

    想到自己错过的任小姐，肖章觉得自己不能再错过赵小姐了。

    ‘风叔说我不能当赘婿，不然就砍死我，但也没说我不能吃软饭啊？大不了，我先软后硬然后软饭硬吃嘛。’

    这样想着。

    肖章拘谨的点了点头。

    “好吧，谢谢啊。”

    得到满意的回答，女保镖回头给了一个手势。

    卡座上的几个人就同时起身，在昏暗的灯光下给了肖章多个笑脸后，直接向酒吧外面走去。

    除了赵小姐之外，还有三个女性保镖。

    酒吧的工作人员并没有拦着买单，这又再一次的说明了赵小姐的实力。

    可惜的是，肖章对于这个世界香江的名人并不算了解，到现在也不知道赵小姐的底细。

    但他并不担心。

    在他看来，无论赵小姐有什么底细，以他的实力而言，都能够一探到底。

    “肖先生，请跟我来。”

    站在肖章旁边的女保镖，主动提起了高脚凳旁边放着的行李，对看起来破旧的背包也没有嫌弃的表情。

    “哦哦哦。”

    肖章下来就跟着往外走。

    “有空再来玩啊。”

    女酒保终究是有些舍不得，对着肖章的背影喊了一声她不该喊的话。

    给肖章带路的女保镖停下了脚步，回头看了女酒保一眼，脸上的表情冷漠至极，和面对肖章时的温和完全不同。

    吧台后面的女酒保，这才想起来自己做了什么，有些惊恐的后退了几步，撞在了吧台后面的酒柜上时才停了下来。

    “对不起，对不起，对不起……”

    突然鞠躬致歉的女酒保，让一些心有不甘的猎人们，彻底放下了起身拦路要联系方式、给联系方式的想法。

    也让肖章确定了一件事情。

    态度温和的女保镖其实并不温和，出手大方的赵小姐，也肯定不是人畜无害。

    ‘很好，越是这样我越喜欢。’

    肖章在心里笑了起来，脸上却是疑惑不解的表情。

    “没事的肖先生，她可能有什么误会吧。”

    无名女保镖又看向了肖章，脸上冷漠的表情已经完全消失，重新换上了温和亲切的笑容。

    “我们走吧。”

    “哦，好。”

    肖章跟了出去时，酒吧里面响起了一些叹气声。

    也终于有人好奇的问了出来。

    “那个赵小姐，什么来头啊。”

    “那可是真正的大人物啊，赵家你知道吧？”

    “哪个赵家？”

    “最有名的那个赵家。”

    “豁……四大地产商之一的那个赵家？”

    “是的，赵家老四的小女儿。”

    “我还以为多厉害呢，原来是赵四家的啊，我记得赵四好像是赵家二房的吧，又不是嫡长子赵老大家的，为什么这么怕他女儿？”

    “因为……赵家做地产负责拆迁的人，就是赵家老四。”

    “嘶……那属实得怕。不过，那小子也算是飞上枝头变凤凰了吧？啧，长得帅真的能当饭吃啊，还是能撑死的那种。”

    “飞上枝头变凤凰？呵呵……那就要看那小子的命硬不硬了，那可是赵四的女儿啊。吃一两顿饱餐，把命赔了可就不划算了。”

    “怎么说？赵小姐吃人？”

    “赵小姐不吃人，但赵家吃人啊。就算是赵家不吃他，想吃赵家的人，怎么可能放过他呢？”

    “有道理，看来还是不能长的太帅啊，感谢我爹妈，来，为了长的丑干一杯。”

    “你自己喝，我可不丑。”

    “你什么时候瞎的？”

