    “那……那是……”

    “宙天界的……创界太祖？”一个上位界王惊疑着道。

    “不可能吧……怎么会？她怎么会活到现在？难道只是相像之人？”

    “这样看上去，她怎么和刚才的宙天珠灵那么像？难不成她存活到现在是因为……”

    …………

    众人还未从宙天珠易主的可怕现实中回神，这个苍老女子的出现，再次引得东神域泛起漫天波澜。

    “太……祖？”宙天界外，一个守护者抬头望天，满目懵然。

    “主上，她……她真的是太祖？”另一个守护者颤声道。

    宙虚子闭目，音若梦呓：“当年，老祖得宙天珠认主时，宙天珠的魂灵已是奄奄将熄。”

    远古神魔恶战的末期，邪婴万劫轮劫持天毒珠释放灭绝诸族的“万劫无生”后，葬灭的不仅仅是无数的生灵，还有器灵。

    天毒珠的源灵灭亡，直至数年前得禾菱为新的毒灵，才开始重新恢复它的天毒神力。

    宙天珠的源灵亦被恐怖绝伦的万劫无生所沾染，虽未被马上毁灭，亦处在不断的散灭之中，在认宙天太祖为主时，已是微弱不堪。

    “老祖与宙天珠相伴一生，老祖寿元将近时，宙天珠的源灵也已到了陨灭的边缘。于是，为了保留宙天珠的神力和先祖的意识，宙天珠的源灵向老祖张开了它的意志空间，接纳老祖的灵魂，以老祖的琉璃心为特殊的‘契合’媒介，化为宙天珠的新魂灵。”

    这个秘密，在宙天界的历代，都只有宙天神帝和最核心的一两个守护者知晓。

    宙天珠的魂灵，岂是寻常的器灵可比。

    凡人之魂化为宙天珠灵，在宙虚子看来已是无法复制，唯有拥有琉璃心的老祖方可实现的神迹。

    所以，他无论如何都无法理解，云澈究竟是用什么逆天之术，竟将宙天珠从老祖的意志下夺舍……而且如此之快，如此之轻易。

    宙虚子继续讲述，只是目光越来越涣散：“世人皆以为老祖仙去后，宙天珠是念及先主之情，才愿意继续为我宙天界所用。实则……宙天珠之中，本就是老祖的意志，是我宙天的意志！”

    当宙天珠灵是宙天太祖的灵魂，宙天珠便毫无疑问将是永属、永镇宙天之物。

    为什么突然之间就……

    这场噩梦，究竟何处才是尽头。

    众守护者都是目光剧颤，心中骇浪翻腾：“如此说来，现在现身的，真的就是……就是太祖？”

    “……”宙虚子没有回答，涣散的双瞳看不到丁点的色彩。

    太祖的灵魂被斥出宙天珠，归于一直封印于宙天塔下的本体。

    但，她的真身本就是寿元将尽，如今躯体和灵魂相隔数十万载重新结合，毫无疑问会出现程度相当之重的不契合。

    不但力量的驾驭会颇为艰涩，且……一个时辰之内，必然消亡。

    这最后的现身，亦是乍然一现的昙花。

    轰————

    持续的崩塌声，如万涛拍岸，连宙天界外的星域都在连续颤荡。

    灭世灾厄般的毁灭景象中，宙天太祖缓缓睁开眼睛，苍白的眼眸，仿佛深蕴着无尽的神光和来自远古的浩瀚沧桑。

    “魔主云澈，”她傲凌当空，神音拂世：“你祸吾后世，夺吾宙天，本尊纵身死魂灭，亦要将你……”

    “阎一阎二，灭了她！”云澈不耐烦的一甩手：“哪来这么多废话！”

    云澈声音一落，阎一阎二的身影便已化作两道裂空黑痕，直攻浩世宣言才说了不到一半的宙天太祖。

    面对扑来的阎一和阎二，宙天太祖双手合十，唇间微动，手掌翻下时，一个巨大的掌印带着覆世神威直轰而下。

    但，掌印才刚刚成型，便被一道黑芒生生刺穿，随之更是被直接撕成了两半。

    碎裂的掌印之后，是阎一那只泛动着黑光的干枯老手和满是狰狞暴虐的面孔。

    宙天神界的创界太祖，当年东神域无可争议的第一人。无论是她的生平成就，还是玄道修为，东域后世都几乎无人可及。

    但，现在的她，终究不是当年的她。

    自己的躯体，自己的灵魂，却已分离了数十万载，根本不可能马上达成足够的契合。

    更残酷的是，她这个宙天的太祖，在辈分上与阎魔三祖相比，却连太孙辈都算不上。

    修为上，哪怕是当年的巅峰状态，也绝无可能是阎一的对手……何况再加个阎二！

    先前面对守护者，阎一根本没有施展全力的兴致，面对这忽然现世的宙天太祖，他的枯手上闪耀的，是足以让真正的地狱阎魔都颤栗的恐怖黑光。

    嘶啦！

    一爪撕裂宙天太祖的手印，第二爪直刺其身上的白芒，黑痕之下，一道刺耳到无法形容的碎裂声响起，宙天太祖的护身神力和白衣瞬间裂开，并飙出一连串的血珠。

    一个照面，宙天太祖直接受创。

    宙天的创界太祖归世，本该是多么震撼人心的神迹，

    宙天珠认她为主，东神域因她而有了屹立数十万年的宙天神界……她在东神域无数玄者眼中，无疑是远古神灵般的存在。

    却被阎一一爪，生生撕碎了神话。

    阎一之后，阎二的鬼爪雷霆般袭至，随着空间的碎裂，宙天太祖被一瞬间逼退十数里，但未能喘息，阎一的阎魔之力已骤袭而至……那可怕绝伦的阎魔威凌，如同一个真实的地狱向她当空覆下。

    当年巅峰时代的宙天太祖，她一生遭遇对手无数，但绝没有一个，可怕如阎一阎二。

    神主之战便是可怕的浩劫……何况神帝层面的恶战！

    强横无比的神界空间，在两阎祖的力量之下如脆弱的布帛般被疯狂撕裂、再撕裂，每一个瞬间都是黑痕漫天，每一个刹那都会崩开大量的空间黑洞。

    为防力量波及到云澈，他们从一开始，便将战场迅速拉远。

    宙天太祖所有的杀意都集中于云澈之身，但，在两阎祖那远超预料的强大之下，她第一个瞬间便被远远逼开。之后……除了最初轰出的神威手印，便在两阎魔的合围下被步步逼退，再无还手之机。

    看着被越打越远，近乎狼狈不堪的宙天太祖，宙天子弟呆了，东神域众界王、玄者也都呆在了那里……

    如果，宙天太祖已在数十万年前真正仙逝，那么，哪怕今日宙天葬灭，她依旧是永恒的神话。

    而她今日现世，最初的震撼之后，呈现在他们眼前的，却是传说和神话的破灭，而且破灭的如此之彻底。

    “呵，”云澈冷笑：“乖乖逃走，还真不一定拦得住她，非要跳出来喊着口号送死！”

    “她不会逃的。”千叶影儿道：“没有了宙天珠，她的存在，只是最后的昙花一现。不出一个时辰，她的躯体便会枯化，灵魂便会散尽。”

    “这样啊。”云澈一脸幽淡的怜悯：“那还是让她死的快点吧。”

    身边不远处，阎三正在喋喋嚎叫：“你们两个老鬼居然联手欺负一个老太婆，还要不要脸了！”

    “阎三，”云澈下令：“你也上。”

    “是，主人！”

    阎三怪叫一声，“嗖”的窜起，撕空而现的漆黑鬼爪凶狠的刺向宙天太祖的后心。

    阎三加入，对宙天太祖无疑是雪上加霜。

    她现身时的凌傲已完全化作骇然。这些年，她虽未现世，但对世间一切都感知的清清楚楚，却从不知有这样的三号人物。

    白衣逐渐染血，她的宙天神力在三阎祖的阎魔之力越发的无力。这时，一个黑暗的传闻浮现于她的记忆之中，她低沉道：“你们是……北域阎魔界的创界老祖！？”

    哧！

    一道黑痕刺穿十里空间，将她的躯体无情贯穿。黑痕之后，是阎二那张阴厉的鬼脸：“你知道的太多了！”

    宙天太祖身上白芒爆开，将阎二的力量强行摧断，但周身亦血流如注。而她的后方，阎一的鬼爪直中后心。

    轰！！

    一个清晰的爪印印于她的后背，又在她的前胸爆开三团幽暗的黑芒。

    宙天太祖身躯踉跄，她连喷数道血箭，再抬首时，双眸之中的神光已是无比黯淡，她轻吟道：“你们为何……竟可脱离永暗骨海……为何要如此听命于……一个幼辈之人。”

    无愧是宙天太祖和数十万年的宙天珠灵，她知道着太多的隐秘。

    却唯独理解不了云澈这个存在。

    而且知道的再多，也注定无法改变宙天和自己今日的命运。

    三阎祖的合围之下，她已是遍体鳞伤。而她每一次力量的释放，对残躯都造成着无比巨大的负荷，生命的流逝、灵魂在飘忽的感觉无比之清晰。

    一声长长的叹息，她的老目之中，陡现一抹异常的白芒。

    轰！

    次元寸断，三阎祖被一瞬间远远逼开。宙天太祖手覆心口，目视云澈，发出着她一生中最狠绝，亦是最后的声音：“魔主云澈，吾纵灰飞烟灭，亦要将你拖入死之深渊！”

    千叶影儿皱眉，随之沉声道：“她要自爆玄脉！”

    “封住她！”云澈低吼出声。

    但，一切皆已来不及。随着宙天太祖声音的落下，她的身上骤然闪耀异常刺目的白光，周身上下，包括双瞳在内，都变得苍白一片。

    随之，她的皮肤蔓开道道裂痕，裂痕之下，她的躯体竟化作点点粉尘，飘然飞散……与此同时，一股庞大如苍穹倾覆的威压笼罩于宙天子弟和魔人之身，笼罩着大半个宙天界。

    这股绝望的神威之下，足以葬灭无数的魔人……还有她无数的宙天后世。

    但，三阎祖何许人物，当来不及阻止她自爆玄脉时，三人在同一个刹那做出了完全相同的举动，身上黑芒绽放，然后力量快速连结，铸造一个庞大无匹的阎魔结界，将宙天太祖牢牢封锁其中。

    轰——————

    宙天太祖的躯体在白芒中爆裂，一声悲壮的轰鸣撼天震地，东域皆颤……但，那股用宙天太祖最后的生命与意志换来的绝望之力，却被死死的禁锢于三阎祖合力筑起的阎魔结界之中。

    三阎祖眼瞳放大，面目扭曲狰狞，身上的黑芒暗到极致。结界之中如有万千风暴在肆虐席卷……但愣是丝毫没有逸散出来。

    一息……两息……三息……十息……

    终于，十息过后，三阎祖的阎魔结界崩开。但，随之覆下的却不是宙天太祖的绝望之力，而仅仅涌出了一股……带起片片飞沙的风暴。

    风暴之中，阎三一头栽了下来，重重砸在云澈脚边，然后又瞬间弹起，身体前俯，向云澈诚惶诚恐的道：“主人，您没被伤到吧？”

    云澈斜目看他，冷冷道：“区区一个宙天太祖，居然让她有了自爆玄脉的机会，你们三个不嫌丢人吗！”

    三阎祖同时耷拉下脑袋，不敢说话。

    云澈绝对是这世上唯一一个用“区区”来形容宙天太祖的人。

    眼睁睁的看着宙天太祖从现世到毁灭……

    又眼睁睁的看着那三个让宙天太祖神话尽灭的恐怖老者在云澈面前竟是那般的战战兢兢、唯唯诺诺……

    东域玄者的心中，如有万千滔天巨浪在疯狂翻腾，全身上下每一个角落都充斥着深到极致的惊骇。

    ————

    【并木有来电，我硬生生把前大半章重写了一遍，o(╥﹏╥)o】

    【今天（5月18日）上午10点，本火星参加的奇怪综艺《进击的大神》在优酷开播，接下来八周，每周一到周六上午10点都会更新一期的样子-_-||】

    【然后今晚19点到21点，优酷会有一场陪看和催更（？）直播，有兴趣的可围观。直播间地址贴在公众号[火星引力]里了。】

    【完全不慌，呵呵呵……￣へ￣】

    

