一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十六章抵御外敌

    狗子听完以后，当即就不答应了，惊呼道：“这个不是咱们当初说好要自己养的嘛，你咋……”

    他对甄昊还有成见，这点张铁森是知道。

    担心狗子的让甄昊听到了，到时会为难，张铁森捂住了狗子的嘴巴，轻声说道：“你别一惊一乍的，先听我好好跟你说。”

    “行行行，那你说吧。”狗子满脸焦急，隐隐还有些火气。

    张铁森耐心的解释道：“甄昊现在已经改变了你也是看到了的，他找几次跟我说要找工作的事，我不是担心他这样的人找不到工作嘛，所以就给他出了这个主意，让他有点事做，以后也没时间去干坏事。”

    这一点狗子也能理解张铁森，他不高兴的是张铁森把自己几个人当初商量好的想法给甄昊说了。

    “那你也不能把咱们说好的让甄昊给干了啊。”狗子现在的心情有些复杂，也不知道该怎么说张铁森才好。

    张铁森微微一笑说道：“也不是全让他一个人干，其实是表面上是他的在干，暗地里我也是有股份的，也算是我完成了大家当初的心愿。”

    “行了，你也别纠结这个问题了，只要甄昊能改变，对咱们来说，对村里来说也是一件好事。”张铁森拍了拍狗子的肩头说道。

    狗子要说真的很生气也不是，总之就像是有种感觉压在心底，让他感觉很不舒服。

    张铁森给了狗子一个眼神，示意他不要再生气了。

    “我知道了。”狗子答应了一声后问道：“那这些鱼苗半死半活的是咋回事啊？”

    张铁森也没有把全部的实情告诉狗子。

    只是捡重点的跟他说，这些鱼苗是让大爷不小心用农药给毒了。

    还让狗子不要担心了，说自己已经放了解药在水里，很快这些鱼苗就没事了。

    狗子知道张铁森既然这么说了，那肯定就没多严重的事了。

    他也没那么担心了，随口问了一句，“那药效啥时候才起作用？”

    “我想……”

    张铁森刚开口，却听见甄昊那边大声的在喊自己。

    “张铁森，你快过来看，鱼苗好像有反应了。”

    张铁森看到甄昊拼命的朝自己挥手，迫不及待的跑了过去。

    甄昊一手拉着张铁森的胳膊，一手指着河面，嘴里激动的喊道：“你快看，这些鱼苗是不是活了？”

    张铁森定睛一看，发现有些鱼苗的肚皮已经翻过来了，翘着脑袋在河面吃水。

    “活了，真的活了。”

    张铁森也难掩激动的喊了起来。

    知道圣水甘霖能解这些鱼的毒，张铁森的心情也无比的兴奋了起来。

    “张铁森，你真不愧为神医，连鱼都能治。”甄昊一激动居然把张铁森给拥在了怀里。

    张铁森也被这个热情的拥抱给弄懵了，一脸的不知所措。

    他跟甄昊可从来没有过这样亲密的动作。

    以前就算是有身体接触，两个人也是在争锋相对的情况之下，用拳头进行的身体接触。

    甄昊刚刚也是一时激动过头，等反应过来的时候，他急忙放开了张铁森。

    他表情是无比的尴尬，望着张铁森苦涩一笑。

    其实张铁森也有点懵了，为了掩饰自己的尴尬，他故作淡定的说道：“先看看鱼苗吧，看都活了没有。”

    一旁的大头拿起了编织袋，高高兴兴的说道：“我给它们喂些饲料，这样才能把毒素给清除干净。”

    “先别急着喂饲料。”张铁森拦住了大头，一本正经的说道：“现在河里的毒素还没完全冲干净，这个时候你撒饲料的话，毒素就会泡到饲料，让鱼苗吃了反而会更加危险。”

    大头一听，吓得立刻把手里的饲料给扔下了。

    “那啥时候才能喂呢？”大头拍了拍手，着急的问道。

    张铁森望着河面，淡淡的回答道：“等明天早上再说吧，让鱼苗把肚子里的毒素都给吐光了先。”

    对于张铁森的话，大头从来没有怀疑过，重重的点了点头。

    鱼苗的毒解掉了，大家的心也都放宽了。

    甄昊给张铁森和狗子分了根烟以示感谢。

    几个人抽着烟，站在河边闲聊了起来。

    原本河面上白花花的一片，现在也越来越少了。

    那些鱼苗也慢慢的潜到了水底。

    这时，远处响起了一阵急促的锣鼓声。

    听到这个锣鼓声的时候，张铁森心里暗暗想着“难道晚上又有杂技表演了吗？”

    等他转头一看，脸色立刻严谨了起来。

    大路上的村民纷纷的向村口跑去，每个人都是行色匆匆的样子。

    看到整个村子的人都倾巢而出，张铁森就示意到肯定是出了很严重的事。

    “狗子，咱们快去看看，好像前面出事了。”张铁森拍了一下狗子的肩膀，带头跑了起来。

    狗子和甄昊还有大头，也跟在后面跑了起来。

    跑到了大路上，张铁森正好撞见了迎面过来的李婶和幺叔还有小勇。

    “李婶，前面发生啥事情了吗？这锣鼓声是啥意思啊？”张铁森拉住李婶问道。

    李婶抬头看着张铁森，十分焦急的回答道：“前面山根村的人过来闹事了，敲锣鼓是通知大家都出来的。”

    这锣鼓声其实村里的一种风俗。

    每当敲起这个锣鼓的时候，就是通知所有的村民出来抵御外敌了。

    听到山根村的人要来闹事，张铁森很想不通。

    他也知道李婶是个多事婆，从她嘴里说出来的话，都不知道已经传过多少人了，可信度是没那么高了。

    “幺叔，山根村的人到底要来闹啥，你知不知道？”张铁森绕到幺叔身边问道。

    幺叔边走边回答道：“听说是咱们村建了水库，断了他们村的自来水，他们已经好长一段时间没有水喝了，才会有村民自行组织过来闹事。”

    听了幺叔的话，张铁森又想起了之前在水库碰见了那两个人。

    现在他算是知道建友和柱子去水库那边的目的了，暗自思量着“他们当时会出现在那里，肯定是来查实情况的，难怪那个柱子看起来一肚子火的样子，原来就是为了这个事。”