    看着眼前的螭龙，徐玄灵深吸一口气，暗道：“幸好，还有挽救的余地。”

    既然时间紧迫，徐玄灵干脆不在多废话了，正色对着螭龙说到：“现在时间紧迫，我们需要尽快前往孙家岛, 你是留在此地还是与我们一同前往。”

    “先说好，到时候我们不一定打得赢，你想好再决定。”

    虽然不知道孙家那个假丹实力恢复的怎么样了。

    但是徐玄灵知道，就算徐家现在打道回府，等孙家那个假丹疗好伤，一定会进行扩张的。

    与其被别人打到家里来，还不如主动出击，趁其病要其命！

    看着眼前的徐玄灵, 螭龙龙须微动，嫌弃的说到：“此地灵脉已经枯竭，留下也没什么用，还是随你们一同前往吧。”

    徐玄灵微微颔首，转头对着身旁的白泽说到：“行了，走吧。”

    旁边的白泽津津有味的听完了全程，这些隐秘的信息它也是第一次听到。

    以往在四象宗时，那些长老弟子什么的谈论的都是修炼或者关于四象宗之事，像这种隐秘的信息它也是现在才知道，所以刚刚才一直没有打断螭龙的话，一直津津有味的听着。

    直到刚刚还在畅想虚空之中到底有什么东西的时候，被徐玄灵的话打断幻想，这才反应过来，跳起来难以置信的说到：“这么说它以后就住在明诚岛了？”

    徐玄灵如实说到：“不一定是明诚岛，也有可能是其他岛，这个回去再说。”

    螭龙龙须飘动, 轻蔑的说到：“本龙可比你强多了，只要成功达到筑基, 本命鳞片中储存的东西足够我恢复到金丹甚至元婴。”

    “到时候说几句好话，本龙心情一好说不定就赏你点好东西。”

    “毕竟虽然你是个先天受损的白泽，预知危险的能力还是有一些的，还算有点用。”

    听到此话，白泽气炸了，正想怒喷螭龙。

    徐玄灵皱眉说到：“白泽真能预知到危险？”

    螭龙随意的说到：“虽然先天受损过，但是毕竟是神兽白泽，此行目标不过是一个假丹，还是刚突破没多久的，预知一下此行危险还是非常简单的。”

    徐玄灵眉头一挑，原来白泽真能预知危险啊，之前他还以为是白泽在吹牛，没想到真能。

    立马对着白泽说到：“别闹，螭龙以后也算是徐家的一员了，你们要好好相处。”

    “现在先预知一下我们此行前往孙家岛是否会有危险。”

    本想发作的白泽被徐玄灵打断后奄了下来，又听到徐玄灵让他预知危险，嘟哝道：“之前就和你说过，还不信，现在还不是要靠本大爷。”

    徐玄灵催促道：“别磨蹭了, 搞快点。”

    听到徐玄灵催促, 白泽不情愿的卧了下来, 头上独角散发出点点闪光。

    没一会儿，白泽睁开双眼说到：“有危险，但离九死一生还差很远，我也只能预知道这里了，具体的我也不清楚。”

    就在徐玄灵皱眉之时。

    螭龙说到：“有危险很正常，但是只要不是九死一生就值得一试，生死相搏怎么可能没有危险，但是现在提前知道大概信息后，只要稍加应对，就能顺利解决。”

    对白泽的预知结果，螭龙丝毫不感到意外，生死相搏怎可能没有危险？安安稳稳修炼注定没可能走到巅峰，想要走得更远必定会经历各种危险。

    螭龙颇为认同此道，如果能获得有益修炼的资源，就算明知道有危险它也会奋力一搏。

    现在又从白泽这里知道不是必死的局面，那有何不敢一搏呢？

    听到螭龙的话，徐玄灵沉吟片刻，咧嘴笑道：“既然如此，那就让我看看假丹实力有多强吧。”

    ...............

    灵兽岛演武场上，车欣儿正在清点着还剩下了多少车家族人。

    看着稀稀疏疏的人群，车欣儿心中凄凉无比，这些人大多数都是车家旁系族人，原本那些筑基长老一脉中，还活着的寥寥无几。

    心中悲痛，却不能表现出来，现在车家的主心骨就是车欣儿，若是现在她露出软弱的一面，车家就彻底没了心气了。

    将自己的状态调整好，看着车家众人，车欣儿沉声说到：“我回来了。”

    车家众人看着车欣儿，情绪都激动起来。

    彩儿抽泣着说到：“小姐你回来就好。”

    二十年前，灵兽岛被孙家彻底攻陷之后，众人便发现车欣儿失踪了，但是众人又不知道车欣儿到底是已经被孙家杀害还是怎样。

    但是那一战，车家所有高层全部战死，只留下了车启云一个独苗，所以车家剩下族人都以为车欣儿已经陨落。

    浑浑噩噩过了二十年，直到今日被一群陌生修士召集起来他们才发现，车欣儿竟然回来了，而且还突破到了筑基。

    这如何不让众人喜极而泣。

    纷纷失声痛哭，车家还有希望，不会再任人欺辱了。

    众人都相信车欣儿一定能够带领车家重回之前的辉煌，只因为车欣儿是车家族长的血脉！

    看着眼前的车家众人，车欣儿深吸一口气，说到：“车永毅已经被我斩杀，现在车家暂时由我担任族长”

    “如今灵兽岛上灵脉已经枯萎，所以现在我们需要将车家搬迁到另外的岛上。”

    “等下大家都上船，好好休整一番，会有人带我们到合适车家居住的岛的。”

    演武场上的车家众人面面相觑，众人沉默之间，彩儿站了出来，犹犹豫豫的说到：“那我们能去哪里呢，孙家追杀我们怎么办。”

    众人虽然非常相信车欣儿能够让车家重回巅峰，但是那是需要时间的啊，现在的车家如论如何也不可能敌得过孙家的啊。

    他们就算离开这里还能跑到哪里呢，在陌生的地方，车家能够重新发展起来吗？要知道现在的车家只剩下车欣儿一个筑基了啊。

    现在听到车欣儿已经杀死车永毅，又要带着他们离开灵兽岛，在此生活了大半辈子的众人开始慌了起来，就连对车欣儿无比相信的彩儿都问出了自己心中的疑惑。

    看着茫然惊恐的车家众人，车欣儿只能将这次的目的说了出来。

    “不只是有我，还有华清徐家协助我们。”

    “徐家会先帮我们向孙家复仇，然后带着我们回到华清海域，帮我们重新建立车家。”

    听到有别的家族协助车家，众人先是一喜，不管能不能向孙家复仇，他们的安全都有了保障。

    但是随后众人转念一想，帮助他们重新建立车家，这不就是意味着车家要成为他们的附庸吗？那岂不是和现在的情况一样？

    演武场上气氛凝重起来，原本他们还以为车欣儿回来是来解放他们的，没想到是将他们带入另一个深渊。

    被孙家压迫多年的他们，已经认为成为徐家的附庸肯定与现在的生活没什么差别了。

    纷纷用着空洞的眼神看着眼前的车欣儿，就连彩儿眼神中都是充满失望。

    突然，人群中发出一个声音。

    “欣儿小姐，既然你是回来救车家的，就救到底吧，到哪里去都是帮别人做事，还不如留在灵兽岛，起码这里还是我们的家。”

    “您就去孙家自首吧，杀死车永毅的人是你，不是我们啊，放我们一马吧。”

    “是啊是啊。”

    此话一出，人群发出骚乱，纷纷大喊起来。

    车欣儿难以置信的看着眼前的车家众人，她是来救他们的，现在他们却让自己前往孙家羊入虎口。

    此时，演武场上声音越来越杂乱，引起的骚乱也越来越大，车欣儿看着眼前的发出骚乱的众人有些不知所措。

    突然，又是一个声音响起，说到：“我们抓住她了，将她献给孙家，说不定我们以后就不会过得那么凄惨了。”

    此话一出，众人安静下来，贪婪的看向车欣儿，开始缓缓向着车欣儿靠近。

    车欣儿震惊的看着眼前的车家众人，他们竟然还敢对自己动手，连声呵斥道：“你们想干什么，别自寻死路！”

    彩儿也在不断在人群中大喊住手，但是已经被邪念冲昏头脑的众人怎么会被一个女修劝住，众人继续往前涌去，只留下寥寥数人在一旁无能为力。

    那个声音再次响起，叫嚣道：“你敢吗，你还敢对车家剩下的人动手吗！要不是你爹和你二叔，车家也不会沦落至此！”

    听到此话，车欣儿心中一震，是啊，若不是二叔，车家也不会沦落至此，难道真的是我们一家害了车家吗。

    就在车欣儿迷茫之时，车家人群已经要逼近车欣儿了。

    “嗖！”

    一道流光飞过，精准将刚刚在人群中多次发声的一人双臂斩下。

    鲜血在人群中飞溅，惨叫声响起。

    “啊！我的手！”

    突然，一道身影降了下来，落在车欣儿前方，散发出恐怖的威压。

    那道身影正是徐玄灵！

    看着面前被惨叫声和自己的气势吓得连连后退的车家众人，徐玄灵冷笑一声：“看来你们这二十年来是过糊涂了。”

    “不敢去反抗一个区区练气九层的车永毅，反而对想要救你们脱离苦海的车欣儿生出恶意。”

    “好胆！”

    惊雷般的声音响起，在演武场上不断徘徊。

    车欣儿也被这声巨响惊醒，看着前方的徐玄灵，勉强的笑道：“玄灵哥。”

    徐玄灵转过身来，沉声对着车欣儿说到：“欣儿，车家并不是离开了他们就不是车家了。”

    “就算只剩下你一个人，车家就存在。”

    “况且，不是还有那些凡人吗，我观岛上还有几十万车家凡人，等我将这些废物都杀了，再一个个检测岛上凡人的灵根，少说也能找出数百人出来！”

    徐玄灵一直将车欣儿看作自己的妹妹一般，现在却被这些剩下的车家人如此对待，自然对他们不会有什么好脸色。

    召回真元剑，灵力在周身激动，正当徐玄灵想要出手了解眼前这些人的性命之时。

    车欣儿连忙阻止到：“玄灵哥，稍等一下。”

    徐玄灵转过身来，以为车欣儿心软了，语重心长的说到：“欣儿，他们不值得可怜，留着只会败坏车家下一代的思想。”

    车欣儿摇摇头，轻声说到：“我已经想明白了。”

    “他们不配再做车家的一员，车家也不在承认他们是家族的一员。”

    “不过，他们现在这个样子确实是因为二叔，留他们一命吧，将刚刚故意在其中捣乱的几个杂碎找出来便是。”

    就在大多数人眼神一喜，以为逃过一劫的时候，车欣儿冷漠的声音响起。

    “不过，作为车家角度来说是亏欠你们的，但是作为一名筑基来收，筑基修士的威严不可冒犯。”

    “刚刚说留你们一名，但是死罪难免活罪难逃。”

    车欣儿掐动法决，数十道水泡朝着众人轰去。

    只有刚刚数个站在一旁没有参与的车家人幸免遇难，其中就包含彩儿。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    每道水泡都精准的命中那些人，虽然车欣儿说是留下一条命，但是下手依然不清。

    数息后，彩儿慌张的看着被水泡打成重伤的众人，刚想张嘴求情，但是看着车欣儿冷漠的眼神，又将话吞了回去。

    看着和以前大不一样的车欣儿，彩儿呆住了，心中喃喃道：小姐已经不是以前的小姐了。

    冷眼看着被打的受伤不轻的众人，车欣儿沉声说到：“滚吧，以后不要再出现在车家和徐家的视线之中。”

    身为灵兽阁长老，调动徐家一些人还是非常简单的。

    听到此话，那些伤得不轻的车家人纷纷挣扎的站起身来，惊恐的看着眼前气质大不一样的车欣儿，踉踉跄跄的朝着外界走去。

    徐玄灵有些意外的看着车欣儿，他原本以为车欣儿是要和他求情，没想到竟然是这般处理，虽然还是心软了些，但是已经非常不错了。

    右手抬起，真元剑再次飞出，斩下人群中想要偷偷逃走的几个引起混乱的罪魁祸首的首级。

    就算车欣儿求情，这几人也是必死的下场，徐玄灵不可能让这种老鼠屎继续在自己眼皮子底下存活。

    ..................

    ps.求推荐票月票~

