    当日在滕龙阁，叶城明白这位江南地下世界的女皇是为了保护他，才与镇西王达成了三个条件，否则以她的谋划，至少可以全身而退。

    而这，正是叶城难受的地方。

    叶城一生，最不愿欠人人情，尤其是欠女人的人情。

    可现在……似乎欠得更多了！

    若没有凌梦，他不可能这么快成为江南地下世界的新王，也不可能这么快破境！

    “咯咯咯咯，叶公子终于肯叫我一声小姨了？看来叶公子也不是狼心狗肺，还算有点良心的。”

    随着一道轻笑声响起，江南地下世界女皇凌梦出现在叶城正前方，脸上有着一缕缕气机拂动，遮掩了半边脸颊。

    但仅仅惊鸿一瞥，就足以让人沉沦！

    凌梦穿着一袭紫裙，嘴角微微上扬，凹凸有致的身材是标准的黄金比例，一颦一笑都勾人心魄，释放着令人无法拒绝的魅力。

    “你没事吧？”叶城心跳加剧，强行压制着心头滋生起的野火，看着凌梦有些苍白的脸色，关心道。

    “说起来，你还是第一个真正关心我的……”

    凌梦笑了一声，挽了挽自己如瀑的长发，笑道：“放心吧，这世上的男人啊，只想得到我，不会伤害我的，只不过还是让镇西王在身上留下了一个咒印，以后我的行踪都瞒不住对方，一个月后，我也只能前往西域，当一只被囚禁的没有自由的金丝雀！”

    看着叶城欲言又止又有些愧疚的模样，凌梦嘴角上扬的弧度加大，声音充满着成熟女人的魅惑：“此事与你无关，是我计算失误了，我没想到镇西王竟然愿意付出如此大的代价与那些强者达成交易，也怪我的魅力太大，才让咱们这位镇西王如此孤注一掷！”

    “算了，这本就是我的命运，虽然我想反抗，但终究只能认命！”

    “我承诺过你，会给你自由。”叶城再次强调。

    凌梦上上下下的打量了一番叶城，笑得更加勾人，脸上笼罩着的气机又散去了一些，开口道：“你还是我见过第一个这么重视对女人承诺的男人，不愧是我选中的人，不过此事到此为止，你没必要与镇西王对抗，至少你现在还不是他的对手！”

    “我会做到对你的承诺！”叶城沉声道。

    “哈哈哈哈哈！你真是个有趣的男人，我发现我越来越喜欢你，你与那些馋我身子的男人都不同，若是有可能，我倒是挺期待与你双修的！”凌梦没有再劝，很多事情都无法尽如人意。

    “好了，不说这些了！”

    凌梦悠然一笑，换了一个舒服的姿势，幽幽道：“今天，我是来与你告别的，仅剩的半个月内，我会去看遍华夏的大好河山，毕竟半个月后，或许此生我都无法踏出西域了，来人间一趟，总得多看看风景，才不枉此生！”

    “除此之外，我传授给你开发自身小世界的法门你一定要继续修行，此法门修行到极致，将会出现质的变化，这是你以后无敌于世间的一个契机！我对你的期待，可是很高的！”

    “还有，虽然镇西王承诺过不会对你出手，也不会干预江南地下世界之事，但并不代表着其余人不会动手，这一点你一定要小心，你要走的路，注定布满荆棘，不过我想你应该有所觉悟了！我很期待，整个江南在你的意志下会蜕变成如何，希望你能给我一个惊喜！”

    “好！”叶城颔首，看着渐渐完全显露出真容的凌梦，心跳声越来越大，那种无法抗拒的魅惑正在不断吸引着他。

    这是一个令人疯狂的女人！

    尤其在这么近距离下，饶是以叶城的定力，也有一种强烈的原始冲动，想要征服眼前这位女皇！

    “怎么？想与我双修了？”

    凌梦忽然语气一变，挺了挺酥胸，对着叶城抛了一个媚眼，再加上脸上的笑容，简直令人血脉喷张。

    嗅着凌梦身上传出的香味，叶城额头上渗出密密麻麻的汗珠，如临大敌，强忍着自己的欲火，往后退了一步，看着脸上带着狡黠笑容的凌梦，沉声道：“凌小姐，我有老婆了！”

    “是吗？那要不，我给你当情人？”

    凌梦往前迈了一步，距离叶城更近，笑靥如花，似乎挑逗叶城是一种情趣。

    情人？

    叶城擦了擦额头上冒出的冷汗，这可是连镇西王都梦寐以求的女人，竟然要给自己当情人，开什么玩笑！

    自己可无福消受！

    叶城急忙转过头去，生怕再看凌梦几眼，自己会把持不住。

    “咯咯咯咯，好了，不逗你玩了，该说的我已经说了，是时候告别了，但你的确是我见过最有趣也是最出色的男人，我在江南的这些年，你是我遇见过的唯一惊喜，很高兴遇见你啊，叶公子！”

    凌梦主动往前，双手环抱住叶城的脖颈，轻轻抱了一下叶城。

    感受着贴在自己身上柔软的娇躯，叶城浑身一酥，有一种说不出的意味，心中并不像表面那么平静。

    “我也很高兴遇见你。”犹豫片刻，叶城抬起双手，轻轻拍了拍凌梦的背部。

    片刻后，

    两人分开，凌梦眼眸中掠过一丝不舍：“叶公子，我知道你是个重承诺的男人，但半个月后的大婚，你还是别来了，我可不想看着你死在我的面前！这是我对你最后的要求，你服从就是了！等你的实力足以与镇西王并肩的时候，我们再见！”

    叶城皱眉，总觉得凌梦的话中有话。

    此次的告别不像是生离，倒像是死别。

    对此，叶城没有答话，他的心中早已经有了决议。

    半个月后，他会用自己的方式阻止这场大婚，他决不会让凌梦委身嫁给一个自己不喜欢的人，也不会让凌梦终生困在西域，不得自由。

    “再见了！”

    凌梦轻轻一笑，美眸眨动，面部上的气机全部消散，将自己最美的一面完全暴露在叶城眼前。

    美轮美奂！

    叶城发誓，这是他见过的世间最美的画面，没有之一！

    这是怎样的一个仙子，这是怎样的一个尤物，世上任何的形容词用在此时的凌梦身上都是一种亵渎。

    此刻，叶城甚至能听到自己的心跳声，心中的野火彻底燃烧起来。

    “可惜啊，你还没达到与我双修的条件，不然便宜了你也不是不可以，叶公子，你可别忘了我哦！我很期待你登临绝巅的那一刻，我相信，以后哪怕强如镇西王，也会在你的面前瑟瑟发抖！真的再见了！我不会忘记你的！”

    语罢，这位江南地下世界的女皇身影渐渐随风而散，消失在了叶城的面前。

    叶城伸手去抓，却扑了个空，脑海里萦绕着凌梦的身影，久久无法忘怀。

    哪怕叶城再不想承认，他也知道凌梦在他的心中有着一个位置！

    “半个月，西域，镇西王……”叶城眉头紧锁，心中的迫切感加剧。

    无论如何，他都不可能眼睁睁的看着凌梦嫁给镇西王，选择一段自己厌恶的人生。

    “既然我是你选择的男人，我就不会让你失望！不就是镇西王，不就是西域的霸主，到时候，我去会一会就是了！”叶城神色坚定，准备着手计划。

    夜，渐渐深了。

    叶城来到暮色酒吧，坐在吧台上，看着人山人海的舞池中央，露出一抹满意的笑容。

    自叶城成为江南地下世界的新王，江城不夜城的扩张就以迅雷之势辐射了整个江南，暮色酒吧更是成为整个江南标志性的夜场，无数人慕名而来，一天的营业额持续打破新高。

    倒是叶城，完全当了甩手掌柜，几乎不参与任何事宜。

    也是因此，很多人都渐渐忘了叶城的存在。

    “叶公子！”

    很快，王盈盈穿着一袭标志性的红裳，款款来到叶城的身边，领口露出一些雪腻之色，声音充满着磁性：“叶公子要是再不来我这看看，我们这些新来的公主可都要伤心死了！”

    这女人，还是跟从前一样，时刻都在勾引着自己！

    咳咳……

    叶城与王盈盈保持了一定距离，询问了一些关于江南夜场的事情，知道一切都在按部就班的发展。

    “叶公子，我们不夜城的盈利可都补贴进曜日学院的口袋里了，你是不是要给我们这些辛辛苦苦的公主一点犒劳？”王盈盈眨巴着眸子，极为诱惑，引得无数人将目光投向这里，有些好奇叶城的身份，竟能让这位江南大名鼎鼎的夜场女王如此谄媚。

    “当然！”叶城有些吃不消王盈盈，笑道。

    “那我可就记住了，找一天时间，我叫上所有公主们好好伺候伺候叶公子。”王盈盈舔着红唇。

    额……

    最后，叶城落荒而逃！

    相比起应付这些事这些女人，叶城还是更喜欢独自修行。

    离开暮色酒吧，叶城又去了一趟曜日学院以及炼狱杀手组织，一切都蒸蒸日上，自己培养的强者越来越多，自己的名声与日俱增！

    除此之外，六号龙组也在不断变强！

    “如此，我所能炼化的众生之力越来越多，在江南一方领域中，我能爆发出的实力，更加强大！真想找人试一试我现在的极限……”

    叶城目光眺望向远方，忽然嘴角往上一扬，喃喃道：“是时候准备……求婚了！”

