    经过几小时的空中飞行，远方出现了城市外围的轮廓。

    “老大！前方就是冀州城了！”

    苏妃对这一带还算比较熟悉，一眼就认了出来。

    不过此刻的冀州城烽火连天，城市各处都冒着滚滚黑烟，即使离城中心还有一段距离众人也能清楚地听见隐隐约约的爆炸声响起。

    “看样子感染链扩展的要比想象的还要迅速！”

    杨兵淡淡的望了一眼如今千疮百孔的城市，淡淡的道。

    令他没想到的是，冀州城虽然也是北方城市可这里距离海州市次元裂缝的地带仍有数百公里的距离，没想到短短的时间内这里竟然已经沦陷了。

    这还和安全警备区的大规模丧尸爆发略有不同，很明显周围并没有异次元传送阵的影响，城市的沦陷完完全全是感染链已经拓展到了这里。

    “老大！我们要绕开冀州城吗？”

    乐琪琪在一旁询问道。

    “不了，这里虽然已经沦陷但磁场还没有影响到这里，我们绕开太麻烦，直接飞过又太显眼，直接落地在这里吧，正好我还有东西送给你们，没到达海州市之前，你们也可以再这里练练手。”

    杨兵说完这句话后整个人迅速在空中调整了位置，对着地面俯冲而下。

    苏妃等人也紧跟其后，五人稳稳的落在地上后，杨兵把自己用积分兑换的几个神兵瞬间拿了出来。

    众人已经对他们老大凭空变出物品没有丝毫震惊了，毕竟都习惯了。

    当每个人分到了杨兵所给的武器的时候，一个个眼眸的亮了起来。

    尽管她们不懂这些冷兵器，可当接触到手中的那一刹那武器上传来奇怪的暖流时，她们无不喜出望外，再怎么样四女都是超人类二阶的实力，又怎么会感知不出来手中武器的稀有程度。

    “这两把名为耀光是振金所铸，其他的均是黑金陨铁，这么说吧，目前以人类的科技实力还打造不出来这样的武器，算是罕世珍宝了。”

    杨兵在一旁解释道。

    “谢谢老大！”

    四女纷纷露出了欢喜的神色。

    杨兵把目光望向了不远处烽烟四起的冀州城，淡淡道：“去吧！那里才是你们的战场！”

    “在这里好好积攒下经验，要不然海州市的血魔可不是你们能对付的！”

    话音刚落，四女纷纷目光变得坚定，一种类似于杨兵眼光中的狠辣也随之而出，对着不远处的城中心就疯狂奔袭而去。

    疯狂的屠戮吧！

    再这样的世界里，只有杀戮和鲜血才能激发出内心深处的真正欲望！

    靠近这座城市才听得见到处都有起伏的惨叫声和惊慌失措的呐喊声，看来丧尸感染链到这个城市也不足一整天的时间，不过不得不说传播的真的非常迅速，竟然达到了这样的情况。

    杨兵对着四女分别安排了工作以后，就把她们遣散而开，让她们各自寻找丧尸屠戮，约定4个小时后市中心的电影院集合。

    街道上到处都是四散奔逃的人们，高架桥上，十字路口几乎涌满了车辆，人们惊慌失措的喊叫着，逃跑着。

    各种喇叭鸣笛声不绝于耳，就连前来组织疏散群众的公干人员都被拥挤的人流冲散，甚至倒在地上被无数的脚印踩踏而过。

    各处十字路口街道的大公屏上有着无数记者正在报答目前动乱的情况，可所有人的心思此刻都在逃亡，哪里还会有人止步观看？

    次元裂缝爆发的海州市也只是二流城市，而冀州城不同，冀州城是北部地区的一线城市，这里有着不下于千万的人口，街道上看到的这一幕还只是冰山一角，殊不知此刻各处的楼内都在发生着暴乱。

    无数的人闯进超市将物品洗劫一空，也有无数的人开着车带着家人逃亡……

    整个城市瞬间如同炼狱！

    惊恐，慌张，贪婪，自私！

    到处都在上演着人性的黑暗！

    杨兵此刻正站在一座高楼的天台上，看着脚下发生的这一幕，表情没有任何波动，他已经适应了这样的场面，倒是所有人一本正经的时候反而才让他觉得不舒服。

    就好比在中州地区的安全区……

    当然，这里完全跟中州地区的安全区有着天壤之别。

    杨兵目的只是想找个僻静的地方完成突破仅此而已，至于这些人们的生死存亡，那不是他考虑的事情。

    本来计划是到达海州市以后再完成突破，顺便提升四女的实力，可仔细一想目前并不清楚海州市那边究竟是什么情况，若是四阶狩猎者们已经从巨大的肉球里破体而出正在全城寻找食物，那恐怕自己现在这实力还不足以应付很多头四阶狩猎者！

    “怎么？天气骤变了？”

    一直在思考落脚点的杨兵，突然间抬起头望着头顶的天空，瞬间皱了皱眉头。

    刚刚还晴空万里的天空，就在片刻间变得雾气蒙蒙的感觉，虽然天还是很亮，但明显已经找不到太阳，全部变成了乌白色，而且云也正在缓缓压低，这很明显是变天的征兆。

    “不对！”

    杨兵再次把目光望向了远处，竟然发现就连一路飞过的地方都开始变得乌云密布起来。

    正常情况下来说，变天虽然也是一眨眼的事，可这样大多数都是雷雨天气或者阵雨天，若是方圆百里出现这样的情况，那很明显是大面积暴雨来临的征兆！

    而且若是这样一路从南飞往北方刚达到冀州城的杨兵又怎会感觉不到？

    杨兵第一反应就是接下来会有不妙的事情发生，突然的天气转变再加上范围之大，已经超出了常理。

    果真不出杨兵意料，短短的几分钟时间内，乌白色的天空全部被笼罩，即使是站在三十多层楼的高度也一眼望不到边，整个空间似乎都被包裹在内。

    而与此同时，天空中的乌白色的云正在不停的翻滚涌动，不远对着地面压低，也正在往黑色的云转变者。

    杨兵听力超乎常人，就这短短几分钟的功夫他已经能隐隐约约听见天空乌云中传来的阵阵闷响的雷声。

