    中午，如意楼。

    林季领着鲁聪坐在二楼靠窗的位置上。

    “头儿，这的肘子做的真不错。”鲁聪吃的满嘴是油。

    “吃肘子得先吃皮再尝肉，哪有你这样抱起来啃的。”林季颇为无语，“我说，身为妖捕，你也给咱们留点脸面好吗？整个一饿死鬼投胎。”

    “这么吃过瘾，又没人笑话咱。”鲁聪说道。

    林季摇摇头，懒得跟这货再说。

    饭后，鲁聪捂着肚子靠在椅子背上，懒洋洋道：“头儿，你听说了吗？周钱要结婚了。”

    “有这事？”林季颇为惊讶。

    一个在县里买十六处宅子，养了十六个小老婆的人物，还整天往青楼跑的货，突然要结婚了？

    “我也是早上碰见周钱，他亲口告诉我的。”鲁聪说道：“就是上回他带出来跟咱们吃饭的那个姑娘。”

    林季顿时想起不久前，就是狐妖案结案的当晚，一众捕快聚餐的时候，也是在这如意楼，周钱来的最晚，带了个姑娘。

    “那姑娘长得还不错，什么来历？”

    “就是周钱从明花楼里赎出来的，叫小媚。”

    林季估摸着鲁聪也就知道这么多，也就懒得再问了，反正这事回头周钱肯定会跟他们说的。

    下午。

    林季正在自家院子里指挥着不知道哪家的下人砌墙。

    反正县里的有钱人听说林捕头家里的院子垮了，各家都派出下人来帮忙。

    “喂，砖都码歪了，你什么眼神！”

    “右边那个，够不着就搬把椅子，踮脚能管用吗？”

    林季坐在院子中央，大刺刺的颐气指使。

    就在他过瘾的功夫，周钱来了。

    “头儿，这是请帖，三天后四月十三我大婚，您一定赏脸。”

    “还真结婚啊？我才听鲁聪说起这事，你这请帖就送来了。”林季接过请帖。

    请贴上镶了金边，林季估摸着，这应该是真金子。

    周家啥都没有，就是钱多。周钱也是崽败爷田不心疼。

    “是，我跟小媚情投意合，这么多年了，唯独她我是真爱。”周钱一脸甜蜜的样子。

    林季微微眯眼。

    这小子什么性格，他心里有数的很，那小媚他也见过，虽然的确漂亮，但绝不至于让周钱陷得这么深。

    林季暗中开启灵眼，打量着周钱。

    “咦？精气饱满？”

    林季愣了愣，再看。

    “灵气外溢，这是要突破了？啊？”

    这种情况完全出乎了林季的意料，本以为是什么妖精媚术，毕竟这事并不少见。

    但没想到周钱此时的情况，与被魅惑完全不搭边。

    不仅如此，周钱的修炼天赋并不算好，勉强入门已经是极限，几年了都在淬体境打转。

    如今突然就要入第二境，开始养气了。

    真是奇哉怪哉。

    林季也想不出个所以然来，收起请柬，笑道：“行，到时候我一定参加。”

    “好嘞。”周钱笑眯眯的离开了。

    林季见他也没什么不好的地方，虽然觉得这事奇怪，但也没放在心上。

    兴许人真的遇上真爱了呢。

    ...

    三天时间一晃而过。

    四月十三。

    这天的青阳县热闹至极。

    周半城的公子娶亲，自然得把面子备足。

    从一大早开始，就有周家下人人手一个篮子，篮子里全是封好的红包。

    每个红包也不大，就一两银子。

    但周家的下人见人就给，也不管你之前拿没拿，只要再要，还给。

    就突出一个有钱。

    县里的主道上张灯结彩的，家家都挂上了崭新的红灯笼。

    林季领着衙门的妖捕们朝着周府走去，一边走一边啧啧称奇。

    “我算是涨了见识了，知道老周家有钱，但没想到这么有钱。”林季感叹道，“听说灯笼都是送给每家每户的，而且只要挂，还给钱。”

    “我要有这么多钱，我就把如意楼买下来，天天住里面。”鲁聪笑道。

    郭毅思忖着：“兴许周家在别处还有大生意吧，不然只青阳县一地，还不足以让他们家这么阔绰。”

    “骄奢淫逸。”绫音撇着嘴。

    来到周府门前，周钱胸前带着大红花，喜气洋洋的迎了上来。

    “林捕头，我爹老早就等着您了，里面请。”

    “诸位同僚也里面请。”

    鲁聪等人被下人引进了周府，林季则顿住脚步，颇为好奇道：“周钱，你娶个青楼女子，你爹没收拾你？”

    这话说的有些不合时宜，但林季平日里和周钱关系不错，因此周钱也并不恼怒。

    他悄默默的四处打量了一下，然后才压低声音道：“怎么没生气，我爹之前差点背过气去，我还琢磨着，他老人家要是去了，这偌大的家产就是我的了。”

    林季竖起了大拇指：“父辞子笑，真有你的。”

    一场婚宴，办的算是宾主尽欢。

    除了周老爷子一直黑着脸之外，这婚礼挑不出半点毛病。

    一直到了夜里，鲁聪领着衙门里的捕快们，一起闹洞房的时候，林季却没跟着掺和，而是远远的看着。

    “灵眼，开。”

    暗中开启灵眼，目光全部集中在周钱身旁的女子身上。

    “有修为在身，但只有第二境...”林季微微眯眼。

    经历了之前夺舍的事情，他又去看魂魄。

    “魂体合一，浑然天成，不是夺舍。”

    林季微微皱起眉头。

    “一个第二境的修士，装作青楼女子接近周钱，为什么呢？难不成是为了钱？”

    林季摇头失笑。

    第二境的修士虽然算不上厉害，但也绝不至于如此。

    大把的有钱人家愿意供奉修士，和苦于作践自己呢。

    林季看周钱乐在其中，也就没有打扰，打了声招呼之后，便悄然离开了周府。

    可就在林季离开的时候。

    在婚房中，蒙着红盖头的新娘子，却扯了扯周钱的衣角，声音极低。

    “官人，林捕头好像看出来了。”

    周钱还在应付着闹洞房的好友们，听到这话，他顿了顿，脸上却不露声色，只是握住了新娘子的手。

    等到闹剧散去，洞房里只剩下新婚夫妇两人时。

    周钱才轻轻揭开了新娘子的盖头。

    “小媚。”

    “官人，那林捕头...”

    “林捕头是第三境修士，灵眼之下，你想藏也藏不住的。”周钱轻笑道，“无须担忧。此事林捕头不问便不说，他要是问，就实言相告，反正不是什么见不得人的事。”

    小媚纠结了片刻，最终轻轻点头。

    “都依你便是。”

