    “咋的啦？！”沈默脸色一沉，再次喝道，“你说咋的啦！我说你是不是找死？”

    　　圆润秃依旧很迷茫，“咋的啦？谁找死呀？”

    　　“你，找死！”

    　　“我呀？咋的啦？”圆润秃油腻饱满的脸上依旧一副什么也不知道的样子。

    　　沈默老脸一拉，一双英气逼人的眼眸紧紧盯着对方的眼睛，心道，他这是在故意激怒我么？好，既然想激怒我，那就先尝一尝我的怒火的吧！

    　　沈默早就是一肚子的火气，正没有地方发泄，圆润秃作妖的可真是时候。

    　　呼！他不再与圆润秃废话，直接一记虎袭发动，拎起圆润秃冲击一小段距离直接撞在头等舱与驾驶室的舱门上，伴随着巨响，舱门立刻深陷，圆润秃半个身子扎入铁皮，鲜血顺着下巴狂流不止。

    　　“噗！朋友咋的啦？”圆润秃痛的表情扭曲，但依旧一脸无辜的样子，好像真的啥都不知道。

    　　沈默心底开始有些发虚，难道他打错人了？不应该，灵儿应该不会搞错。

    　　他故作镇定的拉着脸，厉声喝道，“你说怎么了？你看那是什么？”

    　　沈默指向地上装着阴阳雷煞鬼的布袋子，“现在知道是咋的了吧！”

    　　圆润秃歪着脑袋，双手颤颤巍巍的捂着狂流鲜血的嘴巴，诧异道，“咦，那不是我的御雷袋么，怎么会”

    　　圆润秃的话还没说完，沈默就意识到他没有打错人，阴阳雷煞鬼果然就是这位圆润秃的，心中也小小的庆幸一番，这要是打错人，那可就真的尴尬了。

    　　“现在知道为啥打你了吧，整整一架飞机的人，都差点儿为你陪葬！”

    　　圆润秃双眼空洞，陷入沉思，他只是刚刚睡醒搞不清状况，现在经沈默这么一打一说，已经知晓事情的前因后果。

    　　“对不起，真的对不起，我不是故意的，我原本计划带它们去小兴安岭的平顶山上引天雷炼化，没想到它们会在飞机上逃出来，我当时被它们电晕道友，我真不是故意的，你是超局的吧，大家都是自己人，我们有话好好说，好好说。”

    　　沈默微微皱起眉来，听圆润秃这口气，难道他也是超局的，超局的人这么多？沈默做一次飞机居然连着碰见两个超局的同事。

    　　这未免太巧合了吧！

    　　就在沈默准备松手，查探圆润秃的身份证明时，圆润秃的双眸一变，一股狠辣的杀意爆发，手腕一抖，细长的钢针从袖口弹出，射向沈默。

    　　噗呲！钢针快如闪电，再加上沈默没有防范，眼看着钢针就要洞穿他的头颅，就在这千钧一发之际，躺在地上装柔弱的妲菲再次暴起，粉色地带着淡淡芳香的妖气幻化，将沈默整个笼罩起来，险之又险的挡下圆润秃的偷袭。

    　　叮咚咚！钢针落地发出悦耳地金属颤音。

    　　沈默恍然惊醒，暗道自己差点儿就浪费了得之不易的复活币，心中怒火再起，一掌探出，直接锁住圆润秃的脖子，正欲发力拧断取其脖颈之时，却被赶来的妲菲拦下。

    　　“别杀他，这里不是地方。”

    　　沈默微微蹙眉，妲菲一脸严肃，侧目看去，发现已经有一些旅客随着飞机恢复平稳而清醒过来，现在确实不是杀人见血的时候。

    　　但那又如何，圆润秃刚刚可是对沈默动了杀心，那一记钢针要是射中眉心的话，绝对能要了沈默的命，不杀圆润秃，何以平怒火。

    　　而且，蹩叔也曾告诉过沈默，要是遇到邪修，超局特派员有责任有义务将他们绳之于法，必要情况下先斩后奏也是可以的。

    　　圆润秃的所作所为要是在蹩叔手里已经死一万回了，沈默杀他也完全在情理之中。

    　　“给我一个不杀他的理由。”

    　　“听姐姐一句，他还有用。”

    　　沈默压下心中怒火，细细一琢磨，圆润秃还真的有用，对于沈默来说，那只阴阳雷煞鬼他就很喜欢，但具体如何操控与利用阴阳雷煞鬼，恐怕只能从圆润秃的口中得知。

    　　杀他，确实是便宜他了。

    　　但不杀，沈默心底不舒服，很不舒服。

    　　那怎么办？办法太多了。

    　　咔嚓！

    　　沈默五指用力，轻轻一拧，极为精准的捏碎对方第六颈椎骨，虽没有取掉圆润秃的性命，但是却让他脖子以下高位截瘫，就是不死，以后也无法生活自理。

    　　成年人要为自己的所作所为承担后果，种因得果，报应不爽。

    　　想以邪法练鬼，就要承担鬼物噬主的风险。

    　　想杀掉沈默逃脱责罚，就要做好被反杀的可能。

    　　妲菲见沈默下手如此狠辣，美眸闪烁，心中暗道，这小弟弟表面看起来一副毫无江湖经验的处子模样，动起手来却实力了得，杀伐果断，又像是混迹江湖多年的老油条，他到底是从哪个群里冒出来的？他的领路人又是谁？怎么教育出这么个狠角色出来？

    　　圆润秃眼神依旧狠辣，他死死地盯着沈默，还想出言咒骂，却是被沈默一击打晕，直接将其丢在2号座位，帮他系好安全带，等到下了飞机，沈默有一百种方法从对方口中套出自己想要的信息。

    　　解决完圆润秃，沈默将地上的布袋子捡起，袋子入手，依旧有着丝丝电流感度入体内，但已经对沈默造不成丝毫影响，看来那两只阴阳雷煞鬼已经安静下来。

    [新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]　　嗡！

    　　沈默身形一闪，回到自己座位，系好安全带，装作什么事情也没有发生。

    　　妲菲见沈默如此老练的动作，对沈默的评价又高了几分，这小子不仅杀伐果断，甩起锅来也是熟练的一比，这种事情平常没少干过吧！

    　　妲菲婉然一笑，同样坐回自己座位，装成昏迷的旅客。

    　　没过多久，被晃点晕的乘务人员与旅客们相继清醒过来，这一场高空生死体验，让他们久久难以回过神来，有的人懵逼，有的人大哭，有的人开始书写遗言，更有甚者从座位上挣脱出来，叫嚣着快点打开舱门，机场到了，他要下机！

    　　场面一度非常混乱，压根就没有人关心沈默与妲菲两人刚刚的所作所为。

    　　“叮！各位旅客请注意，刚刚飞机遭遇强气流，出现颠簸。现经过机长与乘务员的努力已经安全度过，正在继续前往翼洲机场，预计两个小时十一分到达。各位旅客请稍安勿躁，部分旅客请在乘务人员的帮助下，回到自己的座位，放心等候，我们将竭力为您的生命与财产安全，保驾护航。”

    　　紧接着数名乘务人员便开始安抚受惊的乘客，这一场生死之间的高空飞行体验，有惊无险的顺利度过。

    　　沈默假寐着双眸，意识已经沉入脑海，因为他在接触到布袋子的一刹那，脑海中响起任务提示音。

    　　手机站:

