    “你出现后，我才知道，不管我怎么做，我都忘记不了你，我想跟你说，我爱你，比爱顾北川还爱，比想念他还深刻。

    而且，我要的其实只是你的态度，并不是要你真的为我改变，我现在看到了你的态度，我愿意跟你回F国，做你的小女人。

    你原谅我，我们和好，好不好？”

    一字一句，深情认真，大胆坦言。

    乔生听完，笔直的身躯怔住。

    之前他风尘仆仆赶到，看到她和楚箫有说有笑的画面，他心里扎了根刺，深深的刺痛。

    他可以接受她利用他忘记顾北川，因为他有信心，占满她的人，她的心，可他却不能接受，她那么急速寻找下一个替代品。

    这说明什么，说明他乔生对她而言，是随时可以替换掉的替代品！

    他，不屑。

    可是这一刻，她告诉他，找楚箫是为了忘记他，而不是顾北川！

    她喜欢他，爱他！

    这样的信息，深深的撼动着他的灵魂。

    他盯着她，眸子里万千情绪涌动，浓厚的似要将她吞噬。

    江小樱被他看的局促，她把所有没说的心里话告诉他了，他这个眼神，是什么意思？

    她道：“乔面具，我这个告白语准备很久的，而且哪儿有女人跟男人告白的，你要是还生气，我就……”

    “就怎样？转身离开？”乔生挑起黑眉，声音反问，上扬。

    江小樱小脸儿一白，道：“不是，我就起诉你不负责，始乱终弃，把你告上军事法庭！哼！”

    乔生：“……”

    敢情这告白到了最后，成了威胁？

    他一把将她拉入怀里，黑邃的眸锁着她：“我怕了还不行？”

    男人的力道很大，怀抱很宽。

    江小樱怔住，脸红惊喜道：“你原谅我了！太好了乔面具！”

    “别高兴太早，要是再敢随随便便找替代，或者和前男友牵扯不清，我打断你的腿。”

    严肃霸道气息飘下。

    江小樱：“……”

    她怕了！

    好怂！

    “怎么？做不到？”

    “不是不是，就是你太凶了，吓坏我了。”江小樱委屈兮兮。

    乔生意识到的确有点严厉，低头咬了口她的唇：“平时我很温柔，出除了这件事和另外一件事，你记着就行。”

    另外一件事……

    江小樱秒懂，小脸儿煞红，却又不要脸的说：“我研究了新姿势，回去过过招？”

    乔生耳根一红：“小祖宗，到时候别跟我哭。”

    ……

    车子很快开离汐园。

    白汐汐在楼上，松下一口气：“真好，他们和好了，好为小樱高兴。”

    盛时年剥好开心果，递过去喂到她嘴边：“现在可以安心吃点东西了？”

    他剥了99颗开心果，她专注着楼下，一颗没吃。

    白汐汐连忙扬起笑容，点头：“好，你手疼不疼？别剥了。”

    “给老婆剥，哪儿会疼？不过的确不适合一次性吃太多，你先吃，我下楼去给你熬海带汤。”自她回来以后，他对饮食上面很上心，亲自动手。

    而或许是饭菜里有爱的味道，她真的能吃下。

    白汐汐心情很好的点头，等盛时年下楼后，拿出手机拨打薄司衍的电话：

    “哥，乔生和小樱和好了，你不用担心。”

    “那就好。”薄司衍温润带有喜悦的声音响起。

    这么多年，乔生对他尽心尽力，现在他能找到幸福，挺好。

    “诶，哥，你别总是担心别人，你和菲烟什么时候进一步啊！”白汐汐追问。

    薄司衍听及这个，目光沉了沉，看向一旁秘书桌上认真处理文件的乔颜，道：“汐汐，感情的事不能强求，哥会努力的。”

    “什么叫努力啊，你都三十老男人了，再努力下去就没人要了，你得……”

    “汐汐，你比母亲和奶奶还念叨，我先挂了。”

    薄司衍说完，挂断电话。

    想到连妹妹都加入了催婚行列，有点烦。

    “先生，需要我为你冲杯咖啡吗？”乔颜询问。

    薄司衍叹气，掀唇：“不用，有点烦，替我松下领带。”

    咳咳！

    松领带！

    总统先生的手还真是金贵！

    不过乔颜没有任何异议，如同机器人般走过去，礼貌熟练的弯身替他松领带。

    近在咫尺的距离，她身上毫无香气，却自然的令人喜欢。

    尤其是紧身的工作制服，包裹着她有致的身躯，活生生制服引、诱。

    薄司衍从不是会有这方面情绪的人，但他喉结不可控制的滚动，无法否认这几天近距离的相处，对他是一种折磨。

    好似，关了三十年的野兽，突然觉醒，开始叫嚣。

    他抬手，握住她的手腕……

    “乔颜。”他叫她的名字。

    乔颜怔了下。

    这些天为了顺口，他都是叫她乔秘书，现在突然叫乔颜，难道她试用期没过？做得不好？

    她道：“先生？怎么了？”

    薄司衍望着她立体精致的脸，良久，掀唇：

    “我喜欢你。”

    什！什么！

    喜欢她？

    “先生，这句话的含义是工作上的喜欢，还是朋友间的喜欢？”

    薄司衍沉沉道：“都不是，是男女之间的喜欢。”

    男女之间…

    乔颜心底一乱，想推开他的手，可他高高在上的身份，她压根不敢动。

    她就保持着弯身，微倾的姿势对着他，冷静理智道：

    “先生，你这么多情吗？”

    “多情？”薄司衍蹙了蹙眉，认真沉敛解释：“我从不多情，应该说从未有过感情，你是第一个。”

    平稳的声音，如同星海般温柔迷人的眼睛，压根不像在开玩笑。

    乔颜还是有些不可置信的道：“那晚的女人……不是先生的未婚妻吗？”

    薄司衍道：“母亲担心我终生不娶，为我强制定的，只要你愿意和我交往，我会解决。”

    他的语气是认真的。

    从未有过这么坚定的想要和一个女人发展。

    他总算明白，他这么多年的单身，只是在为等优秀的她。

    一眼的意中人。

    乔颜感觉他的目光带有深深的磁场，像要把她吸进去。

    无所不能，连死人都不怕的她，竟然躲不开了视线，说：

    “先生，我可以拒绝吗？啊——”

    话音刚落，她身子落入男人温暖的怀抱，腰上禁锢着他有力的手臂。

