    聂离虽然可以不爽离开，但此时的叶寒，虽然也是怒火满满，却就没有办法追出去了，只能在这里。毕竟今日城主府的晚宴，就是因为他而召开的，如果他现在离去，怎么说的过去？所以即使在不甘心，叶寒也只能在这里乖乖的待着。

    一旁的陈林剑早就看出了此刻不爽的叶寒，不过他并没有去参言什么，而且他觉得就算是叶寒想要和沈越争，显然失败的可能也是极其之大的。

    ................

    沐辰并不知道，聂离已经大致推断出了自己的来历，不过就算知道了又何妨？他貌似丝毫都不在意，毕竟聂离对他而言，完全没有任何威胁，想要灭了他不过就是举手之劳的事情罢了。

    此刻，沐辰左右两只手，被叶紫芸和呼延兰若各自抱着一个，满满的无奈，两女一路上互相盯着对方，眼中满满的挑衅。

    沐辰实在有些受不了，停下道：“我说二位大小姐，你们要是喜欢大眼瞪小眼的话，你们就继续，本少爷可没兴趣看下去！”

    闻言，呼延兰若马上娇声道：“沈越~人家哪有嘛，你没看都是这个小狐媚子瞪我的么！”

    叶紫芸听闻呼延兰若竟然如此不知羞耻，抢自己男人也就算了，还说自己是狐媚子？不爽的回怼道：“呼延兰若，狐媚子能从你嘴里说出来，你是真脸皮有多厚？”

    呼延兰若丝毫不怂道：“叶紫芸，你才多大啊！就想男人了，你说你是不是狐媚子？”

    叶紫芸：你.........

    沐辰坐了下来，将手抽了出来，随后直接将两女搂在怀中，坏笑道：“既然你们两个都被本少爷吸引，那不如都嫁给我得了！”

    听闻沐辰这异想天开的想法，呼延兰若当下母老虎上身娇怒道：“沈越！你想什么那！老娘自己嫁给你就不错了，你还想着娶狐媚子？信不信我废了你！”

    呼延兰若还真不是说说，那边话落，手便伸向了某处，让沐辰都是一愣！

    拦住了呼延兰若伸向某处的手后，沐辰松了一口气，心道：“呼延兰若果然如传言一般，还真是一个母老虎啊！”

    此刻不止是呼延兰若，就是叶紫芸都是气呼呼的小模样盯着沐辰，无奈惹了群众之怒，沐辰哪里还敢叭叭？

    三人就这样闲坐了片刻，而直到宴会结束后，各自散去。

    ............

    翌日。

    让沐辰没想到的是昨夜看起来没啥戏份的呼延兰若竟然早早的就来到了神圣世家。而且，看其模样，明显就是好好打扮了一番，比之昨日也可谓是丝毫不差。

    看着沐辰那模样，呼延兰若极其满意，心道：“本小姐还能收服不了你？”

    “怎么，难道沈越少爷就是这般待客的？”

    呼延兰若看着在哪里盯着自己一副色色模样的沐辰询问道。

    沐辰微微一笑，走近呼延兰若身边，伸手挑起她那柔嫩的下巴，轻声道：“兰若既然自己送上门来了，本少爷自然欢迎。”

    闻言，呼延兰若一愣，还没来得及反应过来，整个人则被拦腰抱了起来，向着沈越的房中而去。

    呼延兰若确实对沐辰有意思，可是她可没有想到事情会发展的这般快！

    而且什么叫做她自己被送上门来？

    可惜，一切想要说的，最终都被沐辰霸道的一吻堵了回去.......

    ...............

    修炼了一个上午的肖凝儿，心神不宁，她也不清楚自己这是怎么了？一整个上午竟然都是如此，便来到了沐辰的房间。

    只是刚刚一进门，肖凝儿就愣住了！

    因为房内竟然有别的女人的味道，而且还不是叶紫芸！肖凝儿很想冲进去，审问沐辰一番.....但最终她还是没有这个勇气，转身离开了这里。

    刚刚将呼延兰若****的沐辰，自然感应到了肖凝儿的气息。便要起身去看看她，毕竟，肖凝儿对自己什么心，他又不是不清楚？

    “沈越！你将老娘****就要走人是不是，你个负心汉～！呜呜呜......”

    不过沐辰还没来得及行动，身旁的呼延兰若便闹腾了起来。沐辰撇了撇嘴，心道：“女人多了真是麻烦！”

    奈何他也不是那啥无情之人，而且才刚刚帮助人家妹子晋级妇女成功，就不管不顾也不是沐辰的风格。

    探测了一番，发现肖凝儿只是回了房间后，松了一口气，看着呼延兰若道：“你个小骚狐狸，就你这般.......本少爷年纪轻轻怕是得让你榨成干！”

    “哼，有本事你别碰我阿！既然有了姑奶奶，以后你就不许....”

    “啪～！”

    呼延兰若话还没有说完，沐辰一巴掌便就甩了上去！

    开什么玩笑？

    自己岂能任由一个女人摆布？

    “你敢打我！？我....”

    “啪～！”

    ............

    半个小时候，沐辰道：“以后还敢不敢一副母老虎的模样了？”

    “人家不敢了嘛～”

    将呼延兰若收拾明白后，沐辰向着肖凝儿房中而去。

    正在心烦的肖凝儿看到沐辰后，哼哼道：“听说呼延家的大小姐来了，沈越少爷怎么还有时间来看我了？”

    沐辰没想到肖凝儿会直接说出才，尴尬的干咳了下道：“凝儿，你生气了？”

    “我没有！”

    明明一副我很生气，很不开心的模样，却还嘴硬，看的沐辰想笑又不敢笑，忍着笑意道：“凝儿，你也知道，我......”

    肖凝儿怎么不知沐辰要说什么，大吼道：“你滚啊！”

    这个时候哪里能走？女人都是口是心非的。所以沐辰不但没走，还主动紧紧的挨着肖凝儿，道：“过几天，带你去个修炼的地方！光辉之城外面的世界，好不好？”

    闻言，肖凝儿一愣，虽然有些心动，可是想到沐辰刚刚......便道：“不去，找你的新欢去吧！”

    沐辰砸吧了砸吧嘴，道：“你不后悔？你要是不后悔的话，那我可就去问紫芸了，本来我是只准备带你去的.....”

    沐辰话音刚落，肖凝儿便扑了过来，一口咬在了沐辰的脖子处。脖子上顷刻间便传来了痛感.....不过沐辰却也没有任何动作，他知道此时的肖凝儿正生气了！

