    反正……

    亚恩目光一扫下，除了身旁的卡普中将“咔擦咔擦”地吃个不停，库赞大将似乎已经睡着了，波鲁萨利诺大将则是已经开始修剪指甲，甚至就连鹤中将也是双手捧着茶杯在闭目品茶。

    反倒是“赤犬”萨卡斯基大将一副正襟危坐的模样，一丝不苟地等待着会议的开始。

    莫名的，亚恩有些心痛起了战国元帅，摊上了这么一群部下想必很辛苦吧。

    “咔擦……”

    亚恩拿起一块仙贝塞入嘴中，目光不禁微微亮了亮，赞道。“味道不错。”

    “是吧？”

    卡普中将一副找到知己的模样，又从怀里掏出了一袋递到亚恩的面前，说道。

    “就是不知道战国在哪里买的仙贝，我找了十几年愣是没找到货源。”

    “诶？卡普中将你竟然不知道？”亚恩有些意外地问道。

    “不知道什么？咔擦……”卡普中将问道。

    “怎么说呢……”

    亚恩小声地说道。“老头子家里一大半的书籍全部都是关于甜点……”

    “安静！！”

    下一刻，会议室的前方战国元帅猛然地暴喝出声，散发着让人不敢直视的威严气势。

    “如今大海的局势已经到了刻不容缓的地步，你们还是如此的懈怠吗？”

    顿时，原本气氛逐渐向着茶话会倾斜的会议室为之一肃。

    “如今的大海之上已经多出了三个‘海上皇帝’，难道状况还不够恶劣吗？”

    战国元帅怒声地质问着。

    “‘白胡子’爱德华，‘百兽’凯多，‘BIG·MOM’夏洛特·玲玲，这三个为祸大海，给无数平民带来了灾难的家伙竟然堂而皇之地自称起了‘海上皇帝’，这对于海军所想要守护的和平与正义而言是何等的讽刺。”

    下一刻，战国元帅怒气冲天地拿起手中的报告朝着面前一砸，说道。

    “诸位可以到情报部门了解一下，随着那些‘海上皇帝’的名号流传开来之后，涌入‘伟大航路’的海贼数量激增到了什么程度。”

    “两倍，足足两倍有余！”

    “这个势头必须给予遏制，否则一直剧增的海贼数量将会为大海带来数不尽的灾祸……”

    不过，战国元帅在上面说个不停，下面的诸多海军高层表面上一副义愤填膺的态度，私下的各种小动作却是没有丝毫停歇。

    而在会议室的周围，还有着几名记者在拿着照相电话虫在寻找着各个角度拍摄。

    “果然，这是一场作秀……”

    亚恩嘀咕了一声，肯定了心中之前的猜测，明白这一场看似声势浩大的会议，实则是一场面对着全世界的作秀。

    原因也正是如战国元帅刚刚所说的那样，在“新世界”海域之中出现了三位“海上皇帝”之后，为了应对那越来越激烈的海贼浪潮所做出的反应。

    毕竟，在世界政府与海军既定的放弃“新世界”海域战略之中，海军根本就不具备着消灭那三位“海上皇帝”的条件。

    并且，就算海军真的准备了什么应对那三位“海上皇帝”的计划，也不可能在众多海军中将面前直接暴露出来。

    大海贼团……派遣卧底潜伏海军这种事情，数百年来发生的次数可不少。

    而用通俗一点的话讲，这就是战国元帅在特意展现着海军的肌肉，警告“新世界”海域那些近年气焰越发嚣张膨胀的“海上皇帝”，不要做出任何不明智的选择。

    毕竟这六年来，在海军的力量几乎全面退出“新世界”海域后，那些大海贼们几乎以着鲸吞的方式在快速膨胀发展。

    “白胡子海贼团”组成了真正的大船团，除了将本团精锐分为十六番队之外，旗下还收拢了足足四十三个实力不俗的强大海贼团，“白胡子海贼团”的旗帜甚至都插到了红土大陆下方的鱼人岛之中。

    而“BIG·MOM海贼团”则是以家族联姻的方式，与大海的各个势力进行着连结，收纳了大量战力之余，也成为一个关系网和影响力遍布大海各处的庞然大物。

    至于“百兽海贼团”更是让海军本部为之愤怒不已，除了他们本身在不断地收拢大量动物系恶魔果实能力者，战力日益强大之外。

    百兽·凯多更是以袭击海军为乐，多次与海军进行正面交战，屡败屡战，仿佛是将海军当做了刷声望的工具似的，海军却是拿百兽·凯多没有丝毫办法。

    这种种因素之下，最终导致着隐隐相互瓜分“新世界”海域的三位“海上皇帝”的出现。

    甚至那三位“海上皇帝”的地位声望之高，已经到了足以与海军相提并论的地步，导致大海的局势越发动荡，已经到海军不得不以这种方式进行表态的地步。

    随后，在战国元帅不带重复地持续半个小时的声明后。

    海军三大将轮流也进行了发言，表明着维护大海的正义立场不容动摇，有信心有能力也有条件可以维护好大海的和平与正义。

    正当亚恩以为这一场用于遥遥威慑“新世界”那些海贼们的作秀会议即将结束之时，战国元帅目光一转，开口道。

    “接下来，请海军英雄亚恩少将发言。”

    ？？？

    亚恩。

    正与卡普分享着仙贝美味的亚恩顿时愣住了，口中咬着仙贝的声音都大了一点。

    “咔擦……”

    这一刻，亚恩被无数的目光所关注着，手中仅剩的半截仙贝更是显眼。

    不过，亚恩心中暗骂连连之余，表面上却是无比的淡定，没有表露出丝毫的窘态，径直站了起来就朝着会议室发言台走了上去。

    目光环视一周，亚恩干脆将手中的那半截仙贝举了起来，开口道。

    “时代的潮流终归是会奔涌向前，无可阻挡！”

    “有人称：‘海上皇帝’的出现是历史的必然，是大海的选择，也是未来的方向。”

    “但，不要忘了，他们终究是海贼罢了，对于海军而言，他们仅仅是所需要讨伐的区区海贼之一罢了。”

    “这八百余年间，大海出现过的所谓‘海贼皇帝’绝不仅有他们，但时代的潮流带走了所有的‘海贼皇帝’。”

    “仅有代表不朽正义的马林梵多，依然屹立于大海之上不曾动摇！！！”

