    薛云根本就来不及和伙伴们打招呼。

    遍体鳞伤的巴赫咬牙支撑着站起，双目之中满是不甘！

    “该死的臭小子......”

    额头上暴满青筋，巴赫的双腿颤抖，歇斯底里的低吼道：“如果不是因为你的干预，我又怎么可能会败得这么彻底......”

    轰——

    甩手横过赤焰长刀，恐怖的热浪朝着四周疯狂宣泄！

    附近部落的土著难民承受不住这股气息，纷纷掩面后撤了数十步。

    “真是让人火大......”

    低垂下头颅，巴赫双肩微微颤抖着发出了诡异的笑声：“想不到我巴赫，竟然会栽在这么个鬼地方！？”

    “不过，也无所谓了......”

    猛地抬起头颅。

    巴赫的双目中陡然绽放出凌厉的金芒！

    “既然我得不到，你们也休想得到——”

    锵——

    悠长的刀鸣划破长空，来自地狱的赤焰极尽升华！

    沿路的一切都被焚烧殆尽......

    用尽了所有的力气，巴赫犹如困兽出笼，猛地迸射而起，仿佛一道金色的雷霆，朝着苏珊的方向轰杀而去！

    他娘的！

    这货是想要和苏珊同归于尽啊！！

    高空中，狂暴机车的底盘早已伸出了数十把高射机枪炮。

    突突突突突......

    顷刻间，漫天的炮弹如同雨后春笋般，全数宣泄到了巴赫的身上！！

    短短十来米的距离，巴赫仿佛战神附体，沐浴在金色火焰中不停的挥舞着手中的长刀！

    密集的弹道轨迹在半空中忽闪忽现，鬼魅的身影带动凌厉的刀光旋转飞舞。

    刹那间，令人眼花缭乱！

    大部分的炮弹都被巴赫用长刀格挡在外，即便有漏网之鱼轰杀到身躯之上，也依旧无法阻止他前进的脚步。

    这一切都发生在电光火石之间，速度快到所有人都没有反应过来！

    “薛云......快阻止他！”

    脑海中突然响起了赵天一的声音。

    这货呆在驾驶舱里一直也没闲着，尤其是发现目标人物苏珊.琳娜就在下方的时候，更是兴奋到一口咬碎了嘴里的棒棒糖！

    “这家伙太危险了......”

    利用精神力传输着信息，赵天一紧张道：“绝不能让他靠近目标人物！！”

    “这是不废话嘛......”

    快速俯下身姿，体内的生物力场汹涌而起，薛云咬牙应道：“这种事...不需要你来提醒！”

    多重武装......

    嘭——

    黑色的地狱火冲天而起，伸手从虚空中一把握住斩魂镰刀！

    薛云的半边身体都被黑色的生物装甲覆盖，猛地高高的跃起，随即一个翻身就闪现到了惊慌失措的苏珊面前。

    “哈哈哈哈哈......”

    笼罩在赤焰之中，巴赫张狂的大笑：“凭你，拦得住我的刀么？！”

    真要论起近战刀法，薛云绝不可能是巴赫的对手！

    对方可是十年如一日，每天挥刀十万次的狠人......

    这份绝顶的大毅力，压根不是简单的天赋就能轻易超越的存在！

    正值生死存亡的关键时刻，薛云也顾不上那么多了！

    “拦不住，也得拦！”

    沐浴在灼热的黑炎之中，猛地抡起斩魂镰刀，薛云高声咆哮道：“狭路相逢勇者胜，我......没有理由怕了你！！”

    轰隆隆！

    两人针锋相对，同时挥舞起手中的利刃！

    一黑一赤，两道滔天的火光，直冲云霄......

    汹涌的生物力场波动，狠狠的撞击在一起！

    灼热的罡风席卷大半个雨林，刚刚被祖龙神修复的树木植被，差点儿又被殃及！

    炼狱，黑炎斩——

    刺目的火光之中，薛云双手蓄力，抽刀狠狠的斩向了巴赫！

    嘭......

    两道同样是来自地狱的火焰，在半空中不停的撞击和拉扯！

    斩魂镰刀和浮世佛屠刃纠缠在一起，相生相克却又相辅相成......

    噗......

    一口鲜血猛地溢出！

    本就重伤的巴赫终究是棋差一着，刚才被祖龙神镇压出的伤口轰然炸裂，腥红的鲜血如同绚烂的烟花，顿时爆炸开来！

    “嘿，多少有点不甘心啊......”

    耀眼的赤焰里，巴赫的嘴角突然上扬：“要不是那头龙型怪胎，我怎么会输？”

    微微一怔，薛云依旧紧握着镰刃，一刻也不敢掉以轻心。

    沉重的压力从手心处传来......

    即便巴赫已经油尽灯枯，但他在刚才霎那间挥出的斩击仍然是力敌千钧，充满了一个强者该有的态度！

    面对这样的对手，薛云不敢轻视，也不愿意轻视！

    “我心中的这把刀......只好交给你继承了......”

    坦然的闭上双目，巴赫笑道：“千万不要埋没了它......否则，我就算是身在地狱，也不会放过你......”

    下一刻——

    不可一世的巴赫放弃抵抗，直接撤去了多重武装状态，一身赤色的破败铠甲尽数消散泯灭！

    黑色的烈炎瞬间吞噬了金色赤焰，巴赫的身躯也在熊熊大火中化为了漫天尘埃！

    灼热的火焰逐渐平息。

    独自一人站在原地，看着漫天飘散的灰尘，薛云的心底唏嘘不已。

    不可否认，巴赫绝对算不上是个好人，甚至压根就是个十恶不赦的暴徒！

    可就是这样一个坏人，却坏得纯粹无比，坏得有几分铮铮铁骨......

    想比较起那些表里不一的伪君子，薛云却更加欣赏这样一个正儿八经的恶徒！

    这个世界，哪里又有什么泾渭分明的黑白？

    大家不过是立场不同罢了......

    锵——

    一声悠长的刀吟从半空中传来！

    名刀.浮世佛屠刃不偏不倚从半空中坠落，正好深深的插入薛云眼前的地底！

    浓浓的黑雾盘踞了片刻，最终缓缓的遁入刀鞘......

    薛云一眼就看出，所谓的赤焰刀魂和这把名刀根本就是寄生关系。

    长刀即是怪胎，怪胎即是长刀！

    “既然你把它托付给了我，那我就不客气了......”

    甩手就将长刀收进了系统空间。

    薛云长吁了口气，对着漫天灰烬轻语道：“放心吧，你心中的那把刀，我会好好的利用，绝不会埋没了它的锋芒！”

    撤去多重武装的状态，地狱萝莉立即乖巧的侍立在身边。

    瞧了眼面无表情的红莲，薛云喃喃自语道：“说起来，红莲也好久没有进行过强化了呀......”

