    墨无溟轻步走来，深邃的眼眸半眯着，两片薄唇紧抿似刀刃，带着寒光。

    苏九望着他一秒，低头，闭眼。

    不想看见他。

    这个态度，可是把墨无溟惹恼了。

    他跨步上前，一只手撑着柱子，俯下身，“九儿，你猜，本王敢不敢杀了那个女人？”

    苏九嘴角不经意抽搐了两下，“你去，现在就去，不去是孙子。”

    墨无溟冷睨着他紧闭的双眼，冷冷的下命令：“睁眼。”

    “……”

    沉默了两秒。

    苏九听话的睁开眼。

    四目相对，近在咫尺。

    刚刚还气势汹汹的墨无溟，喉结滚了两下，眼神闪了闪，一本正经的对苏九说：“本王把你当成兄弟，自古兄为父，本王就是你父亲……”

    呼～

    苏九忽然朝着他脸上吹了一口气。

    “……”

    墨无溟的声音卡在了嗓子里，眼神不由自主的落在少年殷红的唇上。

    扑通扑通扑通……

    心脏毫无节拍的乱跳起来。

    本王的心，怎么了？

    他薄唇微动，撑在墙上的手有些泛白。

    就在这时，苏九恶劣靠近他耳边：“我爹可不会对我露出这种表情，你不正常，你有断袖之癖。”

    你不正常！

    你有断袖之癖！

    接连暴击。

    墨无溟额角青筋狂跳，侧眸看着近在咫尺的少年，眸光中冒出阴鸷的暗芒，蕴藏着血色。

    他抬起手，一把掐住苏九的下颚，俯身，压下。

    又凶又狠。

    直到唇齿间充斥着血腥味，他才猛地松开苏九，拇指擦过唇角，朝着地上啐了一口，“断袖之癖？可是本王觉得你的味道很恶心！”

    苏九抹额歪了，头发散了，唇角染血。

    她用力擦了一下嘴巴，两眼森寒：“彼此彼此！”

    墨无溟走了，带着滔天的怒火走的。

    混账东西，竟然说他喜欢男人，谁给他的胆子？

    彼此彼此……他竟然嫌本王恶心！！

    苏九揉着嘴巴。

    把墨无溟的祖宗十八代都问了一遍。

    ＊

    诸葛会长背着双手，顺着各大擂台都看了。

    凤百灵，宋弈这样的结束了，还能说得过去。

    可是苏九不见了。

    他一心看好的大天才祁绍，还在擂台上奋斗着。

    诸葛会长两眼发黑，直接来到晏老面前，把排名记录，丢给他。

    “这到底是怎么回事？”

    晏老装傻看着他：“什么怎么回事？”

    不急不缓的翻开记录，语气既惊讶又贱嗖嗖的：“哎呀呀，比上次成绩好点。”

    一个个都是人精。

    诸葛会长还有什么不懂的。

    他叹了口气，也是服了。

    “你这老头，没你干不出来的事。”

    他指的是火种测试登记的事情。

    晏老瞥了他一眼，“那你不还光明正大抢人吗？可惜啊，我两个徒弟，天赋高低，哎，都不去。”

    诸葛会长：“……”无言以对。

    副会长：“所以，真是苏九？”

    诸葛会长背过身子，不想听。

    明摆着的事实，听着扎心吗？

    晏老咧嘴大笑：“哈哈哈……我这也是被逼无奈，你们那么亢奋，连后果都不想，我能怎么办？”

    诸葛会长和副会长互相看了看。

    也确实，这件事有点太冲动了。

    幸亏爆出来的是祁绍……

    可怜的祁绍，还在一号擂台努力奋斗着。

    直到时间快结束了，三种丹药才炼出来。

    几个时辰过去，已经到了下午。

    第二轮比赛结果出来之前，大家都跑出去吃饭了。

    苏九出现的时候，祁绍，易衡，楼绪宁全部都盯着她看。

    “九哥，你嘴怎么了？”

    苏九面容微黑，“狗啃的。”

    听见“狗”，易衡眼神变得有些异样，下意识跟苏九拉开距离。

    楼绪宁比较直接：“你把你养的狗带来了吗？在哪？长得好不好吗？”

    易衡：“……”

    祁绍狐疑的：“九哥，你什么时候养的狗啊？冥王不会介意啊？”

    苏九脸色原本只是有点黑，听见这话，顿时冷笑：“介意！所以我准备晚上回去宰了，给你煲汤喝！”

    祁绍当真了：“真的啊？我要一条狗腿就行了。”

    易衡：“……”

    楼绪宁咬唇，“可是狗那么可爱……我可不可以喝一碗汤……”

    易衡：“……”

    楼绪宁歪头：“易衡，你吃吗？”

    易衡：“……”

    昂头，望天。

    四个人结伴而行。

    吃完饭之后，祁绍提议：“我们去看成绩吧？”

    易衡和楼绪宁同时看向苏九。

    两人已经把他当成主心骨了，他去就去，他不去就不去。

    苏九挑眉：“随便。”

    去不去都无所谓。

    与此同时。

    赤阳宗和碧海宗的弟子，也都朝着横幅的位置走去。

    第二轮的横幅，拉在第一轮横幅下面，也是又大又醒目。

    “这次炼丹大会的奖励真的挺丰厚，如果凤师姐拿到两轮第一名，说不定还会有额外的收获呢！”赤阳宗的弟子兴奋的说道。

    凤百灵笑了笑，“好了，上面还有宋师呢，再说了排名不是最重要的。”

    有宋弈这个六品中期的在，她还没自大到认为可以连拿两次第一名。

    不过，应该有一次，也足够了。

    旁边的宋弈闻声，侧眸，抿唇笑了笑：“凤师妹你太谦虚了。”

    凤百灵含笑不语。

    几个弟子互相看了看。

    果然还是觉得宋弈和凤百灵很相配！

    说话间，已经到位置。

    一层又一层人，围着排行榜，一动不动，像是被点穴了一样。

    碧海宗的弟子上前大喊：“哎！你们让一让，看过了就走啊，都挤在这里，别人还看成绩啊！”

    有人回头，发现凤百灵和宋弈站在后面。

    “是凤百灵和宋弈来了！”

    围着横幅的众人，纷纷回头。

    再然后，就像是约定好了一样，往两边走，让开一条道。

    几乎所有人脸上都带着看戏的表情。

    气氛，非常古怪。

    凤百灵隐隐感觉到了一丝不安。

    这时，佘语目光呆滞，有些恍恍惚惚的从前面走了出来。

    碧海宗弟子忙上前：“佘语你怎么了？”

    佘语抬眸，眼圈泛红：“我……我第二轮没过……”

    几个弟子都是一愣。

    佘语在年轻一辈，算是有所小成的，来他们碧海宗听课的时候，他们也是见识过的。

    “会不会是你看错……”

    他们话还没说完，佘语已经跌跌撞撞的走了。

    “宋师兄！！”一个率先走过去的碧海宗弟子，有些失声喊了句，破音了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

