    显然，接下来的剧情发展，不可能一直和谐美好了。

    毕竟，超凡势力都出现了，那就代表肯定有故事。

    而接下来少年与少女的交谈也提及了卫宫切嗣在这座岛上的名字由来。

    凯利这个名字就是少女取的，因为卫宫切嗣的名字发音对本地人而言有些难，切嗣用瀛洲语发音与凯利有点像, 所以在这里卫宫切嗣才会被叫做凯利。

    然后，又谈及了卫宫切嗣的父亲卫宫矩贤，后者来到这座岛上后就在山上居住，十分不合群，也不和本地人往来，所以本地人很不喜欢卫宫矩贤，甚至还有人说卫宫矩贤是个巫师, 在研究邪恶的巫术。

    基本上充分展现了穷山恶水民众思想封建迷信的愚昧特点。

    ————

    现实世界, 认识卫宫切嗣的人都是面色古怪，卫宫切嗣自己也感觉十分奇怪，瞬间有了‘这个人果然和我有很大不同，完全就是两个人’的想法。

    理由也很简单，现实世界的卫宫切嗣作为一名老师是非常尽职尽责的，为落后的本地培养了优秀的学生，深受学生和家长们的尊重。

    这样一个人，在光幕影像里居然是個不合群且十分神秘的魔法师，真是槽点满满，让人不知道该从何吐起。

    所以，卫宫切嗣会产生极不真实的感觉也就成了理所应当的事。

    ————

    光幕影像，汽车很快就开到了山顶，就看到这里有几间简陋的木屋，属于就地取材随便搭建的。

    不过，该有的东西都有, 属于麻雀虽小，五脏俱全。

    卫宫切嗣也在这时候出场了，是一个穿着简朴衬衫长裤，戴着一副方框眼镜, 有些不修边幅的中年男人

    形象气质方面像是一个沉迷学术研究的学者。

    只是那眼神给人一种死气沉沉，十分冷漠的感觉。

    这种眼神，让现实世界很多人都感觉 DNA动了，因为这眼神就和长大后的卫宫切嗣一模一样。

    在配合那和长大后的卫宫切嗣十分相似的脸，这就是一个学术型卫宫切嗣。

    不愧是父子，还真是像啊——许多人都发出了这样的感慨。

    之后，又是一段交谈，并从谈话中确认了卫宫切嗣确实是一名魔法师，并且还在进行魔法研究。

    一堆像是喇叭花一样的漂亮白色花朵就是研究成果，并且已经有100个，因为标记的号码有100号。

    在提及自己的研究成果时，卫宫切嗣的脸上也露出了笑容，似乎对于研究过程很满意，并且对研究成果很期待。

    从只言片语中可以知晓，最终老爹的研究成果就是让那些花可以长久存在，并且隐约透露出最终的目标是为了用在人类身上。

    霎时间，现实世界许许多多的人都明白这是要干什么了。

    长生！

    卫宫切嗣这家伙很有可能是在研究让人类长生的办法。

    记录下来！

    必须想方设法记录下来！

    这种研究绝对不能错过！

    人类是朋友而对于长生队伍病态的追求, 尤其是那些权贵，更是在这一刻眼睛都红了。

    要知道, 卫宫切嗣的这种让人藏身的方法是通过研究搞出来的，虽然是魔法侧的研究，可依旧能够算成科研。

    科研这种东西，最大的特点就是拥有重现和推广的可能。

    即便没有办法进行大规模推广也不要紧，只要能够重现，那些权贵们绝对愿意付出无数代价。

    ————

    光幕影像，夏蕾作为卫宫切嗣的弟子，也紧随自己师傅的步伐，做出了属于自己的成果，一朵同样漂亮的白色花朵，并拿到卫宫切嗣面前炫耀。

    这让卫宫切嗣很羡慕，也对魔法充满了憧憬，提出想要跟着自己老爸一起搞魔法研究的想法。

    然而，卫宫切嗣却是在这时候面色一板言辞拒绝，背景音乐也在这时变得严肃起来。

    卫宫切嗣表示这种魔法研究不是玩，对只有12岁的卫宫切嗣来说还太早了，随便乱来会有生命危险的。

    卫宫确实只好失落的表示明白了，并在自己老爹带着夏蕾做研究的时候，只能失落的坐在外面，通过窗户看着两人讨论魔法学术。

    老实说，现实世界，无数人也感到十分失落和难受，因为根本看不到房间里的情况，甚至连一点声音都没有传出来，这让想要偷师的人感到十分痛苦。

    当然，也有不少人松了口气，觉得光幕影像干的漂亮，比如无量塔姬子就是如此。

    因为这位瑶光-迦勒底的第一任局长非常清楚如果长生之法被暴露出去的话，会引起怎样的动乱，人类社会因此陷入内乱都不是什么奇怪的事。

    而光幕影像里的故事也在持续推进，在这之后，展现出夏蕾在村子里的情况。

    村子里的人劝说夏蕾不要再去接触卫宫切嗣，每个人都说那个男人很危险，也很古怪，和那个男人接触多了就会遭遇不幸，甚至就连那位圣堂教会的神父都这样说，并且还在教堂里苦口婆心的劝说夏蕾。

    这让夏蕾十分难受，可以看出这名少女非常崇拜卫宫切嗣，也非常想为卫宫切嗣正名。

    这份坚持与岛上居民的不认可，使得夏蕾难受极了，少女无法理解村民们的态度，又不能证明卫宫切嗣的‘伟大’，只能无奈的找卫宫切嗣倾诉。

    而和自家老爹的遭遇完全不同，阳光帅气的卫宫切嗣早就融入了这座岛屿，与岛上的居民相处十分愉快，但同样也是知道自家老爹很厉害的人。

    所以，也唯有卫宫切嗣能够理解夏蕾的痛苦。

    在互相倾诉这件事的时候，卫宫切嗣也展现出了对自己父亲的崇拜，虽然不知道自己的父亲究竟在做什么样的研究，可身为一个孩子，崇拜自己的父亲是理所当然的事。

    夏蕾则明确指出，卫宫切嗣的研究一旦成功，就是足以改变整个世界的伟大壮举。

    卫宫切嗣对此很认可，虽然身为一个12岁的男孩，他还不知道自家老爹的研究究竟会给世界带来怎样的改变，但夏蕾都这样说了，他自然是认可的。

    同样认可的，还有现实世界的人们。

    毕竟，长生之法这种事，自古以来就是奇迹的代名词，甚至可以说是神迹。

    这样的事一旦成功，改变世界只在旦夕之间。

    可惜，这研究完全保密，光幕影像并没有将研究的内容播放出来，让无数人扼腕叹息，痛苦无比，却又无可奈何。

    而光幕影像中，卫宫切嗣和夏蕾的互动满满都是青涩青春的感觉，并且大家还从这些故事里看到了少年和少女彼此的感情。

    夏蕾对于卫宫切嗣有着盲目的崇拜，时刻透露着想要帮助卫宫切嗣证明其伟大的执念，而她本人则将卫宫切嗣的儿子卫宫切嗣当成弟弟来看待。

    只不过这位卫宫弟弟似乎并不单纯将少女当成姐姐，而是有着男孩对女孩的喜欢。

    这也无可厚非，12岁的男孩子，面对这种比自己大几岁，阳光漂亮且身材很好的小姐姐时，又有几个男孩能把持得住呢？

    青春不就是这样青涩的东西吗？

    这段故事中，BGM也满满是日常的轻松与和谐。

    不过，也夹杂了一些明显是伏笔的内容，比如那位圣堂教会的神父在劝说夏蕾远离卫宫切嗣的同时，也给了夏蕾一把匕首，匕首为通体银色，十分工整，竖起来就是一个十字架的形状。

    匕首的刀鞘上面也有着十字架的图画，证明了这把匕首就是属于十字教系统的。

    考虑到圣堂教会是个超凡势力，现实世界很多人都意识到这把匕首肯定不简单。

    只不过夏蕾和卫宫切嗣这两名没有什么见识的少年少女并不清楚，单纯将这把匕首当成护身符和旅游纪念品来看待，毕竟东南亚旅游业还是很兴盛的，这座岛屿也是偶尔有游客到来。

    甚至于，夏蕾还直接用那把匕首来切西瓜吃，显然是根本没把神父说的话当回事。

    ————

    现实世界，已经30多岁的夏蕾不禁露出了笑容：“果然，年轻的时候就是好啊！不过，光幕影像里的切嗣似乎在那个时间段偷偷暗恋着我耶？”

    “真可惜啊！现实世界我和他见面的时候，我都已经20岁了，那个时候他也是16岁的少年，身边的漂亮女孩子很多，没能成为他的初恋真可惜啊！”

    “不过，如果现在和切嗣见面的话，他的表情一定会很精彩吧？真可惜现在看不到他，你说对吧？亲爱的。”

    说到最后，这位卫宫切嗣的后母还俏皮的笑了起来，而卫宫矩贤则面皮一抽，很想吐槽说‘就算世界线变了，但那小子的初恋其实还是你，不然你以为我为什么和你结婚后就一直待在东南亚不回去啦？还不是因为这样会让我和确实很尴尬。’

    当然，这些话也就是在心里说说，不可能说出来的，父子俩也有心照不宣的默契，从来没有说这件事。

    不然的话，以现在的情况就真成家庭伦理剧了。

    ————

    拿破仑帝国的上空，某个军用运输机上，卫宫切嗣一脸平静，哪怕身边的同事都用微妙的目光看着他，他也十分平静。

    毕竟啊，从光幕影像出现以来就一直被人用各种各样的目光盯着，卫宫却是早就已经练就了强大的心理素质和永不变脸色的强大韧性。

    这点公开处刑，小场面了，根本不值一提。

    用经典的话来说就是——我卫宫切嗣什么场面没见过？就这也想让我破防？太天真了！

    今天，我卫宫切嗣就要展现什么叫泰山崩于面前而面不改色！

    对，没错，我卫宫切嗣摊牌了！光幕影像已经没有办法再让我变脸色了！

    要再让我卫宫切嗣破防，我当场表演个嘴巴鼻子耳朵同时抽烟给你们看！

    ————

    瀛洲，瑶光-迦勒底总部，爱丽丝菲尔抚摸自己的右脸：“这就是夏蕾女士年轻的时候吗？怪不得会成为切嗣的初恋啊！这样的女孩子，只要是个男孩子都难以拒绝吧！”

    “唔……士郎会不会也喜欢这种小姐姐呢？好像士郎也已经到了该恋爱的年纪了，为什么他一直都是一副对女孩子不怎么感兴趣的样子呢？唔……应该不会是喜欢男孩子吧？”

    说到最后，身为妈妈的爱丽斯菲尔有些汗颜和紧张了，只是在这同时，又隐隐有些小期待和兴奋，脑中也不自觉出现了卫宫士郎和各种男孩子在一起的画面。

    “最近士郎天天和那个叫间桐慎二的少年在一起，关系非常好的样子，明明才刚刚认识，该不会真的是……”

    ————

    天王国际高校，卫宫士郎莫名其妙打了个冷战，有种被人危险惦记的感觉。

    旁边观察力很好的间桐慎二注意到了，便伸出手摸住自己的额头和卫宫士郎的额头，一边用手量体温一边关心的说：“士郎，是有点感冒吗？居然在打冷战。小心点啊，最近正在换季，感冒了也很麻烦的。”

    闻言，卫宫士郎对间桐慎二的关心表示了感谢，并说自己会注意的。

    两人这氛围，让旁边的远坂凛和间桐樱不禁侧目，并且眼神变得有些微妙。

    这两人的关系会不会好的太快了？才认识没多久吧？

    ————

    天王国际高校附属小学，伊莉雅气鼓鼓的看着光幕影像中的卫宫切嗣，少女的想法很单纯，就是觉得自己的老爸对不起自己老妈，居然喜欢别的女孩子。

    ————

    现实世界的各种情况并不影响光幕影像灯的故事，而在两人的相处过程中，夏蕾向卫宫切嗣明确表示了，她一定会向其他人证明卫宫切嗣的伟大和正确，这已经成为了少女的梦想。

    那种纯粹的憧憬和依恋，让人们都意识到了这名少女对于卫宫切嗣的感情已经超越了师徒。

    而在说明了自己的执念后，夏蕾便询问卫宫切嗣的梦想是什么。

    面对这个问题，卫宫切嗣迟疑了一下，似乎觉得有些害羞，便顾左右而言他的搪塞了过去。

    善解人意的小姐姐也没有追问，面带灿烂且充满希望的微笑和卫宫切嗣约定一起为了梦想而努力。

    并且，这段剧情中，BGM轻快且温馨，让少年少女之间的气氛十分和谐美好，充满了对未来的期盼与憧憬。

    这一幕看的现实世界很多人都是眼皮狂跳，因为这完全是在疯狂立flag。

    如果是和谐的日常番剧还好说，这圣杯战争怎么看都不像是和谐的日常番剧啊。

    总有一种现在越美好，接下来的发展就越黑深残的感觉。

    然后，这段剧情结束了，卫宫切嗣回去睡大觉。

    可是，夏蕾没有走，而是收起了笑容，然后目光投向了一个封闭的木屋。

    那里，是卫宫矩贤的研究室。

