    薄孤城吩咐了下去。

    辰龙满怀感动，立刻去落实明天一早回城的直升机。

    心中暗暗澎湃：如今这样事必躬亲的主帅真的太罕见，他付出三年不碰女人的代价又如何？

    为了薄帅，他下次可以发誓十年不近女色！

    薄孤城哪里知道属下内心戏这么丰富，他交待下去之后，心中那份思念熨帖了不少。

    只要捱过今晚就能再见席祖儿，虽然夜亦漫长，但至少有了盼头。

    他抬眸看向正进行最后挖掘的深坑。

    忽然愈发觉得坟墓的排布，有些不同寻常。

    坑杀巳蛇等六人的坟坑，形成一个环状，好似一颗六芒星，分布在各自的顶点，而中间那个尚未挖出的坟坑，则不偏不倚，精准居中！

    之前分别挖掘还不觉得，如今组合起来，竟明显感觉到，这些坟坑之间都是精准计量过，甚至排布的方位都应该有特定的含义和规矩。

    以正常人的思维考量，想杀巳蛇等人，隐秘埋骨不被他发现就行了，何必如此大费周章？

    更令人费解的是，他部下失散的兄弟一共六人，并没有第七个，会是谁被埋在中间？

    薄孤城眉宇之间的浓雾更深了几分。

    正当此时，深坑下的战士爆出一阵惊叹，声音远远传过来：“卧槽，薄帅，这最后一个棺材里……居然，居然是……”

    ＝＝

    青城医院。

    席祖儿往里走，席如宝就在后面委屈巴巴地跟着。

    也不敢上前，怕惹恼了席祖儿，她嘴巴又莫名起泡，或是坠下楼梯什么的。

    但也不想离开，毕竟席祖儿来到医院，就有机会见顾景焱了不是吗？

    顾少那么惨，据说还在ＩＣＵ急救，现在都没醒过来。

    啊啊啊到底怎么才能让席祖儿答应给糖？真的要下跪吗？她还从来没对任何人下跪呢。

    就在席如宝万分纠结的时候。

    一道精心打扮的俏丽身影，出现在两人面前。

    “珠珠姐？”席如宝疑惑地看着席如珠，然后打了个大喷嚏，“阿嚏！你抹了什么啊，好冲好难闻哦！”

    席如珠眼皮抽抽了几下。

    废话，她不喷半瓶香水，怎么掩盖那股腥、臭味？

    一想到这个，心中对席祖儿的嫉恨更深了几分。

    都是村姑害的她！

    不过，面上她仍是堆起温婉笑容：“宝宝，我是陪祖儿来做ＤＮＡ检查的。”

    席如宝是直肠子，闻言脱口而出：“啊？妈咪不是不允许给祖儿做ＤＮＡ吗？她说没必要做啊，祖儿就是她生的她还不知道长啥样吗？”

    席如珠在内心骂了踢了杀了这个乱说话的蠢锦鲤一万遍。

    面上却不得不依然笑容满面：“可能妈改主意了吧，你看，她亲自发信息，让我过来替她陪祖儿检查呢。祖儿，妈现在忙着照顾爸，我们赶紧去检查，别打扰他们了吧。”

    说着，内心有几分忐忑地，看向席祖儿。

    却见席祖儿凤眸轻抬，淡睨着她，那眼神又慵懒又透着几分说不出的犀利沉芒。

    她感觉自己撑不住，谎言就要破功了！

