    耳闻九天，目视万里，意味着老张在来的路上，已经把顺天的情况，知道的清清楚楚了。

    包括赵玄朗的行为，包括那些阴灵的言语，包括紫禁城的行动，也包括...姬象的出现。

    “人间第二位飞升高手？”

    “真是陌生的人，我似乎没见过他....是前朝的修行者么？”

    老张的阳神化身，来到大高玄殿。

    这里已经被彻底毁掉，除去无上阁、象一宫，以及九天万法雷坛这三座建筑之外，其他的建筑，已经全部被夷为平地！

    “我听到了声音，看到了景色，赵玄朗接引了法界，那位飞升高手被他拖入法界之中，现在赵玄朗应该是死了，可为什么那位飞升高手，不在法界之中呢？”

    老张的阳神化身，窥视那片残破的法界，但怪异的情况出现，那片残破法界，忽然被什么东西吞掉一样，瞬间消失无踪。

    老张摸了摸下巴，仔细的感觉了一下：“被收回大浮黎土了么？”

    “算了，也不是什么重要的东西，那个飞升高手，我感觉他就在这里....等一等吧。”

    老张决定稍等一会，这段时间，他也不闲着，看向了仅存的三个建筑，尤其是无上阁，听到了那绵长的剑鸣：

    “原来景震剑，在玉皇大帝的塑像里面啊。当时这阁楼的防御措施，还是很厉害的，陶仲文以地仙之功，能设下这枚，纯阳境都破不开的金锁，不过现在，对于飞升境来说，这金锁就是纸糊的一样了。”

    .........

    姬象的肉身几乎毁了。

    法天象地用过的后遗症，必须要时间来弥补，这是急躁不得的，哪怕下界的问题再严重，姬象也必须等到肉身恢复才能离开天门。

    身在浮黎当中，空白神牌疯狂吞噬元气，不断帮助姬象恢复肉身和法力的损耗。

    同时，之前残破的法界，也被吞掉了。

    这是惊人的行为，元神高手接引的法界，仅仅是真正法界的一部分力量，此时这部分力量被空白神牌吃掉，同样，姬象也就获得了这方法界的部分权能。

    那就是超度，超度一切善恶亡魂，甚至可以引导它们前去往生。

    这一幕，让姬象想到，之前赵玄朗化身，被自己弄死前，还说过什么万寿宫仙官们会盯着自己，和自己抢亡魂，现在法界的力量加持，仙官再大，也大不过一方法界。

    内景神牌中，映照文字。

    【元载孔升法界碎片（残余、缺损）：属于西方梁梨恭首天帝，有少阳之形，其中法界之气为紫色，主度天下一切魂魄。】

    【法界碎片已不能进行环境幻化；法界碎片的力量消耗之后，不会恢复，用一次少一次。】

    【口诵梁梨天帝隐号“开真定光”，使法界之力持身，如果此时元气已经消耗殆尽，会被法界元气充斥盈满，恢复到全盛状态。】

    【阴功济物：法界之力在身，超度一切善恶亡魂，引导它们前去往生。】

    【出入冥土：法界之力在身，出入阴司神地，不受阻碍。】

    【紫云为盖：法界之力在身，引导法界之气对敌人进行镇压，被镇压者，元神境实力会降低三成，金丹地仙会降低五成，地仙以下会被打入尘埃，魂魄会被损毁。】

    【少阳之力（缺少）：赵玄朗本体为阴灵，虽有阳形，但无法接引少阳之力。】

    【身在浮黎之中，可以向梁梨天帝进行讨要，拥有少阳之力后，将强化你自身的“形神”！】

    赵玄朗虽死，但他也留下了法界碎片，这是强大的力量，等于姬象随身带着一个元气瓶，虽然是残破的法界碎片，但是不需要元神进行沟通，只需要念诵神咒就能使用，这就是最大的好处。

    “不过虽然有了法界的力量，但是还缺了一个。”

    空白神牌消化了法界碎片，姬象的肉身也能行动了，此时没走两步，已经找到这方法界的主人，就在众神牌位的深处，梁梨恭首天帝的神牌静静的坐落。

    姬象一瘸一拐，遥遥喊道：

    “梁梨天帝，请留步.....”

    但话没说完，梁梨天帝的神牌忽然冲天而起，直接遁走，似乎不想和姬象说一句话！

    “天帝留步....！”

    话出口，神牌却已经消失不见。

    姬象呆呆的看着梁梨天帝消失，此时遍寻四方，也找不到这位天帝逃到了哪里....大浮黎土还是很大的，虽然大部分的牌位都集中在一个区域，可外面还有更多朦朦胧胧的碧落之天。

    “诶，没有就没有吧，虽然不知道强化形神是什么意思。”

    姬象自我安慰，又开始计较其他的战利品。

    之前收去了阴司诸神的位业，也带来了大量的香火，虽然香火这个东西，现在姬象可以自己去买一把然后烧着玩，但是别人家做的“饭”，永远比自家做的要香。

    “所得香火数量之巨，不可计算，共击溃阴司神将二百二十六位。”

    至于得到的东西，并没有多少，阴司神将们都是公职人员，拿的法器也都是神位之中自带的，譬如夜游神的大黑靴子，这是神位自带的法器，神位消失，这个靴子也会消失。

    “和火神宋中正、灶王钱广他们，不一样。他们是精怪拥有了人们的大量祭祀，从而获得了神力，他们是三十六等位业以下，是民间的小神。”

    “所以万物有灵，皆可成神，只是这些神不能登天，除非受到皇帝的正规赦封，故而神牌给他们的标签是‘火神类’，而不是‘火神、正神’。”

    姬象此时又在浮黎的众多神牌里确认了一下，肉身也恢复到能够正常行动，下界的灾难还没停止，自己不能在这里等待了。

    这时候，姬象看到了玉帝的神牌，此时不论走向哪边，玉帝的神牌都面对着自己，这就是玉帝的注视，这并非诅咒，而是愿念所导致的结果。

    除非摧毁玉帝的神牌，否则，这道愿念就会一直存在，为地下的那些仙官，标示姬象的位置坐标，相当于定位。

    姬象正准备说些什么，忽然远方一道神牌飞来，居然是梁梨恭首天帝！这位天帝的地位不如玉帝，但是此时却挡在玉帝的神牌前，让玉帝窥视不到姬象了。

    “天帝！”

    姬象一征，不知为何，觉得有些感动，原来自己继承了天帝的法界，天帝还是会帮助自己的。

    但是下一刻，梁梨天帝突然帮姬象打开了天门，然后把打出一道神光，把姬象赶了下去。

    大浮黎的光芒逐渐消散，姬象冲出天门，下一刻已经回到了大高玄殿。

    姬象的眼前，出现了不认识的人。

    老张在这里站着，等候多时，手中还端详着景震玉器宝剑。

    看到姬象出现，老张先是打量了一下姬象，而后露齿一笑：

    “不知道师兄，是何朝人士，从哪一片里山河而来？”

