    （阿咸祝各位考生旗开得胜，马到成功！）

    （本章说出现技术问题，不显示，过两天就好，大家心里明白是因为什么。）

    “振哥是吧？”

    “大D哥让我等你，太阳好晒，边喝边聊！”

    毒蛇拍拍身上的灰，站起身，指了指旁边的冷饮店。

    刘振点点头，回头对着车内招手，让三个菜鸟一起下车，去吹水。

    一行人走进冷饮店，刘振按照人头点齐了饮料付完款，才拉开椅子坐了下来。

    “毒蛇哥，大D哥应该跟你说了，商户两百，公司三百，钱按月会打到大D哥的帐上。”

    “毒蛇哥，咱们什么时候开工？”

    刘振将冻鸳鸯挪过去，客气地同毒蛇说道。

    “我知，我知！”

    “大佬昨天晚上喝酒的时候，就唠叨了好几遍，唠叨的我耳朵都要起茧子了。”

    “我来搞定，保证你振哥满意！”

    “鬼合同给我，我来办，保证让乐少满意。”

    毒蛇喝了一口冻鸳鸯，站了起来，伸手管刘振要合同。

    刘振大约猜到毒蛇要干什么，但还是把合同从公文包当中掏出来，递给了毒蛇。

    接过合同，毒蛇大摇大摆地走到门口，用力拍了一下收银台，嚣张地对收银小妹嚷道：“靓女，八力仔那去了？”

    “有好财路找他，让他出来见我，好好聊聊！”。

    前台小妹被吓了一跳，记账的手抖了一下，应该是认识眼前的矮骡子，嘴里生气地说道：“毒蛇哥，你一惊一乍的很吓人。”

    “八力哥在后面搬冰，一会儿就出来！”

    “出来了！”

    “一大早就大呼小叫，毒蛇，你声越来越大了，是不是该叫你毒蛇哥了？”

    身穿跨栏背心的八力，一瘸一拐地从后面后厨走了出来，用大脖子上的手巾擦了一下额头的汗水。

    “八力哥，好久不见，今晚有没有空？我们去城寨食火锅。”

    见到正主出来，毒蛇直起腰，夸张地张开双手，准备拥抱走出来的八力。

    “躲开点，身上脏兮兮的。”

    “不知道的，还以为你昨天晚上去抹白灰了。”

    “大D不说自己是皇帝D咩？怎么会找你这么邋遢的马仔。”

    八力没有给毒蛇面子，直接推开了他，从收银台内找出香烟，自顾自地点燃了一根，边抽边说道。

    “大佬的装扮太浮夸了，不适合我。”

    “清清爽爽，多好。”

    “这是份合同，大佬新搞得财路，我就是跑腿的，别难为小弟我。”

    毒蛇将手边的合同，推给了八力，让他先看看，在说话。

    八力是老新的老人，为了老新打江山，争地盘，一条腿被人打瘸。

    老新也没有亏待他，给了五万块和这家冷饮店，让他讨生活。

    麦考在的时候，对这样的社团老人很是优待，数都不上门收。

    可一朝天子一朝臣，现在是和兴和在红磡当家做主，规费自然不能少。

    但是大D没有太过分，只要正常的一半，也算是给这些江湖同辈们一点面子。

    “罗里吧嗦，不就是要钱咩？多少，说个数？”

    八力懒得看推过来的合同，直接了当地问起了价格。

    毒蛇刚才没有仔细听，想了几秒也没有想起该收多少钱，就扭过头，对着刘振喊道：“振哥，你过来聊一下。”

    刘振整理了一下领带，拿起公文包，走到八力的面前，伸出手，想要同八力握手。

    可等了几秒，也不见八力伸手，只能作罢。

    “八力哥，我是丰润保险的销售经理刘振，我们的盗抢火险，每个月两百块。”

    “根绝合约规定，客户投保的产业，出现盗抢、火灾。”

    “丰润保险都会派人善后处理，照价赔偿。”

    “您可以看一下条款，没有问题的话，可以在这里签字。”

    刘振没有在意八力的态度，而是耐心讲解合同上的条条框框。

    听到是保险，八力倒是来了兴趣，伸手拿起合同，仔细看了一遍，中英双语，倒是不怕他看不明白。

    “小丽，拿两百块出来。”

    “是在这里签字咩？”

    八力看完条款，沉默了一会，便让收银的小丽从柜台中掏出两百来。

    刘振接过钱，从口袋中拿出自己的名片包，抽出一张，放到柜台上，表示有事情，可以给他打电话。

    八力签好自己的大名，留下一份合同，收据也拿好，当做凭证。

    第一单生意做完，毒蛇同八力打了跟招呼，便同刘振等人前往下一家。

    到中午的时候，大环所有的商铺都已经跑完，钱也收了一兜子。

    当然，这其中也有不想购买保险的，因为离红磡这个大舞台近，不少音乐公司的办公地点都选择在这里。

    这帮艺术家，根本不管你是谁，就是不识相，死活不肯掏钱。

    但被毒蛇教训了一顿之后，也乖乖地从口袋里，把拿出钱来。

    “这鬼天气，嗮死人了。”

    “毒蛇哥，这是一点心意，请兄弟们吃烧鹅。”

    刘振从公文包内掏出早已经准备好的信封，塞进了毒蛇的手中，感谢他今天的支持。

    毒蛇捏了捏信封，又看了一眼刘振鼓鼓囊囊的公文包，这里面最少十几万，都是保费，便一脸冷笑，沉默不语。

    现场的沉默，让所有人都紧张起来。

    毒蛇的小弟们，手都已经伸进口袋中，看里面鼓鼓囊囊的样子，应该是匕首和折叠刀这类家伙。

    “毒蛇哥，我还得把钱送回去，就不陪几位喝酒了。”

    刘振经历的大场面，比这凶险的多了，自然不把毒蛇这样的小角色放在眼里。

    毒蛇直勾勾地看着刘振，见他还是一脸微笑，没有丝毫地变化，只能张口说道：“那我就不送振哥了，兄弟们累了一天了，得吃点好的了！”。

    刘振招呼了一下身后的三名下属，上了面包车，扬长而去。

    “毒蛇哥，为什么不动手？”

    “那么一大袋子钱，抢到就发财了！”

    毒蛇身后的小弟，见到刘振等人离开，不满地说道。

    “钱！钱！钱！你眼里就知道钱。”

    “那是乐少的十八罗汉之一的刘振，你还没出手，就得让他打死。”

    “别看他斯斯文文，哥前哥后的，也是混江湖的，四九仔中能打的有他一个。”

    “靠你妈的，不知死活，我是救你一命啊！”

    “走，吃饭去！”

    毒蛇给了小弟一下子，而后就带着小弟们，大摇大摆地离开了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    家里有晚辈高考，站了一天，晚上还有，莫急！

