    南凌川最怕的就是别人说他长得帅，然后在路上老是被一些花痴女人围追堵截，要合影，或者偷拍他。

    所以网上说他丑的言论，他完全不辩解，甚至自己还发帖黑自己，说南凌川怎么怎么丑，丑得跟恶鬼似的。

    如果有熟人替他辩解，说：“我见过南凌川，人家很帅，说他是玉川市第一美男子也不为过。”

    南凌川马上用小号跟帖说：“楼上是南凌川那个丑鬼请的水军吧？我跟南凌川认识十多年了，就没见他帅过！美颜相机都拯救不了的那张脸，也敢称是玉川市第一美男子？！第一霸王龙还差不多！”

    这是南冬城用南凌川的电脑的时候，破译了他设置的密码发现的。

    他对这个外甥自己黑自己的做法感觉很搞笑，不过他倒觉得戴上口罩也挺好，至少他不用担心会有人直盯盯看着他的脸，发现他和凌川有什么细微的差别。

    既然南凌川经常戴着口罩出门，南冬城自然要跟他一样，不然就会被有心人发现南凌川的习惯变了，对他的身份产生怀疑。

    现在他倒确实需要戴口罩了，因为他还没有把卫初萌和乔如歌的身份搞清楚。

    他不能让人知道，南凌川是陆少枫冒充的。

    这件事连陆琳琳都不知道，陆琳琳只知道小叔叔从训练场退职回来后在一个公司当保安，但不知道是什么公司，他也不告诉陆琳琳。

    所以以前他戴口罩是为了保持南凌川的习惯，也为了避免被媒体拍到，现在他戴口罩，一个最重要的原因，就是为了不让卫初萌看见他的正脸。

    不管卫初萌是不是乔如歌，她们的声音那么像，背影也那么像，他就必须要有所防范。

    一个半小时后，三号贵宾间的门打开，厉传奇喊：“服务员，结账！”

    卫初心进去算了账，厉传奇刷了卡，一群人起身往出走。

    南冬城走到门口的时候，对厉传奇说：“传奇，给服务员拿点小费。”

    “是！”

    何艳丽嚷起来：“凭什么给她拿小费？她又没做事！”

    没有人理她，南冬城拄着拐杖径直出去了，其他人在两边照顾着他。

    厉传奇把钱包拿出来，数了五百块钱，顿了一下，回头看见南冬城他们转过弯了，他又拿了五百出来，递给卫初心说：“感谢你对我们周到的服务！”

    卫初心哪里见过这么大笔的小费？急忙摇手说：“不，不，先生，为客人服务是我应该尽的责任……”

    厉传奇说：“你服务得好，我们给你拿小费也是应该的。”

    “可这太多了。”

    “不多，这是南总发话的，收下吧。”

    厉传奇对卫初心有一种愧疚的心理。

    当初卫初心追尾他们的车，南冬城利用这件事拖延婚期，但又不能把真实的情况告诉她，因此关于车祸的事不要她负责。

    但卫初心不知道他是假受伤的，不肯走，非要承担责任。

    厉传奇不得已，说她害得南冬城终生丧失性功能了，吓跑了她，后来又觉得心里有愧，可终究不能对卫初心说出实情，只能一直闷在心里。

    上次卫初心把他们扔在十字路口，他们也没有想过要找她的麻烦，没有投诉她，还给她评了五星。

    现在见她做服务员了，南冬城又亲口吩咐让他给小费，他就一次性给她拿一千，算是对之前吓唬她的事表示一点小小的歉意。

    他把一千块钱强行塞给卫初心后，转身追南冬城去了。

    卫初心拿着这钱就像拿着烫手山芋一样，不知道怎么办。

    平时几十块钱、一两百块钱的小费，她可以心安理得地收下，可这一千块钱实在太多了，她忐忑不安，不知道怎么处理。

    何艳丽没有和南冬城一起进电梯，她借口忘记拿手机了，躲在消防通道里，等厉传奇进电梯后，她跑回来，一把抓过卫初心手里的钱骂：“臭不要脸的！你昨晚是不是跟南凌川上床了？”

    卫初心盯着她说：“何艳丽！我警告你，说话要有证据！你再污蔑我，别怪我不客气！”

    “证据？”何艳丽把那叠钱举起来摇晃着说：“这就是证据！你没有陪他上床，他为什么给你拿这么多钱？”

    “这是他给我的小费！”

    “小费？！”何艳丽大声问几个进来收盘子的服务员：“你们有没有见过哪个客人一次给服务员拿一千块钱小费？有没有？！”

    一般服务员对贵宾间的服务员都有一种羡慕嫉妒恨的心理，因为贵宾间的工作轻松，收入又高，她们想做，却达不到要求。

    要做贵宾间的服务员，除了业务熟练，态度和蔼，耐心好，让顾客有宾至如归之感，还必须气质到位，让客人觉得赏心悦目。

    就这一条，百分之八十的服务员都达不到，所以她们就算心里再不满也没有办法。

    这时候得知卫初心收到一个客人的小费就上千块钱，相当于小半个月的工资，几个服务员心里那种不平衡感很快就表现在了脸上，纷纷摇头。

    有一个服务员说：“我来帝云两年了，见过的客人不少，没听说有哪个客人这么大方，一次就拿一千块钱小费，最高的也不会超过两百。”

    这种不平衡的心理，卫初心是理解的，毕竟人家来帝云两年了，都还是做普通服务员的工作，她才几个月，就做了贵宾间的服务员，只看着这小费，一个个也会眼红。

    但她这确确实实是收的小费，这么大笔小费，她也是第一次见，她自己都吓着了，不知道南凌川为什么要让他的特助给她拿这么大笔小费？

    何艳丽趁机不停辱骂她，什么话难听就捡什么话说，各种污蔑之辞源源不断的从她嘴里喷出来，大意就是说卫初心爬上了南凌川的床，还故意制造车祸使南凌川和她姐姐的婚礼延期。

    她说的有鼻子有眼的，连这些服务员都怀疑起来，窃窃私语着。

    此刻因为何艳丽站在三号贵宾间门口，声音又大，惊动了不少人，其他贵宾间的客人和服务员也都跑过来围观。

