    上午九点钟，金陵机场。

    一个金发碧眼、身材高挑的中年女性，迈着大步走了出来。

    这个女人容貌算得上十分漂亮，但眼角处的皱纹，能看得出她已经不再年轻。

    她便是已经五十多岁的凯丽·维斯特。

    不过，由于是设计师出身的缘故，她的穿搭非常时尚，如果不仔细看，会以为她不过才三十出头。

    当凯丽·维斯特走出机场的时候，萧初然一眼就认出了她，倒是费可欣，昨天看她资料看的有些头大，一下子都没反应过来。

    不过，凯丽·维斯特却第一时间认出了费可欣，于是便非常热情的冲她招手，开心地喊道：“菲儿！我在这里！”

    费可欣回过神来，也认出了她，于是便也故作兴奋地说道：“凯丽！你终于来了！”

    说话间，凯丽·维斯特就已经来到了两人面前。

    萧初然在一旁如小学生一般，激动的不敢插话，而费可欣却第一时间将她拉到身前，对凯丽·维斯特说道：“凯丽，这就是我电话里跟你说的萧初然萧女士，她可是非常喜欢你的！”

    一听到萧女士这三个字，凯丽·维斯特就瞬间明悟，她牢记着自己的任务，于是便连忙对萧初然说道：“萧女士你好，我听菲儿说你也是一名设计师，来华夏能遇到同行，而且还是一位这么年轻漂亮的大美女，真是太高兴了！”

    萧初然没想到，自己一直不敢主动打招呼的凯丽·维斯特，竟然会如此热情的先跟自己问起了好，一下子有些受宠若惊，便连忙说道：“维……维斯特女士您好，我仰慕您很久了，很高兴见到您！”

    凯丽·维斯特一把将萧初然揽住，笑呵呵的说道：“不要这么客气！你是菲儿的好朋友，就是我的好朋友！”

    费可欣这时候笑着对萧初然说道：“我说了凯丽很热情的吧，她可不像一般的知名设计师那么爱耍大牌。”

    凯丽·维斯特点点头，非常友善的对萧初然说道：“我们都是设计师，共同语言肯定更多一些，所以你在我的面前千万不要这么拘谨，就把我当成是你最好的朋友一样，我听菲儿说，这几天你会做我们的向导带我们游览金陵，这样我们也能抽时间聊一聊设计方面的心得，或许能给彼此带来更多的灵感。”

    凯丽·维斯特的话，确实让萧初然激动无比，于是急忙说道：“维斯特女士请放心，我是土生土长的金陵人，对金陵非常熟悉，听说您第一次来华夏，我一定会尽可能让您更好的体验到华夏文化与风土人情！”

    凯丽·维斯特微微一笑，不禁有些感慨的说道：“其实我二十八年前来过华夏一次，不过那次我去的是燕京。”

    一旁的费可欣听到这话，心里顿时有些恼火，凯丽·维斯特给陈颖姗的反馈，是她从没来过华夏，自己也是这么跟萧初然说的，怎么她忽然间又改口了？

    于是，趁着萧初然还没问出这个问题，费可欣便故作惊讶的问道：“凯丽，你不是一直跟我说你没来过华夏吗？”

    凯丽·维斯特这才意识到，自己刚才情不自禁，竟然说错了话，于是连忙解释道：“其实我三十年前第一次来华夏的时候，是受人之托来华夏为她设计新婚的宅邸，对方是我人生中最重要的一位贵人，当时她叮嘱过我，不要对外透露任何与她有关的事情，所以我就一直对外宣称我并没有来过华夏。”

    说到这，凯丽·维斯特不由得轻叹一声，由衷的说：“那位贵人对我来说，如人生导师，若不是她，我不可能有今天这些成就。”

    费可欣听到这里，不禁有些好奇的问道：“凯丽，二十八年前的华夏，应该还非常传统吧，那个时候，华夏竟然就有人从美国请你来华夏做私宅设计了？这人也太前卫了吧。”

    “对。”凯丽·维斯特表情带着几分崇拜的说道：“我的那位贵人，虽然是华人，但从小其实是在美国长大的，后来嫁给了燕京一位大家族的少爷，所以就从纽约搬到了燕京。”

    费可欣微微皱着眉头，说道：“你说她从小生活在美国，而且请你来华夏做私宅设计，还不让你对外透露，难道她在美国很有名吗？”

    凯丽·维斯特惊讶的看着费可欣，没想到这个费家大小姐洞察力竟然这么敏锐，一下子就找到了关键点。

    于是，她微微一笑，点头说道：“其实她三十年前，在美国上流社会的名气是非常非常大的，即便现在也有很多人谈起她便肃然起敬。”

    费可欣听到这里，心中更是好奇，问她：“如果真是这样，那她的名字或许我也听说过，她叫什么名字，方便告诉我吗？”

    凯丽·维斯特想了想，轻声笑道：“她已经离开很多年了，也没什么不方便的。”

    说着，凯丽·维斯特收起了笑容，神情带着怀念、带着崇拜，又带着几分伤感的说道：“她的名字叫安成蹊，三十年前，她被人称之为硅谷的投资女王，不知道你有没有听说过，如果没听说过也不奇怪，毕竟她已经走了将近二十年了，你刚出生的时候，她就已经离开美国了。”

    听到安成蹊这三个字，费可欣整个人目瞪口呆！

    她惊呼道：“安成蹊……我怎么会不知道安成蹊，她可是我们……”

    说到这，她微微一顿，急忙又道：“她可是我们无数华人心目中的骄傲啊！”

    其实，费可欣本能的想说，安成蹊是她们所有斯坦福大学校友的偶像、是激励着所有斯坦福校友发愤图强的精神领袖、是斯坦福如图腾一般的存在。

    在斯坦福，没有人不知道安成蹊，哪怕她已经去世二十年，斯坦福大学依旧到处都是她留下的印记。

    她是斯坦福名人堂排名最高的女性校友，在斯坦福、在硅谷，扶持了大量如雏鹰一般的创业项目，而其中的许多，现在都已经成长为国际互联网与科技领域的庞然大物。

    在斯坦福，有以她名字命名的路、以她名字命名的教学楼以及助学基金。

    同时，她也被斯坦福所有华人校友，公认为斯坦福的华人之光。

    费可欣虽然从未见过安成蹊，但她从小就听说过安成蹊太多的事迹。

    所以，她很小的时候，就把安成蹊视为人生最大的偶像。

    而她之所以考入斯坦福，就是因为受到了安成蹊的影响。

    而当她到了斯坦福、了解到安成蹊更多的事迹之后，不但惊为天人，更是五体投地。

    在她的内心深处，她甚至觉得，自己将来的成就，如果能有安成蹊当年的三分之一，那自己就算是不枉此生了。

    可是，她怎么都没想到，这个初次见面的室内设计师，竟然与安成蹊还是旧相识！

    所以，她整个人呆若木鸡的站在原地，内心已然心潮澎湃。

    而此时，萧初然则怔怔的站在一旁。

    这是她人生中，第一次听到安成蹊的名字。

    她不知道这三个字背后代表着什么，更不知道这三个字与自己有着怎样千丝万缕的联系，她只是觉得，这个名字，如诗一般动听……

