    张叹把谭家小姐妹迎进家里，谭锦儿把饭菜摆在餐桌上，有点羞涩地说：“不知道你喜欢吃什么。”

    “谢谢谢谢~~”张叹站在餐桌旁看了看，“都是我喜欢吃的。”

    原本他是打算在剧组吃午饭的，但是接到谭锦儿的电话后，特地赶回家。

    喜儿凑在脚边，歪着小脑袋问：“张老板你喜欢吃吗？”

    “喜欢吃啊。”

    “hiahia，是我做的。”

    “那你真棒啊。”

    谭锦儿说：“小孩子说话要诚实。”

    喜儿hiahia大笑，乐不可支：“我骗你的张老板，是我和姐姐一起做的，我洗了菜呢。”

    张叹摸摸她的小脑瓜子，喊她们一起吃，但是谭锦儿说已经吃了，张叹看向喜儿，喜儿摸摸自己的小肚肚，为难地说她饱了。

    但她不是自愿吃饱的，而是被姐姐逼的。

    “是姐姐让喜儿多吃点多吃点。”

    张叹笑道：“姐姐是为了让你健健康康的长大，所以才让你多吃点。”

    “哼！”喜儿嘟嘟小嘴巴，说：“才不是，姐姐是不想喜儿吃张老板的。”

    谭锦儿：“……”

    张叹哭笑不得，喊喜儿再吃一点吧，喜儿爬上小白的专用椅子，小胳膊枕在餐桌上，把小下巴搁在上头，趴着，小脚丫在桌子底下晃晃悠悠。她不吃，她只陪张老板。

    菜是家常菜，但是做的很精致，可以看出真的用了心。

    喜儿小朋友像这小猫咪似的，黏在张叹身边，歪着小脑袋瞅他吃饭，时不时问一句好吃吗。

    “喜儿过来，不要打扰张老板吃饭。”谭锦儿喊道。

    喜儿hiahia笑，说她没听到姐姐的话。

    谭锦儿的声音从阳台上传来，问：“张老板，这衣服是洗过的吗？我帮你晾起来吧。”

    张叹连忙说：“不用不用，放那里就行了，等会儿我自己来。”

    谭锦儿轻笑了一声，说了句“没关系的”。

    张叹连忙放下筷子，起身离开餐桌，来到阳台：“我自己来，你去家里坐着吧。”

    喜儿哒哒哒也跟来了，站在一旁大声说：“hiahia，让我姐姐来~，我姐姐超级棒。”

    谭锦儿执意，张叹只能继续回去吃饭，喜儿要跟着走，被她姐姐捉住了小胳膊，说：“喜儿你也来，你也超级棒。”

    喜儿挣了挣，没挣脱，笑道：“hiahia，姐姐，我帮你加油叭。”

    今天阳光明媚，没有风，气温相比于昨天，暖和了许多。

    小红马学园的门口，苏澜突然出现。

    她戴着大口罩，站在外头往里看了看，没看到人，便直接从打开的大门处进来，走在院子里，一眼看到阳台上正在晾衣服的谭锦儿，呆了呆。

    她特地从杭州过来看望张叹的，只有一天时间，明天就要直飞北平。

    事先没有和张叹说，是想给他个惊喜。

    她不认识谭锦儿，但是看到她的一刹那，心里小小的惊怒了一下，旋即被她压了下去。

    眼前这不能说明什么。

    不过她也没有直接上楼进屋，而是站在院子里给张叹打电话。

    电话响了两下就接通了，这让苏澜微微好受了一点。

    而当她问张叹现在在哪里时，张叹说在家，她的心情又好了一点。

    至少他没有撒谎。

    “我到小红马了。”

    苏澜冷不丁地抛出一句，想看看对面的反应，对面表现出的惊喜让她心情又好了一些。

    旋即她便看到张叹出现在了阳台上，朝她招手，大声说：“你怎么来了？你什么时候到的？”

    苏澜刚要说话，忽然见到张叹脚边出现一颗小脑袋，小手扒拉着阳台边缘，露出脑袋壳壳和一对大眼睛，眼睛以下的部位全被挡住了。

    “hiahia~~~~你什么时候到的？女胖友~~”

    苏澜很快想起了这个小不点，谭喜儿！小红马学园的一份子，以独特的笑声和缺门牙被人所记住。

    她们前天刚刚视频电话过，所以苏澜记得她，喜儿也记得苏澜。

    张叹转身进了屋里，下楼来接她了。

    苏澜趁机看向阳台上晾晒衣服的女孩，真漂亮，柔柔弱弱的样子，很讨人怜惜。

    她还不知道这是谁。

    张叹把她接回家里，介绍她们后，苏澜才知道这原来是喜儿的姐姐，也知道了她这次来的目的，心中释然。

    而谭锦儿看到苏澜摘下口罩，露出真面容时，呆住了。

    这不是苏澜吗？？！！！

    她认识苏澜，电视上看过。她追过《女人三十》这部剧。

    谭锦儿知道小白在这部剧里饰演过角色，也知道张叹是这部剧的编剧，但是不知道苏澜是张叹的女朋友啊。

    好大一个绯闻。

    她年纪不到20岁，社会经验简单，为人比较单纯，见到电视上的明星出现在眼前，顿时羞涩起来，甚至不敢直视苏澜，只敢偷偷瞄她，心说她和张老板真搭配。

    她担心苏澜误会，主动解释说：“喜儿前几天生病了，多亏了张老板照顾，送她到医院……我今天做了午饭，送来给张老板吃……”

    苏澜笑着说：“我知道，他和我说过喜儿的事。”

    旋即她低头看向俏生生打量她的喜儿：“听说你特别坚强，是不是？”

    喜儿毫不犹豫地点头说：“我是坚强的小石榴。”

    苏澜问她为什么是坚强的小石榴。

    喜儿hiahia大笑，说因为她说错了，她不是坚强的小石榴，小石榴是榴榴，她是小喜儿，坚强的小喜儿。

    正牌女朋友来了，谭锦儿便带着喜儿告别离开。

    喜儿嚷嚷：“我还要给张老板洗碗呢~”

    张叹连忙说：“我自己洗就可以了，谢谢你喜儿，晚上再来玩吧。”

    “拜拜~~~”

    喜儿挥手告别，跟着姐姐下楼，问她们去哪里。

    “姐姐要去上班了，你陪姐姐好不好。”

    “hiahia~好~”喜儿痛快地答应了，觉得自己真棒啊，这么小就能陪姐姐工作了，真是棒棒的。

    她哒哒哒跑到一楼的阅读区，从书架上抽了两本绘本，大笑着跑回来说她带去看。

    但是谭锦儿没有同意，让她放回去：“这是学园里的绘本，不是我们的，我们不能拿。”

    喜儿：“那和张老板说叭，喜儿去说。”

    “不要去，张老板的女朋友来了，我们不要去打扰他们。”

    “嘤嘤嘤，可是喜儿好想看绘本，姐姐。”

    “晚上来小红马的时候再看好不好，下午姐姐把手机给你，你可以在手机上看绘本，也可以看动画片。”

    喜儿又跑回去，把绘本放回原地，跟着姐姐蹦蹦跳跳出了小红马学园，说她今天要一个人看完《我想要月亮》。

    家里只剩下张叹和苏澜，两人相互注视，张叹笑道：“我说今天遇到喜儿，肯定会有好事发生，果然，你来了。”

    苏澜好奇地问：“为什么遇到喜儿就会有好事发生？”

    “因为喜儿是喜庆的小家伙，就跟喜鹊一样，见到喜鹊枝头叫，注定好事要发生。”

    苏澜笑了笑，来到餐厅，打量餐桌上的饭菜，说：“人家姐姐给你做了这么多好吃的，确实是好事发生了。”

    张叹招呼她坐下来一起尝尝。

    “我一个人吃不完，正好你帮我分忧。”

    苏澜说她吃饱了，转身要走，下一刻被张叹拉住了手，被迫坐在了他身边。

    她其实没吃午饭。

    张叹原本打算下午继续去剧组，但是因为苏澜的到来，让他完全没了去工作的动力。

    好在他的工作性质机动且自由，去不去完全由自己做主，除非事情突发很急，否则导演刘金路不会来打扰他。

    下午两人过了二人世界，傍晚时分，小朋友们陆续入园，苏澜把下午买来的零食发给大家，收买小朋友们的心。因为她发现了，张叹很喜欢这些小孩子。

    苏澜住在西长安街上的酒店，对张叹提出的住在小红马的建议没有考虑，顺便瞪了他一眼，起身要回去。

    张叹刚要站起来送她，忽然捂着胸口，重新跌坐了回去，直不起身来。

    苏澜发现他的异样，笑道：“小伎俩对我没用的，别装可怜了。”

    张叹低着头缓了缓，抬头笑道：“走吧，我送你回酒店。”

    两人出了门，下楼梯时，苏澜还是没忍住，问道：“你刚才怎么了？不会是真的吧？”

    “没什么，就是胸闷了一下。”

    他顺势牵着了苏澜的手，苏澜挣了两下没挣脱，便假装什么事都没有，由他去。

    张叹一边送苏澜回酒店，一边回想刚才的那一下，很猛然的心悸感，让他差点以为心脏要停止了。

    虽然很快就恢复了，但是一路上张叹总感觉哪里不对劲，心里依然闷的慌，好像出了大事。

    “你怎么了？脸色不大好。”到了酒店，苏澜关心地询问道。

    张叹笑了笑说：“有吗？”

    “你要上来坐坐吗？”

    “好啊。”

    苏澜脸色有点绯红，她住在8楼，出了电梯，走廊里正好迎面走来两个客人，苏澜神情很不自然，第一次主动邀请一个男人到自己房间，而且地点是酒店，怪怪的。

    她下意识地微微落后半步，侧身走在张叹身后，低着头，尽量在不引起别人注意的前提下，把自己藏起来。

    好在对面走来的人没有注意到她，他们正在聊天，苏澜恰好听到一句：

    “四川刚刚发生地震了……”

    然后就见走在身前的张叹猛然停住，她撞在他背上，感受到他身体紧绷，僵在原地。他回头看向刚刚说话经过的两人，脸上满是震惊。

