    吸收效率的大大增加，带来的好处，可不止是能量增多那么一点点。

    一次性能够吸收到更多的太阳能量，王辰的身体素质，也能够快速增强。

    毕竟，现在已经是量变引发质变。

    而且，现在还只是白天，等到了夜晚，王辰能够吸收到的皓月精华，也会变得更多。

    到时候，王辰的精神力，就又能够快速增强。

    要知道，王辰在之前的时候，身体素质、魂力质量和精神力，都早已经突破到了神级。

    不过，正是因为早已突破。

    也导致了在突破之后，王辰的实力提升的非常缓慢。

    毕竟，突破神级之前，王辰就好比是一个浴缸。

    实力的增加，就好像是浴缸的水龙头。

    只要不停的放，那要不了多久，就能够把浴缸装满。

    但是，在突破神级之后，王辰就好比变成了一个巨型游泳池。

    而实力增加的速度，还是之前的那个水龙头。

    这个时候，想要把整个游泳池给装满，那就变得非常困难了。

    不过现在，王辰的修炼速度，就好比变成了十台巨型抽水机。

    在这个时候，想要把游泳池给装满，那就容易的多了。

    特别是现在，王辰又增加了一个，超巨型的储存神力的地方。

    王辰的实力，那就可以不停的快速变强了。

    在成功突破之后，王辰也是非常兴奋的。

    在简单的探查了一下，自己的整体变化之后。

    王辰就没有继续修炼了。

    而是，直接躺在了秘境第四层。

    打算好好休息一下。

    这次的突破，一共用了王辰三天三夜的时间。

    也算是比较劳累了。

    现在既然已经突破，那好好放松放松，也是可以的。

    特别是现在，距离原著之中的剧情暴走，也还有一段时间。

    这也使得，王辰有了更多的时间，来好好安排自己的计划了。

    在增强实力的同时，也能够兼顾自己的计划。

    这实在是很让王辰高兴。

    所以，这次突破之后，他只是简单的感受了一下自己的变化，就直接开始躺下休息了。

    ……

    经过了一天一夜的休息，王辰也是完全放松了。

    然后，他就开始全面感知自己的变化了。

    经过感知之后，王辰也是完全了解到了，自身的所有变化了。

    当然，其实绝大多数的变化，在昨天粗略的感知之下，他就已经了解到了。

    只不过，这次仔细的感知之后，也是察觉到了一些小的变化。

    比如说现在。

    王辰脚下的十个魂环，随着王辰的心意，开始快速发生了变化。

    从原本的十个魂环，直接变成了九个魂环。

    而且，除了直接隐藏了一个魂环。

    王辰的其他九个魂环，也开始发生了变化。

    从原本的鲜红色，直接变成了黑色，然后又有一些变成了紫色和黄色。

    没一会，王辰就从原本的，八红一暗黑一赤金十个魂环。

    直接变成了一黄两紫六黑的九个魂环。

    如果不是王辰在以前的时候，就已经暴露了自己的，前面几个魂环搭配。

    不然，王辰恐怕就会把自己的魂环，变成大陆的标准配置了。

    不过，现在这个搭配，也还算是可以。

    虽然前面几个魂环的年限，确实是有一些夸张。

    但是，这只是前面几个魂环的搭配。

    对于魂师的实力来说，影响更大的，还是后面的那些高年限魂环。

    现在，王辰把自己后面的魂环配置，变成了标准情况。

    这样一来，也就没有多夸张了。

    毕竟，王辰也没有暴露出来，自己的那些红色魂环。

    也是不会让人感觉太过夸张。

    毕竟，整个大陆之上，黑色魂环和红色魂环，差距是非常大的。

    一个是万年魂环，一个是十万年魂环。

    这是属于质的变化。

    所以，王辰这么一番变化，也就不再担心自己的实力暴露了。

    就算是在斗罗大陆之上，和其他魂师动手了。

    那他也不担心，自己会被神界注意到。

    只要王辰不主动作死，神界是不可能关注到王辰的。

    毕竟，经过这么一番伪装，王辰也就变成了一个，一般的封号斗罗。

    神界的那些神，是不可能注意到，这么一个普通的封号斗罗的。

    所以，有了这层伪装之后，王辰就更加放心了。

    不过，现在王辰也只是刚刚把等级，突破到了神级。

    这些能力，也只是简单的运用一下。

    等到之后，王辰把自己的实力，更加熟悉以后。

    这些能力，恐怕能够发挥出更大的效果。

    不过，现在还不用考虑那么多。

    有这种基础运用，就已经不错了。

    正好，王辰也准备离开这个诸神秘境了。

    毕竟，经过了王辰的突破到神级，这个诸神秘境之中的能量，已经变得非常少了。

    继续待在这里面，也吸收不到多少能量了。

    虽然说，太阳能量和皓月精华，并没有被影响到，都还可以继续吸收。

    但是，离开秘境，前往斗罗大陆，也是可以吸收到太阳能量和皓月精华的。

    而且，在斗罗大陆之上，还可以吸收到其他的普通能量。

    在斗罗大陆之上的修炼速度，还能够超过诸神秘境。

    那王辰自然就要离开了。

    而且，离开诸神秘境，返回斗罗大陆，还可以和亲人朋友聚一下。

    特别是自己的那几个小弟，在王辰努力修炼的这些年里面，他们都开始在外面游历去了。

    而王辰在之前，基本都是在诸神秘境之中修炼。

    在家族的时间，都是比较少的。

    这也导致了，王辰都没有和自己的那些小弟，聚那么一下。

    毕竟，王辰前往诸神秘境，他们返回家族。

    而王辰返回家族的时候，他们又离开了家族，继续去游历探险了。

    就是因为这种种巧合，王辰和自己的小弟，已经有非常久，没有聚一下了。

    正好，现在王辰已经突破到了神级。

    而且，修炼速度也大大增加了。

    之后，王辰就算是一只待在家族修炼，也不会影响到自己的实力提升。

    所以，他到时候，就有更多的时间，待在家族了。

    因此，到时候和自己小弟的聚会，也就更加有可能了。

