    

    知道陆思远理解错了，沈绵绵也没解释，她只是单纯的把陆思远当个大孩子，多照应了一点，根本不图他感激什么的。

    老板端了两碗面出来，之后又拿了两个大馒头过来，看到馒头和面条的颜色，沈绵绵才猛然反应过来，这是八零年代。

    大家吃的面条和馒头，大部分都是杂粮的，如果不是请客，大家是舍不得吃小麦面的。

    来这吃面的学生，都是吃杂面条，所以老板也给他们做了杂面条，小麦面条要一毛五一碗，还好没弄小麦面条，不然今天可就没钱付账了。

    碗里突然多了半块馒头，沈绵绵一愣，不由的抬头看向陆思远。

    他此刻已经把另外一个半馒头撕成一块一块的泡在面汤里吃了起来，头也没抬的说了一句。

    “吃不完。”

    沈绵绵：“……”

    东西都已经进了碗里，沈绵绵也不客气，也学着他把馒头泡在了面汤里。

    现在的饭食没什么油水，不怎么抗饿，早上吃的那点东西，早就消化完了，一碗面条加半块馒头，正好吃的饱饱的。

    “明天我们还来这吃面，正好我一个馒头吃不完，到时再分你一半。”

    家里给学生的钱都不多，尤其是陆思远这种在亲戚家读书的孩子，她不太想占一个小屁孩的便宜。

    陆思远没出声，把碗里的最后一口面汤喝完，嘴巴一擦，起身走了出去。

    沈绵绵慢悠悠的付了钱，就见陆思远站在门口等她，这让她稍微有点意外，按照他的脾气，不应该自己回学校了吗？

    看到她一脸意外的样子，陆思远别开头走在前面，和她保持在两步左右的距离，冷不丁的说了一句。

    “我这人不喜欢欠人家人情，以后在学校，谁再欺负你，找我。”

    前世今生，活了几十年，还是第一次被一个半大的孩子扬言保护，沈绵绵有些苦笑不得。

    “你这是什么表情？”陆思远不满意沈绵绵的反应，“你不相信我？”

    这可是第一次说要罩着别人，竟然被人鄙视了？

    “信信信。”沈绵绵敷衍点头，“那以后在学校就靠着你了。”

    小屁孩说大话，看来男人这种生物，是从小就喜欢逞英雄的。

    “……”

    这叫信？

    看到她拿哄小孩子的态度敷衍他，陆思远有些生气，冷哼了一声，加快了脚步，没多会就把沈绵绵甩后一大截。

    她到教室时，陆思远正趴在课桌上继续午睡，周雨正和苏小红，则到王静静座位上挤着，三人不知道在聊些什么，时不时发出一阵哄笑。

    看到她进来，周思雨问，“姐，你刚才去哪吃饭了？我怎么没看到你？”

    陆思远回来没多会，沈绵绵就回来了，俩人该不是一起出去吃饭的吧？

    没实质证据，周思雨不敢出问出来，陆思远不好惹，没到那一步，她不想惹他。

    之前陆思远把其她女同学训哭的一幕，她可记忆犹新，班里那么多同学看着，想想都丢人。

