    第1966章捉摸不透   

    他们的小动作自然无法瞒过现场那么多的强者。

    

    但，谁都没有说什么，就当做没看到。

    

    一片光雨挥洒而下，形成一个场域，将龙帝、乌八跟乌书笼罩其中。

    

    在这场域内，他们可以放心的战斗，不用害怕会破坏任何东西。

    

    龙帝看得分明，塞给他们两个的宝物，上面有着许多高级符文，赫然是帝君才能凝练出来的。

    

    两件帝君级别的法宝，落在他们手中，战力起码有十倍的提升。

    

    原本惶恐不安的乌八跟乌书，顿时心中大定，再次看向龙帝的目光充满了得意与残酷。

    

    “去死吧！”

    大吼间，乌八率先出手。

    

    他祭出一颗火红色的珠子，伴随着高亢唳叫，冲出一头金乌，威盖当世，利爪割裂虚空，朝着龙帝脑袋抓去。

    

    这是一头帝君级别的金乌之魂，虽然看上去不完整，但配合着金乌之焰，还是十分可怕。

    

    另一边，乌书则是催动以柄小刀，速度之快，连元神都捕捉不到，四面八方，到处都是残影，封锁了龙帝所有的退路。

    

    乌香香紧张万分，心中哀嚎：“完了，两个老不死的太不要脸了，把帝君级别的法宝给了他们，金十再厉害也抵挡不住啊。”

    

    大厅中，各方神色不同，但除了宰相之外，没有一个认为龙帝可以活下来。

    

    当当当...   

    龙帝拔刀了，先是挡住了金乌的绝世一击，而后迅速后退，狂戮刀化作无数残影，将飞刀的每一次攻击都给抵挡了下来。

    

    巨响不断，火星四溅，龙帝很快就有了主意。

    

    在不暴露自己底牌的情况下，要击败这两个家伙，只有一招：耗！   

    以乌八跟乌书的妖力，必然是没有办法长时间催动一件超越他们境界的法宝，只要等到他们妖力枯竭，自己再将其击毙。

    

    定下策略，龙帝不断闪躲，浮光掠影，大部分攻击都被躲掉了。

    

    剩下躲不掉的就以狂戮刀格挡，看上去险象环生，但实际上并没有受到多么严重的损伤。

    

    对面，乌八跟乌书顿时有些急了，齐齐喷出精血，将手中法宝的威能发挥到极致，形成全面打击，不给龙帝躲避的空间。

    

    不得已，龙帝只能停下，不断斩出一道道强横刀气，劈开一条路。

    

    金翅大鹏的各种天赋被龙帝连续不断用出，看上去十分勉强的抵挡着。

    

    但，罩子外的诸多强者却逐渐看出了眉目，也知道了龙帝的打算。

    

    “这个忽然冒出来的家伙，妖力很雄浑，几乎是乌八跟乌书十倍以上，真是了不得啊。”

    

    “他的策略不错，只要等到他们力竭，就是分出胜负的时候。”

    

    “按照这种趋势发展下去，他们两个必败！”

    

    ...   

    各种议论声传入金乌族高层中，他们在看向龙帝的目光中都蕴含着浓烈的杀机。

    

    至于乌八跟乌书的父亲，自然是又愤怒又焦急。

    

    但此刻，他们想要插手都做不到，只能强忍着怒气看着。

    

    时间一点点过去，乌八跟乌书的攻势没有一开始那么凌厉了。

    

    他们心中也慌乱无比，但却无能为力！   

    双方之间差距太大了！   

    最终，他们妖力只剩下不足一成，没有办法再继续催动手中的帝君级法宝。

    

    龙帝暗自庆幸，幸好先前抓捕他们两个的时候，身上所有储物戒都被他扒拉了下来，包括各种恢复类的丹药，否则还真的没有办法那么快就结束。

    

    砰！   

    一脚将乌八踹飞出去，接着龙帝闪身至乌书身后，连续斩出上百刀，彻底灭绝其生机，连带着元神也破碎掉。

    

    龙帝迅速取出炼神壶，将乌八的元神碎片收进去。

    

    接着，再次闪身至乌书面前，挥刀便斩。

    

    “住手！”

    

    “小子，你敢杀我儿老夫定于你不死不休！”

    

    “啊啊啊，你怎么敢的！”

    

    “你在找死！”

    

    ...   

    外面，各种惊怒的吼声不绝于耳。

    

    罩子内，龙帝充耳不闻，刀过，魂灭！   

    乌书的元神龙帝同样是没有放过，直接收进炼神壶内。

    

    两尊造物主巅峰的元神，炼化后绝对是大补之物。

    

    结束后，龙帝更是把那两件帝君级法宝给收了起来。

    

    两件法宝都已经能量耗尽，里面的器灵也沉睡了过去，是以被龙帝很轻松的就炼化掉。

    

    这却是意外之喜了，否则要是平日里，龙帝想要收服这等级别的法宝，绝对很困难。

    

    罩子还没有破碎，外面那些家伙也不敢打破。

    

    龙帝明白，这是宰相故意为之，难道是专门给自己点好处？

    

    龙帝自问自己算是很聪明的，但对于这棵智慧圣树的心思还是一点都猜不透。

    

    罩子破碎了，金乌族这些高层都将龙帝给围了起来。

    

    “交出碎空飞刀跟赤天珠！”

    

    “这等级别的法宝不是你可以染指的，赶紧交出来！”

    

    “小子，不要得寸进尺，否则这偌大的天庭，将没有你的容身之处！”

    

    ...   

    乌八跟乌书被杀了，他们虽然愤怒，但这是自己亲口答应的，宰相又在这里，不能反悔，否则就是不将宰相放在眼里，所以他们只能从别的地方下手。

    

    别看他们一个个叫嚣得厉害，但实际上巴不得龙帝不交出那两件宝物，然后就有借口对其下手了。

    

    被这么多皇族给包围，龙帝依旧很是淡然，甚至于脸上还带着淡淡的笑意：“诸位，这是我的战利品，自然是归胜者所有...不然就问问宰相，要是他说要我交出来，那我便交出来。”

    

    “宰相？”

    

    有金乌族高层看向他。

    

    “金十说得对，既然他赢了，东西就属于他了。”

    

    听到这话，除了乌香香之外的皇族都险些吐血。

    

    这可不是寻常法宝，而是帝君级的至宝，落在任何一个造物主手中，都能够使其战力猛增十倍，且数量很少，每一件都是无数强者抢破头都要得到的。

    

    他们还想要再争取一番，但宰相忽然面色一冷，整个大厅温度骤然降低，甚至于让他们这些火中之王都一阵发寒。

    

    “这件事到此为止，接下来商量第二件事。”

    宰相忽然看向乌香香：“你可愿嫁给金十？”

    

    

    

