    　　一路飞奔，直奔城主府而去。

    　　路上的时候，还能看到很多大战的痕迹。

    　　“名剑山庄应该有人前来援助，带着他们边战边退！”

    　　从街道上打斗的痕迹，柳无邪做出推断，有人在暗中协助名剑山庄的人撤离。

    　　街道上的人很少，可能是因为大战的关系，所有人都躲起来了，整个北城，宛如一片死城。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪拉着苗寒轩，加速前进。

    　　神识覆盖大半个北城，很多事情逃不过柳无邪的眼睛。

    　　“柳兄，我们这是去哪里？”

    　　按理说，柳无邪应该前往城主府才对。

    　　现实并非如此，柳无邪带着他朝冰川赶去，当时他们为了寻找徐凌雪的时候，来过一次。

    　　最后在半月庵，找到她们的下落。

    　　“很快你就知道！”

    　　柳无邪没有告诉他，而是全力催动速度。

    　　犹如流星一般，五分钟之后，终于出现在冰原地带。

    　　这一路上到处都是打斗的痕迹，偶尔还能看到几具尸体。

    　　“轰轰轰……”

    　　冰川深处，传来恐怖的轰鸣声，有人在剧烈的交战。

    　　远远望去，冰川上还有很多人影，苗剑英迅速冲出去。

    　　柳无邪紧随其后，不到五分钟时间，进入战斗区域。

    　　冰川之上，竟然多达好几千人，分成两个阵营，相互对峙。

    　　“苗飞羽，我劝你们还是乖乖的束手就擒吧，你们不是我们的对手，等城主大人拿下这些尼姑，看你们往哪里逃。”

    　　说话的是殷血，如今实力大成，在城主府的大力扶持之下，天下第一剑庄已经超过了名剑山庄，而殷血，也顺利成为新一代庄主。

    　　虚空之上，两道人影相互交错，轰鸣声就是从空中传达下来。

    　　柳无邪目光朝苍穹上看去，其中一人他认识，正是杨尼前辈。

    　　另外一人身材魁梧，气息滔天，恐怖的天玄一重之势，席卷苍穹，应该就是北城城主—北冥。

    　　杨尼虽然修为高超，也不过半步天玄境而已，一路上边战边退，已经没有退路了。

    　　强横的冲击，卷起一层层骇浪，将冰川全部打碎，无数凌寒之水从下面冒出来。

    　　“杨尼，几百年前被你逃过一劫，没想到你还没死，今日就是你的死期。”

    　　北冥一声厉啸，滔天的大手掌，陡然压下，像是一走无边的囚笼，压制的杨尼不断下沉。

    　　这要是跌落到凌寒之水当中，就算北冥不出手，杨尼也会死去。

    　　当年杨尼沉入冰川下面，一晃几百年过去，北冥以为杨尼已经死了。

    　　没想到一直活到现在，这次围攻名剑山庄，他们半月庵，居然替名剑山庄掩护，帮助他们撤退，彻底惹怒了城主府。

    　　“北冥，北城在你的带领之下，已经走向衰败，你竟不知悔改，扶持那些穷凶极恶之辈，你肯定会遭到报应的。”

    　　面对笼罩下来的掌印，杨尼手中长剑连连刺出，却无法撼动其分毫。

    　　这就是天玄境跟半步天玄境之间的差距，绝非靠武技还有道法所能弥补。

    　　两者之间，一个在天，一个在地，没有可比性。

    　　“杨尼，当年没有得到你，今日就没有这么好的运气了，只要吸收你的冰玉之体，我就能突破到天玄二重境，到时候整个北城，谁敢违背我。”

    　　北冥大怒，眼眸中流露出一丝淫.秽还有贪婪，当年杨尼还未出家的时候，北冥追求她过很多次，结果全部遭到杨尼拒绝。

    　　也正因为北冥纠缠不休，杨尼被迫无奈之下，才出家半月庵。

    　　这么多年，北冥一直不死心，半月庵躲躲藏藏，无奈离开北城，进入荒无人烟的冰川，杨尼后来又沉入地下，此事就此搁下。

    　　冰玉之体非常罕见，北冥追求杨尼是假，想要得到冰玉之体倒是真的。

    　　半月庵那些弟子，愤怒无比，没想到北冥如此卑劣。

    　　堂堂天玄境，对地玄境出手。

    　　掌印越来越近，杨尼岌岌可危。

    　　奕大师虽然是地玄境，面对天玄境的碾压，连靠近的资格都没有。

    　　名剑山庄众人，跟天下第一剑庄还有其他几个宗门正在对峙，稍有风吹草动，就是一场血腥屠杀。

    　　掌印突然幻化出一张大手，朝杨尼的身体抓去，北冥这是打算将杨尼活捉，再带回去好好享受。

    　　杨尼眼看就要被北城抓住，就在这个时候，一道凌厉的刀光，从天而降。

    　　“嗤！”

    　　掌印四分五裂，直接被刀气切碎，消失的无影无踪。

    　　杨尼脱困，身体朝后掠出去数百米，避开北城攻击范围。

    　　“是谁，破坏我的好事！”

    　　北冥无比的愤怒，眼看就要活捉杨尼，竟有人横插一脚，让他如何不怒。

    　　这个时候，柳无邪跟苗剑英款款出现，从不远处走过来。

    　　看到苗剑英还有柳无邪的那一刻，所有人一阵错愕。

    　　除了北冥没见过柳无邪之外，在场所有人，对柳无邪跟苗剑英都不陌生了。

    　　“是柳公子！”

    　　半月庵那些尼姑，对柳无邪印象极好，虽然他带走了三位师姐，丝毫不影响他们对柳无邪的敬畏。

    　　当日柳无邪前来，连他们的师父，都不是对手，险些毁灭了半月庵。

    　　杨尼看到柳无邪的时候，眼眸中流露出一丝希冀。

    　　刚才柳无邪斩下的那一刀，极其刁钻诡异，让人防不胜防，就算是天玄境，都未必能防范。

    　　“父亲，见到您太好了。”

    　　苗剑英迅速跟名剑山庄的人汇合，看到父亲安然无恙，脸上紧张之色，终于放下来。

    　　有柳无邪在，他丝毫不担心北冥。

    　　但是其他人不这么认为。

    　　认为他们两个这个时候出现，等于白白来送死。

    　　“英儿，谁让你回来的。”

    　　苗飞羽气不打一处来，早不回来，晚不回来，偏偏这个时候回来。

    　　“我一直给您发信息，见你没回，我就担心，所以就敢回来了。”

    　　苗剑英没有隐瞒，这几日从其他探子口中得知，名剑山庄出现危机。

    　　他就给父亲不断传递信息，全部石沉大海，他就知道，名剑山庄遭遇危险。

    　　“糊涂，你真是糊涂啊！”

    　　苗飞羽一副痛心疾首，他好不容易将苗剑英送出去了，家族一些精锐弟子，也送往中神州，等处理完了北城的事情后，也准备起身前往。

    　　终究还是晚了一步。

    　　只要苗剑英在中神州发展顺利，就算他这把老骨头死在北城，也死得其所了，起码对得起名剑山庄列祖列宗。

    　　苗剑英也没反驳，任由父亲训斥几句。

    　　他知道父亲怕他回来送死，才这样说的。

    　　“柳无邪！”

    　　北冥的目光，终于落在柳无邪身上，冰冷的说道。

    　　“是！”

    　　柳无邪点了点头，承认自己的身份。

    　　“很好，我没去找你，你倒是自己找上门来了。”

    　　北冥周围涌现出一股极其恐怖的漩涡，让人不寒而栗。

    　　这就是天玄境，恐怖的一塌糊涂。

    　　“你堂堂天玄境，对一群凡夫俗子出手，真让我瞧不起你。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹讥讽，言语中尽是讽刺，堂堂天玄，对地玄出手，有辱声誉。

    　　“你杀我管家，说吧，你想怎么死。”

    　　对于柳无邪的冷嘲热讽，北冥自然没放在心里。

    　　因为在北冥看来，他没有必要跟一个即将死去的人斤斤计较。

    　　仿佛早告诉柳无邪，你是想要煎炸，还是油烹。

    　　“出手吧！”

    　　诛杀天玄一重，柳无邪甚至提不起什么兴趣。

    　　今日前来，第一是了结他跟北冥之间的恩怨，第二是诛杀青冥鳄，完成之后，他就被离开北城，以后可能也不会再来了。

    　　“哈哈哈……”

    　　天下第一剑庄的那些人笑的前仰后合，柳无邪竟然狂妄的要跟天玄境交手，真是滑天下之大稽。

    　　只有苗剑英一人心里很清楚，别说天玄一重，就算是天玄二重来了，柳无邪照杀不误。

    　　“英儿，这到底怎么回事，柳公子真的要跟北冥交战吗？”

    　　苗飞羽朝自己儿子问道，为何自己儿子看起来，没有一点担忧之色。

    　　“父亲放心吧，柳兄弟实力绝非表面上看起来那么简单，就在几天前，他可是斩杀了接近十尊天玄境，其中还有一人天玄五重，一人天玄二重。”

    　　苗飞羽简单介绍一下几日前发生的事情，周围的人听得只倒吸凉气。

    　　虽然诛杀灵琼阁主并非柳无邪所为，毕竟也是靠着计谋取胜。

    　　听到儿子这么说，苗飞羽一颗心落下来。

    　　谁都能撒谎，他儿子不会欺骗自己。

    　　“庄主，我觉得不对劲啊！名剑山庄那边好像气氛很轻松。”

    　　天下第一剑庄这边，反倒是有些紧张。

    　　苗飞羽跟苗剑英他们之间的谈话外人听不到，但是他们的表情，众人可是尽收眼底。

    　　“放心吧，等城主杀了这个小子，我们一举灭掉名剑山庄。”

    　　殷血握紧手中的太和剑，已经迫不及待的想要出手了。

    　　“柳无邪，你既然这么着急求死，那我就成全你。”

    　　北冥无比震怒。

    　　当日他派管家前去，目的很简单，拉拢柳无邪，效忠于自己。

    　　谁会想到，柳无邪不仅不领情，还杀死自己的管家，要不是这几个月闭关，他可能都杀到中神州去了。

    　　柳无邪无动于衷，任由北冥手掌朝自己碾下下来。

    　　吸收天玄二重法则之后，柳无邪的修为，不知道精湛了多少倍。

    　　境界一直停留在巅峰地玄八重境，距离九重，仅有一步之遥而已。

    　　掌风霍霍，已经逼到柳无邪近前。

    

