    “轰轰！！”

    在这一瞬间，小剑和秦奋2人只感觉脚底下的海床剧烈的颤抖起来。

    几乎是下一秒，两人脚下立即轰然破碎，一股澎湃至极的惊人力量，犹如火山爆发一样喷薄而出！！

    天地瞬间一暗！

    一个可怕的，犹如深渊一般的血盆大口从下面飞窜而出！

    可怕的力量更是顶着两人凌空飞起！

    小剑瞬间反应过来了！

    光头男子之所以故意往这边逃窜，为的就是把他往某只妖兽的大嘴巴里引，对方已经在这里守株待兔很久了！

    这几个水神教的畜生和妖族联手，一起坑杀人族同胞，简直让人人神共怒！

    小剑也内心一阵懊悔，他应该时时刻刻都开启着通天眼，切换各种瞳技的，大意了，否则也不会陷入这种境地！

    “吼！！”巨大的血盆大口发出一声低沉的咆哮，两排遮天蔽日的牙齿从前后升起，快速合上，仿佛要把这整个天地都吞噬掉了一般！

    而这一切，等到2人反应过来的时候，已经完全来不及了！

    秦奋一张脸瞬间变得煞白！

    小剑也是一颗心猛地提到嗓子处！

    在这千钧一秒的时刻，小剑闪电般的做出一个决定！

    他双手肌肉猛地鼓起，飞快推出，把秦奋推了出去！

    实际上，在发现从海底下会钻出一头恐怖妖兽的时候，小剑是可以施展灵武技爆步逃走的。

    但是，留在原地只有三品初期的秦奋必死无疑！

    一股巨力使出，秦奋立即瞬间化作一道黑线被推射出去！

    突然被推出去的秦奋在半空中震惊的回头，而看到的画面，则是留在原地的小剑刚好被从海床底下扑出来的血盆大口给一口吞了进去！！

    “小剑！！！”

    秦奋瞬间惊住了，牙眦目裂，眼睛通红！

    小剑……小剑为了救他，被妖兽吞进肚子里了！

    “吼！！！”

    “轰隆隆！！！”

    血盆大口合上，上下颚的锋牙利齿剧烈的撞击在一起，发出了一声钢铁般的蹭响，震耳欲聋！

    “轰！！”

    这头鱼形妖兽的伏击十分的突然和可怕，它浩浩荡荡的从地底下冲了出来，和地底礁石仿佛融为一体的巨大褐红色身躯，依靠着强大的力量和惯性，竟然一举冲出了水面，在水面上腾空了数秒，然后才徐徐坠落！

    以它身体为中心，身周出现了一圈巨大的海啸波浪波，席卷向四面八方！

    “小剑！”

    “小剑！”

    然而这头妖兽的出场方式越是强大和惊人，秦奋的内心就越是焦急和痛苦！

    秦奋咆哮着，疯狂的朝一波一波袭来的波浪的逆游而去，向这头巨鱼妖兽靠近！

    巨鱼妖兽一重新落水，一颗巨大的鱼头却是不断的左右摇摆，好像在撕咬着什么，嘴巴发出一阵阵的痛苦的低吼声，并且还有一道道的血迹流淌出来。

    秦奋心惊的飞快靠近，立即看到了让他一生难忘的画面！

    只见此时在这一只巨鱼妖兽的大嘴巴当中，小剑竟然犹如一根坚硬的铁钉子似的卡在它的嘴唇尖牙上！

    巨鱼妖兽嘴巴不断的张合，想要把小剑切碎，结果却是发现小剑的身体竟然比金属要坚硬，咬在上面发出了一阵阵的“锵锵”声！

    甚至在这个过程中反而让小剑站了起来，双手双脚顶住了他的上下颚！

    人灵合一的状态，再加冰火神体，两者互相叠加，竟然抵挡住了这一头五品中期妖兽的吞咬！

    虽然身上出现了一些伤口，血肉模糊，但小剑的确是真的顶住了！

    巨鱼妖兽恼怒的伸出舌头想要去卷抽张小剑，结果却是被小剑从腋下伸出来的六只拳头给打中，疼的“喔喔”直叫！

    原本紧张万分的秦奋，一看这一幕立即又惊又喜！

    小剑这个臭小子，果然就是一个死变态！

    五品中期的妖兽竟然也咬不死他！

    可惜了！

    这不带个手机来拍下，然后发个朋友圈实在是有点遗憾。

    “你这条臭鱼，给我松嘴！”

    “你竟然敢吞我，老子我要弄死你！”

    巨鱼妖兽的大嘴里，小剑愤怒的咆哮着！

    小腋下更是生出了六只灵力手臂，对着这头大鱼妖兽的牙龈软肉就是一阵狂殴痛扁！

    火炮拳！

    冰炮拳！

    灵武技不断施展，不到数秒，巨鱼妖兽的嘴巴就一阵冰火两重天，火焰和寒冰俱存，把它的大嘴打的嗷嗷大叫。

    巨鱼妖兽终于明白，自己咬到的不是美食，而是一枚坚硬无比的铁钉子！

    它再也忍不住，只能把小剑给呸了出来。

    再不呸出来，只怕小剑要把它的口腔给打爆了！

    “小剑你没事吧？！”秦奋连忙冲过来。

    “没事，”小剑擦了擦额头上的血迹，说道：“就是这个家伙应该很久没刷牙了，嘴巴臭的不行！”

    “没有被他咬死，却是差一点被它的口臭熏死！”

    “好吧……”

    小剑一被巨鱼妖兽吐出来，两人便立即向后爆退上百米，拉开距离。

    同时，两人也终于看清了这一头巨鱼妖兽的外形模样。

    只见这头巨鱼妖兽的身体就犹如一间屋子一样大小，鱼身粗糙无鳞，体型厚而肥圆。

    鱼身呈现一种褐红色，皮肤如同风化了的石头，枯槁嶙峋，布满了一条条沟壑裂缝。

    它的身上还长满一颗颗的瘤状突起物，像是蟾蜍的皮肤，甚是难看。

    不过因为它这不规则的鱼身以及不起眼的鱼皮颜色，导致它一动不动的躲在沙石地面和礁石旁时，根本就难以发现！

    同时在怪物的最上方脊背处，一颗颗的瘤状突起物更是密密麻麻的聚集着。

    小剑细眼一看，发现最上方的瘤状突起物中间有一根根细细的钢针！

    这些钢针就像是一条鬃毛带一样，顺着怪鱼的背脊从鱼头一直密密麻麻的延伸到鱼尾！

    这些钢针寒光闪烁，令人不寒而栗！

    所以从外表上来看，这头怪鱼乍眼一看，只感觉它更像是一块大石头，而不是一条鱼！

    不过看到这里，小剑也秦奋两人已经认出这头妖兽的名字了。

    “这……这是B级妖兽，玫瑰毒鲉（yóu）！”

