    “你……”李飞羽难以置信。

    缚神盘的催动口诀与灭神箭相同，但定如和尚不可能知道灭神箭的口诀，更不可能知道缚神盘的，更重要的是，仅仅知道口诀也没用，需要足够的内力催动。

    楚离的修为再强也不会强于他，怎么可能催动！

    楚离呵呵笑道：“李公子意外吧？”

    “怎么可能？”李飞羽失声叫道。

    缚神盘没缚住他们嘴巴，而且脑筋也能灵活运转，只是内力与身体脱离了自己控制，失去联系，怎么拼命去想都无济于事。

    楚离叹口气：“还是要多谢两位的相助，我略通一点儿内力转化之法，将你们的掌劲转化为催动缚神盘的力量，恰到好处！”

    他其实是利用乾坤镯的妙用，将他们的掌劲存入镯中，然后依照口诀而转化注入缚神盘，这个过程中，经脉如被撕裂一般。

    但他身体经过业火重塑，超乎想象的强韧，竟然没受伤。

    “厉害！”李飞羽瞪大眼睛，叹一口气。

    他眼珠子转动，左右顾盼，沉声道：“你待如何处置咱们？”

    楚离笑眯眯的道：“对于要杀小僧之人，自然是杀之，只能对不起三位了！”

    他说着话，缓步来到宋菁跟前。

    宋菁冷冷瞪着他：“要杀便杀，何必啰嗦！”

    楚离摇头叹道：“天地如此钟青于宋姑娘你，乃造化之杰作，偏偏要毁于小僧之手，委实内疚！”

    “假惺惺！”宋菁不屑的斜睨他：“死心吧，我不会求饶！”

    静闲嫣然一笑道：“没想到定如大师你还是个怜香惜玉之人呢，何不饶宋姑娘一命？”

    楚离道：“静闲师太，咱们的因果也要抹去的，先送宋姑娘升天吧！”

    他说着话，缓缓探掌，双手结印：“放心吧，一击致命，绝不会让宋姑娘你感觉到痛苦，阿弥陀佛！”

    他话音乍落，不等宋菁说话，伏魔印已然按上她心口。

    “砰！”如皮球炸开之声。

    宋菁平平飞出三丈，稳稳站住。

    周围狂风呼啸，天空竟然聚集起了乌云。

    楚离脸色微变，伏魔印掌力击中了一片虚空，虚不受力，她飞退出三丈更像是自己借力而退，这个时候她竟然还有反击之力。

    他身如鬼魅瞬间到了宋菁身前，伏魔印再次打出。

    “砰！”宋菁身体泛起一道湛蓝光芒，与伏魔印相撞，发出轰鸣声。

    乌云越聚越浓，狂风呼啸更猛。

    楚离灰色僧袍猎猎，退后两步，皱眉瞪着宋菁。

    宋菁身体不动，唯有双眼冷冽：“你要杀我，那就陪我一起死罢！”

    楚离微笑：“小僧恕不奉陪！”

    他从怀里掏出灭神箭，举向宋菁。

    随后脸色骤然一白，灭神箭瞬间不见。

    “砰！”

    “砰！”

    宋菁身上蓝光骤然消失，身体如破布娃娃一般飞到天空。

    同时天空乌云一凝，化为一个黑点落到楚离身上，仿佛雨滴掉落，楚离来不及闪避，被黑点儿碰上，直接发出闷响后倒飞出去，在空中喷出一道血箭。

    血箭中夹杂着碎肉。

    静闲喝道：“宋菁！”

    宋菁“砰”的落到地上，寂然不动。

    楚离踉跄着落地，嘴里不停的涌出血来，却没马上逃走，艰难的、踉踉跄跄、摇摇晃晃的来到宋菁跟前，探手摸了摸她额头。

    她已然一片死寂，生机全无，彻底的死透。

    低头看看那支灭神箭，他露出笑容，灭神箭的威力确实惊人。

    随后他打量着恬静如睡去的宋菁，此时的宋菁美得惊人，宛如一尊睡美人儿，让人不忍打扰她的睡眠，不想发出大声惊醒她。

    “定如！”李飞羽目眦欲裂，嘶声叫道：“你好狠的心，你到底是不是男人！”

    这般美丽的女子竟然忍心杀之，这定如和尚简直罪该万死。

    楚离叹口气，摇摇头。

    他莫名的生出几丝惆怅，如此美丽女子，骨子里也不是什么恶人，不是蛇蝎美人，偏偏死在自己手上，辣手摧花，又有几丝不忍心。

    可随后一想到她辣手无情，会杀师父与两位师兄，还有自己，那也只能如此做，再惆怅再不忍，也要把她杀掉，免除后患。

    静闲轻轻道：“接下来是咱们了吧？”

    楚离“哇”的吐出一口血来，夹杂着几块碎肉。

    宋菁这一击威力惊人，他现在的身体都承受不住，五脏六腑已然碎裂，但这种伤势他并不以为意，虽说力量衰弱不少，但接着杀静闲与李飞羽还是没问题的。

    他缓缓从腰间拔出和瞬光剑来，不忍的看一眼宋菁，慢慢探出，要割下她的首级，免得她如自己一般身怀复活的秘术。

    “啊——！”怒吼声中，李飞羽“砰”的一声，衣衫化为碎片四散射去，乌蒙蒙的光华笼罩着他，看不清他的模样与赤身。

    “臭和尚，你得死——！”李飞羽怒吼着，猛的化为一道流光射向楚离。

    楚离皱眉，一闪消失。

    “砰砰砰砰……”李飞羽击空，周围发出爆炸一连串闷响，虚空仿佛被击碎。

    李飞羽怒吼：“定如！定如！你给我出来！”

    他嘶声怒吼着，周身乌光更亮，周围虚空开始凝滞，要锁定虚空。

    楚离摇头叹一口气，彻底消失，巨峰上唯能听到李飞羽的愤怒嘶吼声，在狂风呼啸中坚凝不散，传扬出很远。

    楚离伤势恶化得太快，不得不走。

    那股奇异力量不停摧毁着五脏六腑，用不了几次呼吸，便要直接毙命，宋菁临死一击太过诡异，好像竟然能够挡得住业火之力的冲刷，没被消灭。

    “啊——！”李飞羽怒吼着，来到了宋菁跟前。

    他伸手一探宋菁的额头，摇摇头，颓然放开手，默然不语。

    笼罩着他的乌光闪动了两下，他忽然扭头看向静闲。

    静闲一动不动，平静看着眼前一切，仿佛变得冷漠而超然，如神祇俯看人世间的悲欢离合。

    乌光闪烁几下，忽然敛进李飞羽身体。

    他目光奇异的盯着静闲，眼睛一眨不眨，渐渐变得火热。

    静闲现在一动不能动，静静站在那里的模样说不出的冰清玉洁。

    但这般模样偏偏激发了他心头的火热，一股蠢蠢欲动的力量在他身体流蹿，激发着他双眼更灼热，缓缓走向静闲，慢慢伸出手。