    【月晕宗】。

    做为统治着【瀚空国】三分之一疆域的宗门。

    它的实力与名声，一向在附近的几个国家都广有流传。

    无数人更是不惜散尽家财的跋山涉水，也要从异地赶往这里，只求能够成功拜师学艺。

    所以。

    周围的那些区域，基本上离【月晕宗】的宗门所在地越近，也就愈加的热闹。

    特别是在这个很容易滋生出各种诡异怪物的时期更是如此！

    毕竟，做为武力的象征，所有人都明白，每离【月晕宗】的宗门更近一分，居住起来，安全性也就越高一分！

    而很多缺乏自保之力的富商与权贵，为此更是不惜大出血，也要寻求在某个好位置，购置出一套属于自己的房产。

    自【天魔入侵】以来的数千年岁月里，在经年久月的坊间传闻与大众经历的作用下。

    对他们来说。

    那些诡异的东西，远必强盗、窃贼、猛兽、乃至于食人妖魔更加凶残与难缠……

    那些怪物的存在，就仿佛是某种噩梦一样。

    很直接的，带给了无数人深刻入骨的恐惧……

    让他们为之心惊胆战，让他们无数次的从半夜惊醒……

    然而。

    现在的话。

    作为附近远近闻名的圣地。

    【月晕宗】周围的区域，却很有种风声鹤唳的感觉。

    不只是往日繁华无比的街道上面没有什么行人。

    纵然是那些幽静的房屋里面，也少有动静被传出。

    大部分时候。

    此处的居民们都是蜷缩于家里，透过门窗的缝隙，暗中窥视着四周的一切。

    也唯有在那个时刻。

    才能够从他们那充斥着恐惧与畏惧的目光里面，充分感受到他们内心深处的强烈情感。

    而现在。

    一队行人，却是浩浩荡荡的自外地而来，于空旷无比的道路上快速前行着。

    那混有微薄龙种血脉的健壮龙马们。

    每一次的飞跃，都会在地面留下一个小坑的同时，迸发出一阵清晰的马蹄与路面砖石互相撞击的声响。

    那喘着粗气的嘶鸣，更是犹如一阵阵的号角，引得周围的房屋里面，某些正在装死的居民，向他们投来了更多的视线。

    其中，有迎来救星的欣喜，有满是怀疑的猜疑……

    显露出了，每一个残存的居民都抱着截然不同的想法。

    “吁~”

    单手拉动一下手中缰绳，令身下的龙马停止前进后。

    队伍的带队者，一名身材很是强壮的壮汉，看着远方数百公里外某处，那残留着两道伤疤的脸上，不自觉的就皱起了眉头。

    而他所看之地。

    名为【月晕山】。

    也是【月晕宗】的大本营。

    山高两万四千米。

    雄美且壮丽，远远地看过去，就好似是天柱一样！

    据说每当风雨过后，更是有万道霞光与大量的仙鹤环绕，将之衬托得犹如人间仙境一般美丽。

    然而，现在的话。

    纵然是以常人的目光，远远的望过去，在那里，有的也只是死气沉沉而已。

    别说是所谓的仙鹤与霞光了，连一点属于凡间尘世的人味都没有存留……

    要是以修行者的特殊手段加持后，再向那里望过去。

    更是可以清晰的看到，庞大如汹涌潮水的墨绿色气流，正以【月晕山】为起始点，源源不断的朝着四面八方快速扩散着……

    让其看来，就如同是正匍匐于地表喘息的魔物一样。

    而那绿潮便是它呼吸之时，所喘出来的气息……

    再配合上，头顶那轮悬空高照的邪异太阳。

    两两交相辉映下。

    更是令人一经接触后，恍如已然走进了魔域，情不自禁的便汗毛直立而起……

    所以。

    此时此刻。

    仅仅是隔得远远的，看了一眼那座恍如魔窟的【月晕山】。

    队伍里面就有不少人员，忍不住的暗自咽了咽口水，心里也下意识的打起了退堂鼓……

    而在这方面。

    即使作为领导者与实力最强者，壮汉的心中也是有点没底……

    但是。

    一想到连尝试不敢，就宣告任务失败，慌忙逃离此处的话，自己所需面对的压力……

    他终究是只能够选择硬着头皮的赶鸭子上架。

    不过，为了挽救一下士气，或者说是逼着所有人共同进退。

    他还是开口对属下们下令道：

    “准备好所有的道具。”

    “实在不行的话，咱们试探一波就跑……”

    “毕竟，俸禄可不能白拿。”

    前面两句，其实都是废话。

    但后面的那句，却是强心剂。

    一想到连试探一波都不敢的话，自己等人会在返程后遭遇到什么惩罚。

    队伍里面的成员，终究是纷纷的硬着头皮答道：

    “明白！”

    “是！”

    “……”

    得到答复，壮汉点了点头，郑重地下令道：

    “继续前进一百五十里！”

    随后，又是一阵龙马的嘶鸣声与踏步声……

    而远方的【月晕山】山顶。

    那座立于山巅，往日颇为尊贵典雅，寻常的财宝与装饰，根本没有资格被放置于其内的主殿里面。

    尸骸，遍布四处。

    犹如血管一样的器官，更是根深蒂固的扎入了梁柱与墙壁内部。

    不时地，就会鼓动一下。

    而奥尔蕯迦，正神色平静的坐在主位之上，百无聊赖的注视着这个【世界】的一切。

    不管是那支正往这里赶过来的队伍，还是更为遥远的地区。

    只要是存在着【病毒】之地，那么他的视线就时刻都畅通无阻。

    ‘……两个月了，已经逛的差不多了，再过两天就换个地方玩吧……’

    在这样的想法，他的身影直接无声无息的就消失在了原地。

    去往了另一个有着【病毒】存在的地方。

    对他来说，那些地方，基本等于是被恒定了的传送点。

    念头一动即可抵达。

    而随着他的离去。

    主殿内部的景象也是当即更进一步的被异化。

    不止桌椅纷纷变成了蠕动着的肉团与骨骼，本来还算平整的地面，也在鼓动中，接连的张开了一张张的人嘴，不断地喷出大量粘稠血液，直到将整个主殿都灌满……

    也是在此时。

    远方，那正要接近的队伍，突然地，就听到了一阵猛烈无比的咆哮自远方而来……

