    

    唯独婉妍好像是丝毫没有感受到光线似的，仍旧握着笔全神贯注地盯着手中的图纸，嘴里还小声地念念有词，时不时在图上绘上几笔。

    别说是王毅平等人，就是最熟悉婉妍的管济恒此时都满心震撼：整整两日了！整整两日了！婉妍怎么能整整两日不休不眠，还能这么如此精神气十足啊！

    这几日其他人虽然也是昼夜相连地奔忙着，但是起码也会换着休息个把时辰养养精神，就这样他们都觉得体力极度不支了，此时一个个连基本端正的坐姿都维持不了，不是靠在椅子上，就是撑在桌子上。

    唯独婉妍，整整两天两夜，一分钟都不曾休息过，就是吃饭时都在研究战策，每天不是研究兵器，就是研究阵法，吃住全在指挥使大营。

    甚至连修缮城墙和清点兵马这种她已经分配给其他人的事情，她都必要亲力亲为去查看或者给出些极为实用的建议。

    可她还是一副精神抖擞，好似永远都不会累的样子。

    这时，蓝玉从帐门外走了进来，身后还跟着几个侍女，手中都端着木质的小托盘。

    众人一见蓝玉进来，顿时都欢欣鼓舞起来。

    蓝玉是这段如地狱一般的生活中，唯一一个能带给他们快乐的人。

    因为蓝玉见他们每日都如此辛苦，总是费心费力地变着法子给他们做一些既可口无比，又很有营养的菜肴。

    此时蓝玉端着盘子款步走来，径直走到婉妍身边，伸手将其中的瓷碗端出来，放在了婉妍身边。

    这只瓷碗是蓝玉从京都的宣府拿出来的，一路小心翼翼地从京都带到了蜀州，又带来了绥州，生怕婉妍用外面的碗不干净。

    侍女们也纷纷走到各位大人的身边，将木盘中的小碗拿出。

    累了一夜的众人一瞧，都端起碗大吃了起来，瞬间觉得这鲜美至极的粥品直接暖了全部的肠胃，将一夜的疲倦都赶走了。

    今晨蓝玉做的是白果干贝三鲜粥，从辰时便开始准备，一夜不眠地盯着火，文火熬了两个半时辰，一夜无休无眠，方能做出如此鲜美又软糯的粥点来，想着给婉妍养养胃。

    不过一眨眼的功夫，管济恒已经一口将碗中的粥喝了个干净，边意犹未尽地舔了舔嘴唇，边忍不住赞叹道：“蓝玉姑娘您的手也太巧了吧！一碗粥都能做得如此鲜美绝伦，完胜山珍海味、八珍玉食，实在是太厉害了！”

    极少对人许以褒奖的许有良闻言都赞道：“管员外郎所言极是，老夫我活了这一生，还从未见过如蓝姑娘一般蕙质兰心之人！”

    一时间，整个指挥使大帐中四处都是小声或大声的，对蓝玉的赞美与夸奖。

    实在是这段时间蓝玉的所作所为众人的看在眼里，很难不赞她一句蕙质兰心。

    婉妍一听众人都夸蓝玉，心里又是喜悦又是自豪，从图纸中抬起头来，笑道：“那是自然，我蓝玉姐姐可是这世界上最完美的女子啦！”

    蓝玉听着这满屋子对自己直白不加修饰的夸赞，心中却不喜反而苦涩地难以言表。

    最蕙质兰心吗？

    是啊，就如那词中所写，我这一生的命就是，永无意气素霓生，唯留朱颜缀，蕙质兰心千秋岁。

    “蓝玉多谢各位大人溢美称赞，自认德不配誉，不过是瞧着众位大人日夜辛劳为国，小女子无能为大人们分忧，便做些分内之事罢了。”

    蓝玉坐着微微颔首，双手叠在身侧行了个礼，极端庄优美地微笑着道。

    说完又对身后的侍女轻声吩咐，让她去为各位大人添粥。

    “姐姐你可真是太谦虚啦！这段时日要是没有你，我指不定能不能撑得住呢！”婉妍边端起粥碗，边真情实意地说道。

    “你个小馋猫呀，”蓝玉笑着嗔怪道：“不就是给你做了几顿饭罢了，竟就这样夸张起来了。”

    婉妍手上用调羹搅拌着粥，却撇着小嘴反驳道：“姐姐对我而言，才不是做饭那样简单呢！”

    边说着，婉妍突然停了话头，舀起满满一调羹的粥，又伸到嘴边轻轻吹了吹，却没有送入自己的嘴中，而是突然伸到了蓝玉唇边。

    蓝玉被婉妍突如其来的喂食惊了一下，头脑发蒙之际，嘴巴已经抿下了一口粥。

    婉妍举着粥勺笑得眼睛如波光般晶亮，拿起帕子小心翼翼帮蓝玉拭了拭嘴角沾上的一点污迹，声音温软道：“你忙了一夜，定是自己还一口未吃吧。”

    蓝玉看着婉妍，心底突然像是被甘蔗捅穿了一般。

    既空落落的似有什么东西漏出，却连伤口都甜甜的。

    此时蓝玉心中只有一个困惑：父亲，您只说要我这一生毫无保留地为她倾尽所有，却从未告诉过我，她原来也会对我，有所回应，有所回报啊。

    婉妍又喂了蓝玉几口，才自己一仰脖子把剩下的粥一口气喝完，拿手背抹了抹嘴，又转头投入到布阵的研究中去了。

    就在蓝玉意识朦胧地收了碗，准备起身离去时，婉妍突然想到什么似的，猛地转过身来，轻轻拉住蓝玉的袖子，身子挪着往前凑了凑，爽朗地笑道：“姐姐我刚刚忘记说完了。

    你对我而言，才不是做饭那样简单呢，只要你在，只要有你相伴，我就已经很开心，很安心啦。

    在这段备战的时日，虽然真的很苦很累，脑子里的弦都要崩断了。

    但是只要我一想到你和管济恒在我身边，蘅大人就在不远之外与我一起为了一个目标奋斗，我就觉得，这段苦涩的岁月，我竟将其甘之如饴。”

    婉妍一字一句说得珍重，将自己心底所有的爱，所有的感激全部凝聚在了这一句话中。

    蓝玉轻轻笑着，只觉得婉妍拉住他袖子这一下，简直拉住了他的心弦。

    “我很荣幸，很荣幸。”

    蓝玉柔声说道，一双秀美的眸子弯成了两道晶莹的月牙。

    就在这温情的时刻，帐门外忽然闯来了一个侍卫，急匆匆地就往进跑，甚至忘了在门外请安。

    “好……好消息！！蘅佥事大败敌军！思恩军民府大捷啊！思恩军民府大捷！”

