    此时，天蓬元帅端坐在宝座上，看着十万天庭水师整整齐齐站立，好不威风。

    孙悟空撸起袖子，左看看右看看，不由感慨自己身上这身官服，可比天蓬元帅的要寒酸多了。

    天蓬元帅一身银光闪闪的锁子甲，头上的将军头盔衬托着，更显威武霸气。

    “好你个如来，想算计俺老孙，俺老孙偏把这事儿搅糊了。”

    孙悟空的毛脸雷公嘴上露出一抹笑容。

    “既然如来想让我等去西天取经，我不如干脆把天蓬拉到俺师尊那里去。”

    孙悟空计上心头，不过他转念一想。

    “俺老孙这般，跑去劝说，实在是没点诚意。”

    孙悟空左思右想，他一个弼马翁，去劝说天蓬元帅，天蓬元帅会信谁？

    孙悟空挠了挠毛毛的手掌，陷入了沉思。

    “如此看来，不能明说，需有些计策。”

    孙悟空眼珠子滴溜一转，很快想出了法子。

    劝说不外乎晓之以理、或者动之以情。

    或者两条路并行，晓以利弊。

    天蓬到任的时间也不算久，正是志得意满之际。

    可惜天庭没有熟人，无处炫耀。

    恰巧，这时候孙悟空出现了，假装赶马迷了路，把一群马赶到天河里洗澡。

    一下子数万天马都冲进天河，激起无数浪花，场面蔚为壮观。

    天蓬元帅见状，连忙站出来制止。

    “天河乃我训练天庭水师的地方，岂能让天马在这儿洗澡？”

    天蓬元帅沉声怒喝，立刻命令手下将天马赶走。

    “属下遵命！”

    几个部下风风火火赶了过去，结果却看到孙悟空松开了天马的缰绳，让他们四处乱跑。

    几人看控制不住，连忙去找孙悟空，怒喝道：“你这新来的弼马翁，好不懂事，快快将天马拴好！”

    孙悟空哪里受得了这鸟气？

    当即拿起棒子，就朝着两人的头顶敲了过去。

    几个天将冷哼一声，我等贵为天庭水师大都督——天蓬元帅的部将，岂会怕你一个放马的？

    紧接着，金戈交错声四起，众天将祭出兵器，和孙悟空打在了一起。

    结果孙悟空只是轻轻一挥棒子，那股劲风传来，便叫几人感受到重逾万钧的巨力。

    几名天将连忙打了个滚躲开，模样颇为狼狈。

    孙悟空却还坐在马背上，冲几人笑嘻嘻。

    众天将心里一沉。

    这弼马翁只是一个放马的，怎会如此厉害？

    “这根棒子威力太大了，只是擦着便是皮开肉绽，若被一棍敲下去，恐怕要化作一滩肉泥，直接魂飞魄散！”

    众天将知事不可为，连忙回去禀报天蓬元帅。

    “噢？一个放马的，竟有如此本事？”

    天蓬元帅一听，顿时来了兴致，双眼圆睁，语气中带着一丝疑问与兴奋。

    自从上任天蓬元帅以来，万事太平，他已经好久没动过筋骨了。

    “取我兵器来！”

    天蓬元帅站起来，锁子甲一抖，寒光闪烁，威风凛凛。

    手持九齿钉耙，天蓬元帅气势汹汹地就朝着在天河里嬉闹的孙悟空走去。

    身旁随行的几员大将，都跟着天蓬元帅，准备看天蓬元帅暴揍嚣张弼马翁的好戏。

    “你就是那新来的弼马翁？”

    天蓬元帅站定，杵着九齿钉耙，声音洪亮，目光炯炯。

    “嘿嘿，叫你孙爷爷何事？”

    孙悟空笑着，扭过头看了天蓬元帅一眼，复又躺在马背上把桃核抛到空中把玩。

    “大胆！此乃掌管天河十万水师的天蓬元帅，还不速速跪下？！”

    天蓬元帅身边的护卫有了主子壮胆，说话也硬气了起来。

    “驾！”

    孙悟空当作没听见，继续让马儿载着他在天河里可劲儿造。

    “猴子，看打！”

    天蓬元帅不再忍耐，原本他还以为这猴子会被他的气息震慑。

    结果谁能想到，这猴子连他天蓬元帅的面子都不给？

    于是，天蓬元帅不再犹豫，当即挥舞着九齿钉耙，朝孙悟空头顶打去。

    “大！大！大！”

    孙悟空轻声道，顿时，手中的定海神针立刻变大了好几圈，轻而易举地招架住。

    天蓬元帅心中巨颤。

    “这是谁的部将？竟然如此勇猛？！”

    他很肯定，这绝对不是什么弼马翁！

    很有可能是哪个天将来挑衅他的。

    可是，天蓬元帅自问，没有得罪过什么人啊？

    “尔等先行退去。”

    想到这里，天蓬元帅屏退左右，想要和孙悟空单独谈谈。

    “谁派你来的？”

    天蓬元帅开门见山问。

    “嘿嘿！”

    孙悟空从马上跳下来，揪着天蓬元帅的耳朵说：“十万大山里的神明派我来的！”

    此言一出。

    天蓬元帅浑身一震，内心掀起了惊涛骇浪。

    “十万大山的神明，为何派你前来？！”

    天蓬元帅对此深信不疑。

    如果不是十万大山中那些神人的部下，哪有人能稳稳压制住他？

    而且，这人武艺如此高强，却甘心做一个弼马翁，明显屈才了。

    若说孙悟空没点儿秘密任务，天蓬元帅是打死也不信的。

    “西天灵山，要在蟠桃宴上算计你！”

    “到时候，会有人用酒灌醉你，然后引诱你走到月宫！”

    “到时候，给你安一个调戏嫦娥的罪名，叫你跳进天河里也洗不清！”

    “如此一来，西天灵山便趁着你被贬下界，让你去陪同取经人一路西行！”

    孙悟空将事情原由娓娓道来。

    “好狠的手段！”

    “我堂堂天蓬元帅，却要去陪秃驴取经，当真是滑天下之大稽！”

    天蓬元帅不由心惊。

    没想到西天灵山竟然使出了这种不要脸的手段。

    而且，孙悟空说的话，也十分容易验证。

    蟠桃宴上，注意看看有没有人频频劝酒，便可猜个八九不离十。

    “可此事该如何是好？”

    天蓬元帅皱起眉头，开始思考应对之策。

    既然是西天灵山出手，必然不会只有一手准备。

    说不定到时候在酒里下药，一不小心就中招了。

    “天蓬，你无需担心！”

    “俺此番前来，就是因为十万大山中的神人早已为你准备好了去路。”

    “十万大山中的神人，不日便有大动作。”

    “到时候，你只消举起大旗，领着天庭十万水师，反了便是！”

    此言一出，当即如石破天惊，在天蓬元帅心里震出一道闷雷！

