    第485章 值得关注的人

    “请大家有序入座，炼器赛第二轮比拼即将开始。”

    昌登城郊外某比赛现场，数万名观众挤满了观赛席，这里即将进行炼器赛第二轮角逐，未能在比赛中达标者将被直接淘汰，没有复活赛可以打。

    第二轮比赛较第一轮难度有很大提升，第一轮要求参赛者在120分钟内炼制出八品灵宝, 第二轮则直接提升了一个大台阶，选手们必须在120分钟内炼制出七品灵宝，否则就会被判淘汰。

    韩凝薇很早就通过了七品炼器师的考核，所以这场比赛对她来说问题不大。

    “一、二、三、四………”

    赛场边燕翎羽看着光屏统计起了本场比赛的选手信息，晋级炼器赛第二轮的共有3533名选手，在这三千多名选手中，已经认证成为七品炼器师的有两百多人。

    “两百多个七品炼器师, 薇儿想夺冠有点难啊。”燕翎羽呢喃道。

    “确实有点难，之前被你那个符师朋友淘汰的许明，他也参加了炼器赛，这家伙是六品高阶炼器师，论等级要比凝薇高不少。”裴思雨点头道。

    “哎，我的薇儿呀，你可一定要加油啊，千万别输给这群人。”

    “你特么能不能别薇儿薇儿的叫，听的我人都不好了。”

    “那不行，你叫她凝薇，我也叫她凝薇，咱俩这不是重复了，我肯定得叫的亲密一些，不然怎么体现出我跟薇儿的关系。”

    “靠，真肉麻。”

    “什么肉麻，这叫情话，你个单身狗懂个锤锤。”

    “我单身狗？本小姐那是不想找，我要是想找对象碧霞山庄的门槛都能被踏平，你信不信。”

    “啊信信信, 比赛开始了, 先看比赛。”

    见裴思雨有爆发的趋势燕翎羽赶紧岔开话题，他可不想惹怒这只母老虎。

    “比赛过程中任何人都不许干扰场上选手，比赛时间120分钟，未能在规定时间内炼出七品灵宝者将被淘汰出局，反之则晋级下一轮。”

    “大家可以去右侧的物品区挑选需要的东西，也可以使用自带的材料，但不能作弊，违者将被没收所有参赛奖励，并永久取消炼器师头衔。”

    “下面我宣布，弘武大会炼器赛第二轮比赛，正式开始。”

    随着评审团主席一声大吼，炼器赛第二轮对决正式开始，三千多名参赛选手先后亮出了自己的工具，从高处看去倒是颇为壮观。

    韩凝薇的炼器工具是之前在云霄大陆买的洪流套装，这套装置包括一个熔炉、一把精致刻刀、以及三个冷却箱。

    洪流炼器师套装本身的价值就堪比六品中阶灵宝，用它来炼制七品灵宝完全足够，但要想再高点恐怕就得换装备了。

    “快看，韩凝薇果然在里面，这妞真是厉害，破了雪飘人间不说还要来参加炼器赛，真他娘是个全才。”

    “何止全才，人长得也跟妖精似的，简直就是完美女神。”

    喜欢看炼器比赛的大部分都是男生，而韩凝薇的出现让这群热血青年彻底成了老色痞，女炼器师本来就少，质量这么高的就更少了。

    除了韩大公主之外还有一位选手也很值得关注，那就是来自万丰器宗的许明。

    许明在上一轮的武道赛中被薛涛强势淘汰，但这并不是代表他很弱，相反，他在炼器上的天赋非常出众，远远超过了杨旭、卜山雁等人。

    比赛开始后许明并没有急着亮出自己的工具，他先是精选细选了一番材料，接着又把这些材料按特定比例混合放在一起，做完这些事情后他才开始生火热炉。

    许明的炼器套装很奇特，他的炉子并不是传统熔炉的样子，而是一个类似剑匣的大黑长盒，这个盒子就是他的炼器工具。

    “这个许明在干嘛，他怎么还不开炉熔炼材料。”某位观众疑惑道。

    “他已经开炉了，喏，看到那个黑色盒子没有，那就是他的炉子。”

    “什么玩意儿？那大黑盒子是他的熔炉？”

    “没错，那盒子可值钱了，你别看它不大，其实人家里面还有一片亚空间，类似储物戒指，这盒子不仅能抗住各种火焰的超高温度，还能强化炼器师的精神力，能大大减轻修士在融合材料时的精神负担。”

    身为器宗宗主真传弟子，许明的装备自然不会差，他那套炼器设备比韩凝薇的要高级不少，甚至可以说是在场所有选手中最好的。

    做完准备工作许明打开了熔炉，接着噗的一声，一道蓝色火焰从他指尖窜了出来，这火焰是一种极其霸道的妖火，当初他也是费了不少功夫才成功将其驯服。

    许明刚一亮出火焰就成了全场瞩目的焦点，评委们更是连连点头不断称赞。

    “火色淡蓝，外柔内烈，其形飘忽不定，其状宛若轻羽，如果老夫猜的不错，那应该是蓝焰钢隼的火种。”

    说话的人叫金舟，是安林大陆炼器师公会副会长，由于弘武大会的举办地就在安林大陆，所以出评委的任务自然就落到了他们头上。

    说起来燕翎羽和金舟还有过一面之缘，刚来安林大陆时李元德带他去过当地公会，后来为了感谢燕翎羽力斩劫匪，公会会长张灿平亲自摆酒给他接风，当时金舟就在席间。

    “金副会长果然厉害，许明的火焰确实是从蓝焰钢隼身上夺来的，但那只钢隼绝非一般妖禽可比。”廖南笑着道。

    廖南是万丰器宗大长老，本次大会也受邀担任评委工作。

    “廖长老这话里似乎别有深意啊，这样，你先不要急着说，让老朽来猜一猜，看看猜的对不对。”炼器大师何丞说道。

    “哈哈，好，那就有劳何大师评述了。”

    见何丞想“展示自己”廖南也没有反对，炼器本就是个枯燥的事情，大家能坐在一起聊点别的也不错。

    “咳。”清了清嗓子何丞缓缓道：“蓝焰钢隼并不是每只都有火焰，能修炼出火种的无一不是凶悍猛禽，而在这些有火种的个体中，有一类被称为隼王。”

    “这类个体比起其他钢隼更为凶猛，其身体强度、飞行速度、抗精神力冲击等各种指标都非常出众，有些甚至可以正面抗衡断星境修士。”

    “由于这类钢隼实力非常强大，于是人们就称其为隼王，而隼王最为危险的武器便是它体内的蓝焰火种。”

    就在何丞说得正起劲时一道女声打断了他。

    “隼王的火种破坏力极强，洞源境以下者基本触之即死，而辨别这种火焰的第一要素便是颜色，寻常蓝焰其色内外皆同，且无特殊形状，而隼王的火焰其色外淡内深，飘动时宛若轻羽摇曳，即迷人，也杀人。”

    “皇甫先生所言极是，这火焰确实即迷人也杀人。”廖南附和道。

    他口中的皇甫先生其实是个女士，名叫皇甫怡，皇甫怡在炼器一道上天赋极强，但她一直没什么功利心，不然早就是五大洲其中之一的会长了。

    皇甫怡早几十年前就成为了四品高阶炼器师，之后就一直在冲击三品境界，她的炼器水平比在场众人都高，所以廖南才会称她一声先生以示尊重。

    “皇甫先生在炼器一道上确实厉害，但做人就未免有些不地道了，老朽刚才还没说完就被先生着急打断，是不是有些不太礼貌。”何丞道。

    闻言皇甫怡笑了笑：“确实不太礼貌，但这并非我本意，我打断何大师是想提醒一下大家，除了许明以外场上还有一个人也非常值得关注。”

    “哦，还有一人？”

    众人面面相觑，片刻后廖南开口道：“先生说的可是高毅，此子是恒海兵器集团大力培养的炼器天才，虽然相比许明还有一定差距，但也很优秀了。”

    “当然不是，高毅虽然优秀，但还入不了我的眼。”皇甫怡淡淡的道。

    “不是高毅？那是……图尔斯？此子虽然是欧罗人，但在炼器上天赋超群，据说还得到了摩顿工业的资助。”

    廖南说完后皇甫怡继续摇了摇头，在她眼里图尔斯还不如刚才的高毅。

    “不是图尔斯？”

    被连续否定廖南不禁有些懵逼，炼器赛选手名单他看过不下三遍，能勉强跟许明相提并论的也就高毅和图尔斯两个人，但他们都被皇甫怡否定了，如此一来场上还有谁值得关注呢。

    就在廖南苦苦思索时金舟突然开口了。

    “皇甫先生说的是韩凝薇吧，此女确实值得关注。”

    闻言皇甫怡嘴角微微翘起：“没错，就是她。”

    韩凝薇？听到这个名字几人相互对视了一眼，韩凝薇他们不是不知道，毕竟能在明面上击破雪飘人间的此女还是第一个，但她的炼器实力并不强啊，资料上显示韩凝薇的炼器师等级只有七品高阶，跟许明的六品高阶差了整整一个大段。

    “皇甫先生怕不是看走眼了，韩凝薇的武道实力固然很强，但炼器就很一般了，她只是七品炼器师，许明可是六品，而且若非要准备弘武大会，许明早就去考核五品炼器师了。”廖南骄傲地说道。

    虽然他的态度有那么一丢丢傲慢，但说的全都是事实，许明本来一直在准备五品炼器师的考核，奈何弘武大会突然“杀出”，于是为了夺冠他就暂缓了五品炼器师的考核，转而积极备战弘武大会，毕竟考核什么时候都可以进行，弘武大会只有这一次。

    “等级并不能代表实力强弱，廖长老若是不信就慢慢看吧。”

    皇甫怡没有做过多解释，其实她一开始也没有关注韩凝薇，只是因为女炼器师比较少，再加上韩凝薇最近名声不小所以就看了几眼，但就是这几眼让她确定此女绝对不简单。

    金舟曾和羽薇二人有过一面之缘，所以他知道韩凝薇可能不是等闲之辈，否则也不会被李元德如此看重，所以当皇甫怡接连否定高毅跟图尔斯后，他就想到了这个被广大网友称为“奇女子”的姑娘。

    在得到了皇甫怡和金舟两位大师的推荐后，很快韩凝薇就受到了不少人的关注，大家都想看看这个七品炼器师能耍出什么花样来。

    约莫半小时后，何丞眯着眼点了点头。

    “这个小姑娘炼器稳而不慌，手法顺畅娴熟，精神力更是浑厚清晰，怎么看都不像是七品炼器师，我感觉……她的水平至少也在六品中阶。”

    “我同意何大师的观点。”金舟也跟着点了点头。

    “除了这些之外，她的火焰也很强。”说着皇甫怡稍微倾了倾身子：“金色的火焰，没有一丝一毫妖气，如同烈日下的沙尘一样滚烫灼烈。”

    “哼，六品中阶又能怎么样，许明的实力早就超过六品了，既然大家都这么看好韩凝薇，那我不妨透露点内部消息给你们，许明将在决赛舞台上炼制一件五品灵宝，夺冠的同时顺便认证成为五品炼器师。”

    “五品！”

    廖南的话引起了评委团不少人的注意，虽然大家早就听说许明有五品炼器师实力，但一直没看到什么有力的证据，所以也就没当回事，如今看来传言非虚啊。

    “许明有五品的实力，韩凝薇就没有吗。”皇甫怡头也不回地说了这么一句话。

    她非常欣赏这个一头银发的女生，明明可以认证成为更高等级的炼器师，却偏偏要顶着七品的头衔来参加比赛，简直跟自己年轻时一模一样。

    “木秀于林风必摧之，懂得藏拙才能活得更久。”皇甫怡呢喃道。

    时间一点一滴过去，很快许明就完成了自己的作品，那是一杆长枪。

    “许明，通过考核，用时一小时零七分钟。”

    经过鉴定许明的枪达到了六品灵宝的等级，远远超过了晋级所需的七品门槛，成功晋级下一轮。

    收回长枪许明朝观众席和评委席挥了挥手，之前在武道赛上被淘汰让他颜面大失，现在他要在炼器赛场上夺回失去的荣耀和自信。

    “韩凝薇，通过考核，晋级下一轮。”

    许明刚挥完手大屏幕上就出现了新的提示，韩凝薇也完成了比赛。

    韩凝薇之后是高毅和图尔斯，又过了一会儿，越来越多的选手通过了考核，其中还有杨旭和卜山雁，卢贤因为没能融合两种属性相冲材料晋级失败。

    “恭喜恭喜，晋级决赛了。”

    见韩凝薇得胜归来燕翎羽赶紧递了一杯水过去。

    接过杯子韩凝薇笑了笑：“早说了不用担心，走吧，回去好好休息备战武道赛。”

    “休息啥，我们去吃顿好的庆祝一下，我听说昌登城里有家火锅店很不错，要不去戳一顿？”

    “吃吃吃，就知道吃。”裴思雨白了燕翎羽一眼。

    “哎呀，薇儿都晋级决赛了，吃一顿又能怎么样，走吧，我请客行不行。”

    “你请客那可以。”

    “切，你就是不想掏钱。”

    “额？你看本小姐像缺钱的人吗，我要的是你的态度，不是钱。”

    “我的态度是给薇儿看的，你哪凉快哪待着去。”

    三人有说有笑离开了赛场，本轮比赛过后炼器赛就只剩下决赛了，不过决赛还有十几天才进行倒是不用着急，接下来他们要面对的是武道赛。

    (本章完)

