    一炷香之后，秦尘已经远远离开了峡谷的范围，出现在他眼前的一片荒凉的地域，这片地域，到处充斥空间碎片，并且时不时有空间裂缝闪烁，十分危险。

    当然，这里的空间之力比外部也更加浓郁一些。

    前世秦尘来过这古虞界，自然知道在什么地方修炼最容易突破到武皇境界，前世，他就找到了一个十分完美的地带。

    而这一世，他修炼出了空间之体，虽然实力更强了，但对掌握的空间奥义要求也变得更高了，突破的难度远超一般的半步武皇。

    如果他继续留在峡谷外部，想再凝聚一条空间道则突破到武皇境界，起码再需要一年多的时间，可对秦尘来说，却没有那么多时间可以浪费。

    这才以半步武皇境界，就闯入了古虞界深处，目的就是前往前世自己所找到的那处完美地带。

    不过在这之前，秦尘还得先做一件事，那就是解决身后的跟屁虫。

    凌军以为自己把身形隐藏的很好，可他在跟上秦尘的一瞬间，就已经被秦尘发觉了。

    嗖！

    身形掠过长空，半个时辰后，秦尘来到了一处黑色荒山的山脚，落了下来。

    秦尘一停下来，就丢出数十枚阵旗，这些阵旗一丢出去就被隐匿在了虚空中。

    和凌军这样的八阶初期巅峰武王战斗，秦尘可不敢有丝毫的大意，虽然他早在突破半步武皇前，就曾在北天域击杀过妖剑宗的旭风剑皇，但武域的武皇和北天域的武皇，那绝对不是在一个层次上的。

    并且，凌军来历非凡，秦尘不但要保证自己能杀死对方，更要保证杀死对方的同时，绝不能让对方传出任何的消息，这一点，才是最难的。

    因此秦尘不但丢出来了大量的阵旗，就是葫芦中的大量火炼虫和噬气蚁，也被他偷偷的放了出来，隐匿在沙砾中，被阵法的气息掩盖了起来。

    在做完这一切之后，秦尘开始在荒芜山脚下挖起了山洞。

    凌军一直暗中跟着秦尘，片刻之间，就已经来到了不远处的虚空，看到秦尘在这里挖着山洞，不由停了下来，他有些疑惑秦尘为什么要在这里挖山洞。

    感受到凌军停下，秦尘更是抓紧时间布置阵法，他假装挖洞，就是为了让凌军暂时不要上来，让他有充足的时间布置阵法。

    这秦尘难道是想挖个山洞在这里修炼？

    凌军想了半天，才想到这么一个可能。

    也对，秦尘一个半步武皇，在这古虞界深处，不但要面对空间裂缝的危险，还要面对其它路过的武皇高手的杀机。

    所以想要修炼，最好是找个无人之地，难怪会在这里挖洞。

    半柱香不到，秦尘的阵法还没完全布置结束，想到了这个可能的凌军就懒得继续等下去了，嗖，一道身形闪过，凌军已经出现在了秦尘的面前。

    “你怎么会在这里？”看到凌军出现，秦尘犹如见鬼一般的说了声，眼神中满是惊慌，同时手上的动作也停下了。

    凌军嘿嘿一笑道：“你说我怎么在这里？秦尘，你还真是白痴，你若是继续在峡谷中修炼，这么多人看着，我还真不好对你下杀手，可你非要一个人跑到这古虞界深处来自寻死路，哈哈哈，你说你是不是白痴？”

    “你……你要杀我？”秦尘惊慌道。

    凌军白痴一般的看着秦尘，简直有些无语了，这秦尘之前看起来也挺聪明的，怎么一下子变得这么没脑子？

    他冷笑一声，道：“老子当然是来杀你的，不然还是来看望你的？你身为下四域的贱民，居然敢伤我凌家的弟子，不杀你，天理难容。”

    “你杀了我，难道不怕丹阁的惩罚吗？”秦尘还在后退。

    “哈哈哈，丹阁惩罚？老子在这里杀了你，丹阁又有谁知道是我下的手？就算是别的人能猜到，没有证据，他们有什么资格来惩治我凌军，桀桀桀，小子，认命吧，要怪就怪你太过张狂，不知死活，竟敢得罪我凌家。”

    凌家眸中陡然闪过一丝杀意，而后也不待秦尘继续开口，直接抬手朝秦尘抓来，冷笑道：“你先前不是很强吗？我倒要看看，你到底有些什么能耐。”

    “我的能耐是不怎么样，但是我有一朵天火。”

    秦尘说完，直接释放出了青莲妖火，轰，青色的火焰瞬间弥漫，将秦尘包裹在了里面，散发出可怕的火焰气息。

    “这是天火？”凌军顿时惊声的说出声来。

    天火，是天地下最可怕的火焰，就算是整个武域，也很少听说过有人拥有过天火，秦尘一个下四域的贱民竟然有天火？

    “不对，这不是天火，带有生灵气息，应该是血灵火……还是不对，如果是血灵火，可为什么火焰气息如此独特？难道真的是天火？”

    凌军是丹阁的武皇，对火焰无比了解，竟然一时间无法分辨秦尘释放出的火焰的来历。

    “不管是什么火焰，现在归我了。”

    懒得再去分辨，凌军眼中顿时露出狂喜，嗡，空间结界瞬间释放出来，将方圆百里虚空彻底禁锢，而后他更是毫不犹豫的抓向了秦尘手中的青莲妖火，根就没有将秦尘看在眼里。

    秦尘心里冷笑，等的就是你看不起。

    他体内真元瞬间凝聚到极致，在凌军抓向青莲妖火的同时，一剑猛地斩出。

    “御剑术！”

    自从突破半步武皇修为后，他还从未如此全力的施展过御剑术。

    一道惊天的剑气冲天而起，带着毁灭一切的恐怖剑意，以惨烈无比的气势直接斩了上去，毫无寰转的余地。凌冽的剑光带着秦尘一往无前的杀气，将周围的砂砾和地面都犁出了道道沟壑。

    “哼，先前被你一不小心破了攻击，以为这一次还能奏效吗？”

    凌军第一时间就感受到了秦尘的杀气，之前在峡谷之中，被秦尘一剑破开真元大手，已是他奇耻大辱，这一击，自然早有防备，体内真元催动到了十成。

    “灭天手！”

    同时他运转凌家绝学，巨大的真元手掌上散发出了镇压万古的气息，隆隆碾压了过去。

