    为了验证刚刚的猜测，陈飞宇释放出精神力，将剩下7张药方的内容全给查探了一遍，果然不出他所料，剩下的药方全都有丹药的名字，唯独他手中的药方没有，而且其

    他药方炼丹的难度，也不能和“还魂丹”同日而语。

    甚至就连药方9中所炼制的“天元丹”，从难度上来说都比“还魂丹”差着好几个量级。

    可以说，纵观当世，能够有信心炼制成功“还魂丹”的，除了他陈飞宇之外，再也找不到其他的人。

    “龙家做出推迟比赛、修改比赛项目、定下对我有利的规则等一系列事情，极有可能是想借助我来炼制‘还魂丹’。

    能做到如此劳师动众的地步，由此可见，‘还魂丹’对龙家很重要，那我到底要不要如龙家所愿，将‘还魂丹’给炼制出来？”

    陈飞宇拿着药方陷入了深思。

    这时，白凝霜已经冲到桌旁，抢先一步拿到了药方8，嘴角翘起一丝笑意，只要炼成药方上的丹药，自己就能拿到8分，确保不会被淘汰。

    龙汉秋只有“通幽期”的实力，落后白凝霜一大截，见状脸色大变，知道想拿到药方8已经无望，连忙改变目标，打算抢夺药方7。

    可武若君的实力同样到了“宗师”境界，还不等龙汉秋迈开脚步，武若君已经来到桌前拿起药方7究起来。

    与此同时，药方6也落入到了凤寒秋的手中。龙汉秋顿时气的跳脚，知道想从武若君手中抢夺药方是基本不可能的事情，而凤家和龙家关系虽好，可当着众人的面，风寒秋也不可能把药方让给自己，否则就是在众人

    面前堕了凤家的面子。

    一念及此，龙汉秋哼了一声，走向了药方5，虽然炼成后只能拿到5分，不过对于一分都没有的自己来说，已经很不错了。

    一时之间，白凝霜、武若君、凤寒秋与龙汉秋四人都开始研究起了药方，并且照着药方中所记载的内容，走到药材区去找寻合适的药材。

    而在另一边，龙景州、凤雨漩与白敬豪三人的战斗越发激烈，激荡出的气劲也越发宏大。三人眼见其他人都拿到了药方，心里顿时着急起来，毕竟药方9只有一人能够拿到，而剩下的两人，只能去争抢剩下的药方，最多只能拿到4分，不，甚至连4分都拿不到

    ，因为还有另外一个人要来争抢！

    白敬豪神色闪烁，分析着场上的局势。

    “这样打下去只会三败俱伤，如果受伤严重，导致第三场比赛不能参加的话，那就得不偿失了，这场比赛我只要保证不被淘汰就行，等到第三场再一决胜负！”

    一念及此，白敬豪瞅准时机，趁着凤雨漩攻向龙景州的时候突然脱离战圈，向着药方冲去。

    这下意外之变，大大出乎凤雨漩和龙景州意料之外。

    凤雨漩脸色微变，生怕被白敬豪抢先拿到药方9，都来不及继续向龙景州攻去，就要撤招冲向白敬豪。

    原本她以为龙景州会和她一样首先阻止白敬豪，可万万没想到，她刚撤招，龙景州瞅准时机，一掌轰来，悍然打在她的肩头。

    凤雨漩浑身大震，脸上露出难以置信的神色，闷哼一声，嘴角流血向后倒飞出10米远，落在地面上后显得有些狼狈，再想追击白敬豪已经来不及。

    凤家众人脸色大变，凤家家主凤西华更是“腾”的一下站了起来，脸上露出怒容。

    陈飞宇向凤雨漩瞥去一眼，暗中摇头，就在前不久，这个女人还放出豪言壮语要打败自己，结果还没拿到药方，就被人打伤吐血，着实令人失望。

    龙景州哈哈大笑，借势提掌向着白敬豪追去，想要阻止对方拿到药方9。白敬豪只觉得身后内劲汹涌而至，知道单凭自己一人不是龙景州的对手，暗叹一声，舍弃了药方9，转而向着正在挑选药材的龙汉秋冲去，以迅雷不及掩耳之势从龙汉秋手

    中一把抢过药方5。

    龙汉秋先是一愣，继而勃然大怒：“你做什么？”

    白敬豪扬了下手中药方，理所当然地道：“你大哥抢我药方，我就抢你的，不服气的话，你大可以抢回来。”

    龙汉秋肺都要气炸了，这特么不是明摆着欺负自己实力最低吗？要不是自己打不过他，非得上去狠狠揍他一顿！

    “我提醒你一句。”白敬豪笑道：“你再不抓紧时间挑选药方炼丹的话，等凤雨漩缓过来，连4的药方也不是你了。”

    龙汉秋顿时一惊，狠狠瞪了白敬豪一眼后，连忙去拿药方5。

    却说龙景州如愿来到桌前，眼中闪过兴奋之色，正准备伸手拿起药方9。

    只听“嗤”的破空之声，突然，一道白色剑气凌厉袭来。

    这一下出乎所有人意料之外，如果龙景州拿起药方的话，他的手掌肯定会被剑气刺穿！

    龙景州神色大变，连忙收回手，向陈飞宇怒目而视：“你这是什么意思？”

    没错，发出剑气之人，正是陈飞宇！凤雨漩、白敬豪等人纷纷向陈飞宇看去，心中暗自奇怪，陈飞宇都拿到药方10了，已经占据了绝对的优势，为什么还要阻止龙景州拿去药方9，莫非药方10上所记载的丹药

    太过困难，陈飞宇没办法炼制，所以才退而求其次，想要炼制丹药9？

    对，一定是这样！

    众人暗自点头，都觉得可能性很大。

    龙天皓微微皱眉，眼中闪过失望之色，不过一闪而逝。众目睽睽下，陈飞宇淡淡道：“第一场比试结束之后，我跟你说过，你之所以能拿到8分，是经过我的默许，现在我用行动告诉你，我既能让你体面的拿到8分，也能让你无

    地自容的拿到0分。”

    此言一出，众人尽皆哗然，陈飞宇的意思是要彻底阻止龙景州拿到药方炼丹？他也太疯狂了吧？

    就连龙天皓的脸色都变了，陈飞宇此举，分明是不把龙家放在眼里。

    龙景州握紧了拳头，怒极而笑：“陈飞宇，你未免太看得起自己了！”

    “不信的话，你大可一试。”陈飞宇神色睥睨，左手拿着药方，右手捏成剑诀，道：“我敢保证，在你的手接触到任意一张药方的同时，你的手腕都会被剑气贯穿。”

    凌厉剑意弥漫而来。凤雨漩眼眸中闪过一抹异彩，好霸气，同时觉得一阵解气。

