    而如何解决，这是一大难题。

    要是以往，实在不行，可以就地捕杀。

    但现在，却是万万不行的。

    一旦大肆捕杀，被其他动物们知道了，哪怕不是一个种族的，也会兔死狐悲。

    因为在动物们的眼中，他们乾国太强了！

    天然的，在某些时刻，他们就是一个阵营的。

    这个阵营，叫做人类之外的种族。

    那么好不容易经营起来的关系，很可能就会一朝尽丧。

    这是绝对不行的。

    沉思片刻，董平涛开口道：“先交给秘书处议议吧。”

    “好。”李爱民点头。

    人各有长，虽然他们是这个国家的领袖，但论起智商，他们是绝对不如秘书处整体的。

    他们要做的，是从秘书处提交上来的办法中，选出最合适的一个。

    一天后，秘书处提出了数个方法给董平涛和李爱民二人。

    沉吟一下，董平涛沉稳道：“你看第二个怎么样？”

    李爱民眉头轻皱，略有迟疑道：“以兽治兽，说服众多兽王前往边境，让他们解决此事，这的确是最平稳的方法，还可以一举多得。

    但如果真顺利进行，那就相当于在边境分地盘儿，这次过后，兽王们很可能就相当于占山为王了。”

    顿了下，继续道：“这个方法对于现在和未来的确都很有好处，一来、解决动物们入侵的事情。

    二来，相当于我们在边境多了一层防护。

    三来，也可以将内地强大的各族迁移到边境，避免以后可能发生的危险。

    四来，也可以让各族相斗，我们袖手旁观。

    但是以后我们再想插手那些边境地区，就有一重顾虑了。

    而且，各族很可能因此快速壮大，那样我担心会埋下其它一些隐患，他们万一要是联合起来……”

    第二个方法并不复杂，就是让那些各族兽王出面，让他们带领他们的族群换一个家，换到边境去，由他们解决动物入侵的事情。

    说服他们这点，其实并不难，乾国有把握。

    毕竟现在动物们，都缺食物，再多的食物，他们也不会嫌多的。

    只是这个方法好处很大的同时，也有弊处。

    动物源源不断进入乾国，万一各族因此做大，加上位置靠近了起来，联合到一起对抗乾国呢？

    董平涛点下头，不急不缓道：“说的有道理，不过就算我们不将各族迁去，原本身处边境的那些种族，不会借此机会强大起来？

    可能速度会更快，我们迁些过去，未必不是拖延一些他们强大的时间。”

    停顿一下，又开口道：“现在地球每一天都在变大，我们的生存空间也在不断变大，谁也不知道什么时候会停止。

    短时间内，我乾国是不需要担心生存空间的。

    随着生存空间越大，环境越好，各族强大起来，也是肯定的。

    虎王、蛇王、熊王他们，不都在聚拢族群嘛，我们不能阻止。

    因为我们真正的敌人不是乾国境内的各族，是那些未知的异世界。”

    丝丝的沉重，在董平涛双眼中浮现，他终究也是人，哪怕表现的再怎么沉稳、从容不迫。

    可那异世界的强大，实则、是让他沉重无比的。

    只是他承担的太多，所以不能表现出现。

    李爱民不禁点头，同样的沉重。

    “前进方向已经定下，未来的趋势，是个体的强大。

    种族的强大，也要屈服于个体的强大。

    各族再怎么做大，也没关系，因为最后看的还是强者。

    我乾国会比他们强，我们具有这么多优势，如果做不到这一点，面对我们真正的敌人，也只会是死路一条罢了。

    相反，各族他们可是好帮手，因为我们有共同的真正敌人。”

    “再说，就算不这样做，让各族强大者分散开来，他们就不会联合到一起了吗？

    他们终究有一天，还是会联合到一起的。

    因为我们乾国太强了，所以他们会联合到一起。

    虎王他们聚拢族群，就是他们智慧和忌惮的体现。

    但是我们不能真将他们看作一体，他们实则是分散的，他们终究是不同的种族，是彼此间视为食物的关系。

    我们与他们之间，则其实一直都只会有一个关系，相互利用、相互戒备。

    一定程度而言，这与我们跟各国的关系差不多，只不过要稍稍远一点。

    毕竟各国和我们同为人类这一族，还有一些彻底融合的可能性。”

    “说到底，一切最终看的还是实力。

    各族在边境相邻，当他们都强大到一定程度时，就会有一方衰落，一方继续强大下去。

    只要我乾国依旧比对方强，那稳定、就不会差。

    而且我乾国坐镇中央，边境四方，一个种族再做大，也只能一统一方边境。”

    收拾了下情绪，董平涛几乎一口气说了出来，像是对李爱民说，也仿佛是在对他自己说。

    李爱民被说服了。

    因为相对于未知异世界的强大，相对于各族终究会强大起来、一定程度上定会联合起来。

    他所担心的各族做大，联合对抗乾国，并不足以与之对抗。

    李爱民点了下头，语气略有凝重道：“领袖你说的不错，是我看的狭隘了。

    不过这次涌入边境的动物们，数不胜数。

    兽王们聚拢的族群数量有限，能解决吗？”

    “呵。”董平涛露出了些许笑意，意有所指道：“可千万别小看了这些个兽王们，能在这个时候达到第二境的，都不是等闲之辈。

    血脉传承，神秘之极，他们的手段，可能远超我们的想象。

    虎王聚集的那一百多只老虎，还有数百只没聚集的，北方五分之一的边境地区交给他，我觉得都可以。

    其他兽王聚拢的族群有限，没有这么大胃口，正好找多些。”

    “那我现在就开始安排下去。”李爱民沉吟一下，果断道。

    “先不急，还是内阁开个会，正式确定下吧。”董平涛一抬手，平静道。

    李爱民眉头不易察觉的微挑，点头应了声。

    就在董平涛和李爱民商议这件有可能影响到各个种族形式的大事时，王虎正颇为惊喜。

    灵气反哺一个来月过去，这天他正照常修炼，一声虎啸传来，一只肩高四米的老虎从北方跑来了。

    王虎望去，心中就是一喜。

    老三！

    而且他居然已经突破了。

    几个跳跃迎了上去，转眼，两虎就到了一起。

    王虎抬起虎掌，欣喜的摸向老三的头。

    老三轻轻低吼一声，头扭了一下，满是不情愿，但还是没有逃脱那只虎掌。

    一阵揉拧，王虎喜意更***神力量涌动，将意念交流之法传了过去。

    虎语没有传，毕竟老三才刚刚突破，开启灵智，传授太多、对他不好。

    等了几秒，老三轻吼。

    “吼~！”

    “大哥！”

    声音中带着些许新奇和怕意。

    王虎听的目光一亮，十几年了，这声大哥他终于听到了。

    高兴下，又不禁想到了当初的虎妈，那是两世第一个对他真心好的存在。

    眨了眨眼，收起情绪，用力拍了一掌。

    “吼~！”

    “好小子！”

    老三身躯剧烈一晃，眼里怕意更浓。

    王虎有些不好意思，刚才情不自禁的用力了。

    至于老三眼里的怕意，他也不奇怪，老二老三从小就被他打怕了，再加上他现在过于庞大的体型，害怕他那是正常的。

    时间久了，也许、就好了吧。

    “吼~！”

    “不错，比你二哥强，老二那家伙突破恐怕还没影呢。”

    眼神儿扫了扫老三身躯，王虎点点头满意道。

    要说小时候，老三体型是最弱的，没想到修炼后，反而能一直压老二一头。

    老三双眼微亮，也泛起喜意。

    “吼~！”

    “大哥、我是先突破的吗？”

    王虎点头应了下。

    眨眨眼，老三样子变得蠢蠢欲动，满是期待开口。

    “吼~！”

    “那大哥，我能不能做老二啊？让二哥他做老三。”

    王虎一愣，眼神变得有些古怪，老三从小相对来说，就比较安静，他万万没想到，居然会提出这个想法！

    “吼~！”

    “你怎么想做老二了？”

    老三老老实实道。

    “吼~！”

    “他小时候经常打我，现在我先突破，他打不过我了，该我做老二打他了。”

    声音中充满了理所当然，还有一股独特的憨厚。

    王虎听的好笑，老二小时候是比较皮，他打老二老三，老二就打老三，虎掌抬起，又是一阵揉拧，笑骂道。

    “吼~！”

    “好了，都多少年了，还记得这么清楚，我们是老虎，怎么这么小气？

    再说了，你要是能打得过大哥我，你是不是还想当老大？”

    老三疑惑的抬头看着自家大哥，老实道。

    “吼~！”

    “那我也打不过大哥你啊？”

    王虎笑意一滞，这混蛋、还真有这念头！

    真是多年不打了啊！

    一巴掌拍了下那虎头，轻喝道。

    “吼~！”

    “好了，老老实实当你的老三，别想乱七八糟的。”

    老三神色失落，应了声，不敢反驳。

    “吼~！”

    “走，我带你去见你侄子侄女，还有你大嫂。”

    老三点头。

    “吼~！”

    “记住，不管怎样，一定要叫大嫂，你大嫂永远都是你大嫂，还有、这句话别说是我说的，明白吗？”

    王虎嘱咐道。

    （谢谢支持。）

    …………

