
        来到甲板上，此时甲板之上站满了人，有的是迫不及待想要完成考核的，有的则是好奇。

    在甲板上比较偏僻的地方，萧辰看到了紫菱，她靠在栏杆上，一只手扶着脸颊，正眺望远方。

    “紫考官有心事？”萧辰这里也就紫菱比较熟悉了，至于那些一起参加考核的考生，都已经背叛了，萧辰自然也不会主动找他们。

    “小屁孩，不要跟姐姐装成熟，怎么样抢到三层以上的住处了吗？”紫菱看了一眼萧辰，当她侧过脸时，夕阳的余晖照在紫菱的脸上，虽然她带着面纱，可依旧这挡不住此时的惊艳，她与白凝霜是属于两种不同的美，无法比较，但可以确定的是，两人未来绝对是绝世美人。

    “咳咳，抢到了！”萧辰干咳两声，摇了摇手里的钥匙，正是从汪明瑞手里抢到的第二层的钥匙。

    “不错嘛，竟然是第二层的，不过姐姐要提醒你一下，住在第二层的可都不一般，虽然在安排住处时，是按照上船前后来分配，但其实这是适用于后六层，而前三层并不是这样的。”

    “第一层就不说了，第二层和第三层只有两种人能住，来头大的和实力强大的，他们往往都是灵脉九重，并且灵脉品级不低，所以以后你要注意一下，在实力变强前，尽量不要招惹住在第二层的人。”紫菱提醒道。

    “不过现在既然你能抢到了第二层的钥匙，或许是姐姐我瞎操心了，在到达天涯城的时候，你只要有两把前三层的钥匙，你们两个就都可以通过了，前提是你们可以安全的捕杀到一百只金翅鲨。”紫菱又说道。

    现在萧辰与白凝霜住在一起，紫菱担心他们手中就这一把钥匙，到时候考官只看钥匙不看人的，就算这一路你都住在第二层，没有钥匙，依旧算你不合格的，所以紫菱提醒了下萧辰，告诉他们之后考官会如何考核。

    “紫姐姐你告诉我这么多，真的可以吗？”对于这些规则，要是紫菱不说，他是不会知道的。

    “虽然这些不是真正的考核的内容，但也算是潜在考核，有的参加多次的考生是知道的，所以其实这并不是什么秘密，吃亏的，往往都是像你这种新人，所以这种事我告诉你其实没什么的，而且这件事，等时间长了，就会在你们考生之间传开的，年年如此。”紫菱说道。

    紫菱捋了捋耳边的头发，离开了栏杆，向船舱走去，当她马上离开甲板的时候，转过身对萧辰笑了笑传音道：“而且姐姐还有事要求你，自然会在规则之内尽量帮你喽。”

    “她有心事。”当紫菱离开后，白凝霜在旁边开口道，一如当初，只要萧辰有心事或者撒谎，她都能看出来。

    萧辰叹了口气说道：“哎，大家族有大家族的烦恼，有些时候，出身太好不一定是一件好事。”

    “不要想那么多了，到时候尽人事听天命好了，能帮则帮。”萧辰已经决定好了，这紫菱虽然没帮助他什么大忙，但对他也算不错，告诉了自己一些信息，就算如紫菱所说，这些信息之后会被传开，但对于萧辰，这也算是恩惠。

    萧辰虽然记仇，但也知恩图报。

    萧辰与白凝霜靠在刚才紫菱靠着的栏杆，看着平静的海面，心情也是放松了下来。

    衍轮海的深处，与之前他们所路过的不同，没什么大风大浪，海面非常平静，连风都很少有，这种平静反而让人觉得有些可怕。

    萧辰经过紫菱的介绍，也是对衍轮海有了初步的了解，知道这深海的危险。

    紫菱告诉他，在这深海，危险往往都是突然到来，没有任何征兆，前一秒或许风平浪静，后一秒或许这深海就变成了惊涛骇浪。

    所以紫菱提醒萧辰，到了深海，千万不要被表面的平静所迷惑，要随时保持警惕，来应对随时而来的危险。

    萧辰正在享受这宁静的时刻，深蓝色的海面出现点点金光，并且越来越多，光点也越来越大。

    “哗啦”

    一条闪烁金光的大鱼一跃而起，跃起的高度竟然比这战船都高，萧辰张大了嘴，看着这一幕。

    那一跃而起的鱼，同样也是张大了嘴，只不过人家不是吃惊，而是冲着萧辰来的。

    “我去！什么情况？想搞我，有没有搞错！”萧辰反应也是神速，迅速后退，那金色的鱼也没有得手，拍打一下甲板后，又跃进了海里，动作相当熟练。

    “啊啊，救我！”

    与此同时，甲板上响起了喊叫声，有的考生并没有注意到海面的情况，被突然出现的金色鱼直接咬住，拽进了海里。

    被拽进海里的考生，刚刚喊了一句，就被金色鱼群分尸了，再也喊不出第二句。

    第一次袭击结束，考生们也有了准备，没有再被突然拽进海里的人了，接下来几波，考生们纷纷出手，开始反击，留下了不少跳到船上的鱼。

    萧辰也是成功留下了两条，在之后那金色鱼群好像也知道继续下去不会再有收获，不在继续攻击，沉入海底不见踪影，海面又恢复了之前的平静，只是深蓝色的海面，现在染上了红色，那是被金色鱼拽下去的考生的鲜血，尸体已经看不到了，只留下了鲜血。

    还在战船上的考生，也不敢像刚才那样放松，欣赏美景了，纷纷警惕起来，生怕在他们放松警惕的时候，那金色鱼群再次来袭。

    “这鱼好像是金翅鲨呀。”刚才由于这鱼蹦来蹦去，再加上阳光的照耀，让人们看的不是很清楚，现在场面不像刚才那么混乱，有人认出了这金色鱼是什么。

    “这就是金翅鲨呀。”萧辰也是有些好奇，这也是他第一次见，仔细大量起他抓到的两条金翅鲨。

    金翅鲨顾名思义，虽然刚才看起来是金光闪闪的，但其实只有它的鱼翅处才是纯金色，其他地方都是淡蓝色。

    不过鱼翅处的金色也会朝身体其他部位蔓延，身体被金色所覆盖的面积越大，金翅鲨的实力就越强。

    当船上考生们得知这就是金翅鲨后，把他们自己捕捉到的金翅鲨的鱼翅都割了下来，保存了起来，这毕竟是考核的内容。

    只是他们脸上并没有多少喜悦，他们几乎每个人都有收获，而且这金翅鲨的数量也绝对不少，可他们发现这金翅鲨是属于群居灵兽。

    要是像刚才这种袭击每天都能多几次的话，或许有可能完成考核的一百只，可这完全是在做梦，灵兽并不傻，它们可不会白白来送死，否则它们刚才就不会撤走了，所以这种袭击，在他们有所防备的时候，很难再出现了。

    而想要捕捉他们，也只有考生们主动出击才有可能，这就是问题所在了，首先金翅鲨是群居，一个人面对成百上千条金翅鲨的时候，怎么想的是头皮发麻的事情。

    再然后你还得跳到海里去捕捉，海里可是金翅鲨的主场，武者到海里行动不便，天然劣势，这就更加加大的捕杀难度。

    此时在船上的考生也都在思考，要如何完成这个看起来很难完成的任务，甚至有的人，已经开始瞄上别人手中的金翅，刚才被捕杀的金翅鲨已经超过百条，说明船上的金翅，已经足够一个或者几个人合格了。

    而抢夺别人的金翅，是最稳妥的办法，毕竟叶将军说过，在船上是不允许杀人的，而且金翅如何得到也没有规定，说明他们完全可以抢夺别人手上的金翅。

    有了第一个人冒出这个想法，自然就有第二个，很快整个战船上的考生都变得异常警惕起来，只不过不在是针对海里的金翅鲨，而是身边的考生，他们手中的金翅也都藏了起来，让别人无法知道自己身上到底有多少金翅。

    萧辰冷眼旁观着，他不会主动抢别人，但也不会将他手里的金翅给别人，边警惕的同时，边骂了一句叶将军，萧辰觉得这些考官都坏透了。

    “啊！”

    又一声惨叫传出，紧接着就是落水的声音，就当考生将注意力放在其他地方的时候，金翅鲨又出现了，它们拽走了几个站在船边上的考生后，又消失不见。

    仿佛在提醒船上的考生，它们并没有走远，只要你们露出破绽，我们就会出现。

    这让船上的气氛更加紧张，这说明考生不仅要防备着被别人偷袭，还要防备来自海里金翅鲨的偷袭。

    此时甲板上危机四伏，有来自考生的，也有金翅鲨的，到现在没有一个人主动出手，大家都明白，第一个出手的绝对讨不到好处。

    “咳，我说一句，大家也都明白，这样僵持下去也不会有什么结果，而且这甲板上也很危险，不如我们先回到自己的住处，好好考虑下要如何应对眼下的状况如何？”此时一个人开口说道。

    萧辰记得这个人正是住在第二层的一个，实力很强，刚才捕杀到了很多金翅鲨。

    (本章完)
  