
“陈导，看来你对电影很有信心啊。”任博伟有些惊异。

陈景行笑眯眯的回答：“并不是特别有信心，但是即便获不了奖甚至进入不了主竞赛单元，也不影响拿这个当宣传的噱头啊？”

众皆了然，看来陈大导演是在《彗星》上尝到了甜头，想要再复制一把呢。

“而且我认为以《致命身份》的质量进入主竞赛单元还是有不小的概率的，毕竟往届入围主竞赛单元的电影都在12部以上。”陈景行不敢把话说死：“如果能进入主竞赛单元，我们就会在北美的主流娱乐媒体获得不错的曝光度，而这绝对是在国内搞宣发的优质弹药。”

一旁的张京燕频频点头，这个道理并不难理解。

国内像是入围了欧洲三大电影节的非竞赛单元都能发一大堆通稿，甚至引发主流媒体的报道，走个红毯更是能住在热搜上，更别说入围了主竞赛单元了，连央视都要报道一下的，通稿更是能席卷全网，一旦获奖那就是爆炸性新闻，足以在微博引发话题讨论，刷屏论坛的。

更别说在电影上映前的宣发阶段，三大电影节的奖项更是金字招牌，胜过几千万的宣发费用。

当然，奥兰多奇幻电影节在电影界无论是地位还是份量跟欧洲三大都不能比。

可是地位与商业影响力是两码事。

如果仅从商业影响力来讲，本位面欧洲三大中除了戛纳以外，威尼斯和柏林的曝光度和影响力比之奥兰多都有不如。

奥兰多奇幻电影节前面还有奥兰多国际动漫展，奥兰多漫展和圣迭戈漫展、纽约漫展并称北美三大漫展。

可以说奥兰多电影节并不只是个电影节，他是奥兰多漫展，奇幻电影节和北美最大的电影交易市场三者融为一体的东西。

而且几乎每年都会有新出的超级英雄电影在奥兰多电影节进行展映，比如定档2014年初的《正义联盟Ⅲ》就已经宣布要在今年的奥兰多奇幻电影节上做小规模展映。

再加上美国天生拥有的媒体优势与好莱坞影视文化高地加持，在北美，奥兰多电影节目前已经是商业影响力仅次于奥斯卡与金球奖的电影评奖活动。

而在世界范围内，奥兰多奇幻电影节也几乎可以算是商业影响力仅次于法国戛纳电影节的电影盛事，巧合的是，这俩都是电影节中商业化做得最好的，一个是欧洲同时也是世界最大的电影交易市场，一个是北美最大的电影交易市场。

而在国内，奥兰多电影节的影响力也逐年增大，近年来日韩的一些奇幻与科幻题材的电影都会在正式发行前到奥兰多走一圈，也不乏奖项斩获，一旦获奖就靠着这个名头在东亚各国进行广泛发行。

甚至RB的很多动画电影近年来也会参与奥兰多电影节的展映与评奖，奥兰多电影节特别设立了动画长片与短片的奖项以及动画专题的展映板块，可以说，近几年奥兰多电影节在华国商业影响力与曝光度已经有了赶超戛纳的势头了，当然戛纳的逼格、时尚度与奖项的权威性还是奥兰多无法比的，只能说业内看欧洲三大，动漫科幻迷与凑热闹的围观群众看奥兰多。

“一旦真的入围了主竞赛单元，洛辰最近的困境也有解决的契机了。”张京燕喃喃说道。

入围了主竞赛单元，不光幻世网能可劲的宣传，到时候电影的主创团队自然也能到奥兰多红毯转一圈，拍杂志，发美图，红毯靓照，完全可以住在热搜上啊。

即便没有进主竞赛单元，入围了非竞赛展映单元，也能收到邀请函，也可以去红毯走一遭，只不过就有引来吐槽和嘲讽的风险了。

洛辰最近网络舆论遭遇水逆，哪怕拍完电影杀青了，也安静如鸡，按照原本的估计，起码要低调到电影上映之前，如果能入围奥兰多竞赛单元，倒是个难得的曝光机会。

毕竟洛辰不是不想高调，而是现在不能乱高调，合约风波引发的网络踩踏刚刚平息，如果不把握好分寸就有可能引发又一轮的嘲讽和攻击，而作品入围电影节，作为男主角走红毯那是天经地义，这就是光明正大的曝光机会，而且还能扭转最近的风评，原本被网络踩踏搞得安静如鸡的粉丝这时候就可以再次雄起，重新吹起东风了。

任博伟和一些高管对此若有所思，华国电影尤其是内地电影一直以来是文胜商衰，文艺片经常能去欧洲三大，而且不乏斩获，商业片在国际上就有些拿不出手了，这也是任博伟等人没有第一时间想到参加奥兰多电影节这一招。

如果是艺术片，幻世网早就琢磨着去国外参加个电影节或是弄个专供国内的海外奖项了，欧洲三大够不上，其他电影节也有很多。

但是幻世网这两部电影都是商业片，幻世网一众高管的思路就被限制了，再加上电影成片之前没有拍出来，即便剧本靠谱，但是最终是虎是猪还不能确定，所以完全没有往这方面去想。

而现在看完了电影，一众高管也都对电影的质量生出了信心，陈景行一提出来，稍微一琢磨就觉得这个提议妙啊！而且大有可为！

任博伟回过神来之后赶忙问道：“电影节12月27号开幕，现在报名来得及？”

陈景行早有准备：“投稿截止时间是8号。”

“离截止时间还有4天，康总，让译制组放下手里的其他工作，这两天集中翻译《致命身份》！”任博伟没有丝毫犹豫，当即发号施令。

幻世网会买很多国外电影的版权，同时也参与制作了很多偶像剧，华国的偶像剧还是有一些能输出国外的，无论是外国电影的英译汉还是一些电影电视剧的汉译英/韩/日/越，这都需要养一只专门的译制团队。

“《致命身份》原来的发行方案已经定下来了，如果要参加电影节的话，那就要重新安排了。”康华也有些兴奋。

张京燕立刻道：“原本安排陈导后天要录一个幻世网的娱乐资讯节目，还有基本敲定的两个综艺节目，《芭莎男士》预约的封面拍摄，此外还有下旬开始的路演。”

任博伟征求了一下陈景行的意见：“陈导，后天的节目录制就先取消，若能入围，定下的那两个综艺节目如果有在电影节开幕之前录制的，就麻烦您带着主创团队参加一下。”

再转向张京燕：“如果有冲突那就跟他们谈，我们可以安排其他的明星填补，实在不行也没有办法，路演看来是只能等电影上映之后再说了。”

“还有这些乱七八糟的采访都没必要了，等入围了电影节，我们就派出一个专门的采访团队，直接去奥兰多现场采访。”

陈景行笑道：“任总，我看您比我对这部电影还有信心啊？万一最后没戏，您可别失望啊。”

任博伟哈哈一笑：“陈导，在今天之前可能我最多只有五成的信心，看了电影之后我现在已经有了九成的信心了。”

“好了，大家赶紧回去工作吧，张总你和我一起送送陈导。”

“任总太客气了。”

几人一起寒暄到了楼下，目送着陈景行开车离去，任博伟叹了口气：“这个年轻人不得了啊。”

“张总，你继续试探一下他关于入股梦工厂的事情，那个许文深不也是东海卫视出来的？你们也算前同事，做做他的工作，让他多旁敲侧击一下，即便他漫天要价，我们也能坐地还钱。”

张京燕有些惊讶：“任总，你觉得梦工厂的估值未来会大涨？”

任博伟摇了摇头：“这不是估值的问题，这是我们能不能把他留在幻世网这条船上的问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70555604"  chaptername="第四十八章  把陈景行留在幻世网这条船上">加入书签</a>
</div>
