 杨紫曦非常危险？

    叶辰本来准备离开，听闻传音石传出的声音，他眉头当即猛地一皱，脸上全是惊诧之色。

    就连朵朵，也是一脸茫然与震惊。

    紫衣姐姐那么好，怎么会是危险人物？

    这不科学的啊！    江映雪姐弟两也是一脸疑惑。

    什么时候仙土出了个杨紫曦这号危险人物，我们怎么不知道？

    “我是发布悬赏令的客户，想问一下，此女为何危险？”

    叶辰抓起传音石问道。

    “我先问你一下，你跟此女是什么关系？”

对方说道。

    叶辰想了想，说道：“她是我的女人。”

    “什么时候失踪的？”

对方又问。

    “七年前。”

    “失踪时什么修为？”

    “精品金丹所化元婴。”

    “你确定？”

    “确定以及肯定！”

叶辰被问的有些不耐烦，说道：“她到底如何危险？

身在何处？”

    “我得先问清楚，确定那个女人是不是你的女人，因为与你所提供的画像，与那女人太像太像了。

如果是，你千万别去找，如果不是，我们顺风馆还是要做你那笔生意的。”

    悬赏十亿天晶石，完成这笔悬赏令任务，顺风馆可是能得百分之二十抽成，也就是两亿天晶石，算是顺风馆极其罕见的大任务了。

    “那你就提供一下你所说那女人有什么特征，我好确定我要找的人，是不是你说的那个女人。”

叶辰翻着白眼道。

    “你先稍等下，我把那女人的画像传过来，你看后再确定是不是你要找的女人。”

对方说道。

    叶辰应了声好。

    不多时，柜台美女发照片的镜子上，收到一张照片。

    别看这只是一面镜子，跟地球的手机一样，传个照片秒到，而且不用网络，全靠法阵感应传输。

    这种科技，北寒和天荒还没有。

    “你看看。”

    柜台美女把镜子递给叶辰。

    接过一看，叶辰当即眉头一皱。

    朵朵也是惊讶的捂住嘴。

    只见镜子上的照片，是一个黑衣女子，确切的说，是个黑色铠甲的女子，嘴唇和眼睛赤红无比，眉间还有个火焰图案，铠甲很性感，能看到锁骨、平坦的小腹、以及两条修长大白腿。

    而这女子，与朵朵所画的杨紫曦，有九成五的相似度，除了眼睛不红，嘴唇没那么红之外，朵朵所画的杨紫曦，完全就是镜子中的女人。

    “天呐！爸，这是紫曦姐姐吗？

为什么变得跟妖女一样了？”

    朵朵忍不住惊呼了出来。

    “是你紫曦姐姐。”

    叶辰发现这个妖艳女子的锁骨上有块朱砂记，而他那日与杨紫曦共参元婴大道时，把杨紫曦看了个通透，清晰记得杨紫曦的锁骨上，也有这么一块朱砂记。

    容貌一致，同样部位有一样的朱砂记，不是同一个人还能是巧合？

    他不信这个邪。

    于是就对传音石说道：“如果你所传画像中，锁骨那个朱砂记确实是在这个女人身上的话，那么这么女人，就是我要找的女人。”

    此言一出，可把对方吓坏了：“七年时间，能让一个精品金丹所化的元婴，摇身一变可战合道真仙，恐怖，太恐怖了！”

    “什么！”

    这下叶辰也被惊到了：“她都能战合道真仙了？

还有，你别跟我卖关子了，快告诉我，她到底身在何处？

为何危险？”

    “她就是两年前，取代暗夜神教右使，成为暗夜神教新任右使的妖火，此女极其凶残，所到之处血流成河，据统计，至少有千万修士死在她所率领的队伍上，有两名合道真仙，也命丧她手，被仙宗正道列为头号必杀之人，你说她危险不危险？”

对方说道。

    叶辰：“......”    这么说，确实是个危险人物。

    可杨紫曦虽然有些冷漠，当也不是那种凶残恶毒的女人啊，怎么会变得如此凶残暴戾？

    还有，当年我来仙土时，也没听说过暗夜神教，这暗夜神教又是什么鬼？

    带着这些疑问，叶辰问道：“暗夜神教是什么？”

    “你连暗夜神教是什么都不知道？”

对方很无语，说道：“算了算了，我一大堆事懒得跟你解释，你随便找个人问问，就知道暗夜神教是什么了。”

    传音到此中断。

    “去办退款手续吧。”

    叶辰将票据和传音石交给江承业，也不迎向其他排队的人，拉着江映雪走到一旁，问道：“暗夜神教是什么？”

    江映雪说道：“暗夜神教是个魔教，一千多年前，有只魔头顺着天路来到仙土，控制整个北荒域，使五百亿北荒域的人陷入无边的黑暗中，跑的跑，死的死，坠入魔道的坠入魔道。”

    “自那后，北荒域改名暗夜神域，那个魔头自称暗夜魔王，仙宗正道派高手去围剿，结果死了一百多真仙，都没能剿杀暗夜魔物。”

“此后仙土魔患成灾，魔教徒跑到各域各城抢夺修炼资源，以及童男童女，可谓是无恶不作，天怒人怨。”

    “好在我们黑风域各城各郡都有北冥帝尊庙，千年来，仙土十二域，除了暗夜神域，也就黑风域没有遭烧杀抢掠过，其他十个域，都遭受过魔患，死伤特别惨重，千年来，累计有近百亿人死于魔患。”

    “这就奇怪了，难道暗夜神教的魔头们，害怕北冥帝尊吗？”

朵朵挠着头一脸不解，还不忘看向爸爸，想知道爸爸是不是跟那魔头会熟。

    叶辰自然看出朵朵的心思，就问：“那魔头名叫什么？”

    千年前，正是他从宇宙中央星河世界陨落时，他在怀疑，会不会是他的手下遭难后，顺着天路跑仙土作威作福来了。

    否则为什么只有拥有北冥帝尊宫的地方，千年至今没遭到过魔患呢？

    被忽略肯定是不可能，黑风域是十二域中第五大域，离北荒域，既暗夜神域只有不到三百万公里，不算离暗夜神域远的地域，去寒水域和天星域都得从黑风域经过，这两大域都遭了魔患，黑风域却很太平，这有点说不过去。

    所有只有一种解释。

    那就是暗夜神教的人害怕北冥帝尊，或者说是信仰北冥帝尊，不去有北冥帝尊宫的地方为非作歹。

    “没人知道他叫什么，只知道他叫暗夜魔尊。”

江映雪摇着头说道。

    叶辰点点头。

    他想去黑风域走一遭，看看暗夜魔王到底何许人也，是不是他的余孽。

    不过考虑到暗夜魔王有点猛，能让仙土各大仙宗束手无策，他倒也不敢贸然进去，万一他想多了，暗夜魔王不是他的余孽，把他给宰了，那朵朵不得哭死，地球的老婆孩子们不得哭死。

    何况杨紫曦投身暗夜神教都变得那么猛，可能比他还要猛，这个时候去暗夜神域，确实太危险了。

    为了老婆孩子，他得小心谨慎。

    所以眼下他要做的，就是尽快收集齐六重道体丹的丹方，把六重道体筑成，然后去触发天劫，等渡劫成合道真仙，再入暗夜神域，应该是畅通无阻了。

    现在他也可以触发天劫，但没有六重道体，危险系数太高，容易陨落天劫。

    没到玩命的时候，他才不会去玩命，他不为自己着想，也得为一堆老婆孩子着想不是？

    这时候江承业退款出来了。

    “走，带我去风月城最大的药堂。”

    叶辰说道，他得去药堂抓药，看看能不能备齐六重道体丹的药材，能最后，不能还差什么药材，他得发布悬赏令去寻，争取尽快铸成六重道体，渡劫成真仙。

    于是乎，江映雪姐弟俩，带着叶辰父女，往风月城最大的药堂而去。

 