    掌柜脸上满是无奈之色，客人来到他这里吃饭，他若是直接将客人的行踪说出来，对于酒楼的声誉也会有一定的影响。

    何况，对方可是和袁家公子在一起，他若是说出去了无疑就是得罪袁家公子。

    不论是谢家还是袁家，他一个都得罪不起，只能够当做什么都不知道。

    伴随着掌柜的话音落下，谢奇逸的脸色瞬间阴沉了下来，“你是不是想死？”

    低沉的语声充满了威胁，谢奇逸的心情很不爽，今日袁家的举动便已经让他十分不悦，现在一个酒楼掌柜竟然还敢和他说这些有的没的，简直是找死！

    “主人，谢家人已经来到酒楼大堂了。”

    小黑的声音在百里红妆脑海中响了起来，它的精神力向来强大，早在谢奇逸气势汹汹地走进酒楼时，它便已经知道了。

    听言，百里红妆唇角勾起了一抹妖娆却暗含冷意的弧度，“没想到，他们的动作还挺快的。”

    袁弘扬等人听到百里红妆的话亦是愣了一瞬，很快，他们便听到了楼下传来的喧闹声。

    “看来，谢奇逸等人已经找上了。”帝北宸淡淡道。

    袁弘扬和袁丽清对视了一眼，百里红妆和帝北宸果然不简单啊。

    先前他们都不知道谢奇逸已经来了，百里红妆却是已经知道，这究竟是怎么知道的？

    “既然他已经找****来了，我们不如就见一见，如何？”袁弘扬询问道，他并不知道百里红妆二人是怎么想的，因此得先询问两人的意见。

    百里红妆点了点头，“正好，我也想看看他们究竟能做什么。”

    当袁弘扬打开包厢房门之后，百里红妆等人见到的就是谢奇逸逼问掌柜的情况。

    “谢奇逸，你为难酒楼掌柜算是什么能耐？”袁弘扬皱着眉头道。

    原本被谢奇逸整个人提起来的掌柜在见到袁弘扬等人走出来的时候不由得松了一口气，他的小命总算是能够保住了。

    听着二楼传来的话音，谢奇逸这才松开了掌柜，缓缓转过头来。

    掌柜整个人跌落在地上，大口大口地喘着气，贪婪地呼吸着新鲜空气。

    见到袁弘扬，谢奇逸眼中闪现了一抹不悦之色，而在见到袁弘扬身旁的百里红妆和帝北宸时，他的脸色变得更加难看。

    “袁弘扬，你还真是不论我谢家做什么事情你都要插上一脚啊！”

    谢奇逸脸色阴沉，谢家和袁家几乎是同时行动，可是现在他的动作却比袁弘扬慢上几分，这岂不是说他谢家的能力比不上袁家？

    袁弘扬毫不在意地耸了耸肩，“谢奇逸，我不明白你这话是什么意思。”

    “袁弘扬，我告诉你，这两个人是我谢家的敌人，你若是硬要插手，那可就是在率先挑起谢家和袁家的矛盾。

    这个后果，你可要考虑清楚。”

    谢奇逸的声音充满了警告，袁弘扬不过是袁家的二少爷罢了，袁家的真正事情只有袁承朔能够说得上话，一个袁弘扬，显然不够分量。

    只是，袁弘扬的反应却是没有谢奇逸想的那么简单。

