    凌风十分认真的看着宋青。

    此刻的宋青整个人气势都变了，虽然脸色变得比之前苍白了很多，但是整个人的气势却变得更加凌厉，更加强大。

    尤其是其飞剑之上释放出来的剑气，比之前要强大了许多。

    宋青冷冷的看着凌风，直截了当的说道：“我现在还无法完全掌控这第十柄飞剑，你现在若是认输的话还来得及。”

    “若是让我施展出这第十柄飞剑的话，杀伤力究竟有多大，我也不敢保证，很有可能会杀了你，”宋青沉声说道。

    宋青之所以这么说，是因为他的确无法完全掌控十柄飞剑，他也不知道威力会发挥到何种地步，若是发挥到极致的话，很可能会斩杀凌风。

    而若是发挥不好的话，恐怕还伤不到凌风，宋青不想冒险，所以只能用其上释放出来的剑气形成威慑，让凌风忌惮，甚至是让凌风害怕，好让凌风认输。

    凌风若是认输的话，他也就不用跟凌风比下去了，毕竟这一剑若是真的强行施展出去的话，即便是重创了凌风，他也要遭受反噬。

    这里是白帝城外，他可不想跟凌风两败俱伤。

    然而让宋青没想到的是，凌风根本没有怕他这第十柄飞剑，甚至还十分期待的看着这柄通体漆黑的飞剑。

    凌风十分自信的大笑着说道：“有什么手段尽管施展出来便是了，别说是你想要杀了我，就是你能够伤到我，都算你获胜了。”

    凌风对于自身的实力有着十足的自信，根本不将此刻的宋青放在眼里。

    宋青闻言顿时勃然大怒，没想到凌风竟然如此嚣张，如此猖狂。

    宋青一咬牙，也不管那么多了，今日必须给凌风一个教训，跟他争一个高低！

    宋青想到这里，眼中闪过一道寒光，紧接着体内灵力疯狂灌输到这第十柄飞剑之中。

    一瞬间，飞剑之上剑气大涨，飞剑悬停在宋青身前，不断颤鸣。

    “剑去！”

    宋青大喝了一声，身前十柄飞剑直奔着凌风攻击了过去。

    十柄飞剑串成一条线，先后朝着凌风攻击了过去，每一柄之上都释放着十分强大的剑气。

    十柄飞剑破空而至。

    凌风冷哼了一声，手握着弑神剑，直接施展出了一剑惊雷，迎着宋青的飞剑一剑刺了上去。

    这一次凌风要硬撼宋青的飞剑，让宋青输的心服口服。

    只见到剑光一闪，凌风这一剑就刺在了第一柄飞剑之上。

    “叮！”

    一声清脆的声音响起，紧接着剑气爆发，弑神剑上的剑气瞬间将飞剑的剑气击溃，同时飞剑的冲击力也没有给凌风造成任何伤害，被凌风轻松抵挡掉了。

    只不过这第一柄飞剑之后，还有第二柄飞剑，紧接着还有第三柄，第四等等。

    一剑比一剑的剑气强大，一剑比一剑威力强，若是寻常人恐怕还真的抵挡不住。

    不过凌风却是一咬牙，手臂上力量施展到了极致，体内灵力也全部施展了出来。

    “叮叮叮！”

    一声声清脆的声响传来，宋青的前九柄飞剑全部都被凌风硬生生的接了下来。

    紧接着就见到第十柄飞剑朝着凌风急速攻击了过来，飞剑之上剑气暴涨，而之前九柄飞剑在被崩飞之后，又形成剑阵将凌风围困住。

    九柄飞剑辅助，这第十柄飞剑才是真正的杀招，一时间其上剑气再一次暴涨，借助着剑阵，九柄飞剑之上的剑气全部都汇聚在这第十柄飞剑之上。

    第十柄飞剑如同一道流星直奔着凌风撞击了过来，威力十分恐怖。

    眼看着飞剑距离自己越来越近，凌风立刻变换招式，直接施展出了一剑开天。

    这一刻剑气与剑势施展到了极致，这一剑凌风施展出了八成实力，毕竟宋青这最后一剑的威力的确很强，让凌风也察觉到了一丝威胁。

    凌风这一剑斩出，庞大的剑气瞬间与这最后一柄飞剑撞击在了一起，一时间两者僵持在了一起。

    宋青的飞剑悬浮在空中，其上剑气不断爆发，但依然无法寸进分毫，仿佛深陷在泥潭之中一样，飞剑颤动不止。

    凌风的剑气完全封锁住了宋青的飞剑，将其抵挡住了，只是一时间还没有分出胜负。

    不过凌风见状却是冷哼了一声，紧接着直接朝着宋青的飞剑冲了过去，手握着弑神剑，一剑朝着飞剑斩了过去。

    剑气相持不下又如何？凌风可不仅仅只有剑气，还有强悍的肉身。

    凌风一剑斩在了这第十柄飞剑之上，只听到‘当’的一声清脆巨响传来，紧接着宋青的这柄飞剑瞬间被斩飞了出去。

    飞剑之上光芒暗淡，剑气也在这一瞬间消散，宋青更是感觉到心神一震，忍不住再一次吐出一口鲜血，原本就有些苍白的脸色，此刻变得增加惨白了。

    此刻的宋青十分虚弱，勉强站在空中，双手扶着剑匣，一脸难以置信的看着凌风。

    之前还不甘心，不服气的宋青，此刻却是彻底的无话可说了，这次手段尽出的他，还是败给了凌风。

    虽然此刻心中还是不甘心，可是却也是无可奈何，这一次他输的很彻底，只能想办法以后赢回来。

    凌风也没有继续出手，而是冲着宋青抱拳说道：“承让了！”

    “这一战让我受益匪浅，感悟良多，”凌风淡淡的说道。

    宋青有些尴尬的笑了笑，紧接着说道：“多谢手下留情，这一战我输了。”

    “不过等我完全掌握剑匣中十二柄飞剑之时，你必败无疑！”宋青依然不服气的说道。

    凌风闻言呵呵一笑说道：“等你完全掌控十二柄飞剑再来找我，我等着你！”

    凌风说着话也不去理会宋青，转身朝着白帝城方向飞了回去。

    由于这边战斗异常激烈，强大的剑气四溢，掀起了惊涛骇浪，让众人不敢围观，以至于之前出城的众人也不清楚究竟谁胜谁负。

    只有一些修为实力很强的人，远远的看着这一战，看到结果之后，众人也是大吃一惊，没想到这个无名小子竟然大获全胜，而且还是一人独战楼堂和宋青两个人。

    这让众人心中震惊不已，纷纷回去调查凌风的身份，想要知道这个人到底是谁，竟然有如此强横的剑道实力。

    而楼堂在被凌风一剑斩飞，落入海水中之后，整个人就没了踪迹了。

    倒不是凌风那一剑斩杀了楼堂，而是楼堂觉得丢人，没好意思继续与凌风交手，加上受了一些伤，楼堂一个人绕路偷偷返回白帝城了。

    白帝城的城墙之上已经挤满了人，所有人都举目远眺，想要看看这三个人究竟谁会先回来。

    在众人看来，第一个回来的人，肯定是获胜之人。

    有人猜测是宋青，有人猜测是楼堂。

    这里大部分还是都支持楼堂，毕竟他是白帝的亲传弟子，未来剑仙。

    唯独没有人觉得凌风会获胜，谁也不看好凌风这个无名之辈。

    然而让所有人都觉得不可思议的是，第一个出现在众人眼中的人，竟然是凌风。

    “是他！”

    “怎么可能？”

    此刻的白帝城众人纷纷倒吸一口凉气，一脸不可思议的看着从远处飞回来的凌风，心中震撼不已。

