    萧容鱼没想到孙教授一眼就看穿了分手的原因，其实这也不奇怪，老太太才是真正吃过的盐，比这些年轻人吃过的米还多，尽管她风骨清高倔强，不过心里对这个社会也有足够的认识。

    不愿意使用手里的资源，只是老太太信仰比较坚定，不会随波逐流罢了。

    因此，她还曾经对容升律所的几朵金花说过，希望她们成为自己，又希望她们不要成为自己。

    不过，当关门弟子的感情破裂以后，老太太还是很生气的。

    孙教授很喜欢小鱼儿，也颇为喜欢调皮的陈汉升，在他们身上看到了自己和吴老先生的过去，所以不知道实情之前，老太太先入为主的把责任归咎到“第三者”身上了，以为是那个女孩故意插足了这段校园爱情。

    “你不说那个女生，我也能问出来的。”

    孙教授平静的说道：“只不过费点功夫罢了。”

    “您，您要去报复吗？”

    萧容鱼抬起头，泪眼朦胧的问道。

    “不会。”

    孙教授摇摇头，语气很肯定的说道：“我只是很奇怪，她有什么迷惑人心的手段，居然能在你和陈汉升之间插一杠子。”

    孙壁妤教授觉得，以萧容鱼的外形条件、性格、家庭教养这些综合因素，陈汉升还能脚踏两只船，对方应该是个妖媚很懂男人的女生。

    不过，萧容鱼的回答让老太太跌落眼镜。

    “她也挺傻的。”

    萧容鱼擦了擦眼泪说道：“在这段感情里，其实我就比较傻了，那个女孩更傻，我们应该都是被小······陈汉······被他欺骗了吧。”

    小鱼儿在“小陈”、“陈汉升”这两个主语之间犹豫了一下，最后还是用了“他”来代替，这也反应了内心里暗藏的纠结。

    “挺傻？”

    孙教授有些诧异，小鱼儿这是为“第三者”辩护的吗？

    其实正常来说，以萧容鱼的秉性，如果对方真是那种妖媚的女人，她只会非常不屑和轻视，根本不会这样难过。

    现在这种情况，只能说明“第三者”很可能也是无辜的，而且也是个同样优秀的女孩。

    “诗诗，你对那个女生了解吗？”

    老太太压下心里的情绪，不动声色的询问边诗诗。

    “嗯······”

    边诗诗看了一眼萧容鱼，想了想还是给出一个不违背良心的中肯评价：“我见过沈幼楚，她是一个非常善良和单纯的女生，应该是不知道陈汉升同时和小鱼儿在恋爱的，错的只有陈汉升。”

    “对了，她也很漂亮，快赶得上小鱼儿了。”

    边诗诗又补上一句。

    不过站在闺蜜的角度，自然还是萧容鱼更好看，这对胡林语来说也是一样的。

    “原来是这样。”

    孙教授听完以后，又徐徐取下老花镜，轻轻的搁在桌上。

    书房里老台灯昏昏暗暗，映衬着三个人的脸庞，灯泡偶尔眨动，犹如夜幕突然闭了一下眼睛。

    边诗诗看了看孙教授，又看了看萧容鱼，最后还是低下头继续装死。

    孙教授难掩失望，她没想到过错全在陈汉升身上，这可和自家先生不一样呀，吴教授和孙教授相濡以沫，从民国走到21世纪，从未出现感情里的第三者。

    萧容鱼更是长呼一口气，讲出了自己明年的打算。

    “孙教授。”

    萧容鱼低声说道：“明年跨国婚姻官司就要上庭了，美国那边也需要一个负责人，不能事事依靠赵桐师姐，她还有自己杂志社的工作，所以，所以我想春节后过去······”

    说着说着，她看见孙教书突然抬起头，老太太目光炯炯有神，很像上课点名时威严的状态，萧容鱼不敢继续讲了。

    “官司只是一个借口吧，你其实是想避开陈汉升。”

    孙教授呛声说道。

    萧容鱼不说话了，不过拧紧的弯眉，表达了她坚定的态度。

    “哎！”

    孙教授心中一软，萧容鱼真是太像自己了，如果吴老先生当初也出轨的话，自己也会毫不犹豫的离开。

    “先吃晚饭吧。”

    老太太没有同意，但是也没有反对，只是站起来走出书房。

    萧容鱼和边诗诗跟在后面，出去后看见客厅里的陈岚和孙棠棠，她们两个人并排坐在沙发上，陈岚不知道讲什么，正在手舞足蹈的比划，把孙棠棠唬的一愣一愣。

    孙教授刚才没有察觉，现在定睛一瞧，看着陈岚问道：“这个丫头怎么和陈汉升有点像。”

    “妈，这就是汉升的妹妹啊。”

    吴亦敏笑着说道，她都不清楚陈汉升和萧容鱼的感情问题。

    “陈汉升的妹妹？”

    孙壁妤教授扭头看着萧容鱼，小鱼儿惴惴的说道：“虽然我和他分手了，不过还是很喜欢阿岚。”

    “哼！”

    孙教授冷哼一声：“陈汉升玩什么把戏，以为大家不知道吗，居然还想纠缠小鱼儿，我看他在做梦！”

    说完以后，孙教授走到陈岚边上，认认真真的说道：“你回去和你哥转达一下，就说老太太我很生气，现在准备警告一下，让他不要痴心妄想了。”

    面对这个满头白发，气势十足的老太太，其他女生可能早就不知所措了，陈岚只是天真的眨眨眼睛，脆生生的说道：“我和我哥也不是很熟啦，以前打牌时，他经常偷牌藏牌骗我零花钱，其实我早就想报仇了，只是一时找不到机会而已。”

    “你······真是陈汉升的妹妹吗？”

    孙教授见多识广，可是这样的“妹妹”真没见过。

    “真是妹妹，可是我一点都不喜欢他。”

    陈岚重重的说道：“老太太您也记得加大力度，不然我哥可不长记性。”

    孙教授愣了半响，直接去厨房了，这幅口气肯定是陈汉升的妹妹了，两人实在是太像了。

    关键这时，陈岚还在背后小声的问道：“嫂子，我是可以留下来吃饭的吧，现在时间都这么晚了，我饭量也不大的······”

    腿脚一直很利索的孙教授听到了，差点绊了个踉跄。

    当然了，孙教授也不可能赶走陈岚，还是让她在这边混了顿饭。

    晚上9点多，她又跟着萧容鱼回东大女生宿舍了，今晚跨年，宿舍里有女生和男朋友去跨年了，晚上也不会回来，正好有床位可以睡下。

    这时，她的任务也基本完成了，还顺利的把孙教授的威胁传达到位。

    陈岚：哥，一共有两件事，你得答应我两个要求。

    陈汉升：朕允了。

    陈岚：急，小鱼儿嫂子心情不好；危，老太太要找你算账了！

    陈汉升：收到，长公主可以跪安。

    ······

    （还一章的话，今晚不好确定，大家先休息。）

