    “活路？难道，这个天津，我们就不在占领了吗？”

    “不，天津城是必须要拿下的，而且，城内现在差不多驻守的将士大概有一万左右，我考虑的是，明天进发之后，然后尽快的占领天津城，到时候很有可能鳌拜还没有马上反应过来的。”

    “但是我担心，鳌拜他会突然之间反击，然后，发生偷袭战，而到时候，我没有办法去防备这一切，那可真的是麻烦了。”

    “没关系，如果我是二百的话，那么，自然而然我也不会去轻易的相信这一切的，另外，知不知道，鳌拜生性子多疑？”

    “这个，我倒是了解一些，但是，毕竟对于他的事情，我了解的实在是太少了，将军，难道，对于鳌拜，你还是有所了解的吗？”

    “没错，我的确了解，为什么，我让你在军中大摆宴席，然后，在这里吃酒喝肉，你知道这是什么用意吗？”

    “哦，这是什么意思？”

    “我的意思，就是为了迷惑敌人，而且，在这个时候按理来说，我们不应该如此的放心的，如果，但凡是这个鳌拜知道我们，在这里就能如此放松的话，他势必，就会想到我们，是不是还有其他套路？另外，会不会这同样是一个阴谋，越是这样的话，他反而更不大不敢接近。”

    说到这里之后，这个诸葛龙只是跟着点点头，他没有想到，这个朱楹竟然把事情分析的如此透彻，看来，他把这些人的心思，已经揣摩透了，而且还是真的是非常透彻的。

    “将军，原来是这个样子，也就是说，鳌拜就是因为生性多疑，所以便会担心我们会再次给他设下陷阱，他这才更不加不敢轻易的靠近，是这个意思？”

    “没错，你也不想想，之前的时候，他已经进入过一次我们的陷阱了，他可能不可能还会进入第二次呢？除非，他有一个十足的把握，证明我们这里，没有任何的埋伏，。所以他才能够轻易的出兵。”

    “嗯，这个就不太可能了，我们是绝对不会给他这样的机会的，而且，我们对外应该是比较松懈的，但是，那里面应该还是紧张起来的，将军，你想说的，应该就这个意思吧？”

    “呵呵，要不说呢，有你诸葛先生之后呢，我真的是，很多事情都不需要再次担忧下去，然后，在这里只需要好好的休息，应该就可以成功拿下了吧。”

    “呵呵，将军，可真是说笑了，如果，没有将军的英明领导我们的话，也许，我们也不会做这般的好，我明白怎么回事了，我现在，马上就去安排。”

    说完之后，这个诸葛龙便急匆匆的，就起身从帐外便离开了。

    刚刚回到营帐的鳌拜，真的是感觉到，自己这一次，真的是打了一个大败仗。

    不但是公主没有营救回来，甚至，当时所带出的七万大兵，他刚才清点了一下人数，带回来的，也仅仅是有六千人之多。

    也就证明，六万多人在这一次战役中，完全都阵亡了，这对于他们大清朝来说，好像真的是一个非常沉重的打击。

    他清点了一下现在人数，可以上阵杀敌的人数，大概也就是三万多人，如果，把这三万多人全都安排出去的话，也许真的是还能够一线的希望的。

    但是关键问题是，他不知道对方还会有什么阵型来等着自己，假如说，自己真的是进入到对方圈套之中的话，那恐怕，就真的是更加麻烦了。

    所以鳌拜在回来之后的第一件事情，便是命令所有的将士后退一百里地，这样的话，距离这个天津港口，越来越远的话，反而，就会让他们感觉到越来越安全。

    “将军，我们已经查询到了，对方的将士好像正在庆祝这件事情，而且，已经采购了很多的美味佳肴，现在就连炉灶也已经支应起来了。”

    “你说庆祝？不应该呀，现在这个时候，他应该更加警惕我的反击呀，而且，按正常来说的话，以他们的聪明才智，应该是知道的，目前还有三万的大军是掌控在我手中的。”

    “没错的，所以，我也是感觉到奇怪的，而且，他们这一次还特意的敞开了大门，好像，是故意的让我们看到一样。”

    “不对不对，这绝对不对的，如果真的是想让我们看到的话，他怎么他也在里面一定要做好了另外一层的准备，是不是，又重新打一下新的阵型，还有，之前那个阵型到现在，还有没有存在？”

    “没有了，那个阵法好像已经彻底的失去掉了，包括之前所滚落下来的石头，现在，也都已经彻底的消失了。”

    “看了吗？果不其然，还真是让我猜对了，他们一定又出新的阵型了，难不成，还是之前那个奇怪的阵型吗？真是有意思，那个阵型，我怎么之前从来没有见过呢？不行，我今天晚上，必须要好好的翻查一下这个军书，看看，到底有没有这方面的记载。”

    “那将军，那我们的将士呢，现在呢，暂时应该做什么。”

    “什么都不要做，就在是在这里暂时的停歇下来，但是记住，一定要加强夜间巡逻防备，还有就是要安排几名武功比较高强之人守卫，如果，对方一旦偷袭的话，那么，我们就马上反击出去。”

    这个鳌拜，倒是希望对方能够偷袭自己，因为，只有这样的话，才能给自己一个最好的反击机会。

    但是，他又担心对方不会主动袭击这里，还不能在这里一直的耽误下去，所以，这一下子，他就让战事真正的陷入了僵局之内。

    他的房中，一直来回的走动着，而且，始终也没有真正的停歇下来。

    今天这样的情况，他根本就不知道该如何去跟皇上禀报，而且，他也知道，现在这个时刻，是万万不能够让皇上知道这件事情的。

    如果，皇上知道自己的亲女儿还有自己的亲兄弟，都被对方给俘虏的话，那恐怕，到最后勃然大怒，如果真的迁怒于自己的话，那鳌拜恐怕也是小命不保的。

