    黑榕王祭出‘木源珠’，有如一轮绿日照耀而下，光芒所照之处，黑榕王的枝杈、气根迅速增长，且生命力旺盛、防御顽强。

    梁昭煌与手下御兽、法相全力进攻，摧毁黑榕林的速度，已经赶不上‘木源珠’照耀下的黑榕林增长速度了。

    黑榕林缓慢的坚定的扩张开来，向着梁昭煌、以及他手下御兽、法相笼罩而来。

    以致梁昭煌和手下御兽、法相，也不得不开始边战边退，不敢陷落黑榕林中。

    否则，以他和手下御兽的实力，恐怕未必能够冲破黑榕林的封锁、困杀，到时候还要仙朝这边抽出力量相救。

    则战局就成了仙朝这边先行崩溃了。

    梁昭煌边战边退，目光却是紧紧锁定在黑榕王冠盖之上悬浮的绿日‘木源珠’在。

    如今五行宝珠，他已经凑齐四行，只差这‘木源珠’。

    无论是解决眼前战局危机，还是为了凑齐天生灵宝的五行宝珠，梁昭煌自然都是将主意打到这‘木源珠’上。

    “该如何将这木源珠抢到手？”

    梁昭煌心中电念直转，最后迅速传令手下御兽鲲鹏、赤焰狮王与鼍蛇，不惜损耗的爆发、冲击一波，同时翱翔天空之上的两个法相也都纷纷聚力爆发。

    火焰、风暴、浩瀚黑水……纷纷爆发冲下。

    御兽与法相的蓄力攻击之下，将黑榕林的迅速增长强行打压下去，甚至反攻到黑榕王本体附近。

    只不过，这显然只会是短暂的现象。

    御兽与法相的全力爆发并不能持久，很快就会难以支撑下去，到时就是他们的崩溃、以及黑榕王的迅速反击。

    而梁昭煌争取的就是这片刻的压制、与靠近，他直接将定海珠、定火珠、金母元珠祭入‘五色神光’之中。

    随后，‘五色神光’当空刷下，直接刷向黑榕王本体冠盖之上的‘木源珠’。

    想要在这片刻之间，以天命道术‘五色神光’强行夺取这‘木源珠’。

    而事实上，梁昭煌的算计也初步成功了。

    ‘木源珠’虽然与黑榕王紧密相连，十分牢固，但是在融入了三枚宝珠、携三行世界之力的‘五色神光’刷下之时，仍是直接将这‘木源珠’刷入了神光之中。

    梁昭煌的天命道术‘五色神光’，如今的威力不说无物不刷，至少在刷取五行之内的物品时，威力显然是可观的。

    而这‘木源珠’，自然是五行之内的物品，甚至是木行的代表之物。

    自然也在这‘五色神光’的克制之中。

    所以，尽管实力尚有差距，梁昭煌还是一次成功，将这‘木源珠’刷入了‘五色神光’之中。

    顿时间，梁昭煌面上露出大喜之色来。

    只不过下一刻，不等他将‘五色神光’收回，下方黑榕王冠盖之中便猛然探出十几条枝杈、气根，有如毒龙出洞、有如天神甩鞭，纷纷击中‘五色神光’。

    没有任何意外，梁昭煌的‘五色神光’直接崩碎，显露其中‘木源珠’没有丝毫变化，依旧如一轮绿日照耀在黑榕林上方。

    而此时，梁昭煌手下御兽、法相的爆发已过，纷纷陷入刹那的虚弱之中。

    顿时，绿日照耀之下，被压制的黑榕林迅速增长、扩张、反击起来，向着梁昭煌及他手下御兽、鼍蛇笼罩而来。

    甚至有一条条枝杈、气根，如龙蛇出洞，向着他们攻击而来。

    梁昭煌眼见着好不容易创造的一次机会，终究是没能夺下‘木源珠’，虽然心有不甘，此时也只能下令道：“撤！”

    有着‘木源珠’相助的黑榕王，已经完全不是他能够抵挡、相抗的。

    更何况，他手下御兽、法相都是刚刚爆发一波，如今正是衰弱的时候，更难抵挡。

    此时唯有果决撤退才行，稍有犹豫，撤退不及时，说不得就要陷落黑榕林中，难以脱身、甚至有性命之危了。

    当然，他这边撤退也不是什么都不管不顾，直接溃逃、败走。

    那只会害人害己。

    战场上牵一发动全身，他这边若是直接不管不顾的溃败而走，必定是要牵连整个战场。

    说不得就会直接引发一场大败，甚至导致仙朝这边直接失了刚建不久的扶摇城防线都有可能。

    所以，梁昭煌只能撤而不溃，与手下御兽、法相虽然撤退而走，却依旧要不断攻击、阻拦黑榕王的进攻与扩张，使其无法直接形成席卷之势。

    同时，梁昭煌传讯坐镇城中、主持阵法、禁制的方宏真君，要求对方阵法、禁制的支援。

    并且传讯其余各位元婴真君，以及下方统筹、指挥各家战队、仙朝战兵作战、厮杀的侄儿梁瑞坚，做好撤退、防御的准备。

    仙朝与妖国大战，不仅仅是元婴真君与妖王的大战，同样是大量中低阶修士战队与妖国妖兽队伍的厮杀、战斗的战场。

    是所谓王对王、将对将、兵对兵。

    在下方战场之上，各家战队、仙朝战兵队伍，同样正在与妖国进攻的各种妖兽队伍进行着激烈的厮杀、战斗。

    而这些属于各家战队、仙朝战兵队伍的战斗，自然也是需要一定的统筹与指挥，不可能各自为战、混乱一片。

    对这些修士战队、战兵队伍进行统筹、指挥的，自然是杨家、刘家等世家门阀之人，还有梁家子弟、以及仙朝战兵队伍的统领者。

    就像当初开拓东海，进攻瀛洲岛，梁家率领的新海郡各家战队，也是受着世家杨家统领、指挥进攻行动的。

    而这其中，梁家因为属于名义上开拓新州的统领，却是在各家战队、仙朝战兵队伍的联络、统领、指挥之中，又占据着名义上的统帅之位。

    梁昭煌自然是将家族之中最为精擅战争之道的梁瑞坚派去，作为梁家统筹、指挥各家战队、战兵队伍厮杀、战斗的指挥者。

    此时，梁昭煌有坚持不住、撤退之意，一旦元婴与妖王的战场落败，下方这些战队、战兵队伍若是不能及时撤退、自保，必将死伤惨重。

    而得到梁昭煌的传讯，各方也都迅速行动起来。

    最先动手的是坐镇城中，主持各项阵法、禁制的方宏真君，眼见着梁昭煌不敌黑榕王，已经被一路击退、向着扶摇城而来，他当即又启动了数套布置的阵法、禁制。

    当下，在梁昭煌与黑榕王的战场四周、以及扶摇城中，都有阵法、禁制启动，运转各种五行之力，化成或是攻击、或是防御、或是困锁的手段，相助梁昭煌对付黑榕王来。

    只不过这样一来，牵扯方宏真君更多精力、法力、阵道之力，顿时开始渐渐影响其它各处阵法、禁制的威力。

    扶摇城前，被方宏真君困在重重阵法、禁制之中的穿山甲妖王，顿时感受到四周封锁、攻击的阵法、禁制威力有所下降，给了它更多的喘息之机。

    甚至，穿山甲妖王身上妖气涌动，土行、金行法则之力运转而起，已是蠢蠢欲动，在寻找着冲破这些阵法、禁制封锁的机会。

    而穿山甲妖王这里，还不是影响最大的。

    更多影响爆发处，却是在两位元婴后期真君与两个妖王后期的战场上。

    天空中，相助刘长元真君的风行道阵威力渐降，直接影响到对于刘长元真君诸般攻击、防御、封困手段威力的加持，以致渐渐有难以压制对面金冠鹰王之势。

    同样，大地之上，因为更多阵道之力被牵扯而走，‘百川归海’系列阵法的威力也都所有下降；顿时，困住黄眉猿王的‘水行世界’都开始渐渐有不稳之势。

    黄眉猿王顿时察觉到机会，立时放弃了大半的防御，变得越加狂暴、凶猛起来，疯狂、凶猛的冲击、进攻，撼动的这片‘水行世界’越加不稳，有崩溃之势。

    致使杨庭广与他座下鼍龙，不得不将更多的力量用在稳定、维持这片‘水行世界’的稳定上，以致攻击黄眉猿王的攻势都弱了许多。

    攻防之势渐转！

    整个战场牵一发而动全身，梁昭煌这边出现败象，迅速开始牵扯整个战场上仙朝这一边都开始出现问题。

    梁昭煌与众人能做的也就是尽力维持败而不溃，依托扶摇城防御阵线的布置，不求胜利、只求将进攻的妖国妖族抵挡住，等待时机、变局。

    当然，整个战场上，仙朝一方也并不是都落入了下风、败退之象。

    至少，杨秀娥、谢文蕴、蒋茂真君几人对战妖王的战场，还未受影响，仍旧是各占上风。

    甚至眼见着战场局势不利，几人都是各自加强进攻、战斗之势，想要尽快击败、甚至是斩杀敌人，由他们来破开败局、逆转局势。

    尤其是蒋茂真君，本就是对战蛮熊妖王大占上风，此时更是全力爆发强攻、猛攻，一道道剑光交织成网将蛮熊妖王死死锁住，随后剑光汇聚、收敛，隐隐化成剑丝、剑痕，斩向蛮熊妖王。

    是他尚未完全练成的杀招‘练剑成丝’，就要一举斩杀蛮熊妖王。

    蛮熊妖王似是感受到了死亡的威胁，发出愤怒、惊慌的咆哮，趁着蒋茂真君收敛剑光、汇聚力量练剑成丝，全力爆发冲破大半剑网的封锁。

    只是，此时蒋茂真君剑痕已经斩至，蛮熊妖王想要遁逃却已经来不及，咆哮声越发惊惶。

    正在这时，已经反攻梁昭煌的黑榕王直接出手，不知何时有几根气根从大地之下蔓延，已经到了蒋茂真君与蛮熊妖王的战场，此时突然破土而出、迅速成长，或如毒蛇攻向蒋茂真君，或是化作黑榕木护在蛮熊妖王身前，抵挡斩来的剑痕。

