    “妈的，真是没想到，竟然还偷袭到这里来了，今天老子要不给他点颜色看看，这些东西，还真的不知道，我这个王字到底是怎么写。”

    说完话之后，这个辛杰突然之间，好像变得愤怒起来，而且，他们以前的时候被这些藤蔓已经折磨过很多次了，所以在这一刻，他好像已经完全就要爆发了一样。

    当何明看到这个情况之后，他便突然间紧张起来，因为他知道这个辛杰应该是一个做事情比较头脑的人，而且，他这个时候如果冲动起来的话，他很难想象到接下来到底会发生什么样的事情。

    “辛杰不要，千万不要。”

    说完话之后，他便突然之间走上前去，然后，一把就将他的手给拉了下来，因为他知道，如果在这个时候冲动的话，但凡惹怒了这些藤蔓，他们如果千方百计的从地上全都钻出来的话，那么，恐怕在这个深坑里面的所有人都会难逃一死的。

    现在，他们即便是想要上去的话，好像，也没有那么简单的，因为，上面还有一个庞然大物正在等待着自己，而在下面还有这些藤蔓，如果，再一次被围困的话，那恐怕，他们真的遭受到了打击，到时候，恐怕就是生不如死了。

    “干什么，他现在都已经开始袭击我们了，难道，我们还这么忍下去了？我今天，就是要掘地三尺，也要将这些藤蔓的根源，全部都给找到。”

    “辛杰，你千万不要这么做，你不要忘记了，我们现在，是在一个困境之中，而且这个时候，我们如果真的是惹怒了这些藤蔓，他们纷纷的从地上钻了出来，到时候，我们恐怕就是难逃一死了。”

    “这有什么大不了的，今天我就豁出去性命也是要跟他拼了，我算是看明白了，这个荒岛上谁都不厉害，最厉害的就是地下这些藤蔓了，如果，我们不把这些藤蔓给解决的话，那么，我们终究也不能够享受一个很好的生活环境。”

    “是，你说这一切，我都明白的，但是，现在不要说这些了，快闪。”

    说完话之后，这个何明还算是注意力比较集中，因为他突然之间便发现那个藤蔓，再一次朝着自己袭击而来，到这里之后，他们快速的一个闪身，然后，就拉着辛杰往旁边多闪了一下。

    辛杰跟小陈到了这里之后，只是大口的喘着气。

    这个时候才是看到，现在从地上只是冒出来一个藤蔓，而且，其他藤蔓并没有着急的出来，只是他不清楚，这个藤蔓为何会突然之间，无缘无故的出现在这里，还有，他到底是发现了什么，还是说，他想做什么事情？

    “先不要着急，把你手里面的匕首给我。”

    说完话之后，这个何明突然之间便回过头来，然后，很谨慎的跟辛杰说到了，其实辛杰也不明白，这个何明，这一会到底要干什么。

    而且，他手中明明是有一把匕首的，这个时候，难道是要准备一手一个匕首吗？

    “你要干什么？”

    “不干什么，想要对付他的话，必须要连根拔起的，而且，他现在主动袭击我的话，我肯定不能够给他留下任何的情面的，行了，你把东西给我，剩下的你就不用管了，你跟小陈两个人往后面倒退一下，对付这样的东西，我应该还是没有什么问题的。”

    看到何明现在如此自信的样子，说实话，辛杰也真的是挺想帮助他的，但是现在这个情况下，他知道，如果即便是自己帮他的话，恐怕，他也不会得到什么太大的满足。

    所以。他可以满足他这个想法，而且，他现在跟小陈都在这里，毕竟，他面对的只是一条藤蔓。

    如果但凡，他出现任何的意外的话，那么，他们两个人会马上奔过去，然后将它给救出来的，所以对于这一点，他还是比较把握的。

    于是，他便将匕首又重新交到了何明的手中，之后，拉着小陈在后面一直慢慢的移动的。

    当小陈意识到这一切之后，说实话，他内心也是比较惶恐，也不知道，这到底是怎么了，一次又一次的遭受着，这些藤蔓的袭击。

    “辛杰大哥，何明，何明大哥他行不行？如果是这样的话，要不要我们出去协助他？”

    “放心吧，这也只不过是简单的一根藤蔓，而且，他一个人对付的话，肯定是没有什么问题的，你就不需要操心这么多了，记住，一定要照顾好自己，注意自己周边的情况，切记不可以让那些东西伤害到你，明白了吗？”

    辛杰只是在这里，不放心的叮嘱到。

    说实话，他跟何明两个人的身手，他还是比较了解的，而且，两个人都毕竟有过丰富的荒岛生活经验，倒是，这个小陈让他有些放心不下，他也不知道，这个小陈，他到底能够对付到什么地步。

    到了一个角落里面之后，他便在这个地方慢慢停了下来。

    这个时候才看到，那个何明此时跟那个藤蔓，双方一直都是虎视眈眈的对视着，而突然之间，这个何明便奋起自己的力气，然后就朝着其中一个方向便跳了过去。

    那个藤蔓，当然不是吃素的，而且，他能够清楚地判断出他所在的方向，于是他便弯下腰去，准备用自己的身体，将这个何明给牢牢控制住。

    看了这些之后，这个辛杰的心也是紧张到了极致，他不知道，这个何明为何要有如此冒险的行为啊，而且，就这么一共巴掌大的地方，难道，他就不能想想其他办法吗？

    “何明，你小心一些。“

    辛杰在身后紧张地喊道，但是何明好像对于这一切，根本就是满不在乎，而且让他万万没有想到的是，就当藤蔓马上就要袭击到何明身体的时候，突然之间，他便改变了方向，然后，便快速的朝这个藤蔓的身后跑了过去。

    看完这一切之后，这个辛杰总算是明白了，原来，他竟然是这样一个打算，但是这样的话，看来，这一次何明的反诈算是成功了，而且还是成功的逃脱了。

