    叶凡之前向张诚透露过，踏入领域境界的宗师，眼中的世界都是缓慢的，甚至还能短暂的预测未来。

    而在张诚眼中，他对时间的感触并没有什么变化，更别说什么预测未来了。

    “这应该只是半步宗师的境界。”

    仔细感触一番后，张诚对自己有了个清晰的判断。

    同时他也明白了，先前切磋的最后时刻，叶凡实力突然爆增了一大截，应该就是进入了这种特殊意境。

    在这个意境中，不仅对外界的感知骤升到极致，就连对自己身体的掌控，也是同样如此。

    张诚现在几乎可以完全的掌控自己全身的每一块肌肉，甚至还能控制自己血流的流速，肾上腺素的分泌等等。

    只要他想，他随时都能调控自己身体的一切，让自己爆发出远超自己巅峰的力量和速度。

    也就是说，只要张诚愿意付出一些代价，他甚至是能爆发出超越人类巅峰的力量！

    “以我罡劲的实力，再爆发出远超现在的力量，应该能达到化劲程度了吧。”

    虽然只有一瞬间，但毫无疑问，张诚是能一窥化劲境界的风景的。

    “看来技与力果然是互通的！”

    先前叶凡也向张诚说过，技与力是相辅相成的，技的提升往往会带来力的升跃，反之也是如此。

    叶凡在切磋时以真空之技为辅导，也是让自己原本只有暗劲的力，发挥到了接近罡劲的程度。

    “呼——”

    短暂的几秒后，张诚退出了那掌控一切的意境。

    维持这个意境对他精神的消耗实在是太大了。

    仅仅只维持了几秒，他就感觉仿佛累积了数夜未眠的疲惫。

    “看来这种意境不能经常使用啊。”张诚有些遗憾。

    只有等自己到了领域宗师的境界，精神与自然交融的情况下，才能长时间的维持这种意境。

    同时这也让张诚窥视到了领域宗师的冰山一角。

    能长时间维持这种意境，并且还能在一定程度上预测未来，遇到这样的敌人，张诚很难应对。

    当然，这是在不使用那些高科技的情况下。

    “这些宗师的实力还是有些太吓人了，以后得在打脸商城里多留意一些防身的东西。”

    …

    …

    回到汤臣一品的时候，已经很晚了。

    张诚在静静的服侍下洗漱过后，便躺在床上，静等打脸商城的刷新。

    ‘神级舞蹈技巧’

    ‘神级乒乓球技巧’

    扫过两个没用的技巧后，张诚看到了一个让他稍微有点感兴趣的东西。

    ‘低端体质强化剂十瓶’

    ‘可以轻微的改善一个人的体质，并治疗一些暗伤’

    ‘售价：三十万打脸值！’

    “这东西对我虽然没用，但对那些武者来说，绝对是个神药啊！”

    那些化劲宗师为何能超越人类极限？

    除了特殊的炼体之法外，更重要的，还是他们使用了一些可以强化身体的药物。

    不使用那些药物，他们恐怕永远也无法超越人类极限。

    就像现有的那些世界纪录，全都是在不使用兴奋剂等药物的情况下创造的记录。

    如果不加以任何限制，可以肆无忌惮的使用兴奋剂等各种药物，甚至直接对身体肌肉进行改造，那现有的很多世界纪录，恐怕都会被轻易的打破。

    人类身体的极限确实是存在的，但人类的智慧，却能轻易的打破这个极限。

    这让张诚重新对自己有了一个清晰的认知。

    拥有冠军体质，人类巅峰身体的他，未必就没有人强于他。

    在武者的世界中，为了变强，很多人都可以不计后果，不择手段。

    各种药物的滥用下，有些人的身体强度，恐怕早就已经超越人类的极限了。

    “我还不够强啊。”张诚笑叹了一声。

    但这并不重要。

    张诚真正需要的，并不是他的强无敌，而是足够强大的手下。

    他是王，而不是将。

    王只需要识人善用就行，不需要让自己全能。

    而将才是需要越强越好！

    “要是有十个八个宗师给我当保镖就好了。”

    张诚在心中臆想了一下，买下药剂后，目光又看向下一件商品。

    ‘智力改善胶囊六十粒’

    ‘长期服用可以轻微的提高智力，无任何副作用’

    ‘售价：五十万打脸值’

    “这东西…”张诚顿时眼睛一亮。

    他也不是第一次在系统商城里看到提升智力的东西了。

    然而以前那些商品，不管效果如何，都会有一些不小的副作用。

    轻则嗜睡，呕吐，重则人格改变，甚至失去部分感情！

    所以张诚看到这些副作用后，都不敢买来使用。

    而现在头一次出现没有任何副作用的智力提升药品，张诚几乎想也没想，直接就将其买了下来。

    张诚自己也清楚，自己的智力算不上有多高，顶多也就正常人水平。

    在他以前的那个生活环境里，这种程度的智力自然是没什么问题，足以让他应对各种生活琐事了。

    可是现在，随着他的身份地位的不断提高，他所面临的环境越来越复杂，围绕在他周围的人也越来越不简单。

    不说安小璐，安莹容这等从小就接受精英教育的豪门子弟，就是他智囊团里的那些成员，每一个都是智力绝高之人。

    掌管这么一群人，要是智力不够用，可没法压住他们。

    现在张诚跟他们相处的时候，都常常感到力不从心，很难驾驭他们。

    如今有了这智力改善胶囊，想来多少能缓解一下他如今的窘境。

    “希望要有效果呀。”

    张诚捏紧那装满金黄色药囊的瓶子，心中无比的期待。

    下一件商品，则是一个外形类似于圆珠笔的未来科技。

    作用就很一般了，就是可以写出任何色彩，且可以永久使用，不会存在墨水不足的情况。

    价格不贵，也就几万打脸值，张诚如今不缺打脸值，就把这新奇的小玩意买了下来。

    最后一件商品，也是个没啥大用的未来科技。

    永久充电暖手宝。

    并且还可以随意的改变外形。

    感觉挺好玩的，张诚也花几万打脸值买了下来。

