    　　“你们……你们要做什么！不……我草，你们疯了……我去……”

    　　纨绔话没说完，就如同死狗般被自己保镖扔了出去。

    　　所有人惊呆，谁都没想到两名保镖忽然就调转枪口对准自己的主子！

    　　这两人是疯了么？

    　　闻人渊淡淡一笑：“陈旭啊陈旭，你真让我意外，你竟然还有这种手段？”

    　　陈旭呵呵道：“让你见笑了！”

    　　闻人渊笑着说：“不过可惜，你在这样的场合下闹事，太不明智，你不知在场的这些都是什么人么？”

    　　陈旭笑眯眯的说：“那又则怎样？谁能证明是我捣乱？这两人可是那傻叉的保镖！”

    　　宫行烈身旁一名身着白色阿玛尼西装的青年走了出来。

    　　“呵呵！朋友你是不是天真了些？我叫王梓，粤东王家人，家里掌管粤东的法治安全，刚刚的事儿，我说你是你就是！赶紧给闻人少爷道歉！”

    　　陈旭笑眯眯的扫眼王梓，缓缓到他面前。

    　　“你的意思是在粤东你们王家是就是法咯？”

    　　“你非要这么认为也可以！”王梓一脸高傲的说。

    　　“嗯……那我就……”

    　　啪！话不说完，陈旭狠狠一耳光抽了出去。

    　　瞬间王梓如同导弹般飞射出去，直接撞翻一旁的餐台，之后滑行数十米后，才停下。脸上一道鲜红掌印。

    　　王梓眼里尽是星星，在地上爬了半天才站起。

    　　“你竟然敢……”

    　　“再废话，我杀了你！”陈旭阴阴的说。

    　　顿时王梓吃瘪的不敢说话了，陈旭目光就像利剑，直插他的心头，令他灵魂都不由自主的颤抖起来。

    　　而此时，周围其余人都惊呆了。

    　　之前不少想上来捞便宜的少爷，尽数心头打了退堂鼓。

    　　陈旭目光则落到了宫行烈的脸上：“你呢？作为这次主办方，难道你不应该表示一下么？不然你还怎么舔人家闻人少爷呢？”

    　　宫行烈这才从震惊中醒来，他没想到陈旭敢这么嚣张。

    　　在迎接闻人渊的宴会上放肆，陈旭不仅得罪闻人家，更是等同跟整个妖都纨绔为敌！

    　　而这些纨绔背后，是千丝万缕的粤东关系网。

    　　这张大网中，不仅有明面上的牌，更是有无数暗地里的牌。

    　　陈旭为什么这么做？他哪来的底气？

    　　但明着站出跟陈旭对抗显然不是明智之举，所以脑海闪过一串疑问后，宫行烈笑道：“陈旭，我认为还是你该多想想清楚才对！这里可是……”

    　　陈旭却不等宫行烈话说完，直接道：“孬种！你们将他也丢出去！”

    　　“……”

    　　所有人都疯了？

    　　这是要以一己之力直接对抗这个粤东么？

    　　这货脑子怎么长的？

    　　而听到陈旭的命令，刚刚的保镖立刻上前要去拎宫行烈。

    　　宫行烈前几秒还满脸逼格，见两名保镖动手，顿时畏惧往后一缩。

    　　之后，他背后一人出手，挥手间，前来进攻的两名保镖就电光火石的被直接踹飞出去。

    　　随后，那人狞笑看向陈旭。

    　　宫行烈笑道：“你以为宫家只有宫劲？你脑子没事儿吧？要宫家真只有这么点本领，宫家凭什么制霸粤东？”

    　　陈旭笑眯眯看向动手那人：“你是？”

    　　“粤东，风铮！”

    　　听了这话，顿时周围人都惊呆。

    　　“竟然是南剑宗的风铮？那个号称岭南剑神的人？”

    　　“是啊，风铮做保镖，宫家面子可真大！”

    　　风铮淡淡道：“现在你滚，风某可以饶你一命！”

    　　陈旭嗤笑：“你这么嚣张啊？”

    　　风铮一笑：“我知道宫劲不是你对手，但宫劲只是普通宗师，宗师和宗师是有区别的，我是先天宗师，这先天宗师比你想象的强很多！且风某是整个岭南，唯一一个有可能跨进大宗师行列的人！让你滚，是给你机会活命！”

    　　宫行烈呵呵笑：“陈旭，是不是很意外？之前在家里见过宫劲不能将你怎样，我又怎可能不做准备？”

    　　风铮冷冷看和陈旭，负手傲立，一股强悍威势从他的身体内喷涌而出。

    　　“风某数三声，你不走，那就死……”

    　　“三……二……一……”

    　　三声数完，风铮想动时，忽然感觉一股强悍力量波动，然后顺着他脚底，诡异的力量网上疯狂而来。

    　　起先风铮认为这股力量可能是内劲。

    　　但很快他发现不是，这鼓劲，轻飘飘的，而且带着完全不能抵抗的威力。

    　　瞬间，他的下半身就不能动弹了。

    　　“这……这怎么可能……你是术士？”更新最快

    　　陈旭淡淡道：“玄门大师对武道宗师！是不是很有趣！”

    　　“不……不……”

    　　风铮惊呼知道自己轻敌，但此时后悔已经来不及。

    　　而闻人渊此刻眼里精芒连闪，心头暗笑，这陈旭真不简单，竟然会傀儡术，有趣！

    　　不过短暂惊讶后，闻人渊表情就恢复了自然。

    　　在国外，他被房立农收做关门弟子，而且是房立农见过学习玄术最有天份的人。

    　　短短一年时间，他就将房立农的本领学了六成。

    　　所以，此时他虽见陈旭用傀儡术控制了风铮，却一点不慌，反而眼里闪过了淡淡的心上。

    　　心头觉得可惜，若不是陈旭跟他有仇怨，做手下倒还满合格！

    　　闻人渊心头闪过这些时，风铮眸子里已没了感情。

    　　之后，风铮目光投向了宫行烈。

    　　宫行烈一惊：“风铮，你怎么了……”

    　　嗖！银芒一闪，一道光线直接闪过宫行烈喉头，之后鲜血喷涌出来。

    　　顿时，周围纨绔疯了，这样的场合下逞勇斗狠的事时长会发生，但真到死人的地步，这还是他们第一次见。

    　　当即现场混乱了起来，其余人纷纷要逃。

    　　而杀掉了宫行烈的风铮很快眼眸盯上闻人渊。

    　　闻人渊却在面对风铮这先天宗师时，脸上依然挂着淡笑。

    　　“陈旭，我承认，你的确让我意外，我没想过你竟然这么强！但可惜，如今的我，已不是你在魔都认识的那个我了！”

    　　撂下话，闻人渊往前踏出一步，恐怖气息弥漫起来。

    　　之后，无数光线在闻人渊手下交织而出，瞬间他面前出现了张犹如光线织成的巨网。

    　　风铮身形一闪就到闻人渊一米前，银光闪烁，剑锋出鞘。

    　　但谁都没想到，接下来一秒，这闪烁如同流星般的银光就被光线绞住，死死围困。

    　　随后，风铮也被困在当中，他越想动弹，就越被紧紧束缚。

    　　一些刚刚还想逃的纨绔，顿时停住脚步，各个面面相觑，谁都没想到真闻人渊竟然这么强悍。

    　　闻人渊则笑眯眯看向陈旭：“怎样？陈旭，是不是很惊喜？很意外？”

    　　“你竟然入了玄门？”陈旭的确被刚刚闻人渊的一手惊到了。

    　　虽他之前感受到了闻人渊身上有玄力波动，但却没想到，闻人渊竟然这么强。

