
    第951章囚龙坡

    这下完蛋了！

    在这股强悍的气息之下，飞云啸身后的强者们一个个面色灰白，心中悔恨不已。

    他们都是一些小势力之人，身后可没有什么大背景，此番也是被飞云啸煽动方才与其一同来沐家堡的。

    在之前，飞云啸信誓旦旦的说沐家堡已经没有半点抵抗之力了，就算日后沐颜锋怪罪下来，也由他一力承当。

    可是，谁也没有想到会在最关键的时刻，十几年没回来过的沐颜锋，竟然出现了，而且，现在沐恩雄这么强大的一尊战力，也是站了出来，让得他们知晓，今日恐怕是要栽在沐家手中了。

    这也只能怪他们自己太过贪心了，还想跟着飞云啸分一杯羹，才导致现在这般田地。

    诸位，既然来了，不如随我沐家堡一同去囚龙坡走上一番吧。

    沐恩雄冷笑一声，淡声说道，在其话语间，沐颜锋也是微微的上前一步，两人的气势让得整个大厅中的空气仿若都是凝固了下来。

    这种无声的威胁，让得飞云啸身后的众人头皮发麻，心中叫苦不迭。

    这摆明了就是让他们去当炮灰的！

    无奈的是，现在的形势看起来，他们也没有选择的余地。他们可没有之前沐家族人那种拼死的决心，毕竟还没有到最为绝望的一步，他们放不下的东西也太多了。

    飞堡主，你我两家联手，我沐家给你们殿后，你看如何？

    沐恩雄冷笑一声，将目光看向飞云啸，气息已经将其牢牢的锁定住了。

    在沐恩雄和沐颜锋的气息锁定之下，飞云啸面色阴沉如水，他丝毫不怀疑，只要自己口中蹦出半句拒绝的话语，将会迎来恐怖的攻势！

    若是只是沐恩雄到无所谓，凭借他的实力，抗衡两人，想来付出一定代价还是可以脱身的，最让他头疼的是沐颜锋的身份。

    去和一方圣地的准圣子光明正大的动手，那和自寻死路有什么区别？

    也罢，今日是老夫栽了！

    最后，在一道道目光的注视下，飞云啸怅然的叹息一声，袖袍一挥，道。

    只不过，绝大部分人都没有注意，在飞云啸挥袖之间，一堆粉末碎渣被其鼓动，悄无声息的落在地上。

    而这个动作虽然细微，但是却被秦逸尘尽收眼底。

    不过，秦逸尘也只是淡笑了一下，并未点破。那堆粉末显然是一块玉佩的碎渣，飞云啸此举，应该是通知了他身后的那个圣地长老吧。

    而听到飞云啸的表态，他身后依附而来的众多强者，一个个面面相觑，惊愕之余，却是无奈至极。

    最后，一个个强者都是微微俯身，表示了自己的立场。

    毕竟，在沐颜锋现身之后，再加上出乎意料恢复了的沐恩雄，他们已经失去了能够抗衡的资本。

    原本抱着让沐家堡来做炮灰的举动，最后却是戏剧性的将自己变成了人家的炮灰。

    本来沐家堡已经宣布不参与了，如果他们直接赶赴那异象之处，说不定机缘巧合还能有所收获，而现在

    到了现在，这一切，只能怪他们自己太过贪心了。

    囚龙坡。

    坐落在七星圣地地域的偏西位置，这是一片比较奇特的位置，在其方圆百十里间，尽是瘴气弥漫的沼泽。

    而囚龙坡便是位于这片巨大的沼泽正中央，因为其地势比较险恶，就算是蛟龙来了，也会被其所困，所以方才叫囚龙坡。

    平日里，这片地域人烟稀少，即便是一些探险者，也不愿意进入这里面。

    据传，曾经有一个尊级巅峰的强者，因为受创逃到这里，但是，最后却再也没有出来过。

    虽然不知道这个传言是真是假，那个强者究竟是死于旧伤，还是被囚龙坡附近的沼泽给吞没，也是平白的给这片地域添加了几分诡异和森然。

    然而，这段时间中。

    原本人烟罕至的地域中，却是人山人海，好不热闹。

    天地异象之事，几乎是以一种极其恐怖的速度蔓延开来，从而也导致了靠近囚龙坡百十里的城市中越发的火爆，还有着源源不断的强者，都是对着这附近的城市涌来，在稍作准备之后，便是迫不及待的成群结队往囚龙坡的方向赶去。

    异宝出世，这对于任何人来说，都有着极大的诱惑力。

    任谁都明白，若是机缘巧合得到一件异宝，就算自己动用不了，拿出去变卖，也能改变一个人平凡的一生！

    远在数百里之外的沐家堡中，包括飞云啸在内的几十个尊级强者，都是硬着头皮答应了沐恩雄的决定与沐家堡一同去探索。

    当然，这是一个好听的说法罢了，说白了，其实就是去当炮灰。

    而他们这群强者们，一个个都是有着不同的心思，毕竟，这可是有着二十多个尊级强者，就算是沐家堡的强者倾巢而出，而不可能看得过来。

    到时候，只要进入了瘴气弥漫的沼泽之地，或许能够寻个机会逃离开来。

    对于这种心思，沐恩雄也是心知肚明，但是，在这个时候，他也没有什么办法。就此放过他们，那对于沐家的脸面而言，是一个巨大的打击，而且，即便他处于强势地位，也不可能对后者赶尽杀绝，那样的话，定然会引起附近数千里中各大势力的过激反应。

    到时候，即便是有太昊圣地的支撑，远水救不了近火，他们沐家也难以在这里生存下去。

    不过，这个问题在沐颜锋寻到秦逸尘时，便是被完美的解决掉了。

    在出发之前，秦逸尘炼制出一批丹药，分批给这些强者们服用而下。

    最后才是告知他们，这丹药乃是一种致命的毒药，不过，它有着一种潜伏期，只要在一月之内，再回来找沐家，便可得到解药，如果超过这个时间的话，便会毒发身亡。

    若是要强行解开，倒也不是不可能，按照沐家的地级丹师们所说，一个天级丹师，可以强行保住一人性命，不过，没有解药想要驱逐这种毒性，至少需要三名天级丹师才有可能做到！
