    ps：  元宵情人快乐～～

    走火那把据说威力接近临界兵器的手枪似乎没起什么作用，但是，就算是原版的统治局临界兵器也不是全能的，近江大概也不可能研究出超越这种效能极限的武器吧，也许将来可以，但是这个时间段，我不觉得她能做到。近江在研究什么，处于怎样的进度，义体高川多少有所了解，在上一个世界线中，她的研究成果对耳语者来说是相对透明的，当然，具体的技术问题，因为没有人可以了解，也不打算有朝一日公开，所以也没特地留下档案，不过，以那条世界线为基准，参考目前近江的研究所可能得到的支持力度，也能估计出她目前的进展——这是一种模糊的感觉，不能完全界定她的研究已经到了怎样的程度，又在开发何种神秘的产品，但是，这些产品的极限到底在什么地方，却不是不能猜度。

    就义体高川所知，走火的神秘是“当持有武器的时候，临时提高武器的效能”这样的概念，多数体现在“提高杀伤力”这方面，如果持有的是统治局临界兵器，或许可以临时突破临界兵器对魔纹等级的要求，发挥出比同等级魔纹使者使用时更强的威力吧。

    如果那把手枪的威力接近临界兵器，那么，在走火的手中，达到临界兵器的水准也不是不可能，足以对大多数神秘造成威胁。只是，这名躲藏在意识场中的敌人，其神秘应该也不仅仅是“隐身”这么简单，要达到“隐身”的效果，有许多种途径，大概“隐身”只是对方对自身具备的神秘的应用方式之一。

    不过。应该是最接近神秘效能优化应用的一种方式——这种隐身的效果实在太棒了，就算是连锁判定也不能在其效果最完美的状态下捕捉到，但正是这种强效，反而更加让人相信，他所具备的神秘，不拥有强烈的攻击性。

    神秘。并不是全能。义体高川在这个世界上，也从来都没有见过真正达到全能的神秘。排除“江”这样的怪物，更多人的神秘，都仅仅是在某一个领域展现出特性而已。同时可以高强度隐身，拥有高强度防御力，又具备高强度攻击力的神秘，不能说没有，但不太可能出现在当前的对手身上。

    否则，这个家伙的行动模式。就不应该如此畏畏缩缩。

    在追逃的过程中，义体高川已经失去对这个对手具体坐标的捕捉，但是，灰丝在这种情况下，似乎更加敏锐。连锁判定是极为高效的检测方式，不过，在一些特定的情况下，比不上灰丝的作用。这样的情况，也不是义体高川第一次碰上了。

    不管怎样。如果两人的能力可以互补，那么面对战斗环境的适应性就会提高数筹。这一点，在过去和现在，都已经体现出来。义体高川和灰烬使者咲夜的搭档，是相对完美的。这既是一种信心，也是一种温暖的羁绊。在义体高川的心中，再没有比能够感受到这样的羁绊的生活更甜美的生活了。

    追逐着灰丝，追逐着看不见的对手，义体高川穿破层层的障碍，在构造已经失去旅馆正常结构的奇异世界中。抵达了建筑的最高层。在他的头顶上，不再是清晰可见的星光，灰蒙蒙的一片，就像是一个倒扣的罩子，让人觉得自己其实是被拘禁在一个小小的空间里。而在他的脚下，大半的楼层都被漩涡状的浓密灰雾包围着，根本看不到具体的细节，偶尔浮现轮廓，也是一晃而逝。

    屋顶，是人字型的砖瓦结构，长达五十米的横梁，其横截面，仅仅只能站住一个人。只有这里，是灰雾稍微稀薄的地方，义体高川的视网膜屏幕可以观测到每一个角落。大量的数据，在他的视野中流淌着。

    灰丝笔直竖立在他的跟前，这样的姿态，似乎暗示着，对方同样已经无路可逃。

    虽然仍旧观测不到，但是，义体高川相信，那个看不见的人就在这里。虽然最初预想中，义体高川是打算让网络球和火炬之光的人，自己解决这次事件的，但是，既然其他人都没能跟上来，那就只能自己动手了——况且，说不定，这名敌人之所以徘徊在自己人周边，正是为了引起耳语者的注意，并将自己等人引来这个地方也说不定。

    这个房顶区域，有可能不是敌人走投无路的选择，而是对方刻意布置的战场。

    不过，这种可能性，并不足以让义体高川畏缩。

    “你们是什么人？”他朝着空无一人的地方问到，他不知道对方的具体位置，灰丝似乎也不再如之前那么肯定，但是，相对的，藏在狐狸面具下的他，无论是表情还是目光，都不会给予敌人足够的信息。

    回应是沉默，持续了三四秒。对着空气提问的样子，看起来显得有些傻。浓郁的灰雾，剧烈的灰雾运动，格外凝重的异常，都如同强烈的气味般，掩盖了其它淡薄的味道。但是，义体高川仍旧觉得，对方并没有真正离开。

    灰烬使者咲夜显然也如此认为。如同钢针般直立的灰丝，开始微微地颤动起来，似乎随时都会发动雷霆一击的样子。

    “你们的目标，是我们耳语者？”义体高川很有耐心地问了第二个问题。

    但是，对方仍旧没有答复，孤寂的景状，让人不得不怀疑，那看不见的人，是不是真的已经沿着其它路线离开。

    又沉默了三四秒，灰丝猛然朝义体高川的侧方射去。义体高川在灰丝移动的瞬间，就掷出了三把飞刀，飞刀的把柄牵着丝线，丝线的另一端，掌控在义体高川的手中。在擦过空气的一瞬间，飞刀也好，灰丝也好，并没有切实命中什么的感觉，但是。视网膜屏幕中，再一次浮现人形的轮廓——他被飞刀和灰丝洞穿了。

    灰丝和飞刀的丝线，构成一张巨网，将这个轮廓捆束起来。然而，这个人形却又仿佛什么伤害都没有受到，如幽灵一样。直接穿过了飞刀丝线和灰丝交织成的巨网。

    灰烬使者的灰丝也无法捉住对方吗？义体高川想着，手臂一摆，飞刀便被刀柄牵线扯了回来，闪电般回缩到他的袖口中。

    “挺不错的神秘。”义体高川随口称，但又加重了语气说：“让我猜猜，凭借你的能力，要达到这么出色的防御效果，就算牺牲了攻击性，也免不了还得做更多的约束。付出更大的代价吧？你现在还能将这种程度的防御提高多少？我想，最多两倍，而这里的人，每一个的真正实力，至少也能你持平。别以为可以逃到现在，就能一辈子都逃下去——”

    “我并不打算一直逃下去。”终于，从空气中传来了男人的声音，有些熟悉。

    义体高川的视网膜屏幕中。第一时间显示了声纹对比的结果，对方并没有刻意掩饰。

    “达郎？”义体高川扫了一眼视网膜屏幕中的头像。敌人的身份答案。竟然是这个人，有点意外，但也并不算得惊讶。即便在抵达旅馆前的那场突发袭击中，达郎没有展现出特别的能力，也没有表现出固执的攻击性——正是因为他在所有人中最不显眼，还是处于最为被动的状态下。所以，多少会让他人忽略掉吧。

    “是我。高川先生。”达郎似乎真的不再打算隐藏下去了，身形渐渐在房顶上浮现，但是，也保持着对义体高川的深度戒备。

    “你是最后的执行者？”义体高川并没有立刻攻击。仅仅是与之对望地问到。

    “不是，我的任务已经完成了。”达郎说。

    “你，或者你们，想要什么？”义体高川继续问到。

    “你说呢？”达郎的表情有些阴郁。不过，义体高川并不确定，这种阴郁是否是因为自己已经无路可逃，亦或着，只是一种让人放松警惕的假象。虽然显出行踪，但是，他的脸仍旧看不清楚。在视网膜屏幕的数据对比中，身材是和达郎的数据一模一样，不过，这个敌人是逃亡专家，谁也不能确定，当前观测到的，听到的，是不是对方计划中的一环。

    义体高川十分清楚，自己两人的问答，其实都是没有意义的。因为，最重要的东西，不可能在这样的情况下透露出来。但是，他还是想试试。

    “真不明白，你们到底想做什么。你的身份被确认的话，火炬之光那边也不会好过吧？是打算直接引爆火炬之光和网络球的矛盾吗？但是，你们的份量可不足够——”说到这里，义体高川顿了顿，补充到：“即便加上k。”

    “k？”达郎听到这个名字，看不清面容的脸上，似乎瞬间有个笑容，“他和我是不同的。”

    “什么地方不同？”义体高川追问到，他对那个能力性质和席森神父有些相似的年轻人，也有一些些兴趣。

    “你所注意的地方，全都不同。”达郎的回答，仍旧模糊不清，仿佛意有所指，但是，具体是什么，却又不明显——每个人都能从这样的回答中产生自己的联想，然而，到底哪一种才是正确的呢？

    “别玩文字游戏了。”义体高川说：“你打算带着秘密进棺材吗？”

    “我一直觉得，我不会死。”达郎的神态，开始出现一点锋利的感觉，他凝视着义体高川，说：“听说，高川先生从没有遭到逼近死亡的打击……我很想试试……”这么说着，他打了个响指。

    一张正在燃烧的纸张兀地从他身前的空间中跳出来。

    义体高川看得十分清楚，燃烧的并不是纸张本身，而是纸张上的字迹，那是“高川”二字——在记忆中有类似关联的情报。

    “**？”义体高川的语气有些严肃，不过，在狐狸面具的遮掩下，他人却是很难看出他真正的想法。

    “只是笔记中的一张纸。”达郎笑了笑，说：“我可不是这个玩意的主人。不过，难得弄到手一张，就必须用在必要的地方——可惜，我使用了才知道，高川先生的特殊。我从来都没有见过。也不知道，有什么人可以在**的记录下存活，结果……高川先生可是一个生动的例子。”

    “你的目标是我？”义体高川说，声音没有半点波动。

    “我也只是拿人钱财，与人消灾。”达郎仍旧没有正面回答，“那么。现在就开始最后一个活动吧。地点、时机、人物……有太多的要素需要满足，布置了那么长的时间，总算没有太大的偏差。说实话，我真的不喜欢这活儿，但是没办法。”

    “你——”义体高川仿佛打算要说什么，但是，在出声的一瞬间，一根灰丝猛然刺穿了达郎的身体，而与此同时。义体高川已经斜向屋檐边处。

    虽然想从对方身上套出点什么，但是，对方显然仅仅是为了拖延时间而已，义体高川和咲夜只能行动起来，也做好了无法从对方身上得到任何具体信息的准备。尽管不知道，敌人的真正目标是什么，但是，并不会影响义体高川的心情。幕后黑手藏在幕后。一步步借助他人的手，推动自己的计划。这本就是神秘圈的常态。

    达郎，也许真的仅仅是一个棋子而已。

    当然，他敢于在这个时候站出来，必然是有某些东西，支撑着他的信心。但是，相对来说。义体高川的自信也是十分强烈的——不管对方准备了多久，准备了多少，若论生死的话，绝对是自己这边的优势更大。

    就算，传说中的“**”。此时此刻就展示在自己面前。

    比起“江”那样的东西，“**”什么的，可有点不够看。

    眨眼间就被灰丝刺穿身体的达郎没有挣扎的动作，仅仅是用手指点了一下燃烧高川之名的纸张。下一刻，更多的灰丝从他的体内扎穿出来。之前刺入体内的灰丝，在这短短的时间中，在他体内分裂出了更多。

    达郎的身体颤抖了一下，口鼻和耳朵都流出鲜血，但他已经没有更多的挣扎，不再隐身的他，似乎也失去了那种高防御的特性。

    咲夜并不打算就在这里干掉他，在他体内增殖的灰丝并没有直接贯穿大脑之类的要害，在穿出身体之后，到卷回来缠死他的身体，将其紧紧包裹起来，猛地向下一扯，便在房顶凿开一个大洞，卷着这个男人向下落去。义体高川绕过悬浮在半空的燃烧纸张，就要追着灰丝跳入洞穴。考虑到这个灰雾旅馆的异常，他并不打算通过来时的道路返回，谁知道那里的构造已经变成了何种模样，与之相比，灰丝选择的路径，出错的可能性会更少——咲夜本体并没有跟上来，这意味着，灰丝拥有一个最确实的基点。

    不过，达郎最后的动作，显然并不是无的放矢。义体高川已经观测到了，环绕整栋建筑旋转的漩涡灰雾正在加速，就好似在借助这种涡旋吸力凝聚一股巨大的力量。“高川”的名字燃起的火焰，变得无比的耀眼，这光芒好似要刺破这片灰蒙蒙的天空般。在义体高川接近的同时，以纸张为中心，释放出强烈的光环，就如同有一道强烈的冲击正在扩散。

    义体高川的视网膜屏幕霎时间紊乱，脑硬体也弹出层层叠叠的警告框。

    这种冲击并不直接具备对身体的冲力，但是，却通过不可视的途径直达意识。只是，义体高川仅仅感受到微微的晕眩，大量的数据冲刷着视网膜屏幕，让视野变得繁杂，而这些数据对义体高川来说并没有实际意义，因为大都是一些看不懂的乱码。脑硬体的占用率一下子就抵达峰值，有一种迟钝的感觉，连义体的反应都稍微有些延迟，只是，如今的义体高川，已经不再依赖于脑硬体。脑硬体作为盾牌，挡住了这股冲击之后，大脑需要承受的压力，已经降低到微不可查的地步。

    有更复杂的连锁，在义体高川的潜意识中产生了，他可以察觉到，那是一种奇特的，无法形容的感觉，但却不足以阻止他的行动。他从洞穴中一跃而下，之后，仅仅燃烧着“高川”这个名字的纸张，整个儿腾起火焰，转瞬间就化作一团飞灰。

    被灰丝紧紧缠绕，只露出头部的达郎突然露出无比惊恐的神色。他的瞳孔先是紧缩，随后就不断扩大，涣散，在这双眼睛的倒影中，并没有周遭景色的痕迹，反而是一个完全不在周边景色中的东西。

    一个红点出现在他的瞳孔中，之后，这个红点迅速占据了视野。

    如果仔细观察，就会发现，那其实是一个巨大的眼球。

    腥红色的眼球，仿佛在和他对视般，让他的脸部肌肉宛如冻僵了一般，霎时间气色变得灰白。

    “……这，这是，什么东西……”他喃喃自语，猛然如发疯般挣扎，但是，灰丝紧紧束缚了他的身躯，这样的紧束感，头一次让他感到极端的恐惧，“不！不要过来！怪，怪物！这个怪物！”他发出了惨绝人寰的尖叫声。(未完待续。。)