
　　对学术界展开进攻至今，已经两个月了，崩坏者大军却还未遭到学术界真正意义上的抵抗。

　　现如今。

　　崩坏者们已经彻底扫平了辽阔沦陷地区内的所有敌人，前方的蓝天工程学院，作为这个文明所谓的二十大中心学院之一，掌握着这个文明核心的竞争力，无疑要比刚开始进入这个风眼时候的那条战线更强大才对。

　　绿水清风，草木成荫，大酋长血沸正背靠一棵辐射巨树休息。

　　此刻它的内心澎湃，已经快要按捺不住自己的蠢蠢欲动之心了。

　　“大酋长，钢牙酋长率领铁镣部到了。”

　　一名崩坏者走来，报告了集结任务的进展情况。

　　血沸‘嗯’了一声，又随手剥了一颗葡萄，塞进了嘴巴里。

　　远方丘陵谷地区域，旌旗飘飘，已经有数十个大小部落集结于此，数十万人的规模数量，仍在不断增加着，天空停泊着一艘艘巨大飞行器，这些携带着毁灭性武器的太古文明战争平台，崩坏者们却几乎从未将其作为战争主力，仅仅只是它们完成战争的辅助工具而已。

　　如此一幕，若是让太古文明看到了，必然又会忍不住摇头叹息，不识好歹，暴殄天物。

　　突然。

　　血沸似乎注意到了什么。

　　它停下了手中的动作，冷哼声后，手中这颗不起眼葡萄被它大拇指一弹，瞬间消失无踪。

　　下一刻。

　　数千米外“嘭”的一声，一个透明的影子甚至还没有来得及反应，就炸成了一团血雾，可见这颗葡萄所携力量之强大，简直是匪夷所思。

　　谁能想到，一位超凡学者，竟然被一颗葡萄击杀了！

　　这边的动静显然也引起了几名值守的崩坏者战士注意。

　　它们在检查了尸体过后，身披沉重盔甲跑来，扔下了一个面容惊骇扭曲的人类男性头颅，这是已经炸成血雾尸体仅剩的残躯。

　　“怎么回事。”

　　血沸侧眸看了一眼这名被自己击杀的人类学者头颅后，森森道：“熔岩犬都在干什么，怎么能让这些学者进入我们的后方都没有察觉？”

　　几名战士面面相觑。

　　它们也不知道是怎么回事，自然无法给出答案。

　　所幸血沸也没多想，只以为是防御上的纰漏而已，随口问了一句后，就没有太在意了。

　　它又随手向口中塞了一颗葡萄，它很喜欢这种水果的味道，甚至考虑战争过后是不是抓走几名奴隶，用来专门培育这种美味的水果了。

　　“看来蓝天工程学院那边的人类学者，应该都已经准备完毕了，传令下去，明天中午，准时开始进攻。”

　　“是。”

　　这几名身披重甲的崩坏者战士转身离开。

　　迄今为止，学术界还没有现身过一位能够让血沸刮目相看的同级强者。

　　而在它的情报网络中，这个文明仅仅只有三名能够与它相匹敌的五级生物而已，是被称作学术泰斗的存在，并且其中一位拥有着斐然的名望，拥有着亲手击杀其他五级生物的明确战绩，并且几乎每一位学者提到他后，都会不由自主发自内心的骄傲，一个被称作太阳之力的家伙，很明显就是这个文明的最强生物了。

　　“太阳之力……”

　　血沸喃喃着，随即想到了什么，残酷一笑。

　　这时。

　　一名体型魁梧的崩坏者，由远及近走来，正是铁镣部酋长钢牙。

　　它看起来似乎颇为笨重，走近后才闷声闷气低头，慢吞吞行礼问候道：“大酋长。”

　　“嗯。”

　　血沸将手中的葡萄递给了钢牙。

　　行礼后的钢牙缓慢起身，接过了这串紫色的葡萄，张开大嘴竟然直接将一整串塞了进去，咀嚼起来。

　　作为血沸的亲信，钢牙的话并不多，看起来似乎并没有大多数崩坏者的狂暴。

　　它就像一座山，沉稳厚重，也是为数不多能够和争锋相媲美的小酋长之一。

　　“你也应该能够隐隐感应到，力尤族长的实力，已经大大不如从前了吧？”

　　血沸竟直接开门见山问道，和曾经在力尤面前毕恭毕敬，形成鲜明对比。

　　钢牙用小臂上包裹的兽皮抹了抹嘴，瓮声瓮气道：“族长的事，不是我能够参与的，不过伟大的力尤族长就算伤势再严重，有银河咆哮在手，这个学术界也绝不可能有人能够对族长造成威胁。”

　　银河咆哮，正是崩坏者一族的传承圣物。

　　传说中，银河咆哮具有移山倒海、毁天灭地的力量，是崩坏者历任族长对外征战的无上兵器。

　　“哼哼。”

　　血沸知道，这个家伙喜欢深藏不漏，他怎么可能不明白自己的意思。

　　“直接说了吧，狂怒和毁灭都已经暗示我，站在它们的一方，虽然不愿意承认，但必须要面对，以我现在的实力根本不足以参与到下一任的族长竞争，不论是狂怒还是毁灭，实力都已经达到了我所需要仰望的地步。若是在其他年代，它们两个都完全拥有着胜任族长的资格，但不幸的是，它们降生在这个三雄并立的年代，所以才屈身大酋长职位多年。”

　　血沸阴神色凛然道：“所以此战过后，不论力尤族长是否建在，这两者必然都会有一战，胜利者必将接替力尤，成为崩坏者的新一任族长！”

　　缓缓靠在巨树上，血沸凛然之色渐渐阴沉。

　　“我早已知晓，伟大的太古者再出发前，曾给予力尤一枚高等时空灾变武器，威力足以将这片学术界一半以上核心区域覆盖，之前的任务也都是如此，现在我们的推进速度之所以如此缓慢，就是因为族长悖逆了太古者的意志。现在谁都能看出来了，力尤族长根本就是希望能够借那名太阳之力的手，完成自己的落幕，那么接下来，狂怒和毁灭既然都已经向我暗示，如果现在能够选中下一任族长的话……”

　　血沸低沉的笑着。

　　钢牙则缓缓道：“大酋长，崩坏者一族，向来以绝对力量征服一切，我们的支持并不会改变事情的结果，并且我认为这种行为不会带来任何好处，反而有让自己陷入危险的可能。”

　　顿了顿，钢牙又道：“而且据我所知，这个学术界除了明面上的三位五级生物外，中土之地似乎还有一些秘密，曾经也诞生过大酋长级的生物，还有一些难以理解的隐秘存在，这是我搜集的一些资料。”

　　果然如血沸所知，这个看起来憨厚笨重的钢牙，实际上却是个大智若愚的家伙。

　　血沸接过资料后，刚开始还一副漫不经心样子，但随着不断深入，它便越来越沉浸其中，一副难以置信的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百零七章 血沸与钢牙免费阅读。https://xs.23sk.com 