    “是，我早就定下了公孙景霁，他就是咱们公孙家下一任家主，无论如何都不可能是公孙曜日这个畜生！所以，司徒家主，们也不用将筹码压在他身上了，想要宝贝，门都没有！”老爷子索性把话挑明了。

    此话一出，公孙家的叔伯和司徒家的人都是惊了一跳，不敢相信的盯着老爷子。

    他们不明白，凭着公孙景霁的实力，怎么能胜任一家之主。

    他不过就是会弹弹琴，养养花，这么温和柔软的性子，怎么撑得起一个家？

    这样的决定未免太草率了！

    “老爷子，可别说气话啊，这种事情开不得玩笑。把家族交给一个废物，那才是真的毁了公孙家，若是为了赌气，就赔上一切，不是太不值当了吗。”司徒家主担心他真的要破罐子破摔，急忙劝阻。

    “这是我公孙家的家事，用不着在这里指手画脚。至于们家女儿，我家景霁还瞧不上，们就别痴心妄想了，赶紧滚吧！”老爷子强势的挥手，说话丝毫不留情面。

    司徒家主没想到他会任性到这个地步，一脸震惊的低吼起来，“公孙老爷，疯了吗！为了一个废物，连整个家族的前途都不顾了？”

    “父亲，在说什么胡话啊，公孙家怎么能交给公孙景霁，糊涂了吗！”

    “是呀，就算生公孙曜日的气，也不该拿整个家族开玩笑啊。再说了，不是还有其他几个听话的孩子吗，怎么也落不到公孙景霁的头上啊。”公孙家的几个长辈都是急得跳脚，纷纷开口劝说。

    如今公孙曜日没资格当家主，他们的孩儿不是还有机会吗。

    公孙老爷子不想听，直接黑脸打断，“不要再说了，我心意已决，这个家主必须是公孙景霁来当！”

    听到这里，不止公孙家族的长辈，就连公孙景霁和苏陌凉都是心生波澜，深深看了公孙老爷子一眼。

    苏陌凉虽说到这府上的时间不长，但也瞧得清楚，老爷子十分器重公孙景霁。

    平日里大家都说老爷子是看重景霁的品貌，喜欢他温和内敛的性格，兴趣爱好又与他十分投契，所以相谈甚欢。

    但苏陌凉却总觉得事情没有那么简单，深谋远虑，稳重沉着的老爷子怎会任性到凭喜好办事儿，怎会把整个家族的兴衰仅仅放在一个和自己意气相投的人身上。

    至于公孙景霁就更不明白了。

    说来，老爷子了解他的低调隐忍，知道他的抱负理想，公孙景霁是清楚的。

    但眼下生死存亡之际，老爷子不顾家族利益，也要强行推他上位，这点他就看不懂了。

    毕竟欣赏，信任是一回事，但有必要为了他，放弃整个家族吗？

    以前，他便觉得爷爷是个心思深沉的人，如今是越发看不透了。

    司徒家主则是被他的态度气得深吸一口气，咬牙警告道，“好，既然们不识好歹，那我们就没必要客气了。我最后给们三天时间考虑，若是愿意交出宝贝，我司徒家尚且给们一条活路，如果不愿，那我只有将宝剑一事儿宣扬出去了，们自己想清楚。我们走！”

    司徒家主撂下狠话，一个挥袖，便是带着大部队原路返回，徒留公孙家的众人呆在原地，惴惴不安。

    此时的公孙老爷子，同样窝着一肚子火，扫了眼跪在地上的公孙曜日，厉声命令，“来人，把这个畜生给我抓到大厅去，我要亲自审问！”

    “其他人也跟我到大厅来！”说罢，老爷子便是大步跺往大厅。

    今日发生这么大的事儿，他们的确需要坐在来好好商议对策才行。

    想着，大伙儿都是乖乖跟了上去。

    一到大厅，公孙老爷刚一入座，就一掌拍在桌上，生气质问，“说！这到底是怎么回事，许诺了司徒家什么条件，还有什么内情没有说清楚的，全都给我交代清楚，要是漏掉了一个字，我就打断的腿！”

    公孙曜日知道自己今天闯下了天大的祸事儿，罪孽深重，急忙推卸责任，指着公孙景霁道，“爷爷，不是我，是公孙景霁，是他逼我的。”

    “混账东西，和司徒家的女儿勾三搭四，背叛家族，还要把脏水泼到弟弟身上，简直坏到了极点！”老爷子气得发抖。

    公孙靖浩担心他大哥真被老爷子办了，吓得噗通一声跪在地上，声援道，“爷爷，是真的，之前我亲眼看到公孙景霁带了高手去祠堂，想要盗取宝剑，后被我发现，他们才没有得逞。本来我是想将这事儿告诉爷爷和父亲的，但无凭无据的，爷爷定然不会相信。所以大哥是担心被歹人捷足先登，才冒险去寻求司徒家的帮助啊，求爷爷明察！”

    公孙靖浩知道，自己参与了这件事，只要一调查就会暴露，还不如索性承认。

    加上他在这个家，一直是大哥在罩他，其他几个兄弟姐妹也是看在他大哥的面上，才让着他捧着他，所以公孙曜日要是倒了，谁会愿意支持他这个纨绔子弟？

    到时候，他在家中的处境就会十分艰难了。

    而公孙曜日好歹是最有出息的嫡子，犯了天大的错，公孙家族也不敢把他怎么样。

    他相信只要扛过了这一关，公孙曜日还会东山再起的。

    果不其然，听到这番言论，在场的叔伯都是将目光落在了公孙景霁的身上，眉目添了明显的怒意。

    特别是公孙家主，顿时横眉怒目的呵斥道，“公孙景霁，浩儿说也带了外人祠堂，可有此事？”

    “家主，也不想想，我这个实力，连阵法都打不开，怎么带人去祠堂？而众所周知，公孙家年轻一辈中只有大哥有这个本事儿啊，家主这么精明的人，怎么连靖浩的推脱之词都听不明白了？”公孙景霁怎么可能承认，软绵绵的怼了回去。

    “——”公孙家主被问得语塞，脸色青黑一片。

    本来他还想拉公孙景霁下水，帮他儿子分担下罪责的，哪知道对方不但撇得干干净净，还公然责备起他来了！