    “老邱啊，你已经想好办法对付叶辰了？”步惊天找到了邱千愁。

    “那是当然，他刚来省城，就想跟我太古园抗衡，我邱千愁不要面子的吗？”邱千愁冷笑道。

    “那你想到什么办法了？”

    “很简单，东升地产有了周半仙的帮助，最近一个月，肯定会异常火爆的。可是东升地产的体量才多大？他也就只能嘚瑟一个月而已！等他们的房子卖完了，你觉得他们还能卖什么？”邱千愁问道。

    “老邱，你……这是要釜底抽薪，让他们得不到地盘？”步惊天问道。

    “不错，只要他们得不到地盘，就无法建房子，没房子卖，他们再火爆又有什么用呢？”邱千愁笑道。

    “老邱，不愧是省城最大的房地产商！”

    “那是当然，如果这点手段都没有的话，我还搞个毛线啊！”邱千愁的笑道。

    “如此甚好，等我的新品发布会一出，他旗下的凤凰美容公司也就完蛋了，到时候咱们联手把他赶出省城！”步惊天说道。

    “本来还想联合魏世豪的，结果这家伙不知道怎么的，就跑回云雾山了，看来只能咱们干了！”邱千愁说道。

    “算了，没有魏家，咱们也能收拾了叶辰！”步惊天很是自信的说道。

    邱千愁也点点头，毕竟他们两大家族在省城也是有名的大家族，收拾叶辰不在话下！

    “对了老步，我可是听说凤凰美容公司也有一场新品发布会，就在对面的东升地产举办，你可听说了？”邱千愁问道。

    “当然听说了，不过一款新产品，岂是那么容易就推出的？我们公司可是经过三年时间研发，最终才推出这款神仙生发液的，效果很好的！他们凤凰美容公司总共才成立一年多，能有三款产品，就已经是奇迹了，怎么可能又有一款新产品！就算有，那也是很差劲的东西！”步惊天说道。

    “好吧，那咱们明天就等着看他们的笑话吧！”邱千愁也是很信任步惊天的，毕竟都是多年的老朋友了。

    而此刻的叶辰已经来到了太古中学，明天的事，还跟刘校长有一点点的关系！

    “臭小子，是你！”班主任认出了叶辰，很是愤怒。

    就因为上次他给校长打了电话，想要处分叶林诗的。

    结果校长却让他和全班同学，都做了深刻的检讨，他现在还怀恨在心呢！

    “班主任啊，小诗就多劳你费心了！”叶辰微笑道。

    “哼，叶林诗不要凌天大师的平安符也就算了，还害得我们都写检讨，我还费心？我……”班主任气急败坏，就要说脏话。

    结果就在这时，刘校长却走了过来，吓得班主任赶紧闭嘴。

    “侯老师，难道上次的检讨还不够深刻吗？你还想再写一份？”刘校长问道。

    班主任嘴角一抽，赶紧说道：“校长，我……错了！”

    “行了，上课去吧，就以平常心对待，不必给叶林诗特权！”刘校长说道。

    班主任一愣，不必给叶林诗特权？

    刘校长都点名叶林诗了，不给特权能行吗？

    再看了一眼叶辰，这家伙跟刘校长的关系，绝对不浅啊，难怪上次他告了状，校长非但没有处理叶林诗，反倒是让他们写检讨呢！

    “这对兄妹，到底是什么来头？”班主任心中嘀咕道。

    “叶辰啊，你有事直接来找我就行了。”刘校长说道。

    “刘校长，正好，我有件事要跟你说。”叶辰嘿嘿笑道。

    刘校长一愣，随后带着叶辰回到了办公室。

    听完叶辰的话之后，刘校长一皱眉头：“叶辰，你不必为了我这般大费周章吧？”

    叶辰却笑道：“刘校长，我这可不是为了你，因为上次的家长活动，我跟小诗都去了凌云寺，结果凌天大师竟然要把平安符给小诗，若不是我早有准备，小诗可能就中招了！”

    “什么？他竟然对一个小姑娘下手？”刘校长咬紧牙关，当初他母亲好歹是四十岁才中招。

    结果这凌天大师竟然要对叶林诗这个姑娘下手？这也太心狠手辣了吧？

    “不错，所以我明天才会设下一个局，请你去见证一下，说不定就知道当初他为什么要给你母亲下蛊了。”叶辰说道。

    “那好，明天我一定亲自去一趟！不过叶辰，这凌天大师在省城的威望很高，如果出了什么事，那就麻烦了！而且听说他可是个高手！”刘校长说道。

    “放心吧，我早有准备，就算他是神仙下凡，明天也插翅难逃！”叶辰说道。

    刘校长一愣，他不知道叶辰从哪里来的自信。

    不过从叶辰给他母亲治病来看，叶辰确实有这个资本啊！

    “好，明天我给全校放假，小诗就不用来上课了，你好施行你的计划！”刘校长说道。

    “那就多谢刘校长了！”

    “叶辰，你说这话就见外了，上次你救了我母亲的性命，我还没有好好感谢你呢！”刘校长说道。

    “好了，我就不打扰了，小诗还有方志云、方小宝他们就拜托你了。”

    刘校长点点头，随后叶辰便离开了太古中学。

    随后叶辰驱车来到了一栋大楼前，大楼的面前，刻着一行大字。

    云天省制符师协会！

    “看来，还是要找他帮忙才行咯！”叶辰叹息一声，随后走上前来。

    “小子，你干什么的？”门卫见叶辰走了过来，立刻将叶辰拦了下来。

    毕竟这制符师协会可不是一般的协会，想要成为制符师，门槛可是很高的，就叶辰这个样子，一点都不像是制符师啊！

    “我有事要见宋长老！”叶辰说道。

    “宋长老？他是你想见就能见的？”门卫一翻白眼。

    宋长老可是制符师协会最资深的制符师，想见他的人多了去了，如果谁都来见的话，岂不是忙死了。

    说完，门卫便准备赶人走了。

    “现在是什么年头了？什么阿猫阿狗都想见宋长老了？”这时，一个公子哥走了过来，语气阴冷道。

    “是啊，什么阿猫阿狗都想进制符师协会了。”叶辰也冷笑一声，那公子哥瞬间暴怒，因为傻子都能听出来，叶辰说的是他啊！

