    叶少阳道：“这两家伙假如是来拿人的，怎么会这么好说话，给点好处就打走了？”

    小马道：“你面子大啊，人家怕你不行吗？”无错网不跳字。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    叶少阳冷笑。“他们怕我，还是怕阎罗王？拿不到人，阎王那边没法交差，何况还收了我的贿赂，阎王要是追究起来，他们果断要被撤职，你觉得他们犯得着为了几根香烛，把差事丢了吗？”无错网不跳字。

    四宝沉吟道：“莫非，这是阎罗王的意思？”

    “没准真的是，从前，阴司那帮人对我没有这么客气的，但是最近……好像越来越客气了，按说他们奉旨拿人，天经地义，根本不用在乎我的意思……”

    叶少阳想到黑无常教自己兜转八卦鞭，再参照这件事，甚至包括小青小白封阴神，这些事如果放在一起看，能得到一个很不可思议的结果：

    阴司在讨好自己，或者说是拉拢。

    为什么呢？就算是因为太阴山与阴司开战，也自有一干鬼兵神将去阻挡，关自己一个人间法师什么事？

    叶少阳正在冥思苦想，窗外猛然飘进来一股妖风。

    小马就在窗下，打了个哆嗦，赶紧跑开，惊道：“小叶子你说的没错，那俩鬼差又回来了！”

    “别胡说，这是妖风！”

    叶少阳转身抓起了背包，就在这时，一只全身雪白的狐狸，跳上窗台，一双眼睛不断转动，从屋里众人脸上扫过，落在叶少阳脸上。

    她有七条尾巴。

    七尾妖狐！

    众人大惊，随后立刻就要上前动手，将其擒住。

    叶少阳一个纵身挡在前面，让他们稍安勿躁，转身看着七尾妖狐，冷冷道：“你有什么事？”

    七尾妖狐跳进房间，立刻化形，变成一个貌美的姑娘，叶少阳一眼认出来，她就是去救济中心接走雪琪的那个孙映娇。

    小青小白等人立刻将她围起来。

    孙映娇全然无惧，冲叶少阳笑笑：“叶天师为什么不动手？”

    “我相信你不是来找死的。”叶少阳冷冷说道，“你是七尾妖狐，很厉害，但就算多来两只，我也有把握留下你。”

    孙映娇轻轻一笑，看了小青小白一眼，道：“这是实话，光是这二位千年柳仙，就能轻松灭了我。”

    当下对小青小白拱了拱手，道：“胡柳本是一家，见过二位了。”

    兄妹俩冷哼一声，小青道：“我们是阴司正神，你们为祸人间，谁跟你们是一家！”

    孙映娇道：“这话说的，狐精中难道就不能有好人了，你们蛇妖中难道就没有害人之辈？”

    小青还想开口，叶少阳对他摆摆手，问孙映娇：“你这意思，你是狐精中好的那一类了？”

    指了指芮冷玉，“今天晚上的事，怎么解释？”

    “今晚的事，非我所为，我们家族中也并非只有我一个七尾妖狐。”孙映娇道，“假如是我，我今晚还敢来吗？”无错网不跳字。

    叶少阳看着她，等着下文。

    孙映娇道：“时间紧迫，不说废话了，我从救济中心接到的小姑娘，我知道她是你的人，是我引导她去现妖阵，这一点，想必她用某种方式也告知你了。”

    叶少阳心中一动：雪琪通过意识，在告诉自己孤儿院情况的同时，确实也是说了有人暗中相助，自己本来还以为是狐精中的某个帮手，例如某个善心未泯的鬼魂，或者异类妖精，绝没有想到泄密者会是一个狐精！

    叶少阳摇了摇头，“不可能，你是狐精，你完全没有理由泄密，说句不好听的，吃里爬外。”

    孙映娇听了这话，也不恼火，只是暗暗叹了口气，道：

    “这次九尾天狐出世，无数狐精赶来，为了同一个目标，奋不顾身，甚至一些其他的妖族，为了让妖族崛起，也甘愿献出生命……你不相信，是对的。”

    叶少阳道：“然而？”

    “然而我虽是狐精，却是受到一个高人点化，从小修道，修成灵身，我与那些狐精，终究是不一样的。”

    说完摇身一变，却是变作一个道姑打扮，长结成云髻，手拿拂尘，对着叶少阳摆了了非常标准的道门起手礼。

    “无量天尊，小道谒见师叔，这厢有礼。”

    叶少阳被眼前的一幕完全惊呆，旁边人也是怔住了，大眼瞪小眼。

    “你……师父是谁？”对方既然称呼自己师叔，那么他师父一定是与自己同辈，不知道同辈中有哪个强者，居然能把一只狐精培养成七尾妖狐？

    “这却不方便说，今夜之后，你会知道的。”

    叶少阳想到什么，回头看着瓜瓜，大家也都看着他。

    “你们都看我干什么，”瓜瓜挠了挠头，突然想到什么，嘀咕道：“这位姐姐的经历，倒是跟我有点像呢，有这么巧吗……”

    叶少阳点点头，对孙映娇说的事情，倒是并不怀疑：自古以来，有不少道士会收妖精为徒，或者妖仆，传授道法，一来妖精能化身成人，又有肉身实体，可以修炼法术，而且天赋比一般的人类要好。

    二来将一只妖精度化修道，一旦修成妖仙，对于自己来说，也是一份极大的阴德。钟馗在人间征讨鬼寇时，身边跟着地精、灵仙二人，就是一对腾精树妖。

    不过到了现代社会，人类聚居，人气旺盛，妖怪都躲在深山老林里，很不找找，道士收妖这种事，变得比较少了。

    “不过，我还是有点怀疑。”叶少阳看着孙映娇，说道，“你毕竟是狐精，就算你开悟，有了道心，但也没有帮着人类对付自己族人的道理。”

    孙映娇眼神暗淡下去，叹了口气，道：“敢问师叔，人间有多少狐精？”

    叶少阳一愣，摇摇头，“到处都是，我哪里知道。”

    “那就是了，就算这支家族被全部诛杀，狐精也不会灭族。”孙映娇道，“我这么做，恰恰是为了保全其余这些族人。

    九尾天狐出世，看似狐族崛起，一统妖族，但是……以九尾天狐的修为和冲天煞气，一定会召集天下妖精，攻击人类，对抗整个法术界。”

    ...