    可是，此刻这血脉认证已经通过，即便是想要拒绝，雪嫣儿也是一时间不知道该如何去做。

    只见那金色光芒中，陡然间散落出星星点点的光华，随后，这些光华渗透到那些黑色的石碑之中。

    霎时间，绝大多数的石碑，都尽皆颤动起来。

    “嗡、嗡、嗡……”恐怖而巍峨的力量，交杂在圣殿之中。

    这些石碑中的力量，互相碰撞，荡开的力量涟漪，甚至足以与一些族老级强者媲美。

    好在，雪嫣儿处于那金光的照射之下，这些恐怖的力量，并不能冲击到雪嫣儿。否则的话，即便是这些无意识的碰撞，也足以令雪嫣儿淹没在其中。

    好半晌，经过一番强烈的交锋之后，三座石碑陡然间拔地而起，而其余的石碑则是阵阵哀鸣之后，停止了震动。

    雪嫣儿寻望过去，却见这三座石碑，是大殿之中，最为巍峨的三座。每一座，都达到了近乎百丈的高度。

    石碑之上，依次写着：金乌圣体决、涅槃奥义、太阳神火印。

    很显然，这是金乌一族最强悍的功法，也是最嫡系的传承。

    这三座巨大的石碑，沐浴在雪嫣儿体内射出的那道金光之中，一道道轰响，从中不断的传出。

    许久，那三座石碑之中，陡然间显出道道涟漪，这些涟漪充斥着无尽的法则力量，缓缓向着雪嫣儿靠近过来。

    若是其他时候，或者换一个场景，面对这样顶尖的传承，雪嫣儿自然是当仁不让。甚至，会费尽心思将其传承下来。但是，如今这传承，却是属于小豆豆的。尽管，雪嫣儿传承之后，也许并不会对小豆豆将来的传承有任何的影响。可是，雪嫣儿不会就此冒险。

    哪怕，有一丝影响小豆豆接受传承的可能，雪嫣儿也不会尝试。

    雪嫣儿与小豆豆，相依相伴多年，双方之间，早就情同姐妹。雪嫣儿如何也不会汲取属于小豆豆的东西。

    “我就不信，我不愿意，这传承还能硬生生落在我身上。”雪嫣儿握着一双拳头，狠狠说道。

    下一刻，她沉下心神，就在这金光之下，盘膝而作。而脑海中的意识，却是被雪嫣儿赋予了拒绝这传承的意念。

    “这传承，不属于我，我不会接受任何的传承……”

    伴随着雪嫣儿的神魂之力愈加强横，竟是在她的体表，形成了一个极为淡薄的隔膜。而那三道从石碑泛出来的涟漪，到达隔膜之前，竟是不能突破。

    隔膜与这涟漪，就这样僵持着，一时间，谁也无法奈何的了谁。

    而那三座偌大的石碑，也这样僵硬的矗立着，没有发出任何的动静。

    恐怕，自金乌族的传承圣殿建造以来，还是第一次，发生这种怪异的事情。

    任何一个人，不要说金乌族，哪怕是其他的弱小族群，能够获得族中的传承，也是一件兴奋不已的事情。拒绝接受传承？若是小族中，还有可能发生，可是，在金乌族，面对着这宇宙间最强的功法，最伟大的传承，绝对不会有任何一个金乌族弟子拒绝。

    好半晌，那些涟漪仿佛知道，无法突破眼前的隔膜。于是就这样漂荡荡的，再度回到了那黑色的石碑之中。那些石碑，也脱离了血脉金光的照射，重新耸立。

    “传承失败……”虚空之上，那恢宏的声音，也陡然间响起。

    若是在其他时候，这绝对是一个让人绝望的声音。可是，此刻的雪嫣儿听来，却是无比高兴。也许，金乌族长者，从未想过会有人刻意的不接受传承。也从没有想过，会强制性的将传承交于哪个族人。否则的话，以金乌族的手段，雪嫣儿恐怕连拒绝的权利都没有。

    “轰隆隆……”

    一阵震颤的轰响传来，却是传承失败之后，圣殿的门户再度开启。

    皇曦的身形，如同一道电光一般，疾驰而进。她的脸上，有着一丝愤怒的神色。

    “怎么会传承失败，难道我的女儿，连接受传承的资格都没有吗？既然无法传承，那这传承圣殿，还留之何用！”

    话音未落，皇曦的身体之上，陡然间传出一股恐怖的气息。一只金色的巨鸟虚影，悬浮在她的脑海之后。

    雪嫣儿忍不住身躯一颤，她几乎可以预料，若是这皇曦出手，定会是石破天惊。

    “曦姨，速速住手！”雪嫣儿急声喊道。

    雪嫣儿的喊声，让皇曦脸上的神色缓了缓，她转头看向雪嫣儿，柔声说道：“孩儿，无需伤心。娘亲现在就拆了这圣殿，为你出气。即便没有这传承圣殿，娘亲一样会让你成为巅峰强者。”

    说着，她葱白的手掌扬起，就要向着那些石碑拍过去。

    “曦姨你错了，我不是你的孩子，但是，我已经知道了，你真正的孩子是谁。”

    雪嫣儿的一句话，顿时让皇曦的所有动作戛然止住。

    她呆呆的转过身躯，张了张口，有些艰难的说道：“孩……孩子，你说什么？”

    看到皇曦停下了动作，雪嫣儿方才松了口气。若是因此令的属于小豆豆的这传承毁于一旦，那后悔都来不及。

    “曦姨，我说我并非是你的孩子。不过，我体内的血脉，的确是来自你的子嗣。”雪嫣儿缓缓开口。

    皇曦呆愣着，仿佛一时间不知道该如何接受这个突如其来的消息。

    好一会儿，她的双眸，猛然间死死的打量着雪嫣儿，无形的气息笼罩在雪嫣儿的身上，令的雪嫣儿几乎窒息。

    “你说，你并非是我的孩儿，你的血脉，却是来自与我孩儿……”皇曦此时的话语，再无半点柔和之处。只觉得一股冰寒，令的雪嫣儿忍不住颤动连连。

    雪嫣儿心中苦笑一声，这皇曦定是误会了她话语的意思。她以为，自己是剥离了她孩儿的血脉，融入了自身。

    “曦姨……事情并非是你所想的那样……你的孩儿，如今还生存的很是完好，与我之间……更是情同姐妹……我之所以不接受传承，正是……正是为了将这传承，留给她……”

    在皇曦的压迫之下，雪嫣儿勉强说出断断续续的话语。

