    阿寅清咳两声。

    “其实呢，刚才我和小壮体验的这款游戏哈，还不错。”

    小壮：“确实还不错。”

    阿寅继续说道：“只不过，他有一个小小的缺点。”

    小壮：“一点也不严重的。”

    阿寅看了他一眼。

    “摩托G1这款游戏，可是有年头了，当初玩的时候，就是为了那种暴力竞赛的爽快感，这一点，算是完全的继承下来了。”

    小壮：“对，这是好的地方。”

    阿寅眼中闪过一丝纳闷。

    “不过呢，这点好是好，但坏也坏在这了。”

    小壮：“这就是好事变坏事咯！”

    阿寅气笑了。

    “你搁这跟我捧哏呢是怎么的？”

    小壮嘿嘿一笑：“这不是活跃活跃气氛吗。”

    观众们看着两人的互动，都很欢乐，哈哈哈的笑着。

    弹幕也从来没有停下来。

    “谁来救救我啊，笑的肚子疼啊。”

    “看到老大那个眼神了吗，绝了，小壮也太搞了吧。”

    “节目效果拉满啊。”

    “我妈妈问我为什么趴在地上看直播。”

    “谁也想不到，我竟然在一个游戏主播的直播间里听相声！”

    阿寅和小壮皮了这么一手，直播间的氛围越来越热烈了。

    “这游戏啊，改的太刻板了。”

    阿寅想了想，实在不知道该用哪个词，于是就磕磕巴巴的说道。

    “你们应该懂得吧，就是那种男人嘛，没玩过的都想玩，玩过了的就会腻了，兄弟们，懂？”

    “小壮你是懂得吧？”

    小壮闻言，一脸天真的摇着头。

    “我不懂啊，寅哥，你说什么呢？”

    阿寅：“艹。”

    弹幕。

    “哈哈哈，笑死我了，小壮这是怕66逮到啊。”

    “老大这话深得我心啊，我就是这样想的。”

    “大伙都是标准的男人啊，我也觉得玩过的游戏就有些腻了。”

    “楼上有个老实人。”

    “笑死！”

    阿寅接着说道：“所以说呢，这游戏算不算个好游戏呢？它算！”

    “建模啊，流畅程度啊，还有引擎方面啊，都是非常好的。”

    “可他就是不吸引人，因为没有创新！”

    “如果在游戏模式上面有些创新的话，估计会更好一点，还有进步空间，有进步空间哈！”

    评价完天海公司的游戏之后。

    两人的目光放到了一旁陆明的体验台。

    “这到底是啥游戏啊，在这也看不到啊。”

    “是啊，你看里面，有的体验完了还不愿意走。”

    阿寅看着小壮：“排队去？”

    小壮当然不会拒绝，他可是老好奇了。

    两人来到队伍的末尾。

    其他的体验台，都冷清的一批。

    唯独这里，排了长长的一条队伍。

    看的其他小公司和工作室都羡慕嫉妒。

    可也没有任何的办法，这就是技不如人啊！

    主办方那边，也注意到了现场的情况，有些发愁。

    他们的本意，其实是想要看到全场各个体验台都有游戏玩家，然后整个场馆显现出一种良性竞争的状态。

    可万万没想到，竟然在一群宠物中，出现了一头猛兽。

    直接压的其他人喘不过来气。

    “打电话给领导吧，看看领导怎么说。”

    负责现场的人，也不知道该怎么办了。

    这样吩咐手下。

    手下人连连点头。

    “是！我这就去打电话！”

    说着他就跑到了一处相对安静的地方。

    拿出电话。

    “领导您好，我是负责活动现场的员工小王啊，我跟您反应一个情况......巴拉巴拉”

    电话另一边，是一个中年人。

    听到小王的话之后，脸上露出了一丝笑容。

    “是不是体育馆中间的位置啊？”

    小王闻言愣了一下。

    “不愧是领导，这您都知道。”

    中年人闻言得意笑道：“不值一提不值一提啊，这是早有预料的，我也准备了方案。”

    “你去转播厅，那里有备用的十五台电脑，你全都给加上！”

    小王闻言吓了一跳。

    “全都加上？可是规定不是只能有四台体验机吗？”

    中年人哼了一声：“迂腐！规矩是死的，人是活的！你是叫小王吧？”

    小王觉得有些怪异，但还是点了点头：“是，领导。”

    “好，你就按照我说的办，绝对没问题的。”

    小王闻言顿时脸色一肃：“放心吧领导，我绝对会办妥的！”

    中年人满意的恩了一声，挂断了电话。

    然后他在通讯录里找出了另外一个电话号码，拨了出去。

    与刚才的盛气凌人高人一等的姿态不同。

    在这个号码拨出去的时候，他人下意识地微微弯腰。

    “喂，您好，李先生，对对对，是我。”

    “贵公子的事情我已经安排好了，放心吧，为贵公子增加了十五台体验机，形势一片大好啊！”

    “没问题，等这件事结束之后，我亲自去拜访您！好好，那您先忙着！”

    电话挂断之后，中年人脸上露出了笑容。

    ......

    回到体育馆。

    小王立刻把中年人的命令，传达给了现场的负责人。

    “什么，领导说要加机器？”

    小王一脸严肃的说道：“领导说，规矩是死的，人是活的。”

    “出现了这种情况，规矩就要按照眼下的情况做出适当的调整。”

    现场负责人沉思片刻。

    “好，虽然可能会让其他参赛者有些不满，但也没办法了，这队伍实在是太长了，如果这样下去的话，估计今天一天结束，也体验不完了。”

    “你去做吧，我在这边看着现场！”

    小王闻言连连点头，赶快去安排去了。

    在体育馆中心的位置，陆明看着后面逐渐焦躁的长龙。

    皱着眉：“有些不好办了啊。”

    闫欣然问道：“怎么了？”

    陆明微微颌首：“队伍这么长，可能体验的时间会不够啊。”

    闫欣然看了看，发现果然如同陆明所说。

    有些担心的问道：“那我们该怎么办啊？”

    陆明摇了摇头：“没办法，有些可惜了，比赛的规矩如此。”

    就当他这样想的时候。

    在体育馆的东侧的通道中，走出了一批人。

    他们抱着电脑设备，以及座椅等，快速的来到了体育馆中心。

    小王在体验台的侧面，大声说道：“谁是这座体验台的负责人？”

    陆明听到他的声音后，疑惑的走了过去。

    “我就是，请问有什么事吗？”

    小王嘿嘿一笑：“小哥，有好事啊，天大的好事！”

