    “说说啊！”

    “这必须不能错过，赶紧说说。”

    直播间众人听到话催促起来，甚至摆好了瓜子啤酒小马扎准备看戏。

    这难得能碰到有人来说说古玩行里面的人和事。

    这和稀有古玩一样，都不常见。

    见到众人有兴趣，天都顽主连上麦开口。

    “宝友，侯提督是个说法，不是说他真的是九门提督，而是他家里祖上做过九门提督。”

    “早些年的时候，侯提督可是没少拿这件事跟我们炫耀，还说他家里面有的是祖上留下来的东西。”

    “一开始我们都不信，觉得侯提督是在吹牛，没想到后面发现他还真的藏了不少好东西。”

    “而且眼光毒辣的厉害，一些明清的东西，摸一把就知道是什么来历。”

    “说起来我能走上收藏这条路，也是侯提督提点的。”

    “盛世古董，乱世黄金。”

    “当年天都城拆迁的大把，提督带着我骑板车去那些拆迁的地方收二手家具和老物件。”

    “我也不懂那些是什么东西，提督就教我什么是落款、什么是釉色、什么是包浆。”

    “从金、玉、书画、瓷器到杂项，一点点教我。”

    “收回去的东西全部堆在四合院里面，这么粗略算下来，也有三十几年了。”

    “光是明清的全套花梨家具就收了十几套。”

    这话说完，宝友们都掰着指头算起来。

    “不对啊！”

    “什么四合院这么能装？三十多年还没有装满？”

    “还有十几套黄花梨家具？怎么做到的？一套四合院的话，别说十几套，就连两三套都悬吧？”

    看到宝友的疑惑，天都顽主哈哈笑起来。

    “宝友，怪我没和你们说清楚。”

    “侯提督大概有一条胡同，一条胡同的四合院都是他家的所以这些东西都还算摆得下。”

    “提督上次还跟我说最后悔的就是当年没有多收几套，现在东西都涨价了，亏大了。”

    “噗！”

    这句话说出来，直播间宝友们都觉得有些被冒犯到了。

    他们还在想别人是不是吹牛摆不下这么多家具，没想到别人直接是有胡同的。

    纷纷表示是自己冒犯了，没想到大佬如此低调，都这样了还亲自出去收破烂。

    “要是我有这个实力，我就雇人替我去收破烂！”

    “兄弟，傻了吧？有这个钱还收破烂干嘛？直接享受生活啊！每天骑个自行车，往胡同里一钻。”

    “饿了就涮羊肉，渴了喝北冰洋，抽空就挑个大树下面躺着摇椅晒太阳。”

    宝友说完这梦想，其他人看着皱起眉头。

    “这不还是收破烂么？”

    啊这……

    宝友想了想，竟然找不到一点反驳的角度，默默不语。

    天都顽主则是继续开口。

    “最后到我能独立出去收东西的时候就让我单飞了。”

    “后面这些年，也是提督照顾我，我才收到这么多东西。”

    “为这事情，我一直念着提督的恩情，本来想要拜师的，可是提督一直不答应，只让我喊一声提督，逢年过节过去看看他就好。”

    “说起来，我这些年有拿不准的还得去找提督看看。”

    “我一直觉得自己没拜师成功是哪里做的不好。”

    天都顽主感慨一句，宝友们也觉得不太对劲。

    按理说都这样了还不收个徒弟都说不过去。

    可是看着视频，破烂侯根本不在意，甚至听到这些没有一点点表示，只是看着屏幕呲一嘴牙花。

    “滚滚滚，老汉我一个人都够麻烦的，再要了你这个小猴子，日子还过不过了。”

    “边上玩去！”

    “别打扰我跟宁大师请教问题！”

    众人敏锐的听出破烂侯的称呼变化，明显比刚才恭敬了不少。

    宁帆听着话，眉头微微挑起，大笑起来。

    “顽主宝友我劝你别费力气了，你这个师父是拜不成功了。”

    “嗯？”

    众人听到话面色一窒。

    宁帆这话说的有点太过绝对了吧？

    而且这话连破烂侯自己都没有说，宁帆还能替破烂侯做决定不成？

    “不用说了，已经表现出来了。”

    “如果我没猜错，侯提督一生没有结婚，也没有卖过任何一件文物吧？”

    “没……没有！”

    天都顽主略一回忆，认真点头。

    这下宝友们更惊讶了。

    这些事情破烂侯和天都顽主都没说，宁帆是怎么知道的？

    “眼神。”

    宁帆知道宝友们肯定要问这个原因，直接开口说了出来。

    “侯提督的眼神里面没有贪念，只有热爱。刚刚摆出三样东西，说百万都不换的时候，那股子劲在那边！”

    “后面听到千万，虽然说要买车，可是攥天策府宝的手势可不是激动的情绪才有的。”

    “三分虚握，不让汗渍浸到钱币上，这是高深手法了。”

    “他不让你拜师，是因为按照规矩，一日为师终身为父。”

    “一旦收了你当徒弟，百年之后，那些东西可能都是你的了。”

    “侯提督是这个原因才不收你为徒的。”

    “侯提督，不简单啊！”

    “这些东西，是要打算捐给国家吗？”

    宁帆说完这话，直播间内众人看着破烂侯的眼神都发生了变化。

    直播间这么多看东西的宝友，能让宁帆说一句不简单的，似乎也只有破烂侯一人。

    难道这里面还有什么他不知道的

    “啪嗒！”

    侯提督嘴里的旱烟掉在地上，整个人仿佛被抽了魂一样愣在原地。

    “宁大师，你……你怎么知道的？”

    众人听到这话完全哗然。

    他们还以为宁帆是在说玩笑，哪能想到这居然是真的！

    居然真的有人愿意将自己的一条胡同和三十几套四合院里装满的文物捐给国家？

    这可不是真有一头牛的调查啊！

    众人一时间不知道该说什么，看着屏幕直咽口水。

    宁帆听着问题，微微一笑。

    “在天都城生活了这么久，古玩行四大奇人还是有所耳闻的。”

    “胡同侯提督，潘家园葫芦哥，天都大顽主，鬼市狐仙子。”

    “现在四位已经见了三位，宝友你们不亏啊！”

    这话说出来，直播间宝友才后知后觉掰起手指。

    “顽固宝友、李沫儿、大顽主宝友！”

    “嘿，还真是啊！”

    也有少部分人好奇这四个奇人和称号是怎么来的。

    宁帆微微一笑，也不先解释。

    “想知道的话，等明天我们上街找一下就知道，现在还是先看看下一样东西。”

    “来，欢迎宝友，亮宝！”

