    

    这一堂课很长，从死亡到心境、再回到修行。

    通天界，带着他们穿梭于星河之中，即便闭目修行感悟，依旧能够从外界感知到那无与伦比的壮阔以及强横到极致的规则。

    他们仿佛于星空中遨游，如梦幻一般，直至不知过了多少岁月。

    天道圣院五十年，整整五十年岁月时光，一道道身影睁开目光的时候，他们没有再看到星空，只看到了仙海。

    他们坐在仙力凝聚的孤舟之上，于仙海中漂浮，无形的风吹动着，将他们带向仙海的彼岸。

    那里，是他们来时的路。

    秦问天冥冥中似有感应，他睁开眼睛看向四周，脸上带着浅笑，青儿和倾城都在身边。

    “这一梦，还真长，像是经历了很多年。”秦问天低声说道，倾城的境界已是仙台三重，而他和青儿，已经到了仙台七重境界了，而且，他仙台仙力饱满，那座仙台更加晶莹剔透，闪烁着完美的光华，流动的仙力，比之当初又强大了许多。

    这一次，可绝非是境界提升那么简单。

    目光眺望前方，仙海的浪潮拍打在仙岸上，发出轰隆隆的声响，一道道身影站起身来，看着前方，心中皆有波澜。

    天道圣院五十年，犹如一梦。

    这五十年岁月，对他们的提升很大，尤其是那些入圣院之时境界低的人，进步最为明显，相反，高境界的人，反而难以跨越出那一步，譬如仙台九重的强者，他们要前行，只有感悟仙王威能，很多人，都没有做到。

    这一步，太难踏出。

    不过在最后一次圣院讲道中，有不少仙台九重的强者，走出了那一步，仿佛那场生死之战以及通天界的星空之旅，正是为此而准备，让一些人，能够更加接近仙王。

    九皇仙国的人、白虎族等诸强者，此刻都出奇的安静，没有相互争锋，他们漠然前行，朝着仙岸而去，那里，有进来时的出口。

    外界，九鼎城，圣院入口周围之地，早已没有当年那般盛景，毕竟那时圣院招人，仙域各方豪强前来，但随着岁月流逝，无论是看热闹之人还是各方诸强者，都各自离去，不过却也都安排了强者守护于此，随时准备迎接踏出圣院的人。

    对于仙王层次以及更强境界的人而言，即便是百年的时光，也很短暂，他们就当在九鼎城区域范围历练下红尘了。

    但即便如此，圣院出口所在的地方，依旧时而有强者前来观望，看一眼这里是否有新的动静。

    就在这时候，圣院入口之地，一阵光芒波动，随后有身影从中踏步而出。

    这身影桀骜无双，眸子是金色的，乃是迦南天，气质无与伦比，当看到他出现的刹那，一道道目光朝着那里望去，内心微颤。

    圣院，有人走出。

    阵阵波动传出，只见一道道身影陆续从圣院中走了出来，这一刻，所有人纷纷朝着这边望来，远处有强者感觉到了这边的变化，纷纷脚步迈出，奔赴这里。

    “嗡。”虚空中遽然间有一阵剧烈狂风波动，随后一尊恐怖的大鹏身影悬浮于天，他目光看着迦南天等人，笑道：“南天，你们终于出来了。”

    周围的虚空剧烈的波动了起来，汇聚成一股可怕的飓风，只见一道道身影直接出现在了这里，看着走出圣院的青年天骄，他们，都是这些天骄的长辈人物，活跃在九鼎城区域范围，仙念随时查探此地，一有发现，立即赶来迎接。

    “哈哈，孩子们，终于出来了。”一道爆炸般的声音于虚空之上响起，一尊气息恐怖的强者眉心之处印着王之印记，乃是一尊可怕的虎王。

    另一方，有一尊人皇般的身影降临虚空，威严无比，他头戴皇冠，身上有着统御天下的威严，乃是九皇仙国大能。

    “杀天、无敌。”此强者看向皇杀天以及皇无敌，露出笑容，继续看着那些走出的身影。

    在另一方向，南凰孤鸿安静的站在那，含笑看着走出的诸身影。

    各方强者，都来人了。

    秦问天他们走出来的时候，目光望向周围，千变帝君的身影出现在了那里，笑看着秦问天诸人。

    千变仙门乃是新崛起的势力，事实上踏入圣院中的人只有个别是属于千变仙门本身的天骄，大多都是天符界安排在千变仙门中修行的。

    如今，白无涯等诸多仙王强者同样也入了圣院，而且前往了另一不同的空间，还没有出来，因此千变仙门前来的人乃是千变帝君本尊。

    “好多可怕的大能人物。”从九鼎城赶来的强者看到虚空中的盛况，皆都一阵心颤，这将近两万人的天骄，来自仙域各方，他们背后，站着太多的势力。

    这些大势力，都有人前来。

    “帝君。”秦问天他们身形闪烁，走到千变帝君身前。

    “不错。”千变帝君微笑着点头，秦问天，竟然踏入了仙台七重境界，短短五十年岁月，这样的进步，着实是有些可怕。

    “有敌和荡天呢？”就在这时候，九皇仙国的大能强者见后面一直没有发现皇有敌的身影，他可是一直喜欢跟着皇杀天的，随着诸多强者一一走出，依旧没有见到人。

    “吼。”一道低沉的兽吼声传出，天地间刹那间弥漫出一股惊人的威压，白虎族那边，白眸等人告诉那大能强者，那些没有走出来的白虎大妖，被人类武修诛杀了。

    同样的，南凰氏那边，南凰氏圣女取出数位圣女所化的涅槃之血交给南凰孤鸿，南凰孤鸿的眸子变得格外的寒冷，一股令人窒息的炽热温度弥漫，笼罩着浩瀚无尽的空间。

    接着，许多势力强者，皆都释放出惊人气息，一时间所有人都感觉到不对劲了，这些各方势力的大能强者若是在此地爆发战斗而且不加以克制的话，整座九鼎城都要毁灭掉来，生灵涂炭。

    滔天的煞气弥漫而出，朝着南凰氏的强者而去，南凰孤鸿脚步往前踏了一步，所有南凰氏的圣女皆都被她笼罩在其中，她那冷漠的眸子扫向对方那头白虎，冷道：“一群孽畜。”

    “你放肆。”白虎大妖低沉吼道，轰鸣之音响彻于天地间，震得诸人的耳膜都在发颤。

    九皇仙国那位人皇目光朝着青儿和秦问天所在的方向望去，冷漠开口：“长青之女，是你杀了有敌？”

    “他该死。”青儿冰冷说道。

    那人皇身影眼眸中闪过可怕的威势，该死？

    “你可知道你在跟谁说话。”那人皇身上气势弥漫而出，笼罩向青儿方向。

    “圣院之中本就是后辈的试炼场，小辈间的战斗，你们就这样插手进来，不怕被后辈们耻笑吗？”虚无之中有声音传来，刹那间九皇仙国诸多强者都感觉到了一股可怕的威压从天而降，笼罩住所有人，包括那位人皇。

    只见那人皇抬头，却感知不到对方具体在何方位。

    “他当然该死。”又有声音传出，只见又有一位强大的女子出现，姬帝门人纷纷朝着这边闪烁而去，恭敬喊道：“二师姐。”

    这出现的女子，乃是姬帝门下最强的弟子之一，仙帝级别的弟子，早已是仙域东方赫赫有名的人物。

    圣院出口之地，整片虚空一片混乱，谁人背后没有背景，若是真的直接就发生大战的话，恐怕双方的后辈都要死绝。

    帝境级别的强者要杀一位仙台人物，只需动动手指那么简单，谁都挡不住对方的强者杀他们自己一方的后辈。

    虚空一阵压抑，所有人都沉默了片刻，仙域顶级势力大战是任何强者都需要顾忌的，即便是仙帝层次的强大人物。

    “若只是生死战斗那也无关，然而有人在我白虎族强者死后食肉，这等人物，怎能不杀，正是那秦问天，下的此令，必须要诛杀他。”白眸手指指向秦问天所在的方向道，他们白虎族最痛恨的人，毫无疑问是秦问天。

    今日这么多强者在，想要全部对付显然不可能，那么，只选择一个人，秦问天。

    “没错，此人卑鄙无耻，最先下杀手的人正是他，若非是他，诸多天骄不会陨落，一定要诛灭他。”天岚仙国有强者指向秦问天。

    “我至尊剑派古逍，就是死在他和诸多人的围攻当中。”至尊剑派的人撒谎道。

    秦问天的眼眸冰冷了起来，这些人对他的恨意，还真是深啊。

    都想要杀他，取他性命。

    “和你们这种人一道踏入天道圣院，是我秦问天最大的耻辱，你们，有辱天骄二字。”秦问天平静说道。

    “杀不死我师兄被反杀，如今反污蔑我师兄卑鄙，难道不是堂堂正正的战斗杀伐？”君梦尘大喝一声：“当年皇杀天仙台九重和我师兄一战，也不过平手，需要围剿那群死去的废物？”

    “白虎族一直想要羞辱我南凰氏姐妹，他们的言语简直……若是姐妹落在他们手中，这群畜生不知会做出什么事情来，所有数位姐妹才会不惜一切化涅槃之血液不落入他们手里，这群孽畜，死有余辜。”南凰氏的圣女对南凰孤鸿说道。        

