    兽天王狼人化的多毛面孔，嘴角微微裂开，露出了一个鲜红牙龈外翻的狰狞表情：“杀出去？”

    “不用，那些虫子只是炮灰，我们专心击杀异形，在外部巢穴，就遇到了不少异形boss，想必内部巢穴的boss更多。让那些梦想者和虫子纠缠去吧，我们打boss拿钥匙和功勋点。”

    虫天王妖娆一笑：“说不定，那些人根本无法进来，就会死在虫子的攻击中，我的虫海可不是那么好突破的。况且就是他们不会被虫子杀死，穿过虫海也会消耗巨大，进来后，收拾他们不费任何力气。”

    两名骷髅会的天王认为，没有梦想者可以轻松通过虫海，毕竟成百上千万的虫子哪怕是用堆的，也将强者给堆死了。可两人根本无法想到，热血队的三人，非常无耻的将合金弹头世界的坦克，开到了魂斗罗中来。

    三辆钢铁堡垒，碾压着虫子前进，铺在地上的圣甲虫、变异蟑螂，不断被转动的钢铁履带碾碎成渣，地上“啪啪啪”的虫壳炸裂声，让人听起来都感觉耳朵发麻。

    白骨围成的腔体内部，通道越来越宽敞，除了地上，周围墙壁和顶部，都覆盖着一层黑色的虫子，这里根本不像是外星人巢穴，而像是到了一个恐怖的虫巢中。

    三辆坦克的外部，都攀爬着虫子，银色的坦克都变成了黑色，不过合金弹头世界的超科技坦克着实给力，全封闭的坦克。在淤泥沼泽中行走都不会有事，更不要说区区覆盖一层虫子了。

    有苏连通的精神力网络。热血队内部的交流并不成问题，坦克在通道内开进了一个多小时。虫子终于开始稀少了起来，看来制造出的虫海，主要是封堵外围的区域。

    除了热血队，中央岛屿的另外两边，两只不同的队伍也进入了，比尔和兰斯的小队，因为虫天王害怕两名主角死亡，会拉低过关评价，所以在南方没有分布虫子。

    虽然没有虫子。但这里有不少外星异形，比尔和兰斯的手中，抱的都是s枪，而且是明显经过了速度提升的s枪，但在大量身体素质远超人类的异形攻击下，还是频频遇险！

    多亏两人的身上，带有不少治疗药品。

    北部进入的14人大队伍，这些人遇到了虫潮，先是一番惊慌失措下。毕竟都是a级资深梦想者。很快稳定下来，组成了相互配合的推进小队，用在魂斗罗世界得到的枪支，各种远程手段。对抗汹涌来袭的虫巢。

    光明骑士团的特点，是每人都拥有一种名为“祈祷”的治疗手段，受伤了可以很快有效的治疗。还会“冥想”恢复精神力，战斗的持久力很强。

    至于战神队伍。手中有一张源自东方修真世界的珍稀道具阵图：北斗七星阵，只要七个拥有能量的人。就可以发动和利用阵图，构筑一座星光守护的能量法阵，将众人都护在内部，

    拥有精神力天赋的小爱，利用精神力查探，不断指引前进的方向。

    但是这样推进，特别是构筑防护法阵，会消耗大量能量，持续战斗下去，每个人的实力都会衰弱，远远不如热血队依照载具前进的轻松！

    不管怎么说，现在的形势是：兽天王和虫天王，到达了异形的内部核心巢穴，比尔和兰斯两名主角，一边消灭异形一边前进；王凌三人开动坦克推进，14名梦想者，依靠北斗七星阵的守护，也在艰难前进，都到了外部巢穴。

    进入魂斗罗世界，一直到目前为止，梦想者和主角都没有死亡。

    可是这种情形会维持下去吗？

    坦克开了足有5个小时，彻底穿过了虫海的封锁，恐怖的圣甲虫和恶心的变异蟑螂，已经全部消失。消失的主要原因，是因为地形的改变，现在的地面，由一颗颗巨大的青蓝色脏泡组成。

    这些脏泡表面，覆盖着一层粘稠的分泌物，分泌物对素质远超普通人的梦想者没有太大麻烦，但圣甲虫、变异蟑螂的个体十分弱小，在青蓝色脏泡组成的地面上，绝对会寸步难行！

    既然没有虫子了，王凌三人也不愿待在合金弹头坦克中，到了外面，利用飞行能力穿过黏糊糊的气泡地面后，热血队三人终于到达了一个巨大，好像地下城市般的地方。

    这是外星异形改造的地下堡垒，无论顶部还是墙壁，都覆盖着一层墨绿色的肉膜，好像进入到了什么生物体内似的。

    其实，说是生物体内也未尝不可，外星异形用病毒污染了原本红鹰士兵修筑的地下堡垒，从而让这处堡垒，变成了拥有完善内循环系统，可以不断制造异形战士、巨嘴魔、飞龙魔，邪恶孢子之花等战斗生物的母巢了。

    王凌三人踏入的地方，还不是内部的核心巢穴，而是外部巢穴到内部巢穴间的过度带，也是被改造的巢穴大量防御系统存在的地方。

    先前青蓝色的气泡消失了，下方地面变成了层层叠叠的红色鳞甲，构成的奇特路径。王凌认出，这是魂斗罗2倒数第2关的场景，单单地面并没有任何危险，脚踩上去，和平地差不了多少。

    “外星异形来了！”

    其实不用王凌提醒，苏和智代也能看到，远处蜂拥而来的异形战士。

    这些异形和电影中的异形很相似，不过是双脚直立的类人形，浑身覆盖防弹衣般的外骨骼，体格大约有两米高，除了强健有力的下肢，上肢是两只战斗虫肢，长度接近一米的硬化镰刃长在虫肢尖端，锋利程度，足以一击劈开大约2公分厚的合金钢板！

    冲来的异形有10多只，王凌毫不犹豫扣动f枪扳机，一团一米直径的能量火球炸在一只异形上，爆炸力将它炸的后飞出去，爆开火球形成的四颗散射火团，也点燃了旁边的数只异形。

    娜乌西卡l中发射的镭射激光，持续照射在一只异形头部，这只异形奔跑出了20多米后倒毙在地上，因为它的头已经被激光烧穿了，内部的大脑全部在高热中蒸发殆尽。

    智代的m枪，威力并没有f枪和娜乌西卡l大，用红色的能量子弹，打碎了两只异形后，数只异形也到了她的眼前。

    枪支瞬间换成了大戟，智代一个环形的斩击，运戟的轨迹极为精妙，三只异形较脆弱的脖子直接被斩断，头颅飞向四周。智代双手握戟杆，一个踏步向前的顺势捅刺，穿透了冲来的最后一只异形，将它挑在戟尖上。

    异形的生命力极为强大，即便胸口被捅穿，戟杆插在身体中，还在不断扭动挥舞镰刃虫肢，想要反击。智代将能量运在戟上，用劲一抖，红色的血之气爆发，穿透在戟杆上的异形，好像内部放入了雷管般，炸成大量破碎的肉块。

    外星异形的单体战力不弱，但对有无限弹药热武器，又有强大个人实力的热血队来说，还算不上什么威胁。击杀了这一波异形后，一只接近5米高的巨大怪物，引起了众人的注意力。

    怪物的外形奇异至极，浑身好像无数紫色的囊肿粘合起来，空出了两只环形的口器。

    在移动中，怪物的身体剧烈抖动，抽取内部的生体能量，和血肉混杂在一起，构筑出半能量半血肉的怪异子弹，随即子弹从口器中喷出，轰向热血队三人的方向。

    子弹爆射的速度极快，站在前方的苏，抬手一指，地上升起了一面红宝石般的精神力墙，但子弹瞬间穿破了能量墙壁。王凌身形骤然前移，笼罩身体的粉红罩出现，才挡下了这颗子弹。

    “游戏中，这种怪物的子弹，可看不出这样的威力啊！”

    一把银色枪身盘绕着红色火焰纹路的长枪：红莲烈火枪，出现在王凌手中，助跑了几步后他右臂猛地一摆，将长枪投掷了出去。红莲烈火枪出手的瞬间，立刻卷成了熊熊燃烧，炽烈无比的火焰之轮。

    激发武器自带技能，投掷出的长枪，旋转中带起了猛烈的火流，和“呼呼呼”的破空声，轰在了喷吐子弹的怪物身上。

    “哗啦！”

    火焰立刻将这只怪物点燃，似乎那些奇怪的紫色肉团囊肿，特别容易燃烧，怪物身上的火焰足足穿起了20多米高，顶部的绿色肉膜都被热度影响，剧烈的抽缩抖动着。

    甚至，从这座地下堡垒的深处，都传来了莫名的心脏剧烈跳动的响声，“咚咚咚”的回荡在三人的耳中。

    撞在怪物身上的红莲烈火枪，火焰消失，翻滚着返回在王凌手里。看见巨大怪物迅速烧成灰烬，他明白这是一只攻击高，但对火焰抗性意外弱小的怪物。

    “好像，虫子、异形什么的都怕火，火焰伤害肯定有额外加成，是不是该换一个身体，用拥有赤炎、苍炎的蛛俐肉身战斗？”王凌的心中，闪过了这样的念头。

    （天热断电了，现在才来电，所以这章迟了一会，这里说明一下。）(未完待续。)

