        萧良平面色难看到了极点，短短时间，减员过半！

        太快了！

        真是太快了！

        照此下去，落败也只是时间问题……

        “集合！”

        “集合！”

        “不要乱！”

        在平西军的接连变阵下，虎贲军这边的阵型已经完全的被打乱，各自抵挡，乱作一团！

        而因为人越来越减少，所受到的攻击，也是越来越多，形成恶性循环，不断有人被击打了出去……

        并非虎贲军的人不强，那些服药之人，攻击异常的凶猛，寻常根本就不能抵挡。

        但他们的对手，是王康的平西军！

        他们配合默契，把阵法运用到了极致，同攻同守，完全克制，根本就不能突破……

        “集合！”

        “集合！”

        萧栾连番大喊，总算是把人集合了起来。

        “两侧不管，集中所有力量冲前，必须要给我冲出去！”

        萧良平沉声下着命令！

        被控阵中，四面受敌，这样下去，肯定是会被蚕食鲸吞，必须要破阵而出！

        他已经准备放弃防守，全力攻击敌人的薄弱处……

        “杀！”

        一波接着一波的猛烈攻击，主力是那些服过药的战士，而其他人则是在外掩护，成为炮灰。

        这几人确实很强，攻击密集，连番猛攻，甚至是有种暴虐之感。

        当然也是有作用的。

        在付出不少人牺牲的情况下，也给平西军带来了减员，终于撕开了口子……

        “变阵！”

        但在此刻平西军的阵法又变，原本是两头回撤，形成的四门兜底阵，而后互相穿插，成了一个新的阵型！

        “五虎群羊阵？”

        周边将领，看台上的很多人，都已经无法坐的住！

        武威王也是惊声开口。

        “一字长蛇阵！”

        “二龙出水阵！”

        “天地三才阵！”

        “四门兜底阵！”

        “五虎群羊阵！”

        “这是十大阵法！”

        “十大阵法，也被称为十大古阵，目前兵书记载中，也仅有七阵，最末三阵早已经失传！”

        “而就算是前几阵，会者也了了无几，而今却在一场演武之中重现！”

        “实在是……”

        只有军中将领，知者善者才知，这是多么令人惊骇的事情！

        “十阵变换，演练无穷！”

        方胤深吸了口气道:“虎贲军很强，尤其是萧良平率那几人，当真是勇猛至极，但此刻深陷阵中，不得自拔，已经无力回天，此战败矣！”

        “虽败，但并不遗憾，能败在这等玄妙，变换令人眼花缭乱之战阵中，实属幸事！”

        “不！”

        “这不可能！”

        萧栾惊声大吼，已经完全失态！

        按照最初的计划，他从凌天策那里取得神异之药，服之，士兵力气大增，勇猛无敌……

        这一点确实没错！

        谁都看到的到！

        那么勇猛的战士，实在少见！

        但他们遇到了克制，万万没想到，平西军竟然擅阵，变阵层出不穷！

        王康才统兵多久，战阵并不是一朝一夕才能掌握，需要大量的学习，和实战经验……

        然而，原本他们认为的短板，却成了长处。

        因而，处处被克制！

        “不可能！”

        “这不可能！”

        萧栾不住的呢喃，不过却没人计较他的失态，谁都知道，这次比武输了，意味着什么……

        而在场中，萧良平也同他父亲一样，也已经失态，甚至是快要崩溃……

        又变了！

        付出巨大代价，才破的阵，才出了阵，结果又陷入了阵中……

        而这个阵，比之前更加的厉害！

        五虎群羊阵，这个阵他也只是听说过，也只是能够认得出来，根本就不知破阵之法！

        之前的他也不知道，之所以破开，是凭借着那几个厉害的战士，可这又能坚持多久呢？

        以强力破阵！

        这是最笨的办法，但也是没有办法的办法……

        付出极大，好不容易破了一点，但很快又陷入进入，如此这般成了一死循环，根本就没有反抗的余地，只能是被动受敌……

        而在这个过程中，虎贲军的人员在快速的减少，败象显露无疑！

        看台上的人已经从最初的震惊，变为了麻木……

        “根本就不是一个级别！”

        台上一位将军开口道:“观看全场，平西军无论从军容，军貌，整体的配合默契度等各方面，都比虎贲军不知强了多少？”

        “各种阵法变换，层出不穷！”

        “而虎贲军又有什么呢？”

        “只不过是靠着有限的兵力强大，在对战过程中，毫无章法，没有秩序，归根结底，还是主将差的太多！”

        “说的没错。”

        又有一人开口道:“一个成熟优秀的将领，不止是要拥有勇猛的武力，更重要的是具备掌控的全局的能力，这般看来，萧良平不过莽夫尔！”

        “差的太多了！”

        一言一语，说出众人心声。

        为什么要举行对阵演武，就是为了实战演练，更加注重的是阵法计谋的运用。

        这才能体现一军水准，光有勇猛有什么用？

        虎贲军的表现足矣说明问题！

        “一将无能，累死三军！”

        “兵是好兵，奈何将太无能！”

        言谈间，更多人的目光是落在王康的身上。

        再一对比。

        更加的明显！

        “胜负已分，这场比武已经毫无悬念了。”

        看着场中，虎贲军这边已经完全没有抵抗之力，此消彼长，在这种围攻之下，萧良平身边的人越来越少，而他也是好多次，险象环生！

        他是很勇猛，能剩十人，但能胜百人吗？

        无力回天！

        就连那些服药之人，都几乎被淘汰殆尽。

        根本改变不了战局！

        “萧统领，投降吧！”

        一个士兵艰难开口道:“我们已经输了！”

        “投降？无论如何，我都不会投降！”

        “我们已经快没人了啊！”

        萧良平喘了口粗气，猛然一怔，才发现身边只剩十余人……

        千人，只剩了这么点！

        而在四周，全部都是平西军！

        他下意识的转向四看，似乎感觉到了周边人对他的嘲笑与奚落。

        而后，他转向了看台！

        王康正坐在高处，俯视着他，更让他深深的刺痛……

        要输了吗？

        不！

        不能输！

        王康跟他父亲的赌注，跟他的巨额对赌，还有其他的影响……

        若是输了？

        他真的是不敢想象，那会是什么结果！

        “不！”

        “不！”

        “我不能输！”

        “我不能输给王康！”

        萧良平双目通红，发出疯狂的大吼，而后抬起了右手，手指微动，一个小包，落在手上。

        这是一份药液！

        一份他事先留着的药液……

        PS:写的很慢，查了很多的资料，不知各位看的可爽。

