    

    紫色的光芒和她手中白炽色的光芒好像在互相吸引，互相呼唤着，然后猛然凝聚在一起，将她的身影照射得宛如虚幻一般，这个时候，

    一股恐怖的威压缓缓从她的身体之中散发出来，这一刻，除了杨凡和小舞这个知道杨凡真实实力的人之外，所有人的脸色都缓缓凝重起来，

    外面一直观战的弗兰德，赵无极，雪夜大帝，宁风致等人也是如此，

    在这一瞬间，杨凡的这个战局，居然已经牵动了无数人的目光，

    此时在两名辅助魂师的辅助之下，火舞的第四魂技散发出来的恐怖波动，赫然已经超过了第四魂技该有的威力，

    甚至已经超过了魂宗和大部分魂王该有的威力，

    这个魂技，比普通魂师的第五魂技还要强大几分，

    她的武魂也甚至要比火无双的火龙要强大几分，作为火系控制系魂师，火舞算是火系魂师中，年轻一代中，最强大的一个，

    随着时间的推移，

    火舞的脸上也是慢慢升起凝重，同时一滴滴汗珠也从她的额头落下，

    她自己仿佛也在承受着很大的压力，

    嗡！

    终于，在那恐怖的威压仿佛已经达到了一个点之后，

    火舞嘴唇轻启：“火舞耀阳——”

    清脆的声音从火舞的口中流出，清晰的传遍整个大斗魂场，

    同时她手中的白炽也是瞬间强烈起来，当最后一个阳字落下的时候，她的头顶上那团白色的火焰已经宛如一颗抬眼一般在他的头顶上方凝结，

    绽放出恐怖的光芒，整个天空仿佛都被她的光芒而掩盖，

    这一刻，就连贵宾席上的宁风致都有些动容：“如此火力内敛，居然没有一丝的外放，这一届的天才真的这么多吗？这个炽火学院的小姑娘对武魂的掌控已经恐怖到了一种程度，

    这一个魂技，已经不止是她一个人的魂力，而是几个人加起来的魂力，这一次，要不是杨凡在魂力上占优，怕也是有大麻烦了，不简单，这小姑娘，不简单呐！”

    宁风致能够看出，火舞选择的是一种极其霸道的攻击能力，是她与自己的伙伴们结合在一起然后释放而出的恐怖攻击力，这一击就相当于是几人的攻击叠加，

    但是却不算一加一等于二那么简单，

    杨凡也能够清晰的感受到白炽光下那恐怖的威力，

    在白炽光中，火舞的目光正死死的盯着自己，而充满白炽光的巨大太阳，

    自然也是锁定自己，

    火舞将要用最强一击来寻求炽火学院最后的一丝希望，

    这一次，不成功便成仁！

    可是，

    火舞却是猛然间在杨凡的脸上发现了一抹淡淡的笑容，这一丝笑容不禁让得火舞的心中咯噔了一下，一种极其不好的预感猛然间升起，

    可是，都已经到了这个时候，她的攻击已经不可能停止，一旁的戴沐白等人心中焦急不已，

    可是戴沐白重伤，小舞也没有说什么，

    又没有得到杨凡的指示，所以泰隆等人虽然焦急，可是也不敢动弹，

    毕竟现在火舞头上的那团太阳给予他们的压迫力太大了，仿佛要将他们灼烧了一般，

    可是。

    就在这时候，

    杨凡居然又动了，背负双手，脸上带着微笑，然后就朝着火舞等人直直的走了上去，一步步的前进，

    杨凡的步伐甚至还有几分的欢悦，面对火舞头顶那散发恐怖波动的火球，

    眼中却是充满了挑衅，非但没有害怕，反而还多了一丝你来啊，你来攻击我啊的感觉，

    火舞的脸色再次微变，

    杨凡虽然在笑，可是火舞怎么可能看不见杨凡眼中的挑衅？

    要不是自己的魂技还需要蓄力，她现在就很想狠狠的给杨凡一击，让杨凡知道挑衅她火舞的下场，

    不过，

    她还需要时间！

    想到这里，火舞性感的红唇微微开启：“杨凡，你很强！真的比我想象的要强大很多，很多！甚至除了他以外，整个斗罗大陆年轻一代，无人能与你争锋，！”

    火舞的话有些颤抖，这是她施展第四魂技给她带来的巨大压力，可是这也掩盖不了她的声音的清脆，

    甚至还给人一种想要怜惜她的感觉，

    她的目光灼灼的盯着杨凡，死死的锁定在杨凡的身上，

    “这一击，是我们最后的手段，你若是接下了，那么我们认输，你若是接不下，那胜利依然是属于我们炽火学院的！”

    火舞说到这里，终于坚持不下去了，三个人的魂力聚集到她一个人的身体里，本身就给了她巨大的负荷，现在还要蓄力这么久，基本上已经到达了她的极限，

    话音落下，火舞的啥U给你收轻轻一推，顿时头顶巨大的太阳瞬息间就飘了出来，

    然后在下一刻，就化作一道恐怖的流光朝着杨凡猛然轰来，

    这一瞬间，所有人的脑海中都浮现了一个念头，这是无法躲避的，

    这不像是刚才吃货学院的攻击一般，在太阳动的一瞬间，所有人都感觉到一道气机死死的锁定在杨凡的身上，擂台就只有这么大，杨凡根本逃避不了，

    可是，杨凡会逃吗？

    在所有人震惊的目光中，杨凡甚至连防御都没有，只是做了一个先前的动作，那就是继续抬腿迈步，朝着火舞等人前进，

    仿佛天空中那恐怖呼啸而来的流光和他无关一般，

    瞬间，恐怖的流光呼啸，划破虚空，所过之处一股淡淡的焦味弥漫，仿佛空气都已经被灼烧，

    瞬间，杨凡前进的身影被白炽的光芒猛然间吞噬！

    “凡哥！”

    这一瞬间，宁荣荣忍不住惊呼一声，一旁的朱竹清也是身体紧绷，一双大眼睛中满是担忧和焦急，

    可是，小舞却是一把将两人拉住，

    “不要担心，凡哥没事！”

    看着小舞坚定的目光，宁荣荣和朱竹清这才稍微放松了一些，可是双眼依然死死的盯着杨凡，

    此时的贵宾席上，

    雪夜大帝看着杨凡被白炽光吞噬的一瞬间，居然下意识的身体紧绷，唰的一下子就站了起来，

    要不是这么多人看着，要不是他死死的压抑住自己，他甚至都想要利用自己的帝王全力喊停比赛，

    推荐朋友大鱼水塘的一本书《惊！我捡了个冰山总裁当猫宠！》，亲自试过毒，很好看的书，拜托大家去阅读收藏一下，然后每天投投推荐票，谢谢啦～        

