    两人说话很小，仍有人听到。

    排队很无聊，听见刘老太说李星星是李峥嵘孙女，住18号洋房，好些排在她们前面的人立刻转过身和后面的人一样上下打量李星星。

    皮肤白皙，长相娇俏，头发乌黑浓密，一双眼睛似点漆一般，又若明星闪动，身上穿一件崭新挺括的棉质白衬衫，配蓝色劳动布做的工装背带裤，脚踩蓝棠皮鞋，斜挎帆布挎包，身材苗条，亭亭玉立，左手腕扎一条蓝色手帕，时髦得令人眼前一亮。

    最重要的一点是，她年轻，没结婚。

    自己是高中生，毕业就能参加各个单位的招聘，娘也是正式职工，条件一流。

    谁娶到她，谁就拥有一套花园洋房，全家人跟着沾光，尤其是二三十平方的房子里住一二十口人的家庭，太需要解决住房问题了。

    一整栋花园洋房啊，谁不惦记？

    拥有私人产权的房子不用交租，一年下来可以省不少钱呢！

    梧桐街道里早有人想登门拜访李秀红和李星星，奈何娘俩天天早出晚归，街坊邻居根本见不着她们的人，如今碰到李星星，焉能不搭话？

    有一个骨架粗壮却很瘦的大妈从前面退出来直接插到李星星和刘老太之间。

    李星星皱眉道：“插队是很不礼貌的行为。”

    大妈不以为意，“我从前头挪到后面，前头的人还得感谢我呢！”

    她脸上堆满笑容，伸手想拉李星星的手，被她躲开后依旧没放在心上，“小李同志，我姓马，你可以叫我马大娘，咱们同住在梧桐街，以后常来往啊！我儿子在百货大楼上班，常有处理品，你有需要可以来找我。”

    刘老太焉能不知马大娘家的情况？

    一家三代二十二口人，住着三间狭窄的砖瓦房，挤挤挨挨，仗着儿子在百货大楼当仓库管理员，拔尖脑袋地想找有房儿媳妇，还是有私人产权的那种。

    小算盘打得噼里啪啦响。

    没等刘老太开口，李星星就干脆地道：“我有需要的话直接寄信给我哥哥，才不找别人呢，我年轻，得避嫌，不然我对象知道了会不高兴的。”

    她可是聪明星人，看破了马大娘的心思。

    李宅受人惦记，她早有心理准备，不过因为风暴在六年后来临，所以她有足够的时间来处理自家小洋房而不落人话柄。

    刘老太眼里露出一丝笑容，高声道：“小李同志，你有对象了呀？”

    “是呀，我对象长得可好看了。”李星星斜身越过马大娘，笑嘻嘻地告诉刘奶奶，“他在饭店上班，做菜尤其好吃，我每次都吃得差点把舌头吞下去。刘奶奶，有机会的话，我请你吃他做的饭菜，到时候你就知道我的选择有多棒了。”

    旁人一听，顿时流露出失望的神色。

    有主了，他们还有机会入住18号洋房吗？

    马大娘不死心，刚想说话又被刘老太打断了，“小李同志，你就挎着一个包，咋把粮食运回家呀？我给你占个位置，你赶紧回家拿粮袋子。”

    “不是拿着供应证来领票就行了吗？我办粮油关系时人家跟我说的。”李星星问道。

    刘老太失笑：“你不会是第一次领粮票吧？”

    “是啊，就是第一次！”

    刘老太闻言，忙对她详细说明领粮食的情况。

