    第1543章 年纪不大，想法挺野   

    伏君礼点头：“哦，那跟我们炼器师一样。

    你看，这个魔兽的材料是稀有！”

    

    祁绍望着她从魔兽身上割下来的材料，真心提醒：“我劝你别装材料了，这才第三峰，你看你都装了一包袱了。”

    

    伏君礼有些脸红：“可是，这些材料都挺好的。”

    

    “更好的在后面，一共十八峰呢。”

    

    “……”   

    啊这，好像也是。

    

    “那我把高阶材料丢下吧？

    绍绍，你看，这样行了吗？”

    

    伏君礼打开包袱，挑挑拣拣。

    

    祁绍很无语：“……我是想让你都丢了！搞的跟个捡破烂的似的！还有——”他顿了下，认真得道：“你能不能别叫我绍绍？

    乍一听跟嫂嫂似的，我一男的，叫啥嫂嫂！”

    

    伏君礼思考了几秒，认真道：“我没哥哥，不会有嫂嫂的，你安心！”

    

    “！”

    

    祁绍心里的小黑人愤怒掀桌。

    

    重点是你有没哥哥不会有嫂嫂吗？

    

    没抓住重点的伏君礼，把魔兽肉串起来，架在火边：“绍绍，那个辣辣的调料还有嘛？”

    

    纠正称呼无果的绍绍，闷闷地把装调味料的瓶子丢过去，“这是九哥昨天新调的，好像是什么毒，比之前的辣……”   

    伏君礼接过小瓶子，细心烤起肉。

    

    祁绍望着她的侧脸，也不知怎么地想起了谢忱那龟孙，也不知道他落到哪里去了，一点儿音讯也没有。

    

    “唉……”   

    他幽幽叹了口气，心情挺沉重的。

    

    不过很快他闻到了肉香，注意力成功被转移了。

    

    还不如一块肉香重要的谢忱，此时还在秘境里。

    

    他走在队伍中间，手里捏着玄石，走了好大一会，最终摇头。

    

    “不行，没有反应。”

    

    “我的也不行，这东西不靠谱啊。”

    

    青颜提议用玄石测位置，得到这么个结果，有点恼羞成怒。

    

    墨无溟面色平淡，没有丝毫惊讶成分，要是玄石能找到人，他早就找到了。

    

    裘大江歪头看他，盯着他腰间的玄石玉佩，啧了声：“你这人心可真黑，知道没用也不吱一声，让他们在这瞎折腾。”

    

    墨无溟瞥了他一眼，薄唇轻启，发出一声：“吱。”

    

    怎么这么欠呢？

    

    裘大江恨恨的磨牙，决定离他远一点，不然迟早被他气死。

    

    他往旁边走，颜花犯挤了进来，肩膀撞了下墨无溟：“咱们走了挺久了，没有方向……”   

    墨无溟脚步忽然顿住，直视着黑暗的前方，眸色暗了暗：“来了。”

    

    颜花犯：“什么来了？”

    

    青颜，谢忱却莫名后背一凉。

    

    这种感觉有点熟悉是怎么回事？

    

    裘大江敏锐地嗅到一丝危机，浑身一凌，“是魔兽！”

    

    前方黑暗当中，已然出现四双绿色眼睛。

    

    很快，它们摇晃着走出来了。

    

    四个魔兽，每个都几丈高，实力在元帝初期左右。

    

    墨无溟漆黑的眼神闪过一丝暗红，扫向了青颜和谢忱。

    

    他没说话，但是那个眼神就是“该怎么做，心里都有数吧？”

    

    青颜：“……”   

    谢忱：“……”   

    你有没有搞清楚？

    

    我们俩还没到元帝修为呢！   

    青颜刚到元尊不久。

    

    谢忱还差个一阶才到。

    

    也就是说，两人等于差了一个等级。

    

    这俩人第一次觉得心里没数挺好的！   

    所以，他们后退，看向裘大江：“前辈！多谢！”

    

    颜花犯也在愣怔后回神，“这是个历练的好机会！”

    

    裘大江惊讶的看过去，“你也才元尊修为吧？”

    

    颜花犯嗯了声，不知为何心里对这个修为有点抵触，就好像目前的修为不是他想要的一样。

    

    他压下那一丝抵触，释放出脚下的七角星盘，六阶元尊。

    

    青颜和谢忱震惊不已：“你怎么进步这么大？”

    

    神武大陆的时候他还没这么厉害呢！   

    颜花犯没有之前的记忆，但仍自信爆棚：“天才进步都是神速的！”

    

    裘大江一脸无语：“你知道薛家跟你同辈的那几个吗？

    修为都在你之上。”

    

    “……”   

    颜花犯假装没听见，扭头看向墨无溟：“你之前什么修为啊？”

    

    裘大江耳朵一动，自动锁定墨无溟的声音。

    

    “魔兽来了，你们还有心思在这攀比。”

    

    墨无溟慢悠悠的走到旁边，找了个安全的位置坐下。

    

    “冥大我跟你说啊——”   

    青颜也跟着走过去，刚要坐下。

    

    墨无溟一脚把他踹出去了，面无表情地盯着他，盯到他心虚冒冷汗。

    

    “我，我也去历练！”

    

    青颜不敢坐了。

    

    谢忱：“……”   

    得嘞，我也吧！   

    墨无溟从旁边折了一根树枝，轻轻抖了两下。

    

    火凤惊喜的喊道：“有点点波动了！”

    

    墨无溟额角不经意间抽了抽。

    

    这点波动有何用？

    

    元王等级都能追杀他。

    

    严格来讲，不近身战的话，用技能攻击，他只有受死的份。

    

    失去元气，他才知道这张脸才是武器，让人放下心防，一击毙命。

    

    他蜷起一只腿，胳膊搭在膝盖上，懒散的看向前方。

    

    “你觉得他们能撑多久？”

    

    “一盏茶？”

    

    火凤大着胆子猜。

    

    墨无溟：“魔兽与人类有差距的，哪怕是同等级，魔兽也是处于劣势的。”

    

    说完这句话，他便没再出声。

    

    颜花犯、青颜，谢忱已经冲了出去。

    

    刀光剑影，元气闪烁，与魔兽战在一起。

    

    裘大江嗖的一下掠过去，击毙一只魔兽，贴心的给他们下三只。

    

    这操作把三人看的心头一闷，憋着一口气，对付自己面前那只。

    

    裘大江杀完魔兽之后，又回到原地，余光一扫。

    

    男人高大的身躯，懒散的坐在那，明明挺难忽视的，却又神奇的隐匿了。

    

    裘大江终于没忍住凑过去，一连串的问：“你到底是什么人啊？

    你天天这么得罪我，就不怕我生气了一掌拍死你？”

    

    墨无溟掀起眼皮，不咸不淡道：“你会吗？”

    

    啊这。

    

    裘大江干巴巴的咂嘴，“倒是不会……”   

    墨无溟不说话，只是看着他。

    

    裘大江：“……行吧，你就是吃定我了。”

    

    他说的一点不假。

    

    墨无溟确实是吃定他了。

    

    当初选择裘大江的时候，他已经将这个人提前调查过了。

    

    不单单是他，颜家、薛家的供奉他都打听过。

    

    这些在西普大陆并不是秘密，毕竟有高手坐镇，能起到威慑对手的作用！   

    相较于其他几个修为高强的供奉，裘大江性格是最差的，非常暴躁，生气就跳脚，动不动就骂人。

    

    但唯独一点是其他供奉没有的，他却非常重约定，答应的要保护的人，自己死都会保住！   

    这点很重要。

    

    起码对毫无修为需要被人保护的墨无溟很重要。

    

    “你真不打算跟着我混？”

    

    墨无溟惜才，尤其是这裘大江确实很值得深交。

    

    裘大江这次没一口拒绝，而是哼道：“等你修为比我高了，我就跟着你混。”

    

    

