    “老骥，你到底是想要装个逼呢，还是闲不住呢？”

    察觉到骥星河这边有情况的瘸子，因为距离最近的原因率先跑了过来，气势汹汹的他了解完前因后果之后，发现好像并没有什么问题，只是有些忍不住的好奇。

    “闲不住。”

    “那行吧。”瘸子没有多说什么, 看向了机修兵们说道：“我证明老骥是专业级机修师，我们星河小队都能够证明。如果没问题的话，就麻烦兄弟们帮忙申请一下，我们自己来也行。”

    “额。”依然处于震惊中的机修兵们，只能立即联系上级。“上面说可以的，分配的是39号操作区间。”

    “好, 谢谢了。”

    骥星河又重新戴上头盔回到了机甲的驾驶舱，直接开着前往了39号操作区间，闲来无事的瘸子也跟了过来。

    这个操作区间里并没有其他的机修兵, 看起来像是因为缺人而暂时闲置了，也有可能是这个操作区间的机修兵们去了战场，利用他们的专业技能回收机甲相关的战利品。

    骥星河希望是后者。

    瘸子站在了骥星河身边，看着骥星河开始整理相关的工具时，鬼鬼祟祟的低声问道：“老骥，你说我这条腿，能不能给改造成手？”

    “恩？”

    骥星河看向了瘸子的机械腿，那条腿之前被他改造过好几次。

    “就是像猩猩那样啊。”瘸子继续低声说道：“它们的脚也是手，操作机甲的时候比我们灵活了不少，我就想着吧，要是能把我这条腿也改造成手，然后再把我的机甲操作系统改造改造，我是不是能够变的更强啊。”

    “为什么突然这样想？”

    “因为我现在也是特级了啊，和老骥你没法比，但二十多颗金星又不是假的。”瘸子嘿嘿笑了两声：“再加上那个计划的原因，我现在已经可以申请专属机甲的定制改装了, 所以就有了这个想法。”

    把机械腿改成机械手并不难, 骥星河甚至可以给瘸子的机械腿增加一个套件，需要走路的时候就换成脚掌，需要操作机甲的时候就换成手掌。

    难点在于机甲驾驶系统的改造，联邦的制式机甲都是为人类而准备的，驾驶系统就是依靠双手和双脚，从来没有考虑过三只手一只脚的情况。帝国机甲也是一样，缴获的帝国机甲没法修复之后直接给联邦的机甲战士使用，就是因为其驾驶舱内的驾驶操作系统设计，是给拥有‘四只手’的猩猩们准备的。

    所以一般情况下，都会把帝国机甲给拆了要零部件，或者是把一些金属部位直接熔了然后锻造成联邦机甲需要的零部件。

    “可以尝试，但意义不大。”骥星河认真思考之后说道：“你想要变成三只手很容易，变成灵活的三只手却很难，花费很多的时间去学习、练习的话，收获却不可能达到预期。”

    “好吧，那算了，再说了，三只手这个外号还不如瘸子呢。”瘸子嘴上说的轻松，表情却有着明显的遗憾，还没忍住叹了一口气。

    骥星河已经找到了他需要用到的相关工具，开始给他的机甲进行检测，这一过程完全可以分心。

    “怎么，感觉到压力了？”

    “是啊，感觉到压力了。”瘸子没有隐瞒的意思：“上面跟我们说那个计划的时候，其实我是想要拒绝的，瞎子的第一反应也是拒绝。但……我和瞎子毕竟不是你，加上这件事情无论是对于我们来说，还是对于这场战争来说，都是有很大好处的，所以我们就答应了。但真的执行起来，好难啊老骥。”

    瘸子的坦诚让骥星河有一些歉意，只是一些而已，因为无论骥星河有没有答应参与王牌战士打造计划，瘸子、瞎子这两个人都不可能置身事外。

    区别在于，如果骥星河答应了，那这两个人就成为骥星河的绿叶，他们自己拿不到应有的荣誉。而现在，这两个人却是红花。

    “其实你的实力已经很不错了。”骥星河宽慰道：“顺其自然，做自己能够做到的事情，做好能做到的每一件事情，其它的不用想太多。”

    “可我真的不想看到有人在我面前牺牲，因为帮助我而牺牲。”瘸子的表情突然有些痛苦，像是想到了什么一样，深吸了一口气之后才说道：“咱们星河小队到目前为止全员都在，但过来帮我们的两个小队里，已经有三个兄弟出事了。”

    星河小队在执行正常作战任务的时候，没有骥星河这个实力强大的队长，但真正的战斗力不减反增，因为联邦为了完成王牌战士打造计划，调动了两个小队过来帮忙，有两个特级机甲战士带领。

    在这种前提条件下，瞎子、瘸子两人的金星数量都超过了二十颗，成为了特级机甲战士，星河小队的另外五个人都成为了一级机甲战士。

    从某种角度来看，瞎子、瘸子以及星河小队的成功，是建立在其他人的牺牲之上。

    骥星河不知道该怎么说了，他能够明白瘸子的心情。

    瘸子还没有安慰好，瞎子又过来了，他把他的机甲送到分配的操作区间之后就来了，星河小队的其他人暂时没来，好像是故意要给这三个人留出交流空间一样。

    话题继续。

    “如果有一天我和瞎子两个，有人能够完成那个计划，成为王牌机甲战士并拿到将衔……”瘸子停顿了一会才继续说道：“那真的应了一将功成万骨枯的道理。”

    见瘸子说的太严重，刚来的瞎子赶忙解释道：“老骥你别误会啊，我们不是要找你事，就是想要跟你倾诉倾诉。和你拒绝了这个计划，还有你是我们的队长都没有关系，纯粹是因为你的年纪大啊。”

    “你这个瞎子瞎说什么呢？”瘸子皱眉道：“你怎么能说老骥年纪大呢。”

    “为什么不能说，你不是一直在叫老骥吗？”瞎子回怼了一句。

    “我这不是跟你这个副队长学的嘛，你都叫老骥了，我能不叫老骥？”

    并没有吵起来，互怼几句之后气氛缓和了不少，这两个人的压力真的很大。

    不过正如他们所说，他们只是来找骥星河倾诉倾诉，并没有其他的意思。星河小队的其他人很明显不适合他们倾诉，战时也没有那么多时间给他们安排心理医生，有些像是当初的尘暴发生时，还在六号生活基地的李教官。

    骥星河能做的也只有倾听，他帮不了瞎子和瘸子，没法传授他们绝世武功，也没法一直跟在他们身边帮助他们，因为瞎子和瘸子不是他的孙女。

    “行了，我们啰嗦完了，舒服很多啊。”

    “是啊，老骥你别往心里去。”瞎子笑着说道：“我们两个是不是很不要脸，逼逼赖赖的跟你这说了半天，还让你别往心里去。”

    “没有。”

    已经完成了对机甲检测的骥星河，微微摇头之后说道：“你们不用担心我，年纪大了，心态肯定比你们这些年轻人好很多。”

    “也就是老骥你了，换成其他人这个年纪啊，根本不可能扛得住在异星的压力。”

    “说起来，我们平时一直叫你老骥而不是队长，总感觉不太合适。但一看到你还是想叫你老骥，亲切一点啊。”

    “叫老骥挺好的。”骥星河回应着，目光放在了被他的机甲拿在手中的机甲重剑上。

    瞎子和瘸子也终于把注意力放在了这把剑上。

    “老骥，你的刀呢？”瞎子此时才反应过来询问道：“就是那两把有特性的刀。”

    “都被这把剑给砍断了。”

    “啊？那你是怎么打赢的啊。”

    “是杰克森击破的，不是我。”

    “那这把剑怎么在你的手里啊。”瘸子猜测道：“杰克森的拜师礼？”

    “这把剑是我从伯爵机甲手里抢来的。”

    “你抢来的？”瞎子震惊道：“你的意思是，你把伯爵机甲的抢走了，然后没有武器的伯爵机甲被杰克森给击破了？”

    骥星河略微沉吟：“差不多是这样吧。”

    “那还是算你击破的啊，没有武器的伯爵级机甲，我都敢上去干啊。”瘸子感慨了一声又问道：“那你会不会用剑啊，这把剑能够斩断你那两把刀肯定特别厉害，要是换刀的话说不定会亏呢。”

    是必然会亏。

    骥星河很清楚这一点：“会用，不换，这把机甲重剑使用的材质蔚蓝星没有，异星上也没有，只有帝国星有，所以根本换不到同样的武器。”

    “只有帝国星有？”

    “恩，目前只有帝国有，被称之为钨钢金，是一种类似于钨钢的特殊硬质合金。因为缺乏足够的样本，所以没法分析出完整的配方，我刚才查的资料里说，其中添加了一种只有帝国才有的矿物质。”

    瞎子和瘸子看的都有些眼热，一把好的武器对于机甲战士来说非常重要，他们现在的武器只是骥星河之前那两把刀的水平，和这把机甲重剑没法比。

    “老骥，这重剑必须要双手使用，所以要是你以后再击破了一架伯爵级机甲，拿到了这种武器的话，也没法手持双剑了。那能不能……”

    “你闭嘴。”瘸子打断了瞎子的话，凑在骥星河身前：“老骥，咱两最先认识的啊，讲究先来后到的话，这个机会请务必让给我。”

    骥星河没有让瞎子和瘸子再次争论，直接答应了：“我拿得到就给你们，不用争抢，一人一把。”

    “什么东西一人一把？”苏川云人还没有走过来，声音就已经传过来了：“老骥，都是你的徒弟，你可千万别厚此薄彼啊，不管是什么东西，我也要一把。”

    “还有我啊。”安德烈快步超过了苏川云，冲着骥星河喊道：“师父，我来了。”

    星河小队的人全员集结，这一幕让骥星河非常的开心，因为所有人都在。

    “好。”骥星河答应了：“你们好好活着，等我给你们每个人都抢一把武器，至少是伯爵级帝国机甲的武器。”

    “那老骥你可有的忙了，我们七个人，你得击破七架伯爵级的机甲。”

    “七架伯爵级又怎么样？又不是让老骥一个人同时打七架，以老骥的实力肯定能打赢。”

    “是啊，又不是以一敌七，帝国的伯爵级机甲几乎不可能组队，单挑的话老骥肯定能打过。而且咱们能以多打少，一起帮老骥砍死它们，然后把它们的武器抢过来继续去砍死它们。”

    “那就说定了，一人一把，我先说的，我先要。”瞎子再次强调。

    “那我第二个。”瘸子这一次没有争抢，因为这一次不是开玩笑。

    “我第三个。”苏川云瞥了安德烈一眼。

    安德烈有些无奈的说道：“又欺负我这个熊州人，那我第四个。”

    “我是龙洲人，我第五个，怎么欺负你了？”聋子纠正了一句。

    “好吧，我第六个。”跛子摊手，看着左手笑了起来。

    “第七个就第七个，早晚都会有怕什么。”左手没有任何意见。

    真好啊。

    骥星河在心里做出了决定，他要做到他承诺的这些。

