    

    “任何一家医院？你的意思是整个江城所有医院都没床位了？”秦风震惊道。

    这究竟是发生了什么情况，才会让整个江城所有的医院你都没有了床位，这可不是开玩笑的啊！

    “江城出现了一种流感，现在感冒的人可多了，所有的医院都排不上号，我已经排队两天了，再没有床位治疗，我老婆她可能……”那边情绪有些不稳定起来。

    秦风的心一下子沉了下去。

    流感，究竟是怎样的流感，能够让整个江城医院的床位全部告捷。

    要知道，这个人能给秦风打电话，也就意味着能试的方法，他都试了，确确实实医院没有多余的床位了。

    “秦医生，你看有没有办法，没有床位也行，在病房我们自己打个地铺，只要有医生给我们治疗就行。”

    “抱歉！”

    秦风真的是无能为力，对于江城的医院，秦风还真不认识几个医生，更别说这种紧急情况去调床位了。

    那边汉子突然哭了起来，然后说了一句打扰了，就挂断了电话。

    这种绝望，让秦风心里也是很难受。

    秦风都能想到，那边的患者现在有多么的卑微，握紧手机，秦风看了一眼时间，十二月三十号，再有两天就到元旦了。

    自己要回去江城看看了，不回去看看，秦风总感觉自己心中有什么东西堵住一样。

    给赵国平打了一个电话，秦风表示自己想调休回家看看。

    赵国平也是直接答应了，就给秦风批了假条，秦风看了一眼手机，直接买了三十一号早上七点的飞机票，直接飞往江城。

    这一刻，秦风是怀着探究流感和不知名肺炎的心思去看看的，同时也看看江城的医疗系统究竟满负荷到了什么地步。

    要知道，江城的医疗系统可是在全国都是能排进前三的。

    整个江城，三甲医院就有28家之多，同时有排名一二的协和和同济，技术力量虽然不是全国顶尖的，但是在医护人员和医院床位上肯定是不会缺的。

    毕竟这代表的可是数万名医护人员，同时还有七十多家甲等医院，若干乙等医院。

    就算是当时的非典，也没有让江城的医疗系统崩溃啊！

    别以为床位稀少就是常态，相反床位无法正常轮转，那就证明医院出了问题，还是很大的问题。

    患者无法出院，医生又无法给予治疗，其他患者不断申请，才会导致这种情况发生。

    三十一号，秦风坐上了飞往天河机场的飞机。

    这件事，秦风没有跟卢杉细说，只是说自己回家看看。

    这一趟，秦风注定是一个人的冒险。

    飞机上，空姐没有戴口罩给众人倒着饮料，突然飞机上传来一阵剧烈的咳嗽声吸引了秦风的注意力。

    秦风看到那个人身穿西服，但是面容苍白，不停的咳嗽着。

    秦风摸了摸自己的口罩，还是回过了头，并没有在意那个人，觉得就是普通的流感引发的咳嗽而已。

    九点十分，飞机在天河机场落地。

    秦风从拥挤的机场中走出，天河机场的人流量绝对是在全国都排得上号。

    “师傅，金银潭医院。”秦风拦了一辆的士。

    “金银潭医院，你是要去看人还是看病？”的士师傅如临大敌的看着秦风，捂紧自己的口罩。

    “我去看人。”

    “不去不去，你换一辆车吧。”的士师傅道。

    秦风无奈下车，一连换了三辆的士，都被拒载了。

    要知道机场去市区可是大单，为什么的士司机会拒载自己？

    这让秦风脑海中出现了疑惑，要知道一个城市里面什么群体的消息最灵通，莫过于是的士司机了。

    秦风买了一包华子，递给第一辆的士的师傅。

    “师傅，究竟是什么情况，你们都不去金银潭医院？”秦风问道。

    “小伙子，我看你身体还是蛮健康的，这段时间如果只是小病，就别去医院了，整个江城的医院都去不得，更别说是更严重的金银潭医院了。”的士司机接过华子拆开自己点燃了一根，给秦风递了一根，秦风摆了摆手示意不用。

    “出了什么事吗？”

    “你是从哪来的？”

    “我是从魔都来的。”

    “难怪，这件事在江城都传遍了，华南那边有个海鲜市场听说出现了SARS病毒，闹得可凶的，现在只要是在医院发热的那铁定就是传染了SARS病毒，医院那地方，我们的士司机是不敢跑的。”的士师傅道。

    华南海鲜市场？SARS病毒？

    秦风皱起了眉头，然后的士司机掏出手机，就看到他们群里发了几张图片。

    “伙计们手，金银潭那边克不得啊，你们看还有人在抬尸体，搞滴个黑死人。”

    标准的江普话从手机中传来。

    “老江啊，你也是胆子大，都说那边病毒蛮严重，你这克一趟，车子上只把哈是病毒哦！”的士师傅打开语音道。

    秦风边听他们的聊天，边看聊天记录上面的图片。

    黄色的袋子将尸体绑住，然后运送到火葬场的车上，这一幕幕给秦风的冲击还是很大的。

    这个病，似乎致死性也挺高的！

    第二张图片，就是医院外的长龙，然后维持秩序的医护人员居然穿着无菌布缝制的简陋防护服，外面还套了一层黄色的塑料袋，而不是防护服。

    这究竟是什么情况？

    临近冬季的江城已经很冷了，江城这个城市只有夏天和冬天，其他天气是没有的。

    秦风感觉自己后背一阵发凉，翻看了一眼手机，秦风找到了一个电话播了出去。

    “喂，尹老师，我是秦风，对对，桃市二院的秦风，我已经到江城了，看有没有时间出来吃个饭？”

    “啊，不方便出来，那行吧。”

    秦风刚才给省医院的尹作武教授打电话，邀请吃饭被拒绝了，也就证明，医院里面的情况确实已经严重到了，已经不能与外人接触的情况了。

    正常的情况，秦风的邀请，就算是教授也不会拒绝，毕竟现在的秦风身份可是瑞金医院的医生。

    可是，现在这个情况，自己怎样才能进入医院呢？

