    黄金甲人自顾自的在说着话，看上去好友威风的感觉。

    但是众人边看着边听着，却有些摸不着头脑，谁特么的知道这个家伙在说什么？似乎有点在介绍自己么？

    其实，黄金甲人说的话，采用的是高棉古语，现场仅仅只有蒂娜能够听的懂！

    而陈默连蒙带猜，也能够明白其中大部分的意思。亚姆和费查理，就有些蒙蒙的，因为这话说的，似乎非常熟悉，但是却不明白其中的意思！

    主要是这两人虽然对柬国语言能够熟练交流，但是却并不是太过了解其古语。而陈默是因为灵魂搜寻之后，已经可以将柬国语言当成自己的母语了，因此古高棉话，虽然听得不太懂，却能够猜出大概的意思。

    好吧，也就两个人能够听的懂，其他人都是一脸蒙蒙的感觉。

    黄金甲人说完之后，却发现眼前的众人都是一脸震惊的看着自己，似乎是让自己的话语被吓着了？

    难道自己出场方式太过震撼，所以这些人都看着害怕？

    “你们，来到这里，究竟是为了什么？”黄金甲人问道。

    但是没有想到的是，所有的人都依然看着自己，没有回到自己的问题。难道自己询问的不够直接么？还是因为他们不知道怎么回答呢？

    “回答我，你们这帮闯入者！”黄金甲人加大了声音，大声呵斥道。恼怒的声音，在整个山洞中回荡着，也让众人大概猜测到，似乎眼前的这个黄金甲人在询问着什么，并且有些生气。

    “特拉，后撤！随时保持攻击。”蒂娜见到特拉他们的攻击没有什么意义，就通过对讲让其后撤，她本人则缓缓带着异能者走了几步。

    雇佣兵既然没有用，那么就后置，然后保持支援就是了。

    “我们不过是一群迷路的人罢了！你能告诉我们，你是谁么？”蒂娜虽然非常想得到黄金甲人的那一双胳膊护甲，但是却明白这个想法可能有些非常困难，只有战胜了这个黄金甲人才行。

    但是如何战胜，还真的有些不知道。这一次地下空间之行，似乎已经超出了以前的估计，变得有些不可掌控。

    “迷路的人！？哈哈……！”黄金甲人一时间，感觉有些好笑。

    他在血水中浸泡着，虽然不能动弹。但是精神力还是能够使用的，并且玉石棺材上还有一些符文能够扩展自己的精神力。

    因此，在蒂娜一进入这里，他就感应到了！

    所以在听到蒂娜说是一群迷路着，真的是感到有些搞笑了。

    这帮白皮，从古至今，都没有改变撒谎的特点啊！

    “至于我是谁？”黄金甲人似乎对自己是谁，想了好长时间，这才缓缓说道：“阇耶跋摩二世！”

    阇耶跋摩二世！

    这特么的是吴哥王朝的皇帝啊！

    而且，这位皇帝，可是非常的著名，并且牛掰普拉斯的人物。

    本来，这个家伙不是王室的继承人，但是趁着王室内乱，直接杀~了王室人员之后篡位当上了皇帝。然后上台之后显露出非常牛掰的能力，直接开始整合全国的实力，并且开始四方征讨！

    虽然有胜有败，但是却扩大的整个吴哥王朝的土地面积，一举成为当时东~南~亚一带的实力王朝。

    吴哥王朝也就是在这个家伙手中变成了帝国，但是在这个家伙死后，整个吴哥王朝也快速衰落，一直到阇耶跋摩七世才稍稍恢复一些。

    但是由于前面不知道为什么，帝国衰落的非常快，就算是七世再牛掰，也没有恢复到阇耶跋摩二世的规模。

    吴哥窟就是这个家伙修建的，并且在这个家伙死后五十年才完工的。

    死后！？

    众人一愣，这特么的不是死了么，竟然现在见到了本人，而且还是亲口说自己是阇耶跋摩二世，这特么的见了亡灵了！

    “看来，你们这些西人，也知道我是谁了！”已经是千年的老妖，自然看到众人的表情就知道，他们是知道自己的。

    “哈哈哈！没有想到到了现在，过去这么多年了，还有人知道我！”

    阇耶跋摩二世伸手，缓缓将自己头盔上的黄金面具给取了下来。

    顿时，一张惨白至极，没有几分肉，只有皮包骨的一张脸出现在众人面前。不过，这这张脸却依然有些帅气，并且有种诡异的感觉，似乎在其皮肤下面，有一丝丝的红色血丝，在蠕动着。

    历经千年，阇耶跋摩二世终于再次面对着众人。如果这个时候能够有个记者，上前采访一下，说不定下一个普利斯奖就是这位记者了！

    千年岁月前的人，竟然出现在众人面前，还是活的，真的是不可置信！

    而且，这个人虽然看上去有点正常，但是大概率的是不正常的！谁也不能确定，这家伙个头大概都快三米了，能够是个正常的人么？还有这惨白惨白的脸上，还有脸上的皮肤一丝丝的血色红丝，似乎在不停的蠕动，让人看了心中就是一寒，真是吉尔震惊。

    “不错！”蒂娜点头，回答道。看着眼前的这张脸，她的心中也是不停的有些嘀咕，算是开了眼。

    “嗯！”阇耶跋摩二世回应了一声之后，然后对着蒂娜问道：“能告诉我，现在的时间么？”

    蒂娜开口告诉了阇耶跋摩二世。但是由于西历与吴哥王朝的纪年不一样，因此这位黄金甲人是一脸的蒙圈。

    好在蒂娜也反应过来，就直接告诉他，距离他死去之后，已经历经了多少年。

    “原来已经接近千年的岁月啊！”阇耶跋摩二世有些喃喃自语的说道：“没有想到，就差一点点的时间，却功亏一篑！时也！命也！”

    喃喃自语的声音，却让众人也是一脸的蒙圈，这是有什么时间关系么？

    这个时候，特拉已经带着雇佣兵站在了异能者身后，也就是在通道口位置。虽然通道门已经关闭，但是特拉等人依然将这里当成了退路，大家都是从这里进入的，所以也能够使用一定的手~段，从这里离开。

    当然，看看门扇的重量和厚度，想要打开这个大门，可能还要有异能者的参与。

    而陈默，此时就站在通道口附近，听着蒂娜和阇耶跋摩二世的对话。对于黄金甲人的喃喃自语，自然也听得明白。虽然说是喃喃自语，但是在这种空间中，话语声却非常清晰。

    对于阇耶跋摩二世所说的差一点点时间，他心中却有着一定的猜测，但是却因为没有办法考究，证明不了什么。不过，对于这位阇耶跋摩二世，陈默倒是升起了一点点兴趣，这个家伙，也许与他一样，都是同类，不过还是需要在观察一下。

    蒂娜等异能者，则不明白阇耶跋摩二世说的话，只能看着，等着事情的发展。而蒂娜则在观察着阇耶跋摩二世身上的黄金盔甲，并且在想着如何才能将手臂这个部分的东西，拿到手里。

    当然，如果能够将阇耶跋摩二世身上的整套盔甲都拿到，那就是最好的。虽然这个盔甲看上去，有些衔接上的差异，但是看起黄金甲其他部位的花纹，以及其亮度等等，感觉也不是什么凡品，绝对也是好东西。

    就在这个时候，大家感觉整个空间的温度，似乎再次下降了一些，都有种浑身发冷的感觉。

    “西人，没有想到你们还是一群能力者。”阇耶跋摩二世的脸似乎越发的白~皙，皮肤地下的血丝，竟然比刚刚明显的多，一条条的蔓延到了整个脸上，甚至他的眼睛，都有些开始发红。

    “告诉我，你们来这里究竟是想要做什么？”阇耶跋摩二世声音比刚刚冷了很多，也更加的沙哑。

    “财宝么？还是这些黄金？”阇耶跋摩二世一抬手，玉石棺材中的一部分宝石，还有黄金似乎受到吸引一样，直接一下子被吸到空中，然后悬浮到了他的面前。

    “这些，都是你们想要的么？”说着，就抬手再次一会，宝石和黄金就一下子飞向异能者。

    “轰！”的一声，亚姆出手，一个风盾将这些飞来的黄金和宝石拦截了下来，一下子叮叮当当的掉落在空间的地上，有些甚至反弹直接落入到了血池中。

    “吼~！”阇耶跋摩二世直接朝着空中大吼了一声之后，真个空间都不停的在震荡！

    “告诉我，你们究竟来这里想要什么？”心中的怒火，已经有些无法自控。自己的一世谋划，竟然在接近成功的时候，却已然白白浪费，怎么可能不让他怒火高涨。

    蒂娜自然不会说自己是贪图他身上的黄金甲的手臂~部分，她说道：“我们发现在地面上，也就是吴哥寺附近，每年都会失踪大量的人口，所以我受命调查这种事情。最后，才发现有很多人都进入这里，再也没有出去。因此我带领人进来，想要搞清楚这件事情。”

    呵！

    这借口，还真的是有种西方人的强盗逻辑思维。既然怀疑你，就要调查你，一切的调查，其实都是为你好！

    呵呵！陈默暗自吐槽了一下。

