    第一千六百九十二章 冥皇印   

    冥皇微微有些惊叹。

    

    “也就是说，你掌握着前往其他平行宇宙的方法……是吗？”

    

    冥皇看了一眼卫宗。

    

    “是！”

    卫宗嘿嘿一笑，对着冥皇道：“你们作为我的老朋友，有这种好东西，自然不能忘了你。”

    

    冥皇没有说话，不过他眼眶之中那金色的火焰却是跳动了一下，卫宗对他十分熟悉，因此，卫宗也是看出了冥皇此时却是有点犹豫。

    

    “怎么了？

    你好像不是太高兴的样子。”

    

    下一刻，只见冥皇微微摇头，然后道：“你也知道，我跟帝林他们不一样，我身为冥皇，掌管着冥界，主持诸天万界，无数生灵的轮回，若是我前往其他平行宇宙的话，轮回就没有人主持了，一旦有什么意外，诸天万界都会大乱。”

    

    对于冥皇说的这些，卫宗思考了一瞬间之后，然后点点头，道：“确实，这也是一个问题。”

    

    “实在不行的话，你就卸下冥皇的担子吧，反正……冥皇的位置对你来说，现在不是助力，反而成了束缚，不要也罢。”

    

    “不行的，这是我们这一族的宿命，无法逃脱的！”

    冥皇缓缓摇头。

    

    下一刻，他不知道想到了什么，然后对着卫宗道：“不过，倒也不是没有其他办法，只是……需要你帮忙。”

    

    “需要我怎么做，你就说吧。”

    

    卫宗直接问道。

    

    “在冥界之中，有一处禁地，名为帝陨之地，当年的生死帝君，就是陨落在其中的，这件事，你应该知道！”

    

    卫宗点点头。

    

    帝陨之地，名气何等之大，他自然是清楚的不能再清楚的。

    

    而且……   

    他这个时候，突然对冥皇道：“对了，其实……不知道你知不知道，生死帝君，其实还没有死，他现在正不知道躲在那个角落之中，正在缓缓恢复自己的实力呢。”

    

    听到卫宗的呼，冥皇只是微微有些惊讶，他没有感到太多的惊奇。

    

    看来……   

    对于这种情况，他应该是早就有了预料了。

    

    “我就知道，生死帝君那样的存在，没有那么容易死去。

    这家伙……毕竟是同时掌握了生与死的顶级存在啊，本来如果没有意外的话，上一任的冥皇，应该是他的，可惜了……”   

    冥皇微微叹息一声，然后缓缓抬起头，然后看向了卫宗，道：“我要你帮忙的，就是生死帝君有关，你也知道，生死帝君是我姬族之人。”

    

    “对啊……”卫宗点了点头，然后看着冥皇道：“从辈分上面来说，你还要叫他一声叔叔，而且……如果没有当年的那件事，他几乎就是确定是成为冥皇了。

    不过……我倒觉得，现在这样也好，他没有冥皇的位置的束缚，反而能够走的更远。

    若是当年真的接受了冥皇的位置，他未必就能够将生与死合一，成为前无古人的强者。”

    

    卫宗摇头，叹了一口气。

    

    不过，他之所以说生死帝君是前无古人的强者，而没有说后无来者，是因为，在一些年后，又出现了一尊顶级的存在，可以跟生死帝君媲美的……   

    那就是……   

    太初剑主，庞间！   

    当初，要不是他故意选择转世重修，恐怕……没人能够杀得了他。

    

    比之当初的生死帝君，庞间也丝毫不会弱分毫。

    

    这一点，冥皇也是知道的。

    

    他看着卫宗，叹息一声，然后道：“正是因为如此……不过，可能连你也不知道的是，在生死帝君陨落的时候，他的身上，还带着我们的姬族的镇族之宝，冥皇印！不过，后来他陨落之后，那地方他的道演化开来，彻底变成了一方禁地。”

    

    “你也进不去？”

    

    卫宗皱了皱眉头。

    

    冥皇点头，道：“生死帝君是真正凝聚了生与死的强者，他死的地方，生机恐怖到了一种难以言喻的地步，所以……那里对我等来说，是无法踏足的禁地。

    就算是我，也没有办法踏足，尽管……我可以毁灭那里，但是就是无法踏足进入那里。”

    

    “而且……冥皇印似乎有某种特殊的禁制保护，就算是我，用尽了其他办法，也没能将其从禁地之中取出，久而久之，我们的冥皇印，就一直被遗失在了禁地之中。”

    

    “话说……这么大的事情，我之前怎么都没有听你说起过？”

    卫宗皱了皱眉头，有些奇怪。

    

    冥皇目光之中，金色的火焰微微一闪，他沉默了一瞬，然后才缓缓开口道：“这件事，是真正顶级的隐秘……实际上，别说你们了，就连我姬族的人都不知道。

    这件事情，之前只有我还有上一任的冥皇知道罢了，诸天万界之中，再也没有第三个人知道冥皇印遗失了。

    现在……你就是这第三个人！”

    

    冥皇缓缓低头，看向卫宗。

    

    这种语气，搞得卫宗都有些不太好意思了。

    

    “这么说来，我还要感谢你的信任了！”

    卫宗半开玩笑道。

    

    “这倒是不用！”

    冥皇微微开口，然后认真对着卫宗道：“其实，我想让你帮的忙，就跟这冥皇印有关！”

    

    “你该不会……是想让我将那冥皇印拿出来吧！”

    卫宗有些愕然，他隐隐约约之间，好像是猜到了冥皇的用意。

    

    “正是如此！”

    

    下一刻，就只见冥皇点了点头，十分认真道：“我是认真的，因为……这件事，只有你可以办到，其他人……要么不行，要么我就信不过！”

    

    “这个……”   

    卫宗挠了挠头，他其实也有些犹豫。

    

    按理来说，以冥皇跟他之间的关系，他不应该犹豫的，但是帝陨之地怎么说呢……确实还是十分危险的，所以如果真的一旦陷入了其中，谁也不知道真的会发生什么事情。

    

    这个时候，因此就算是卫宗，都陷入了沉吟之中。

    

    见到这一幕，冥皇也没有催促他，而是紧紧盯着他，等待着卫宗的回答。

    

    片刻之后……   

    卫宗才缓缓抬起头，对着冥皇道：“只有我一个人去吗？

    帝陨之地，说真的，我没有太大的把握，不能保证一定会成功。”

    

    

