    本来准备戴上耳塞睡觉的康丝，意外的发现很安静。呆坐了半天才明白，雇主一定关上了窗户、开启了空调的。这毕竟是他的父母家，大半夜开窗户，就凭雷奥妮那个肺活量，老王家能叫人笑话一年！

    康丝的隔壁，果然如她所料。其实这都成了王艾的习惯了，在米兰一大家人住一起，气候还好，不关窗户门不行。雷奥妮还仅仅是肺活量，许青莲可是女高音的！

    在军营里憋了一个月、此前的比赛训练也是一个月，王艾的体能近乎永不枯竭：既然在场上都行，那么床上更行！不过今天雷奥妮也格外勇猛，与王艾鏖战了一个小时还没消停。

    幸亏关窗户门了，要不然以后王艾再敢在球场上表现出体能不济来，老北京们可有话说了。

    折腾到凌晨三点，雷奥妮终于死过去了，跟中枪了一样浑身抽搐。被王艾抱起来去浴室的时候连脑袋都耷拉着，要不是胸部还起伏，王艾都没法镇定。

    直到温暖的水流冲击到全身，雷奥妮才在喉咙里低低的“啊”了一声，终于睁开眼：“真是……小别胜新婚！”

    王艾翻了翻白眼，把她放下：“你倒是会的多，尤其这方面！”

    “孔老二儿说的，食色性也！”雷奥妮攀附在王艾身上，呢喃着还跟王艾犟嘴。

    “行！”王艾竖起大拇指：“会《论语》不算什么，但能说出来孔老二儿的，真不简单！尤其这个‘二儿’。”

    雷奥妮会意的笑出声，王艾这回真的认真看向雷奥妮：“看来，你还真是天生的中国人，这才几年啊，中国民间称呼、北京话、还有前三十年的一段时间的称呼，你竟然都知道了，还能熟练运用。”

    雷奥妮开心的抱着王艾的肩膀，踮脚凑上来亲了亲，然后向下滑去。

    王艾诶了一声：“你不睡了？”

    “嗯嗯！”

    王艾呼了口气，自嘲的道：“我也是没出息，你一撩拨我就听话。”

    “嗯……”

    王艾靠在洗漱台上，低头看着雷奥妮闭着眼、带着笑，奇怪的道：“你就这么喜欢？我以为只有男人才喜欢。”

    雷奥妮摇摇头，向后一退：“花洒！”

    “什么？”瞅着雷奥妮马上又开始，王艾追问了一句，雷奥妮抬头，指了指自己的鼻子，王艾才懂，这是呛着了。

    关了花洒，安静清澈的浴室只有两个人的呼吸声，半晌雷奥妮累了才主动脱离开抬眼望着王艾笑道：“你不懂，我是真喜欢，尤其是刚刚过后。”

    王艾伸手把雷奥妮从地上搀起来，怜惜的道：“今天就算了吧，我看你累的都蹲不住了。”

    “我可以跪着。”

    王艾掰手指：“我11号结束军训，16号去意大利，中间五天呢，我都陪着你好不好？你的工作不忙的话，也跟着我？”

    雷奥妮低头扒拉一下：“看样你不是不行了，是真疼我？”

    “废话！”王艾翻着白眼，拧开花洒：“我是做一辈子打算的！”

    雷奥妮伏在王艾的后背上，不松开，好半天。

    从浴室出来的时候，天都要亮了。等王艾和雷奥妮双双醒来时，已经是中午了，父母都不在家，各有各的事儿，家里当然也没有厨师，反正各种食品一大堆也饿不着。

    两人从冰箱里拿出一大堆饺子煮了，王艾还把一锅米饭吵了，康丝也在，三人一起动手，十几分钟后就开始吃饭。边吃着，几人边看报纸闲聊，这几天的体育新闻都连上了，而且都和王艾有关。

    昨天的比赛央视直播，王艾又打破纪录，自然会统治今天体育媒体的头版。而仅仅两天之前白广海的婚礼是这个位置。因为卖给了辽宁卫视，所以整个婚礼的走向不同于普通人的婚礼那么世俗，而是很有点官方的意味。

    而且中国足协出面公布了中国射手奖、中国足球名人堂等大事儿，也确实是挺官方的。即便雷奥妮代表超越体育出面赠送的那个金虎，其实也宣告了辽足名人堂的设立。

    这在中国足球史上都是开天辟地的大事儿。

    很长时间中国足球空有相对来说还不错的成绩：亚洲一流么，其实还行。但球迷的期待太高，整个社会对现代足球运动的规律认识不足，所以骂声太多，即便该设立了，也没法设立。

    直到王艾的出现。

    无论从任何角度，王艾几乎都是完美的足球运动员：他球技强大，世界第一；他谦卑和气，口碑第一；他仰慕圣杰，捐款第一……

    已经没法要求他更多了，所以名人堂的设立在经过多年研究之后，正式在白广海的婚礼上推出，一石激起千层浪！

    趁着这股热度，昨天比赛的上午，中国足协公布了中国足球名人堂的入选资格：超过30岁的曾为国家队主力并累积在正式比赛中出战过500分钟；或者曾执教过国家队十场正式比赛并拿到过一次国际比赛冠军；或者拿到过被正式承认的大洲级别最高个人奖。

    同时公布的还有选拔机制：前三届由中国足协推选，第四届开始由名人堂成员邀请并集体审核。入选后一旦违背国家法律法规将被决议开除。

    中国足球名人堂，每年男女各自最多五人。

    一旦将来成绩不好，已经入选的都入选了，那么，宁缺毋滥！

    入选后，将颁发证书、证章，并在中国足球博物馆储备个人资料以供球迷欣赏。

    辽足名人堂规则与此类似，这本来就是中国足球最大的山头辽足或者现在叫辽宁超越与中国足协一起研究的。其中最微妙的是中国足协将在三年后放手，因为目前刘局长已经很不高兴了，要求中国足协尽快管办分离，这就是管办分离的其中一项。

    当然这条新闻主要是对资深球迷和足球运动业内比较轰动，对大众来说，最吸引目光的其实是白广海婚礼上，中国仅有的三个亚洲足球先生的同时出镜，而且他们仨现在还在一个队伍。

    一个40多、一个30多、一个20多，一山更比一山高！

    一种名为“历史感”的东西，几乎透过报纸和电视，扑面而来。

