    刘小琪抱着林湘在医院门口嚎啕大哭，几乎是要把压在她心口的所有委屈化作眼泪全都哭出来。

    “小琪，一切都会好的，以后有什么困难，我都会帮你一起面对。”林湘轻轻拍着刘小琪的脊背安慰道。

    “湘湘，谢谢你，我真不知道，如果没你帮忙，我和我妈这日子怎么过。”刘小琪哭着说道。

    林湘叹了一口气，刘小琪和唐爱玲都是苦命的人。

    第二天林湘想着下午忙完去医院看唐爱玲，还没从店里出来，车红玉就找了过来。

    昨天唐爱玲住院的钱都是林湘垫付的，今天车红玉是来还钱的。

    林湘和车红玉一起骑车去看唐爱玲，车红玉和林湘说起她家和唐爱玲的关系。

    人都说一表三千里，车红玉和唐爱玲家的关系得往上数三代。

    说白了两家几乎是没有血缘关系的。

    “我妈是个爱吃醋的，表姨又长得那么漂亮，她回京城之后，我爸也就刚开始还能跟表姨多走动走动。”

    “后来我妈跟我爸闹了几次，表姨知道之后，就不怎么跟我家走动了。”

    “上次动手术我爸要给出手术费，表姨都没同意，她把她以前结婚时候买的几件首饰卖了，这才凑够手术费。”

    说起这些事，车红玉叹了一口气，她爸多正直一人啊，她妈妈怎么就不放心呢。

    “嗯，人之常情。”林湘说道。

    这个世界上可从来不缺，那些把人家媳妇照顾到床上的事，车红玉妈妈如此小心也情有可原。

    而唐爱玲如此避嫌也做得很对。

    林逸海是在唐爱玲住院第二天得到消息的。

    他看着刘小琪个人档案母亲那一栏写着唐爱玲三个字，拿着几张薄薄纸张的手，都忍不住颤抖起来。

    他等了二十几年，以为自己这辈子都不会再见到唐爱玲了，没想到上天竟然垂怜他，给了他这么大的惊喜。

    林逸海心中的喜悦，很快就被下面的资料给废碎得一点都不剩。

    当他看到唐爱玲被杨家人打得住院之后，整个脸都阴沉得吓人。

    “真是什么阿猫阿狗，都敢欺负我林逸海的女人。”

    “小常，去找个几个人，把杨家人给我收拾了，不过不能闹出人命来。”林逸海吩咐道。

    常安是林逸海的保镖兼秘书，他没多问应了一声就去收拾杨家人了。

    唐爱玲出院那天，车红玉悄悄给林湘带来一个消息。

    杨老太，杨国成还有贾珊昨天出门的时候，被人套了麻袋狠揍了一顿，听说杨国成被打得最惨，一双腿直接被打断了。

    贾珊被人打掉了两颗大门牙，现在一家全都在医院挂水。

    林湘听到这个消息只感觉此事怕是有蹊跷。

    就算杨家人得罪了人，也不会这么巧，他们刚欺负了唐爱玲就，杨家人就被人套了麻袋。

    林湘临走的时候，把车红玉单独叫出来询问此事。

    “红玉，此事不会是你爸做的吧？”林湘低声问道。

    “我爸倒是想，但他有职务在身，不好出手，我估摸着应该是杨家得罪了其他人，才会被人套麻袋揍了一顿。”车红玉说道。

    如果她爸真出手，就不是套麻袋这么简单了。

    想到这里车红玉微微叹了一口气，人言可畏啊，她爸如果不是身上有职务，怕是早就出手帮唐爱玲了。

    “到底是说帮唐阿姨出的气。”林湘嘀咕道。

    “湘湘你就别想了，不管是谁，能把杨家人如此狠揍一顿，真是太大快人心了。”

    唐爱玲虽然出院了，林湘让刘小琪上午可以不用来，先在家里照顾唐爱玲，等下午和傍晚比较忙的时候，再来店里就行。

    如此店里上午就马雪珍自己，林湘怕她忙不过来，她几乎天天上午都会去店里。

    “湘姐，姐夫又来了，哎呦还提了爱心午餐。”马雪珍看到郁海生提着个饭盒远远走来，打趣道。

    “去去，赶紧招呼客人去。”林湘狠狠瞪了马雪珍一眼，转头就去了后面小仓库。

    郁海生只以为是前段时间，自己太忙忽略了林湘，林湘这才跟他闹矛盾。

    他原想着自己只要好好哄一哄，林湘就会原谅他。

    哪里会想到这都两个星期了，林湘依然不想搭理他，更不要说跟他一起回家了。

    面对这样的结果，郁海生只有干着急的份，再过半个月学校就要开学了，他如果不在学校开学之前把人哄回来，等学校开学，他想见到人就更难了。

    “小马，怎么没见老板娘。”郁海生提着他做的爱心午餐问道。

    马雪珍抿嘴笑了笑，没说话，眼睛往小仓库的方向看了一眼。

    郁海生立马心领神会，提着保温桶就朝小仓库走。

    林湘坐在小仓库内生闷气，郁海生进来后，她也没给他好脸子看。

    一个别的女人用过的男人，她林湘才不稀罕。

    “湘湘还生气呢？在跟我置气小心会变丑。”郁海生笑眯眯的上前，顺手把保温桶放在林湘身边的桌子上。

    “郁海生我没时间跟你贫嘴，一会儿我还有事呢，这些午饭你提回去吧。”林湘不咸不淡的说道。

    “有什么事不能吃了饭再去吗？”

    “我约了别人一起吃午饭。”

    说着林湘连一个正眼都不给郁海生，拿起她的包转身就往小仓库外走。

    “雪珍，下午我就不来店里了，你和小琪看好店，有什么事解决不了，就去林家找我哥帮忙。”

    林湘和马雪珍交代了两句，头也不回地走了，只留下郁海生在这里发呆。

    两人冷战已经好几日了，就算郁海生是个木头，也知道再这样下去不是个办法。

    可他能想到的招数他全都用过了。

    他有些头疼地看向林湘走远的背影，感觉想要把林湘哄回来，比他维修缝纫机还要难。

    郁海生下午和他两个战友苗昆，罗忠有约，他把手里的保温桶给了马雪珍和刘小琪，让她们吃。

    马雪珍看在老是吃郁海生送来午饭的份上，好心地提醒道，“姐夫，你想和湘姐和好其实很简单。”

    “买一份能打动香姐的礼物，然后再一起去看个电影吃个晚饭，不就行了，像你这样天天送爱心晚餐，实在是太没诚意。”

    “打动湘湘的礼物？”郁海生低声呢喃，这个办法倒是可以试一试。”

