    往后的日子，江词两耳不闻窗外事，一心在空冥神殿接受传承。

    由于时间有限，为了防止有人打扰，他把传讯珠收进储物戒指，屏蔽了一切传讯。

    时间流逝，转眼两年过去了。

    一切很平静，没什么大事发生，

    江词盘坐在第222层台阶上，睁开眼睛，有些发愁。

    他没想到，从第111层到222层台阶，空冥神殿的传承难度系数，居然呈几何倍数上升。

    每一层的灵识威压，都有大幅度提升。

    一个月前，他踏上了222层台阶。

    这一层的灵识威压，给江词的感觉，已经超出六劫仙给他带来的压力了。

    这种情况下，他消化感悟传承信息的难度，就大了。

    不过，结果也的确如他所料，

    当他消化完这一台阶的传承信息后，立刻就获得了道印之术第二层。

    “难怪无数年都没有人获得过完整的传承，这还是222层台阶，

    灵识威压就如此强了，后面还有777层……”

    到最后，别不是道君级的灵识威压吧？

    江词很难不往这方面猜测。

    然后看一下经验值面板变化。

    【道印之术·残（一印1/4000万）】

    获得了道印之术第二层后，他又可以继续提升了。

    “分身炼化灵物果实，还要个三四天，正好趁这个时间，和豆豆、师尊联系一下。”

    以他现在的灵识强度，就算踏上下一层台阶，在更加强大的灵识威压下，也很难有什么收获。

    不如等完成提升了再继续获取传承。

    而且因为屏蔽了传讯，他这两年都没有和家人朋友联系过。

    虽然豆豆和酒剑仙身上都有他的命简，但这么久没联系，他们肯定会担心。

    从储物戒指中取出传讯珠，灵识一扫，江词很懵。

    785152条讯息和54039620条未接通的幻影传讯？

    江豆豆的最多，这些讯息和传讯中，有七成来自于她。

    剩下的是玄天、李白白、酒剑仙，以及牧宁、炎九凤等人，甚至连知微都给他发了一条传讯。

    不就两年多没联系吗？

    宇宙爆炸了？

    跟他也没关系啊！

    江词想了想，先给他们群发了一条一切安好的讯息。

    然后，正准备给江豆豆传讯，没想到牧宁主动传讯过来了。

    为了隐藏自己在空冥之地的秘密，江词选择了语音传讯，对方看不到这里的景象。

    “哈哈，江词，很多弟子都说你死了，我就知道你没死！”牧宁大笑的声音传来。

    他的话让江词甚是感动，又有些疑惑。

    “我死了？”

    “是啊，你不是接了万山星海的地狱级任务吗？

    两年前，就有消息在宗门传开，说你陨落在万山星海。”

    “谁传的？”

    “不知道。”

    江词更加疑惑，同时也在骂谁这么缺德！

    齐松？

    很有嫌疑，这个狗日的。

    结束了和牧宁的传讯之后，他就立刻给江豆豆传讯，免得有人占线。

    结果还是被人占线了，他又不能不接。

    因为传讯的是师尊酒剑仙，

    江豆豆只能再靠后了。

    ……

    道源古界，九霄城，酒剑仙的宫殿。

    酒剑仙脸上是少有的严肃，端坐在大殿上方。

    江词的传讯幻影站在一旁。

    “你失联了两年多，又身处危险重重的万山星海，

    是不是遇到什么困难了？是否需要为师出手？”酒剑仙问。

    “多谢师尊。”江词恭敬的行了一礼。

    他能感受到酒剑仙对他真切的关心，和家人一般无二。

    “徒儿也不是遇到什么困难了，就是遇到了一些机缘，为了节省时间，所以屏蔽了传讯。”江词又笑道。

    “机缘？”酒剑仙眼睛一亮：“是空冥之地？”

    “师尊也知道？”江词有些惊讶。

    “我当然知道，五万年前，道盟天庭曾经给我一个名额，当时因为特殊原因，被我推掉了。”酒剑仙轻轻点头。

    江词心中一动，五万年前？刚好是酒剑仙开始沉沦的时候。

    不过师尊也真够牛的，这么珍贵的传承，说推就推掉了。

    道印之术的价值，在江词眼里，不亚于道君传承。

    “空冥神殿危险无比，不到劫仙，很难进入其中，你是怎么进去的？”酒剑仙好奇的问。

    “我身体比较强。”江词神色淡然。

    “多强？”

    “10倍极品灵器吧。”

    “……”

    酒剑仙微微沉默，看来自己这个徒弟，还藏着很多秘密啊。

    江词没有向他透露过道纹炼体的事，所以他不知道江词的身体境界。

    元婴期圆满，就有如此身体强度，以后成仙了，恐怕会更变态。

    想到这里，他又轻叹道：“可惜空冥神殿的传承，限制了时间，

    你的灵识强度只是元婴圆满，短短十年的传承时间，我估计你只能获得前三层。”

    “师尊，传承的难度就这么大吗？”江词不甘心。

    这可是有资格被经验值面板录入的秘法，无法获得完整版，那就太亏了。

    “很大，无尽岁月以来，有无数的绝世天才进入空冥之地，都没办法获得全部传承，

    如果不限制时间，倒是能慢慢耗上去，但当初留下传承的那位存在，只给了十年时间。”酒剑仙摇摇头。

    江词陷入沉思。

    难道就没其他办法了吗？

    “别太贪心，空冥之地的传承，即便是前三层，也足够你用到劫仙期了。”酒剑仙看着他，

    又笑了笑：“不过这次，你倒是让佛门的一位九劫罗汉吃了瘪。”

    笑得很开心。

    “九劫罗汉！”江词大吃一惊。

    因为孔雀观想法的缘故，他一直对佛门颇有忌惮。

    佛门的罗汉，就是劫仙期的仙道强者。

    九劫罗汉，就是九劫仙，他什么时候惹到这个级别的强者了。

    还能让对方吃瘪？

    “空冥之地虽然位于我们紫霄宗三重天，但里面的传承，属于道盟三门六宗的共同资源，

    36座神殿的传承名额，都是由道盟天庭统一分配，

    你误入其中一座空冥神殿，刚好把佛门擎山罗汉的名额占去了。”酒剑仙解释道。

    “会有麻烦吗？”江词担心的是这一点。

    以他现在的实力，就算是对上最弱的仙道强者一劫仙，他也只能拔腿就跑。

    更何况是九劫仙！

