    就算是没学过画画的人也知道，如果是一幅肖像画，画上一定该有她的相貌。

    这幅画上没有。

    周萧盯着看了两眼，将画摘了下来，和那本游记一起收了起来，这才出了卧室。

    杜克的苹果才啃了一半，看他出来，连忙跟了上去。

    “再去这里。”

    周萧又告诉他一个地址。

    这次到的应该是一个男人的家里，门口放着很多的男士皮鞋，如果不是一个男人，怎么会有这么多的男士皮鞋。

    而且他的卧室也多是男人的衣服。

    在这里，周萧没看到那本游记，但看到了那幅画，和先前见到的那幅画一样，同样都挂在卧室里。

    很明显，也是精心打理过的。

    周萧检查了一下两幅画的用纸和用笔，都是一样的，应该是出自同一个人之手。

    接下来，又跑了几家。

    毫无例外，每个人的卧室里都有这样的一幅画，也不知道是什么来历，可偏偏每个人都有。

    要说是什么珍贵的画作，也谈不上。

    ……

    玛莉亚家里。

    “这用纸用料的，的确都是上乘，但作画的人真心糟蹋这些东西了，这上面用的墨和纸，都是我见过的最好的，在国内应该只有一个人能够制作出来。”

    玛莉亚是个鉴宝大师。

    这幅画交给她一看，她甚至连用的是什么料都能看出来。

    “那能看出来这画上的地方是哪里吗？”周萧问。

    玛莉亚摇头，“不过我知道谁能看出来，等你回国之后，就去沪市拜访张恒教授，他是这方面的专家，联系方式我发给你。”

    “谢谢。”

    “不用客气，不过真没想到你这么晚还会过来。”

    玛莉亚打了一个哈欠。

    看了看客厅的时钟。

    已经是晚上十一点多了。

    要不是这惊人的发现，周萧也不可能这么晚还来打扰玛莉亚。

    别过玛莉亚，周萧返家。

    先送杜克到了酒吧，周萧才回去。

    家里其她人都已经睡下了，周萧没有吵醒她们，将游记和山水画收起来后，书房打了个地铺也睡下了。

    一夜无事。

    早上依旧是第一个起床。

    和往常一样，稍微运动了运动，今天还有事情要忙，上次玛莉亚夫妇要捐出的国宝，今天要重新举行一个仪式。

    只不过，这次是在博物馆举行的。

    而且这次是当地警方配合，不会再发生上次那么胡闹的事情了。

    仪式是在下午举行。

    吃过午饭，就直接去了博物馆。

    因为上次的事情，这次来的人并不是很多，但没有关系，反正有现场直播，而且关注这件事情的大部分都是国人，外国人的关注没那么重要。

    席间，周萧倒是再次见到了玛格丽特。

    因为要忙，二人只是远远互换了一个微笑，都没有特意上前来打招呼。

    令周萧有些意外的是，大明星克莱尔居然到场了，虽说不是第一次见面了，但这还是在米国的第一次见面。

    她和李静雯私交不错，上次太忙没工夫，这次是专程抽时间过来捧场的。

    但即便是这样，场面还是有些冷清。

    幸好，直播间里并没有那么冷清，疯狂的国人一遍又一遍地刷着礼物，让周萧有些感慨，有钱人真多。

    就算是他，现在让他去给那些主播打赏，还是有些心疼的。

    就算只是打赏一百块钱，他也会觉得心疼。

    几件国宝到了周萧手中，安排回国的事情也就提上日程了，但国外代理商的事情，还远没有结束。

    ……

    美缔可在米国的分公司。

    这次从法兰西来的谈判团队，除了勒戈夫之外，还有其他人，只不过，他是领衔的那个。

    可出了这种事情，勒戈夫这个领衔的人也拿不定主意。

    因为安漾在法兰西代理的事情，已经议论两天了。

    周萧亲自找上勒戈夫，摆明是有心要合作的，可提出的合作理由和各项的需求就让美缔可有些怀疑周萧的诚意了。

    不是独家代理也就算了。

    还要让美缔可拿出一份完整的宣传企划出来，这不是在为难人嘛。

    如果是独家代理，美缔可肯定会出钱出力，可现在并不是独家代理，这也就算了，居然还只能代理一样产品，这更不是欺人太甚吗？

    勒戈夫打电话给美缔可的现任总裁，气得那总裁直接把他最心爱的烟灰缸都给砸了，据说那可怜的小秘书还被碎屑给打伤了，因此还做了一个小手术，休了假期。

    甚至，让勒戈夫他们返回法兰西的心思都有了。

    别人都这么欺负到头上来了，还合作个屁啊合作！

    勒戈夫不甘心，打算再上门去见见周萧，因为他知道玛格丽特最近也和周萧开始频繁接触了。

    她毕竟是拍下了那尊玉马，可以说已经拥有了换取到代理权的筹码。

    也不知道安漾这次打算对海外放出多少代理，如果玛格丽特拿到了代理权，再让其他人分一分，说不定美缔可就会失去这次代理合作的机会。

    一想到这里，勒戈夫再次加快了车速。

    只是他并不知道，周萧和玛格丽特的这次会面并不在玛莉亚的家里，这次会面是他们私下约定的。

    作为男士，周萧主动来到了玛格丽特下榻的酒店。

    他现在已经到了酒店。

    报上名字。

    就有一个经理模样的男人过来，带着周萧上了一座私密的小电梯。

    这座电梯是直达顶层总统套房的专用电梯，只有总统套房的客人才有权享用。

    就算是该总统套房的经理，未经客人的允许，也是不能随便坐上这座电梯的。

    这都是为了保证客人的隐私。

    更何况，玛格丽特的身份实在是太贵重了。

    对于这样的客人，隐私和安全当然是摆在首位上的，如果来客不是周萧，而且不是玛格丽特特别吩咐的，酒店这边还真不可能就这么轻易放他上去。

    毕竟，安全是第一位的。

    以前在这家酒店就曾经发生过一次富豪被人从电梯里掳走的情况。

    从那次之后，酒店的管理就更加的严格了。

    虽说带路的这人看起来只是一位普通的经理，但周萧还是能看得出来的，这人多半当过兵，而且还不是一般的兵。

