    在林千钧精神力的震荡下，他的声音在虚空中传递得很清晰。

    奥斯曼对林千钧的忽然出现感到了震惊，但旋即他便露出了笑容，同样震荡精神力回答道：“伊古大师您说得对，大业未成，我又如何能说再见二字？”

    林千钧点了点头，旋即看向了身后那被蓝灰色的幽能粒子冲击着的幽能折射盾。

    无数幽能粒子在靠近这个能量护盾的瞬间就会被折射开，散落在周遭，而不会直接对林千钧他们产生伤害。

    亏得林千钧消耗了一颗本源结晶才将它升维制造出来。

    相对之下，反倒是那扇传送门花费的能量就完全可以忽略不计了。

    大约过了一分多钟之后，幽能粒子全部发射完毕。

    林千钧松了口气，这样一来，他的救援也算成功了。

    没有多耽搁的意思，他收起能量消耗殆尽的幽能折射盾，打开传送门对奥斯曼道：“走吧，奥斯曼将军，先回折璇星静养一段时间吧，剩下的事情以后再从长计议。”

    奥斯曼点头，直接与林千钧一起进入了传送门内。

    两人的身形消失，下一刻便返回了折璇星内。

    林千钧一招手，便将传送门重新又化作了星卡收了起来。

    这一幕看得奥斯曼眼中泛起了些许羡慕。

    高级文明与低级文明的科技差距，是完全无法想象的。

    这种便携式的个人传送门，他们恐怕就是达到四级文明的程度，也很难能造得出来。

    ......

    而与此同时，那颗巽易文明的观察星上。

    贾斯蒂莉的脸上露出了一丝不敢置信。

    这可是幽能歼星炮，居然被这样挡住了？

    眼看她就要重新获得返回折璇的机会，眼看他们斯尔迪党就要卷土重来。

    为了这个机会，她几乎付出了所有。

    “大人，折璇星并非折璇文明唯一的生存星球。”贾斯蒂莉的心腹忽然出声道。

    “你知道你在说什么吗？”贾斯蒂莉看了他一眼，冰冷的说道：“看在你跟了我这么久的份上，这次我就不追究了，但你要明白，有些事哪怕我想了，你也不能说出来。”

    “是属下逾越了。”心腹垂首，但旋即还是补充道：“斯尔迪永恒不朽。”

    贾斯蒂莉眼中闪过一抹杀意，但不可避免的，心头的不甘却在不断涌现。

    她已经没有太多的时间可以用来浪费了，如果这一次奥斯曼成为守望者，她将不会再有任何机会。

    “炮口对准......折璇星。”终于，贾斯蒂莉说出了这句话。

    扪心自问，这是为了私心还是文明的发展？

    关于这点她已经想不明白了，不过当她做出决定的时候，一切都已经不再重要。

    “大人....”有人产生了疑惑。

    “执行命令！！”贾斯蒂莉厉声道。

    闻声，负责操作幽能歼星炮的人员不再动容，直接抛弃了情绪，开始执行接受的命令。

    他只是没有感情的武器，不需要有太多的想法。

    哪怕折璇星是自己所在文明的祖星，当命令下达，他需要做的，也只是遵守和服从。

    很快，那冰冷的炮口已经对准了折璇星。

    “十级充能，对星级陨灭打击准备。”贾斯蒂莉下达指令道。

    虽然这样做会让她承担恶名，但历史是由成功者所书写，只要她获得胜利，这一切又有什么关系呢。

    ....

    折璇星上。

    林千钧刚通知了莫汉等人，准备送奥斯曼返回基地修养，然而却就在此时，克特丽娅忽然出声道：“折璇星要没了。”

    “发生了什么事？”林千钧皱眉，在脑海中问道。

    “她准备对折璇星实施打击。”克特丽娅回答道。

    “你不是说她是折璇文明的人吗？为什么会这样做？”林千钧表情疑惑的道。

    如果说先前她的所作所为还能用政治斗争来解释，现在的话，那就是反文明了。

    “但凡智慧生物，都会有冲动的时候，她自然也不例外。”克特丽娅语气中充斥着感慨，说道：“或许她已经做好成为文明罪人的准备了。”

    林千钧沉默了一下，问道：“距离打击到来，还有多久？”

    “这种歼星炮的技术不过关，在发射幽能粒子前需要大概二十分钟左右的充能时间，打击速度虽然能达到光速，但应该也需要十分钟左右才能到达折璇星，如果你现在通知他们，折璇文明的人应该还可以在此之前写一篇三千字的墓志铭。”克特丽娅调侃道。

    “半小时三千字，你似乎高估了他们码字的速度。”林千钧回答道。

    闻声，克特丽娅陷入了沉默，过了三秒后她道：“你挺幽默的。”

    林千钧点头道：“我曾经拿过卜守星的冷笑话终生成就奖章，有空我可以多给你说两个，不过当务之急，是如何对抗即将到来的攻击。”

    克特丽娅说道：“你不是还有本源结晶吗？大可以用维度之匙制造一个能保护整颗星球的幽能防护盾，很容易的。”

    林千钧没有回答。

    他剩下的本源晶体还有十三颗，现在没有本体的补充，每一颗他都打算精打细算的去使用。

    要构建一个能防护整颗星球的幽能防护盾，恐怕需要五颗以上的本源结晶。

    这相当划不来。

    有这个数量的本源结晶，他能反过来把对方干掉了。

    直接从源头掐灭威胁不是更好？

    至于说让克特丽娅出手。

    这件事林千钧没想过，他好不容易逃离古老者的监视，让她出手岂不是自投罗网。

    “奥斯曼将军，有一个坏消息我希望你能知道。”林千钧忽然对奥斯曼道。

    “什么消息？伊古大师你直说吧。”奥斯曼回答道。

    “我刚才检测到对方又发动了攻击，这一次的目标是折璇星。”林千钧简单的说道。

    闻声，奥斯曼神色中泛起一丝不敢置信，他道：“伊古大师您不是说对方是斯尔迪党的人吗？他们也是折璇文明的人啊！！！”

    “但凡智慧生物，都会有冲动的时候，他们自然也不例外。”林千钧将克特丽娅的话直接又复述给了奥斯曼。

    “是啊，他们也不例外。”奥斯曼叹气，眼中的情绪复杂了起来。

    刚有了希望就绝望，然后又获得了希望，又再次绝望。

    这种大起大落，他实在是有点接受不了。

    “我可以带你离开折璇星。”林千钧提议道。

    “不，我不能走，他们的目标是我，或许我可以选择用自己的生命来换取折璇星的安全。”奥斯曼摇头，对林千钧道：“伊古大师，你能帮我联系上他们吗？”

    林千钧犹豫了，奥斯曼死了，他的任务不就失败了吗？

    于是他否定道：“不行，你不能死，你死了折璇文明也就失去了希望。”

    “但我活着，对方可能就会再发动下一次攻击，无论逃到折璇文明的哪一颗行星都一样。”奥斯曼道。

    林千钧知道，奥斯曼说的是对的。

    此时对方已经陷入了赌徒心理，一旦失败，极有可能陷入疯狂，不再管任何后果。

    而林千钧也不想任务失败，他纠结着，眼前却出现了一条新的系统提示。

    【你的心中涌现出一股极度的愤怒。】

    林千钧嘴角勾起。

    描述不够准确，但勉强搭边。

    【这样的威胁你本不放在心上，但对方却阻碍了你的道路。】

    【而面对挡路的垃圾，最好的办法，就是将它连带着整条路一起清洁掉！】

    【任务：清除垃圾。】

    【将巽易文明的观察星毁灭，并击杀斯尔迪党的党首贾斯蒂莉。】

    【任务时限：三十分钟。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：宇宙内所有理智生物好感度+100。】

    自由属性点？

    加上这个的话，或许就不算亏了。

    林千钧看向奥斯曼道：“奥斯曼将军，或许你可以试着雇佣我出手帮忙，我在是一位旅行者的同时，也是一位宇宙佣兵。”

    奥斯曼眼中亮起一抹光芒，他道：“如果伊古大师你能够帮忙解决这个问题，折璇文明将会是您永远的朋友。”

    “只是朋友？”林千钧不满意的道。

    “当然不只是普通朋友，而是能够托付生死的挚友。”奥斯曼说道。

    一个文明要与个体的生命缔结这样的友谊，这样的承诺，对文明来说无疑是很沉重的。

    但林千钧认为自己值得这个价码，甚至他还倒亏本。

    “那么，奥斯曼将军，接下来就交给我了。”林千钧笑道。

    说完这些之后，林千钧打开传送门，一步迈出直接出现在了折璇星外的宇宙虚空中。

    旋即，林千钧心念一动，面板自动显现。

    那来自西肯文明的《中级星卡制作技巧》被林千钧锁定，旋即，他面板上五百多亿经验瞬间消耗一空。

    取而代之的，则是林千钧对《中级星卡制作技巧》这个技能的所有分支技术，全部达到了圆满层次。

    现在的他，要是重新压缩地核制作星卡，只需要一天时间不到就能做到。

    如果他的实力足够，一瞬间就能成功压缩整颗地核。

    不过单单如此，对林千钧来说还有些不够。

    他开始书写故事。

    那是一个关于宇宙奇迹的故事。

    在进化之光的照耀下，让普通的生命在一瞬间跨越了亿万年的进化历程，直接成为了守望者。

