    到了合体境之后，相对顾忌的东西便要少了许多。至少不会突然冒出一只合体境的妖禽出来攻击他们，

    不过混乱妖域着实是大，哪怕是以叶子渝御剑飞行的速度也飞了不短的时间才抵达乱青墟的外围。

    “还是裂风峡呆得自在。”抵达乱青墟附近，叶子渝率先降落在裂风峡，这里虽远不及她此前呆的那处海岛风景秀丽，景色怡人，不过当初跟陆小天一起在这里修炼了足有近两百年，一起修炼，偶尔会捉队斗法，真要论起来，在裂风峡呆的时间最长，而且回忆也更让人难忘。

    “小姐！”叶子渝与陆小天两个才抵达不久，一队六七名神虚境修士便远远地飞了过来。为首的正是百里飞与付雨两个，看到陆小天后又连忙打过招呼。

    “久违了。”陆小天点头一笑，对于百里飞和付雨带走叶子渝的行为，陆小天表示理解，毕竟叶子渝才是叶城主留给他们的少主。能尽一切可能来助叶子渝提升实力，处处为叶子渝着想，这点已经难能可贵。不过陆小天能理解他们的行为，不代表完全认同他们，既然他们担心自己会挤占叶子渝的一部分资源，主动划开界线，陆小天自然也不会凑上前去套近乎。

    “小姐下一步可有什么打算？”百里飞跟陆小天打过招呼后便直接道。

    “我打算暂时留在裂风峡修炼，百里叔你们开始安排人手，发布悬赏打听邬长练的消息，待时机成熟后，我与陆大哥便去找邬长练。”叶子渝吩咐道。此时已经到了合体境，叶子渝说话的语气里多了种不容抗拒。虽然百里飞与付雨也算是良苦用心，可她并不喜欢他们的安排，那样会让她不断疏远跟陆小天之间的距离。

    “是，小姐。”百里飞与付雨对视了一眼，叶子渝眼下已经修炼到了合体境，这自然是好事，只是随着修为的提升，叶子渝的主观意识也越发强，不再像以前那般更多地听取他们的意见了。

    “对了，陆先生，火尸车大和车二这段时间情况不太好，尤其是其他人知道了他们与陆先生关系匪浅，一直有人在找他们，后来他们乱青墟这一带呆不住，逃到了尸墓一带避难，我与付雨也是援救不急。现在也不知情形如何了。”离开之后，百里飞补充了一句。

    “还没死，我会找到他们的。”陆小天点头道。

    “看来小姐对咱们之前的行为也有颇多不满。”两个离开裂风峡足有数百里之后，百里飞这才微微一叹道。

    “我早跟你说过，小姐钟情陆先生，不是那么好拆分的，女儿家的心思，你能明白多少。”付雨道，“小姐能天资卓绝，能修炼到眼下的境界，亦是有大毅力之辈，如何会甘愿让咱们指手划脚，后面的路还是让小姐自己走吧。你我就不要再操那么多心了，否则没好处不说，还凭白惹得小姐不快。”

    “若是寻常人也便罢了，可陆小天身上佛宗的影子太深，就怕是佛宗对小姐所修炼的功法起了心思。”百里飞固执地摇头，始终有些放心不下。“在陆先生与佛宗之间的嫌疑洗脱之前，我是不会放下警惕的。”

    “罢了，知道劝不过你，不过小姐现在已经不比从前了，不是咱们的提线木偶，后面小姐安排下来的事咱们老实做好便是，否则一旦小姐疏远咱们，咱们想要弥补也晚了。”·付雨摇了摇头，知道百里飞固执，也没有再劝。

    “想不到竟然还是因为殚珠佛宗。”百里飞与付雨两个离开后不久，陆小天盘坐在裂风峡的山洞内，脸上露出几分玩味，此次突破之后神识简直是太好用了，不费吹灰之力便听到了两人的对话，他也并非刻意去偷听，只是现在选择在此处落脚，自然要将裂风峡附近的情形都排察一遍，否则有什么异物进入此地岂不荒唐。

    只是在排察四周情形时，陆小天意外碰到了百里飞两个的对话。自然也便听了个大概。百里飞与付雨两个毫无异常，丝毫没有感应到自己的对话被人听了过去。

    陆小天伸手往灵兽袋上一抚，白光闪过，金雕从里面闪现而出。

    “有两件事要你去办。”陆小天说道。

    “主人有何吩咐。”金雕毕躬比敬地道。

    “第一，车大，车二现在麻烦不小，这么多年因为我的关系，一直有人在追杀他们，想要逼问出我的下落。已经逃往乱青虚数十万里外的尸墓一带避难。你去将他们带回来。”陆小天说道，现在他才突破到合体境体修的时间不久，并不适合四处走动，此时发现，有金雕几个跑腿的却也十分不错。

    “车大，车二修为极为精深，一身尸道功法亦是不弱，实力尚在我之上，我去恐怕会误了主人大事。”金雕如实地道。

    陆小天点头，他自然清楚金雕的实力，论及速度少人神虚境强者能追得上他，潜力犹在车大和车二之上。只不过车大，车二进入神虚境多年，根基雄厚，特别是跟了自己之后，更是不缺修炼所需的尸道这物。实力提升得亦是极快。金雕想赶上车大与车二的实力，还需要一段时间。

    当下陆小天伸手一划，精纯无比的血罡之力凝结出血鹰，血猿，血蟒三种异兽，如同洪荒猛兽一般，伫立于前，那气息强横得无匹，骇得金雕连退数步，更是一脸惊恐地看着陆小天，“主，主人修为已殝至合体境？”

    “不然我如何敢回来。”陆小天道。

    “恭喜主人，贺喜主人。”金雕语气有些结巴，他已经是自负天赋在妖族中亦是处于上游的那一层，特别是服用了禽榻虹果突破至神虚境后，更是进境飞快。可之前没多久还在幽暗妖冢内与那蓝甲老魔斗法，甚至被逼得手段齐出，连自己跟那两只实力并不怎么强的黑熊，角鹿傀儡都用上了。那个时候金雕记得很清楚，陆小天绝对还是神虚境，怎么转眼间，自己不过在灵兽袋内疗了一段时间的伤势，这个便宜主人便到了合体境？

