    灰色的烟尘中，两人都慢慢的松开握住剑柄枪柄的指尖，两人放开整个战斗的气势。

    毕竟他们彼此都是同伴，既然已经知道了对方的身份，就不打算动手，可事情往往没有那么容易，在两人打算连忙离开这里的时候。

    空气中传出阵阵的闷哼之声，数十道黑袍人影窜过灰色的尘埃，双手持着武器，气势汹汹的便赶来，每个身上环绕着三重天五层左右的能量，这些力量让杨玄和佑奇两人感觉到不好的情况。

    “我想我们还是快点走吧，在这个地方等会就是他们无数的人影，我可不想在个时候还遇到那么多的敌人。”杨玄忙着说道，身上的雷芒闪烁后，就准备向最北边赶去。

    他明白必需要先找个地方将手中的万紫千灭铠甲炼化说再说，否则的话，即便到手也不会是他的，想到这时，速度直接爆发至全力。

    “哗！”

    佑奇也收起长枪，负背于双手，直接准备施展风云无痕轻功身法，虽然天云宗的功法都被禁止住，但在家族里，他拥有的身法武学不是一般的多，面对这种情况，自然信手就能施展出极为不错的功法。

    “走吧，我也不想在这个地方等待着一望无尽的敌人，等找个地方我们再好好将之后的事情全部说完。现在立马赶回到其它的地方再说。”

    佑奇跟在后面，将手中所需要说的事情全部说完后就准备走了。

    “哗！咻！”

    两人一前一后速度极快，纷纷化作流光远远就朝着山峰林立的北边赶去，那里山路崎岖，地形复杂，最适合他们这样的人了。

    可约莫数秒后，数百道光华出现，朝着他们的身上砸来，两名黑袍人影拿着笔直的长刀，携带着黑光一斩而下，睥睨的刀气夹杂，论威力相当不弱。

    “你们两人还是留下来吧，先把万紫千灭铠甲给我等人，否则的话，我相信你们根本离不开这里，要是不相信的话，接下来就断只手臂吧。”

    两人黑袍人吊着嗓子，阴阳怪气的讥讽笑道，对于他们来说，眼下的事情却是不怎么麻烦。

    就在他们二人以为要得手的时候，杨玄和佑奇齐齐出手，至强般的力量从他们的手臂体内灌输至全身，让得二人后退踉跄数步。

    他们眼神震惊的看着眼前两个人黑袍人，先前那名黑袍人使用的手段，分明就是剑客之前所用的手段，另一名还是被他们叫做枪神的男人，两人的名气在整个小世界都颇大，没有想到两人竟然齐齐出手，这个时候，他们明白眼前这两人肯定不好惹。

    甚至连同后面的近百人，都没有再追，他们都明白眼前这两人相当的麻烦。

    “天啊，竟然是剑客，那可是一剑灭了魔头的男人，可是位列年轻弟子中前十的人物。竟然是拿了铠甲。”

    “旁边那个是枪神，最近在南边那一带相当的有名气，手中的黑色晶体拥有不少，没有想到他从南边赶到这里来。”

    “最可怕的是他们竟然联合了，我可不是对手。”

    他们望见是剑客和枪神，一时间也没有赶去追了，毕竟他们可没有认为自己拥有与剑客和枪神任一的力量。先前那名喊破罗的人也没有出手，他明白破罗的实力比之剑客还要弱上些。他能够得到万紫千灭铠甲，现在就更不要说剑客了。

    …………

    高大蜿蜒的山麓，两边长着些深绿色的小树和杂草，这时，两道黑袍人影窜了出来，跑在最前面的，环绕雷芒闪耀，手中持着长剑。

    赫然便是杨玄！

    再他的后面，是手持长枪的佑奇，他们两人一前一后连续赶路，终于摆脱了数百人的围堵，算是来到一块比较安全的地方。

    察觉到两边都没有什么人影后，杨玄算是松口气，出现这样的情况，对于他来说，算是件不错的事情，待到找了一块高大翠绿的古树上，他坐在树下，大口喘着粗气，双眼兴奋的望着手中的万紫千灭铠甲，他没有想到竟然会真的弄到。

    “你还是快将这灵器炼化吧，接下来我们还需要去其它的地方继续拿黑色晶体，我就在这里帮他护卫，等到你炼化结束就行动。”佑奇满不在乎的说道，他虽然需要中品灵器，但他的家族底蕴厚，但不是很重要的那种，比起这个，他更想要提升能力的黑色晶体。

    杨玄也不娇情，他知道佑奇家族不同于一般人，深吸口气后，便将如同巨牛般造型的铠甲放置在胸前，一丝丝迷蒙的灵魂能力，化作丝线缠绕在铠甲上面。

    他明白最好能用最快的时间将眼前这块铠甲搞定，只有这样的话，剩下来的时间全部用来搜寻黑色晶体也算是件不错的事情。

    无数的丝线，密密麻麻环绕着铠甲前后，杨玄闭上双眸，感受到一片灰色的虚空中，突然出现一尊模样仿佛是光团，却细小无比的圆珠，它静静盘旋在那里，每一丝气体都带着异样的美丽，流光溢转的光团，他明白那就是万紫千灭铠甲的核心。

    只有将那个炼化以后，才能够拥有极大的控制能力。

    “炼化！”杨玄坚定心神，一瞬间丝线就化作触手伸出核心内，顿时大量的信息透过丝线，滚滚向他的脑海内传递，这些力量让他十分享用，他明白必须尽可能的将这些灵器用法明白。

    万紫千灭铠甲与其它的中品灵器并不怎么一样，毕竟他的真身乃是万紫万灭铠甲，那等力量等级的武器，其复杂能力也远超同等的武器，眼下这种情况，就更别说仅仅是万分之一的万紫千灭铠甲，他们也相当的复杂。

    杨玄就坐在树下，慢慢的炼化，脑海内的用法一点一点被他所熟悉。

    旁边，佑奇站在他面前，手持长枪，一眼望向前方，在那里滚滚的黑云翻滚，但看样子，却渐渐的稀少了，相信万紫千灭铠甲，已经尽数被拿去了。

    “希望你能够快点吧，时间只剩下来一天，我希望能够在最后一天多拿一些黑色晶体，只有那样，我的实力才尽可能提高，对于她来说，我才有更多的时间去救她。”

    佑奇眸子有些复杂的盯住远方，仿佛能看破虚空般，直接穿过亿万公里。

    许久，杨玄吐出一口气，他双手放置在胸前，感受到心中内那一抹不一样的触感，他明白这是万紫千灭铠甲的功用，这万紫千灭铠甲要比寒光宝甲厉害的许多，自己得到眼前这个，算是占了一定的便宜。

    “我已经炼化完毕了，眼下这些情况也多亏了你，毕竟我炼化时，也没有什么防备的能力。”杨玄嘴角留笑，语气中饱含着感激的意思，毕竟佑奇对他来说，也算帮助他不少忙。

    佑奇没有说话，只是点点头，语气颇为有点冷酷。

    “杨玄，这些都是小事情。现在你已经将万紫千灭铠甲搞定了，接下来我相信我们应该去获得黑色晶体，我已经等不及了。”佑奇枪直前方，一股睥睨天下诸雄的气势从体内喷涌而出，席卷一小块。

    “好吧，接下来我们就寻找到一个地方，然后慢慢的前进，将那些黑袍人手中的黑色晶体搞定吧。”杨玄点头后，就与佑奇迅速离开原地，从北边一路冲到南边。

    …………

    荒凉的平地，一个黑袍人手持长剑正与对面的黑袍人相斗，他们的手中都有百枚黑色晶体，在整个小世界内，也算是高手了，眼下的情况自然是为了那黑色晶体战斗了。

    “哈哈，你快点将手中的晶体搞定吧，我想你根本没有与我战斗的能力。快点将手中的黑色晶体拿过来。”

    “你要是有本事的话，尽管过来，我想你有没有这样能力将我手中的黑色晶体搞定，要是你能够搞定，我就手中晶体给你。”

    “好，这可是你说的。”

    两名黑袍人身上纷纷爆发出至强般的力量，俨然要准备动一场手，他们明白彼此身上，可都拥有不少的黑色晶体，那些晶体放在他们手中，自然是一笔相当不错的财富。

    毕竟在整个小世界内，拥有黑色晶体百枚的人并不多，而他们都是不多的那一类。

    “砰！”

    一名黑袍人手持长剑，携带着风雷滚滚的剑意冲去，他的身法诡异快速，几乎出手就用尽狠辣之势，放在一般的门派中，那可是绝对的精英弟子。

    “我的破万军剑，乃是我家族之剑招，现在看你有没有那个可能性拿到手，要是你能够拿到手的话，我就将黑色晶体给你。”

    黑袍人对于自己手中的剑式相当的自信，双手很快就刺去。

    对方也拿起长刀，沉住气准备应付。

    可就在这时，两道流光划过天际，从山腰间迅速冲来，一人一枪气势汹汹，远非一般的黑袍可以相比的。

    转眼间，只约莫数息，就已经来到二人的面前。

    “我想你们还是快点住手吧，将手中的黑色晶体都拿出来一半，若是不拿出，就先动手，看你们有没有那个实力比我们强。”

    “对，还是交出来吧。”

    二人齐声说道，正是杨玄和佑奇。他们这一路来，已经收拾了不少人，因为避免一些情况，他们都会拿一半的晶体，这样对方有后路，自然不会拼死一战，对于他们收取黑色晶体来说，反而更加快速。

    远不是以前可比，现在同样如此。

