    杨拓刚从画卷之中脱身，就见无数的黑丝朝已经缠来。

    不及观察，忙祭起功德灵宝史书。史书高悬于头顶，散发着无量金光。

    那黑丝被金光一照，好似火星投入水中，发出滋滋的声响。黑丝不断被金光净化，先是散成黑雾，随后连黑雾都化为乌有。

    这黑丝乃是生魂以邪法炼制而成，最是恶毒。可以直接穿透肉体，将人的魂魄拉出体外。

    每一缕黑丝都是一道生魂，这漫天黑丝，不知道有多少人遭受毒害。

    黑袍道人见自己黑丝不起作用，反倒是被不断炼化，忙将黑丝收回幡中。

    杨拓这才有空打量四周，他刚一脱困就被袭击，好在有功德灵宝史书护身，玄黄之气，更是万法不侵。

    区区魔道法门，正是被其克制。他见不远处，一黑袍道人手持一杆高大的黑幡，正紧盯着他。

    杨拓明白，这就是正主，于是开口问道：“汝乃何人？为何偷袭于我？”

    黑袍道人此时，也知道此人难缠。若是往日，遇到这等情况。他说不得就服个软，说声误会。

    不过今日，这人先是以剑法破了他的万鬼噬魂图。又以灵宝，净化了不少玄阴聚魂幡中的生魂。

    往日间，也不是没有遇到过用剑的高手。不过今日这人，给他的感觉格外不同。

    同是用剑，其威力却不可同日而语。他虽不明所以，却也知道这人手段不凡，必有秘法。

    再加上此人头顶的那件灵宝，他心中的贪婪顿时就不可遏制。眼前之人，不过是金仙修为，以他的实力，也不是没有机会。

    若能得到此人的法宝与功法，他的实力必定可以水涨船高。如此好的机会，若是不能把握，岂不是痛失良机。

    心中下了决定，也就不再故作姿态。见杨拓发问，他先倒打一耙。

    黑袍道人开口怒斥道：“你这道人好生无礼，我本在此炼法，你一来就毁了吾之法宝，吾还没找你问罪，你倒是先来怪我！”

    “今日，若不赔吾法宝，吾定不于你干休！”

    说完，黑袍道人就挥动起手中玄阴聚魂幡。这玄阴聚魂幡的威力，可不是一开始那么简单。

    若是这般，他也不可能依仗此宝纵横多年。随着旗幡挥动，旗幡上显出一个四头八臂，手中各持法器的怪异身影。

    杨拓本就在寻这幕后之人，不想这人，恶人先告状，他又怎么会不明白此时的情形。

    左右不过是见财起意，欲要杀人夺宝。这等事，他也不是没有干过。

    见对方摇动旗幡，他也就不再多言。这人以魂魄祭炼法宝，想来也不是什么好人，杀之不足惜。

    杨拓运转法力，御使起雌雄宝剑。天空之中，宝剑化作两道长虹，就朝黑袍道人杀去。

    黑袍道人旗幡之上的身影，渐渐凝实。其四首各具面容，八臂挥动手中魔器，散发无穷魔威！

    黑袍见杨拓飞剑来袭，催动这魔神的无穷魔威，魔神四首转动，一个凶恶的头颅面向飞剑。

    从眼耳口鼻之间，吐出了一道魔光。这魔光乃是魔神的一道神通，名唤：有无相灭绝神光。

    其无形无相，似实还虚。魔光一出，四周的草木生灵，瞬间就失去了生机。

    青黑色的魔光与雌雄宝剑的剑光，在半空之中撞在了一起。

    只听“轰”的一声，空中仿佛一声炸雷，一股无形的气浪从二者交击之处，爆散开来。

    杨拓的法宝威力无穷，剑光犀利。黑袍道人修为高深，那魔神的法力更在杨拓之上。

    杨拓这化身，虽然精妙，却修行时间太短，不过数十年功夫。好在他剑道攻击之凌冽，在诸般法决之中也是名列前茅。

    二人这才是第一次正面的交手，神光与剑光在半空之中僵持，却是不分胜负。

    双方的攻击在空中僵持之时，那魔神其中一只手臂轻轻一动，一根细小，微不可查的黑针，悄悄朝杨拓射去。

    杨拓全部的注意力都放在空中的战斗之中，剑光与神光不时爆发出阵阵的轰鸣。

    那黑针又十分特殊，呈现出青黑之色，速度极快，却没有任何声响发出。

    “叮~~”

    只听一声脆响，杨拓这才发现有黑针偷袭。好在他也不是初出茅庐的新手，虽然没有发现对方动手。

    但是头顶的史书，一直垂落无穷的金光，将四周护得严严实实。黑针虽然诡异，其针尖也是寒光闪烁。

    不过史书的防御，却不是轻易可破。垂下的道道金光，俱是那功德玄黄之气。

    玄黄之气不增不减，一被击碎，又会重新聚合在一起。只要没有被偌大的法力，一击攻破，真可谓是生生不息，立于不败之地。

    老子的天地玄黄玲珑宝塔，立在头上，玄黄之气垂下，连圣人也攻之不破。

    这史书所蕴含的玄黄之气，与天地玄黄玲珑宝塔虽不可同日而语。不过也不是区区太乙之境的黑袍道人，可以攻破的。

    黑袍尚且不知自己惹到了何等人物，只以为自己魔法高深，修为更是在对方之上。

    他看杨拓虽有几分战力，却终究不过金仙境界，是以还存有夺其法宝，功法的心思。

    如今偷袭不成，看来只得以大法力，强行打破其防御，方才能有胜机。

    不论何种防御，都是以法力为基础，要是法力不继，不用多说，那是万事皆休！

    黑袍见黑针没有奏效，魔神另外一只手臂中的一柄白骨魔锤，瞬间飞出，朝杨拓砸去。

    白骨魔锤，一出手就不断变大，其上魔火深深，烈焰涛涛，却是黑袍想要以力取胜，以法力硬悍杨拓的防御

    杨拓这边，本以雌雄宝剑与对方斗法，不想对方以黑针偷袭，虽然未成，却也让杨拓内心微凛。

    不想这道人，还是一个劲敌，若不是出山之时，还带了几件至宝，怕是会阴沟里翻了船。

    他如今身为大罗道尊，纵然一介化身，却也不是一个太乙修士可以欺辱。

    他也不再想着磨炼自己的剑法，心道：“若是不拿出一些真本领，怕还真是奈何不了这人！”

    手中剑指微动，空中两把宝剑再次合一。雌雄双剑，本就是两条阴阳蛟龙所炼，二者相辅相成，阴阳相生。

    刚一合并，就爆发出冲天剑意，剑意直冲霄汉，引动风雷。其雷声滚滚，震荡四野，风卷残云，扫荡八方。

    一道巨大的剑光，将两把飞剑笼罩。剑光不断蔓延，通天彻地，直接将那有无相灭绝神光从中间破开。

    剑光顶着无穷的法力，穿透神光，直朝魔神杀去。

    黑袍见状，先是一惊，不想这飞剑尚有如此威力。紧接着心中又是一喜，心道：“好宝物，不想吾尚有如此机缘！”

    这黑袍完全没把杨拓放在眼中，纵使在杨拓手中吃了些亏，却还觉得自己胜算更大。

    其心中早就将杨拓的诸多法宝，都归入自己的口袋之中。是以一见这飞剑的威力，虽是一惊，却也是欢喜的紧！

