    “吴江华，赵贵人你们两个现在还有何话说？”坐在高位置上，刘玉以胜利者的姿态，淡淡的看向吴江华和被吓得趴在地上的赵贵人，

    “成王败寇而已，要杀就杀。可惜我吴家的仇，是报不了了。”

    “吴大人”一个身影忍不住站了出来，复杂的看向吴江华。“吴大人你这又是何必,你活着你们吴家就还有希望，若是连你也死了，吴家就连最后的希望也没了！”

    回过头来，看清说话者的面容，吴江华微微一笑“沈师爷，好久不见。现在看起来，你可以一展心中的报复。不用像以前一样，跟着我永无出头之日。”

    “吴大人”沈丛林眼中忍不住泛起泪花，想起了之前吴江华对他的恩。也不管刘玉会不会惩罚他，忍不住就大声说道“吴大人，吴家的血脉，我给你保下了几个，你就放心吧。”

    “放心？”吴江华苦笑着摇了摇头，沈丛林还是太单纯了，这样混官场以后可是要吃大亏的。“你救出来的几个人，我知道但我找不到他们了，第二天他们就消失的无影无踪。换句话说，他们根本就没有活下来。”

    “这怎么可能”沈松林喃喃自语，随后一脸不可思议的望想了刘玉。“殿下，这到底是怎么回事？”

    “没错”坐在皇位上的刘玉点了点头“他们是没有活过当晚，你走不久之后，周安就杀了他们”

    “殿下，你！”沈丛林的心登时坠入冰窟，从里到外都感到阵阵凉气。他从来没有感觉到刘玉这么残忍“殿下，他们还是孩子？”

    “孩子，这些人眼中留露出来的仇恨你不是不知道，你走后不久，他们就下决心要回来报仇”刘玉眼框一缩，冷声缓缓说道“我说过，斩草不除根，春风吹又生。这样的威胁，我是不会不放任他们成长的！”

    “臣，明白了”说完这句话，沈丛林仿佛耗尽了全身的力气，身影也显得落寞。

    从这一刻中两人已经有了淡淡的隔阂，再也不复之前的亲密无间。沈丛林的忠心可能会没问题，但刘玉也不会如同以前那样对他推心置腹。

    当年吴江华把沈丛林让给他，如今也可以算得上是收回去。几句话，就废了刘玉的左右手。可惜，吴江华不明白，刘玉可以自己造出顶尖的文臣。对于沈丛林的重用，刘玉更多的还是昔日的感情和他的忠心。

    微微皱了皱眉，刘玉大声说道“好，来人将吴江华压下去，斩首示众”

    “殿下，在死之前，我还有几句话想告诉你”吴江华淡淡的看向刘玉，大声说道“就是不知道殿下有没有这个胆量”

    “激将法对我没用，不过，我也没什么不敢的！”说话间，刘玉就在孙忠的陪同下就走了过来。站在吴江华面前，刘玉居高临下的问道“吴江华，不知道你有什么秘密要告诉我”

    “我的秘密就是......”抬起头，吴江华眼中杀机顿现。此时宇文成都距离他们这里有些远，吴江华相信自己全力一击之下，宇文成都也来不及救援，刘玉断无幸理。

    瞬间的爆发，让宇文成都多少有些猝不及防。但居高临下站着的刘玉，也不知道究竟是胸有成竹，还是吓傻了。竟然站在那里傻傻的不知道躲避。吴江华忍不住留露出一丝笑容，纵然一秒钟之后，自己可能会被愤怒的宇文成都轰成渣，但此刻他的大仇终于可以报了。

    “叮当”身形暴起的吴江华，条件发射板的拍出一掌。这一仗不是对着刘玉，而是刘玉身边旁的位置。登时吴江华身形就被击飞，远远地跺在了地上。

    “咳咳！”伸出自己的手，吴江华冷冷的看着插在手上的绣花针，忍不住一口血喷了出来。一场重击，也吴江华多少受了些内伤，更重要的是被气的。他没想到自己全力一击，竟然被一根小小的绣花针给挡住了。

    冷冷的看向，刘玉身边的小太监。吴江华忍不住一声苦笑“真没想到，殿下手底下人才济济。连一个小太监，都能有这样的功力，这一次我输的不冤”

    被吴江华摆了一道，刘玉表现的很是不满“我本以为你吴江华是个君子，临死前真的有话对我说。没想到，你吴江华竟然也会如此做，想借机杀我。你当我真傻呀，你这么厉害我要是没有杀手锏哪敢过来。”

    摇了摇头，吴江潮淡淡的说道“可惜了，我看得出来，殿下你的野心太大了。神州大陆卧虎藏龙能人众多，也绝不像你想象的那么简单。迟早有一天，你会被你的野心彻底吞噬。”

    “谢谢你的关心，朕办事情自有分寸。”刘玉淡淡的看了吴江潮一眼，然后立刻命令道“宇文成都，速将此人压下去，斩首示众”

    “殿......唉！”一旁的沈丛林张了张嘴，还是没敢在这个时候再开口为吴江华求情。只能幽幽长叹，强压下心中的难过和不安。

    “诺！”一旁的宇文成都就不一样了，刘玉在自己面前差点让人给刺杀了，这下可把他吓了一跳。乍一听刘玉给他任务，立马屁颠屁颠的去完成。在大殿之内所有人惊讶的目光之中，一把抓起吴江华的衣领，拖着他就往外面走。

    宇文成都办事效率还是相当快的，刘玉在这里等了没过多久，就带着吴江华的人头过来，向刘玉复命。鲜活的人头，大大震慑了朝中众人。

    站在刘玉这旁的倒也没什么，可站在赵贵人那旁的，冷汗可是不住的往下流。处理了烈焰宗的外患，接下来可就是他们这些内忧了。

    果然，大臣们的猜测得到了很有利的证实。只见刘玉缓缓走上自己的龙椅，坐了下来。紧接着就说道“诸位大人，赵贵人伙同吴江华阴谋叛乱，还勾结烈焰宗企图颠覆我大明。诸位大人认为，应该如何处置？”

    瘫坐在一旁的赵贵人，丝毫还没有反应过来，看到所有人都把目光投向她，这才渐渐有些感觉。双眼无神的看了看。这才好像知道了些什么，立刻跪倒在地大声叫喊道“三皇，不，陛下，臣妾不是有意要跟您作对的，这一切都是吴江华谋划的。当日他把臣妾和两个皇儿从皇宫带走，臣妾不敢不从，一切与臣妾无关。”

    坐在皇位之上刘玉，看着赵贵人的表演多少有些无语“赵贵人，事到如今你还不肯认罪么？”

    赵贵人或许也反应过来了，以她跟刘玉之间的矛盾，刘玉绝对不会放过她的。随后，赵贵人将两个孩子紧紧护卫在身后“我死不要紧，四皇子，五皇子乃是陛下的亲弟弟。臣妾恳请陛下，可以放他们一马”

    看着赵贵人如此表现，陈华清也忍不住站出来，大声说道“陛下，首犯吴江华已经授首，赵贵人仅是从犯。况且两个皇子都是冤枉的，他们可能并不知情。”

    自己这个舅舅，刘玉算是见识到了。还真不是一般的优柔寡断，这样的人也能做大将军。淡淡的看了陈华清一眼，又四下看了看其他的大臣，刘玉这才问道“陈大人，还有诸位大人你们也认为，我这两个弟弟一点他也不知情？”

    大部分人还等着刘玉处理，这时候谁会站出来为赵贵人说好话，这不是找不自在么。除了陈华清，其他人不是沉默，就是让刘玉自己决定。刘玉更加纠结，要是现在判两个皇子的死罪，落下个残忍的名头，就算动手，也不能现在就动手。

    “赵贵人阴谋叛乱罪不容诛，将赵贵人压入天牢，择日问斩。至于这两个皇子么....刘玉沉吟了一会，这才说道“就废为庶人，剥夺皇室资格。至于烈焰宗的赵毅，暂时由锦衣卫秘密羁押”

    “陛下圣明！”

    “好了，登基大典继续吧！”

    “登基大典继续，众臣跪拜”