    

    “额啊啊！！”

    如果说Angel的能力是通过愉悦来满足对方，从而潜移默化地达到控制别人的目的的话，来自亚克的恶意就显得十分简单粗暴了。

    愤怒、憎恶、绝望、杀意、灭亡……等等等等充满了人类恶意的情感不断地冲击着Angel的大脑，给她带来了无穷无尽的痛苦。

    所以在两人身上的圣洁金色能量和邪恶暗红色能量互相冲击着对方的时候，Angel感受到的只有剧烈的痛苦，龙我却是满满的快感，让他都不知道该说什么好了。

    一开始还想着阻挡Angel的能量的龙我在感受到这一点后，就默默地撤掉了自己的防御主动接受了起来，反正他的精神意志完全不会被Angel给撼动，又能近距离地分析这种能量又能爽，何乐而不为呢？

    两人之间的“洗脑之战”的结果自是不必多说，最后要不是Angel的精神实在是受不了恶意能量的摧残，失去了对自己能力的控制，龙我感觉他可以就这么继续到天荒地老为止。

    感受着对方释放出的能量渐渐消散，龙我略显失望地睁开双眼，然后就看到了手上已经变回人形，并且满脸阿黑颜一副被玩坏了表情的Angel。

    “罪过罪过……”看到自己把一个美女搞成这样，龙我“真诚”地忏悔一声，然后果断伸出左手洞穿了她的胸口，一把捏碎了其中的099核心。

    【Evolution Learning Ability！】

    解除变身，拔出Ark-One升华钥收集起Angel的所有数据，龙我的身形缓缓没入了星空门之中。

    嗯，刚刚还没爽够，不知道亚兹回来了没有，回去找她再讨论讨论人生哲理去！

    ······

    Medic那边，虽然得到了龙我让亚兹送去的一枚病毒核心，但是不管她怎么尝试，这枚奇怪的病毒核心却一直没什么反应，所以她便只好将其暂时放到了一边，转而进行起了自己的计划。

    而很快，特状课就接到了一间医院里不断有人莫名失去意识接连倒下的报案。

    “医生、护士还有患者，昏迷的人加起来一共有18个。”特状课几乎全员出动来到了医院，追田警部补调查后总结道，“另外还有一个亲眼见到一同工作的同事昏迷过程的护士。”

    “你身上没有什么异常吧？”泊进之介当即就找来这个护士询问了起来。

    “我没事，但是前辈当时突然就倒下了。”护士连忙摆了摆手。

    “好奇怪啊，明明是一起的，为什么就只有另一个倒下了呢？”追田警部补不解道。

    “医院里也没有检测出重加速粒子。”负责检测重加速痕迹的诗岛雾子和泽神玲奈回来报告道，“但是这些受害者有两个共同点。”

    “第一，所有的受害者都是年轻的女性，第二，她们在倒下前，医院里的所有人都听到了一阵奇怪的声音。”

    “什么奇怪的声音？”泊进之介好奇道。

    “叮——”

    “对，就是这样‘叮’的声音……”

    “唉？！”几人说着就是一愣，立马仔细侧耳倾听起了突然响起的感觉像是耳鸣一般的声音。

    “我想见你，好想见你啊……翔！”还没等泊进之介他们分辨出声音的来源，泽神玲奈就突然喃喃自语了一句，然后脖子一歪向着后面倒了下去。

    “喂，玲奈姐！”泊进之介几人顿时惊呼着上前接住了她。

    “对了，前辈倒下的时候也说了一句一模一样的话！”一旁的护士此时也害怕地回忆了起来，“一定是那个女人害的！”

    “那个女人？”泊进之介立马抓住了关键点。

    “是一个凌晨的时候突然出现在候诊室的女人……”护士连忙带着几人找到了一个坐在轮椅上的长发女子，“她不是我们医院的患者，前辈就是在看到她的时候晕过去的。”

    “Medic？！”随着护士上前将背对众人的轮椅旋转过来，泊进之介几人顿时脱口而出道。

    “不，虽然长得一样，但这个并不是Medic。”一直默默看着泊进之介几人查案的Chase仔细观察了一下轮椅上披散着一头长发的女子后否定道。

    “吓我一跳！”泊进之介呼了口气，Medic不可怕，但是她背后的那个男人实在是太吓人了！

    “我调查了医院的监控，发现了这段视频。”等泊进之介几人将各种线索整理好回到特状课后，西城究也及时将一个自己查到的线索播放了出来。

    他和刃唯阿是除了本愿寺课长外唯二没有出动的人，毕竟他们是负责提供电脑技术支持的，一般只要坐在办公桌前敲敲键盘就行了。

    “Medic和Brain……是他们把这个同样失去意识的女子放到候诊室的啊！”泊进之介看了视频监控后恍然道，“这个神秘女子应该就是Medic复制的本尊了吧？”

    “另外从医院获得的数据来看，神秘女子和受害者们的大脑中都有一些相同的区域有着活性化反应。”西城究继续解析道，“你们听到的奇怪声波，应该就是从神秘女子的大脑中发出的。”

    “这些都是主管人类情感的区域啊。”腰带桑开口道。

    “所以这些受害者是因为情感和她同步了才晕过去的吗？”Chase推测道。

    “那么问题来了，是什么感情产生的同步呢？”泊进之介皱眉道。

    “提示应该就是玲奈姐说的那句话了。”诗岛雾子猜测道。

    “所以一般解释就是在寻找自己的深爱之人吧？”

    “你们先来看看这个吧。”这时候对着自己的笔记本一顿操作的刃唯阿也将电脑转向了众人，“这是从另一个摄像头里拍到的。”

    “这是……蛮野！”泊进之介紧盯着画面中Medic和Brain都看不到的角落，那里有一条十分不起眼的黑色腰带。

    “看来他也在暗中策划着什么阴谋啊！”腰带桑叹气道。

    “砰！”原本坐在一边十分无所事事的诗岛刚在看到自己老爸的出现后，顿时气愤地站起身来，推开门就冲了出去。

    “刚！”担忧的诗岛雾子连忙想要追上去。

    “放着我来！”Chase立马拦住了她，自己快步跟了出去。

    “那么蛮野的事情就交给他们俩，我们继续调查这个案子，找出那个所谓的‘翔’吧！”泊进之介决策道。

    ······

    “事情都闹得那么大了，为什么还没来啊！”一座离医院很远的天桥上，看着医院里忙忙碌碌的泊进之介等人，一直监视着整座医院的Medic焦急地抱怨道。

    “你好像很急啊，你到底在等什么人啊？”趴在地上畏畏缩缩地给一只大金毛投食的Brain吐槽道。

    “你没必要知道！”Medic冷哼一声。

    “开什么玩笑！”Brain气愤地站了起来，“让我来帮你的忙，却什么都不解释清楚，还让我来照顾这条狗！”

    “你不知道我最怕狗了吗！”Brain气得一把丢掉了手里的狗粮，“真是受够了，我不干了！”

    “哼！”Medic指间紫光一亮，正准备离开的Brain顿时就变回了003的数字核心。

    “啊啊啊，为什么，怎么会这样！”Brain惊恐地大喊了起来。

    “我在治疗你的时候做了点手脚，随时都可以把你变回核心状态！”Medic得意道。

    “太、太过分了！”Brain也不管后果了，直接气急败坏地骂了起来，“你这个女人怎么那么黑心、卑劣又邪恶啊！”

    “就是这个！”谁知这次Medic却没有生气，反而赞同了Brain的说法，“这就是问题啊！”

    就在Medic陷入了困扰之中没有继续监视的时候，一个男子则正好闯进了医院之中。

    这个名为“五十岚一也”的男人自称是神秘女子“羽鸟美铃”的男朋友，而羽鸟美铃在一年前突然失踪，他是现在看了新闻才找过来的。

    “这个家伙真的是美玲小姐的男朋友吗？”看着推着羽鸟美铃在公园里放风的五十岚一也，泊进之介疑惑地摩挲着下巴。

    “唉？有什么问题吗？”诗岛雾子不解道，“五十岚先生看起来很高兴啊？”

    “但是如果五十岚先生是美玲小姐的爱人的话，那么美玲小姐想要见到的‘翔’又是什么人？”

    “这么一说好像有点道理？”诗岛雾子闻言也迷惑了。

    “进之介，已经确认了，她就是羽鸟美铃！”这时候去确认羽鸟美铃身份的追田警部补跑了过来，“她当初是一个备受期待的芭蕾舞演员，但是还不知道为什么当时会突然失踪。”

    “芭蕾舞演员？”腰带桑恍然道，“怪不得那么喜欢跳舞！”

    “看来只能先询问一下最了解她的人了……”追田警部补说着就看向了公园的方向，“喂，五十岚先生去哪了？！”

    “唉，刚刚不是还在那吗？”泊进之介几人一愣，连忙朝着公园内部跑了过去。

    “回答我，你真的是她的恋人吗？！”而公园里一座陡峭的台阶前，没有意识的羽鸟美铃仍然静静地坐在轮椅上，把她推来这里的五十岚一也则是被赶过来的Medic抓着脖子大声质问着，“你真的爱她吗？！”

    “当、当然，我当然爱她！”五十岚一也连忙回答道。

    “那她为什么还是没有清醒过来！”Medic愤怒道。

    【Fire All Engine！】

    “变身！”

    【Drive！】

    【Type Tridoron！】

    “Medic，住手！”找到这里的泊进之介见到五十岚一也都快被Medic给掐死了，连忙变身冲上去将他给救了下来。

    “雾子，现先生，美玲小姐就拜托你们了！”

    “没问题！”闻声而来的诗岛雾子和追田警部补连忙带着五十岚一也和羽鸟美铃离开了这里。        

