    “任天堂！不行啊！”

    有曹玮在边上罩着，黄小龟说话就是硬气。

    而乍一听任天堂的名头对方还有些发愣，但又不是没见识到连大名鼎鼎的任天堂都不知道，只是稍一愣神的功夫，当头那个流里流气的家伙就直接骂起了娘来。

    “任天堂？兔崽子，你特么的敢耍我？”

    自觉在手下面前丢了颜面，这家伙伸手就要去找黄小龟的麻烦。而黄小龟在嘴上和人斗斗还行, 指望他去和人真人PK，他那个麻秸秆似的五短身材都不允许。

    不过他倒是一点也不怂这个情况，一见这人对自己动手，他立马就缩到了曹玮的背后。

    而本着一个小鸡仔和两个小鸡仔没什么区别，左右不过是两个毛都没长全的小屁孩的想法。这家伙当场就准备把曹玮一块给拿捏了。

    可他来得快，去的更快。几乎连曹玮是怎么出手的都没有看清楚, 他整个人就已经是飞了出去。

    一如一只被抛飞出去的保龄球，一飞三五米，当场就把他的那些个弟兄给砸倒了一片。

    一时间人人叫惨哀嚎，流里流气的那个家伙首当其冲的就摔成了个鼻青脸肿的模样。

    而还不等他起身，曹玮就已经是翻过桌子一脚踩在了他的后背上。

    “小子，这里我罩着的。你敢来这里惹事，想过怎么从这里出去吗？”

    “你又是那只啊？”

    “这家公司的董事长...你是哪只，混那里的？今天你要是说不出个所以然来，我就打你个生活不能自理！放心，小爷我有的是钱，我管你后半辈子躺在床上拉屎！”

    对这种渣滓，曹玮说话自然是不怎么客气，基本是怎么嚣张怎么来。而这些渣滓也就吃这一套，曹玮这么一开腔，他们自个儿就在心里打起了鼓来。

    说话这么嚣张，莫不是谁家的太子爷？

    作为曾经道上的太子爷之一，朱丹尼很是了解这样的腔调，这是那种有倚仗的人会说的话没错。而曾几何时, 他也敢这么嚣张。但可惜时过境迁, 伴随着他叔叔倒台, 如今的他是落地的凤凰不如鸡。

    也就是靠着他叔叔留下的那点积蓄还能勉强撑起点场面，但指望靠这和那些真正的太子爷争锋，他还没有那么的想不开。

    所以一瞬间的就有些胆怯，但又不愿意随便就丢了场子。他只能是如同夹着尾巴的野狗一样，从嘴里发出一声哀鸣似的呜咽。

    “这是我们和这个臭婊子之间的过节，你个臭小子，我劝你最好不要多管闲事啊。”

    “多管闲事？你跑到我的公司来威胁我刚刚聘请的总经理，然后你说我多管闲事？孙贼，你知不知道上一次敢这么跟我说话的，现在还在医院病床上躺着呢？”

    “你...还愣着干什么，快把我救出来啊。”

    不管怎么说，被人这么一直踩在脚底下的都不能算是个事。朱丹尼自然是想要先挣脱出来再说。

    而他的那一众手下大概也意识到这模样有些太丢脸，连带着他们也没了面子。所以连忙就凑上来想要帮忙。

    可刚一拥而上，就只见曹玮一瞬间的腿影翻飞。霎时间的呼呼风响，然后就是一连串的惨叫声传来。只一瞬间的功夫，这四五个人就已经是鼻青脸肿的被放翻在了地上。

    干净利落，防不胜防。

    在场的几个人均是没有想到曹玮的身手能犀利到这么一个地步。而其中最兴奋的莫过于黄小龟。

    “厉害啊，玮爷。这一招佛山无影脚简直就是精彩至极，天下无双啊。我就说你们这些古惑仔不长眼睛。就你们这点本事敢在太岁头上动土！洗干净脖子等死吧！”

    “小龟！”

    “有, 玮爷您吩咐啊！”

    “少废话，报警！公司开门第一天就有人上来找麻烦，这要是不给他们一点颜色看看，怕不是我们往后都要被人给看扁了。找律师，告他们非法入室抢劫、绑架加谋杀，别在乎花多少钱，总之给我往死里整他们！”

    “保证完成任务啊，玮爷！”

    曹玮和黄小龟一唱一和，几句话的功夫就让这些闯进来的古惑仔们连小心肝都打起了颤来。

    要说这天底下谁最不能得罪，毫无问题的，那些有钱有势的大人物绝对是首屈一指的答案。

    因为说到底了，这些大人物是人类的上层阶级。他们手握着的权势金钱，足以让他们调动这个社会的绝大多数力量。

    和他们对抗，需要对抗的不仅仅是一个人，而是一大群为他们权势利益所驱动的仆从打手。而正常人对付一个都尚且觉得困难，更何况是一群。所以，普通人往往会连反击的机会都没有，就被权势的力量活生生压迫至死。

    古惑仔欺负一下普通人还行，在那些真正的权势者面前，他们也不过是一群上不了台面的蝼蚁。

    所以一听曹玮的这个说辞，都不用黄小龟在边上给他们煽风点火的，他们自己就乱了阵脚。

    而这个时候，一个很尴尬的事情就发生了。

    朱丹尼的这些个手下，是他原来靠着自家叔叔的权势收拢来的一批马仔。和道上那些职业古惑仔不同，说白了，这就是他掏钱养着的一批流氓无赖。

    当年他叔叔朱滔作为道上的一号隐形大佬，身家之丰厚，足够他手底下养上一批忠心耿耿，敢拼敢打的马仔来为自己鞍前马后。毕竟只要肯花钱，这世界上有的是愿意为钱卖命的人。

    可问题是，他叔叔没钱了。

    被警方一举抓获的朱滔黑白两道的生意都已经丢了个干干净净。他现在剩下的，也就是他存在瑞士银行的那几百万美刀，而即便是这几百万美刀也都还要用在他的医疗费用上。

    说句不那么好听的话，这几百万美刀听起来多，真要是他的病情恶化往手术室里走上几遭，这几百万顶多也就够个手术费的。

    在这种情况下，他自然舍得不把自己的棺材本给朱丹尼这个侄子拿去摆阔。而没了钱打点，这些手下的忠心自然也就没了保障。

    跟在你身边，那是看在往日的情面上。可你要是连卖命的钱都掏不出来，怎么可能会有人愿意为你卖命？他们出来混的又不是傻。

    所以一见曹玮这边打算把他们往死里整，自觉自己这伙人怎么都不可能得罪得起这种有钱人家大少爷，这些古惑仔当即就是连朱丹尼的死活都不顾，一窝蜂的就往外跑去。

    这情形着实是令人意想不到的。而一看这么一个没有人性，不讲道义的场面。黄小龟当即就啧啧有声的冲着朱丹尼奚落了起来。

    “哇，你手下的这些小弟可真够叫讲义气的。我这还什么都没做呢，他们就把你丢得一干二净。我这要是作了什么，他们岂不是要把你提头来见。你平时到底是有多缺德，才能这么让人不待见啊。”

    “哼，成王败寇。有钱有势的时候被他们当大爷，怎么呼喝他们都行。现在老子失势了，他们一见状况不对，扭头就把老子丢下，这有什么好奇怪的吗？小子，你不会真觉得道上混的会讲什么义气吧。说白了，不都是为了钱吗！”

    “哇，你这么看得开的吗？这年头道上混的有你这种思想觉悟的，恐怕不多见了啊。”

    眼看着朱丹尼面对这么个情况居然没有歇斯底里，而是直接摆出了一副老子已经看透了的豁达模样。黄小龟忍不住就对他竖了个大拇指，表示自己当真是长了见识。

    而这家伙真就是大彻大悟了？显然不是。

    因为很是意味深长的看了一眼惶恐不安的沙莲娜之后，朱丹尼便直接呵呵一笑的，就这么对着曹玮他们说道。

    “你要是被自己人背叛过，你也会这么想的，小兄弟！”

    “哦，你这么说似乎很有故事的样子，怎么，有什么说法吗？”

    顺着朱丹尼的目光往沙莲娜的身上一瞟，很明显的就能看到她脸上的那种不安。而即便对这个漂亮大姐姐很是仰慕，但出于忠诚以及事业人生方面的考虑，黄小龟也不会容许他们身边有一颗不稳定的地雷存在着。

    所以他立马追问了一句，而这则正中了朱丹尼的下怀。

    “你怎么不问问这个臭婊子，她和我到底是什么关系？我又为什么会追着她不放呢？”

    “我...”

    沙莲娜艰难的一张嘴。并非是真就有什么不可告人的关系。而是她说了，别人到底会不会信的问题。

    这个世界从来都是这样，有些是是非非不是光凭一张嘴就能说得清楚的。

    沙莲娜的神色已然是变得有些黯然，她已经做好了被人误会的准备。

    可这个时候，曹玮却是突然间拍了拍朱丹尼的脸蛋，然后冲着他就是笑眯眯的来了一句。

    “看你这模样，我是个女人估计也不会看上你。再加上论有钱恐怕你也比不了人家，你要说你们俩是那种关系，我第一个不信。”

    尼玛？你还人身攻击了是吧。

    心里面一通骂咧，但为了达成自己的目的，朱丹尼还是选择了忍气吞声。而他正想要说话，曹玮却是紧接着又来了这么一句。

