

　　路一鸣一听到陈谢伟这样说，就知道他没有明白自己的意思！
　　
　　“我让你去浇农药，是让你直接将农药不经过稀释后浇在那个菜地上，这样后面就好找事情了！”路一鸣说道。
　　
　　“哦？后面怎么找事情？”陈谢伟对于让陈默吃瘪的事情，绝对的支持，因此听到这么好的事情，自然就高兴不已。
　　
　　说这话的时候，陈谢伟不自觉的在语气上有些着急，但是路一鸣听到后也并不在意。
　　
　　“这个陈默是贩卖的绿色蔬菜！绿色蔬菜是什么你知道么？”
　　
　　“呃！这个好像知道一点，就是绿色蔬菜比较贵、比较干净，好像是农药比较少的一种蔬菜！”陈谢伟就是陈家村的人，当然对绿色蔬菜的理解，有些误差。
　　
　　“哈哈！绿色蔬菜其实是有一定的检测标准的，在这个检测标准内的蔬菜，才是绿色蔬菜！代表的是健康，是用生活！说多了你也不懂，反正你就当是刚才你说的差不多吧！”路一鸣对陈谢伟的见识捉急！不过想想也能明白，所以直接跳过这个话题就是了！
　　
　　“这种绿色蔬菜在上市后，会经过严格的检查！如果，这些蔬菜经过大剂量的农药，或者残留很多农药，到时候咱们盯着这批蔬菜，只要送到酒店，我就找人，去酒店做卫生检查，顺便也检查一下这些蔬菜！你说，结果会如何？”路一鸣得意的说道。
　　
　　“啊！高！实在是高！没有想到这样做，还真是厉害啊！”陈谢伟马屁瞬间送上。
　　
　　“这还没有完呢！这个检查的结果，我在找几个媒体，这么一报道上去，你想想会如何？”路一鸣一时间得意的说道。
　　
　　陈谢伟啥话也不说了，直接两个大拇指竖起来，，然后表示敬服！
　　
　　一时间，房间中充满了两个奸笑的声音。
　　
　　陈默在隔壁听着，也是感觉头痛！如果按照这两个家伙的计划，还真的说不定会成功。
　　
　　因为首先陈默他之不再，那么夜里有人去田地做坏事的话，感应阵法是不会其作用的！所以，如果巡逻不及时或者没有发现的话，还真的能将这个事情做成！
　　
　　要知道，一瓶农药直接倒下去，那么就倒的这点土地就不能在种植什么东西，甚至周边都不能行！因为这些地方长出来的植物，绝对会别检测出农药残留超标的现象。
　　
　　当然，这个地方能够在一两年后，经过浇水或者雨水等灌溉等，农药残留会下降，不过造成的后果，却依然是不可忽视的！
　　
　　再说了，刚刚路一鸣也是说了，将检测报告以报到媒体上去，那么不仅是陈默的菜地这边会受到巨大的损失，就算是港区和李瑞那边的连锁店，都会造成损失！
　　
　　并且，这些损失还会导致其他一系列的问题！
　　
　　所以，陈默听到这里后，对隔壁两个家伙，自然就打上了标签，这两个家伙该死！
　　
　　夺人钱财犹如杀人父母！这两个人这么计划，那么就等着陈默的报复吧！
　　
　　他真的十分庆幸，自己随便找了个茶馆，竟然就听到如此的消息，还真的是有些幸运啊！
　　
　　看了看时间，从自己到这里，已经过去了四十分钟了，要是不抓紧时间，那么在沈婷婷过来后，就抽不出时间来收拾这两个家伙。
　　
　　要知道，今天没有时间收拾这两个家伙的话，那么首先他可能会耽误后面的时间段，再然后陈谢伟作为陈家村的人，自然也会探听到自己离开，那么说不定今天晚上他就会去做这件事情。
　　
　　因此，陈默收拾了一下之后，转身就付账离开茶馆！等到距离茶馆不远的地方，直接利用易容项链将自己的容貌修改了一下，换了一套衣服后，待了个口罩，手里直接拿了一个木棍后，再次回到茶馆。
　　
　　“先生！一位么？”进入茶楼后就有服务员上来问候，不过看到陈默提溜着一根木棍，顿时感觉有些吃惊！
　　
　　“不是，有位置，有两位已经到了！”陈默随口答应道，由于茶楼里就有监控，因此陈默的声音都是改变的。
　　
　　“请问是哪个房间？”服务员问道。
　　
　　“不用，我知道房间，这里常来！”陈默随口答应着然后就进入到里面。
　　
　　服务员见此，也就不好说什么，不过就是好奇罢了！
　　
　　陈默来到包间后，神识一扫之间，路一鸣和陈谢伟还在里面喝茶聊天，倒也是相得益彰！
　　
　　什么话也不说，直接开干！
　　
　　一手将房间门打开后，就进去，然后还没等路一鸣和陈谢伟两个人问什么的，陈默的棍子就抡圆了朝着两人打过去！
　　
　　一时间，两个人都被陈默乱棍砸的到处乱躲，但是在陈默守着门口的位置，他们又出不去，只能不断的叫喊着！时间不长，胳膊、脑袋、身上等不同位置，全部都是棍子打的伤口！
　　
　　好在陈默并没有使出真的力量，不然这两个人每人一棍子就行了，都不用在继续了！
　　
　　而且，陈默趁机在打人的过程中，分别对两人的心口死穴位置，输入了一点真元！
　　
　　这点真元在十几天之后，就会一下子爆发，然后造成心梗！之后，呵呵！
　　
　　这个时候，茶楼的保安人员和其他服务人员也相继跑了过来，不过看到陈默拿着木棍在砸人，却不好相劝，只能一遍报警一遍在外边叫喊着，想让陈默停下来。
　　
　　陈默接着继续，使用平常的力量，将这两个家伙教训一顿后，顿时自己的心情很是舒畅！打人，尤其是打自己讨厌的人，绝对是非常舒爽的一件事情。
　　
　　不过，陈默也是卡着时间的，几分钟之后就转身准备离开！
　　
　　“喂！你不能走！”保安直接拦着不让走，但是陈默却一言不发，直接抓住保安的脖子一甩，将一个保安直接甩到了地上！
　　
　　其他人一看，顿时乖乖的让出道路，十分害怕陈默给他们也来一下！
　　
　　陈默也就不再多做什么，直接转身走出了茶楼。
　　
　　找了个隐蔽的地方，将自己浑身上下全部都换了一遍，然后恢复自己的本来面貌之后，这才摇晃着将走到停车的地方。
　　
　　停车的地方正好在茶楼的前面，这个时候一大帮人都围在这里，而且警察什么的也是有好几个。
