    裂痕从铁锥的底部不断向上蔓延，几秒钟后，轰然碎裂开来。

    漫天的铁石掉下，砸在地面上发出巨大的声响。

    烟尘弥漫。

    人们惊讶的注视着场中的景象，纷纷为唐糖的巨力所震惊。

    铁锥的重量恐怕已经达到了几吨重，却被这个看似娇弱的双马尾小萝莉直接用蛮力顶碎。

    两者的反差让人忍不住心中惊叹。

    白虎城保住了。

    众人对紫女的强大而感到惊骇时，也不免因为唐糖的出现而感到庆幸。

    “唐糖，你没事吧？”

    夏木几刀砍碎四周的铁石，露出其中筋疲力尽的唐糖。

    小丫头现在满脸灰尘，可怜巴巴的蹲坐在废墟之中，眨巴着大眼睛看着自己的银色盾牌。

    盾牌上有些划痕，但在神族水晶的修复下慢慢复原。

    尽管挡下了紫女的铁锥打击，但也消耗了她几乎全部的力量。

    夏木一把将她抱起，飞快退出战局。

    “做得好，我代华夏全体人民，感谢你的贡献。”

    他神色认真的说完，就将她放到了战场之外。

    随后，转过头冷冷的注视着不远处的紫女。

    也许是凝聚铁锥消耗了她不少灵力，此时的她只是充满好奇神色的看着唐糖，似乎想不通人类中怎么会有如此强悍的家伙。

    嗖嗖嗖！

    自主防御火炮装弹完毕，继续向紫女发射出火炮炮弹。

    她深知这种奇特武器的厉害，不敢硬抗。

    铁砂渐渐聚集在脚下，托举着她的身体不断闪躲。

    同时用铁砂抵挡火炮，想要将这一轮炮弹全部抵挡下来。

    夏木怎么可能放过这么好的机会。

    他进入黑钢状态，脚下爆发一阵冲击波，向着紫女猛攻而去。

    啪！

    鬼彻刀一击直刺，被紫女身前的铁砂完全挡下。

    铁砂的硬度超乎想象，就连鬼彻刀也只能堪堪穿透出几公分的距离。

    但这并不是夏木真正的杀招。

    用鬼彻刀吸引了紫女注意的刹那间，他瞬间发动了鬼彻刀的技能，瞬步。

    身形消失，下一秒，便出现在了紫女的身后。

    狩痕刀刀身上的机械组建开始疯狂喷吐蒸汽，在剑柄位置的推动装置可以遵循主人的意愿随意调整方向，并且增加攻击强度。

    夏木的瞬身让紫女根本反应不过来。

    手中的狩痕刀喷吐蒸汽已经凶悍的砍向对方的脑袋。

    咔嚓！

    一声清脆的响声。

    狩痕刀竟然直接一击斩断了紫女的脖颈。

    但夏木却皱起了眉头。

    触感不对劲。

    手中传来的感觉，并不像是砍在了生物的脖颈上，反而像是砍进了沙子之中。

    果然，紫女的脑袋跌落在地，滴溜溜的转了几圈，然后在所有人的注视下，直接化作了一摊黑沙。

    “分身？”

    夏木眼神一凝。

    突然，大脑中疯狂的响起警报。

    自在极意功在此刻发出预警，他甚至提前看到了下一秒的景象。

    无数黑砂从四面八方涌来，将他团团包裹住，然后直接将他压成一滩肉泥。

    几乎本能的，夏木双刀犹如疾风骤雨般砍向四周，四周的灵力在他气机的调动下疯狂涌动，在双刀的尾部化作一道道流光。

    密不透风的双刀，将四周涌来的黑砂砍得几乎无法成行。

    他反应迅速的躲过了紫女的黑砂偷袭，几个后空翻跳出战场。

    双方你来我往，打了个平分秋色。

    夏木没有对紫女造成实质性的伤害，而紫女同样也没有捞到好处。

    短短几秒的争锋，就让双方都了解了彼此的实力。

    很强！

    在竞技场中和华夏几个高手对战过后，夏木对自身的实力也有了更全面的了解。

    有鬼彻刀和狩痕刀的帮助，他的实际实力恐怕能达到一百五。

    如果现在和铁血军魂对战，他甚至有把握将其一击毙命。

    但在面对紫女时，他的这点实力完全不够看。

    对方操控黑砂的能力，搭配上分身的技能，若是一直躲在暗处，就永远立于不败之地。

    破魔之瞳催发起来，也依然看不穿黑砂，足以说明这东西的不凡。

    如果找不出对方的真正藏身地，那局面就会一直被动下去。

    看到夏木和紫女的交锋，其他异能者的目光也是有些复杂。

    紫女的实力已经超出了他们的想象力，现在参与战场，那几乎和送死没有什么区别。

    双方的实力根本不是一个数量级。

    精神系异能者运用能力，搜索着紫女的行踪。

    但此时的战场，地面上已经全部被黑砂所覆盖，精神力被屏蔽的厉害。

    所以无论他们怎么使力，都找不打紫女的真正位置。

    源源不断的黑砂攻向夏木，却被他双刀挥舞着挡了下来。

    治愈系和辅助系的异能者们，纷纷瞄准了夏木的身躯，挥舞起手中的武器。

    一道道五颜六色的斑驳能量，齐齐涌入了他的身躯。

    顿时，他的速度和力量，都得到了极大提升。

    “不用管我，你们先去干掉那只地狱蝎！”

    夏木感受到突然轻灵的身躯，一时间竟还有些难以驾驭。

    但相比于这里，他更担心的是许欣等人的安危。

    紫女的实力已经大减，现在只敢躲得远远的，避开夏木和自主防御火炮的夹击攻势。

    操控黑砂，来拖延时间。

    听到夏木的喊声，异能者部队们这才反应过来，冲向第二战场。

    这里，到处都是残肢断臂。

    尽管有许欣等人驾驶着装甲车牵制地狱蝎，但对方实在是太过狡猾。

    它深知装甲车的厉害，一直缩在地底，寻找着六九师的士兵们。

    每一次破土而出，都会用它那硕大的蝎尾将士兵们串成一串。

    螺旋钳挥舞，将一辆辆军用载具捅得稀巴烂。

    犹入无人之境。

    轰！

    苏晓霜抬起狙击枪，瞄准了地狱蝎的眼睛狠狠扣动扳机。

    但地狱蝎反应也是极为迅速，几乎瞬间一个钻地。

    冷霜的子弹撞在它那坚硬的外壳上，叮当一声脆响掉落在地。

    对它造成的伤害微略不计。

    一边，蓄势待发的赵橘瞄准了它钻地的位置，手中的九凰弓发出嗡嗡振鸣。

    唰！

    一道璀璨的金箭破空飞出，直直钻入地下。

    只听咔嚓一声。

    一捧墨绿色的鲜血就彪飞了出来。

    “叽叽！”

    地狱蝎一阵吃痛，发出痛苦的叫喊，随即再度钻到更深的地下。

    这一下，苏晓霜和赵橘都对它没什么办法。

    现场死伤惨重，但她们一直被地狱蝎牵着鼻子走，十分被动。

