    顺着那深不见底的云渊一直往下，祝明朗怀疑这云之龙国内本身就是一个秘境，否则踏入到了云渊之后，以他们下落的高度来看，早应该抵达地底深处了，而不是仍旧在这云层龙国之上。

    一直到了云渊的最底部，那里充斥着冰空之霜，霜晶如一颗颗星辰一样，正吸收着日月之光，并在这云渊的底部散射出一个梦幻星海一般的小世界。

    小世界中趴着一只龙，此龙巨大无比，身躯完全舒展开的话可以铺满一座城，它同样苍老无比，龙须密密麻麻，像一棵万年之柳。

    不过与那条深渊老恶龙不同的是，这是一只冰霜白苍龙，它全身上下除却缭绕着冰空之霜外，并没有那种盛气凌人的气息。

    这十万年冰霜白苍龙显得极其温和，如一位慈祥的老爷爷，哪怕走到它的面前，你也感觉不到它有任何的恶意。

    “这是祥龙呀！”宓容开口说道。

    “什么是祥龙？”祝明朗不解的问道。

    “龙的事情，怎么可以不问全知全能的鱼小爷我呢？？”这时，锦鲤先生飘了出来，非常神气的说道。

    “呀，是祥鱼，会带来好运的！”宓容看着锦鲤先生，一脸的诧异道。

    “一边凉快去，小姑娘。”锦鲤先生没好气的瞪了她一眼，表现出了凶巴巴的样子，然后对祝明朗说道，“没有想到云之龙国的老祖宗是一条十万年冰霜白苍龙啊，这倒是和最早的小白岂有一些亲戚关系了。”

    最早的小白岂，就是白苍龙。

    与这头十万年冰霜白苍龙属于同一种族了。

    不过，这冰霜白苍龙已不知进化了多少个境界，它虽然血脉是冰霜白苍龙，但已经进阶为了天埃之龙，半神级别了！

    “祥龙是什么意思？”祝明朗问道。

    “这世间不是有厄兆兽吗，有厄兆兽当然就有祥瑞之兽。它就是祥瑞之龙啊，所以即便它修为特别强大，散发出来的冰空之霜也会使人生命凋零，但我们仍旧感觉它是友善、和蔼的。事实上它也是比较温和、善良的龙，普照芸芸众生，普照大地万物，冰空之霜应该也只是它用来保护苍龙一族严序的一种手段。”锦鲤先生说道。

    “既然是祥瑞之龙，为什么会被雀狼神利用，还对整个皇都进行了那样的冰空屠灭？”祝明朗不解道。

    “有吗？”锦鲤先生一脸疑惑的样子。

    “明天就会了，你别问我为什么知道，我说了你也不一定知道。”祝明朗说道。

    “你不说我怎么知道，你凭什么认为你说了我就一定不知道！”锦鲤先生理直气壮的道。

    祝明朗顿时感觉脑瓜子疼。

    别人身边的全知老爷爷都是相当靠谱的，又教功法，又科普秘技，指点迷津上从不出差错，自己带着这头五彩咸鱼到底还怎么征服异世大陆啊？

    “锦鲤先生，我们之前和您说一遍了，您好像又忘记了，还是说一说这祥瑞之龙的事吧，它存在被人操控的可能吗？”黎星画心平气和的对锦鲤先生说道。

    “哦，酱紫啊。”锦鲤先生接受了这个说法，于是认真的讲述道，“你们听说过十世善人，最后一次转生就会位列仙班的说法吗？”

    “民间有听过。”祝明朗说道。

    “我们那也有！”宓容说道。

    “修善，其实也是一种修行。一些生灵它是以普渡众生、庇佑一方作为修行的，这个修行过程比较艰辛和漫长，比如说一些龙兽可以靠吞其他龙的魂珠来提升修为，那么修善的生灵就不能这样做，包括一些有灵的果子、花草，它们同样不用食用，而因为自己的行为与某些生灵的残害死亡存在因果关系，还会造成修为减少降低。”锦鲤先生说道。

    明季和宓容是天枢神疆的人，他们两个听得都张大了嘴巴。

    他们也从未听闻过这样的修行方式！

    “若是人这样修行，便称之为圣人，圣师、圣尊……”锦鲤先生补充了一句。

    而这时，宓容却差点忍不住呼出声来，因为他们玄戈神国就有一位圣尊，而且圣尊也是一名预言师！

    仔细想了想，宓容发现玄戈圣尊修得似乎也正是锦鲤先生说得这种！

    “难道我经常会梦见一些可怜、凄惨的画面，也是上天希望我成为一名圣师，去普渡生灵？而每一次化解了之后，我便感觉到修为增进了几分……”黎星画如梦初醒一般。

    “预言师的话，确实非常适合走这条路，这种修行者，是比较受到上苍认可的，基本上拥有了神选之位，便会很快位列星班，成为照耀大陆的一方神明。”锦鲤先生说道。

    “既然是这样修行的祥瑞之龙，更应该庇佑整个皇都，怎么会诅咒为虐，帮助雀狼神屠害皇都数百万黎明百姓呢？这岂不是破了它十万年的修行功德吗？”祝明朗不解道。

    已经不止一次有人说过，界龙门的出现便是封神的季节，这天埃之龙都十万年修为了，还修得是如此正而又正的善德之路，或许有些生灵到了巅位触摸不到神明境，但这位天埃之龙就是活脱脱的一位龙神，到界龙门中想必也是走一个流程！

    “这种修行的龙，智慧很高，且行事一定非常谨慎，否则也不可能积攒到这种程度，它要是明日真的屠灭数百万黎明百姓，亦或者这数百万黎明百姓因它而死，它不仅成不了神，还可能遭到天罚雷劫，岂止是功亏于溃，还可能万劫不复。”锦鲤先生说道。

    “若封神的资格有限，那么应该是有人不希望它成神吧。”明季在这个时候却说道。

    “那位龙国园长好像在和它说话，我们听一听。”祝明朗道。

    天埃之龙的身躯很缓慢很缓慢的蠕动着，仿佛一直在找寻着一个更为舒适的姿势趴着。

    它的眼睛也是闭着的，宁静而温和。

    赵畅王爷踩着云梯，到了天埃之龙的面前，他耐心的给这老龙梳理着那些缠在了一起的龙须。

