    “小主人，主神的雷劫，持续的时间会很长的，最起码也有半年的时间，所以你要做好心理准备。”

    那个金色巨人对林飞说道。

    “这个我早就知道了，我已经做好了准备。”

    林飞点头回答。

    在天目混沌神所留下来的那块石碑之上，对主神境界和混沌神境界有详细的介绍，包括突破到主神和突破到混沌神的种种注意事项，都说得十分详细。

    所以，林飞早就知道要突破成为主神所渡的雷劫，时间是十分长的。

    不知不觉之间，林飞的雷劫又进行了大半年的时间。

    “不会吧！    算起来我的雷劫，已整整一年的时间了，目前看来都还没有结束的迹象。”

    林飞不由得十分无奈。

    头顶之上，密密麻麻的雷劫，依然是不断的降落下来，林飞所站立的那一片空间，早就成为了一片雷海。

    一道道比山脉还要粗大的雷芒电蛇，在翻涌咆哮着，拼命的朝林飞的身体轰击过去。

    “小主人，你的雷劫似乎有点长啊，一般来说，突破到主神所要经历的雷劫的时间，大多都是半年到一年之间，小主人你的雷劫进行到现在已经一年时间了，但是还没有停止的迹象。”

    就连那个金色巨人也感到有点奇怪，开声说道。

    下来的时间，林飞继续渡雷劫。

    不知不觉大半年时间又过去了。

    算起来林飞的雷劫，从开始到现在已经进行了一年半的时间。

    “不会吧，我的雷劫怎么需要这么长的时间！”

    这个时候，林飞感到有点无奈了，露出了苦笑。

    “小主人，你的雷劫，真的有点特殊啊，我还从来没有见过突破到主神，需要渡这么长时间的雷劫的。”

    那个金色巨人感叹说道。

    “小主人，我觉得这是由于你的战斗力太强大了，所以你突破到主神，需要经历的磨难也比别人更多吧。”

    那个金色巨人开声说道。

    接下来的时间，林飞的雷劫，继续进行。

    不知不觉间，半年时间又过去了。

    林飞的雷劫，已经整整进行了两年的时间。

    “这也太夸张了吧！”

    林飞感觉相当无奈。

    虽然以林飞现在的实力，高空中落下来的那些雷劫，对林飞根本就造成不了任何的伤害。

    林飞甚至背负双手，站在那里，任由一道一道粗大的雷芒电蛇劈落在身体之上。

    因为，林飞的肉体已经达到了一种不死不灭的状态，这种程度的雷劫，对林飞的肉体根本就造成不了什么实际性的伤害。

    最多，也就是造成一些皮肉之伤，这里穿一个洞，那里烧焦一大片皮肤。

    “小主人，你的雷劫太惊人了！”

    那个金色巨人也是感叹连连。

    混沌吞天兽，也是不断惊叹。

    终于，当林飞的雷劫进行到，第三年的时候，高空中那一道道远远不断劈落下来的雷芒电蛇，开始逐渐变得稀疏起来，数量越来越少。

    “太好了，第一关终于要结束了！”

    林飞叹了一口气。

    片刻之后，高空之中出现了一个个由雷电能量凝结而成的生灵。

    每一个生灵，都散发着一种恐怖的毁灭性的雷电能量。

    这些生灵的形状，各个种族都有，而且数量十分多，一出现就浩浩荡荡的对准林飞冲杀了下来。

    “小主人，这是渡主神劫的第二关，你需要打败这些雷电生灵。”

    那个金色巨人对林飞说道。

    “这个我知道。”

    林飞点了点头。

    在天目混沌神所留下来的那块石碑之中，对主神这个境界的各种情况都做了详细的介绍。

    其中包括突破到主神时所要经历的雷劫，也有详细的说明。

    所以林飞知道，突破到主神的雷劫，要渡过四关。

    第一关，就是要面对那些数量众多的雷芒电蛇，第二关就是要打败那些出现的雷电生灵。

    第三关就是，要承受住万法炼身，也就是有一万种法则，化成火焰来焚烧身体。

    第四关就是，心魔光。

    在通过第三关之后，心中就会出现种种的心魔，第四关就是要抵抗，并且消灭掉这些心魔。

    度过第四关之后，才算真正渡过主神的雷劫，成为一个主神。

    现在林飞只不过是到了第二关。

    “杀！”

    林飞向着高空中那些冲杀下来的雷电生灵杀了过去，开始了激烈的战斗。

    这一战，整整打了两年的时间。

    林飞才终于将所有的雷电生灵全部都打败。

    “这到底是什么雷劫呀！    度过第二关都花了五年的时间，这也太夸张了吧！”

    林飞的心中不由得感到相当的无奈。

    “小主人，你的雷劫所要花的时间实在是太惊人了。”

    金色巨人也是开声说道。

    接下来开始了第三关，在林飞身体周围的时空之中，出现了一道又一道的法则，密密麻麻，犹如一条又一条的彩带，向着林飞的身体缠绕过来。

    然后，这些彩带全部都变成一条条的火焰，熊熊燃烧了起来，散发出来惊人的焚烧温度。

    林飞的肉体，在这些法则火焰的焚烧之下，感到了巨大的疼痛。

    只不过，林飞的肉体素质太强大了，对于这些疼痛能够忍受得住。

    直到一年之后，林飞终于度过了第三关。

    “好啦，现在剩下最后一关，那就是心魔关！”

    这个时候，林飞终于感到有点放松了。

    但是林飞知道，这最后的一关或许也是最凶险的一关。

    很快林飞的心中，一个又一个的心魔开始源源不断的出现。

    有一些心魔都是林飞过去的人生中的某一个遗憾，也有一些是幻象，只不过这些幻象等级太高了，就算是以林飞这样的实力，如果稍不留神，就会被这些幻象所影响到。

    好在林飞的意志太坚定了，那些心魔虽然数量很多也十分厉害，但是没有办法，真正的影响得到林飞。

    时间慢慢的流逝，林飞盘膝坐在，虚空之中，用心的去破解一个又一个的心魔。

    不知不觉间又过去了一年的时间。

    一年之后，终于所有的心魔都被林飞破解了。

    第三关，林飞也终于成功的度过了，然后一股十分强悍的能量气息从林飞的身体之中散发出来。

    这股能量其实是属于主神的能量气息！ 

