    面对这些鬼影的攻击，秦尘却是岿然不动，砰砰砰，任由这些鬼影撞击在自己身上，当场粉碎，却是岿然不动声色，而那粉碎的鬼影，则是在秦尘的战炎燃烧下，瞬间化为灰飞。

    无尽鬼影消散，[笔趣阁520 www.biquge520.me]秦尘纹丝不动，毫发无伤。

    “不可能！”

    摩云天惊怒看着秦尘，眼珠子都快瞪爆了，这?鬼影攻击，是他的绝学之一，比之前的黑色丝线只强不弱，不但带着强烈的摩天鬼族的鬼族气息，最可怕的是蕴含可怕的灵魂攻击。

    一些心智不坚定之人只要被鬼影沾染上一丝，必然会当场发疯，甚至灵魂破碎而陨落。

    连巅峰人尊被这鬼影袭中，也要身受重伤，陷入无尽鬼影的绝望炼狱之中，挣脱不出，可眼前的秦尘竟然毫发无损，这怎么可能？

    “你身上穿着究竟是什么铠甲？”

    摩云天死死的盯着秦尘身上的漆黑铠甲，这铠甲，古朴，无华，却散发出令人心悸的气息，一开始摩云天还不是太在意，可现在他已然明白过来，秦尘能抵挡住他的鬼影袭击，和这铠甲必然脱不了干系。

    可是，即便是像他身上内道甲衣这样的巅峰人尊宝器，也不过能抵挡住巅峰人尊三成的攻击罢了，而他的鬼影攻击即便是只剩下七成的威力，也能对巅峰人尊造成损伤，难道这小子身上的黑色铠甲，竟然是比他的内道甲衣更加可怕的存在不成？

    地尊铠甲？

    一个可能浮现，摩云天顿时倒吸冷气，目光绽放幽幽寒光。

    除非是地尊铠甲，否则根本无法解释眼前的这一切。

    可是……摩云天突然又皱起眉头。

    即便秦尘身上穿着的是地尊铠甲，也不应该有先前的效果。

    因为以秦尘现在的修为，根本不可能完全催动地尊铠甲，从某种程度上，最适合一名人尊的，?其实还是人尊巅峰的宝物，等级太高，反而因为无法发挥出真正的威力而不如人尊巅峰宝物。

    这又是怎么回事？

    摩云天心中惊怒，秦尘却是感慨，这昊天神甲，真的是太好用了。

    别看他现在轻松无比，一切全都是因为这昊天神甲的缘故，这昊天神甲能够抵挡住巅峰人尊接近九成的威力，只剩下一成多的威力，根本不能给他带来丝毫伤害。

    如果没有这昊天神甲，秦尘即便能抵挡住摩云天的攻击，也要耗费大量的精力。

    “之前是你动手，现在轮到我了。”

    秦尘眯着眼睛扫了眼山谷，目光悄然一闪。

    “哼，就算你能挡住我的攻击又如何？

    以你的修为，根本无法伤到我，之前的偷袭失败便能说明一切，这山谷我来去自由，地尊宝器，哈哈哈，只要我将这个消息传递出去，你以为你小子能活着离开这里？”

    摩云天大笑起来，他虽然惊骇，但心中却是没有丝毫的畏惧，秦尘表现出来的防御就算再强，以对方的修为，也无法伤到自己。

    或者说即便是对方真有什么能伤到自己的底牌，他也可以轻松逃离这里，先天就立于不败之地。

    “偷袭失败？

    谁说我的偷袭失败了？”

    秦尘轻笑一声，“我的偷袭，只要能让你彻底踏入这山谷便可，从你彻底退入这山谷的那一刻起，你就已经是个死人了。”

    话音落下，秦尘手中陡然扔出了几十个阵盘。

    嗡嗡嗡嗡嗡……这几十个阵盘一飞出去，瞬间爆发出惊天的阵光，轰隆隆，整个山谷都被无尽的阵光给笼罩住了，之前秦尘在这里布置的困阵，迅速的升腾起道道可怕的阵纹，封锁住了这一方天地。

    摩云天心中一惊，可旋即冷笑起来，“哼，一个不曾布置完全的阵法而已，岂能困住我？”

    他这么说着，一边猛地催动黑色古钵，顿时一股可怕的黑色光晕从那古钵之中瞬间席卷出去，一下子没入了黑金虫族卡米拉的体内。

    噗的一声，卡米拉瞪大惊怒的双眼，在黑色光晕之下，身躯陡然一僵，下一刻，无数黑色丝线，瞬间洞穿了他的头颅，将他钉死在了这片山谷之中。

    “大将军！”

    剩下的几名黑金虫族的尊者惊怒嘶吼，眼神悲愤，然而，在他们心神波动的那一瞬间，摩天鬼族的高手抓住机会，漫天黑色烟云瞬间涌入他们体内，将他们斩杀在了这里。

    嗖嗖嗖！这几名摩天鬼族的高手看都没看死去的黑金虫族的尊者一眼，迅速的包围住了刺天穹几人。

    “小子，我来陪你好好玩玩。”

    摩云天杀死卡米拉之后，终于能将全部的精力集中在秦尘身上了，他催动黑色古钵，迅速朝着秦尘镇压而来。

    至于秦尘所布置的阵法，他根本就没放在心上，早就秦尘暗中布置阵法的时候，他就已经悄然隐藏在一边了，秦尘仓促间所布置的阵法，在他看来根本不值一提。

    只是他的黑色古钵还没来到秦尘头顶，突然间，嗡嗡嗡，一道道的阵光席卷而来，这阵光带着无尽可怕的气息，一道道的符文迅速的朝着黑色古钵之上镇压而去，竟是要封禁黑色古钵上的力量。

    就看到这黑色古钵不断的颤鸣，在虚空中剧烈的震动挣扎。

    摩云天惊怒的瞪大双眼，这怎么可能？

    他心中震惊的同时，急忙朝着四周仔细凝视过去，这一看，心中倏地一凉，像是被一盆冰水从头泼到了脚。

    只见这山谷之中，可怕的阵光绽放，那玄妙的阵光，给他一种眩晕的感觉，这哪里是一个没有布置好的基础困阵，分明是一个最为顶级的大阵。

    “不可能，你布置的过程，我一直看着，怎么看能在这么短的时间里，布置出来这样的大阵？”

    摩云天惊怒嘶吼，他摩天鬼族也算是鬼族中的二线种族了，对阵法自然也有自己的独特理解，即便是再强的阵法大师，也不可能将一个简陋的没有完成的阵法，发挥出这样的威力来。

    “不对……你这阵法不止是一开始布置的困阵，还有后来和黑金虫族战斗时布置的杀阵，不对，你这后来所布置的杀阵只是一个障眼法，实际上就是一开始布置困阵的补充？”

    摩云天看了眼四周的阵法，心中的惊骇真的是如狂涛骇浪一般。

    

