    玉门关开远苑，一间议事大殿之中，此刻有近百名修士齐聚此处。

    在场修士，清一色都是八境修为。

    其中有剑宗剑修，也有东域其它顶级宗门的修士，都是玉门关中的高层修士。

    修士修为一旦达到渡劫，就要陷入无休止的忙碌之中，要么是忙于准备迎接下一次天劫，要么是寻找感悟天地之道进行合道，每一个人都极其忙碌，少有如此多人聚在一起交谈的时刻。

    今日之所以会出现如此局面，原因不言而喻。

    出大事了！

    场上气氛十分凝重。

    “你们应该都听说了吧。”位于主座之上的一位八境剑修，夕照剑主郑重道。

    他是剑宗之中负责统领处理域外战场中城关战役的修士。

    这种大型战争的处理向来是极为深奥且复杂是。

    如何预防，如何针对，如何调兵遣将，如何资源，如何礼尚往来......种种门道不计其数，既需要主事修士有一定的战略眼光，还需要拥有丰富的经验。

    正所谓术业有专攻，夕照剑主的修为在剑宗之中或许并不算特别出众，但是他的大型战役经验却是极为丰富的。

    所以几位峰主便是将这个重责交给了他。

    听到夕照剑主的问话，其他人皆是沉默点头。

    “魔族那边，此次兵分十七路，同时出征，目标直指我们域外战场上的十七座城关，”夕照剑主面色肃穆，“这是长安整整两万年时间里，魔族都从未有过的大动作。”

    两万年来，魔族针对他们人族城关所发动的攻城战不计其数，但大多都是奔着一城而去的。

    当然，人族也偶有对魔族城池下过黑手，互有往来。

    但是魔族同时对所有人族城关发起攻城战的情况，这是头一回，也难怪夕照剑主从始至终都是黑着一张脸。

    “魔族贼子又生事矣。”堂中有人斥骂道。

    “魔族是准备掀起第二次道魔之战了吗？”一位星宿宗的渡劫法修皱眉道，眉心之间忧心忡忡。

    “不像，魔族那边此次动作虽大，可是也很克制。

    他们虽然出征的魔修数量极其恐怖，但是还遵循着我们两方心照不宣的潜规则，其中并没有任何一位七品以上魔修出战。

    魔族似乎仍是不愿把战争扩大，所以依然是把战斗限制在八境以下。”夕照剑主解释道。

    “魔族没有出动八品，但却是出动了近四万的七品魔修。”另一个知晓情况的渡劫体修一口道出了在场其它修士心中所想。

    “他们此次所发动的攻城战可不是小打小闹，像以前一样仅为消耗我们力量，而是势在必得。

    他们欲要一举铲除我们在域外战场上的所有桥头堡，让玉门关沦为孤城。”

    “魔族必然还有着什么其它谋划。”

    “如此大的手笔......即使魔族在域外战场上势力远胜我们，四万七品魔修，魔族怕是也得抽干大部分城池中的人手，才能凑出这种阵容吧。”

    “这般大的人手调动，我们竟然没有提前察觉任何蛛丝马迹……

    若是所料不错的话，魔族这次大部分人手应当并不是从域外战场上的城池中抽调的，而是从深渊之中征调而来的。”另一名渡劫修士补充道。

    与魔族对峙如此多年，人族不可能什么都没有准备，被动地等魔族兵临城下才反应过来。

    对于魔族城池中魔修调遣的关注以及预警工作，玉门关这边一直都十分看重。

    这次之所以丝毫未察，原因大概率出于此。

    魔族命令大部分城池中魔修按兵不动以麻痹人族，同时从深渊焚月域之中就近抽调七品魔修前往域外战场。

    “但不管怎样，魔族既然未出动八品魔修攻城，我们也不可能出动八境修士，主动把战争扩大化。”夕照剑主沉声道。

    这一直是人族这边对待魔族最重要的原则之一——不能轻易把争斗扩大化，能拖就拖。

    这一方面让人族处于被动局势：由于不愿轻易扩大战争，只能是静静等待魔族主动打破潜规则，掀起第二次道魔之战，可以预见，到时必然会吃一次大亏。

    但在另一方面，这也是无奈之选。

    坚持这个原则，也为人族争取了宝贵的休养时间。

    毕竟在两万年前的第一次道魔之战中，人族损伤惨重，元气大伤，总体实力与魔族相差太多。

    一旦掀起第二次道魔之战，道祖不出，他们就得灭族——不止是魔族对道祖是否陨落没底，人族也同样如此。

    而两万年的时间过去，人族元气渐渐恢复，甚至是天骄辈出，呈现蓬勃发展的趋势。

    与魔族虽然在实力上还有着巨大的差距，但是相比两万年前，情况已经是好了很多很多了。

    避战之举有利有弊，可就目前来看，是利大于弊的。

    人族的隐忍与不主动扩大争斗的选择，是权衡利弊之后所做出的最佳选择。

    “十七座人族城关我们能救几座？”星宿宗的法修开口问道。

    玉门关之中，虽然剑宗为首，实力最强，但论修士总人数，反而是他星宿宗最多。

    法修本就是修真界最庞大的一个群体，星宿宗作为东域最强大的法修宗门，人数最多也并不奇怪。

    但也因此，在十七座人族城关之中几乎都有他们星宿宗修士位居高位。

    一旦这些城关尽数陷落，就成了他们星宿宗损失最为惨重。

    也难怪就他显得最为关心此事。

    “魔族动作太快，等我们反应过来并且派出支援赶到之时，十七座人族城关，已经是陷落十六座。

    目前唯有距离玉门关最远的北河关还不知道具体情况，我们的人手已经正在路上，想来快是到了。”夕照剑主再度抛出一个重磅消息。

    十七座城关在一天之内陷落十六座……

    在场的修士呼吸在此时稍微急促了一下，但也仅此而已。

    倒不是他们冷漠，只是到了他们这等境界，早已是见惯生死，不会轻易失态。

    事情发生，考虑更多的是事后如何处理，以及怎么报复回来。

    一句话，这个亏，人族这边是吃定了。

    现在的问题在于，要如何最大程度的减少损失。

    “北河关大概率也是陷落了。”星宿宗的那位渡劫法修摇了摇头，叹气道。

    这已经是委婉的说法了。

    在他眼里，北河关百分百已经是不复存在。

    “北河关是我们人族阵线最前沿的一座城池，其大阵也是所有护城阵法中最为强大的，当真没有半点希望守下来？”

    有渡劫修士不甘心所有中小型城关尽数失守，还是张口问夕照剑主道：“难道剑宗就没有在北河关偷偷安插一两个扛鼎修士吗？”

    他很清楚，以北河关大阵的强大，最多也只是为北河关多拖延些许时间，想要实现绝境逆转是很难的。

    要想做到这一点，便只有寄希望于剑宗是偷偷安插了一两个八境大修于北河关。

    毕竟单论地位，北河关可是人族十七座城池中最重要的。

    “并没有。”夕照剑主给出了否定的答案。

    他的内心是愤怒的，但也是无奈的。

    所谓扛鼎修士，指的是那些做事老辣，修为达到八境，功力深厚，斗战经验丰富，且有领导能力的修士。

    剑宗剑修的人手稀缺，一直都是十分宝贵的。

    除去七位峰主，剑宗八境剑修总共有两百六十七位，不足三百人。

    其中能称为扛鼎修士的，不超过二十位，根本是不够用。

    夕照剑主顿了顿，肃穆道：“遭遇了这种情况，既没有提前预警，如今音信又全无，各城关能不能撑到我们的支援赶到，不能是祈求上仓垂帘，只能是靠他们自己了。”

    “我今日之所以将你们喊来，是因为在座各位都是各宗之中的协调主事之人。”

    夕照剑主目光一扫，扫过在场每一个修士的面庞，淡然开口，声音中却蕴含着让人心悸的战意，“魔族这边前段时间先是异动频繁，这一次更是如此大动作，此事我已经上达给几位峰主。”

    十七座城关同时遭遇袭击这等大事，这显然已经不是他所能单独处理的事情了，需要联系各位峰主乃至统一拿个章程。

    而此时，他正是带着各位峰主统一好的章程来通知这些各宗修士。

    “峰主们让我通知你们，请各宗从即刻起，做好战时准备。”

    “还在闭关的修士，也该是叫醒他们，让他们出关严阵以待了。”

    “因为.......战争要开启了！”

    夕照剑主冷声道：“不是今日，就是不久之后的明日。”

    鸦雀无声。

    场上各宗修士面面相觑，显然没想到不过是一次未有八品魔修参与的大型攻城战役，在剑宗的诸位峰主眼里，会上升到如此高度。

    玉门关向来是唯剑宗马首是瞻的。

    所以，即使他们有惊疑，有不敢置信，也有些许小题大做的抱怨，但瞬息之后，都是齐声应道：“星宿宗得令！”

    “无间楼得令！”

    “赤明门得令！”

    “……”

    一声声坚决且响亮的应和声响彻整个大殿。

    …………

    片刻之后。

    近百的修士已经退离大殿，夕照剑主一人独坐于座位上，在静静沉思着。

    他只要一想到那曾经让人族变为鬼蜮的道魔之战即将再次席卷而来，心中就是沉甸甸的。

    夕照剑主不确定，若是没有道祖，这一次七大道宗与大夏是否还能守好边疆，守好人域。

    他只确定，剑宗一定会为人族战到最后一刻。

    魔族要想从玉门关过，踏足人域，那首先是得将他们剑宗灭了。

    “要是.......要是在战争开启之前，剑宗能再出一位剑仙就好了。”夕照剑主喃喃道，又深深叹了口气。

    这口气是为自己叹的。

    因为，他虽然不确定自己未来的成就几何，但他能明白，剑仙绝非自己所能达。

    而在道魔之战中，只要不成剑仙，能做的终究是有限的。

    “长安剑仙为我们天下剑修向天道再取三分气运，如此气运大增，再出一位剑仙是理所应当才对......”夕照剑主这般想着。

    在他的认知中，人族若是能再出一位剑仙，必然是出于他们剑宗。

    绝没有第二种可能。

    .........

    北河关。

    势头正盛的魔族，遭受了重创，第一次.......开始胆怯。

    两位统帅接连被陆青山所斩杀，此刻他们群魔无首，犹如无头苍蝇，不知该如何是好。

    “杀！”北河关总将乌焱的声音响彻在每一个修士的耳边。

    经验丰富的乌焱明白，魔族此时正处于迷茫之隙。

    在此时冲击魔族，只要稍微取得局部优势，就有可能呈现星火燎原之势，让魔族局部的崩溃引动全局崩盘。

    这是胜机！

    由陆青山创造出的一线胜机。

    他敏锐地察觉到了，并试图去把握。

    北河关修士正是热血沸腾之机，听到乌焱的大喝声，更是眼睛发红，战意盎然。

    他们分明是状态不佳，却是悍不畏死，向着不论是人数还是实力都远胜己方的魔族冲杀过去。

    另一边，陆青山则是调动体内剩下的三成元力，同样是冲杀了过来。

    这就仿佛是两股巨大的洪流，在河滩上朝着对方奔涌，准备汇流。

    陆青山带着身边的八千道剑气游丝，在魔族阵营的最中心向外厮杀。

    若是算上两天前的横跨三千修，他已经是在魔族阵营之中二进二出了。

    只是这一次，显得最为轻松。

    因为这一次的冲杀，魔修不再是不要命般的拦在他面前，而是下意识地退避躲闪。

    ——陆青山斩杀玄都魔帅的余威犹存，此时又没有统领指挥命令他们拦住陆青山，他们又怎可能主动送死？

    魔修也是怕死的。

    陆青山此时的状态其实并不佳。

    兵字诀的加持已经结束，战力回复正常水平，虽然依旧强横，但绝对没有之前的无敌之势。

    更重要的是，他体内的元力已经不足三成，无法支撑他再战斗太久。

    只要魔修肯拿命填，不多时就能耗干他的法力。

    问题是，魔修他们哪里能知道陆青山此时的法力情况？

    陆青山从头到尾表现出来的就是底牌层出不穷，好似永远没有上限。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    魔修已经把陆青山视作无可抵挡的魔王，再没有直面他的勇气。

    “快闪！”

    “快躲！”

    陆青山所到之处，魔修尽数退避。

    偶尔有一两个不服气的魔修迎了上来，陆青山也毫不吝啬自己的元力，或持剑向前，一剑横扫，剑气激射，顿时是将其的躯体分为两截，黑血洒落。

    或竖劈而下，将冲来的魔修腰斩，使得其寸寸爆碎，化成血雾。

    其实非要追求一击灭杀敌人，对陆青山来说消耗的元力往往会多出不少。

    但本该节省元力的他，偏偏是这么做了。

    原因也很简单，陆青山能感受到众多魔修对他的惧怕，视他为无敌。

    那他此时就更是要加深这种印象，绝不能露馅。

    换而言之，他现在是猪鼻子里插葱——装象。

    ..........

    雷啸山。

    这是邻近北河关的一座奇山，终日有雷啸回荡，故而得其名。

    虚空一阵扭曲，一支人数众多的修士大军突然从远处飞来。

    这支修士大军共有一千余人，无限接近两千人，所有人都是七境修士，领头者更是剑宗的一位极为强大，且赫赫有名的七境剑修李西行。

    他们便是此次玉门关派出的支援北河关的修士

    “到雷啸山之后就临近北河关了，再过半个时辰应当是就能赶到了。”李西行喝道，显得急切万分。

    虽然在他心中，两天时间过去，以魔族此次阵势，北河关应当早已陷落了才对。

    可北河关是否陷落是一回事，他们有没有尽力前往支援显然又是另一回事。

    或许无法改变什么结局，但他们要做到无愧于心，无愧于北河关众多修士。

    “加快速度！”他再次发布命令。

    一千余道遁光交错，瞬间就是从轰轰轰作响的雷啸山上空一闪而逝，直奔北河关！

