    2009年的冬天是个暖冬。

    进入12月以来，气温一直比往年更热。

    无论是西伯利亚，还是南半球的悉尼，平均温度都比往年升高了两到三度。

    南北两极的冰山更是快速消融，融化的冰水如同瀑布一般飞流入海。

    各国媒体对于这种气象情况，都用了诡异两字来形容，却只字不提这种现象出现的原因。

    但是很多人都猜到了——

    太阳！

    这个地球的守护神在今年突然杀出，成为了一个不停刷新纪录的超级“冠军”。

    气候异常变暖是由太阳风暴引起的说法一直甚嚣尘上，由此产生的末日理论也越来越受人瞩目，信奉这些理论的人制造的动静也越来越大。

    为了压制这些末日理论的传播，国外的天文学者们一直在努力辟谣，只是辟着辟着，他们发现自己都迷糊了。

    因为太阳的活动真的太反常了，以往对太阳的所有研究都无法解释。

    不少天文学者最后甚至还投身末日阵营，认为自己不能再昧着良心说假话了，太阳风暴可能真的在对地球造成影响。

    在一团乱象中，只有国内还保持着相对理智的氛围。

    主要是这一年里国内为了储备迁移物资，向各行各业抛出了大量订单，不管大迁移的时候能不能搬走，造了再说。

    所以大家都在忙着赚钱，顶多茶余饭后在新闻上关注一下太阳的动静。

    这种氛围一直持续到2010年的到来。

    原定于6月，由8个国家参与的峰会被提前到1月，在英属哥伦比亚省召开了……

    会场外，大批末日拥护者高举着自己的宣言牌大声呐喊。

    而托马斯的专车缓缓驶到下车点，看都没看外边抗议的人群，在接待人员的引领下径直往会议室走去。

    作为最后一个到达的人，托马斯看着在会议室里的众多盟友小弟，还有一个对手，沉默了片刻，提出要进行秘密会议的要求。

    等到所有人都被清空，会议室里霎时间安静下来，所有人的注意力都被集中起来。

    托马斯才缓缓开口：“两个月前，我得知了一个震惊的消息。起初，我甚至拒绝相信……”

    随着他的讲述，末日的机密逐渐被揭开，会议室里众人的面色越来越严峻。

    即使会议室里大家都是位高权重，早已喜怒不形于色了，但在面对末日的时候，他们还是控制不住自己担忧焦虑的表情。

    “经过确定了吗？”

    托马斯答道：“您可以相信我们的科学家，他们已经持续进行了近三个月的观测。”

    “地球升温的速度在越来越快，新核子的形成很突然，如果这一切真的会发生的话，我们恐怕没有太多时间……”

    尽管已经解释得非常清楚了，但托马斯还是可以看出，许多人眼底深处还是不相信他的话。

    但是这没关系。

    很快，托马斯就把他们的方舟计划和盘托出。

    当听到还有这个逃生计划的时候，会议室里所有人都明显松了一口气。

    转而讨论起了方舟计划要怎么实施。

    托马斯也露出了一抹微笑。

    他知道怎么应付这些人。

    你跟他们说世界末日了，他们不会相信。

    但你要是跟他们说，世界很可能要末日了，现在只要出钱造一艘大船，就可以在世界末日来临的时候安全逃生，延续人类的火种。

    那他们就会很乐意了。

    最后提出的方舟计划，正中了这些人的心意。

    “第一批次方舟预计将会建造十艘，极限承载人口约一百万，总耗时为五年，预计耗资……”

    听着托马斯将预算一一说出，大家都觉得舒心了许多。

    不过也有人眉头紧皱：“那我们要在哪里建造这样的超级巨舰？”

    托马斯顿了顿，道：“建造这样的巨型舰艇需要极其强大的工业实力，同时还需要拥有高原地貌，我想全世界只有一个合适的对象……”

    大家都知道托马斯指的是哪个国家。

    “他们会愿意吗？”

    “我会亲自跟他们沟通的，延续人类的火种对于全人类来说，都是一件好事，我相信他们不会拒绝。”

    ……

    传奇世界。

    张天元带着一批人穿越到童文石的据点。

    这些通过时空隧道带过来的人是负责铁路勘探的团队代表。

    他们团队现在已经勘探完了传奇世界的铁道线路，并且拿出了大迁移铁路——2号时空段的修建方案。

    这些人在原地稍候，张天元则是离开去找童文石。

    “这里就是2号时空以前的城市啊，看起来跟我们那边还真的没有什么不同。而且还破破旧旧的……”

    勘探团队里的一个小年轻，好奇地在据点周围转了一圈。

    只可惜这里的人现在还有点少，在大街上都看不到几个。

    正当小年轻以为这里没什么好看，准备离开的时候，他漫不经心地往远方一瞥，然后就再也转不开眼睛了。

    “卧槽，那是什么？”

    小年轻张大嘴巴，久久都合不上。

    只见在远方的高楼中，隐约可以见到一阵淡光，淡光中是无数从天而降的各色星点，好像漫天飞舞的雪花被染了色。

    小年轻急忙向着那个地方冲了过去，才发现场面比自己想的还要震撼。

    在一个巨大的空间里，无数光点被罩住，一座相当有特色，甚至称得上宏伟的建筑已经立起一半……

    而在建筑外面，在这里看热闹的民众熙熙攘攘，摩肩接踵，周边人声鼎沸。

    原来不是据点里没有人，而是那些人不在这里……

    小年轻看到的，正是建造中的一级设计院。

    早在一个月前，童文石他们就把好几万吨物资运到了规划地点，正式启动了一级设计院的建造。

    所以在这个据点里，最热闹的地方就是不管白天黑夜都在自动施工的设计院工地。

    《2012》时空的科学团队在研究，传奇世界的民众们也喜欢在休闲的时候过来，看着高楼一点一点地建起来。

    顺便再感受一下互救会“高科技”的熏陶，不时还要民科一下原理。

    小年轻在设计院工地里震惊了十分钟，才依依不舍地离开。

    因为张天元在召集他们了。

    童文石和他的团队就站在身边。

    这次童文石他们会跟着张天元再回《2012》，跟那边的周见海老人更深入地商谈在2号时空修建铁路的事情。

