    “你这是？”数位在学府内拥有名气的长者起身行来，带着一些疑惑，正常来说唐云还没到收徒的年纪啊。

    “随意看看！”唐云浅笑。

    长者们若有所思的点点头，显然也想到了另一个方向，目光也不自觉的落在东州那些人的身上，脸上带着一些温和的笑容。

    “灵儿！”苏小夕小声喊了一句，轻轻传音道：“你有没有发现好多人都在看我们，目光也有一些变化！”

    “别多想，有唐云哥哥在！”赵灵儿眨了眨水灵灵的大眼。

    “嗯嗯！”

    此时。

    接下来的最后一战也逐渐的落入帷幕。

    “他便是你弟弟？”唐云盯着哪位同样气宇轩昂的年轻人，他的模样与夏皇飞有几分相似，却更多了一些狐媚，想必是遗传与他的母亲。

    不菲的容颜配上这狐媚的俊俏脸颊，自然是吸引了不少女子的瞩目，再加上出身的不凡，天赋妖孽，更让不少美女所倾心。

    “夏流源！”夏皇飞道。

    而后者也明显是见到了他们，狐媚的脸颊微微上挑露出了一个高傲而自负的笑容，眼神内也带着几缕的蔑视与挑衅。

    “此届第一人，夏流源！”白发男子开口。

    一阵阵少女的惊呼声传出，都是发自肺腑的欢喜，为他而高兴，也足见其傲人的人气。

    “第二，楚渊！”

    当念到这个名字的时候还有所停顿，有一些意外，上一届虽然是东州出尽了风头，然而这一届还有东州之人闯到了前十，甚至是第二不免让他们多了一些瞩目。

    些许人的眼角落在唐云身上，若有所悟，可能东州真的要崛起了。

    “是个不错的苗子！”慵懒老者极其满意道，这少年身负两种失传的古印，人王印，山河印，催动起来极其的惊人，也是靠着硬实力杀进来的。

    “是不错！”唐云也笑道。

    若是楚渊能拜入他的门下他们也极其乐意，若非是自己上一届要拜入圣人门下，恐怕都要拜入了慵懒老者门下，眼下慵懒老者有意他也不介意促成一下。

    “第三名，东方雄！”

    ……

    似乎是除了上一届之外神州又宣布了自己的霸主地位，这一届的前十有七人来自神州，前五名神州更是占据了四人，极其的可观。

    随着前十宣告，这一届的招生也落入了帷幕。

    “我下去看看！”唐云笑了一下。

    自然不会有人阻拦。

    唐云刚来到落日山顶便有数人围绕了过来，苏小夕，赵灵儿，陈渔以及武小雅都围了过来，每一人都是极其漂亮的少女，也各自在不同的领域所优胜。

    一道道羡慕的稚嫩眼神当即忘了过去。

    甚至还有人在有些发酸，嫉妒的嘀咕道：“这小子谁啊！”

    “哥！”

    “唐云哥！”

    “唐云哥哥！”

    “唐宫主！”武小雅也笑嘻嘻的喊道，每一人都有不同的称呼，都是极其的亲切。

    “扑通！”

    唐云还没来得及回应便有一惧柔软的娇躯扑入了怀中，紧紧的抱着他，仰着头露出精致的五官，笑嘻嘻道：“哥，小夕想你了！”

    “这么多人都在看着呢，羞不羞啊！”唐云点了一下她的眉心。

    “我才不管！”苏小夕极其开心的笑道，连两颗小虎牙都露了出来。

    有些无奈的摇摇头，看着一旁的几位美少女，也心情不错笑道：“不错，都进入了神州学府，等下哥哥带你们去参观参观学府！”

    “嘻嘻，好呀！”

    武小胖哼唧一声，道：“你咋没去？”

    楚渊脸色涨红的低着头道：“排名太差了，丢人！”

    本来还有一些嘚瑟劲准备好好炫耀一下的武小胖脸皮抽搐了一下，看着这个低着头的少年，很想踹他两脚问他是不是存心的。

    这一幕也被夏流源看在眼中，俊俏的狐媚脸蛋也略有冷意，虽然有许多姿容不错的少女喜欢他，甚至一个眼神都能勾到床上但明显不是他所喜。

    反观是围绕唐云的几位美少女每一位都不错，并且以他猎.艳多年的经验自然能看出几人都是纯真无暇的少女，每一人都保留着守宫砂。

    “嗨，又见面了！”夏皇飞微笑着走来，指尖上也有数枚虚空戒，道：“哝，这是给你们的祝贺礼！”

    陈渔她们自然是早就注意了夏皇飞，眼见着唐云示意一个个灿烂的收下，笑容甜腻道：“谢谢！”

    “喂！”

    夏流源身旁有人轻轻喊了一声，他们自然是认出了夏家的嫡长子，嘀咕道：“这情况有一些不对啊！”

    “不过是一些不入流的小礼物罢了！”夏流源不动声色道。

    陈渔几人也抽空看了一眼虚空戒，微微迟疑，因为这给的东西有一些太不菲了，王境兵器并且是极其趁手而不凡的种类，除此之外还有两门功法！

    唐云也察觉了一二，望向了夏皇飞。

    “没事，早就给她们准备的，要是不要真的是浪费了一番苦心！”夏皇飞不介意的笑笑道。

    “拿夏家的东西装大方，你可真是舍得啊！”夏流源冷漠道。

    他与夏皇飞之间注定要形成对立，仅仅是夏家之主的位置两人便已经水火不容，言辞争锋起来，自然是极其的犀利。

    夏皇飞眉头微微一挑。

    “听说你三年前参加招生，莫说第一，连第二都没有取得，就是第三还是别人施舍给你，真丢夏家的脸！”夏流源厌恶道。

    他这一届为第一人自然有资格说出这种话。

    “闭嘴！”夏皇飞眸子一凌，身上的高贵气息随之弥漫，一举一动都具备了强烈的轻蔑，以高高在上的姿态道：“我夏皇飞如何，还不是你这一个私生子能评论的！”

    “更何况，你还没资格在我面前言论！”

    眼见着夏流源的脸色逐渐难看，私生子始终都是他的一个痛处，这犀利的言辞直抵他内心的柔软之处。

    “不服？”

    “想动手？”

    “等你再修炼几年，将该长毛的地方长齐，再来我面前说话！”夏皇飞眼神冷酷，弟弟不给他面子，他自然也不会留面。

