    自从格林家族的那些子弟被杨希杀掉后，克里斯的身边一直没有真正的队友。

    他似乎也开始习惯了独自一人面对那些阴谋诡计，更是凭借着深蓝一族的灵体模式，多次死里逃生。

    “也许我是该有些手下，无论是平日里打杂也好，还是为那个做准备也好。”

    克里斯舔了舔嘴唇，看了眼天赋异禀的亚坤。

    如果给这个少年足够的资源，他应该能很快成长起来。

    “不过，正常的开发异能还是太慢，我得想办法让我的老朋友们帮个忙。”

    克里斯口中的老朋友，自然就是杨希所在的裁决组织。

    现在整个四海都知道，先要快速培养出一个强者，裁决组织是最专业的！

    “酉鸡啊酉鸡，你让我受了这么多的苦，我怎么也得收点利息回来。”他看向远方，笑着摇了摇头，目光深邃，“这样应该不过分吧？”

    积雪正在融化，身高只到克里斯腰际的亚布，跟个小大人似地道：“大人，接下来我们要去哪里？”

    克里斯的身上涌出一股蓝色的能量，将三人包裹住，缓缓升起。

    “自然是混乱海最为繁华的地方！”

    音爆声响起，一道蓝色的弧线划破云层，扬长而去。

    ……

    领主岛。

    原本在混乱海，并没有这么大的岛屿。

    是混乱海领主命令自己手下大量的土元素系异能者，硬生生将几个大型岛屿拼凑起来的。

    其中耗费的人力物力，根本无法想象。

    据说，有一个S级土元素系的为了制造出这个超级岛屿，活生生累死。

    而他的躯壳，也被大量的土元素吞噬，成了岛上的一座山峰，甚至还被开发成了著名的景点。

    领主岛，分为外岛和内岛。

    外岛可以自由出入，没有任何的限制，分成了七个大区，商贸繁荣、纸醉金迷。

    只要你有足够的四海币，你就可以在这里为所欲为。

    内岛与外岛剑隔着一圈海水，被称之为“环形海”，想要进入内岛，必须经过严格的检查。

    生活在内岛里的，都是混乱海领主的嫡系部队。

    每年都会有大量天赋出众的少年，从混乱海各地被带到内岛，经过九死一生的选拔后，才能成为“领主军”中的一份子。

    至于那些被淘汰了少年，大多被扔进了这一圈环形海中，也不知道是尸沉海底，还是喂了水里的鱼类。

    除了人才外，大量稀缺的物资，美食、美酒、姿色上乘的男男女女，各种各样的奢侈品，都被送进了内岛之中。

    可以说，外面那七个繁华大区都是为了供血内岛而存在。

    此刻，外岛“法斯特”大区，衣冠楚楚的精英人士正在“弦月酒吧”里侃侃而谈。

    这里的气氛十分热烈，不少男士都已经解开了领带，露出健硕的腹肌和……胸毛。

    几个穿着兔女郎装扮的服务员，扭着挺巧的臀部，在人群中如穿花蝴蝶般游走。

    她们白腻圆润的不可描述之处中间，塞满了四海币。

    光是今天这一场的小费，就是普通人一个月的工资。

    这就是弦月酒吧，这种只面向精英男士的特色消费场所，对女孩子们充满吸引力的地方。

    只要在这里工作一天，接下来的大半个月，她们就可以躺在家里啥也不干，而代价，只是被臭男人吃点豆腐罢了。

    再说了，能够来这种地方的男士，都是精英。

    不少女孩子都在这里找到了金主，从此过上奢侈的生活。

    弦月酒吧很高，是外岛上为数不多能够用望远镜看到内岛的地方。

    神秘的内岛对外岛的居民吸引力非常大。

    窥探内岛虽然没有明确的法律约束，但用脑子想想就能知道，居住在里面的大佬，会愿意吗？

    但在这里就可以，只能说弦月酒吧的背景太深厚。

    据说，这酒吧的幕后主人，跟四季使者中的某位关系亲密，不然也不敢做这档子生意。

    “嘿，你们听说了吗？内岛里面出现了大问题！”

    “对对对，我也刚刚听说了，我有个表哥是领主军的少尉，他告诉我，前几天内岛爆发了一场清洗活动，有大量强者被牵扯了进去！”

    “据说是有位大佬叛逃了，你们说是四季使者中的哪位？”

    “呵呵，不管是谁，总之不可能是春季使者，我有小道消息，他在可乐岛上招惹了裁决组织的人，被酉鸡大人宰了！”

    “咦，我这边收到的消息，杀他的怎么是亥猪大人？”

    “巧了，我听说他是死在卯兔大人手上，是硬生生被治疗术爆体的！”

    “你们的消息怎么五花八门的，到底有没有可信度啊！”

    “谁知道呢，管那么多干嘛，他们上层大人物间的厮杀，跟咱们关系也不大，顶多就是换个人交税罢了。”

    “说起来我倒是希望裁决组织能够入主领主岛，听说他们的生肖位都还蛮有正义感的，总比几个毫不掩饰自己恶行的家伙好吧！”

    “你这狗东西，裁决组织要真是正义的伙伴，咱们在场的，哪个不得被清算？”

    “哈哈哈，说地在理，我建议大家为此干一杯！”

    欢快的笑声从弦月酒吧溢出。

    也是，能够在领主岛爬到这个位置的，还真没有几个善茬。

    遵纪守法的家伙，早在一开始就被吃干抹净。

    这里，是一个比谁更狠的地方！

    酒过三巡。

    一个银发中年笑着来到落地窗边，“我们也就在这里发发牢骚哪里，领主大人可是四阶的强者，他怎么可能失去统治的地位？”

    “从异能出现后，‘人人生而平等’早就成了一个笑话！”

    “他们那些强大的异能者，就是我们这个社会的贵族阶级！”

    “不，他们比贵族还要强大！”

    “据说四阶强者有着悠久的寿命，说不定连我的孙子，都得在领主大人的统治下，浑浑噩噩过完一生！”

    众人深有同感，纷纷来到窗边，想要远眺内岛。

    但就在此时，一道金光在高楼外一闪而逝。

    “谁敢在这边飞行？”

    众人还没反应过来，就听到一个雄浑有力的声音，响彻整个领主岛。

    “混乱海领主，给我滚出来！”

    银发男连忙将望远镜对准内岛上空的一个黑点，在狭小的视界里，他看到了一个全身包裹在鎏金铠甲中的披风男。

    “嘶……是裁决组织的申猴大人！”

