    陆子平以为，这一个廖丽萍应该还能撑个几天的。

    可自己还是高估了她的承受能力了。

    在第二天的时候……

    她又来电话了。

    连出门的勇气，连和自己见面的勇气也没有。

    “你到底想要怎么样？你不就是要钱吗？你要多少？我们给你，求求，放过我们吧！”

    “难道，你真的要逼死我们全家不成？你知道因为你，我公公婆婆已经全都病倒了吗？”

    “因为我，我孩子现在连学校都没得上，网上也好，还是我们的电话，到处都是在骂我们的人……我们现在全家被你搞的抑郁症都出来了。

    难道，你真的要我们全都是死了你才甘心？”

    廖丽萍哭着。

    骂着。

    满是怨恨！

    这一次。

    陆子平没有挂断了电话……

    他开口了。

    “是的！”

    廖丽萍楞了下，很显然没有听清楚：“你刚刚，说什么？”

    “我说，是的……这事情要结束，很简单……除了一个孩子，你们都可以去死……这，是我的底线！”

    “你不是觉得，钱可以收买一切，甚至性命，公道吗？那么，我现在收买你们一家子的命……

    一个人五十万，四个人200万，够吗？不够的吧，我在翻一倍……400万，够了吧？”

    陆子平淡淡的开口着。

    可这话听在了廖丽萍的耳朵里，就好像魔鬼的声音一样……

    她还想要说什么。

    陆子平却是在一次开口了：“这些年，你贪污的钱，也够多了……你害死的人，也不仅仅只是一个，还记得那一个叫做钱影的女人吗？我想，她会很乐意等你的！”

    轰隆隆！

    廖丽萍颤抖了起来：“你……你怎么认识她的……”

    那一个女人……

    自己黑了她上百万的全部积蓄！

    可是这事情应该没有人知道了才是。

    这一个主播，怎么知道的？

    还有……

    既然他知道了，为什么不暴露出来？

    她想要做什么……

    等等？

    他……他……

    廖丽萍浑身冰凉，冷汗之流。

    他是故意的！

    他根本就不想要自己等人坐牢！

    他就是想要自己死！

    不！

    不仅仅只是自己，还有自己老房子中的丈夫，自己的公公婆婆……

    他就是故意要自己的孩子一个人活在这个世界上，尝试着孤苦伶仃的生活！

    他是魔鬼！

    他就是一个魔鬼！

    ……

    陆子平已经挂断了电话。

    重新打了一个号码出去。

    这一次，更简单。

    “继续！直到……我喊停止！”

    那一边……

    嗯了一声！

    “好！”

    这一群人是自己从上官凌云那边得到的帮手…

    类似于上官家这种大家族。

    绝对有着自己的水军头目的！

    对于孙家、

    陆子平在开始的时候，只是想要一个公道！

    但是现在他改变主意了。

    毕竟，他们一点觉得自己错了的样子都没有……甚至连一个那一个孩子站出来道歉都没有。

    只是一个孩子吗？

    行！

    谁还不是一个孩子呢？

    是吧？

    所以自己这一个父母眼中的孩子，只能按照着自己的想法来了！

    终于！

    那一边…新闻爆发了！

    孙家的那一个老婆子跳楼了！

    不止是他，还有那一个老头！

    当天就跳楼……

    原因是被骂惨了！

    连老家的老人也一个个的打电话过来问这事情，嘴里全都是问着：‘你家孙女这也太不应该啊，你们赶紧道歉啊！’

    可结果呢！

    他们却是回应着：

    “错的是他们，她只是一个孩子啊！”

    终于！

    风言风语越多了！

    最后，他们连睡觉都觉得有人在骂他们、

    直到崩溃！

    这两个老人的死引起了很大的轰动，可是这一次大家却连丝毫的可怜和同情他们也没有！

    但凡！

    但凡他们出来道歉！

    甚至说那一个孩子出来承认错误，勇于去承担！

    这一届的网友都不会继续对他们网爆！

    可谁知道！

    廖丽萍那一个孩子又出来了……

    大声的斥责着网友。

    骂着陆子平……

    甚至说这都是他逼死人的！

    死的人应该是他！

    抱歉！

    这个锅！

    陆子平不背！

    “到了现在，连一句道歉都那么难吗？”

    “你的孩子，杀人了，这不是一句她只是孩子就能避免的！”

    “你好歹也是大学毕业，这种素质，就没有吗？”

    “年纪小不是借口，这是父母教育失败的问题！”

    “现在还不道歉，你们这一家子，真的，还是死了吧！”

    “别说是你，就是你孩子，长大后，也不是什么好东西！”

    话！

    很毒！

    可却在理！

    至少这一件事情上，孙家真的令人恶心！

    而这绝对不是死了两个老人就能结束的事情。

    不道歉！

    不认错！

    事情，绝对不罢休！

    终于……

    廖丽萍的道歉了！

    但她的道歉很特殊……

    因为。

    她死了！

    在这死亡之后，那一个八岁的女儿被送到了孤儿院！

    很讽刺！

    更重要的是……

    在死后，关于她害死人，贪污，使得一个小女孩子成为孤儿的事情，也在网络上酝酿了起来！

    督察局很快做出的调查！

    廖丽萍犯罪的事情，这是没有错！

    不止是他！

    还有孙海涛，被判了20年！

    他的罪名，还很多！

    不仅仅只是单纯的经济犯罪等等这样简单……

    网络上的声音，因为连续死了三个人，终于还是消退了下去！

    陆子平也叫了自己的人撤下了！

    不再去理会这些。

    让这些声音，顺其自然的发展！

    但……

    这不是结束！

    还有最后一件事情！

    事件的第七天……

    陆子平来到了长山监狱！

    他去见了一个人！

    这一个人的名字叫做孙海滔……

    上次见面。

    孙海滔还是一副高冷不屑神情！

    可是这一次。

    站在面前的孙海滔，眼神有的只是是憔悴，还有浑浑噩噩！

    他被关在玻璃的里面！

    陆子平坐在那里……

    拿起了电话。

    和他开始对话了起来……

    当然！

    这一个人的眼神看着自己的时候，要是不那么的通红，没有要杀了自己的样子。

    陆子平觉得……

    这样的见面。其实还算温馨的！

    “陆子平！”

    孙海滔咬着牙齿，吼着……

    恨不得，生吃了陆子平！

    “如果我是你，我现在会很老实，毕竟，你还有一个女儿……”

    刷！

    这话一出来……

    孙海滔顿时安静了下来。

    咬着牙齿……

    许久。

    “你到底要做什么？”

