    每差一个小级别，都是很难抹平的差距。

    更别说整整差了一个大级别还多了。

    哪怕林夕才炼气一层，还不懂怎么将微薄的灵力灌入灵器中，甚至他根本无法催动星守剑。

    但这些都不要紧。

    自身的品质足以抹平一切差距了。

    两剑相撞。

    就像是鸡蛋与石头的碰撞。

    清风剑直接断了，哪怕请人重新锻造修复，这品级估计也得往下掉。

    陈齐升从来没有想过自己会在一个刚入门弟子手中吃大亏。

    林夕的笑容在他看来分外可恶。

    “上品灵器，怎么可能，你只是一个炼气一层的弟子而已。”陈齐升有些不敢相信：“你怎么会拥有上品灵器。”

    哪怕一些筑基弟子，估计都没有上品灵器呢。

    林夕道：“你想知道吗？”

    “想。”好奇心一下子就盖过了愤怒情绪。

    “当然是买的了，不然哪儿来的。”

    陈齐升愣了愣，随后有一种被羞辱的感觉油然而生，于是变得更加愤怒，他对林夕怒目而视：“你敢耍我？”

    他捏紧了手中的符纸，好像随时都要再次出手。

    “你还要再打？”林夕问。

    “这般奇耻大辱，我怎么能忍？”

    “你确定吗？”林夕指了指身上的金銮流云甲：“这也是上品灵器，虽然我驱使不了，但足够挡住你所有的攻击。”

    陈齐升手一颤。

    “还有这双履云靴，虽然只是法器，但上边镌刻了好几个风属性法阵，哪怕我只是一个普通人，也可以做到行步如风，价值甚至比流云甲和星守剑还高呢。”林夕挑了挑眉。

    这一点林夕倒是没有说谎。

    履云靴可是钱家专门请大能设计并且锻造的。

    品级限定在了法器上品，就是为了降低使用门槛，上面预留了几个隐蔽阵槽，请专门的阵法师在上面镌刻了风属性法阵。

    这也是为什么，明明只是上品法器的履云靴，价值比上品灵器的星守剑还高。

    听到林夕这番话，陈齐升手不禁一颤。

    该死的有钱人，这一套少说也得五六万灵石吧。

    要是这番心里话被林夕听到了，估计他又要感慨一下大众苦难了。

    贫穷真是限制想像力。

    这一套装备，至少也得几十万灵石。

    星守剑和金銮流云甲在灵器中可是最顶尖的。

    见陈齐升沉默了许久，林夕问道：“你还打吗？”

    “打个屁。”陈齐升忿忿的收起符纸，心疼的看着断成两截的清风剑：“我就这点家底，可不能再挥霍了。”

    愤怒归愤怒。

    但他也知道，凭他的攻击，估计打不破流云甲的防御。

    他马上就要进内门了，内门竞争太激烈了，可不能随便乱挥霍了。

    “算你小子好运。”陈齐升恨恨的瞪了林夕一眼，转身就走。

    林夕倒是没有拦他。

    虽然凭借流云甲对方奈何不了自己，但自己也奈何不了对方，炼气八层，已经可以做到驾驭遁光了，真要纠缠起来他肯定还是会吃亏的。

    陈齐升愁苦着脸离开了。

    “族兄，族兄，怎么样了？”陈羽在不远处急忙迎了上来。

    陈齐升脸色一沉：“你叫我教训的小子到底什么来头？”

    “没什么来头啊。”陈羽不解：“就是个讨厌的家伙而已，可能家里有点小钱，但这可是青云宗，有钱也没什么了不起的啊。”

    “没什么了不起的？你这个蠢货。”

    “你知不知道那小子拿出一柄上品灵器，直接把我的清风剑给斩断了？”

    “啊！！”陈羽有点傻眼。

    “他还有一件防御力极高的铠甲，把我的法术全给挡了。”

    “这这这......”

    “你可坑死我了。”陈齐升咬牙：“要不是你是我族弟，我都怀疑是有人派你来坑我的了。”

    陈羽欲哭无泪：“我没有啊，真没有。”

    “哼！”

    陈齐升发了通火，转身离开。

    陈羽急忙跑回云之澜身边：“云兄，不好了。”

    “怎么了？”云之澜不解。

    陈羽急忙把发生的事情原原本本说了一遍。

    众人一惊。

    啊？炼气八层的师兄都奈何不了林夕？

    “可恶的有钱人。”

    “太不要脸了，竟然靠上品灵器。”

    “实在是明珠蒙尘啊！上品灵器，足够筑基修士使用了。”

    “他怎么这么有钱啊，到底是哪个家族的人？”

    众人冥思苦想也想不出是哪个修仙家族，有这么大的手笔，连云之澜都没这个待遇。

    虽说云家是文心界首屈一指的修仙家族。

    但也不会给一个后辈这么多灵石挥霍。

    云之澜身上的灵石加一起撑死了也不过一万，就是这一万，其实也足够他修炼到筑基期了。

    像林夕那样动辄就是十万，几十万的。

    简直赖皮。

    “接下来怎么办，云兄？”众人问道。

    云之澜叹了口气：“大家应该都咽不下这口气吧。”

    “那当然了！”

    “想到他那嘚瑟的表情我就生气。”

    “一个五行杂灵根，凭什么入青云宗。”

    都是些年轻气盛的少年少女，自然不愿意就此作罢。

    云之澜想了想：“我还有一个办法。”

    众人期待的看着他。

    “他有这么好的装备，恐怕也只有炼气十一层十二层的师兄师姐，才有可能对付的了他。”云之澜缓缓说道。

    炼气达到十层，灵力足以量变产生一定的质变。

    法术，法器的威力也会大大提升。

    已经基本不是凡间武者可以抵抗的了。

    “我有一位堂兄在内门修炼，如今已经筑基期了，平日里我和他关系不错。”

    听到云之澜的话，众人眼睛一亮。

    筑基期，已经彻底脱离凡胎，构筑紫府，体内灵力转化为液态，寿命激增至两百岁，举手投足间已经可以引动天地之力了。

    面对普通人，筑基期修士随手便可打杀。

    所以修仙界也有这么一个说法，只有成为筑基才算是真正开始修仙了。

    炼气？

    炼气算个屁，充其量算有点非常手段的凡人而已。

    不过筑基极难，万中无一。

    哪怕是青云宗这样的大派，只接收资质上佳的弟子，能够成为筑基的比例也很难达到百分之一。

    听到云之澜有一位筑基期的堂哥，众人全都很惊喜。

    不愧是云家啊。

    “我可以去求他出手。”云之澜犹豫道：“不过这样会降低我在家族中的评分，我希望获得大家的一个人情。”

    五人齐齐点头：“不就是人情嘛，算的了什么。”

    云之澜满意的点头。

    别小看人情。

    这五人资质不差，而且背后的家族势力也不弱，今后只要有人能崛起，那人情可就值钱了。

