    思索了许久，日向藏倒是想到了不少忍界的科技。

    其一便是雪之国所研发的查克拉铠甲。

    印象中，地处火之国北部的雪之国，便有忍者，开发出了查克拉铠甲，这一类铠甲能够大大提升查克拉量，能够增幅中忍乃至于上忍的实力。

    甚至于在面对忍术和幻术时，也有着相当的抵抗力。

    若是能够批量生产的话，恐怕会影响到大国之间的战局。

    其二便是被三代火影灭亡的空忍，曾经的空忍科技相当发达，甚至一举建立能够飞行的空舰，飞行和查克拉武器也是数不胜数。

    据日向藏所知，现如今的空忍余孽依旧在忍界的某处蛰伏，伺机报复木叶。

    可如何找到这群人的下落，也是个大难题。

    平复了内心的情绪后，日向藏继续进行实验，记录着实验数据。

    很快，实验便结束了，根据实验的结果，日向藏估算出，只有达到了中忍程度的忍者，才能勉强使用自己缔造的查克拉网络。

    而这对于日向藏心中的计划显然是不够。

    他不是善人，建立查克拉网络的目的不过是为了收集忍界的查克拉，而与部下分享查克拉，也渐渐是因为他本人的查克拉无法施展遁术。

    除却了日向的柔拳外，他唯一能够通过自身查克拉施展，只有‘尾兽玉’。

    其本质上只是高强度的查克拉团浓缩而成，说是‘尾兽玉’亦或者‘螺旋丸’都没有任何的问题。

    来到了基地上一层，白立刻端来了杯冰镇的咖啡。

    喝下了一大口提升的咖啡后，日向藏顿时觉得神清气爽，将目光重新放在白和其身后基地身上。

    基地中最重要的，无疑是查克拉网络（龙脉）意识和极乐之箱。

    这两者的安危，日向藏并不担心，随时都能够通过通灵术，进行回收。

    因此真正需要担忧的是白和其他生活在此地，第二批学员。

    在鬼鲛前往雾隐村后，这里已经没有精英上忍级别的战力，唯一能够看得过去的只有白一人，白的实力虽然接近上忍，能够轻易对付流浪忍者，但依然不够。

    认真思考一会后，日向藏叫住了白，亲自检验白的战斗力。

    在接下来的几天时间里，日向藏一直和白对练，强迫白摒弃战斗中善良。

    白的问题不出自于天赋，而是来自过于善良的内心。

    日向藏甚至怀疑，雪之一族是不是有别于辉夜一族另一极端，越善良的人，拥有越强的血继天赋。

    在离开基地前，日向藏来到了漩涡静子的房间。

    漩涡静子正在教导香磷的封印术，特别嘱咐了香磷外出时不能暴露漩涡一族的身份，否则有被抓走成为人柱力的风险。

    和玖辛奈不同，漩涡静子没有任何让女儿成为人柱力的想法。

    人柱力看上去地位崇高、实力强大，是忍者所仰仗的战争兵器，但也要承受无数的白眼和孤独，即便是那位火影夫人也是如此。

    见到了日向藏后，静子微微行礼，旋即来到了走廊上。

    日向藏没有多余的废话，直接开门见山道：“静子女士，被尸鬼尽封的灵魂，是否有着被解除封印的可能？”

    静子认真思考了一会，轻轻摇头：“我不知道，曾经一族的长老也许知道些什么，但我只是普通漩涡成员，尸鬼尽封这一禁术也只是听说而已。”

    对于这一回答，日向藏略显失望，但也在预料当中。

    同归于尽的术式，其中蕴含的秘密，也不是普通族人所能够知晓的。

    脑海中想起了漩涡一族遭遇，日向藏又不由的叹息，感叹着战国时代大忍族的消亡。

    在战国时代，漩涡一族的实力甚至超过了日向。

    可惜却拒绝了柱间一同建村的邀请，最终在各国围攻中灭亡。

    想想也是，漩涡一族同归于尽的封印术太过招人记恨，自身又是人柱力上好人选，在二次忍战中灭国也不足为奇。

    这时，漩涡静子又说道：“大人若是真的想要了解封印术，不妨去忍界各地寻找一族遗留下来的礼堂。”

    “礼堂？”日向藏微微颔首。

    据他所知，木叶便存在一漩涡礼堂，三代施展尸鬼尽封的面具，便是从中取出。

    顿了顿，日向藏盯着漩涡静子问道：“涡潮村留下的礼堂，里面有吗？”

    被提及了已经毁灭的家乡，漩涡静子神情一黯，说道：“或许吧，不过村子被灭时，那里是率先被抢夺的地方。”

    “行，我知道了。”日向藏点了点头，又说道：“静子女士，若是知道其他族人下落，可以通知我，相较于流浪，你们更需要安稳的生活。”

    结束和漩涡静子的对话后，日向藏离开了基地。

    返回村子后，日向藏才得知，作为雾隐使者的干柿鬼鲛，已经抵达了村子。

    对于干柿鬼鲛的到来，村民早已见怪不怪了，毕竟最近这些年，各大忍村的使者来往已经过于频繁。

    早就得到了小道消息的各大忍族们，也清楚这次雾隐使者的前来，是延续上次大会的政治，一起对抗潜藏在忍界的晓组织。

    ………

    火影办公室内。

    得知此次雾隐使者是干柿鬼鲛后，三代火影不由皱起了眉头。

    对于干柿鬼鲛，三代火影还是有些印象，不单单是因为其是雾隐最近几年新晋的上忍。

    更重要的是，鬼鲛和日向藏、宇智波音两人关系有着不小的仇怨。

    鬼鲛的上司便是当初卡卡西暗部小队所杀死，其本人也差点死在日向藏手中。

    如此一来，他劝说两人交出鲛肌的难度又大上了许多。

    而且，他担心不仅仅只是日向藏和宇智波音两人，还有他们身后日向、宇智波两族的态度。

    日向一族还好说，但宇智波一族可不是好安抚的对象。

    但贸然拒绝雾隐一方的要求，会不会影响同盟条约的缔结？

    毕竟雾隐一方除了归还忍刀这一要求外，再无其他过分的要求。

    想到于此，三代火影感觉自己偏头痛更加严重起来。

