    随后，陈平拿过协议简单看了看后，就说道：“协议没问题，我现在就签字。”

    接着，他拿起准备好的水笔，签下了自己的名字。

    合约一式两份，两份都签了后，赵贵也拿着笔签下了自己的名字。

    签完，每人一份。

    “陈医生啊，以后我们家的房子，就是你的了。”

    “希望你以后的生意越做越大。”

    赵贵很开心，他家的房子，当初造的时候，两万块都不到。

    现在一转手，就是卖了三十万。

    这钱也太好赚了。

    等拿到钱，就着手在村里建一幢新的别墅。

    建一幢别墅，也就十来万。

    简单装修一下，买一些家具啥的，再花个五万。

    一共十五万，还能剩下十五万呢。

    赵贵心里顿时美滋滋的。

    这时候，赵莉莉看了看陈平说道：“陈平，咱们说好了，明天你把钱打到我爸的银行卡上。”

    “以后，我们家的房子就是你的了。”

    “还有，我们的新房子没有建好之前，我们房间里的东西，一件都不能动。”

    陈平马上说道：“行，你们的东西我不会动，反正现在还派不上用场。”

    “三十万，我现在就打给贵叔。”

    陈平说着，就拿出手机，通过手机银行，把三十万转到了协议上面，写着的赵贵的银行卡上。

    不到两分钟，赵贵的手机就收到了银行卡到账的消息。

    他拿出一看，银行卡里，整整三十万到账了。

    心里那个激动啊。

    都快说不出话来了。

    “陈，陈医生，你，你不用这么急嘛。”

    “这，这个钱可以，慢慢给嘛。”

    “哎，我家莉莉，不懂事。”

    “没，没想到，你还当真了。”

    这家伙一边笑着，一边激动得说话都有点结巴了。

    陈平见事情搞定了，就说道：“贵叔，小美姐，莉莉，一会儿我还要去山谷里采药。”

    “这会儿也不早了，你们都早点休息，我先走了啊。”

    农贵笑了笑，说道：“好，好，辛苦你了，陈医生。”

    随后，陈平就出了办公室走了。

    赵小美看了门外一眼，对赵贵说道：“爹，让莉莉陪你一会儿，我去送一下陈医生。”

    “毕竟，花三十万买了我们家的房子，我去夸他两句。”

    赵贵很开心，点了点头，“行，你去送送陈医生也好，再说上次他还救过你。”

    “嗯，那我走了。”

    随后，赵小美也出了办公室，下楼去了。

    此时，办公室内就剩下了赵贵和他女儿赵莉莉。

    赵贵直接问道：“莉莉，有个事情，爹想问你，你老实说。”

    “爹，啥事啊？”

    “你是不是跟陈平，两个人做啥见不得人的事了？”

    在赵贵看来，陈平无缘无故花三十万买下他们的房子，肯定是自个女儿莉莉被这家伙睡了。

    所以，才不得已花高价钱，买下来的。

    “爹，您说啥呢，我没有跟陈平做出啥出格的事。”

    其实，赵莉莉只是身上被陈平揩油了而已，还有被她亲了一会儿。

    别的也没啥。

    老爹现在说，是她靠跟陈平睡觉，陈平才花大价钱买下来他们的房子。

    赵莉莉觉得老爹的话，很让人生气。

    “那我问你，他为啥会花三十万，买下咱们的房子？”

    “这不是，他正需要房子嘛，我们家的正好合适，就花钱买下来了。”

    “再说，三十万对于他来说，真不算啥大钱，咱们宰他一把，也不过分呀。”

    赵莉莉肯定不能说，自己被陈平揩油的事，不然多丢脸。

    赵贵又问道：“事情不可能这么简单，这家伙能心甘情愿拿出三十万买咱们家的房子，而且马上就付了钱。”

    “我看，这家伙肯定在打你的主意。”

    “现在没追到你，以后估计想追你。”

    赵贵为了弄清楚，这到底怎么回事，在女儿面前就直接说了，也不隐晦一点。

    赵莉莉被老爹搞得头疼了。

    于是，她就拿出了手机，翻开了在院子里拍的，跟陈平在一起的那张照片。

    照片中，陈平的手正好放在她胸口的地方，看着想要揩油的样子。

    “爹，你看，陈平是因为这张照片，才愿意出高价买咱们家房子的。”

    赵贵拿过手机，仔细一看。

    突然笑了出来。

    “哈哈，还真被我猜对了，这家伙打你歪主意呢。”

    “你长得也不差，这两年都发育开了，要是真被他得手了，也不是件坏事。”

    “莉莉，你得加把劲，女人嘛，以后都是要给男人的。”

    “据说，陈平在村里替那几个癌症病人治疗，那几个病人都是巨富。”

    “说陈平治好了他们的病，就给他几千万当做报酬。”

    “莉莉，你找到机会，就跟陈平相好一次也没关系，跟他好上了，问他要个五十万，一百万的。”

    “这些钱，在咱们村里，可是天文数字啊。”

    赵贵看了照片，联想到了一连串的事情。

    这让赵莉莉，特别的无语。

    “爹，你咋说话的呢。”

    “你女儿是那样的人吗？”

    “陈平那家伙根本就没有碰我，是我故意把他的手，放我胸前，再拍下来的。”

    “再用这张照片威胁他，所以他才愿意花三十万，买下咱们家的房子。”

    “你想啊，他要是真想对我揩油，我有机会拍这样的照片吗？”

    赵莉莉一说，赵贵想了想，这丫头说得没错。

    “哎，你个丫头，心机还挺重的。”

    “不过，爹倒是希望你跟陈平能发展进一步的关系，即便两人做出啥出格的事情，也是可以的。”

    “爹，我不是那样的人。”

    父女两人在办公室内，你一句我一句地聊着。

    此时，在村委外面的村道上，赵小美小跑着，追上了已经走到老村医家外面路口的陈平。

    “陈平，你走这么快干嘛？”

    追到陈平后，赵小美就有点生气地说道。

    “小美姐，你这么晚怎么不回去休息，找我有事吗？”

    陈平还要去老村医家里拿着工具，去山谷里摘草药，抓红蚯蚓呢。

    赵小美这婆娘，怎么好端端地追他过来了。

    “我问你个事情，你是不是把我妹子莉莉给欺负了？”

    赵小美跟她老爹是一样的想法，都以为陈平睡了赵莉莉，才愿意花三十万买下她们家房子的。

    “小美姐，你咋这样想啊，我怎么可能欺负莉莉呢。”

    陈平对赵小美真是无语了，啥脑回路啊。

    他花三十万，买下赵贵家的房子和院子，他觉得不贵。

    怎么变成，睡了赵莉莉，才买下她们家的房子了。

    赵小美又问道：“我家的那房子，卖出去也就八万到十万，那你为啥愿意出三十万啊？”

    “小美姐，我这不是看在你的份上嘛。”

    “你都是我的女人了，我当然要价格高点买下你们家的房子。”

    “再说，今天是莉莉偷偷找我，说要把房子卖给我。”

    “我就想着，你们家里估计没啥多余的钱了，都想到卖房子了，就答应花三十万买下来。”

    陈平的话，让赵小美挺感动的。

    “啊，你不用考虑我的感受。”

    “上次，你还救过我一次呢，我以身相报也是应该的。”

    “今天，你又为我考虑，我都不知道怎么报答你了。”

    “要不，咱们去老村医家里亲热一回，咋样？”

    “算我今晚上，再报道你一次。”

    其实，赵小美心里一直在找借口，怎么跟陈平再亲热一回。

    现在终于找到借口了。

    “啊！小美姐，都这么晚了，我晚上要拿着工具去山谷里找草药呢。”

    “现在才八点半，不晚。”

    “最多一个小时嘛，就算你晚上十点钟去山谷里摘采药也不晚。”

    “别婆婆妈妈的了，咱们现在就去老村医家里。”

    说完，这婆娘直接上手，拉着陈平去老村医家里了。

    到了老村医家里，赵小美把门一关。

    就拉着陈平，到了隔壁的房间内。

    “陈平啊，这几天小美姐练了‘仙女心经’身体素质比以前强了很多。”

    “那天被你欺负得够呛，今晚上我要报仇回来。”

    “快点，咱们直接开始吧。”

    说完，她脱掉了衬衫，就抱着陈平亲吻起来。

    陈平被她搞得，浑身都热得不行。

    你个婆娘，真是没完没了了。

    两人很快就倒在床上。

    房间里充满了，春天般的气息。

    一个小时后，这才结束。

    “陈平，为啥我修炼了‘仙女心经’，现在还是浑身酸疼啊？”

    “到底怎么回事啊？”

    赵小美刚才跟陈平亲热，这会儿跟在陈平家里的时候一样，又是浑身酸痛，都没有力气了。

    陈平笑了笑，心想你个婆娘，还想欺负他，不被他欺负算不错了。

    “小美姐，要不我帮你按摩两下，你就舒服了。”

    “行，那你快点。”

    接着，陈平就替赵小美按摩起来。

    按摩了十来分钟后，赵小美浑身舒服了，感觉比刚才没有跟陈平亲热的时候，更加充满力量。

    其实，是陈平输了真气给她。

    她得了陈平的真气，当然内力比以前强多了。

    “我把自己的真气，输入你体内了，你当然感觉舒服了。”

    “真的假的？要不要咱们现在，再来一回。”

    赵小美说着，就又抱紧了陈平。

    其实，她是开玩笑的。

    刚才已经亲热一次了，再亲热一次，就要她的老命了。

    “小美姐，现在已经过了晚上九点半了。”

    “我还得去山谷里，摘草药呢。”

    “摘草药不急啊，让我再亲两口。”

    说着，赵小美抱着陈平，又要亲吻。

    这会儿，院子外面响起了赵莉莉的叫喊声。

    “姐，你在这边吗？”

    “你怎么送陈平那家伙，送了一个小时了，还不回来呀？”

    “我都困死了，咱们该回去休息了。”

    听到赵莉莉的喊声后，陈平和赵小美都吓了一跳。

    “小美姐，莉莉来了，你快穿上衣服起来吧。”

    “哎，这丫头咋找到这边来了。”

    “还好找来的晚，要是提前半个小时来，那就糟糕了。”

    赵小美一边说着，一边穿衣服。

    陈平也马上把衣服穿上。

    因为现在，房间里有种涩涩的气味。

    陈平还把后窗打开了。

    赵小美则从后窗跳了出去。

    要是被赵莉莉看到，她跟陈平在一起，肯定要怀疑他们两有啥不正当的关系。

    陈平则在，老村医家里拿了捕捉红蚯蚓的工具。

    再拿了两副口罩，两个马夹袋。

    随后，走到门口开了门。

    这时候，赵莉莉直接冲了进来。

    “陈平，我姐说来找你的，现在还没回去呢，在不在你这儿啊？”

    说完，她就直接进了屋里。

    “你这房间里面啥味道啊，有点怪怪的。”

    陈平心想，赵莉莉个婆娘的鼻子，比狗还灵验啊。

    他都开窗通风了，竟然还能闻得出味道。

    不过，他马上说道：“你姐刚才是来找过我，不过早已经走了，没有回来吗？”

    他假装不知情的样子，看着赵莉莉。

    赵莉莉被他这么一看，觉得浑身不舒服。

    “你这么看着我干嘛，我可告诉你，别乱来啊，我可要喊人的。”

    这婆娘突然担心，大晚上，村南这边就她跟陈平。

    这家伙会不会对她起色心。

