    “轰！”

    一阵似曾相识的爆炸在高空响起，伴随着从远到近的呐喊与从天而降的奥特曼的身躯，梦比优斯重重的摔倒在王者之星的荒芜大地上，极其富有弹性的落地还颠了一下。

    摇摇抬起的手似乎想要抓住什么，但最终还是无能为力的倒下。

    雷欧落地之后急急忙忙跑到梦比优斯的身边，他是万万没想到梦比优斯居然敢上来硬接他的飞踢，而且还是用了同样的踢技来应对。

    雷欧看得出来，梦比优斯用的踢技同样很强大，但受限于梦比优斯本身的实力并不能发挥出真正的力量，故此在争锋相对中，梦比优斯当然只有败北这一条路。

    但败北归败北，迎着我的雷欧飞踢直接正面对冲是什么意思？

    等到雷欧察觉到梦比优斯的行为以后，他已经来不及收力了。

    首次教育徒弟的雷欧虽然拿捏不准下手的力道，但到底还是有所保留。

    真要是全力全开，他一脚踢死现在的梦比优斯都有可能。

    “喂，梦比优斯！你怎么硬接啊！喂！”雷欧焦急的来到梦比优斯的身边将其抱起来，十分的紧张和害怕。

    这又不是当年在TV里的时候，雷欧飞踢照着艾斯的脑袋就是一jio。

    现在这个时候，真要是把一个光之国年轻后辈给一脚踹没了，雷欧自己都不能原谅自己。

    梦比优斯的计时器已经开始闪烁，乳白色的双眼光芒黯淡，显然受伤很重。

    看着梦比优斯现在这样，雷欧更是忧心，抱着梦比优斯就准备朝着光之国前进。

    但雷欧刚有这个打算，奥特之王突然出现在梦比优斯的身边，甚至手上还拿着一个锤子。

    万宝锤，这玩意雷欧还是认得的，毕竟是当初展露出特殊能力让他摆脱了巫术的诅咒的宝贝。

    万宝锤轻轻的敲打，金色的光粒子被万宝锤注入到梦比优斯的体内，修补着他身上的伤创与体内耗损的光能。

    奥王出手，梦比优斯就是想死都难。

    眼看着梦比优斯在万宝锤之下逐渐恢复生机，雷欧一颗提着的心也总算是平复了下去。

    “没事了。”万宝锤最后一锤落下，梦比优斯恢复到完全状态，奥王也没多说什么，而是把目光放在雷欧身上：“这是你第一次教导一个后辈，以后的你总要有这种经历的。”

    “梦比优斯的潜力巨大，你可以放心教导他。”

    “是，王！我已经明白了我该出手的力道是什么样的了。”经历过险些一脚把梦比优斯踢死的事情以后，雷欧也算知道了自己用多大的力量才在梦比优斯的承受范围之内。

    “嗯。”

    奥王说完，王者披风裹挟他的身躯瞬间消失在了王者之星，转眼间已经不知道又去往了何方。

    雷欧对奥王的帮助非常感激，要不是奥王，他赶去光之国的话怕是梦比优斯已经灯灭死翘翘了。

    将梦比优斯放在一旁，雷欧盘膝坐在他的身侧，沉稳的就像是一块石头一样一动不动。

    他守护着梦比优斯，等待着他醒来。

    既然王都说了梦比优斯是可造之材，自己可以放心教导他，那么雷欧也就摒弃了自己的顾虑，决定把自己的本事教与梦比优斯。

    ……

    而在光之国这边，奈克瑟斯正在和希卡利一起给自己家装信号……

    当然了，希卡利被从实验室里拖出来还是很不满的，但再不满也只能忍着，毕竟他还有求于沙织呢。

    就是奈克瑟斯希卡利从实验室的大门微微打开的一角中不经意的一瞥，似乎看到了贝蒙斯坦被绑在实验台上，哀嚎着求饶着的模样。

    尤其是那个不知道什么材料做的管子，都从贝蒙斯坦的肚脐眼里伸进去了！

    虽然那玩意是贝蒙斯坦的另一个嘴，但对奈克瑟斯来说，还是震撼莫名。

    连带着他这一路上都没怎么敢和希卡利聊天。

    信号搞定了以后，希卡急匆匆的就想要回到实验室，而也就是此时，泰罗匆匆赶来，说是赛文在地球上发送了奥特签名。

    用自己为数不多的光能发送来的。

    赛文：让希卡利洗干净脖子等着，我过几年回来就把冰斧插他头上！

    奥特签名所表达的意思大概就是这个，泰罗和奈克瑟斯神色莫名，而希卡利浑然不觉得有什么不对，甚至还笑了一声直接跑了。

    而且看他前进的方向，分明是打算去赛文家里。

    ……这家伙该不会打算把赛文所有的怪兽胶囊都掏出来吧？

    有了电视可以看的沙织非常高兴，不准备出门的她赫然已经做好了宅女的准备。

    把梦比优斯送给雷欧以后奈克瑟斯也没什么事情可以做，所以源泉出现在房间内，开始用小型虚拟训练室进行自己的训练。

    当然了，更大的原因还是因为源泉不放心沙织一个人在家。

    鬼知道她到底有没有遵守承诺不去看一些莫名其妙的婆媳情感伦理大剧之类的。

    真要是继续看这种东西把自己脑子看坏了，那源泉找谁说理去？

    说起来你明明是个妙龄少女，为什么会喜欢看这种东西啊！

    搞不懂的源泉只能归结于这类电视剧里的情感非常丰富有助于沙织成长这样的概念上了。

    当然了，情感丰富之余，三观那可就不敢保证了。

    久违的出了一次热汗的源泉锻炼完毕以后洗了个澡，舒舒服服的躺在沙发上完全不想动弹。

    此时，一只素白的小脚丫伸了过来，放在了源泉的腿上。

    “你干嘛？”

    “我这意思表达的还不明显嘛？”沙织调整了一下坐姿，懒洋洋的说道：“给我捏捏～”

    “那你怕是失望了，我源某人这辈子就没伺候过别人，以前没有，以后更没有！”源泉拍了沙织的小腿一下：“起开！”

    “我不！我就要！”素白的小脚抬起，在源泉的肚子上顶来顶去的。搞得他好不耐烦。

    恶念从心头骤起，带着不怀好意的笑容，源泉一把抓住沙织的脚踝，开始挠她的脚底板。

    挠了半天也听不到沙织的笑声，源泉这才后知后觉的望了过去。

    “干嘛？用那种眼神看着我？”沙织被源泉看的身上发毛，试着把自己的小腿抽回来，却根本无法办到。

    “哦～原来你不怕痒啊。”源泉看似恍然大悟的说道：“早说啊，那我就不废这个心思了。”

    “那你干嘛把我的脚给抓着？快松开，我不要你伺候了！”感觉到一丝丝危机的沙织现在只想要逃离源泉的身边。

    每当这家伙这样笑的时候，准没好事。

    但吃了亏的源泉岂能让沙织如愿逃跑？

    二话不说，源抬起了自己的脚，放到了沙织空另一条的大腿上。

    “来，让本大爷也舒坦舒坦。”

    “伺候好了，本大爷重重有赏！”

