    冥北凉刚到云扶宫，风无域也已经跟影卫到达云扶宫。

    “风无域，快救紫儿！”冥北凉将拓跋紫放于床上，只抱着她的上半身，急喝。

    风无域一看拓跋紫的状况，脸色微变，但什么都没说，只拿出一颗药丸喂进她嘴里。

    拓跋紫服下药丸之后，便不再吐血。

    冥北凉总算微微松了口气，急问：“怎样？”

    风无域表情十分严肃，要是以往，定会调侃冥北凉几句，说他心急什么的，但这次没有，他知道拓跋紫此次的情况，与往常大不相同。

    喂完拓跋紫药后，风无域运起暗黑之力，打在拓跋紫身体上，将她体内七十二处穴位，不同程度地封住。

    又用暗黑之力罩住她的全身，之后对冥北凉道：“把她放到床上，不要动她。”

    冥北凉知道风无域此话，定有他的道理，虽然不舍，还是将拓跋紫放于床上。

    风无域手掌翻转，暗黑之力源源不断地汇集到拓跋紫身上。

    拓跋紫身上很快萦绕着一层黑气。

    随后，风无域缓缓收了掌。

    “紫儿到底怎样？”冥北凉再次急问。

    “两天的时间。”风无域神色严肃，“拓跋紫只有两天的时间。”

    冥北凉眼帘猛地一扬，“你说什么？紫儿到底怎么回事？”

    “她非毒，非病，非伤，是被人种了魔蛊，此魔蛊只有找到蛊源，方能解！”风无域道。

    冥北凉当即一把抓起他的衣领，“你不是号称鬼医么，怎连区区魔蛊都解不了？”

    风无域没有像以前一样嬉皮笑脸，亦没有生气或是调侃，而是任冥北凉抓着，脸色更加严肃，“魔蛊与人类的蛊并不一样，魔蛊是用中蛊者的体物……毛发，皮肉，甚至一点角屑都可以，是先从中蛊者身上得到这些东西，再用魔性培植，最终再将培植成功的体物，植入中蛊者的身体！”

    “先从中蛊者身上得到体物？”冥北凉注意到了这一个重点。

    风无域点头，“所以，施蛊之人，有可能是你家紫儿的大熟人！”

    冥北凉暂时管不了这些，用力将风无域一推，松开抓住他领口的手，声音极低极沉，像是要震进所有人的心口，“现在，紫儿可会痛苦？”

    “你放心，我封住她各各穴位，她现在如同睡着一般，感觉不到痛苦。”风无域说道。

    “只要本王两日内找到蛊源，你就有办法救紫儿？”冥北凉再问。

    风无域点头。

    冥北凉松了口气。

    但风无域话锋一转，道：“此蛊无迹可寻，若施蛊者意在取你家紫儿性命的话，你根本寻不到蛊源！”

    “那便要看如何寻了！”冥北凉落下一句话，转身命令，“将拓跋澄带来！”

    拓跋澄正赶到云扶宫外面，听到声音，赶紧跑了进去。

    “紫儿为何突然会这样？”冥北凉冷声问。

    拓跋澄把拓跋紫后背受伤之事说了。

    “你说什么？”冥北凉心猛地一抽，疼得难以呼吸，快速转身走到床边，抱起紫儿，等风无域背过身去，褪下紫儿的衣裳。

    一看到她后背的伤，冥北凉心再次猛地一抽，朝拓跋澄怒喝，“为何不早说？”

    拓跋澄猛地跪了下去，哭道：“我、我刚才吓傻了，我、我来不及说……”

    “你刚刚说紫儿是你帮她抹了药后，就吐血倒地的？”冥北凉怒问。

    拓跋澄赶紧点头，“定是我给大姐抹药时，太用力了，定是我太用力了……”

    拓跋澄自责得不得了。

    “闭嘴！”冥北凉喝住了她，“药呢？”

    “药、药……”拓跋澄慌乱了好一会，才记得药瓶的所在，赶紧指着云扶宫外天牢的方向，“药在天牢里，药已经用完了，只剩下一个药瓶！”

    “我去看看！”风无域身子一闪，便不见了人影。

    “药哪里来的？”冥北凉再问。

    拓跋澄赶紧道：“大姐自己的，大姐让我回府，去偏北院拿的！”

    药是紫儿自己的，定然没有问题。

    而这拓跋澄，紫儿已经试探过她，也没有问题，纵使有问题，他也一眼便能看得出来。

    “你拿药入宫，可有意外发生？”冥北凉继续问，不放过任何一点细节。

    拓跋澄细想，除了在府里遇到父亲之外，便是入宫后，因为赶得太急，跟一名宫女撞了一下。

    “拓跋澄。”冥北凉沉声警告，“你可得想仔细了，若有半句假话，本王诛你全家！”

    被冥北凉一喝，拓跋澄吓得赶紧匍匐在地，父亲断然是不会有问题的，定是那宫女！定是那宫女！

    为了让冥北凉能尽快找到凶手救大姐，拓跋澄直接将父亲略过，赶紧道：“我在经过韶阳宫门前，跟一名宫女撞了一下！当时、当时我差点摔倒，还是那名宫女扶了我一下！”

    “可认得那宫女？”冥北凉立即追问。

    拓跋澄摇头，“未曾见过！”

    “传画师！”冥北凉当机立断，朝外面喊道。

    很快，一名御用画师便被领进了云扶宫。

    冥北凉看着拓跋澄，“把那宫女的样貌细想出来，让画师画出来，若是想不起来，救不了你大姐，本王让你下去跟你大姐陪葬。”

    听得此言，本应害怕的拓跋澄，反而不害怕了，直起身子，把腰挺直，从未有过的大胆，目光直直地迎视着冥北凉，“若是救不了大姐，不用御王殿下送，我自己下去陪大姐！”

    “滚到画师那边去。”冥北凉喝道。

    拓跋澄站起来，快速向画师那边走去。

    这时，风无域已经拿着药瓶从天牢回来。

    一见他回来，冥北凉寒冷的目光直直地看着他。

    风无域从未怕过谁，却被他的目光看得发怵，不用他问，赶紧先开口，“药已用完，而且她为了给你家紫儿多抹点药，把药瓶擦得特别干净，没有留下任何一点药。”

    冥北凉本来带点希望的心，瞬间一沉。

    “药瓶线索断了。”风无域遗憾道。

    冥北凉抱着拓跋紫的手，微微一紧，他突然想到，或许还有一个地方能找到线索……

    紫儿的后背！

