    ……

    几棵百年古树，一座藕塘，还有那一个古色古香，尚算宽敞的院落，还有屋后不远处小山丘，组成了雷动这一世儿时的画面。十来年了，这些愈发模糊的记忆，在这一刻竟然又清晰的涌上心头。

    半空中的雷动，将恶鬼幛一收。凭空展开鬼影遁，身形凌空飘忽不定。几个起落，便站定到了自家堂前院落之中，角落之中，还堆着些雷动因有穿越记忆，而儿时为了实现争霸天下宏愿而锻炼身体的石锁铁球。意料之外的没有多少尘埃，难不成是母亲经常擦拭吗？

    时值八月，天气还是很闷热。但院落里的几棵桂树却是花开正茂，将那一袭袭清甜香味儿送到了他面前。好久没有吃到桂花糕了，雷动恍惚间，仿佛回到了童年，每逢桂花开时。母亲总会亲手做上些清香美味儿的桂花糕，给锻炼身体后的雷动解馋。

    修仙无岁月啊，这一晃就是十多年了。

    雷动微微一感慨，缓步走到堂前，刚待喊人时，却见得偏房中走出一布衣妇女，也许是因为活计不多，不需太多操劳。又保持得好，使得如今已经四十不到的她，看上去不过三十刚出头而已。虽说衣着不甚华丽，却也有些风姿不凡。但不知为何，眉头隐隐蹙起，似有郁郁不快的心结。

    “娘。”

    虽然时隔十多年未曾回家，雷动却还是一眼就认出了那是自己的母亲慕青霞。比之十多年前，变化不算太大，只是略憔悴了些。心下一激动，便颤声喊了一句。

    雷动母亲慕青霞乍一见院落里多了个黑衣劲装青年，本是被得心中一突。但听得他喊出这句话后。旋即僵硬在了当场，身躯瑟瑟发颤，好久之后，才激动的踉跄而去：“动儿，真的是动儿吗？”

    “娘。”雷动扑腾一下跪拜在地，连连磕头道：“正是不孝孩儿回来了。”

    “回来就好，回来就好，快让娘看看。”慕青霞颤着身，急忙将雷动扶起身来。抬头痴痴的望着宝贝儿子的脸庞，伸手婆娑着：“瘦了点，也更结实了。这一眨眼，都长这么高了。”眼泪却是止不住的扑簌簌往下掉。

    “娘，孩儿难得才回来一趟，您就别哭了。”雷动变戏法般的，抽出了一条上等丝巾，小心翼翼的擦着她眼角：“要不，孩儿也跟着伤心。”

    “嗯嗯，不哭了，不哭了。动儿你十多年没回，娘是一时太激动了。”慕青霞也是嘴角浮上了笑容，抹着眼泪道：“这一路赶着回来很辛苦吧？先上屋里坐会儿，为娘这就去给你炖只鸡补补。”

    “娘，您就别瞎忙乎了。”雷动笑着阻止道：“我们先说会儿话，一会咱一家人去宛西城里下最好的馆子去。”

    “尽瞎说，这到宛西城百多里地呢，坐马车得两天。”慕青霞以为宝贝儿子在开玩笑，轻啐了一声。但旋即又宠道：“你若想下馆子，就到镇上那家美味轩吧。”

    “娘，难道您忘记孩儿这十多年都去哪里了？”雷动回到家里，见了母亲，也是心情大爽：“孩儿可是去神宗学神术去了。如今学艺有所小成，这百多里地，飞快些也就半柱香的功夫。对了，这咱先不提，爹是不是在铺子里？咱娘俩先一起去找他。”

    听得雷动说神宗，慕青霞脸色便微微一滞，又听得他提爹，慕青霞脸色更是一黯，竟又忍不住抽泣了起来。

    雷动心一紧，知道似乎有些不妙了，脸色阴沉的急忙问道：“娘，您先别急。出什么事情了，一切都有孩儿呢。”

    “你爹，你爹他……”慕青霞哽咽连连，说不出话来。

    “爹他到底怎么了？”雷动神念一开，将整座屋子院落都笼罩在内，却是用神念探得偏房里床上卧着一人，气机有些微弱，显然是受伤不轻。急忙窜身而进，却见果然是老爹躺在床上，脸色苍白无血色，眼睛紧紧闭着。一条腿，扎着布带，搁着个枕头。

    雷动虽没有专研过医术，但修炼之人，受伤乃是家常便饭，自是多少有些手段。窜上前去，面色阴沉的一把捏住老爹的手腕，细细一把脉，倒是旋即松了一口气。老爹受了些内伤和皮外伤，却还不至于丧命，至少在自己施展手段下，当无太大问题。

    说话之间，从储物手镯中取了粒疗伤药，喝

    着水喂老爹服下。又是拿真气替他推拿了一番。好半晌后，才将他体内淤血逼出，五脏六腑归位。接下来，也就是精心调理数月，便能完全康复。

    不过，干完这一切后，心中火气蹭蹭蹭的升腾了起来，回头对着母亲阴气森森的问道：“娘，这是谁干的？”拳头捏得咯咯直响。见得母亲又是支支吾吾，一副不敢说的样子，雷动便又劝道：“娘，你还是和我说了吧。这种事情，孩儿若是去打听哪有查不出来的道理？省得浪费时间。您就放心好了，如今孩儿拜在神宗门下，也算是颇有些实力和地位了，就算是那大吴国王公贵族干的，孩儿也要将他们的狗头取来。”

    雷动不傻，知道对方应该是挺有地位之人。自己身为灵根孩童，拜到了阴煞宗门下。此时虽然机密，但将自己发掘出来的阴煞宗大吴国分舵中，自然知道此事。而且，按照阴煞宗规定。任何拜入阴煞宗门下的弟子家人，都会受到额外照顾保护，也使得弟子们，可以在阴煞宗安心修炼。

    但如今，母亲听得神宗后，脸色便不好看。很显然，这事情应该和阴煞宗有些关系。雷动也是由此，心中格外光火，这大吴国的分舵之人，不保护自己家人倒还罢了。竟然还欺负自家家人了？简直是岂有此理。

    “动儿，你先别激动。为娘和你说完，你也别冲动。大夫说了，你爹这命，还算硬朗，可以保得住。”慕青霞也是生怕此事影响到雷动前途，不由得有些忍气吞声。

    “嗯，娘你先说。”雷动深深地吸了一口气，将情绪先平静下来：“孩儿不冲动。”

    慕青霞略理了下思绪，便一一娓娓道来。雷动边听边以自己的理解分析。

    原来在雷动离家拜入神宗之后，慕青霞思念儿子而时常茶饭不思。老爹见这不是长久之计，两人一合计，便再要了个孩儿，那是个女孩儿，如今已经八岁，叫雷青儿。阴煞宗各国分舵，都有规矩，凡是出过灵根孩童的家里，都会额外照顾，并会优先检查新生孩童的灵根资质。这一查，竟然发现雷青儿的灵根资质，十分出众，远超过其长兄雷动。原本按照规矩，会层层上报到宗门之中，在本届宗派大比时，雷青儿便会加入宗派。

    但问题在于，有一个宗派中的老人，前些年回到家乡建立修仙家族，又和本地分舵主关系颇佳，遂将雷青儿的名字扣了下来。亲自上门，试图说服雷动爹娘将年幼的雷青儿嫁给他为妾。利诱之后，又以雷动在宗派里的前途性命相威胁。

    雷动父母不从，说是要千里迢迢去分舵告状。但雷父还没走出数十里，便被劫道之人打成重伤。家里也遭了几个蒙面匪徒，将雷青儿劫了去。还放言说，原本想和气让雷青儿做妾，现在却要将她调教成个**。若是那姓雷的小子回来，有胆尽管去找他要人。

    听到此处，雷动早已经气得浑身在发颤，脸色阴沉而铁青：“好猖狂的狗东西。”

    ……