
    第1795章照打不误！

    “嗖！”

    正在那些仆从惊诧之际，白色人影徒然一晃。

    下一刻，辰申已出现在这群人的眼前，嘴角轻扬：“如果我没记错，之前有人出言侮辱过我？”

    “现在给你们个机会，自己掌嘴十下！”

    “有谁做不到的……我会帮他做。”

    此前，辰申被人围着、喊打喊杀的时候，西、南、北三厢院的仆从们曾肆无忌惮的嘲弄于他。

    连潘合养的“小白脸”这种话都讲得出来，辰申心头窝火，自是不吐不快。

    让这些人自掌耳光，已经是格外开恩了。

    三厢院的仆从们闻言，皆吓的战战兢兢。

    可终是没人动手——他们可丢不起这个人啊！

    “这位……高人，我们先前也只是有口无心，您就大人大量饶了我们这一回吧！”

    “对对对。再怎么说……我们背后也都有着各自的主人，他们的身份，可并不比东厢院的潘达小姐逊色多少。”

    “一旦撕破了脸皮，你又当如何自处？”

    “不错！你也不必咄咄相逼，得饶人处且饶人才是最明智的选择。”

    ……

    听着另外三个厢院的仆从们你一言我一语，辰申嘴角一勾，冷笑道：“呵呵呵，明智的选择么？”

    或许他们老老实实的低头认错，辰申还会网开一面。

    可现在，三院仆从言辞间，无一不是带着点威胁告诫的意味，这就让辰申很不爽了：“就凭你们，有何资格替我做出选择？”

    话音落定的同时，他身形一晃，众人只看得见一道白光猛然冲到眼前。

    还没等他们做出反应，辰申已掌起手落——

    “啪！”

    手臂抡摆间，一巴掌甩出去，直将三名站位最靠前、也是威胁辰申最凶的仆从扇的整个人在空中打了个旋儿，继而一头栽倒在地！

    这三个家伙也是惨，辰申一巴掌下去，大牙都给他们扇没了，半边脸瞬间由白变红、红变紫，脑袋轰鸣双眼发黑。

    快！

    太快了！

    直到那三名仆从被放倒在地，另外的仆从们才回过神来。

    与此同时，辰申再度开口，语气比之前更为冰冷：“才这样而已，你们是不会死的。”

    “一巴掌已过，还有九掌。”

    听到后半句话的时候，那三名被扇懵了的家伙被发自灵魂的恐惧感一冲，顿时一个比一个清醒：“不不不，不劳您大驾，我自己动手！”

    “我也一样。”

    “还有我……”

    “啪、啪、啪、啪、啪！”

    辰申跨过他们，双眼再次扫过零零散散数十名仆从：“你们还不动手？是想让我代劳么？”

    “马勒戈壁的！你你你、你别太猖狂了！”

    “我这就去禀告主子，看你还敢不敢凶？”

    “就是！打狗也得看主人呐，你等着，有你哭的时候！”

    这些家伙估计是被吓昏了脑子，竟把“打狗也得看主人”这句话主动按到自己的头上，还引以为傲……

    不多时，西、南、北三厢院的主子还真让那些仆从们给请了出来，再一把鼻涕一把泪的控诉辰申的罪行。

    自始至终，那白衣少年都背着手昂着头，嘴角拈着丝丝冷笑，不发一言。

    “你是潘合新招的仆从？”

    其中一名核心弟子踏前一步，周身上下玄能叠涌，鼓动着他那身浅蓝色的战袍。

    “小子，你在东厢院的众奴仆面前如何作威作福本座不管。但是，你竟敢让我的仆从自掌耳光？你以为你是谁？”

    另一名核心弟子同样目光不善的盯着辰申。

    最后一名弟子大喇喇的一摆手：“本座不与狗奴多言，你主子潘合呢？让她出来回话！”

    三名核心弟子先后发声，那些仆从们顿时像是找到了自己的主心骨，前一刻还在卑躬屈膝，现在就都对这辰申挺胸抬头，恨不得把尾巴敲到天上去——

    “我主子姜山，那可是货真价实的极寒天宗核心弟子，堂堂七星玄皇！”

    “我主段羽苹同样是核心弟子，上品玄皇。你就等着被他拍死吧。”

    “嘿嘿嘿，我主吕幽梁定会让你认清自己的身份……”

    所有人都以为，那白衣少年见到三位核心弟子亲自出马，必会被吓得腿脚发软、囊头便拜。

    只可惜，他们的愿望终是落了空——

    辰申视三位上品玄皇的威压如无物，一步一个脚印的迎面走来，边走边道：“你们就不问问仆从们到底犯了啥事？我为何要让他们掌掴自己？”

    他此时淡定从容的态度，反令那三名核心弟子心虚了起来。

    “比起本座仆从，东厢院潘合的仆从们貌似更惨，有的废了手、有的残了脚……”

    “这家伙，恐怕不止是潘合的仆从那么简单？”

    一念至此，核心弟子纷纷质问起自己的奴仆，得到答案后，他们脸色几经变换：“废物！自己挑起事端却没本事抹平，还把本座搬出来。”

    旋即，他们又对辰申摆了摆手：“既然此事错不在你，就此揭过吧！”

    “怎么？看你的神情似乎仍有不满？”

    “你既然是潘合的武童，又何必跟这些奴仆们一般见识？大度一点嘛。”

    一听这话，辰申顿时被气乐了：“都被人骂到脸跟前了，还叫我大度？敢情被骂的不是你呀。”

    话音落定的同时，辰申信手一挥——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “啪！啪！啪！啪！啪……”

    数十道半虚半实的紫雷掌影狂射而出，狠狠的抽打在那些仆从的脸上。

    他们把主子唤出来撑腰又如何？照打不误！

    电光火石后，场中除了那三名核心弟子和辰申，其他人统统被扇倒在地，捂着脸龇着牙、悲号痛吟着……

    “你、你这家伙！”

    姜山怒火中烧，满口牙齿咬得嘎嘎直响。

    段羽苹和吕幽梁也是怒不可抑，一双眼睛恶狠狠的瞪着不远处的白衣少年。

    只是，他们怒则怒矣，却没有谁真的敢对辰申出手。

    “好快的速度，好精准的力道。”

    “凭我七星玄皇的眼力，竟然无法在他动手的瞬间、捕捉到这白衣人的真实修为？”

    “太恐怖了……这家伙，到底是从哪冒出来的？”
