    “还不就是因为以前追你追的要死要活的那个许长风！”

    提起这个人，安可就十分地头疼。

    “啊，许长风又怎么了？”宋雨霏不明所以。

    为什么要因为许长风对她有这么大的怒气，许长风这个人不是早就已经出国了吗？

    “就是因为他又来缠着我要你的联系方式了，我被他给烦死了。”安可一想到许长风缠着她的样子，她头疼的不行。

    “啊？不可能吧……”

    “为什么不可能啊？当初许长风可是爱你爱的死去活来的，现在一回国，他对你还是念念不忘！”

    “……”

    这人的毅力真的是好强，都过去这么多年了，还不死心！！

    “宋大小姐，你倒是发个话，给还是不给？我还是想过安稳的日子，不想被他给烦。要知道，我的时间现在都是陆岩的，我可是好不容易才等到陆岩早点回家呢！而且许长风这个人是一点都不死心哦，还说什么要组织大家一起聚会，关键的，还是想要约你嘛。”

    现在，安可的语气还十分的幽怨。

    要是没有对象的话，面对一个这么喜欢自己，且无论如何都不死心的人，许长风绝对是最佳人选呢。

    “不给吧，我现在已经和霍谦是未婚夫妻了。”

    当初就没有同意许长风的追求，现在怎么可能会因为许长风的坚持不懈而同意呢？

    “你和霍谦不是……”

    “我今天答应霍谦的求婚了。”

    不等安可把话给说完，宋雨霏就打断了她。

    “！！！这么迅速的吗？”

    安可也是惊了一把，要知道，她和霍谦的关系，那一直都是温润如水，没有什么实质的进展。

    “他说的，总之就算我不和霍谦在一起的话，我也不会跟许长风在一起的，你就直接帮我堵堵他。”

    “好吧，那这样的话，明天有没有时间出来坐坐呢？陆岩明天出差，我一个人在家无聊着呢。”

    怀孕了，也不能胡乱出去，不能穿好看的高跟鞋，这才是最最重要的一点。

    “好的。”

    “那你也早点休息，就挂了。”

    “好呢。”

    应话后，也没有多交谈，安可就挂断了电话。

    “怎么醒了？”

    刚挂电话没有多久，低哑的男音就在耳边响起。

    转头望去，就见陆岩穿着睡衣从浴室里面走出来，并且头发濡湿，胸前的领口敞开，十分的魅惑。

    “哦，我刚刚接了个电话。”安可下意识地回应着。

    陆岩没说什么，但是缓步地走了过来，“你知道我明天要去出差，你产检是什么时候做的？”

    ？?

    问这话，是要陪着她一起去产检吗？

    “后天，没关系的，你就去忙你的吧，到时候我让雨霏陪我过去就行。”

    “我到时候应该能赶得回来。”

    对比了一下时间，陆岩轻蹙着眉头。

    “没事呀，我和雨霏好长时间都没有见面了，这次正好一起说说话，你不用担心我的，就算是我自己一个人，我也能够搞定的。”

    自从那回在医院彼此敞开心扉后，她感觉陆岩对她越发的上心了，而她也很喜欢这样的感觉！

    “我工作忙，委屈你了。”

    下一秒，陆岩便伸手搂住了她，低头在她的额头上落下了一个吻。

    安可心下一紧，同时也是酸涩难忍，“没呢，怎么会委屈。”

    他现在能这样的关心着她，她已经是很感动，很知足了……

    “安可，我爱你！”

    安可愣住了，陆岩的这句表白也太过突然了。

    可是下一秒，陆岩却迅速地用双手捧起她的脸颊，然后深吻，安可迷醉在他的气息中，却是一下子奔溃。

    看到安可的眼泪横流，陆岩手忙脚乱的给她擦拭，“怎么哭起来了呢。”

    “我高兴……”

    是真的高兴，喜欢了这么长时间的人，终于松动对她表白，说爱她了，而且他们以后会长长久久地生活在一起。

    以前她还嫉妒过，怨恨过唐宁呢，当时还在想，她到底要怎么样努力，到底要多长时间陆岩才会喜欢上她呢。

    可现在……

    “傻瓜。”

    陆岩轻轻地，无奈地笑了声，然后重新封住了她的唇，安可最动情地回应着他，只因，她满足，她爱他——

    ……

    第二天。

    因为要和安可见面，宋雨霏很早就收拾好自己，下了楼。

    吃了早餐就要出门，却发现宋阳阴沉着一张脸，视线正极其的哀怨。

    “哥，我出门了哦。”

    哥哥宋阳的心情她很理解，不过宋雨霏并没有觉得有什么难过之处，反而还用笑容来回应着一切。

    “这是又准备去找霍谦？”宋阳的脸色不虞，一提到“霍谦”更是没什么好的语气。

    “没有，我是去找安可的。”宋雨霏下意识地否决，然后人已经走出了玄关，也没有给宋阳再说什么的机会。

    她知道哥哥是为她好，但就是对她太过严格了！

    出门后，她让司机把她给送到了安可定下的甜点屋。

    她到好长时间了，却没有见安可的人影。

    她掏出手机，刚准备给安可打电话，问问是怎么回事的时候，安可就连续发来了好几条的微信：

    “抱歉啊雨霏，我现在临时有事去不了了，陆岩的奶奶叫我过去陪她吃饭呢。”

    “你知道，我和陆岩之间，唉，总之我现在不过去的话不合适。你……我知道你现在肯定不会那么早，所以你也别过去了，千万别过去啊！”

    “哦！被收手机了，你记得啊！”

    发完这句话，安可就没影了，而她的手机也在瞬间黑屏……没电了！

    真是悲惨，昨晚回家太晚，收拾收拾就到了凌晨两点多，又是一早爬起来，都忘记给手机充电。

    还当今天会和安可去好好逛街的，结果！悲催！！

    人没来，手机也没电，宋雨霏就没什么心情再继续留在咖啡厅里了，毕竟一个人也没有什么好逛的。

    刚到门口的时候，她却和迎面走来的人打了一个照面。

    宋雨霏就那一眼，也没有特别的注意，倒是对面的男人欣喜地喊了声：“宋雨霏，真的是你啊！”

    宋雨霏疑惑了，再仔细一看，额，这不就是那个要死要活的许长风吗？

    “嗯，你好啊，什么时候回来的？”宋雨霏尴尬地笑了笑，都已经对上面了，又是老同学，总不可能一句话都不说。

    而男人的嘴角掠开深深明显的笑容，从看到她的那一瞬间，视线就一直落在她的身上，“我回来一两天了，你怎么在这里？”

    “哦，等朋友，但是朋友说她临时有事来不了了。”

    “哦！”许长风恍然，又低笑道：“我也是迷路才会逛到这边来，好几年没回来，江城好多地方都不熟悉啊。”

    “你没带人吗？”宋雨霏愣了愣。

    许长风摇头：“我嫌弃那些人跟着太麻烦了，这不，手机还是异国适用软件，有点糟糕呢。”

    “那你的车知道在……”

    “我都不熟悉江城了，我还怎么开车？我是坐车过来的，不是私家车，是公交车和出租车，就是想体验一把。”

    宋雨霏的话还没有说完，就被许长风给打断。

    “好吧。”

    许长风都这样说了，她还能说什么呢？

    “宋雨霏，不知道我能不能拜托你一个忙，先陪着我去一下附近商场买点东西，然后送我打打车的地方就行。”

    许长风的眼神看过来，是真的在求助。

    老同学一场，她不可能连这点小忙都不帮。

    “走吧。”

    “谢谢啊。”

    许长风很快就道歉，宋雨霏笑了笑：“不用跟我这么客气的，不管怎么说，我们两也是同学一场呢。”

