    有了和万静的战斗经验，吕落很清楚6阶顶级超凡者的力量水平。

    很强，非常强，如果是教会成员的话，那就更强了。

    不过强归强，至少这种强，还在人类范畴之内。

    怎么说呢，按照吕落的实力算法，顶级6阶大概也就是这么一回事。

    如果他把自己的战斗力比作1，那么顶级6阶，大概也就是1吕之力。

    所以现在二环里战斗的人，是和万静一样的6阶超凡者，绝对不可能爆发出这么强大的战斗力。

    这种冲击波和冲击力的规模，肯定不是一个6阶超凡者能拥有的。

    所以二环爆发的战斗，一定是7阶的，具体是谁，就不知道了。

    “除了圣辉之外，并没有其他的能量波动，

    这种情况，黎明教会发生内战了吗？”

    齐心竹看着爆发的光柱，皱起眉头。

    “吕落，是老师，老师在和别人战斗。”

    齐心竹的老师？那不是教宗樊镇？

    “如果是你老师的话，那他的对手……”

    吕落没有把话说下去。

    不过齐心竹已经明白了他的意思，看着光束传来的方向。

    “如果是审判长的话，那老师他也许不是对手，吕落，我们现在怎么办？”

    齐心竹这个时候脸上是有一些担忧神色的，对于樊镇的结果，她还是在意的。

    不过她没有因为自己的在意而表现出来，而是询问吕落。

    她不想因为自己的情绪，导致吕落有错误的判断。

    这边吕落也看出了齐心竹眼神里的担忧，他有些感慨齐心竹还是贴心啊。

    就算自己心里担忧，也没有在这个时候说出来，更不会无理取闹。

    就这一点，她在性格上已经碾压90%的女人了。

    不过在这个时候赶去两个7阶超凡者战斗的地方，很明显是一种不理智的选择。

    7阶的实力，吕落见识过，可远观，不可近看。

    所以，吕落还是否定了在这个时候前去救援教宗的想法。

    “7阶的战斗范围太广，具体的情况也不明朗。

    而且以你老师的实力，就算我们去了也帮不上忙。

    所以这个时候我们不太可能救援，最多只能前往二环，远远的观察一下。”

    “这样么，我知道了。”

    齐心竹懂事的让人心疼，吕落这个时候只能用牵住她的手这种方式来安抚她。

    “心竹，我很抱歉，7阶的战斗，还不是我能涉足的。”

    “没关系的，我知道轻重，那我们现在去哪？”

    提到现在去哪，吕落已经有了明确的目标。

    “目标还是二环，我们本来就是要去找审判长的，现在过去，远远观察一下双方的战斗，再做打算。

    这样吧，我们先装扮一下，不要靠的太近，就是三环和二环的边界那里就行。”

    齐心竹愣了一下，二环和三环的边界？要过墙？

    二环那里可是要比四环审核还严格的地方，怎么去啊？

    不说别的，就算内环议会在这个时候也还在调查吕落和齐心竹，还有万静这些事情。

    如果贸然的前往第二高墙，风险还是挺高的。

    “守墙人那里呢？”

    “放心吧，等到了那个地方我会有办法的。”

    “好。”

    齐心竹对于吕落是没有太多疑问的，吕落说可以，那就一定可以。

    “那行，换衣服吧！”

    “好！”

    齐心竹这边已经换上了教袍，在大多数时候，教袍都可以让她在内环教会里畅通无阻的同行。

    所以齐心竹只需要简单修饰一下自己的妆容，然后把自己的头发盘起来就行。

    再带上一个教士帽兜，基本上如果不是特别靠近的话，基本上是不会看出来她的。

    虽然齐心竹提议换一件宽大一点的教袍，但被吕落拒绝了。

    理由是凹凸有致的身材也是一种有效的伪装。

    齐心竹似懂非懂的点点头。

    不过她总感觉吕落的想法不是这样的，她感觉，吕落就是想要看自己紧身的教袍。

    难道平时两人亲热的时候，全果还没有看够吗？真是奇怪的癖好。

    相比起齐心竹，吕落这边的装束就要考究许多了。

    好在融合者这边也有易容改变装束的效果，所以吕落现在要做的是隐藏一下自己身上的气息。

    不止是六道气合，还有在突破之后，那种自然散发的序列之力，都要好好克制一下。

    在和万静战斗之后，还是有不少人见过他的。

    当时他的气息还没有收敛，肯定给人留下了印象，这一点，一定要注意。

    在消耗了一些能量易容之后，吕落变成了一个留着精致胡子中年男人的样子。

    当他和齐心竹站在一起的时候，就像是父辈一样。

    不过成为父辈这种事情，各位男士应该都懂，即使是没有孩子，一般也会让别人叫爸爸的。

    嗯，大概就是这样。

    整理好行装，两人参杂在人群中，不紧不慢的朝着二环走去。

    ……

    光芒不断地在二环的高墙内闪烁，时不时的发出震耳欲聋的震颤。

    周围的很多教徒都一脸茫然地看着二环战斗的方向。

    如果之前爆发的第一波他们还有些错愕。

    但经过了这么长时间的战斗，这些也都明白了事情的大概情况。

    有人在二环战斗，而且是非常高阶的战斗。

    他们虽然不知道7阶的战斗是什么样子的。

    不过通过这种惊人的破坏力和震撼效果，还是可以大致推断出，战斗的人，应该是7阶。

    “到底发生了什么？”

    “难道是不可控制的圣裁畸变？”

    “四大骑士内讧？还是老一辈的教会成员，和审判长那边发生了冲突？”

    各种各样的猜测都有，但有些人的猜测，确实已经非常接近事情的真相了。

    吕落和齐心竹漫步在这些人群当中，靠着观察者的力量收集一琐碎的信息，尽可能的过滤出有用的情报。

    不过这样的信息还是太琐碎了，吕落检测了很久，也没听到什么有实际意义的信息。

    “看来我们还是得看到现场，才能知道里面发生什么了。”

    “嗯，前面就快要到第二高墙了，吕落，你打算怎么做？”

    吕落对齐心竹做了一个稍安勿躁的手势，在这里，两人就这么安静地走到了高墙之下。

    虽然齐心竹热火的身材也招来了许多男士惊艳的目光，还有很多女士嫉妒的目光。

    可就像是吕落所说的那样，凹凸有致的身材，有时候确实是一种伪装。

    因为这些人的目光都放在齐心竹身材上去了，她低着头，看不见脸，这些人也就不看了。

    “为什么不让我过去？我为教会流过血！”

    听着这话，吕落就是一愣。

    这种语气和凯哥好像啊！

    在吕落的前面，一名教徒很明显和第二高墙的守墙人发生了争执。

    此时的第二高强登临点周围已经站满了人，看得出，这个时候想要去二环的人，可不止他们。

    毕竟这种7阶之间的战斗，是很多人一辈子都没有机会看到的。

    如果可以从这种战斗中收获一些东西，然后作出总结，自己再有所突破，那是最好不过的事情了。

    就算没有什么收获，过去涨涨见识也是好的。

    至于战斗波及什么的。

    看热闹的人，还怕死吗？

    这名教徒还要上前，但再一次的被守墙人推开了。

    “现在二环戒严，没有命令，任何人不可进入二环。

    这位先生，我希望你不要在这个时候为难我，也不要给自己找不必要的麻烦。

    不然的话，结果很可能不是你想看到的。”

    在这一段时间里，内环教会的教徒已经横惯了。

    虽然守墙人是隶属于宪兵团，也就是联盟议会的组织。

    不过这个时候的教会，很明显已经膨胀到不把宪兵团放在眼里的地步。

    “怎么？你能给我什么结果？是要锤我一顿？还是……”

    砰！

    教徒正嚣张的时候，这名守墙人已经一脚踹在了他的肚子上，将他踹的老远。

    守墙人的实力不低，教徒的实力不高，这一脚，怕是半条命没了。

    “我刚才已经说过了，没有命令，任何人不得前往二环。”

    此时的守墙人们已经举起了自己手中的武器，对着人群。

    很多教徒这个时候突然有些不知所措，之前议会和教会之间的关系，不是这样的啊！

    到底发生了什么？

    齐心竹这个时候看了一眼吕落，眼神像是在说。

    “你做的？”

    吕落只是微微点头。

    “现在的议会已经联合起来了，他们之前经历了太多的内讧，也受了太多的气。

    这个时候好不容易联合在一起，才真正有了和教会硬碰硬的底气。

    在这个节骨眼上，教会的人来惹守墙人，那守墙人自然是会反击的。”

    齐心竹也点点头，虽然她也是教会的成员，但对于那种靠着自己教会身份耀武扬威的人，她也是看不惯的。

    在齐心竹的认知里，教会的人，应该为别人消除伤痛和恐惧而存在。

    这样到处惹事的人，只会给别人制造痛苦。

    “现在人这么多，我们要继续等下去吗？”

    “先等一等，等这波冲突结束了再说。”

    此时双方的人僵持不下，守墙人们一步不退，而教会的人也不想在这个时候认怂。

    于是，一个教会的超凡者就向前走了一步。

    “我们是教会的成员，我们有权力进入二环，所以，立刻放行……”

    啪！

    一声枪响，这名超凡者一脸不敢置信的捂着自己的大腿，半跪在地上。

    他是真的没有想到守墙人会开枪，而且是对着他射击。

    不止是他，其他教会成员也没有想到。

    在中枪之后，这名教徒立刻被其他人拉了回去。

    一道道圣辉落在他受伤的大腿上，剥离子弹之后，开始为他至于伤口。

    待稳住这个人的伤势，一些教会成员对守墙人们怒目而视。

    “你们疯了？在这里开枪？攻击一个教徒？”

    “我们只是自卫而已，擅闯高墙者格杀勿论，这是联盟最基本的宪法。

    作为一名废土联盟的人，这应该是小孩子都知道的事情吧？”

    守墙人依然没有退让，他拿出了联盟宪法。

    因为就算是教会的人，也没有办法在这个时候违背联盟宪法。

    “你们等着，我这就去请主教大人。”

    这人有些恼羞成怒，感觉就像是在学校打架受欺负了，跑去喊老师的那种。

    教徒们这个时候很明显缺少一个主心骨，他们已经准备去搬救兵了。

    不过这个时候，一个让吕落有些意想不到的声音出现了。

    “今天我就站在这里，我看什么主教这么厉害，能在没有命令的情况下，从这里走过去。”

    开口说话的人，正是那个穿上高跟鞋比吕落还要高挑几分的女人，石婷玉。

    作为一名敏感的女性，齐心竹马上感觉到了吕落看到石婷玉之后的气息波动。

    她似笑非笑的看着吕落。

    “认识？”

    看着齐心竹的目光，吕落就有一种不太好的预感。

    “额，确实认识，不过只是在之前联盟会谈的时候，见过一次。”

    “哦！~只见过一次就发展到这种地步了，吕先生撩妹的本事，真是厉害。”

    齐心竹阴阳怪气的时候很少，一般来说只有两种情况。

    真的生气怼人的时候，还有和吕落在一起的时候。

    虽然齐心竹语气里调侃的意味十足，不过吕落依然有种头皮发麻的感觉。

    “心竹你说什么呢，我怎么会对这样的女人感兴趣。”

    吕落说完，眼神还不由自主的瞄了一眼石婷玉的大长腿。

    【真长啊！不知道掀起裙子来是什么样的】

    是啊，真长啊，啊？呸呸呸……

    “哦，我还以为你喜欢这种腿长的呢。

    也是，如果你喜欢腿长的，也就不会跟白月瞳那样的小短腿在一起了。”

    【腿长的他也喜欢，腿短的他也喜欢，胸大的他也喜欢，对A，对A还是算了，摸不着……】

    这都什么跟什么啊！

    “不是，咱们现在要做正经事，我们还是不要讨论这个话题了，行吗？”

    吕落有些无语，不过他也是偷偷捏了把汗。

    女人在这方面还真是敏锐啊，石婷玉可是不止一次对他表现出在赞赏。

    而且，还有更进一步地邀请。

    可惜，这些邀请都被正直的吕落同学给拒绝了。

