    他现在对阵法的理解尽管只是七星级别，但是学习的是天道阵法，基础扎实，哪怕是八级初期的阵图，认真学习，也有可能轻松布置成功。

    “好！”

    增加传送玉牌传送效果的特殊阵法而已，算不上什么机密，陈乐瑶没有任何保留，手腕一抖，将一个图纸递了过来。

    随手接过，张悬低头看去。

    如果将传讯玉符，当做前世的手机，这个阵法，就是信号塔，能够更远距离的接受信号，增加通讯效果。

    原理上简单，实际上却极其复杂。

    “虽然是八级下品阵法，但……以我现在对阵法的理解，布置成功可以做到，不过……需要最少三天时间！而且不能有任何差池，太麻烦了……”

    皱了皱眉。

    他对阵法的理解，尽管比起一些八星下品阵法师，都丝毫不弱，但布置这个阵法，需要注意的太多，稍有不慎，非但不能增强传讯效果，弄不好还会破坏玉牌的结构，让其报废……因此，需要花费极大的心血，根据推算，最少要三天的功夫。

    三天对他来说，只为了布置一个阵法……实在太漫长了。

    “看来……要先考一个八星阵法师才行！”

    知道对阵法的理解，还差了一些，张悬思索了片刻，心中有了计划。

    现在对阵法的理解，还不够，布置的话，时间会很长，但只要考核个八星阵法师，去看相关的书籍，再布置就应该很简单了。

    “张师能否布置？”

    见他皱眉，陈乐瑶看过来。

    “还差了一些！”摇了摇头，张悬微微一笑：“对了，你可知道，圣子殿可有地方考核八星阵法师？我想先考核一下，然后再研究一下，如何布置！这样，也能稳妥一些。”

    圣子殿这种大陆第一学府，应该会有各职业考核的地方，不然，这么多辅修的学子，如何更进一步？

    最重要的，没了辅修，名师也不能考核了。

    “考核等级的地方，在‘智’殿，之前我专门打听了过，知道具体位置，要不，我带张师过去吧！”

    听他要这时候，考核八星阵法师，陈乐瑶笑了笑，道。

    “劳烦仙子了！”张悬点头。

    刚才通过身份玉牌，已经知道了圣子殿的一些划分，尽管同样划分诸多殿堂，但和鸿远名师学院，以及战师堂这些地方，完全不同。

    前者按照职业，或者修炼的不同，进行区分，产生了驯兽学院、炼丹学院、武技殿之类的……

    而这里，尽管也分为五殿，却和职业之类无关，以五个字进行命名。

    分别是：仁、义、礼、智、信！

    仁殿，教师授课和学员学习的所在，传授知识，学习技能，传承文化。

    义殿，各种试炼、磨砺对抗异灵族人的场所，提升学子之间配合，增进之间的感情。

    礼殿，比试、战斗的场所。

    智殿，职业考核，学习功法，开启智慧的所在。

    信殿，巩固内心，磨砺品质的地方。

    仁义礼智信，温良恭俭让，五殿联合，构成了圣子殿。

    让前来修行的学子，不光实力强大，更重要的是，有德，有礼。

    “张师客气！”

    陈乐瑶点点头，不再多说，当先带路。

    智殿，说是一个殿堂，实际上并非一个宫殿，而是和鸿远学院的院系一般，是个巨大的分支。

    其中蕴含了上百种职业的考核场地。

    二人速度极快，走了十多分钟，来到入口处，入眼处是个巨大的墙面，不知什么材料铸造而成，正中间，雕刻着一个大字，给人一种温润祥和之感。

    正是“智”字。

    “这字……感觉好熟悉……”

    张悬情不自禁的停住脚步。

    同样是字体，但是眼前这个，与外面的“圣子殿”三字，截然不同，尽管没散发出强烈的气息，却给人一种天高地旷的辽阔感，好像留下字体的人，带着宽博的胸怀，指引世间。

    “这是……孔师留下的字！”

    正在奇怪，就听到脑海一个声音响了起来。

    “狠人，你醒了？”

    张悬眼睛一亮。

    不是别人，正是吞噬了大脑意识后的狠人，昏睡了接近一个月，终于醒了过来。

    “是，幸不辱命，终于将那家伙炼化！”

    狠人略带激动的声音传来。

    “感觉怎么样？实力有没有进步？”

    张悬忍不住问道。

    狠人是他的底牌，如果实力暴增，对他来说，绝对是好事。

    “回禀主人，融合了大脑和眼睛，我的实力，有了很大进步，不出意外，圣域七重强者，都不是对手！”

    笑了笑，狠人传音过来。

    “圣域七重？”倒抽一口气，张悬咂舌。

    一个月前，这家伙才出窍境巅峰，融合之后，竟然直接暴增了两个级别，真够可怕的！

    哎，身边都是些啥人啊，一个比一个变态，让他压力好大……

    自己的学生，赵雅，听陈乐瑶的语气，修为肯定比他现在高的多……

    属下也拥有圣域七重难以抗衡的实力，好不容易弄了个实力不强的分身，本尊还天天挨打……

    “我炼化了大脑，很多知识传承下来，尤其是巫魂一道，一直到圣域九重的，全都有了……”

    狠人接着道。

    “太好了！”

    张悬眼睛亮了。

    之前，从墨魂生那里，只得到了化凡境的功法，到达圣域后，因为没办法修炼停滞了一段时间，后来从青田皇那里得到了圣域前四重的法诀，此刻也已修炼到了巅峰。

    有了这，以后就可以寻找关于魂魄修炼的法诀，融合成天道功法，尽快提升巫魂的力量。

    “不对……巫魂法诀，不是巫魂师特有的吗？狠人为何会？”

    一个想法在脑海中闪过。

    根据墨魂生的留下的知识，巫魂功法，是巫魂师职业的传承，狠人是异灵族人，怎么会这个？而且还是完整篇的？

    “先不想这么多……”

    知道想这些也无用，张悬心中继续问道：“除了巫魂功法，可有真气修炼法门？”

    狠人是能和孔师战斗的超级强者，自身修炼的功法，必然也十分精妙，要是能够学习，对他实力的提升，也有很大帮助。

    “有异灵族人的修炼法门，不合适主人的体质，我现在就传给你……”

    狠人说完，张悬随即感到一道无数知识流入脑海。

    他都能做到意念传递知识，对方融合了狠人的记忆，自然更加容易。

    “果然不能修炼……”

    看完传来的知识，张悬摇了摇头。

    巫魂功法，可以进行研究，但异灵族的修炼法门，可一点用都没有。

    人类的体质和异灵族，有很大的差距，就算他修炼了天道功法，也无法弥补，因此……对方的法诀，就算他天赋极高，也是无法练成的。

    “可惜了……”

    感慨一声，心中忍不住叹息。

    要是能够修炼，以后搜集其他功法就会简单不少，修为突破也会变得更加容易。

    不过现在看来，还是想的太天真了。

    又聊了一会。

    虽然吞噬了狠人的记忆，但当年受伤严重，再加上相隔几万年，不少记忆，也是很模糊的，例如关于孔师的事迹，只能说出个大概，详细说的话，也就说不出来了。

    “对了，你刚才说，这是孔师留字，什么意思？”

    知道对方醒来，不少事以后可以详细询问，没必要耽误时间，想起刚才的话，张悬忍不住问道。

    “这个‘智’字，是孔师亲笔所写，而且境界比之前的封圣台手书，高明得多，如果能让我吞噬的话……可以让力量暴增，发挥出更强实力！”

    狠人满是兴奋地声音响起。

    “吞噬？”张悬脸顿时黑了下来。

    这家伙真敢想。

    这可是圣子殿，大陆第一学府，你跑出来吞噬人家孔师留下的字……估计还没完成，就会被当场打死！

    弄不好，自己也跑不了！

    “这件事，怎么想怎么忘掉……”

    哼了一声，张悬继续向眼前的字迹看去。

    难怪有些眼熟，封圣台上的手书，他研究过很多遍，早就对孔师的字体熟悉了。

    “这个“智”字，圆润饱满，如同脑海中闪烁出的光芒，经常观察，能让人智慧饱满，灵智大开……”

    见他停在原地，陈乐瑶笑道。

    “嗯！”

    张悬点头。

    这个字，的确要比封圣台孔师留书强大的多，无论意境还是神韵，都更加高明，就算是他，看的时间长了，也能洗涤污浊，思维变得更加迅捷。

    不愧是孔师手笔……悝圣的字，与之一比，还是差了很大一截。

    “难怪其他大家族的子弟，都想来这里，成为圣子殿的学员……不说其他，单说这个字，就有定元神，稳固修为的作用，在这里突破……能够压制心魔，让人杂念不生！”

    心中满是震撼，不由感慨。

    圣子殿，有孔师的大字镇压，就算是心魔，也不敢乱来。

    恐怕，正因如此，诸多大家族，才愿意将最优秀的后辈送到这里，接受传承和指点。

    “进去吧！”

    看了一会，领悟了不少，张悬满是感慨。

    “嗯！”

    陈乐瑶点了点头，二人一起走了进去。

    （为白银盟烟雨红尘雨加更的第三章到，老涯休息了。顺便，月初求月票！）

