    在这个普通的世界，阴影还安全、好好的活着。

    只要时劫者不破坏这个世界，那么贺辰所在乎的人，都能相安无事。

    而如果世界的历史重回正轨，那么阴影依旧会不复存在。

    看着自己所珍惜的人，再次消失在自己面前。

    这样的事情，贺辰会如何选择？

    听完时劫者的话，让贺辰陷入了沉默。

    他不知道该怎么回答时劫者。

    贺辰很清楚，这是时劫者的阴谋，让自己无法去专心寻找前辈骑士们。

    但他也知道，这是时劫者的阳谋。

    为自己所设下的阳谋。

    可是，时劫者为什么要这样做？

    难道真的是因为，夺走了自己亚极陀力量，而想补偿自己吗？

    看着前方的时劫者，贺辰紧闭着嘴。

    他没有说话，只是死死的盯着时劫者，一言不发。

    这时，只听时劫者再次笑道：“贺辰，我给你一些时间好好考虑一下，后天上午，我们再在这里见面。”

    “我想，你应该知道该怎么做吧！”

    最后一句话，时劫者说的意味深长。

    话落，时劫者抬起头，朝旁边看去。

    在那个方向，阴影和火野映司两人，正寻找着贺辰的踪迹跑过来。

    阴影俏脸焦急，一担心贺辰的安危。

    而后，时劫者瞬间在原地消失。

    看到这一幕，贺辰想起门矢士的话。

    这次跟自己见面的时劫者，应该只是时劫者的时间分身。

    真正的时劫者本尊，还不知道躲在哪里。

    “贺辰！”

    很快的，阴影看到了站在原地的贺辰，大声叫道。

    他们没有看见时劫者，毕竟刚才离得有些远。

    而火野映司是个热心肠的人，也不会抛下阴影，独自离开。

    很快，两人来到贺辰面前。

    阴影顿时便疑问道：“贺辰，到底发生什么事情了，我感觉你今天，好像很奇怪。”

    贺辰强颜欢笑：“没事，就是刚才好像看见了那个小偷，所以跑过来看看，没想到看错了。”

    时劫者的分身已经消失，现场只剩下贺辰三人。

    听见这话，阴影俏眉一蹙：“真的是这样吗？”

    贺辰应声：“当然，比珍珠还真！”

    一旁，火野映司看着谈话的二人，眨了眨眼睛。

    不知为何，看着贺辰两人说话的语气，他好像想到了什么。

    他有一种莫名的熟悉感，却又带着淡淡的伤感。

    可是最后，映司什么都没想起来。

    因为他已经没有了那段记忆。

    所以，火野映司又是想到。

    目前这种情况，我现在是走呢，还是走呢，还是走呢？

    贺辰当然不会让火野映司离开。

    紧接着，贺辰转移话题，对火野映司再次表示感谢。

    之后，贺辰道：“映司桑，你救了我和阴影，我想请你吃一顿饭。”

    “况且，这山顶飞风太大，也不是露营的好地方，如果你不嫌弃，晚上可以住在我家。”

    贺辰现在的家，可是大别墅，别说让火野映司住下，全部平成骑士住下都是绰绰有余。

    听见这话，火野映司挠挠头：“这个，不太合适吧？”

    “太合适了！”贺辰笑道：“这毕竟是救命之恩，阴影你说对吧。”

    贺辰目光看向阴影。

    确认过眼神，阴影也是点头应道：“嗯嗯。”

    接着，按耐不住贺辰的热情，火野映司也只能答应下来。

    随后，三人简单的收拾一番，向下山走去。

    火野映司并没有什么太多的东西要收拾。

    对于火野映司来说，只要有一些零钱，和明天的月半次，就完全足够。

    中途，阴影问道：“火野君，是东洋人？”

    火野映司应声：“是的，不过我一直在环游世界，这次正好到临水市。”

    世界的修正力还是很强的，除了个别的漏洞，平成骑士们的身份，也都被安排的明明白白。

    别问火野映司为什么说中文，一切都是太宇宙的意志的选择。(滑稽)

    况且，火野映司环游世界，会中文也很正常吧！

    ……

    很快，三人下山。

    但贺辰注意到，阴影的脸色却变得有些不自然。

    贺辰不由问道：“阴影，你怎么了？”

    阴影摇摇头：“没事。”

    话是这么说，可贺辰还是从阴影的话中，听出了一丝不对劲。

    或者说，阴影的动作有些不协调。

    贺辰皱眉，立即想起了在山上的时候，阴影跌倒的事情。

    虽然那会，阴影说没事。

    可现在回味起来，贺辰就不那么想了。

    刚才初见火野映司，贺辰很是激动。

    现在冷静下来，贺辰就是蹲下，在阴影的脚腕处碰了一下。

    “啊，贺辰你干嘛？”阴影吃痛一声，脸色不禁有些红。

    听见阴影的痛叫，贺辰皱眉问道：“你脚受伤了，怎么不跟我说？”

    阴影嘀咕道：“就是扭了一下脚，过段时间就没事了。”

    贺辰气道：“过段时间没事？我看你是想拄拐杖！”

    阴影跌倒的那一下，可还在悬崖上滚了几滚，差点就没命。

    而且，这还是时劫者的算计。

    “不行，我们先去医院看看。”贺辰当机立断道。

    火野映司也是接话：“我陪你们一起去。”

    ooo前辈，一如既往的好人啊！

    就像映司桑曾经说过的那句话：“骑士之间，就应该互相帮忙。”

    虽然失去了身为骑士的记忆，但火野映司的人品，贺辰一清二楚。

    “那就麻烦映司桑了！”贺辰道。

    随后，贺辰就是抱起阴影，坐上了停在不远处的车子。

    两人刚才可是开车过来的。

    被贺辰抱起，阴影第一反应是有些懵逼。

    当然，现在可不是在意这些细节的时候。

    而火野映司，很自觉的坐到了驾驶位上。

    不时，车辆发动，朝着医院的方向开去。

    期间，阴影虽然脚痛，但没发出一丝声音，她偶尔看着身旁的贺辰，也不知道在想什么。

    只有贺辰指导火野映司，开车的话音声，络绎不绝。

    毕竟火野映司初来乍到，可不认识去医院的路。

    与此同时，视线回到山上。

    就在贺辰等人离开后不久，又是一道人影出现在了山顶。

    人影也是被阴影的之前的叫声，吸引过来的。

    那时，阴影的尖叫可是突破天际。

    不过人影在山中深处修行，直到现在才赶过来。

    看着廖无一人的山顶，人影喃喃道：“离开了吗？”

    人影环顾四周，敏锐的直觉告诉他，这里曾经发生了一些不同寻常的事情。

