    很多时候，人在熟悉的事物前，做出的动作都是不由自主的，现在的铁军就是。

    看见铁军熟练的操作着彩色触屏，铁彪惊呆了，停下了讲解，两眼发呆。

    “你......你开过新皇冠？”

    铁军扭头看了一眼铁彪，见他脸上古怪的神情，猛然意识到自己不对劲，赶紧解释。

    “哦！我们系主任就有一辆，第七代，和这个差不多，坐过两次！”

    “难怪呢，我干修理的，对着说明书鼓捣了好几天，还没你熟练呢！到底是大学生啊！”

    “哥，你跟省军区那边，约的是下午几点啊？”

    铁军赶紧岔开话题，铁彪看了下表，“早呢，两点以后，对了，这个给你。”一个存折递了过来。

    “300，你的名，我给你存好了，弟妹给办的，呵呵！”

    “啊？你去工行了？着啥急啊？”

    “今天是活动最后一天，呵呵，贪小便宜呗，15辆嘉陵呢！”

    一听嘉陵，铁军一下想起了老疤。

    “你一说嘉陵提醒我了，哥，你派俩人跑一趟服装街呗，我答应给老疤一台嘉陵了！”

    “OK，老疤那人不错，你好好带他，以后能帮你看家。”

    “嗯，我也是这么想的，哥，你现在有事吗？”

    “没事啊，正准备去马迭尔呢，还有啥吩咐？”

    “快别逗我了，你是我哥，我哪敢吩咐你啊！

    哥，谢谢你啊，安娜是我带回来的，可净让你们两口子跟着操心......”

    “啥玩样？你再说一遍！”

    “嘿嘿，别装了，昨天我都看见柳芭拍你屁股......哎呀哥，疼，疼......”

    铁军摁着耳朵，铁彪哼了一声撒开手，脸也给臊红了，不知道那样，弟弟看没看见？

    “哥，不闹了，中午你陪她俩吧！

    我去接楚瑶到照相馆照相，她妈没几天抻头了，我想在她走之前，看到我俩把证领了。”

    “去吧，看见她妈那样，我的心都难受，唉......

    劝弟妹想开点，她妈这情况，早走早解脱，早走早超生，太遭罪了！”

    哥俩一起沉默了一会，铁彪拍拍铁军。

    “按你的要求，我在江边选了块地，手续有人在跑，你只管出钱就行了。”

    “那这钱......”

    “你别管了，从摩托尾款里扣，等手续下来了，咱俩一起去看，对了，你准备盖几层？”

    “三层吧！咱家人多，对了，盖完你也得回来啊！”

    “我在旁边再盖一栋，挨着你们，我一个人住习惯了！”

    “那也行，哥，你到底有多少钱啊？”

    “嘎哈？你缺钱啊？”

    “不缺，找个目标呗！”

    “没出息，你这挣钱速度，定目标也不是定你哥呀！”

    “嘿嘿，也是！那啥，哥，帮我开下大门呗！”

    铁军指指大门，铁彪白了他一眼，很无奈的下车打开大门。

    “哥，两点省军区门口见！”

    汽车发动，金色皇冠发出绚丽的光芒，铁军降下车窗，对铁彪喊了一嗓子。

    “行，这车起速快，你小心点别撞着人！”

    “老司机了，放心吧！”

    皇冠一梗达，“嗖”一下蹿了出去，吓得铁彪往后一蹦。

    “狗屁老司机啊！你这一股一股的，作死啊！”

    “哥，头一次，难免不顺畅，慢慢就好了，拜拜喽！”

    看见倒车镜里，大哥无奈的摇头，铁军笑的贼开心。

    真是一分钱一分货，开完拉达，再开皇冠，跟刚骑完毛驴，立刻换白马的感觉。

    “这就是飞一般的感觉，飞一般的感觉......”

    铁军扯着脖子怒吼，引得路人侧目，一个骑自行车的小伙，仇富心理开始作祟。

    “嘚瑟你妈啊，有俩B钱不知道姓啥了？”

    一个急刹，小伙歇斯底里的骂了起来，身后骑车大叔吓了一跳，险险停住。

    “哎你这人，看不顺眼你也来一辆啊，走不走啊，别挡路啊！”

    “哐！”

    “咕噜噜......”

    “我......草，你俩嘎哈呢，哎哎哎，看着点，我的大桃......”

    铁军哪知道他这飞一样的感觉，引发了一场倒骑驴追尾事故，一地桃桃。

    “喂，光明，晚上6点，我和老疤过去，可能还得多几个人！”

    “好嘞，我知道，有洋娃娃，我定好饭店等你们！”

    “那行，我开车呢，不跟你唠了！”

    “我靠，你有大哥大了？牛B啊，大哥说你还有车了......”

    “拜拜！”

    铁军挂断了电话，随手把大哥大塞进手包。

    快到工行，铁军把车停到二百货门口，准备给楚瑶那些小姐妹买点零食，毕竟昨天喜事连连，咋也得表示一下。

    夹着手包下车，铁军也没注意包的拉锁没拉。

    还没等进门，就听见商店里面有人吵架。

    “桃子，我好不容易整了两张霹雳舞决赛票......”

    “不去！”

    铁军皱眉走进商店，正对大门的糖果点心柜台前，趴着一个小伙。

    挺胖，牛仔裤勒紧腚沟，黄毛披肩，像秋天的坟头草，稀不冷登的乱晃着。

    柜台里面叫桃子的售货员20出头，穿戴挺洋气，长的也挺好看，面如桃花，嘴似樱桃。

    不知道这俩人啥前能结束，铁军准备先转转别的柜台！

    抬脚刚走两步，一把大白兔奶糖迎面飞来。

    “瘦猴，你TM不要脸，流氓！”

    桃子大声尖叫，一只手在瘦猴手里，一只手飞出一把奶糖。

    “我......”

    铁军张嘴惊呼，一粒大白兔呼啸而至，“嗖”，钻进嘴里，生生把后面的话挡了回去。

    “哗啦！”

    奶糖撒落一地，桃子抽回手，惊愕的看着嘴叼大白兔的铁军，眼神闪烁，这人好man哦！

    名叫瘦猴的胖子扭头看铁军，两人一起惊呼：“铁猴？（铁葫芦？）”

    居然是铁军同班同姓同学铁火星，当年瘦的跟猴一样，现在却肥的像猪。

    “呸！”

    铁军吐出奶糖，笑道：“你不是去南方捞钱去了吗？我靠，这么肥了，发财了？”

    “嘿嘿嘿，葫芦，听说你都是研究生了，咋还这么寒酸呢，这穿的啥J8玩意啊！”

    瘦猴扯着铁军挺老贵的唐装，铁军懵登，啥意思，损自己抬高自己身价？

    “这鸡毛也不烫个造型，跟尼玛汉奸似的，咋地？以为自己是郭天王呢？

    还夹个破包，呦呵，还挺硬！

    不是塞瓶北冰洋，冒充大哥大吧？”

    铁军真无语了，暂且不说你发没发财，就是发财了也不至于膨胀成这样吧？

    这要是来根牙签，在这屁股蛋子上扎一下，还不得跟窜天猴似的上天了啊！

    铁猴是他班的刺头，那时候没少欺负铁军，铁军呢，窝囊废一个，除了跑就是跟老师告状。

    “瘦猴，把你的破花拿走！”

    看见铁军被欺负，桃子心生怜悯，大叫一声，把瘦猴放在柜台上的玫瑰花和手包划拉到地上。

    “当啷！”

    手包扣到地上，从包里滚出一个北冰洋空瓶子，三人一起愣在当场。

    “吧嗒！”

    铁军夹着的手包也被瘦猴扯掉地上，大哥大滚到北冰洋旁边，三人又是一愣。

