    风隐又收紧了一丝力道，赫连胤吓得脸色苍白，不敢再出声。

    南陌尘看着白若棠，都不知道应该怎么回应。

    她的做法完全超出了他的意料。

    白若棠想过了。

    既然她管了这个闲事，那就管到底。

    她不想将夜熙国牵扯进来，所以，才和赫连胤正面硬刚。

    “去山水村。”白若棠朝风隐吩咐一声。

    风隐和一个隐卫挟持着赫连胤和那个城主，离开皇宫。

    南陌尘正要追上去，被红袖拦住。

    “殿下，王妃让我带话给殿下，请殿下安心地筹备公主的葬礼，剩下的事情殿下不必多虑，王妃她自有打算。”

    “她……”南陌尘话到嘴边，又咽了下去。

    最终，无力看着白若棠消失在他的视线中。

    ……

    山水村突然出现大批代国侍卫，把所有人都抓了起来，村民们吓得瑟瑟发抖。

    侍卫们挑出一批人让他们跪成一排。

    等一会，第一批处死的，就是这些人。

    阳哥儿和他阿爹都在这些人中。

    侍卫中还混着一个猎户，正是那个被黑虎咬破相的孙强。

    他一把扼住阳哥儿爹的脖子，“你们是不是以为白若棠能救你们？做梦！”

    “你放开我爹！”阳哥儿站起来朝孙强踢去。

    “小子，等会我一定会给你们一个痛快！”孙强抬手朝阳哥儿抽了一巴掌。

    阳哥儿小小的身子被打得扑倒在地上，昏了过去。

    “你们这些猪狗不如的东西！你们还有一点人性吗？”村民们大声辱骂。

    孙强阴狠地看着众人，“你们有今天这样的下场，全都是因为白若棠！恨吗？去恨白若棠吧！”

    “没有她，你们敢反抗吗？她会来救你们吗？她现在还自身难保呢！”

    “我们恨的是你们！是代国人！”

    “对！是你们这些禽兽不如的代国人！”

    “代国狗！”

    孙强吐了一口唾沫，从人群中拉出一个女孩，将女孩按在地上！

    “放开我女儿！”

    “拉住他！让他亲眼看着，我是怎么糟蹋他女儿的！”

    “汪！”

    孙强的背猛地一直，这一声狗叫，一瞬间让他混身的汗毛都竖了起来。

    黑虎纵身一跃，将孙强扑倒在地上！

    对着孙强的两腿之间一口咬了下去！

    这一次，它没有松口，而是硬生生地将那个东西扯了下来！

    孙强直接痛死过去。

    山水村的村民们都觉得无比解恨！

    黑虎叼着嘴里的东西跑得远远的，扔了之后还在泥里擦了擦嘴，才又跑了回来。

    这一幕，把代国的侍卫也吓傻了。

    黑虎站在高处，翘首望着一个方向，风吹着他身上的毛发，威风凛凛。

    白若棠骑在马上，缓缓而来。

    赫连胤和城主被绑着双手，塞着嘴巴，像是牵着牲口一样，被牵了过来。

    山水村的村民们看到这一幕都傻了！

    这是什么情况？

    代国的侍卫看到太子殿下竟然落得如此境地，全部冲向白若棠。

    “放了太子殿下！”

    “你们最好不要轻举妄动，否则，刀剑无眼，一不小心就伤到你们的太子殿下了。”白若棠轻描淡写的说道。

    只见她翻身下马，信步朝这些侍卫走来。

    小小的她在这些高大的侍卫中间，显得那么柔弱。

    偏偏从她身上发散发的气势，让人胆寒。

    甚至，没有人敢正视她的双眼。

    她进，这些侍卫就不断后退。

    当她看到昏迷在地上的阳哥时，眼中迸发出一丝阴寒！

    她走上前，将阳哥儿扶了起来，还有气息。

    阳哥儿悠悠转醒，一看到白若棠，眼中顿时染上一丝欣喜。

    “仙女姐姐，你来救我们了吗？”

    白若棠扶起阳哥儿，看着四周的村民。

    “王妃，你快离开夜熙国吧！”

    “是啊，王妃，你走吧！”

    “我们扛得住，大不了一死！”

    “对，我们不怕死！”

    白若棠笑了，“大家稍安勿躁，这是我和代国的恩怨，与夜熙国无关，更与大家无关。”

    大家一头雾水地看着白若棠。

    被绑的那个像被牲口一样栓起来的男人，真的是代国的太子吗？

    王妃真的是太厉害了！

    也太解气了！

    赫连胤怒视着白若棠，眼中尽是杀气。

    奈何，他被白若棠扎了一针，内力都提不上来，只能任由白若棠摆布！

    “你们说，是夜熙国的人杀了你们的猎户，我却怀疑，是你赫连胤想要派人暗杀我！”

    白若棠走向昏迷不醒的孙强，一针扎下去，孙强像诈尸一样坐了起来。

    “是谁派你来刺杀我？”白若棠沉声问。

    “是太子殿下！”

    赫连胤气得双肩颤抖，他挣脱嘴里的布塞，冲白若棠大声喊道：“白若棠，你颠倒是非！”

    “太子殿下，人证我都找出来了，你还有什么好狡辩的？”白若棠打断赫连胤的话，“这人我认识，那天刺杀我不成，逃走了，你抬来的那些人不是猎户吧？”

    “依我之见，都是你养的杀手！想要刺杀我却被我的人反杀了，你还敢借机来夜熙国，为的就是再次刺杀我吧？”

    “胡说！白若棠，我是代国的太子，你竟然敢如此对待我！我……”

    “风隐！”白若棠不耐烦听下去，淡淡地喊了一声。

    风隐立即会意。

    白若棠突然按着阳哥儿的头，撩起披风挡住了阳哥的视线。

    “来人！有人刺杀王妃！将这些刺客全部诛灭！”风隐沉声下令。

    隐卫从四面八方冲了出来，将这些侍卫围住。

    一时间，拂面而来的风都带着浓浓的肃杀之气！

    赫连胤睁大双眼，不敢置信！

    白若棠！

    她敢当着他的面下令杀掉他的侍卫！

    同时，他也怕了。

    那是从内心深处向四肢百骸蔓延的惧意。

    血色迷蒙了他的双眼，他的人，在那些隐卫的手下丝毫没有还手之力，人头滚了一地，四处都是断肢……

    山水村的村民们眼睁睁地看着这一幕。

    他们不是震惊，是舍不得眨眼！

    他们对代国恨的咬牙切齿！

    恨不得咬死这些代国人，食其肉，饮其血！

    痛快！

    真是痛快！

    隐卫们完成任务，再次隐去踪迹。

    四周一片寂静，时间仿佛定格了一样。

    风隐走到白若棠面前，朝她拱手行礼，“王妃，刺客已经全部诛灭！”

