    叶天心当然也注意到了这点，只是这个男人想要表达什么呢？

    想到他还这么抱着她时，条件反射似的就伸手就将他给推开。

    墨北冥见此，眸光微微一暗，“今天晚上回城估计已经很晚了。”

    叶天心道：“不管多晚，那我也得回去才行。”

    墨北冥神色阴郁道：“放心，本王会派人送你回去的。”

    叶天心面对他这阴郁的神色，也是觉得有些莫名其妙的，反正这个人的脾气是又臭又硬。

    她懒得理会他，是直接上了马车。

    墨北冥目光深深的看了她一眼，也跟着上了马车，两人一路无言，马车摇摇晃晃的又开始赶路。

    叶天心本来也觉得很无聊，反正在马车里是坐立不安，但就是不想跟眼前的男人说话，毕竟他们是有代沟的。

    而墨北冥本来就是一个不善言谈的人，所以一路上也是沉默不语，只是看着眼前的女人那种种表现，他唇角也是不由扬起了一抹笑意，但稍纵即逝，让人不易察觉。

    直到马车停了，马车外传来车夫的声音，“启禀王爷，已经到了。”

    叶天心一听到到了两字，是立马就兴奋的跳下了马车，哪知她刚下马车就震惊了，“这里不是相府呀，这里怎么是冥王府？”

    就在她震惊的时候，墨北冥也是下了马车道：“没错，这里的确是冥王府。”

    “你什么意思？”叶天心心态顿时有些炸，她都不知道冥王带她回府什么意思，总觉又像是被套路了一样。

    这该死的男人，看来果然是不能信的。

    墨北冥看着她一脸质疑，只是沉声淡淡说道：“没什么意思，就是想请你吃晚膳，你现在回去，估计也吃不了了，这相府的厨子也不会私下给你开小灶，而城里的酒楼基本也都已经打烊了。”

    听了他的话，叶天心再次被雷到，这个冥王怎么突然变得这么好心了？不过他说的没错，她现在回去，相府的确不会给她做吃的。

    而且他现在这么说来，肚子的确有些饿了，他不说还好，这一说她也想了起来，今天折腾了一天，好像连午饭都还没吃呢？又怎能不饿呢？

    而且她好像也没有选择的余地了，只有选择在冥王这里吃了？“那好吧，既然冥王殿下一番好意，我又怎能辜负呢？”

    不吃白不吃，她还不信这冥王难道还能对她做什么吗？

    冥王想要她帮他救人，一定应该不会乱来的，她对于他来说，也算是有利用价值的。

    说着她就爽快答应了，而且她也很好奇这冥王家的伙食应该也开的不错吧？吃他一顿也不亏。

    墨北冥见她答应了，深邃的黑眸中也是一抹深意闪过，“那就走罢。”

    于是，叶天心便跟着墨北冥来到了冥王府的餐厅，只见一张上等的红木圆桌上，摆满了山珍海味，叶天心见此，本来就很饿的肚子，一下子就被勾起了食欲。

    特别是看着那些色香味俱全的菜品，顿时间她的肚子也是开始不争气的咕咕叫了起来。

    在本来就很安静的房间内，尤为响亮，墨北冥自然也是听到了，他目光深深的看了她一眼，目光是饶有兴致的在她肚子顿了顿，他薄唇轻轻掀起道：“既然饿了，就开吃吧，这里没有外人，无需拘礼。”

    叶天心虽然很尬，可是想想这种事情又不是她能掌控的，人之常情嘛？

    于是就拿起了筷子开始吃了起来。

    而墨北冥在她吃东西的时候，却是动作优雅的端起了酒壶，往杯子里倒酒。

    他倒完了一杯，又看了一直在吃东西的叶天心一眼道：“你要来一杯吗？”

    叶天心听到他的话，正往嘴里塞着东西，不由抬头看了他一眼，两腮帮子是塞的鼓鼓的，一边咀嚼着，一边朝着墨北冥做了一个不的手势。

    这模样儿，让墨北冥也是看呆了，因为他还是第一次见一个女人有如此吃相？说是狼吞虎咽，胡吃海喝，一点都不为过，虽然她这模样儿看起来十分不雅观，可是偏偏让他并未觉得任何厌烦，反而还让人觉得挺可爱的。

    墨北冥也很怀疑，他为何会有这样奇怪的想法？他甚至还觉得这个女人可爱？

    想到此，他便将手中的酒壶给放下，端起了桌上的酒杯，是一饮而尽。

    叶天心见状，将食物咽下后，对着对座的男人说道：“你最好不要是空腹喝酒，不然这样很伤胃的，应该吃点东西再喝。”

    墨北冥听到她的话，脸色微微一变，是冷冷开口道：“你是在关心本王吗？”

    很难得还有人这么主动的关心他了？

    叶天心听了他的话，也很无语，其实她不过就是想说的一个常识问题而已，毕竟她是医生，这不过就是职业病吧？

    居然还能被这冥王给误会了。

    “冥王殿下，这只是常识，我一般都喜欢先吃了东西再喝酒的，而且你也吃点东西再喝，你们冥王府的菜还挺好吃的。”

    墨北冥听了这话后，脸色当即一沉，常识？他竟然不知道她还懂这些了？她不是一个傻子吗？她身上好像还有许多事情都解释不通的，她到底是一个怎样的女人？

    墨北冥心底是越来越有些好奇了。

    他目光幽深的看了她一眼，“好吃你就多吃，吃了陪本王喝两杯。”

    正吃着东西的叶天心，在听到他的这话后，差点是没忍住喷出来……

    陪他喝两杯？怎么听起来让人觉得是怪怪的？

    莫非这厮是故意想将她给灌醉的？

    毕竟一想到现代的那些酒局，那些色狼不就是这么诱拐小白兔的吗？

    只是她可不是什么小白兔，呵呵……她可是红太狼！

    她将顿时是伸手拍了一下桌子，意味深长的看了一眼眼前的男人道：“冥王殿下你想要我陪你喝酒吗？”

    墨北冥见此，也不由皱了皱眉，总觉得这个女人有些奇怪，但又说不上是哪里奇怪了？

    他拿着酒壶的手，也不由顿了顿，“怎么？你不愿意？”

    叶天心伸出了食指，轻轻的晃了晃，“不是，我其实很乐意陪冥王殿下你喝酒的，但是这喝酒讲究玩法，这样才有意思！”

