    “每个系三个人，前三名先来。”

    这话一说出口，江辰一的眼皮就开始抽搐，某些人啊，目的是不是有些太明显了？不过学生听不出来，大家还挺兴奋的当场每个系站出来三个人，而后齐刷刷围了上去。

    夏玥儿和琼尼也在其中，这俩人一个念机甲系，一个念指挥系，都是本系的第一名。

    见夏星惜也过来了，琼尼一脸不爽的避让，他现在瞧不上夏星惜了，第一名跑去念后勤系，简直就是折辱了这一身才华，这样的女人根本配不上跟自己说话。

    琼尼让开了，夏玥儿和夏星惜便照面了，夏玥儿一脸厌恶，但夏星惜根本就没看见她，此刻自己的眸子里全都是碧影，至于夏玥儿，这货爱去哪儿去哪儿。

    楼战逍便在后面盯着夏星惜的背影，看着她十分认真地研究着自己的机甲，这让他觉得十分有趣，而且小妻子认真的模样还真的是很好看啊。

    好一会儿之后，楼战逍才道：“看出了什么？”

    学生们顿时夸赞起来。

    “好帅！”

    “超有型！”

    夏玥儿也想说话，但是好话都被别人说了，自己再说也不出彩了，根本引不起战逍哥的注意，而就在她思索着该怎么说话的时候，夏星惜突然道：“你这机甲该修了。”

    闻言众人齐齐看向夏星惜，所有人都一脸惊讶，毕竟这个人是第一名，她的话不能有假吧？然而后勤系的人却十分的嗤之以鼻，这假学霸旷课不说，现在还在这里对楼中尉的碧影指手画脚，大姐！你也不过是预备军校的新生而已，一天课都没上过的那种，现在对着联邦第一的机甲说什么大话呢？你知不知道你现在代表后勤系，搞砸了就是丢整个后勤系的脸！！

    “郭学长，赶紧把她拉回来，别丢人现眼！”

    后勤系的都要炸了，郭万家才要行动，夏玥儿也突然出声：“我也觉得该修了。”

    现在两个人都这么说，而且还是今年新生的第一和第三，最要命的是，夏玥儿念的还是机甲系，这就让人倍感真实可信了。

    后勤系的人彼此对视一眼，忽而都没了动静，而夏星惜也若有所思的扫了夏玥儿一眼，这货也看出来了？没想到啊，这个堂妹还有点本事。

    见夏星惜盯着自己，夏玥儿狠狠瞪回去，道：“你从来没碰过机甲都知道有问题，我也不晓得你这个门外汉是怎么看出来的，不过还是交给专业的人处理吧，我从小跟着爸爸在机甲店出入，现在念的也是机甲系，等到有后勤的工作，我再给你好吗？”

    听着是好话，但话里话外都在贬低夏星惜，你一个后勤系的就算蒙对了也不要凑热闹好吗？

    学生们顿时一阵鄙夷，也对，就算是第一也没用，你一个后勤系的凑什么热闹？

    年级第一顿时成了众矢之的，而此时，某位学霸忽而小嘴一撇，换了一副柔弱任人欺凌的样子，哽咽道：“玥儿堂妹，你明知道我爸是闻名蓝星的机甲维修师，不过你要是想出风头，我可以像以前一样让给你的。”

    阴阳怪气谁不会？

