    人群里先是跟着一阵发笑，继而便是所有人都对着我指指点点。

    我没理会，只是站定仔细看着身前的柳陌。

    事实上，眼前这家伙确实是唇角返青，印堂虽不至于发黑，但也有烧堂之相，燃眉之火。

    要是不加以重视，只怕是会招引祸端。

    老话说，印堂高顶，祖坟灼天，双唇点地，游荡人间。

    印堂与嘴唇分居上下，正对天地，天地所在皆是祖宗靠向。

    要是这两处发生意外，很显然就是祖宗的坟地出了问题！

    柳陌看上去已经有了征兆，却还在傻呵呵地游街？

    这小子也是一直在跟着我的视线紧盯着我，双眸之间更是拧得很紧。

    “你看我干什么？虽然大爷我玉树临风，腰缠万贯，但对男人，我没兴趣！”

    我自然知道这家伙只是嘴欠，也懒得多理会，转身走到诸葛明泽面前点了点头示意离开。

    诸葛明泽也是心里着急，这才跟着我准备离开。

    但不想这柳陌竟是不饶人的，我们刚抬脚，这家伙瞬间带着一群人将我们死死围住！

    柳陌双手拍着身子半弯对着我们浅浅发笑。

    “啧啧啧，你们这么着急，是要去哪啊？既然刚回来，那老朋友之间难道不能叙叙旧？”

    诸葛明泽脸色阴沉着不说话，浑身上下异常冷瑟。

    别说是朋友了，说是仇人，我也相信。

    我上前一步，站在柳陌眼前看着被油彩沾满了的五官缓缓说道：“你晚上睡的好么？午夜梦回的时候，都看到了些什么？要是我猜得不错的话，你现在还没有子女吧？”

    说着我微微笑着往后退了两步，盯着面前的大少爷眼神里的诧异眉眼淡然。

    “大少爷，万事万物自有天道轮回，你难道都没想过，事出反常必有妖，在你身上发生的，你都没想过，为什么吗？”

    说罢直接一把扯过诸葛明泽迅速脱开围观群众。

    只剩下这小子一人在队伍之中瞪大了双眼脸色铁青。

    诸葛明泽走了会转身看着我眼含困惑：“你会看相？”

    我摇了摇头缓缓说道：“复杂的当然看不来，毕竟隔行如隔山，我到底不是行家，不过尽管比不上行家，看点简单的也不成问题。”

    诸葛明泽这才满眼质疑地问道：“那你对柳陌说的，都是真的。”

    说到这里我才微微皱眉，看着这家伙的样子，不像是积怨已久的人。

    那一身晦气要想积攒也是得要时间的，怕是牵连到了祖辈。

    我与诸葛明泽交涉了我的想法，继而才摆了摆手说道：“别多想，这都是我的猜测，也有可能是这小子自己最近作孽，反正眉行粗短窄小，一看就是短命之相。”

    诸葛明泽没在多说，点了点头就朝前走。

    我们两人走了约莫一个小时，我总算是看到了诸葛家的门楣。

    单看门楣，诸葛一族确实是金玉其外，毕竟是风光多年的老家族了，自然门楣高光。

    不过我此时看着这一家，却是迅速将身上的好感压了下去。

    这煞气，为什么这么重？

    我驻足不在朝前走，仔细盯着这扇门，涂了釉的棕红色大门，看上去倒是尽显高贵。

    不过仔细一看，门上棕红转运，透着鲜红似血，显然是大凶。

    “怎么了？”

    诸葛明泽转身看着我亦是眉梢紧蹙，显然也是察觉到了不对的地方。

    我缓缓说道：“婆婆既然不想让你回来，那就有一定的道理，你必须做好心理准备。”

    诸葛明泽没接话，转身推开门就走了进去。

    院子里花木枯萎，枯叶落了满地，亭子里石墩滚落一边，幽风吹散，灯红酒绿的世界里，这样的光景，堪称鬼屋！！

    “明泽，不太对劲！”

    我仔细感知周围气息变化，虽然微末，但仍是觉得很不对劲。

    这小别墅坐落中央，前院栽树，后院纳凉，坟地里插秧。

    本是很简单的民间俗语，意为，有人在家门前栽树，却给了后院里的人乘凉，到最后，辛苦一生，只能去坟地里劳作栖息。

    我看着身侧的柳树，浑身上下都是冷寂。

    既然前院栽树，那后院乘凉的人，又是谁？

    诸葛明泽站在我身前，也是盯着这棵柳树，过了会，他缓缓说道：“我离开之前，家里，是没有柳树的。”

    “……”

    我心神大震，半路鬼中央？留下命与行？

    “先进去再说，既然有人故意而为之，必然是有图谋的，放长线，钓大鱼？”

    夜色里，我看着这大少爷的背影莫名觉得有几分萧瑟。

    在七神殿里那般认真，只是为了归家之时得偿所愿。

    但此时回家，却是风水大变，这阴气四溢的地方，还能称作家么？

    我跟着诸葛明泽进了屋子，刚踏进一只脚，顿时一阵过堂风扫过，阴气乍现，我反手抽出三根贡香插在门缝里点燃。

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元……”

    随着我声音落下，三根贡香骤然迅速灼烧，几乎分秒工夫就烧到了根部。

    我再度抽出三根插在同样的位置点燃，看着烟火气徐徐上升，这才缓缓松了口气。

    我再抬头，诸葛明泽居高临下挺着一张铁青的脸色俯视着我。

    “你在干什么？”

    我无奈地往后退了两步，这大少爷还真是装神弄鬼有一招。

    “你不是学富五车么？难道没感觉到这屋子里不对劲？这么重的煞气，人是断然不能在里面生活的。”

    诸葛明泽闻声亦是轻飘飘点了点头就朝楼上走去。

    我这才想到刚才面对柳陌的场景，这家伙，是不愿意相信这些鬼神之说？

    我没有跟上去，转身坐在客厅的沙发里，仔细观察着屋内环境。

    不愧是世家大族，到处摆放着的各色华尊流光溢彩，一个看上去比我那整个棺材铺子都值钱。

    看着不禁让人咋舌，饱得饱死，饿得饿死……

    下一秒，一声尖叫应声传来，我迅速起身朝楼上冲去。

    一入楼上阴气冲天，许是我常年迁坟也会招惹煞气，如今冲在一起，真是要了老命！

    我咬着牙迅速进了诸葛明泽在的屋子，这才看到这家伙趴在床上号啕大哭。

    而床上，灰白色的月光下，看得出来，是有一人。

    面色惨白，了无声息，盖着被子像是睡着了似的，只是隐隐传出些许臭味。

    我往前走了走，透过尸体的模样，尚未形成尸斑，说明离世不久。

    只是死后这般安详，一身上下看上去并没有什么遭罪？

    是自然死亡？

    “你父亲有什么旧疾？”

    诸葛明泽趴在床边身子不断抽搐，我很能体会这人心理。

    在兽源地不顾生死地想要为家里排忧解难，好不容易出来了，结果现在家徒四壁再无亲眷，哪里还需要什么解难？

    “他身子还算是康健，只是毕竟年纪大了，少不了磕磕绊绊，但在我离家的时候还算健康，怎么，就成了这样？”

    我转身打量了一眼房间里，很是符合诸葛一族的特性，四面墙边甚至没有衣柜，全是摆放着大大小小的书柜。

    书柜上各种各样的书，从天文到地理，从人事到妖魔，从活人到死人，显然是都有涉猎。

    “看上去是自然死亡，但若是自然离世，煞气不会这么重。”

    我看着诸葛明泽缓缓将被子拉起来盖住床上人。

    身上的悲楚似是凝为实体，一直在周身晃荡。

    看着人这样子我亦是不知道该作何解释。

    “你叫我来，是想让我……？”

    诸葛明泽闻声自嘲地笑了笑，缓缓起身，走向窗边。

