    

    “如果只是取代集美集团的地位，这倒不难。”

    对于这一点冷枫举双手赞成。

    因为文明旭给他给了两个任务。

    第一个任务就是利用慈善的名义，提高沈明枫的名气，顺便提高其参与竞争的积极性。

    第二个任务就是在他卸任江州州长之前，取代汪晓枫和集美集团的地位。

    文明旭这么做的目的，就是为了把江州掌握在自己手中。

    如果继续放任汪晓枫这么下去，这江州迟早被汪家搞得乌烟瘴气。

    但如果江州的商界交给冷枫带领，倒也放心。

    毕竟他女儿文清可是公司股东，又是高官。

    就算到时候冷枫同样变得胡作非为，文清也可以制约一下。

    “不难？”周小炜看了一眼冷枫，似乎是有些不相信。

    “真要是不难，我也不必如此大费周章。”

    的确，论谁都不可能相信，冷枫会取代汪晓枫在江州的地位。

    不过.......

    “只要你资金到位，不出两年，即便是不能让集美集团彻底覆灭，我也至少可以让他再难泛起大浪。”

    面对周小炜的质疑，冷枫直接放下狠话。

    “如果我做不到，我就跟你回海州，给你们当商业顾问。”

    看着冷枫放下如此豪言，周小炜愣了一下。

    “你确定只要资金到位，你就能做到？”

    “只要资金到位即可，因为我有贵人相助。”冷枫笑道。

    说话时，还瞟了一眼一旁的文清。

    当然，他说的贵人并不是文清。

    而是文明旭和第一书记。

    只不过这两人，因为身居高位，不能明目张胆，但可以暗中操作。

    周小炜也看了一眼文清，愣了一下，表情逐渐变得的惊讶。

    或许他也意识到什么。

    毕竟能把江州权利最高的当成靠山，这背后的潜能有多大，可想而知。

    “既然如此，那我就放心了。”

    长舒一口气，周小炜拿起桌上的茶杯喝了一口。

    “只要你能取代汪晓枫在江州商界的地位，我会全力支持你。

    包括你之前说的，你想要销售渠道的控制权，我都可以帮你尽量争取更多的控制权。

    不过前提是你不能把我的公司搞臭，你要知道，我来江州是为了重振旗鼓，东山再起。”

    这么一说，冷枫也明白周小炜的意思。

    总之就是不仅要增加回力鞋业的影响力与销量，还要干掉集美集团。

    “周总，你放心，互利共赢我还是懂的。

    如果你们公司倒闭了，我也就失去金钱庇护了。

    我自然不会让贵公司的计划流产，或者让贵公司在这里破产。”

    说这话时，冷枫心里愧疚不已。

    因为在他上一世的记忆中，回力鞋业再过两年就开始走下坡路了，到2000年直接破产重组。

    他之所以抱上回力鞋业的大腿，只不过是想借此机会，冲破集美集团的经济封锁罢了。

    只要能摆脱经济封锁，自己就有资格去跟集美集团斗。

    一想到这里，冷枫又开始好奇，心里也生出一个想法。

    如果我利用前一世的经验与经历，帮助回力鞋业避开弯路，是不是就可以从而延长它的寿命？

    如果真的做到这样，自己是不是在改变历史？

    正当他联想翩翩时，一旁的文清急切地问道：“周总，我们什么时候签合同？你们什么时候打钱？”

    这句话把冷枫也拉回现实。

    没错，现在最关心的就是什么时候打钱过来。

    签合同都是次要的，打钱最重要。

    毕竟在这个时代，合同？合同就是一纸狗屎。

    款项不到位，说再多好听的，都是虚无。

    就跟男人要哄女人上床一样，上床之前的话那能信？

    一说到资金的事，周小炜一脸尴尬。

    看到这样，冷枫皱起眉头。

    难道被自己猜中了。

    “周总，是不是有什么难处？”

    “难处是有的，毕竟拨款这种事情，还需要海州总部那边的股东们签字同意。”

    听到这话，冷枫心里的高兴劲一下熄灭不少。

    就连文清也变得冷淡许多，坐在沙发上把玩着转笔。

    看周小炜那一脸为难的样子，冷枫心里苦笑不已。

    果然，前面说的再好听，只要一到打钱的问题，立马就蔫了。

    好在经历的够多，被放鸽子的事也经常遇到，所以也没多少落差。

    一时间，房间的气氛变得沉默。

    或许周小炜也知道为什么会变成这样，也变得不好意思起来。

    “我今天来的另一个目的，就是解决拨款的问题。”

    一听到这个，冷枫瞬间来了精气神。

    “怎么解决？”

    “我想.......”周小炜欲言又止。

    “周总但说无妨，在谈判桌上把问题解决了，总比带到合作中去好。”

    “是这样，因为拨款需要高层一致同意，所以我想请冷总跟我去一趟海州。”

    去海州？

    听到这话，冷枫更是提神醒脑。

    海州与江州虽然都在东部沿海地区，而且还是相邻两个省。

    但海州的经济发展空前强盛，远比江州更发达。

    海州的GDP曾经一度比燕京更高，是与燕京同一级别的国际大都市。

    江州能快速发展起来，很大程度上，也有海州的功劳。

    毕竟海州许多致命的企业，在江州都设有分部，以及设立厂房。

    对于去海州，冷枫倒也没多大的排斥。

    不过一旁的文清警惕起来。

    “去海州干什么？去多久？”

    现在公司正值发展之际，不可群龙无首，自己能力有限，不能做到统领全局。

    如果冷枫离开，万一公司有紧急情况，那可就不好办了。

    “不用多久不用多久。”

    周小炜笑道，端起茶杯一边饮水，一边解释着。

    “我之所以邀请冷总跟我去海州，则是想让你直接去公司大股东们聊，只有他们对你信服，才能打钱放款给你。

    我也会尽我所能，帮你争取更多的控制权，以及更多的资金。

    你看如何？”

    没有丝毫犹豫，冷枫直接点头。

    但文清还是有些担心。

    “去海州，去见你们公司的股东.......”

    先不说把冷枫当枪，现在更是直接当成工具人。

    哪怕是直接给钱也好说，但没想到连钱都要自己去要。

    而且海州更是鱼目混杂。

    在江州冷枫要是出了什么事，还能动用父亲的关系网，解决一下。

    但到了海洲，冷枫就直接孤立无援。        

