    傅清墨这边看着自己把小姑娘给说动的样子，整个人的目光微微松懈了一下。

    他伸手摸了摸这个小团子的脑袋。

    “没关系，没关系的，我这一辈子都不会离开你。”

    柳安筠知道面前的这个少年担忧顾虑的是什么。

    她不介意在旁边温柔而又认真的安抚他。

    柳安筠在少年的脸上亲了一下。

    两个人平常很少有这样的动作。

    更多的是一种拥抱。

    是一种在黑暗当中彼此依偎的感觉。

    傅清墨轻笑了一声。

    小凤站在旁边，忽然之间脑子里面浮现了一个场景。

    那个场景炸的它整个人都有些缓不过来。

    它好像看见以前在天上的时候，看到的那些场景一样。

    因为天上从来不允许出现与光明对抗的颜色。

    如今却看见一个黑发黑眸的少年，摁着他们的神明大人在那个号称是整个天界最纯净的地方，肆意索吻。

    小凤感觉自己是不是看错了。

    但是等到它再一晃神，就看见面前的这一两小只一起手拉手离开。

    小凤在心里面惊慌失措。

    毕竟天界什么时候出现过这样的人物。

    整个天堂都是把大天使当作最重要的生命一样看待。

    什么时候允许有这样的人来放肆？

    不对，

    这样的人什么时候敢出现在天界了？

    肯定不会是什么简单的人物。

    而且还敢这么羞辱大天使。

    小凤总觉得自己脑海里面印象的那个人好像有些熟悉，但是怎么也想不起来在哪里见过。

    不仅如此。

    整个天界好像都拿他没有任何办法。

    难道大小姐之所以来到人间，就是因为那个男人吗？

    小凤猜测着。

    可是在那个场景里面，他并没有看清楚那个男人的脸，只知道对方的一种象征着黑暗的黑发以及黑色的眼眸已经注定了对方并不是天界的人。

    小凤山的翅膀并没有跟着神明一起离开，而是直接就去了小安家。

    小安低头处理着文件，瞧见他回来倒是有些热情的，把它邀请到位置上。

    小凤把自己刚才脑海里面看到的内容和面前的小安描述了一下。

    看着小安同样也是目光凝重。

    两个人有些不知所措。

    “你这么一说，我好像确实也有点印象，我当然当的太久了，凡间的事情沾染的太重，但是我依稀还记得身边的人下凡的时候，确实有人过来进行争夺。”

    不然也不至于直接让大人前几岁的时候在福利院里面长大。

    可是大人的年纪也很小。

    贸然前去询问，恐怕也问不出来什么。

    而且身边还有一个傅清墨这样的醋坛子在。

    万一要是知道的话，恐怕会根本不愿意让神明大人跟着他们一起去进行任务，那到时候天界怎么样？

    小凤担心的也并不是没有道理。

    而且如果要是让小姑娘直接抛弃那个少年进行任务的话，也不可能。

    因为这么长时间的相处，神明大人在自己不知不觉的情况下，让那个少年在她心里面的意义很深很重。

    “我们总要想一个办法呀，总不能一直坐以待毙，敌人真的杀过来，神明大人要是再没有一点准备，那恐怕就糟了。”

    小凤这边扇着翅膀。

    有些头疼。

    “为什么我现在不是人呀？作为一个鸟除了操控猛兽之外没有一点作用……”小凤有一点点难过。

    毕竟以前她可是神明大人的坐骑。

    可是现在交通这么发达，自己好像真的没之前有作用了。

    小凤很想要帮大人完成一些内容。

    “……”小安在知道这些的时候也很沉默，“没关系，再等一等，等到大人恢复神智之后，肯定会帮你想办法的。”

    安老爷子一边说，然后一边看着小凤。

    倒是有些奇怪的凑上去。

    “为什么我觉得你身上的羽毛比之前亮了很多，有一点点在天上的印象？会不会是因为这段时间你和神明大人接触比较多的缘故？你要不然多在大人身边看看。说不定过一段时间就能够恢复正常。”

    因为印象里面小凤在天上也有人形。

    小凤沮丧地点点头。

    “对了，刚才直接过来我倒是忘了一件事，刚才身边大人派我去保护的那个小孩子，我现在还没去看情况呢。”

    小凤转身翻着翅膀直接跑了。

    因为本来跑的就比较快，用不了多久，他就已经看见那个支离破碎的小孩缩在墙角里面，一副痛苦之身的样子。

    家里面没有任何的人。

    所有的人都在关注另一个小孩。

    而大众只能一个人缩在这个又破又小的房间里面，听着外面的水滴声掉落那种传播悠远的声音。

    他整个人饥肠辘辘。

    隔壁家的人还在做饭。

    那个味道直接传了过来，就好像有一把刀直接插在自己的肚子里面，狠狠的旋转。

    他想拿着手机直接拨打救助电话，可是他只恨自己在福利院的时候没有好好听老师讲过的内容。

    而且对于这些也没有什么印象。

    想去外面找人求救。

    可是他又担心他离开之后。

    柳安筠会派人过来找他。

    结果就在这个时候窗外飞来了，那只帮过他的鸡。

    那只鸡明显要比普通的鸡好看很多。

    而且走起路的时候，屁股后面的羽毛一翘一翘的。

    看起来又可爱，而且又有个性。

    “喂，小孩，你现在没事吧？需要我帮你找来助手吗？”小凤一边询问，然后一边看着周围。

    注意到这小孩捂着肚子也猜到了什么，扇着翅膀走下楼，瞧着桌子上面坐着的佳肴。

    差点气的把桌子给掀了。

    桌子上做的补品，那叫一个完美。

    结果楼上的小孩连饭都吃不上。

    小凤直接就把盘子拿着两个爪子端起来。

    扇着翅膀回到那个房间。

    大壮在旁边看的满脸不可思议……

    为什么一只鸡，能够这么聪明。

    但是这回他也顾不得别的，伸手把那个馒头抓过来。

    一点一点的吃。

    小凤坐在旁边毫无形象地看。

    这个小孩还真是跟个宠物一样，可怜而又让人心疼。

    像一只受伤的小兽。

    左右神明大人对这个小孩也多有照顾，小凤当即直接决定。

