    ，(首字母+org点co)！

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！！”

    “第二魂技！泰坦之力！！”

    黑金色的大铁锤高高举起，其中蕴含着狂暴电光，再配合那一双爆青筋的麒麟臂叠加至百万斤的泰坦之力狂砸！

    每一击精准打击在菊斗罗哪一张妖娆的脸上！

    简直惨案！

    谁能想到，一个封号斗罗居然也有小沟翻船的时候？

    “再来！”

    秦风如蜜蜂挥翅一般，使劲狂砸！

    他已经看不爽这一张妖娆的脸很久了！

    当初在武魂殿的时候，年纪还小的秦风只能看着这几位的脸色行事。

    说实话，要不是他有着成年人的智商，在武魂殿里边早就成为一具冰凉的尸体了！

    正所谓君子报仇十年不晚！！

    可怜的菊花叔不小心中了他绝命蛇锤，在中毒期间就是他任意摆布之人！

    秦风将之前在武魂殿之中所有的不爽，全都还在了菊斗罗的脸上！

    那一张脸，变得有些浮肿，一滴鼻血慢慢流淌而下。

    而此刻，秦风原本紧蹙的眉头稍稍松去。

    就在菊斗罗以为秦风已经累得不能动的时候，他看到秦风嘴角一道邪魅微微上扬。

    下一呼吸，地面尘土卷起，飞石乱窜！！

    “轰隆！！”

    半个呼吸之后，秦风看到菊斗罗的手指微微颤动了一下

    刹那他及其果断放弃继续捶打之策！

    只见他如同打乒乓球一样，以地为桌硬生生将菊斗罗砸起，接踵而至的是一锤精巧无误的爆头砸！

    瞬间，森林之中一道道剧烈的碰撞声接连而至！

    若有人至高空往下看，可以看到一排排的百年大树顷刻倒下。

    然而，就在捶打出去的一瞬间，一股如同导弹发射的炽热死死将秦风封锁！！

    “卧槽！！”

    秦风惊了！

    这尼玛菊花叔是打不死的小强吧，居然反应这么快！

    才十分之一个呼吸，菊斗罗已经将他完全给锁定了，而且他感觉自己跑不过一个呼吸！

    “老毒物，快来帮忙！！”

    秦风玩命狂奔，对着独孤博大声喊道。

    此刻，他早已经将魂骨技能运用到极致！

    要是一般的魂尊，现在早就被抓回去了。

    “你跑不掉的！”

    而后边一名身穿战袍的男子正在追逐，一道狂暴之力缭绕，那目光猩红得让人觉得可怕。

    三秒！！

    绝命蛇锤施展在菊花叔的身上，只能维持三秒的时间。

    别看秦风适才一阵无脑狂砸，实际上一切都在运筹帷幄之中。

    看似无脑，其步步思量许久。

    毕竟任务要求是必须自己拿菊花叔一血，并且要让对方受伤！

    如果独孤博出手的话，那就没用！

    秦风只能施展出这一种完全出其不意的办法！

    先让独孤博吸引注意力，然后再出其不意进行偷袭。

    毕竟以他现在的战力与封号斗罗对战，那简直就相当于是去送命！

    从适才的战斗便可以看出来，封号斗罗究竟有多么可怕了，特别是对方那防御能力，简直爆表！

    护甲抗打+9999级别的存在！

    说来也是滑稽，秦风此刻拿到的所谓一血其实是菊花叔的鼻血……

    不过好在系统判定他成功完成了任务，要不然今日之事怕是麻烦了！

    总的来说，适才锤得很充实。

    不但完成任务了就连心中那一口气也完全出了。

    短短三秒，他爆锤了菊斗罗脑袋五千多下，身上的魂力一滴不剩！

    不过，他也很惨，现在正被发疯了的菊斗罗狂追着！

    要是没有老毒物在这里，现在他估计要凉凉了！

    真是打人一时爽，逃命火葬场！

    “第八魂技，时光凝固！”

    正在震惊之中的独孤博反应了过来，随后立即施展出了第八魂技。

    时光凝固可以封固一定区域的空间，和刚刚这老扒皮施展出的绝命蛇锤有异曲同工之妙。

    只不过这老扒皮施展出来的绝命蛇锤能让人由内至外完全陷入麻痹状态，从而失去战斗力。

    自己的时光凝固只能封锁住人的行动，而不能封锁住魂师体内的魂力运转。

    “第八魂技，圣门之光！”

    菊斗罗掉了两颗牙齿，那一张妖娆的脸此刻也变得一青一紫，模样有多么狼狈此刻的他就有多么愤怒！

    “老毒物，我劝你不要多管闲事！”

    菊斗罗一脸阴寒的盯着独孤博。

    此刻，他只想杀掉躲在独孤博后边那身穿斗篷的小子。

    没想到自己堂堂封号斗罗，居然会被人如此趁虚而入，而且还把他精心护理的脸蛋给打花了，这要是传出去岂不是要被人笑话，简直是天大的耻辱！

    “老夫没什么习惯，就爱管闲事！！”

    独孤博淡淡一笑。

    “好，那我倒是要看看你能硬气到什么地步！”

    菊花关的那一朵奇茸通天菊出现在了他的正前方，随后慢慢收缩！！

    独孤博已经于菊花关交手多次，这是一招单体攻击很强的魂技。

    含苞待放那刹那，黄光会顷刻绽放，其威力能将他身后半片小森林捣毁！

    “第九魂技，碧磷神光！”

    虽然魂技强大，但独孤博不能多开，因为秦风这个老扒皮也不知道脑子抽了什么筋，居然躲在自己后边疗伤。

    他要是躲开，这家伙铁定完了！

    “你说你好好的干什么不好，为什么要打菊斗罗的脸？真是造孽！”

    独孤博恶狠狠的盯了在后方修炼的秦风一眼，菊花关最忌讳的就是有人动他这一张脸！

    如若不然，必以命相抵！

    这老扒皮果然就是个坑货，能坑死人的那种。

    其实他独孤博也有自知之明，毕竟前边这几件事都那么坑，这最后一件事怎么会这么简单。

    现在他算是知道了，这最后一件事不但不简单，甚至还能把仇恨都拉满！

    “轰隆！！”

    两股力量交织在一起！

    独孤博的第九魂技恰好挡住菊花关的第八魂技。

    巨大的冲击力，让整个星斗森林深处区花草折断。

    秦风此刻也承受着巨大的冲击力！

    不过因为有两仪天罡锤在，倒是帮他挡了不少，至少没有被掀翻！

    此刻，他正专心于自己的宝箱之上。

    “咦，怎么这一次的宝箱黑不溜秋的，跟那丑虫子一个颜色？”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

