    因为出了车祸，很多路人都驻足围观。

    在车子撞过来的那一瞬间，苏晚璃也以为自己是躲不过了，但电光火石间突然就有一股强大的力道紧紧地抱住了她，在这一刹那间带给她一股前所未有的安全感。

    惊魂未定之时，苏晚璃的肩膀被人一把紧紧握住。

    “千璃，你没事吧？有没有哪里伤到？”

    听到这熟悉关切的声音，苏晚璃这才看清楚刚才将自己拉到安全地带的人竟然是司画情。

    眼前这张雍容华贵的脸上布满浓重的忧色，那双涌动着无尽担忧的眼睛，正上上下下，仔仔细细的检查着苏晚璃的身上是否有损伤。

    苏晚璃失神了有几秒，这才淡淡开口，“我没事，谢谢慕太太。”

    一听到苏晚璃对自己的称呼，司画情的眼眶就红了一圈，但她也无话可说。

    她知道，自己早就丧失去认回这个女儿的资格。

    苏晚璃回头看到刚才那辆几乎就要撞上自己的车，车头撞在路旁的大树上，凹了一大块，但是司机并没有什么大碍，这会儿他正苦恼的打着电话喊人来拖车。

    “刚才真是太惊险了，我还以为车子会撞飞那个美女呢！”

    “多亏那个贵妇拉了那美女一把，否则后果不堪设想。”

    “她们看起来长得挺像的，应该是母女吧，妈妈奋不顾身的救女儿，这是本能，你看，人家妈妈都担心的吓哭了。”

    听到路人的话，原本打算就此离开的苏晚璃，微微动容的转过身。

    她看到司画情站在原地，正努力的压抑着情绪，却还是无法阻止泪水的肆意。

    而苏晚璃这才发现司画情的右小腿上擦伤了一大片，嫣丨红的献血正蜿蜒的下滑。

    她起步走了过去，绒眉轻蹙，“你受伤了怎么不说？”

    司画情泪眼含笑的轻轻摇头，“只要你没事就好。”

    苏晚璃闻言沉默，跟着看了看四周，“你一个人出门的吗？”

    司画情凝望着苏晚璃轻轻点头。

    “你在这里等我，我去开车。”

    苏晚璃说着就脚步匆匆的转身，望着她转身的倩影，司画情悲喜交集，泪水更是泛滥。

    没一会儿，苏晚璃把车开到了司画情边上。

    她下车主动给司画情开了车门，让司画情坐了上去，随即去往医院。

    这一路上，司画情也没有去顾及伤口，她一心一意的注视着开车的苏晚璃，潮湿的眼里满满欣慰和疼惜。

    多么标致漂亮的一张脸，眉眼间依稀能够看到她年少时候的味道。

    可就是这么一张和自己有几分相像的脸，她却一直都没认出来。

    司画情很想跟苏晚璃说话，但又不敢去打扰。

    到了医院后，苏晚璃排队给司画情挂号，扶她去诊室，一直等司画情的伤口包扎完，将她扶到医院门口，苏晚璃才松了手，“给他打个电话，让他来接你，我还有事要忙。”

    司画情知道苏晚璃指的他是慕贤，她心口隐隐泛疼，努力的挤出笑容，“不用麻烦你爸爸来接我，我自己回去就好。”

    苏晚璃似是犹疑了两秒，跟着淡淡启唇,“那随便你，我走了。”

    “千……”司画情还想再叫苏晚璃，但眼中的身影已然渐渐走远。

    司画情心痛的抹去眼角的泪水，一瘸一拐的走向路口。

    苏晚璃坐在车上，关注着缓慢挪动的司画情，握着方向盘的手不由自主的收紧。

    她不明白为什么她还会觉得心痛。

    无论是祁慕尘还是司画情和慕贤，都是她曾经最亲最爱，也是伤她最深的人。

    她应该早就不在乎他们了，然而此刻看着司画情艰难行走的模样，她却泪湿了眼角……

    从苏晚璃那儿离开后的祁慕尘，一直将自己关在祁家老宅的房间里。

    期间于青裁和于颖雪轮番来敲他的房门，都被他无视。

    从清晨到日落时分，他整整坐了一天，反复看着当年他和苏晚璃婚礼现场的视频。

    爷爷说的一点都没错，他其实早就喜欢上苏晚璃，在他以老爷子的名义和苏晚璃结婚的时候，就是他非她不可的最好证明。

    可是他却为了那个年幼的承诺，被苏晚萤愚弄了整整六年。

    到头来，苏晚萤不过是个冒牌货。

    他爱的那个女孩才是他当年承诺的对象。

    祁慕尘静默的靠在椅子上，忽然笑了。

    原来不管是从前还是后来，其实我喜欢的人始终都是你啊，阿璃……

    “嗡嗡嗡。”手机突然连声振动。

    祁慕尘接起电话，跟着神色一变，“什么？晚璃为了追田蕊差点出车祸？我知道了，我现在马上过去。”

    他倏地起身，匆忙的换了身衣服。

    正端着点心上来的于颖雪，见祁慕尘从房间里出来里，立刻过去谄媚，“慕尘表哥，你终于出……慕尘表哥，你这么着急要去哪里？”

    祁慕尘置若罔闻，迅速下楼。

    于青裁见此立刻过去拦祁慕尘，“慕尘，你又要去找苏晚璃是不是？这个家的所有产业都快被那个女人和祁墨非吞光了，你非但置之不理，还一直去找她，你究竟是怎么了？难道到了今天你要告诉妈，你真的爱上那个女人了？”

    “我去找谁你管不着。”祁慕尘冷漠以对，“如果还想过回以前的生活，就别来干涉我的事。”

    “……”于青裁当即无话可说，只能眼睁睁的看着祁慕尘离开。

    ……

    自从和司画情在医院分道扬镳后，苏晚璃一整个下午都心不在焉，甚至忘记了去接祁澜君放学。

    等想到的时候，已是暮色四合之际。

    而这时候，她接到了司画情的电话。

    这一回，她没有过多犹豫的接起了电话，那头司画情的声音温和传来，“千璃，我知道你恨爸爸妈妈，也不想再见我们，但是妈妈有个不情之请，希望你现在能回家一趟，就这一趟，以后妈妈再也不会勉强你。”

    听着司画情小心翼翼请求的话语，苏晚璃很快启唇，“你今天救了我，我不想欠你人情，我现在就过去。”

    尽管话是这么说的，但苏晚璃知道，这只是她这会儿想去慕家的借口。

    十几分钟后，她开车到了慕家。

    刚一下车，她意外的看到祁慕尘拎着一个蛋糕从大门口进来。

    四目相触的瞬间，祁慕尘的眼神刹那间就好似被春风拂过，柔和一片。

    他快步朝她走过去，还没开口，他就看到苏晚璃对他笑了，但那笑容极为讽刺。

    “祁少爷真是个好爸爸，哪怕很快就要一贫如洗，仍然记得要给你的宝贝儿子过个愉快圆满的生日。”

    祁慕尘自嘲一笑，“我不是一个好爸爸，否则就不会到了今天才知道要陪宝贝儿子过生日。”

    “宝贝儿子……”苏晚璃咀嚼这四字，胸腔里涌上来一阵闷痛，“苏晚萤为你生的孩子是宝贝，可我为你生的孩子呢？”

    “怀胎十月，我一个人默默承受所有的委屈伤痛，可最终我连那个孩子的面都没见过，而你呢？你对那个孩子做了什么？你为了哄苏晚萤开心不惜对自己的亲生骨肉下手！”

    苏晚璃的眼里很快浮起了雾水，提及这个孩子，她无法冷静，她仇视着面前的男人，眼神锋芒中带着强烈的憎恨。

    “祁慕尘，就凭这一点，我就恨死你，我永远都不会原谅你。”

    “那如果我现在把我们的孩子送到你的面前，你是不是会原谅我？”

