

    诚太妃心事已了，痛快地喝了贺澜递到她手里的毒酒。

    一杯鹤顶红喝完，她喷出一口血，染红了她的太妃服饰，鲜红艳红的刺眼。

    安华锦瞧着，想着虽然今日诚太妃来她这里来的巧，事发赶的巧，但陛下顺势而为，选在了安家老宅赐死她，这一幕，也许这就是陛下顺便想要她看到的。

    至于她从这一幕中看到了什么，无非是皇权至上，君要臣死，一句话的事儿。

    哪怕对他有扶持之功的太妃，哪怕他一直敬重的太妃，犯了错，也必须这个下场。皇权凛凛不如人亵渎玷污侵犯。

    诚太妃最后看了安华锦一眼，安华锦对她微微地点了点头，她安心地闭了眼。

    跟随诚太妃侍候的人都吓傻了，太妃死了，被陛下赐死了，他们亲眼目睹，他们还能活吗？

    “保护太妃不利，所有人杖毙！”贺澜见诚太妃死透了，挥手下令。

    禁卫军上前，两人按一个，捂了嘴，一仗一个，很快，上百人，便都杖毙而死，连求饶的声音都没发出。

    安家老宅这是第一次见了这么多血。

    安华锦目光怜悯，知道诚太妃偷情事发，侍候她的这些人，就算她与顾轻衍去求情，陛下也不会放过一个的，这情求不求都一样，何必多此一举。

    顾轻衍面容平静，眸光清淡，对这个结果也早有预料，不惊不动。

    事毕，贺澜拱手，“多谢小郡主与七公子，这些人卑职都带走了，至于脏了的地方，卑职会留下人帮着清洗干净。”

    “也辛苦贺统领了。”安华锦摆手，“你忙去吧。”

    贺澜将诚太妃单独装车，带着人装了这些尸首，留下了一部分清扫院落后，离开了安家老宅，回皇宫复命。

    安华锦站在台阶上，看着前院鲜血染红的到处都是，这样的鲜血，按理对她来说，算不得什么，她是真的上过战场的人，见过战场上堆积成山的尸骨，血流成河的断臂残骨，但依旧觉得烈日也晒不化周身的寒冷。

    真是有点儿冷的很！

    顾轻衍伸手将她抱在怀里，轻轻拍她的后背，声音温和轻哄，“京城每年都要见几回血，见的多了，便会习惯。”

    安华锦没推开他，嗤笑，“你当我是在怕？哄我呢！”

    顾轻衍抱着她纤细温软的身子，她身上的淡淡香味似乎驱散了弥漫而来的血气，他笑，“我知道你不怕，上过战场的人，哪里会怕这个，就是想告诉你，天下安定，要付出的代价，不止是将士保家卫国染血，还有很多看不见的黑暗刀刃，也是同样鲜血淋漓的。”

    “嗯，你说的对。”安华锦身子渐渐暖了，“你是不是该放开我？”

    顾轻衍慢慢地撤回手，放开她，“走吧！吃过饭后，我们进宫去见陛下，就别等着陛下派人来请了。”

    亲眼目睹了这么大的事儿，自然是要去表个忠心。

    安华锦点头，“行，走吧！”

    但愿她的晌午饭还能有胃口吃的下去！

    孙伯与安家老宅的人躲在内院，虽没亲眼所见发生了什么事儿，但听着动静，也隐约明白，出了大事儿，血腥味弥漫安家老宅，让他们上了一把年纪的不少人都纷纷白了脸，年纪小的，更是直哆嗦。

    安家老宅平静了太多太多年，无论南阳边关战场上打的多热烈时，安家老宅也没染过血。这是第一次。

    孙伯早先还气的想诚太妃这个贱人怎么不去死，欺人太甚，如今人真的死了，他几乎快被吓死了。

    见安华锦和顾轻衍无事儿人一样地回到后院，孙伯立即白着脸上前，“小郡主，七公子，这……”

    安华锦伸手拍拍孙伯的肩膀，“有贼人潜入安家，对我下毒，诚太妃正好在咱们福利做客，为我挡了毒酒，太妃真是好人，我们要谢谢她。”

    孙伯一愣。

    “就是这样！”安华锦撤回手，“您老告诉这宅子里的所有人，别出去胡言乱语，否则这血腥味，便是下场。”

    孙伯心神一凛，“是，小郡主说的极是，老奴知道了。”

    禁卫军动作麻利，很快就将染红了的地面清洗了个干净，再没一点儿血渍。就如安家老宅这一桩私案从来没出现一般，安家老宅又恢复以往的平静。

    看守安家老宅的人，十人有九人都上过战场，是从战场退下来的兵，便也没惊起什么恐慌，心惊了一会儿，都各就各位，该干什么干什么了。

    午膳很丰盛，但安华锦还真没多少胃口，吃的极少，顾轻衍也没吃多。

    “走吧，进宫！”安华锦撂下筷子，喝了一口茶，站起身。

    顾轻衍点头。

    二人一起出了安家老宅。

    诚太妃出宫，前往安家老宅，闹出的动静不小，进了安家老宅后，也有打斗的动静传出。京中有心的人猜测诚太妃是去安家老宅找安华锦的麻烦了。但没想到，会惊动了陛下的禁卫军，都猜想着，禁卫军都出动了，不知这一回，诚太妃和安小郡主对上，陛下会怎么处理这一桩公案。

    结果很快就出来了，安家和宫里同时传出消息，有贼人潜入安家老宅毒害安小郡主，诚太妃倒霉，饮了毒酒，替小郡主挡了灾。

    诚太妃死了！

    消息一出，哗然京城，各大府邸都震惊了。

    诚太妃是谁？陛下登基后，她屹立不倒二十年，可谓是要风得风要雨得雨，很得陛下尊敬看重。

    就这么死了？

    死了？

    就在无数人都不太相信这个事实时，它确实是事实。诚太妃真的死了，据说伺候诚太妃的人护主不利，都被杖毙了。陛下震怒，不止杖毙了跟随诚太妃去安家老宅的人，也封锁了诚太妃的奉慈宫，宫里剩余看宫门的人也都杖毙了个干净。

    陛下雷厉风行，且给出一个冠冕堂皇的理由，奉慈宫混进了贼子，贼子借诚太妃之手，要谋害安小郡主，不小心害了太妃，所有人，都该死，都得给太妃陪葬。

    嗅觉敏锐的人立马嗅出了这里面有内情，但既然陛下主张作为，谁敢打探内情到底是什么？自然是陛下说什么就是什么了。

    皇帝早早就去了凤栖宫等着，当着凤栖宫人的面，借口自然是许久没有陪皇后用膳了，特意来凤栖宫用膳。

    皇后心里纳闷，同时也听闻太妃出宫去安家老宅了，正在担心安华锦那个脾气别与太妃打起来，立马派人让请楚砚去安家老宅瞧瞧情况，拦上一拦。楚砚却派人回话，说有顾轻衍在，没大事儿，让她放心。

    皇后想想，顾轻衍是个聪明的，行事从来周全，便也放下了心。

    不成想，陛下来了。

    陛下还真是许久没来了，她迎出殿外，便见皇帝脸色很不好，她心里“咯噔”一下子，试探地问，“陛下，可是出了什么事儿？”

    “劫粮案的事儿有了眉目，你可听闻了？”皇帝问。

    皇后点头，“有所耳闻。”

    皇帝揉揉眉心，“十八年了，朕登基至今，时常气怒当年没能查出来，如今被揭出来，一定要追查到底。”

    “陛下说的是，一定要水落石出。”皇后点头，当年南阳王府被猜忌，她这个皇后也没落了好，所以，这些年，她不敢越雷池一步，哪怕安家战功赫赫，哪怕他的兄长子侄战死沙场，哪怕她委屈，哪怕她心中又怒又恨，但她依旧要稳住，好好地坐稳皇后这个位置。她若是倒下，那她的儿子，他的父亲和南阳军，她的侄女，便也少了一层保护屏障。

    “朕心中烦的很，只有你这里能让朕清净片刻，朕便来陪你用午膳。”皇帝握住皇后的手，时至今日，安家父子三人早已战死沙场，安家满门空荡，他还有什么不明白的，想必当年他登基，怀疑南阳王府监守自盗，怕是入了谁的圈套了

    “臣妾也好久没陪陛下用午膳了。”皇后微笑柔和，吩咐贺嬷嬷，“快让人摆午膳。”

    虽然如今还没到用午膳的时辰，比每日提前了许多，但也没关系，陛下说是来用午膳的，那就是来用午膳的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票，么么~