    “你怎么关心起这个来了？莫非明天你也要跟着过去吗？”刻晴说完，夹起了了一个金线虾球细细品味了一番，金黄酥脆的土豆丝薯香浓郁，咔哧一声，伴随着虾肉溢出的香甜汁水，让她满足得眯起了眼睛。

    　　这菜当然是刻晴负责说菜名，郑月负责做的，其间为了不让自己闲下来，刻晴还专门负责烧火。云来阁的伙计都惊呆了，郑月公子自己下厨上次已经有过了不奇怪，不过这个刻家的小姐跑来烧火又是什么操作？这合理吗？不知道少爷结婚会不会多发点奖金？

    　　有夫妻档内味了，郑月美滋滋地想道，嘴上还是立马回答了刻晴的问题，“我肯定要去啊，我不去你哪能吃到这么好吃的饭菜。”

    　　“我对食物并没有什么贪欲的，”刻晴把口中的嚼碎了的虾球吞了下去，她面前那一碟已经寥寥无几了，“你不用为了我而浪费这么多时间。”

    　　不过你真要跟着来我也没什么办法就是了，刻晴想着。

    　　你现在这样子的完全没有说服力啊，望着刻晴面前已经快吃完了的虾球暗暗想道，“璃月这么大，我也会想着出去看一看的啊，而且这次的行动不是有你看着吗？我对你一向很放心你的。”

    　　“也对，郑家也有冒险团过去，你的安全应该不成问题。”刻晴嘴上说道，心中却在想，这个家伙说都说得这么好听，可是恋爱太过费时间了，不然倒是可以考虑跟他试一试，不过他一定接受不了我整天忙个不停吧，还是算了。

    　　刻晴倒是想得没错，要真是在一起了郑月不得整天贴贴，那她这个玉衡估计是做不了了，不过要真是那样的话，潇碧狂喜。

    　　“对了，明天你怎么过去的啊？是你们玉衡自己租船吗？要不要跟我一起去？”郑月表面似是不经意提起这个问题。

    　　“你不要想了，七星的弟子一是跟着天权星大人的船，二是跟着胡家的船，上次是天权星的名额，今次就是胡家的了，所以我们七星的弟子都是跟着胡家去的。”刻晴淡淡地望了他一眼，毫不留情地说道。

    　　胡家吗？那照这么说胡桃之前也是去制作原粹树脂的咯，那问题不大啊，我跟她这么熟，她还说罩着我，就算去胡家的船她应该也不会说什么吧，郑月想着。

    　　郑月感觉一顿饭，甚至一下午的时间很快就过去了，或许是因为跟刻晴在一起的原因？

    　　不过下午两人倒是没怎么聊，因为潇碧偷偷溜了过来，问郑月要新的小说，刻晴也久违的放松了一下午，看了一下午的诛仙。

    　　第二天一大早郑月就被郑峰的拍门声吵醒了，然后匆忙地收拾了一下就跟着郑峰出去了。

    　　郑月昨天晚上跟郑青山说要跟着过去的时候，对方不但没有反对，反而是让他跟着冒险团的人好好体验一下战斗的感觉，不过要注意安全。

    　　这一次郑家去主要是为郑峰的大剑提升一下，郑峰前段时间终于是突破了，体魄达到了四阶的水平，工具人落泪。

    　　昨天问郑峰要了他的大剑看了看，好家伙，居然是一把四星的大剑，名字很陌生，系统给出的资料中也没有找到这种大剑，描述则是：这是一位铁匠的巅峰之作，从剑上的磨损来看，这把剑已经经历过许多战斗了。

    　　由于已经入秋了，加上璃月港的位置，天气有些冷，不过却没有把人们的热情熄灭。才蒙蒙亮，大概也就五点左右，吃虎岩那边的码头上已经是人头涌涌了，今天是出发前往岩之试炼场的日子，共有七艘船从这里出发，行驶三天之后到达孤云阁岩之试炼场。

    　　刻晴呢？胡家呢？郑月站在阶梯上往下方码头上寻找着，可惜并没有发现自己想找的人。

    　　“少爷，走了，先去船上吧，外头冷。”旁边的郑峰叫道。

    　　“就来。”郑月应了一句，最后再望了一眼，真没有发现目标，往着郑峰的方向走去。

    　　还没上去，郑月一眼就看到了船下站着个熟人，白晓。对方显然也是发现了郑月，向郑月挥了挥手走了过来。

    　　白晓跟几个也是冒险团的人说了一句，几人一起走了过来，“少爷，好久不见了，没想到这次你也跟着去。”

    　　“少爷好。”*2

    　　相互认识了一下几人，郑月知道了他们几个的实力，都是二阶，一阶的都没有跟来，除了厨子。

    　　说起白晓，郑月记得他好像是个百事通，不知道他认不认识胡家的船，于是他一下子拉过白晓问道，“你知不知道胡家的船是哪一艘？”

    　　“是往生堂胡家吗？”

    　　“对。”

    　　白晓挠了挠头，不明白自己少爷找胡家的船干什么，难不成你还能去人家船上？

    　　不过既然郑月问道，白晓还收实话实说，“知道啊，少爷你是要找他们的船吗？要不要我带你过去？”

    　　有人带路当然好了，于是白晓就带着郑月往胡家的船那边走了过去。

    　　“你说少爷干嘛去呢？”剩下两人望着郑月他们离去的背景说道。

    　　“谁知道呢？或许是少爷在胡家有熟人也说不定呢。”

    　　然后又有人加了进来，那是刚刚郑峰上了船之后冒险团团长叫下来接郑月的人。至于为什么要人接？还不是郑月有前科，之前上船的时候掉海里差点把自己整没了，其实是直接没了，才有了现在的郑月，总之就以防万一。

    　　“少爷呢？怎么就你们两个，小白也不见了？”

    　　“白晓带着少爷去胡家那边了，不知道要干什么？”

    　　“胡家？”忽然有个人说了句引人注意的话，“莫非那个传言是真的？”

    　　闻到了八卦的味道，出声的那人瞬间成为了伙伴们的重点关注对象，在其他人的催促之下他把自己的猜测说了出来，“其实我之前在酒馆有听过一个传言，就是咱们少爷之前掉海里是为了吸引刻家小姐的注意，第二天就有人看见刻家小姐带着少爷又去不卜庐检查了一下身体。现在看来这个传言可能是真的，先不说之前少爷真的打败了舒家那个舒东，就现在胡家那边的船上可是只有胡家跟七星的人，少爷过去不是找刻晴小姐还能干什么？”

    　　“哦~~~”人群中发出了一阵意味深长心照不宣的声音。

    　　“不是让你们下来接少爷的吗？你们在嚷嚷什么呢，少爷人呢？”

    　　“团长你听我们解释啊团长！”

