    看样子是大学生，这样肆意青春的年纪，她当初跟她们这么大的时候，也会跟莫笛谈论八卦。

    现在，莫笛不知道在哪。

    忽然手指被人握住。

    她低头一看。

    身边的男人紧握住她的手指，十指相扣。

    给了她力量跟温暖。

    “照片拍好了，十多张，都在内存卡里，等我宿舍打开电脑就可以发给你们，这是我的微信号，你们要不要扫一下加我好友。”女生说着，眼睛看了一眼陆卿寒，这个男人也太帅了吧，不过就是有点太冷了。

    陆卿寒看着温惜，“你加吧。”

    温惜拿出来手机，打开一看，手机已经低电量自动保护没有网了，她笑了下，“你来吧，我手机没电了。”

    女生红着脸加上了陆卿寒的微信。

    “我今晚上就回宿舍，回去就把照片导入出来第一时间发给你。”

    男人只是眉眼冷淡的‘嗯’了一身。

    他握住了温惜的手离开。

    两个女生看着他们的背影。

    “啊啊啊，他近距离真的是太帅了啊！”

    “你加上他的微信了，他微信什么样子啊，朋友圈有吗？”

    女生迫不及待的打开了陆卿寒的朋友，好家伙，什么都没有。

    ……

    陆卿寒确实不喜欢发朋友圈。

    他很少外漏自己的情绪。

    他给人的感觉，像是一团雾。

    走入迷雾中的人很多，真正拨开迷雾的人，只有温惜一个。

    “我刚刚加了那个女生的微信，是为了要图片，你不要误会。”

    温惜简直不敢想，陆卿寒这是给自己解释吗？

    这样一个冷清疏离的男人，也会跟自己解释这些。

    她唇角漏出笑容，“我刚刚看见了，还是我让你加的。”她握住了他的手指轻轻的摇晃，“我相信你，你这么优秀，喜欢的人有很多，我总不能每个都要吃醋怀疑吧。我们是夫妻，夫妻之间就要彼此坦诚。”

    “你就这么相信我？”听到温惜说不会吃醋，陆卿寒反而有点不舒服。

    “那你不相信我吗？”温惜反问。

    温惜知道，陆卿寒失忆了，想要完全相信自己并不容易，她并没有勉强，不等陆卿寒说话，她就说到，“陆卿寒，我会等你，等到你恢复记忆的那一天。”

    她决定了。

    无论多久远，她都会等下去。

    ……

    整整一下午，温惜带着陆卿寒逛了整个古装影视城，包括自己拍戏的地方，她跟陆卿寒讲着一部戏的制作的步骤，去了后期的剪辑房，看着已经拍完的剧情。

    晚上没有在外面吃饭，而是回到了家里。

    戴佳跟陆绾之出去了。

    家里此刻只有他们两个人。

    别墅很大，只有两个人的时候显得有些空荡荡，温惜在app上买了不少菜跟肉类，还有一些半成品。她在厨房忙活着，温惜一边做着红烧排骨，一边给陆绾之打了一个电话。

    “四嫂，我跟佳佳在外面逛街呢？这里的夜市好大大，东西好齐全，各种小吃，四嫂想吃什么，我给你打包带回去。”

    “我跟你四哥在家里吃饭，那你们两个在外面玩吧。玩的开心。”

    