    “少族长，不要管我们，全力以赴的出手，打乱他的节奏，不能被他的行为所左右。”

    就在此刻，朱雀看到这种情况发生，顿时开口提醒林清尘。

    既然开战了，有所折损，那是无可避免的事情。

    若是林清尘此刻，一心想着顾及到众人的安全，那可就真的错了。

    就凭着洪荒天地五行轮和碧落黄泉，别说是有净世青莲的威胁了。

    纵然是没有，可现在这个时候，跟对方拼杀戮的速度，那也是不明智的。

    对方手中的净世青莲，那是全方位的攻击，谁也逃不掉。

    可洪荒天地五行轮，以及碧落黄泉，却没有这样的效果。

    真要是跟对方拼这个，必然是输得一败涂地。

    更何况，现在净世青莲之中，已经有两道剑气，开始逐渐的凝结成了实体了。

    之后的时候，若是林清尘和林清馨，对此不管不顾，到时候必然会有**烦的。

    就在朱雀开口的时候，两道青色剑气，突然之间相互融合。

    就在相互融合的一瞬间，从净世青莲之中，再次衍生出一道剑气。

    这一次，却不是青色剑气，而是紫色。

    看到这一幕之后，林清尘和林清馨，不再有丝毫的犹豫。

    因为他们都知道，若是继续这么下去的话，必然会产生更大的威胁。

    现在这个时候，必须要阻止这件事情的发生。

    所以，在这一瞬间，林清尘和林清馨，就知道了自己应该做什么。

    “青色的交给我。”

    就在这个时候，林清馨开口了，即将要成型的青色长剑，她可以对付的了。

    不等林清尘开口回答，林清馨直接以行动来表明自己的意志。

    “天赋秘法，玄冰无影，开。”

    “秘法，凝神归心，开。”

    “秘法，灵心聚法，开。”

    “秘法，锋芒之心，开。”

    在一开始开战的时候，林清馨的玄冰神体就已经开启了。

    现在，到了这种关键的时候，自然是不会藏私的。

    轮回觉醒的玄冰系天赋秘法，在这一刻终于开启了。

    不仅如此，也连续开启了其他的三大增幅秘法。

    凝神归心吸收更多的法则之力，而灵心聚法，则是强行让自己进入到空灵的状态之中，更好的凝练法则之力。

    锋芒之心，则是以自己强大的意志，施加于凝练的发展箭矢之上，攻击力和穿透力会因此翻倍。

    可以说，林清馨此刻，一边扛着灵魂上的压迫，一边强行提升自己的力量。

    这么做，很是危险，可是现在，顾不了那么多了，此刻谁又不危险呢，谁的处境又好呢。

    就在林清馨，三大秘法刚施展完毕，进入到状态之中的一瞬间。

    长生一族强者，以净世青莲的力量，凝练出来的青色剑气，在这一刻，终于化成了实体。

    至少看起来，或者说没有亲眼看到青色长剑成型的，谁也不会怀疑，这是由剑气凝聚而成的。

    剑气的凝实程度，达到这种境地，此前还从未有人能够做到。

    也就是在这一刻，青色剑气所化成的青色长剑，直接朝着林清馨的方向而来。

    很明显，刚刚林清馨的话，让长生一族的强者，想要试一试，林清馨是不是有那个本事，可以挡住自己的这一击。

    看到净世青莲所凝练出来的青色长剑，离开净世青莲的本体，朝着自己直线袭来的一瞬间。

    林清馨没有丝毫的犹豫，在此时，也瞬间出手。

    “玄冰冻矢。”

    在这一刻，由冰系法则凝练的箭矢，一瞬间成型。

    而后，上古神器之力，也掺杂其中，汇聚在箭尖，朝着青色长剑撞了过去。

    其速度，要比青色长剑看起来还要快不少。

    不过，林清馨凝练的玄冰箭矢，虽然速度更快，可是却没有达到理想的效果。

    因为，在箭尖与剑尖相撞的一瞬间，青色长剑的剑尖，直接击碎了玄冰箭矢的箭尖。

    不仅如此，也将玄冰箭矢从中间一分为二。

    就在这一刻，青色长剑剑身震动，被分开的玄冰箭矢，直接奔震碎了。

    不过，虽然如此，可是青色长剑的剑身，也因此淡化了几分。

    就在此时，林清馨已经来不及，再一次出手了。

    因为青色长剑，已经出现在了林清馨身前不足百丈之地。

    也就是在这个时候，林清馨将手中的碧落黄泉，直接紧握在双手中，朝着身前挡去。

    与此同时，弓弦的一端也自动的解开。

    青色长剑在这一刻，直接撞在了弓身之上。

    与此同时，弓弦缠绕在了青色长剑之上。

    林清馨在这一刻，倒飞了出去。

    同时，握住弓身的一双玉手，也顿时变的血淋淋，鲜血直接浸染在弓身之上。

    “馨儿。”

    看到这一幕的林清尘，自然是十分的担忧，他没有想到的是，以林清馨的实力，竟然会如此。

    净世青莲之中，幻化凝练出的一柄青色长剑，竟然可以将林清馨逼迫到这个份上。

    林清馨已然是在神圣境之中了，并且是三系法则同修，其实力，已经达到了越八境的巅峰。

    可以说，仅仅差那么一丝，就可以迈入到极境领域之中了。

    可纵然如此，仅仅一击，林清馨便处于下风，甚至于有可能被重伤了。

    毕竟，此刻滴落的鲜血，那是看的很清楚的。

    或许是关心则乱，也或许是因为，净世青莲的出现，给林清尘带来的震撼，让他不得不有这种想法。

    因为，这还是净世青莲，第一次以完整的状态，出现在世人的眼前，并且绽放本该有的不为人知的力量。

    “我没事，老公。”

    “收敛心神，不要大意，紫色长剑就要成型了。”

    在这一刻，林清馨虽然支撑的很是辛苦。

    可是，青色长剑却也没有，将她逼迫到支撑不住的境地。

    只是一时之间，低估了这一剑的威力。

    此刻听到林清尘话音之中，隐隐带着惊慌的情绪。

    林清馨知道，现在这个时候，绝对不能让林清尘分神。

    她选择先出手，有很大一部分原因，就是想要先试一试，是为了让林清尘心中有数。

