    叶飞站在地上后，左手随意地一抬，他手腕上的针头瞬间脱落。

    “老大，您要干嘛啊，怎么把针头给拔了？要不我现在就去叫医生过来，帮您检查一下身体！”

    说着，巴尔便准备离开病房。

    “巴尔，不用去叫医生了，我已经好了。”

    叶飞笑着对巴尔说了一句。

    “好了？！”

    巴尔、巨盾、魔瞳等人也都一脸疑惑地看向叶飞。

    毕竟，这才只过了三天啊，怎么可能这么快就好了？

    他们虽然早就知道王的恢复能力很强，不管受多严重的外伤，只要过一段时间就能痊愈。

    可是，三天时间也太短了吧？

    叶飞只是淡淡一笑，没有多解释什么。

    他感觉自己如今的精神状态和身体状态非常的好，比以往任何时候都要好。

    或许，这就是修为突破带来的好处吧！

    叶飞嘴角一挑，而后双手紧紧握拳，浑身猛然一发力！

    一股比以往更加雄浑的力量从叶飞的身体里瞬间涌了出来！

    紧接着，在巴尔等人惊骇的目光下，只听见一连串的“啪嚓”声响起。

    没过几秒钟，就看到叶飞身上的纱布全部被炸成了一片一片的碎片，而后脱落。

    伴随着纱布的脱落，巴尔等人就看到叶飞全身上下的所有伤口竟然都已经结了疤！

    而且，这个时候，叶飞身上所结的疤也开始纷纷脱落，整个过程看起来，就跟金蝉脱壳一样！

    几分钟过去了。

    当巴尔等人再次看向叶飞时，每个人脸上流露出目瞪口呆的惊骇表情！

    此时，叶飞不着寸缕，身上的每一块肌肉，线条变得更加自然流畅。

    虽然叶飞的肌肉不如巴尔和巨盾这些肌肉猛男夸张，但巴尔他们隐约间感觉王的身体似乎蕴含着比以前更加恐怖的力量。

    而且，叶飞的皮肤变得更加细腻，根本连一点疤痕都没留下，怎么看都不像是受过伤的样子。

    而且，巴尔等人似乎感觉王的身体好像分割重组了一样，变得更加英武不凡了。

    尤其是那双深邃的眼睛，变得更加明亮有神。

    “呼……”

    叶飞张开双臂，仰头深呼一口气，感觉身体里有一股浓郁的先天后期的真气在经脉中流蹿，十分舒适。

    这一战虽然很惊险，但收获也不小。

    至少，自己成功突破到了先天后期的境界。

    以后，就算是遇到先天大圆满的高手，自己也可以一战。

    而且，叶飞觉得，自己凭借现在的实力，或许还可以跟归元境的高手一战。

    当然了，叶飞也只是想想罢了，归元境的高手有多强，他自己心里也没底。

    这时候，当叶飞再次看向巴尔等人时，却发现巴尔等人正盯着自己的下面，脸上还露出了古怪的笑容。

    “巴尔，你们在看啥呢？难道我的身体还有哪里没有恢复？”叶飞疑惑地问道。

    “咳咳……”

    巴尔轻咳了一声，道：“老大，我还是跟你弄套衣服过来吧。

    要是您这样出去，恐怕会吓坏外面的那些小妹妹。”

    “吓坏小妹妹？”

    叶飞一愣，忽然感觉下面凉嗖嗖的，便低头看了眼。

    也许是精力太旺盛的缘故，都‘一柱擎天’了！

    “尼玛，你们把我包成木乃伊也就算了，能不能给我穿件衣服啊！”

    叶飞难得地老脸一红，没好气地道：“看个毛线啊！还不快给我弄套衣服来！”

    “是是是，老大，您稍等，我这就去帮您买！”

    巴尔憋着笑，连连点头，然后离开了病房。

    等了大约二十几分钟，巴尔帮叶飞买了一套衣服回来。

    叶飞一边穿衣服，一边道：“对了，巴尔，我昏迷几天了？”

    “三天。”巴尔回道。

    “什么？！”

    叶飞脸色一惊，“我都昏迷三天了？！”

    “对啊！”

    巴尔点点头，“难道您不知道么？”

    “我都昏迷了，那会知道啊，我只是感觉好像是睡了挺久的。”

    叶飞撇撇嘴，点上一根烟，问道：“巴尔，那个据点剩下的人，你们最后是怎么处理的？”

    “当然是一个不剩，全杀了。”

    巴尔的眼中泛着冷芒，“这一次，我们带来的四十五人，如今就只剩二十四人了，损失了接近一半的人。

    而且，除了我们八个人受的伤稍微轻一点，咱们的另外十六个兄弟都受了重伤。”

    听到巴尔的话，巨盾和魔瞳等人脸上都浮现出哀伤之色。

    毕竟，大家都是一起同生共死的兄弟，如今却天人永隔，怎么会不难过呢？

    叶飞长长地吐了口烟，沙哑的声音安慰道：“好了，兄弟们，大家也别太难过了。

    至少，咱们已经为兄弟们报了仇，他们在天之灵也能安息了。”

    “嗯！！”

    巴尔等人眼眶泛红，使劲地点了点头。

    随即，巴尔等人转头，透过窗户望向了外面的天空，然后右手握拳，狠狠地捶向了左心口。

    叶飞也转头望向了天空，轻声喃喃道：“兄弟们，一路走好……”

    每当神殿中有兄弟姐妹离世时，所有神殿中人都会以这种方式进行哀悼。

    这也是神殿哀悼逝者的独有方式。

    病房里沉默了大约五分钟，叶飞才转头道：“巴尔，带我去看看受伤的兄弟们。”

    “好。”

    巴尔点了点头。

    随后，叶飞一行人离开了病房，来到了另外一间VIP病房。

    住在这间病房的正是天蝎。

    只不过，天蝎在战斗中被打断了一条腿和一条胳膊，所以他的胳膊上和腿上打上了石膏，正躺在床上。

    “老大，您怎么来了？！”

    当天蝎看到叶飞来看望自己时，愣是激动地要从床上爬起来行礼。

    “别乱动，躺着就好。”

    叶飞笑了笑，而后问道：“天蝎，你感觉身体怎么样？”

    “呵呵，老大，我的身体没事。”

    天蝎咧嘴一笑，“只要等我的手和腿好了，还能继续为您效力！”

    叶飞笑着拍了拍天蝎的肩膀，然后为他把了一下脉。

    “天蝎，我帮你针灸一下吧，这样你也能好的很快一些。”

    把过脉之后，叶飞对天蝎的伤势也了解了。

    “好的，谢谢老大！”

    天蝎感激地点了点头。

    随后，叶飞便让巴尔把自己的‘扁鹊神针’拿了过来，便开始为天蝎针灸。

    因为叶飞修为的提高，所以只花了不到几分钟，就为天蝎针灸完毕了，而且也没耗费多少真气。

    针灸之后，叶飞陪着天蝎聊了一会儿，然后与巴尔等人继续前往下一个病房。

    不过，为了防止引起不必要的麻烦，叶飞都是等医生和护士离开后为兄弟们治疗。

    因为有十六个神殿的兄弟，所以，等叶飞治疗完毕后，都已经到中午了。

    叶飞收好砭石针，对巴尔他们说道：“时间不早了，巴尔，咱们一起去吃个饭吧！”

    巴尔一行人点了点头，然后跟着叶飞一起离开了病房。

    走在医院的走廊上，巴尔对叶飞说道：“老大，这些受伤的兄弟就交给我们好了，您可以先回国。”

    叶飞摇了摇头，道：“兄弟们这次都是为了我而受的伤，我怎么能抛下他们，自己离开呢？

    所以，咱们还是等兄弟们都痊愈了，然后再一起离开岛国吧！”

    听到叶飞的话，巴尔、巨盾和魔瞳等人都心生感动。

    不管任何时候，都不能抛下自己的兄弟。

    这是叶飞一直跟他们说的话，而且，叶飞也一直是身体力行，无论何时，都没有抛下过自己的兄弟。

    也许，这也正是巴尔他们愿意死心塌地跟随叶飞的原因。

    不管叶飞是在巅峰时期，还是在低谷，他们都不曾离开过叶飞。

    因为，叶飞是他们心中的信仰，是他们的老大，更是他们心中永远的王……

