    第653章孤狼惊慌

    丧尸丑恶，狰狞嗜血。

    铺张着的爪子，朝着唯一站立的他，向前抓拿。

    却统统无一幸免，无一靠近的被无形的精神力绞杀成碎块，落在尸堆里。

    再次铺叠起来。

    鹿慈不用踏进门内。

    都能感觉到整个空间里肆虐狂暴的精神力。

    像是失控了一般。

    狂化的能量似罡风利刃。

    与另一股不相上下的无形力量在拼杀。

    绞的整个空间，都在动荡。

    空气里铁马金戈的嘶鸣，无不在说着这场几乎击鼓相当的精神力对碰，有多么的惊险和刺激。

    精神力凌冽。

    更甚往常。

    不过二十来米远的距离。

    却像是从中划了一道天堑。

    隔绝开所有。

    无法靠近。

    从少年清瘦挺拔的身体上，发散的不止有凌冽的精神力。

    更有那冷漠森寒，刺骨凌厉的气质。

    整个人光看背影。

    都能感觉到他的不同。

    像是荒原上孤军奋战，生死拼搏的狼。

    高傲，冰冷，黑暗，且凶煞。

    那是她从来没见过的时郁。

    或者说。

    是她从来没见过的，真实的时郁！

    鹿慈眼眸凝视，眼尾处那颗位置相同的泪痣，随着皮肤，微微挪动几厘。

    鹿慈向前几步，走进罡风阵阵，撕扯不停地空间里。

    脚步轻轻。

    若不是遍地的碎渣。

    该是细弱无声。

    不过走了几步。

    似有所感的时郁。

    是阿慈！

    时郁心中一喜。

    黑暗退散。

    眼眸发亮。

    想要转身。

    却突然浑身一滞。

    僵硬着身体。

    慌张的有些不知所措。

    突然意识到自己此刻的状态。

    不是平日里干净整洁，清贵温柔的模样。

    现在的他。

    脏，丑，还很狰狞和血煞。

    甚至满手的血渍和焦黑的痕迹。

    包括他那满身黑暗的煞气。

    都不是阿慈面前那个乖乖的少年。

    时郁僵直了身体。

    不敢动。

    也不敢回头。

    四方扑涌过来的丧尸抓住机会，一拥而上。

    那只跟时郁缠斗几十个回合。

    互相都没讨到便宜的女丧尸，抱着一只已经被炸得奄奄一息却依旧在嗬嗬嘶叫的，只剩下小半边身子和一个完整脑袋的小丧尸。

    也趁机再次放了大招。

    精神力铺天盖地，绝杀而来。

    朝着残垣断壁，残渣碎尸中心，唯一站立的少年，碾压而去。

    时郁攥紧的手心里，鲜血顺着指缝滴落。

    一滴滴，滴答声。

    穿过丧尸的嘶吼声，清晰的传入鹿慈的耳畔。

    鹿慈往前两步，继续行走。

    步步生寒。

    寒气从脚底迅速蔓延开来。

    从鹿慈来时的方向开始。

    白茫茫一片。

    遮盖过地面成堆的碎尸块。

    覆盖了所有乱七八糟，横七竖八，焦黑，腐蚀连绵的地面和墙壁。

    冰雪的世界。

    降临。

    空间里所有还站着，躺着，狰狞扑动的丧尸，统统被寒冰包裹。

    眨眼便成了一座座栩栩如生，活灵活现的丧尸冰雕。

    晶莹透亮的冰层外壳，美化了一点点丧尸丑陋的外表。

    那两只格外突出的丧尸，那一大一小。

    也没逃过被寒冰堵截的命运。

    女丧尸抱着小丧尸，嗬嗬的嘶吼着。

    感知到强大威胁和强势的能量，拼命释放精神力抵抗。

    一波又一波。

    想要阻挡寒气的入侵。

    所向披靡，一往无前。

    没有半点阻碍的寒气，只在时郁站立的位置，绕开了一个圈儿。

    其余地方，无所停顿。

    全盘覆盖。

    寒气凌厉，森冷刺骨。

    (本章完)

