    总感觉从他这句毫无紧张感的轻笑里，获得了莫大的安心，快从胃里涌出的紧张感稍作缓解，

    然后下一秒约塔就看见方然两眼放光的朝自己扑了过来！

    “(?￥Д￥)?我们先搜索一圈附近的黑恶势力！在今晚跑路之前把他们的赃款一网打尽！”

    “不...都说了那样是不行的啦！”

    看着眼前此刻的方然，突然感受到了和某个平时照顾他的人一样的无奈心情，奥斯菲雅揉着一侧太阳穴有些皱眉叹气：

    “很抱歉在你开始放松起来之前打扰你....”

    然后她拿出一套规格正式的黑色西装，湛蓝眼眸看向方然的缓缓平静开口：

    “先试试这套衣服，我大致按你身材选的尺寸，不过我不确定能不能合身。”

    停下手上摇晃的约塔，方然看到高挑雅静的金发身影递到自己面前的西装，想着这好像还是头一次有异性给自己买衣服，这仿佛有了女朋友的现充感让他微微一呆，

    然后下一秒就猛地意识到一个问题。

    “等等，这衣服...你是让我真的装成客人潜入舞会！？”

    方·一直以为是特工式潜入·然，感觉自己发现了华点。

    “不然呢？想接近克莱肖恩最好的地点当然是舞会大厅，你在说些什么意义不明的话？”

    奇怪他难道一开始没意识到他要扮成客人潜入舞会，奥斯菲雅微微皱眉不解，他为什么会出现这种意识偏差。

    “不...不是，这样我可能不行...”

    “什么不行？”

    质疑他这个时候在打什么退堂鼓，奥斯菲雅声音清冷，然后看到方然神色汗颜，

    “那个...我不会法语。”

    听到这句话的瞬间，一直以正常参加者水准的前提制定计划，奥斯菲雅发现自己忽略了一个很基本，但很严重的问题，

    空气突然变得安静。

    这根本性绕不开的阻碍，让整个计划直接瘫痪，饶是奥斯菲雅一时间都有些怔住，不知道该怎么解决，

    可就在这时...

    “Willy Wonka、Willy Wonka，The amazing chocolatier~”

    里面房间的门，刚靠抱大腿吃了把鸡的唐冰，正哼着非常洗脑的电影插曲轻快的走向门口去拿外卖，

    然后转过身之后突然发现，方然和奥斯菲雅都在看着自己....

    嗯？怎么回事？

    唐·瞬间警惕·冰：为什么我的倒霉雷达正在预警！？？？

    ...

    ...

    把时间加速，巴黎这座城市的天空入夜，

    那些古老哥特建筑披着光影变幻在灯光中亮起的景象，惊艳瑰丽的不可思议！

    卢浮宫里金色光棱，塞纳河上巴黎圣母院神圣依旧，凯旋门和埃菲尔铁被耀眼涂满，聚目于这座城市的上层，那金灿的灯光里貌似在流淌着一部分人的繁华。

    巴黎市，第七区。

    和几人所在的那家酒店隔了相当远的距离，在一栋灯火辉煌、金碧璀璨的奢华建筑之外，等候在潜入地点附近的方然，

    在黑暗死角里一身考究的西装，衣着打理的整齐细致，像是...也确实是即将要去参加一场名流舞会。

    虽然他之前的那身西装淋湿在米兰的那场大雨，但黑匣里手表、皮鞋之类的都在，至少不用担心从外表上被人看出异样。

    “这次舞会是主办方邀请克莱肖恩展示一项新的科研技术，来参加的人都是这个国家的上层资本，还有国际上大金融家，”

    “波及到这些人会产生很大的影响，我们最好在展示环节结束之后再动手。”

    听着耳边风精灵里传出奥斯菲雅最后的行动确认，方然整了整西装衣领，确认了没有什么纰漏。

    “等我引开唐纳德，你尽可能单独接触克莱肖恩，等你的同伴关掉电源控制后，你们三人再按照预定路线开车驶离市区，我会在市区外和你们汇合。”

    “那约塔怎么办？”

    “我已经和他交代过，结束之后立刻全力激活能力返回场景，无论成功与否他都不会遇上危险。”

    “那就好。”

    得知是这样的安排，方然放心的轻笑了一声。

    “你们那边的准备怎么样了？”

    “马上。”

    “嗯，那等你们进入会场再联络。”

    听着风精灵里她消失的声音轻声平静，方然抬起双眼，然后看着不远处那栋，在巴黎第七区寸土寸金的地方拥有一小片单独庄园里的堂皇建筑。

    然后瞳孔里蔓延漆黑，海基和穆林在他的肩膀出现，张开栩栩如生的精致眼眸。

    “到你们出场了。”

    手臂扬起，送它们飞入夜空，切换视野，

    方然看到已经越来越多的名车豪车驶入大门，停在中央喷泉的两侧后车门打开，然后走到一道道身着西装革履大多中年的男性走下车，

    身边跟着雍容华贵的夫人，或是英俊漂亮的年轻后辈，不时的笑着和其他人伸手相握，被门口的接待恭敬的迎了进去。

    他们身材各异、容貌各异，有的不苟言笑的高大威武，有的满面笑容的大腹便便...

    但无论其中的任何人，

    都带着一股普通人绝对没有的，被金钱、地位长时间浸泡而出的气质。

    “这还真是天差地别....”

    不知为何的自言自语了一句，方然睁着黑眸看着这社会名流们聚集的上层景象，然后听到身后那辆租来的大越野车车门打开的声音，

    黑眸散去转身的那一刻，他看到一道穿着纯白雅致晚礼裙的身影，

    正面敞开的裙摆下高跟鞋映衬的双腿细长笔直，和只遮住上臂衣袖相连的一字领，露出纤瘦雪白的锁骨肩膀，精心束起的发型下妆容明媚漂亮，

    和平时模样气质完全不同，眼前的女孩流露出一股让人心动的名贵精致，胸口里一跳，方然看着她下意识的呆呆开口：

    “美女....你谁...？”

    让这道身影脸上一黑。

    “学长，你想打架么...”

    听到唐冰没变的声音才一下回过神，眼神惊异了一秒之后，方然猛地闭上眼捏着鼻梁，心里不断的自我催眠，平复那股异样。

    冷静，冷静点，方然，

    你刚才感到的只是错觉，这只是因为和平时的差距太大，才产生的一种错觉，

    不要被骗了，这可是葫芦啊！

    深吸了一口气，从刚才那股错觉般的惊艳感中冷静下来，方然重新从上到下认真打量了一眼唐冰，松了口气的看着她微笑道：

    “嗯，果然是葫芦。”

    “我果然你个大头鬼！学长你个混蛋！这种事情你竟然把我个普通人也扯进来！”

    然后果不其然在话音落下之后，高跟鞋的细跟轻巧的跳了两步，唐冰冲到他身前一把掐住他的脖子用力摇晃，咬牙切齿的抓狂大喊。

    在下午计划因为方然根本听不懂法语，导致行动出现巨大问题的时候，非常凑（倒）巧（霉）出来取外卖的唐冰，就成了众人唯一的解决办法。

    “嘛~嘛，反正葫芦你将来也是立志要成为翻译官的，提前先实习一下不也挺好的么？”

    完全无视这双小手的力气，方然一脸‘我忽悠着你’的微笑安慰着悲愤的唐冰，

    然后眼神不自觉的飘到她身上，稍微...只是稍微有点不自在的问：

    “话说衣服穿着还合适么...？”

    盯着他的用力哼了一声，听到他这么问，唐冰看向穿着有点不太习惯的高跟鞋，试图慢慢习惯的回答：

    “还好，就是...”

    因为完全没有预料这种展开，也没时间准备，这是奥斯菲雅借给她的晚礼裙，而看着此刻自己这一身名媛般的穿着打扮，

    这辈子别说穿，连见都没见过的唐冰，甚至有些紧张到小心翼翼的放缓呼吸。

    “就是什么？”

    “就是有些凉飕飕的....”

    黑眸闪动了一下，方然确认着人员入场的时间同时问道，看到唐冰因为露着整个肩膀，还有裙摆下的双腿互相摩擦，脸上微红的小声回答，

    然后突然一脸灰败的消沉了起来。

    “还有就是哪怕垫了上面也没撑起来...明明腰和我这种豆芽菜一样细...这不公平...”

    听清了她眼神死了一样的碎碎念，方然嘴角无语的一抽，下意识低头的瞬间，强行的让自己挪开视线，感到尴尬的咳嗽了一声：

    “那个...葫芦，你想开点，至少没有空杯还不至于无药可救。”

    “学长，你在知道空杯这个词的时候就已经无药可救了...”

    “咳...！”

    被唐冰默默的盯住吐槽，方然差点被口水呛死，被她带跑偏话题，无语憋气的看着她：

    “葫芦，我发现你总是会说些奇怪的话题，是我的错觉么？”

    “明明是学长你先问我合不合适的...”

    听着她偏过头小声的狡辩，方然无奈的扶额，然后睁开黑眸看到大部分宾客已经入场，已经是该动身的时间。

    “行了，别扯这些没用的了，准备好了么，我们出发。”

    抱起她的身影，心里不断重复着‘这是葫芦、这是葫芦’，方然借着黑夜掩盖翻进围墙，按照约塔调查的地图路线，来到二楼一处监控屏蔽的潜入入口，

    看着一眼穿着裙子的唐冰，方然压低音量的低声开口：

    “跟着我，记得轻点别出声。”

    然后看着他率先钻了进去，担心弄脏自己这身衣服是不是用一年的生活费都赔不起，最后还是钻了进去的唐冰，

    看着爬前面的方然，没忍住的偏过头小声的嘟囔了一句：

    “按F进入坦...”

    “喂！！！”

