    当年范飞在大时代浪潮来临初期。

    也只不过是一个小小的厨师罢了。

    可他抓住了时机，遇到了贵人。

    这才一举创下了今时今日的三家连锁天府饭店。

    现如今范飞在看出了林风的不凡之处后。

    第一反应就是自己人生崛起的机会又来了！

    能不能抓住，全看他自己的本事了！

    于是范飞当即表现出了极为热情投缘的笑容：

    “林老弟，你我今日一见如故，我感觉和你颇为投缘，甚是欢喜。”

    “这样，待会我亲自下厨为你烹饪几道主菜，让你尝尝我的手艺！”

    说完后，原本之前都已经准备往饭店外走的范飞脚下一转。

    陪着林风一起上了楼上的贵宾包厢！

    一路走来的途中，他也在不停地和林风聊天。

    介绍着自己这家酒店内部富丽堂皇的装潢都有哪些别具一格的创意。

    时不时聊到兴起时，还会发出爽朗大笑声。

    而这一切落在身后那些公司高管以及范飞的两名亲传徒弟眼中。

    也同样引起了他们内心的极度震惊！

    要知道范飞自从把三家连锁天府大酒店交给三个亲传徒弟后。

    基本上他就已经很少再有亲自下厨的时候了。

    毕竟到了他这个财富地位。

    早已经不是一个普通的厨师了。

    堂堂天府大酒店的董事长，又岂会随意再下庖厨？

    能够让他主动愿意下厨招待的。

    无一不是那些位高权重、值得结交的顶级大人物！

    此时看着范飞这个五阳市内名气不小的亿万富翁。

    竟然和林风这位年轻小辈能这般谈笑风生。

    众人对林风也不由得更加隐隐敬畏起来了！

    连范飞都对他这么亲热。

    看来林风的背景肯定是极为不凡了！

    很快，一行人便来到了牡丹贵宾包间外。

    范飞陪着林风进入包厢，喝了两杯茶后。

    当即便起身去准备亲自下厨动手了。

    而林风和诸位公司高管则是按顺序依次落座入席。

    首先肯定是林风坐在最中央、也是最显眼的主位上。

    而他的左手方向第一位则是总裁刘存天。

    右手第一位则是律所内资历最老的罗祥罗律师。

    然后似乎是无形中达成了某种潜规则的认识一般。

    林风左侧落座的都是公司里的行政管理部门。

    而右手的则全是那些负责赚钱盈利的高级律师！

    林风的小秘书宁檬也入了席。

    她多少也沾了点林风的光。

    明明在场众人当中她职位最低。

    却没有被安排坐到最靠近包间门口的上菜位置。

    而是由几名公司经理坐到了那里。

    别小看这简简单单的座位安排。

    可林风却已经看出了公司里的山头和派系。

    显然刘存天和财务人事那些高管比较亲近于自己。

    说话的语气神情也充满了讨好巴结的意味。

    而那几名高级律师因为自己有本事能力。

    所以也不是很害怕林风会炒他们鱿鱼。

    说话虽然也带着不少敬意。

    但多少是相对要硬气一些。

    不会那么阿谀奉承、一味的讨好。

    林风心里也开始有些明白。

    为什么古代那些皇帝喜欢扶持打压两三个派系互相争斗了。

    别看这么大间公司，但利益始终是有限的。

    我吃的多了，你自然就吃得少了。

    诸多高管之间没有矛盾是不可能的。

    但林风只要做到让下属们都必须仰仗自己时。

    他这个董事长的位置自然能够坐得安安稳稳！

    就在林风心里顿悟几分权谋之术的同时。

    包间的大门也被轻轻敲响。

    很快一道道丰盛的菜肴由众多相貌清秀的女服务员送进了房内。

    眨眼的功夫就摆满了一大张圆桌桌面。

    这时，刘存天也站出来说话了：

    “各位同事，今日是林总莅临公司视察，并且正式入职公司董事长职位，掌控公司上下所有事务的第一天。”

    “让我们用热烈的掌声，欢迎林总的到来！”

    包间众人纷纷鼓掌。

    朝着林风投去了尊敬的目光。

    “下面有请林总讲话！”

    刘存天调动起了气氛后。

    也同样转过头，非常恭敬地望向林风。

    林风微微举起酒杯。

    目光环视了一圈在场的诸多高管：

    “在座的各位都是公司的元老、高管，是天胜律所的中流砥柱、得力干将，咱们公司过往能创下如此辉煌的成绩，离不开大家的辛勤与汗水。”

    “在这里，我敬努力奋斗的诸位一杯！”

    说完后，林风当即举起酒杯。

    咕噜一声就把二两杯里的矛台酒一口干了！

    见到林风如此豪爽干脆。

    整桌的公司高管全都站起身来跟着举杯。

    也一口闷掉了杯中酒！

    林风见状哈哈大笑两声。

    随后又继续朗声说道：

    “虽然咱们公司现在已经是五阳市内数一数二的金牌律所了，但是难道这样大家就满足了吗？”

    “答案肯定是‘不’！我相信你们也和我一样，希望把律所做得更大更强，声名远扬五湖四海、人脉遍及全国各地！”

    “而要做到这一点不容易，需要大家付出更多的奋斗和努力！”

    “大家相信都已经知道了，我新投入了上千万元到公司新办公地址和配套办公用品的采购中去。”

    “最迟下个月月底前，咱们律所的办公场所就将扩大一倍！”

    “在不远的未来，这个数字还会继续增加，公司的规模会变得越来越庞大！”

    对于每个老总董事长来说。

    有一项本事几乎是无师自通的。

    那就是吹牛比、画大饼！

    林风此时就是这样。

    自然而然就领悟了老总画大饼的本领。

    拿着自己来到公司后“烧的三把火”，开始不停当众画饼！

    “只要大家信任我，服从我的领导和安排，不超三个月，咱们就可以成为全五阳市第一的律所！”

    “以后，还将继续进步发展，争取一年内成为全省第一！两年内成为南方第一！乃至是未来的全国第一！”

    “这第二杯酒，敬我们无比辉煌的未来！”

    听到林风给他们画下的大饼。

    在场诸多高层个个脸上都露出了希冀期待的神色！

    到了他们这个身份地位。

    单纯的工资高低其实已经并不是那么重要了。

    举个例子。

    对于普通员工来说。

    月薪五千提升到月薪一万；

    月薪一万提高到两万起步。

    那都是工资翻了个倍！

    可是到了像是刘存天或是几个金牌律师这样以年薪百万来衡量收入时。

    多个三五八万的工资。

    其实并没有那么强的吸引力了。

    但是林风此时这番话语里的意思。

    是在明示林风会大力发展公司！

    那只要公司能够蓬勃发展，一步步成为全市第一、全省第一……

    就算全国第一那个目标听上去有点像是个梦想。

    但只要舍得砸钱，全省第一的成绩不是做不到！

    一旦公司发展到了那样的规模。

    那今日在场的所有人。

    社会地位都将发生翻天覆地般的变化！

