    战天王的强势出乎灵长老和阴长老的意外。

    他们是天庭座上大长老，是老牌天神级高手，修为早已经达到了六星甚至七星天神级的修为，但是现在他们两人联手，竟然一时间都未曾在战天王的手里取得明显的上风。

    灵长老和阴长老的脸色跟着沉了下来，也就在这一瞬，他们的身上有着一丝强烈的杀意弥漫开来。

    他们看向战天王的眸子里充满了浓浓的戒备之色，这一次，一定要诛灭战天王。依着战天王的恐怖，如果今日不能彻底诛灭了战天王，过不了几天，就是他们两人联手也绝对不是战天王的对手。

    战皇殿的阵营里将会再次出现一个十分难缠的敌人。

    灵长老和阴长老意识到这一问题的严重性，所以他们这一出手，便是再没半点保留，直接开始最强攻击。

    轰！

    灵长老和阴长老这一下，彻底爆发出最强战力。战天王这边一下子就是压力骤增。灵长老和阴长老估计的不错，战天王毕竟是刚突破到天神级，虽然战天王比起一般的天神级高手要强出太多。

    但是一下子面对两大老牌天神级高手的联手攻击，战天王也终究还是有些扛不住。尤其随着时间一点一点的流失，两大老牌天神级高手联手的优势就渐渐的凸现出来，战天王也渐渐的落入下风。

    而在另一边武、斗、胜三大天王也不好受，天庭八大山主都是天神级高手，对付武、斗、胜三大天王直接就是碾压的态势，三大天王压力骤增，胜天王甚至被天山主和上山主联手一击，直接打成重伤，口中狂喷鲜血。

    武天王也不好受，被地山主和下山主联手一击，一刀劈砍在身上，露出白森森的骨头，鲜血长流，十分森然。

    代表天庭最强实力的两大长老，八大山主的这一出手，直接让战皇殿这边的四大天王陷入了最危险的境地。

    而八大战神这边也是压力骤增。

    天庭这边的修为普遍要比战皇殿的众人要高，高阶修为对碰低阶修为，令的战皇殿这边的压力不是一般的大。

    这一战，更是突显出天庭的底蕴强盛，一看都是存在时间久远，拥有深厚底蕴的强大的势力。而战皇殿虽然最近几年，名声大噪，所过之处，威名赫赫，但毕竟是新生力量，人员整体修为上，比起天庭来说，还是要弱了不少。

    这一战，战皇殿众人彻底陷入苦战之中。尤其是八大战神和三十六大十二翼天使面对天庭的天王级军团的碾压，惨不忍睹。

    嗤！

    萧天策身上挨了一名天王级高手的一刀，身上一道触目惊心的伤痕显露出来。鲜血顷刻间汹涌而出。

    “老萧。”

    八大战神中的戮战神、灭战神、杀战神，看到萧天策身上挨了一刀，当下一个个都是睚眦欲裂，双目充血。

    “哼。”

    天庭的三名天王级高手，围攻萧天策、戮、灭、杀四大战神，眸子里寒光闪烁，嘴角噙着冷笑。

    “战皇殿的八大战神，也不过如此嘛。”

    其中一名天王级高手一脸讥讽的道。

    他迈出一步，手中的长刀往前一指，一道凌厉的气息就彻底释放开来。

    他看着萧天策，眸子里寒光闪烁，道：“你不是很牛逼吗，刚才斩杀我天庭的一尊天王级高手，报应爽不爽，现在就落到你的头上了。”

    说着他身子又是迈出一步，一脚踏出，恐怖的天王级实力暴露出来，手中长刀对着萧天策劈开了下去。

    砰！

    萧天策赶紧举刀去砍，这一下，萧天策那早已崩坏的长刀，当的一声，就是彻底碎裂开来。

    同时那天王级高手手中的长刀又是顺势往下一压。

    嗤！

    刀身没入萧天策肩膀，鲜血长流。

    萧天策脸上露出一丝的痛苦，他死命的撑着，没有半点的哀嚎。

    接着他身子猛地一挨，一道惊天的剑光炸开，对着那天王级高手的咽喉洞穿了过去。

    “还想使这一招，真当我的天庭的人都是傻子吗？”

    就在这一瞬，有一名天王级高手突兀出现，手中同样有着一把青色的长剑，剑光炸开，剑尖一挑，直接就是洞穿了萧天策持剑的手腕。

    “嗯。”

    萧天策发出一声闷哼，手中的长剑哐当一声落在地上。

    “老萧。”

    戮战神、灭战神、杀战神等七大战神见状，一个个脸上都是露出悲痛之色，眼睛血红，睚眦欲裂。

    呃但他们同样被天王级的高手缠住，处境堪忧，根本就腾不出手来。

    “老东西。”

    战天王看到萧天策这里的惨状，一双眼睛也猛地红了起来，同时身上有着一道强大的气息释放出来。

    天庭两大长老灵长老和阴长老见状，脸上露出一丝的冷笑，道：“怎么，想去救他？今天战皇殿的人都得死，你们谁都救不了。”

    “滚开。”

    战天王怒吼一声，身上有着惊天的气息爆炸开来。

    手中的宽刀猛地会挥出，这一刀带着惊天动地的气息，夹杂着无与伦比的怒火，这一刀似乎连空间都得割裂。

    天庭的两大长老脸色猛地一变，他们竟然在战天王的身上感受到一丝危险的气息。

    他们彼此有些不可思议的对望了一眼，战天王不过是一星天神的修为而已，竟然让他们两人联手都感受到一丝的危险气息，这太不可思议了。

    “九转轮回曲。”

    “浮沉一世。”

    天庭的两大座上大长老灵长老和阴长老直接动用自己最强的招数，要在顷刻之间，碾碎战天王。

    因为随着时间的流逝，他们越发感觉到战天王的恐怖。

    伴随着两人的大喝落下，灵长老手中拿着玉笛，放在嘴边轻轻一吹，立即一道抑扬顿挫的曲子就从里面传出。

    这一曲带着滔天的杀意，似乎是要粉碎一切。

    音波在空气中激荡，演化无穷的杀机，所过之处，一切尽皆湮灭。

    阴长老手中的拂尘一抖，立时间万千拂尘丝散开，每一道拂尘丝都宛若钢针一般，对着战天王刺了过去。

    同时两大六星天神级的威压释放开来，连空间都在这巨大的威压下，逐渐变形。

    战天王双目血红，尤其是看到萧天策那边身受重伤，处境堪忧，战天王心中更是心急如焚，内心有着强烈的怒火燃烧起来。

    “给老子滚开。”

    战天王猛地爆喝一声，同时一道恐怖的气息极速攀升。

