    

    高敬平一路对着慕西昭骂骂咧咧，丝毫没有注意到不远不近两个一直跟着的身影。

    “要你有什么用？废物一个！”他气得不行，跺着脚指着鼻子骂道，“叔叔养你有什么用？一个什么背景身份都没有的野人，能混出什么样子？浪费时间！”

    慕西昭一言不发，任凭他打骂，似乎是早就习惯了这样的生活。

    “好过分啊……”公孙晏戳了戳身边的萧奕白，“跟了这么久了，你打算怎么办？”

    “随他们去吧。”萧奕白摇摇头，不想多事。

    “那我也随便了。”公孙晏摆摆手往前走去，从狐裘大衣里拿出一个狐狸面具扣在脸色。

    “喂！”萧奕白想把他拉回来，公孙晏狡黠的跳开，他的手上明明晃晃赫然多出来一把细细的腰刀！

    “我倒要看看高总督亲自培养的军阁‘接班人’，到底有没有这个资格。”他赫然冷笑，宛如换了一个人，身形鬼魅，一出手就是致命攻击！

    “啊！啊啊啊啊……”高敬平被这忽如其来的杀意吓得大退了几步，再等那道锋利的刀光逼至眼前之时，慕西昭已经拔剑！

    宝刀和长剑正面对抗，反而是慕西昭站立不稳，重心一偏跪倒在地。

    “高队长……快跑！”心知对手不可小觑，慕西昭第一反应竟是让高敬平率先撤离。

    而听到他这样忠心耿耿的话，晏公子冷笑一声，手腕再度用力。

    他被着种压力惊住，对手看似只是轻轻的，却能让他动弹不了分毫！

    萧奕白沉下心来，不敢冒然出手——公孙晏从来都不是手无缚鸡之力的贵族公子，在他一直嬉笑的假面下，实则是让自己也不敢轻视的顶尖实力！

    高敬平哆哆嗦嗦，吓得的连滚带爬，他接任禁军第二队不过一个多月，怎么这么快就有人要杀自己？

    “再不想办法，这膝盖可是要跪烂了。”晏公子冷漠起来的语气让人不寒而栗，他不仅暗中加力，掌下来自东冥特有的术法也一并有了动作，慕西昭的额上已经渗出豆大的冷汗，手臂痉挛，皮肤也自手掌处开始撕裂！

    “高总督培养的……果真是废物吗？就这点本事，凭什么和萧千夜抢军阁主的位置？”晏公子不紧不慢的激将他，果然看见对方眼中一闪而逝的愤怒。

    慕西昭大口呼吸，察觉到他剑下动作微变，公孙晏提高了警惕，就在此时，慕西昭逮住他一瞬间的空隙，脱身逃出！

    而他逃出的下一刻，依然是毫不犹豫的拽住高敬平的衣领，就跟拎着个小孩一样，大步奔跑起来。

    “想跑？”晏公子诧异的看着他，还以为他有什么本事，竟然只是故布疑阵引他收手？

    话音未落，蝶谷的术法幻化成无数冥蝶，围成一道灵力之墙，挡住了两人的脚步。

    “喂！你快想想办法！”高敬平急了，他本来就是来北岸城凑数的，叔叔说了这次任务对萧千夜非常重要，只要他失败，禁军就可以将羽都收为管辖区！他原想着可以安安逸逸的等着坐收渔翁之利，为什么会忽然冒出个瘟神来追杀他？

    不等两人回神，公孙晏的身影已经再度逼上前来，他抬脚横踢向慕西昭，对方勉强接了下来，然而又迅速选择了逃避，仅仅几招之内就明显快要招架不住。

    他那一双眼睛深陷在瞳孔中，整个人散发着一种沉重的疲惫，眼见着公孙晏又是一脚横踢而来，他摇摇晃晃的退了一步，手臂的骨头被他一脚踢断！

    “真的是没用！”高敬平没好气的骂了一句，眼见着锋利的短刀又要逼至眼前，他吓得躲在慕西昭身后，捂住了眼睛。

    然而刀并没有真的落下来，它在慕西昭的脑门上精准的停下。

    “这不是你的真正实力。”公孙晏的眼神慢慢变冷，一点点失去耐心，“果然是被拔了獠牙，磨了利爪吗？我依稀的记得当年的你不是这样的。”

    “你……认识我？你是什么人？”慕西昭空洞的瞳孔里这才聚起凛冽的杀意，直视着面前的狐面人。

    他也曾经意气风发过，在那个人还没从昆仑回来的时候，他也曾叱咤风云，距离那个位置仅仅一步之遥而已！

    萧阁主意外去世后，他成为了军阁最有力的竞争者，他的身边有无数奉承的人，他认识了许多人，商人，军官，政客，贵族小姐……所有人都以为他会成为新一代的军阁阁主，所有人都做好了随时可以恭祝他的准备，可偏偏在这个时候，那个人回来了。

    他几乎在一夜之间夺走了原本属于自己的一切！也让他尝到了从天堂坠入地狱的感觉！

    可恶……慕西昭完全没有注意到自己扭曲的面孔是何等的恐怖，让晏公子瞬间打了个冷战。

    这个人……不能留了。

    那双眼睛里填满了憎恨，那是日积月累后，会如火山爆发的仇恨。

    公孙晏叹了口气，眉间却有说不出的复杂情绪，他一手转着细刀，另一只手开始召唤冥蝶。

    慕西昭目不转睛看着他，他的笑容是诡异的，甚至带上了让人瞬间战栗的邪恶！

    “嗯？”晏公子感到有些莫名的寒冷，冥蝶忽然停止了飞舞，仿佛被冻在了半空。

    怎么回事？公孙晏小心的伸出手指，他的指尖刚刚触碰到冥蝶就燃起一团青色鬼火！

    再等他想动，只觉得身体中的某一处猛地一疼，仿佛有一只手生生控制住了他！一波未平一波又起，头顶一片黑影压来！慕西昭趁他不备高高跃起，用尽全力的一剑斩落！那张被阴霾覆盖的脸上咧着怪异的邪笑，宛如恶魔！

    “小心。”剑气落下的刹那，一直冷眼旁观的萧奕白抢身而入，掌下聚集起灵光，瞬间将暴走的慕西昭击退，又一把拉住公孙晏迅速退开。

    离开他十步以外，身体方才有了知觉，公孙晏诧异的看着他，这才注意到他手上微小的动作。

    他用指甲抠破了掌心，但是流出来的血是诡异的黑色。

    “你也是是药人！”萧奕白有些诧异，听到这话，公孙晏抢上前，一把掀开他的衣领。

    果然他的皮肤上还残留着试药留下的痕迹，筋脉黑紫爆出！

    公孙晏这才再度审视这个人，他在瞬间爆发出来的恐怖力量，确实和那个逃走的灵音族有几分相似。

    “呵……”慕西昭咧嘴一笑，已经是和刚才判若两人。

    他是药人没错，在被萧千夜夺走军阁主的位置之后，高总督一度对他失去了耐心，他随手就把他扔进了缚王水狱，成了一名毫无尊严的试药人，曾经那转瞬即逝的辉煌再也不复存在，他才刚刚结识的所谓朋友也瞬间对他避之不及，他不知道自己在那暗无天日的地方呆了多久，也不知道这辈子还有没有机会从那种阎王殿里活着出来。

    在某一日试药之后，他的身体发生了惊人的改变，高总督闻讯而来，又把他捡了回去。

    他的体格比之前强壮了不少，速度力量都明显提升，只是在受到刺激之时血管会爆出，如果无法掌握这种度，他就可能被自己的情绪生生弄死。

    他逼迫着自己学会沉稳，收敛了所有的锋芒，或许是这样的行为引起了高总督的赏识，他破例又给自己安排了职位，让他辅佐几个侄子，分管禁军各大分部。

    “这哪里是个药人，分明就是个毒人！永生术果然另有蹊跷，我要把他带回风魔。”公孙晏一蹙眉，冥蝶听到指引，重新扑起翅膀，这一次蝴蝶飞过的路径洒下淡淡的银粉，眼见着毒血不再起作用，慕西昭当机立断拽住高敬平，将自身速度提至最大！

    高敬平被他拽的呼吸困难，但也意识到眼前的两人是风魔，他不敢再轻举妄动，只好任由慕西昭提着往回赶。

    冥蝶紧追不舍，萧奕白却忽然拦下了公孙晏的脚步，示意他稍等一会。

    “不能让他跑了！”公孙晏着急不已，萧奕白却做了个嘘声的手势，掌下风神微动，载起两人腾空而起，躲到了半空中远远张望。

    两人一路逃到了平水郡，再三确认没人追上来之后，慕西昭才骇然松手，他的脸色一下子变得死灰般难看，掐着自己的脖子，仿佛有什么东西卡在了喉咙上。

    高敬平也终于能喘口气，他瞪了一眼看起来半死不活的慕西昭，忽然一脚就踹了上去，骂道：“早就说了你是个废物！遇到风魔只会逃，逃都逃不好，别摆出一副死样赶紧跟我回去！”

    慕西昭趴在地上，脸色青筋暴起，眼珠赫然翻白。

    “走啊，真晦气！”高敬平用力吐了口痰，想把他拽起来。

    “放、放手……”他勉强吐出几个字，厌烦的甩开那只手。

    “你！你敢这么和我说话？”本就心情大坏的高敬平气的跳起，他抬起脚猛踹，口里还在喋喋不休的骂着，“就是个荒地里捡来的野人，没有叔叔你什么也不是，睁大你的狗眼看清楚，谁才是主子谁才是奴才！”

    他在这一刻电一样的出手扣住了高敬平的喉咙，不等对方反应过来，直接拎起来重重的摔进了泥土里！

    “没有高总督，你什么也不是。”他恶狠狠的把刚才那句话还给了高敬平，想也不想一脚踩在他脸上，一点点用力，将那张他早就厌恶到骨子里的脸一点点踩进尘埃，“高队长，你是风魔杀的。”

    “你、你想干什么？”高敬平终于意识到这个疯子的真实意图，然而紧接着，慕西昭双手紧握着长剑，想也不想朝他背心刺进去！

    “哈哈！哈哈哈哈……”他发出泄愤的笑声，再抬手，拔剑，再次刺入！

    血喷洒而出，他疯狂的连续刺了几十剑，终于面色一沉，僵在了原地。

    随后，慕西昭冷静的站起来，也没有处理地上的尸体，径直走向旁边的小村庄，村民见他满身是血，纷纷退远不敢靠近。

    然而他只是随便找了一口井，打了桶井水冲去自己身上的血迹，仿佛什么事也没有发生过。

    被风神掩藏在半空中的两人互换了神色，萧奕白掌下寒风再起，将两人送回了北岸城。

    “这个人……不能久留。”公孙晏别过脸，认真的提醒萧奕白，“迟早有一天，萧千夜要栽在他手上。”

    萧奕白点点头，冷静地回答：“等北岸城事情结束，让其他风魔来处理他的事，他背后是高成川，如果你我冒然出手，恐怕会惊动禁军……甚至皇室高层。”

    “他肯定是要把高敬平的死推在风魔身上的。”公孙晏搓了搓手，小心的藏好细刀，瞬间又恢复成那副顽固子弟的模样，“算了，风魔也不差这一件命案了，黄昏快到了，准备一下，我们要去海市蜃楼了。”

    “嗯。”萧奕白的眼中却是始终没有任何光芒，只是机械一般随口应付了一句。

    知道他在担心什么，公孙晏索性也不打扰他，“我先回去换件衣服，你要不就在海边等着吧，巨鳌应该马上就要靠岸了。”        

