    第413章小璃璃……变态？！

    “自然是来探望骆少。”

    葛玉洁说着，便自顾自地坐下。

    她之前在骆宏才面前暴露了真面目，估摸着骆宏才看她不会有多顺眼。

    索性也不装，坐下后，立时开门见山，“我知道骆少肯定不甘心，便来同骆少说些楚千璃的事。”

    骆宏才一听到楚千璃三字，眼神瞬间变得狠厉。

    “说。”

    葛玉洁一看他这眼神，心下顿时乐开了花。

    当即巴拉巴拉，把楚千璃来了赤鸾国之后的事全都说了。

    “你说她之前跟本不会驭兽术！而且，她的修为……”

    骆宏才陡然倒吸一口凉气，跟本说不下去了。

    这女人是变态么！

    驭兽术和修为提升得都这么快！

    “骆少既是吃惊，就该知道，这女人不好对付。若是再给她一段成长时间，只怕这女人就更不好对付了。”葛玉洁淡淡道。

    “骆少若是还想为自己报仇，那就趁早吧。”

    说完，葛玉洁也不耽搁，起身就走。

    骆宏才想着他今日受的屈辱，还有毁掉的前途，一双手狠狠捏紧成拳，“今日之仇，本少当然会报！”

    “楚千璃，本少定会让你付出代价！”

    ……

    宋府内。

    楚千璃好整以暇地扫了眼阵中，“四波杀手，十九人。”

    “啧，人数真少。”

    说话间，她忽地一个翻身，浑身好似没骨头般，懒懒地埋在大白身上。

    耳边是越来越刺耳的尖叫声。

    她却完全不当一回事，半眯着眼，享受着“虎垫”的舒适，仿佛下一瞬就能睡着似的。

    夜九渊正琢磨着空间阵法。

    忽而听到小丫头的嘀咕，眸光骤闪，“小璃璃莫不是打算把这些杀手收为己用？”

    “大白真聪明！”楚千璃豁地睁眼，眸光亮闪闪，抱着大白就是一阵蹭。

    大白：“……”

    小妖精又来了！

    从半个时辰前，这妖精就抱着他各种撩！

    撩得他心头火起便又立时安安分分！

    待他压下那小火苗便又……

    “小璃璃。”大白危险地眯眼。

    “怎么？”楚千璃笑颜灿灿，白嫩嫩的手指照着大白的耳朵就戳呀戳。

    哼哼！

    说了要撩，就是撩！

    一只大白虎，还想反击不成？

    夜九渊一下子就听出小妖精话中的言外之意，冰蓝的眸子中霎时波涛暗涌。

    突然，他身形一动。

    “呀！”楚千璃一声轻呼。

    天旋地转。

    等反应过来时，她已经躺地上了。

    一只毛爪爪轻轻按着她的肩，一双波涛暗涌的眸，就这么危险地注视着她。

    “唔……”楚千璃眨眨眼，再眨眨眼。

    嗷！

    不行了！

    化身为大白的尊上，就是表现得再危险，她也还是……好想抱着蹭啊！

    “大白～”楚千璃声音甜甜，动作热情，抱着大白就是一个反扑。

    嗷嗷嗷，这手感，简直是太舒服了！

    “你啊……”大白无奈了，任由楚千璃宛如八爪章鱼般扒拉着他。

    小丫头这么可爱。

    他还能怎么办呢？

    自然是……宠着她，纵着她。

    爱折腾就折腾吧。

    不过……

    “小璃璃，你当真要收服这些杀手？”

    “这些杀手满心杀戮，同你之前收服的那三人可不同。”

    一席话，大白说得是意味深长。

    楚千璃噗哧一声笑了。

    “关于这点，我当然知道啊！”

    大白微微眯眼，既是知道，这丫头还想将他们收为己用？

    “放心放心，我既然敢想，自然就能做到。”

    楚千璃说着，瞅了眼阵中几欲发狂的杀手们一眼。

    嗯，时机差不多快到了。

    “大白就等着一会儿看好戏吧。”

    轻飘飘地说着，楚千璃笑得满脸坏坏。

    “小表妹。”

    突然，宋辉的声音响起。

    “咦？”楚千璃倏地起身。

    宋辉表哥怎么会突然找来？

    听着脚步声越来越近，楚千璃眸光一闪，“大白，我去看看。”

    可不能让宋辉表哥进来。

    万一误入阵中……

    嘶哟！

    宋辉表哥可就惨了。

    她还不至于这么坑啦！

    这般想着，楚千璃身形一闪，立时出了阵，迎着宋辉而去。

    “小表妹！”

    宋辉一见到楚千璃，霎时惊喜地迈步前冲。

    “你怎么在这么偏的地方？院子里一个侍从都没留，到底在折腾什么呢？”

    “表哥。”楚千璃嘴角抽抽，“你来找我，就是要说这些？”

    不至于这么闲吧。

    “咳。”宋辉连忙摇头。

    他只是习惯性地好奇了一下。

    但他来此，绝不是为了此事。

    倏地，宋辉表情变得严肃，双手递出一封信。

    “你快看，这是宫中传书。”

    “宫中？”楚千璃眉梢一挑。

    宫中怎么会给她传讯。

    接过了信，楚千璃立时拆开，飞快扫了眼。

    “呵。”一声冷笑，楚千璃危险地眯起眼。

    葛家到了这步田地，竟然还不安分。

    看来还是收拾得不够彻底啊！

    “嘶！”

    宋辉默默后退，只觉一股寒意忽悠悠地升起。

    小表妹这笑，忒惊悚了啊！

    就在这时，楚千璃的目光突然朝他看来。

    宋辉心头一跳，默默又后退了一步，“小表妹，你家表哥我胆小，麻烦不要用这种眼神看着我。”

    楚千璃瞬间一个白眼送给他。

    她什么眼神？

    分明是善良又温柔的眼神！

    敢说她眼神惊悚，她记下了！

    暗暗给宋辉记了一笔，楚千璃这才晃了晃手中的信，狐疑道：“这信是谁给的？”

    虽说最大的可能应该是欧阳宸。

    但这字迹，隐隐透着股子帝王的锐气。

    不像欧阳宸能写出来的。

    但若说是……赤鸾皇帝给她写信……

    唔。

    这画风就有点儿诡异了啊！

    皇帝耶，不至于这么闲吧，亲自动手给她写信？

    “这是陛下身边的内侍大人交给我的。”欧阳宸神情一肃，“小表妹，这信里是不是传递了什么重要消息？”

    “内侍大人正等着你回讯呢。”

    “嚯！”欧阳宸后面说了什么，楚千璃全都没入脑。

    她此时想的就是，这信竟然真是皇帝亲自写的！

    这位皇帝陛下到底在想什么啊？

    如此的关注她，甚至亲自写信告诉她葛家又出幺蛾子，却偏偏不见她。

    真是……

    “……小表妹，小表妹！”

    宋辉嘴角狠狠一抽。

    什么情况？

    小表妹怎么突然就神游去了？

    深吸了一口气，宋辉准备嘹亮地嗷上一嗓子。

    “小——”表妹。

    “知道了。”

    “咳咳咳咳……”

    可怜宋辉，嘹亮的一嗓子没吼完，就被楚千璃打断。

    而后，他悲催地咳嗽不止。

