    运动使人快乐！

    只是李峰与宋佳的运动，是两个人的，也就代表着他没有办法去到隔壁的房间验证自己的理论了。

    事实也证明，有些事情还是要量力而为的，所以当李峰睁开眼睛的时候，已经是早上八点多钟了，算算时间，自己其实也没有睡太长时间。

    不过早已经习惯了这样生物钟的时间，李峰还是披着睡衣去洗澡了.......

    从卫生间出来的时候，李峰看到宋佳依然四仰八叉的爬在哪里睡觉呢，李峰带出了得意的笑容，自己还是很厉害的吗！

    虽然耕地的牛累了点，但是这地，确实也受累了.......

    所以李峰并没有叫醒宋佳，走出房间的时候，顺手关上了卧室的房门。

    先是打电话叫了一个早餐服务，然后李峰便开始查看起了这次来东京的一些资料。

    虽然有孙正义的引荐，但是有了美国之行，也让李峰知道，这次的谈判，并不会那么容易，每家财团都有自己的发展计划，而现在自己提出来的计划，就是要改变他们原有发展计划，这样的魄力不是哪一家公司都能够接受的。

    首先李峰看的便是索尼的资料。

    中国开放近三十年的时间，日本的财团可以说是最早进入中国市场的，而索尼更是其中的领先者。

    到现在李峰都记着自己上中学的时候，多希望能够拥有一台索尼的随身听呢。

    普通的国产随身听也就几十块钱的价格，而一台索尼的随身听至少都得上百了，对于那个时候中国的普通老百姓来讲，可不是一个小数目了。

    那个时候，谁要是能有一台索尼的随身听，绝对是这条街上最靓的崽。

    事实上索尼也算是陪着中国的八零，九零后的孩子长大的，先是他们的随身听系列，再然后就是索尼的PS游戏机，同时索尼还收购了好莱坞的哥伦比亚影业影业，组建了自己的索尼影业。

    这是一个真正的跨国性的大型企业！

    其实在八十年代的时候，索尼的游戏业务并不是他们主要的业务，那个时候日本的游戏业的龙头，还是任天堂与世嘉的天下。

    顺带说一句，世嘉虽然看似是日本的公司，但其实老板根本就是一个外国佬.......

    不过在八十年代末的时候，索尼已经与任天堂合作，共同研发超级任天堂用CD-ROM主机。

    可惜的是，任天堂将日本人的天性发挥到了极致，1992年5月在任天堂的背叛了这次的合作。

    当时索尼的负责这个项目的最高负责人久多良木健向当时最高经营决策者大贺典雄全力争取开发新一代游戏机计划，大贺典雄在众多的反对声浪中，强力为久多良木健的游戏机开发计划背书，1993年开始，索尼旗下的“日本索尼音乐”成立索尼电脑娱乐（SCE），并计划代号“PS-X”开发新一代的CD-ROM游戏主机，全力对抗任天堂所主导的游戏市场。

    这也是PS系列的第一代前身。

    后期更是在久多良木健的带领下，这个小组开发出了具有游戏界革命性的游戏机，PS系列，索尼也凭借着PS系列，打败了自己曾经的背叛者任天堂以及日本的另外一家游戏公司世嘉！

    不过在进入21世纪后，索尼品牌在电子业务上开始呈现弱势。

    依据2005年美国Interbrand公布“2005品牌价值排行”中，“Sony”价值405亿美元，比2004年的431.5亿美元衰退了14%，由10名滑落到18名。

    而福布斯在2005年2月28日公布的“2005全球2000大企业排行”中，索尼排名由2004年的第2名滑落至第23名。

    但索尼过去创造出了神话般的辉煌历史，故并没有因为消费性电子业务暂时低迷而失去消费者的青睐。

    在2005年08月31日，Asian Integrated Media委托国际调查机构Synovate在亚洲多个国家和地区进行的“2005亚洲1000名最佳品牌”中，索尼2年蝉联第一品牌。

    也正是在这样的大前提下，索尼开始思变。

    当时连年亏损的欧洲著名电信巨头爱立信子公司爱立信移动连年亏损。

    于是两个同时失意的人，开始了他们的合作，当时他们的手机业务都出现了亏损，单独发展手机业务似乎没有前途，但它们又不愿放弃这块“鸡肋”，于是双方就把手机业务进行合并。

    这种风气流行一时，西门子随后也把手机业务转给了明基。

    索尼与爱立信合作，各占50%的股份，成立了合资公司，分别融合了索尼在影音、产品规划及设计能力、消费电子产品营销和品牌推广方面的专长以及爱立信在移动通信技术、与运营商关系、网络设施建设等方面的专长，共同研发手机业务，

    事实上，在他们合作的初期，凭借这两家财团积累下的深厚底蕴，确实让索尼爱立信的手机成为全球最知名的手机品牌之一。

    今年就有媒体报道，索尼爱立信与三星，摩托罗拉，诺基亚一起，成为了全球销量最高的手机品牌。

    不过这个时候，其实也到了手机行业经历再次洗牌的时候了，随着智能手机的推出，将会有一大批的手机品牌，在还没有来得及反应的情况下就消亡了。

    当然了，对于这种情况，现如今在这个世界上，估计也就有一个半人知道，其中的一个人，自然就是李峰了，他相信这个世界上没有任何一个人比他更清楚手机未来的走向了。

    而另外半个就是美国那个吃苹果的乔布斯了。

    其实有的时候李峰是真的挺佩服那个吃苹果的乔布斯，他做出来的东西，永远都是领先这个世界的，不管是当初被苹果赶出去后，自己成立的皮克斯动画，还是回到苹果后，力主研发的一系列产品，都成为了这个时代领航者。

    看着手中索尼的报告，李峰揉了揉自己的眉心，他知道这并不会是一次轻松的谈判，哪怕是有孙正义作为中间人的存在，依然如此。

    此时的索尼手机也可以说是站立在手机品牌顶端的存在，而且索尼在电子也是霸主级的存在，“索尼大法好”啊，即便是前世索尼手机没落了，但光索尼的一个手机摄像头还是能吊打全世界，所以想要让他们改变自己的计划，加入锋锐的安卓联盟，的确是一个非常艰巨的任务。

    不过李峰并没有为此太过担心，虽然索尼看似强大，但发展到现在其实也是外强中干，如果他们跟不上时代的潮流的话，他们的命运与你诺基亚，不会有太大区别的。

    “在担心与索尼谈判的事情吗？”这个时候李峰突然感到有一双柔旖的双手，在自己的太阳穴上帮着自己做着按摩。

    不同抬头便知道是宋佳起来了。

    作为自己的秘书，宋佳是自己所有女人中，对自己的商业版图最清楚的，而且宋佳的能力也毋庸置疑，自己能够想到这次的谈判不会太顺利，宋佳同样如此。

    所以刚刚起来的宋佳，看到李峰在揉自己的眉心，便知道了李峰的担心。

    此时的宋佳只是穿着一个简单的白色衬衫，下面露出修长的大腿，在阳光的照射下，白皙动人。

    李峰看来好长一会儿，才笑着说道：“放心吧，其实我没有那么担心，这件事情现在看，是我们希望能够和索尼合作，但是等几年你再看，其实是我们在给索尼机会！”

    宋佳露出笑容，道：“我当然相信了，我一直都相信的！”

    “我现在更担心是我控制不住我自己…”李峰哈哈一笑，站起身子，将宋佳直接从沙发后面抱了过来，说道：“赶紧去换衣服，我叫了早餐服务，正宗的日本早餐，一会儿送餐的就该过来了，我可不希望这么美丽的风景，被外人看到。”

    宋佳甜蜜的在李峰的脸上印了一下，然后下来回到卧室去换衣服了，不过从走路的姿势可以看出来，被耕的地也是有些疲劳的.......

    一日三餐最重要就是早餐，而日本的早餐与中国的早餐还是有很大区别的，非常丰盛、非常精致、非常有仪式感。

    在中国，早餐一碗豆浆、一根油条，跷着二郎腿呼噜呼噜吃下去就很过瘾。

    而日本人的仪式感更重，盛装饭菜的碟子小巧、丰富又精致。一顿早饭下来，七八十拉个小碟是完全不成问题的。

    而在日本，在家吃早餐这个事情，可以说是霓虹国人心中的一条铁律，你几乎找不到任何一个卖早饭的小摊档。

    光看看这些小盘小碟的配菜，就令人胃口大开，一块豆腐、一小碟盐渍蔬菜、几片水果、一小撮生菜丝……无论是数量和种类甚至摆盘，都感染了用餐者的思绪。

    这并不是为了仪式感，而是实实在在来自烹调者的用心，这种细致同时也成全了整顿饭的均衡营养。

    所以这个早餐，李锋他们足足用力一个小时才吃完，虽然有点清单，但真的太好吃了。

    李峰与宋佳两人，吃完一顿丰盛的早餐后没多久，孙正义便来到了酒店了。

    两人见面后，自然是一番寒暄了，孙正义是第一个投资李锋的股东，虽然当初孙正义投资因为对赌协议输掉了，也丢失了不少锋锐科技的股份。

    不过这只是双方在商业上的较量，并没有影响两人的交情。

    事实上，商业上的较量其实也分很多种的，虽说商场如战场，但并不是所有的较量都是你死我活的，真正的战场还将就合纵连横呢，商场同样如此。

    这也是为什么孙正义会充当这个中间人，帮着李峰联系索尼与LG的！

    孙正义的身份其实也挺意思的，有很多报道称，孙正义的祖籍是福建莆田的，孙家祖先于南北朝时期从中国福建莆田。

    经多次迁徙迁往朝鲜半岛，至孙正义祖父孙钟庆一代，孙家才由朝鲜半岛东南部的大邱迁至日本九州，孙正义的祖先是移居朝鲜半岛的华人，孙正义出生于日本佐贺县鸟栖市，是定居日本的第三代韩裔日本人，孙正义在日本定居已有三代。

    孙正义说：“我家族的孙氏和朝鲜民族固有的孙氏不一样。我祖籍和汉民族的孙氏属于同一根源。”

    也许是因为祖辈有韩国的血统，所以孙正义也继承了韩国的一些习惯，不过这个习惯显然没有完美的继承过来。

    孙正义自称出自春秋时代的著名兵法家孙武的一族，是从中国迁到朝鲜，到孙正义的祖父辈，又从韩国大邱迁到日本九州去。

    后代搬迁到朝鲜，再在日本定居。

    孙正义在日本定居已有三代。他的家族说：“孙氏和朝鲜民族固有的孙氏不一样。我祖籍和汉民族的孙氏属于同一根源。”1980年代末期，孙氏仍不是日本公民。

    他的日本妻子随他姓孙。结婚后，法律承认了她的新姓氏，孙正义随之而成为日本公民而不用改姓传统的日本姓氏，直至1991年，孙正义才正式“归化”为日本人，并拥有日本姓氏“安本”。

    反正就是在孙正义达到自己人生巅峰的时候，日本，韩国，一部分的中国人都说孙正义是自己国家的人。

    而孙正义也将自己的身份玩的贼溜，“左右逢源”，反正那个身份对自己有利，就拿出那个身份来用一下。

    不过这毕竟是孙正义个人的事情，李峰也不可能说什么的，只能小小的鄙视一下。

    两人也是聊了一会，便在孙正义的带领下，前往索尼的总部了！

