一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第640章控制邬惊云！

    理解虽有些差异，但结果却是相同，反正东方白就是要离开！

    东方白没有接他话，自顾自的说道：“本少以后离开，不知道何年何月才能回来，也许有个万一也说不定。所以临走时，想彻底解除邬门主身上的隐疾，也就是混沌本源之气。”

    “真的？”邬惊云毫不怀疑白大少有此能力。

    他心中十分清楚，自身的奇异气体乃东方白所为，他能解除并不稀奇。

    之前采用压制方法，没有完全祛除，邬惊云可以理解，其实他猜到了东方白之前的用意。

    现在却要主动解除，又惊又喜。

    “真的！以后我便不在停留日月门，也不参与你们之间的事，我走了！丹药自然停止炼制，想必针对我的人也不会再有！”东方白淡淡解释道：“之前你针对本少，很大部分因为我会炼丹，帮助了日月门快速发展吧。”

    “是！”邬惊云大方承认道。

    “现在我要走了，不再为日月门炼丹，也不想参与你们之间的恩怨。无论你现在和日月门和好，处于哪方面原因，或是由于混沌本源的缘故只是表面，这些本少统统不在意。临走前替你解除，也算多个朋友！再说三个月后，我自己也不知道在哪，不想因为本少的缘故而害了整个山海门。”

    这番话说的大义凛然，听起来好官方。

    “好，谢谢了！”邬惊云道谢。

    “等会解除之时有些麻烦，不知邬门主是否信任我？”

    “现在本尊一条命都被你攥在手中，没什么不信任的，这个时候不下手，三个月后我必死无疑。所以你尽管动手就好，本尊不会反抗，需要如何配合说一声就好。”

    东方白要的就是这句话。

    “那咱们现在就开始吧，早解决完，本少早点离开。”

    “好！”

    “廖门主盘膝坐地，放松精神，期间不要有一点反抗，不然会前功尽弃，对你对我都会造成无法想象的伤害。”东方白严肃警告道。

    “好！一切放心吧！”

    真想不明白，东方白这货要干什么？对付混沌本源真的那么麻烦吗？对于他来说不是轻松至极，分分钟的事情？

    肯定憋着什么坏屁，这小子不是个省油的灯！

    邬惊云按照东方白所说去做，盘膝在地，准备解除身上莫大的隐疾。

    心情自然有些激动，以后不再有任何束缚，心底的石头总算要落下了。

    “情绪不要有任何波动，咱们需要正对相坐，眼睛不要闭上，不要反抗。”东方白说着坐在了对面。

    “懂！”

    “好！我们开始吧！千万要记住本少的话！”

    “嗯！“

    “睁开眼看着我，然后把双臂抬起。”

    邬惊云一一照做……

    四只手掌相对，混沌之气慢慢进入，同时东方白的眼眸散发灿烂色彩，五颜六色，迷离梦幻。

    摄神控心术！

    没错！东方白打算控制他，抬手运功，盘膝坐地只不过他妈的多此一举，用来减少邬惊云的怀疑。

    而睁开眼睛，精神放松，不要抵抗才是关键中的关键。

    现在东方白的修为距离邬惊云太多，不让对方放松精神，他攻破不了。

    如果稍稍有点反抗，便会造成难以想象的重伤，所以东方白才一而再，再而三的提醒。

    如果成功，东方白便算是控制了整个山海门，在天域一跃成为大佬级别的存在。手下拥有一个七大门派之一，可以想象有多么吊。

    虽然山海门实力缩水，但也不是一般门派能比拟，最少也是一流门派之列。

    到了那时，东方白便有了一定的底气！

    ……

    摄神控心术虽然强大，不过要对付比自己修为高出太多之人却很难。即使邬惊云放空一切，东方白也极难控制。

    邬惊云的神识太过坚固，东方白目前为止试了两次，仍旧一无所获。

    “别动，放松！再放松！马上就好了！”东方白安抚道。

    妈的！最后一次！拼尽全力试一次，如果再不行，只好计划落空，放弃打算。

    一直反复试下去，恐怕会引起邬惊云的怀疑，到时可就大大的不妙。

    此次东方白运尽全身功力，混沌之气全部调动双眸之中，丹田均被抽空。

    “嘶！”廖不凡口中发出一声响动。

    “没事！马上完成了！”东方白咬牙坚持，摄神控心术发挥到极致。

    大约过了半刻钟，东方白满头大汗，滴滴答答，后背全部被浸湿，两边发丝成结，脸色也变得苍白如纸。

    这仅仅还是邬惊云没有抵抗的结果，如果稍稍发挥，绝对会给白大少一个大大的重创。

    邬惊云并非全身心的相信东方白，而是除了他之外无人可以解决这股奇异气体，自从在炼丹阁回来后，他就死心了！

    现在东方白是唯一能解决之人，邬惊云只有承受，他不想死，混到如今这个地步，地位权势都有，在韩阳天域无比风光。

    死对于他来说是一种遗憾，一种不甘心。

    “啊！”邬惊云因为疼痛喊叫出来，眉头紧皱。

    就在这一刻，摄神控心术正式进入对方识海，进行精神烙印控制。

    眼看就要成功，邬惊云好似意识到了什么，进行极力反抗。

    我靠！东方白暗呼一声不妙。

    接着奋力控制，速度加快数倍。两者相比，东方白要弱上许多，不可相其并轮。

    邬惊云的反动令东方白嘴角流出淡淡血迹，精神受到创伤。

    完了！恐怕今天要失败了，甚至要凉在邬惊云手中。

    然而就在这时，一股奇异力量强大无匹，甚至超出了这方世界的极限，以强势蛮横的方式力压邬惊云……

    若问这股力量为何物？要追溯很久了！乃令狐小涵的师父留在他体内的。

    那时候在铁云帝国征战，中了对方的埋伏，东方白差点身死，令狐小涵自杀，最后九别离撕破空间来到正阳大陆，救活两人，并在治疗中留在东方白体内一股强大的灵气。

    而这股灵气正是九别离的本命元气！其威力可想而知，恐怖并非一般。