    车门打开。

    男人尊贵的身姿落入眼瞳，他穿着裁剪合体的黑西装，修长的手臂随意搭在前方的方向盘上，说不清的雍雅矜贵。

    白汐汐看到他，明明两天没见，却像隔了两年似的，和他产生了很遥远的距离感，不知该如何靠近。

    盛时年见她站在车外不动，伸手过去：“小可爱上车坐会儿？”

    他的动作自然，声音宠溺，依旧是那个爱他的盛时年。

    白汐汐鼻尖儿酸了酸。

    她还以为有了秦萱菲，他不爱她，不宠她了，没想到，他还是爱她宠她的啊。

    她吸了吸鼻子，将手放到他的手心上，上车，关上车门。

    虽然没有说话，但上车的动作，表示她是愿意和他相处的。

    盛时年浅浅的笑了笑：“小可爱生闷气的样子很可爱。”

    他一连说了两次小可爱，语气宠溺到不行。

    白汐汐忍不住的白他一眼，嘟着嘴说：“不可爱，一点都不可爱，我才不喜欢生闷气。”

    “那……喜欢这个点心吗？”盛时年温柔的问，将小兔子点心递到了她面前。

    隔着精美的包装，清晰可见里面又白又萌的小兔子栩栩如生，软萌萌的十分可爱。

    白汐汐目光一亮，惊喜的接过点心：“好可爱，竟然有做的这么可爱的兔子，我都不忍心吃。”

    她总是这样，一点点小惊喜，小安慰，就能露出笑容。

    盛时年喜欢她的这份单纯，看她的目光变得愈发宠溺温柔，伸手揉了揉她的头，说：

    “小汐，这两天不是故意要疏忽你，只是我的情绪不是太好。

    在发生意外，车子撞过来时，我并没有第一时间为救秦萱菲牺牲自己，而是想着跟你许下的平安回去的誓言，有一丝的犹豫该怎么做。

    可是在那个时候，秦萱菲毫不犹豫的救了我，自己被撞下悬崖，想到那个画面，我心里压力很重，也不是滋味。

    之后找到她，她全身是伤，昏迷不醒，一直在手术室，秦父秦母也守在一旁，我没有时间顾及太多，所以没有联系你。”

    他一字一句的解释，很细致认真，也带着对秦萱菲的感激和愧疚。

    白汐汐听懂了他的意思，他这是在自责当时没有第一时间救秦萱菲，同时被秦萱菲当时的举动触动了心弦。

    的确，没有人会对为自己付出生命的人冷漠吧。

    只是她听起来，心里怎么就那么膈应心酸？

    “没事，我懂。”最终，白汐汐从唇里挤出四个字，声音淡淡的，情绪平稳的。

    盛时年不知道她是真懂还是误会了什么，只觉她的语气不太对，开口说：

    “等她站起来后，我会送她去美国，给她良好的条件，让她在美国发展，她不会影响我们的。”

    是么？

    只怕现在已经影响了他的心吧？

    白汐汐想着他之前愧疚深沉的模样，嘴角苦笑了笑，却没有多说别的，绕开话题：

    “嗯。你那么忙，我们好不容易才见一面，就不聊这些了，中午一起吃午餐吗？”

    盛时年低眸，看了眼手腕上的腕表，淡淡道：

    “怕是没有时间，秦萱菲刚从手术室出来，全身毁容还需要联系资深院士，我不过去，怕是秦正东那边会找话说。”

    白汐汐：“……哦，好吧，那你快回去吧，我也还在上班，出来久了不好。”

    说着，她伸手准备推车门，另一只手的手腕倏地被有力的力道握住。

    “等等。”盛时年拉她过来，自然的将头靠在她肩上，说：“借我靠会儿。”

    他的话语并不是商量，而是直接的动作。

    白汐汐都没反应过来，肩上就压了力道，透过后视镜，她能看到他精致俊美的容颜，那双漆黑深邃的眸已经闭上，带着些许的疲累，让人丝毫不忍打扰。

    于是，她坐在那里没有动，不一会儿，就听到他匀速的呼吸声。

    空气中，只剩下他好闻的清冽气息，十分安静。

    ……

    ‘叮咚叮咚叮~~’没过多久，一道来电划破安静的气氛。

    白汐汐看到是苏南的来电，想着让盛时年多睡一会儿，慌忙的拿过他的手机，点了接听，小声翼翼的说：

    “苏秘书，盛先生现在在车上睡觉，等他睡醒后我再让他回给你好吗？”

    那端的苏南听到这个，当然没有任何意见。

    这两天，他是亲眼见到盛时年有多忙的，秦正东和老爷子那边，还不断施加压力，现在能睡一会儿，自然是最好的。

    他正要开口，却听见手机里传来一道慵懒卷夹着困意的声音：

    “问问他什么事？”

    白汐汐没想到他会醒，一时间心疼他，又有些尴尬,虽说他们是情侣，但接对方的电话，还是不太好的。

    她僵硬的跟着他的话语，问苏南：

    “苏秘书，盛先生问你找他找什么事？”

    苏南此刻特别内疚在这个时候打电话过来，快速说：

    “没什么，就是张院士那边联系不上，但我找到另一条关系，需要盛总出马，应该就能联系上。”

    白汐汐将电话放到盛时年耳边：“我不知道你们在谈什么事情，还是你和苏秘书说吧。”

    “嗯。”盛时年轻嗯一声，却是没有拿过手机，而是继续靠在白汐汐肩上，闭着眼，低沉的道：“我知道了，一会儿就回医院。”

    他的动作很自然，这样靠在她肩上接电话，也特别的亲密。

    白汐汐觉得呼吸有点热，看向窗外，摇下车窗，让新鲜的空气吹进来。

    大概五分钟，通话挂断。

    盛时年依然靠在白汐汐肩上，很喜欢她的气息，很想再睡一会儿，但现在的情况不允许，他深深说：

    “等联系上张院士后，我看看晚上有没有休息时间，过来找你，到时候肩膀再借给我靠。”

    他这话的意思，是要离开了。

    白汐汐心底不舍，却知道她是留不下他的，他现在心里一心惦记的都是秦萱菲的伤势。

    不想多说，毕竟他晚上来不来找她，还不一定，她轻轻开口：

    “好，你去忙吧。”

    盛时年微微转动脸，埋进她的颈窝里，亲了亲她：“小汐真乖。”

