    听见小军妈妈的话，秦大勇紧张的都快要昏过去了。

    黎志奎身边那两个魁梧大汉，一看就是厉害角色，如果真要废掉他，还真的是轻而易举。

    眼看魁梧大汉就要走过来了，秦大勇内心越来越紧张，别说是废了他，就是杀了他，他也不怕。

    可关键是笑笑怎么办？

    那个恶毒女人，刚才就打了笑笑一巴掌，如果笑笑真被他们带走，谁知道会吃什么苦头。

    笑笑也吓坏了，被秦大勇抱在怀中，娇小的身体瑟瑟发抖。

    “笑笑不怕，有爷爷在，谁也别想伤害你！”

    秦大勇尽可能柔和地安慰道。

    “老东西，你算什么东西，就凭你，也能保护这个小贱种？”

    小军妈妈冷笑连连地说道。

    “有什么，你们冲着我来，欺负一个小孩子算什么？”

    秦大勇鼓足勇气，怒吼一声。

    与此同时，秦大勇忽然将笑笑放在地上，大喊一声：“笑笑，快跑！”

    推开笑笑的瞬间，秦大勇忽然红着眼就朝那两名身材魁梧的大汉冲了上去：“我跟你们拼了！”

    “嘭！”

    秦大勇还没有碰到对方，就被一名大汉一脚踹飞。

    “爷爷！”

    见秦大勇被踹飞，笑笑大喊一声，就朝着秦大勇跑了过去。

    “笑笑，别管爷爷，你快跑！”

    秦大勇被踹倒在地上，感觉浑身的骨头都散架了，拼尽全力大喊一声，他只想让笑笑离开。

    可是笑笑又怎么可能会丢下爷爷自己跑了呢？

    “小丫头，跟我们走！”

    笑笑跑过去，想要把秦大勇扶起来，可是还没有碰到秦大勇，就被一个魁梧大汉抓抓住了手臂。

    “你打爷爷，你是个坏人！大坏人！”

    笑笑拼命的挣扎，但是她的小身板，又怎么可能挣脱得了？

    见挣脱不了，笑笑忽然一口咬在大汉的手臂上，大汉痛呼一声：“你找死！”

    大汉伸出手，一巴掌就朝着笑笑的脑袋上打了过去。

    “笑笑！”

    秦大勇瞪大了眼睛，愤怒地咆哮一声，挣扎着就要冲过去。

    周围的那些围观者，也全都惊呆了。

    笑笑只是一个四岁多的小女孩，魁梧大汉可是黎家的保镖，那么粗壮的一条手臂，如果打在笑笑的后脑勺上，那岂不是要打坏了？

    黎志奎和小军妈妈，却一点没有阻拦的意思，两人反而满脸轻蔑地冷笑，似乎在他们眼中，笑笑和秦大勇就是蝼蚁，就算被踩死了，也没有人管。

    此时，所有人的注意力都在笑笑的身上，没有人注意到，一辆飞驰而来的辉腾，一道年轻身影从车内走了出来。

    眼看魁梧大汉的巴掌就要落下，可就在这时候，一道怒吼声响彻整个天际：“你找死！”

    原本巴掌都能快要打在笑笑脑袋上的魁梧大汉，听见这道怒吼声的时候，只觉得浑身的汗毛竖起，脑袋内一阵轰鸣，仿佛五脏六腑都被这道怒吼声给震伤了。

    就是他迟疑的那一瞬间，一股强大的气劲忽然而至。

    “嘭！”

    一声巨响，魁梧大汉近二百斤的身体，像是皮球一样，直接飞了出去。

    “轰！”

    紧接着，又是一声巨响，魁梧大汉的身体，直接狠狠地撞在了小军妈妈那辆价值不菲的劳斯劳斯上面。

    而魁梧大汉的身体，一动不动，生死不知。

    这一刻，全场震惊！

    “爸爸！”

    笑笑看见杨辰，顿时委屈地大喊一声，就扑进了杨辰的怀中，放声大哭了起来：“爸爸，小人不是笑笑弄坏的，是小军弄坏的，他们欺负笑笑和爷爷，还要带笑笑。”

    笑笑哭得一塌糊涂，杨辰感觉自己的心都要碎了，通红的双目中，已经被强烈的杀意所布满。

    “笑笑不怕！有爸爸在，谁也不敢欺负你！”杨辰尽可能语气温柔地说道。

    “杨辰，你终于来了！”

    秦大勇也走了过来，只是脸色非常苍白，胸膛还有一个清晰的脚印。

    “爸，您没事吧？”

    杨辰一脸自责地问道。

    秦大勇摇了摇头，眼神中充满了担忧，小声说道：“对方貌似来头不小，你别跟他们硬来。”

    秦大勇不清楚杨辰的真实身份，也是真的害怕，杨辰冲动之下，给自己招惹来巨大祸患。

    杨辰开口说道：“爸，您放心好了，接下来的事情，交给我来处理。”

    秦大勇点了点头。

    众人这才知道，这个忽然出现的年轻人，就是小女孩的爸爸。

    “小子，你就是那个小贱种的爸爸？”

    小军妈妈咬牙切齿地说道：“你的女儿弄坏了我的车，你又伤了我们黎家的人，还把我的车给撞坏了，今天如果你不赔偿十个亿出来，你们三人就别想活着离开。”

    杨辰抱着笑笑，尽可能平静地压制着自己的怒火，冰寒地双眸死死地盯着小军妈妈。

    小军妈妈被杨辰忽然盯上，吓得浑身一个哆嗦。

    “老公，你一定不能轻易放过他们。”小军妈妈又对黎志奎说道。

    黎志奎双目微微眯了起来，盯着杨辰说道：“小子，你知道老子是什么人吗？竟然敢动我的人，你是活腻歪了吗？”

    “好了，废话少说，这件事要怎么处理，咱们谈谈吧！”

    杨辰淡淡地开口说道。

    如果不是女儿在场，他哪里还会跟这些畜生说这么多废话，早就动手了。

    “你女儿弄坏了我老婆的车，你又打伤了我的人，先赔十个亿再说！”

    黎志奎一脸嚣张地说道。

    “爸爸，笑笑没有弄坏他们的车，是小军弄坏的。”笑笑连忙否认道。

    杨辰朝着笑笑微微一笑：“爸爸知道，笑笑说不是你弄坏的，那就肯定不是你弄坏的。”

    说罢，杨辰又看向秦大勇：“爸，您身体没事吧？”

    “我没事！”

    秦大勇摇了摇头，刚才虽然被一脚踹飞，只是胸膛有些难受，伤得并不重。

    “笑笑，你先跟爷爷回家，爸爸处理这件事，好不好？”杨辰开口说道。

    笑笑连忙摇头：“爸爸，你一个人，他们好多人，还是坏人，笑笑怕你受到伤害。”

    看着懂事的女儿，杨辰一阵心酸。

    “笑笑，你不是说，爸爸是你的超级大英雄吗？你见过坏人能伤害到超级大英雄的吗？”杨辰温柔地说道。

    笑笑摇头：“没有！”

    “既然没有，那你就要相信爸爸，先跟爷爷回家，等会儿爸爸就回家陪你玩！”

    杨辰又说。

    “好！”

    笑笑这才答应：“不过，爸爸一定要小心，千万不能输在坏人手里！”

    “好，爸爸想你保证，一定会打败坏人！”杨辰保证道。

