    第290章摔倒

    听着妹妹奶声奶气的声音，一开始邱河没在意，温声安抚道：“云云不怕，过会就到家了。”

    小云宝摇摇头，抱的更紧了。

    “有、有人。”

    哪有人？邱河环顾四周，小路上空荡荡的，别说人了，连个鬼影子都没有。

    等等……

    听说小孩子能看到许多大人看不到的，难道是？

    想到这里，邱河忍不住打了个冷颤，即便是他这样的聪明的脑瓜对这些超出科学范围的东西也颇为忌惮。

    再一看这黑黢黢的四周，谁知道藏着什么玩意，邱河深吸一口气，脱下外套把手电筒绑在胳膊上，一把抱起小云宝。

    “抱好哥哥，小心别掉下去。”

    小云宝点点头，死死抱住邱河的脖子。

    邱河撒开腿朝着回去的方向奔跑，一点也不敢停。

    风从耳边呼呼刮过，平添几分阴森，小云宝的心也跟着扑通扑通地跳。

    她倒是没像邱河想象中那样看到什么乱七八糟的东西，而是因为龙族的预警天赋有些惶惶不安，总觉得应该早点回到家才算安全。

    邱河的体力不是很好，跑了一会只觉肺部隐隐作痛，仿佛生吞了一根蜡烛般，嗓子都开始冒烟。

    然而感受着怀里瑟瑟发抖的小家伙，邱河不得不咬牙靠着毅力奔跑。

    就在这时，邱河突然听到身后传来一阵脚步声，不由得朝后看了眼。

    胳膊上紧紧绑着的手电也顺势扫过去，照出一张红通通的脸庞。

    “范海？”

    邱河并没有因为后面是个人而放松心神，反倒跑得更快了。

    范海从被开除食品厂后听说一直在家里酗酒，要不是家人劝着，几次想来厂里闹事。

    今天出现在这里绝非偶然，说不定是打算埋伏自己呢。

    邱河的想法并没有错。

    食品厂的效益越来越好，范海每每听说谁谁谁拿了钱回家，心里格外不是滋味。

    邱梅这个臭娘们，自己又没惹出大事，她竟然这么不顾情面。

    范海不甘心，可他不敢去找邱梅讨个说法，担心被揍的妈都不认识。

    想来想去，邱梅那个体弱的弟弟就成了最好的目标。

    当时着火后邱河的不假辞色也让范海满心怨怼，清醒的时候他理智尚存，知道那家人的不好惹。

    可今天喝醉后他实在是忍不住了，打算给邱河一个教训。

    他打听到邱河去了富康大队，便在两个大队中间的地方埋伏着。

    眼睁睁看着邱河接近了，手里还牵着邱梅疼爱的妹妹，范海不禁露出一抹狞笑。

    然而也不知道怎么回事，邱河突然跑了起来，猝不及防地经过范海的藏身之处。

    “站、站住！”范海在后面拼了命的追，可他喝酒喝了不少，脑袋晕乎乎的，脚步也显得踉踉跄跄。

    一时间竟然没追上。

    邱河的口腔里尽是铁锈味。

    胸口像个破风箱般起伏，邱河只觉自己下一秒就要摔倒在地。

    不行，他得保护妹妹。

    邱河紧紧抱住小云宝，支离破碎的声音从牙缝挤出，“别、别松手。”

    小云宝眸光闪了闪，低头用小米牙咬开绑住手电筒的袖子，手电筒骨碌碌地落到地上。

    邱河一惊，没有了手电筒，眼前的路越发看不清了！

    可也不是责怪妹妹的时候，邱河的脑袋因为奔跑的缺氧变得昏昏涨涨，一时间想不到什么好办法，只能拖着灌了铅般的双腿惯性地朝前跑去。

    就在这时，身后传来重重的倒地声。

    邱河扭头一看，光柱中，范海狠狠摔了个狗啃泥，赫然是被手电筒给绊倒了。

    (本章完)

