    轲比能不是个冲动的人，他便感到这一次南下失败了，他有心战略撤退，便道：“这一战误中秦峰奸计，暂且撤出内草原，来日再战。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    “什么？”各部族长纷纷不满，他们追随轲比能来到这里，本为了得到汉地财富，如今什么也没得到，还损兵折将。

    “大王，难道是大王被秦子进射了三箭，就怕了他不成？”

    “不知大王当初是怎么中的这三箭？”各部族长不满中纷纷明知故问道。

    轲比能恼羞成怒，骂道：“混账东西，你再说一次？”

    虽然鲜卑是部落联盟性质，但轲比能强势，没有人敢挑战他的王者地位。

    各部落族长也是恼火才说了出来，此刻个个后怕，不敢吭声了。

    轲比能能够成为鲜卑王，也是有他的手段，叹了口气道：“我知道这一次各部损失极大，责任在我。但若是继续进攻，虽然攻入汉地能得一时快意，但当秦子进大军来到，反而断我后路。秦子进这人极其护犊子，咱们若是在这里杀戮太重，他一定会调集全部力量来攻我鲜卑草原。”

    “此时撤退，秦子进一定会将目光重新转回汉地南方。我们积蓄力量，下次他南征的时候，我们就再来。”

    众人面面相觑，就感到轲比能说的有道理，齐拜道：“吾等一时意气用事，请大王恕罪。”

    轲比能反而是安慰各部，道：“秦峰一直讲团结，现如今内草原各部落团结，挡我族展的路。我鲜卑各部一定要团结，若是不团结，早晚被人吞并。”

    于是乎，鲜卑各部紧紧团结在轲比能的周围。

    轲比能撤退了。

    消息传来，天下震动，华夏百姓拍手称快，馆子里赞颂的曲艺不断涌现出来，这是战胜异民族的普天同庆。

    “当里个当~，当里个当~，秦公来到草原上，弯弓就要射太阳，中出一只轲比能，十万鲜卑把命丧~。”

    各种‘快书’，歌赋等传遍大江南北。

    消息传到荆州。

    刘备大耳朵猛扇，急道：“军师，不对呀，你不是这么料定的，难不成天命如此？”

    诸葛亮轻摇羽扇，叹息道：“此非天命，实乃轲比能小视秦峰，人力所为。”

    “到底生了什么？”刘备问道。

    诸葛亮有‘小道消息’，艰难道；“是如此如此这般这般……，秦峰外出射雕，雕没射中，箭掉下来扎在了轲比能屁股上。轲比能没忍住，蹦跶了出来。想那秦子进比猴子还精，就此识破了轲比能的奸计，又是猛射，又是猛突，轲比能大败。”

    刘备浑身巨震，受惊过度，顿时震惊的说不出话来了，“这也行？”

    “这也行！“

    同一时间，在建业的孙权也是受惊不浅，道：“看来轲比能完全没有秦子进狡猾，他是拖不住秦子进多长时间了。”

    司马懿道：“无妨，经此一战，鲜卑人算是和秦峰接下不共戴天的大仇了，秦峰若无法解决鲜卑人，他是不敢南下的。”

    “鲜卑人会被解决吗？”孙权问道。

    司马懿摇了摇头，“鲜卑人口百万，全民皆兵，所占据草原比中原还大。据说，都没有人真正知道鲜卑人王庭在那里。秦峰若敢进入草原，必败无疑。他不进草原，他已经和鲜卑人接下如此大仇，但凡他南下，鲜卑人就南下……。”

    “结果谁也不能南下！”孙权高兴起来，便不在焦虑，全部精力，都投入到了展江东去了。

    而刘备也是全力以赴展荆州，又时不时的派人进入蜀中跑关系。诸葛亮以为他定计，江东是为盟友，蜀中先利用着，有机会就抢夺蜀中。理由诸葛亮都为刘备想好了，刘璋身为汉室宗亲，坐看奸贼祸乱汉室，从未出兵讨伐过奸贼。作为叔叔辈的皇叔刘备，有义务复兴汉室，数刘璋之罪，收取蜀中汉室财产，顺理成章，不服就是叛逆，杀了就行了。

    刘备高兴坏了，连连道：“军师说的太好了，每次都说到这心坎里面去了。”刘备多年的便秘都好了。

    另一方面。

    秦峰这边，十余万大军，终于是开拔到了匈奴王庭，这时候，鲜卑人已经全军撤退了。

    “算轲比能跑的快。”秦峰在众文武的簇拥下，进了匈奴王赛桑的王宫。

    赛桑当时就从王座上跑了下来，一把就抱住了秦峰，激动道：“女婿，关键时刻，还是我女婿呀！”

    秦峰拍着老丈人的头，“莫惊莫惊，我来了。”

    塌顿甩着额头的老虎辫子，“还是我姐夫，一来就击败了鲜卑人！”

    秦峰对塌顿道，“很好，很好，各民族要团结，我们都是一家人。”

    匈奴人，乌丸人，各部落民族沸腾了，内草原传颂着秦峰的威名，击败鲜卑人的传说。

    于是，秦峰面临一个抉择，是就此结束草原战事，还是继续追击鲜卑人，直捣黄龙。

    秦峰知道，北疆外，只有鲜卑这么一个敌人，而鲜卑人狼子野心，是不会甘心失败的。于是他决定南下，一鼓作气，解决掉这个后顾之忧，则从此以后，他的势力完全可以顺其自然的延续到北极圈附近，再不会有其他敌人出现。就算有，也只是零星的原始部落，不足为惧。

    凭借此刻华夏文明的领先优势，直如同现美洲大6，随便就殖民过去了。

    于是乎，秦峰开始号召内草原各族人民，一起出兵，消灭鲜卑，则草原大团结，从此得到安宁。

    秦峰的威望在草原是巨大的。

    虽然此刻秦峰还没有收草原入版图，但他实际上已经是草原各民族的核心。在他的周围，人民不必担心战乱。

    草原上，非匈奴、乌丸这些大族，谁都不敢保证能过好日子，但谁不想过安宁的好日子？于是各部落民族出兵，少则数百，多着数千上万。

    而匈奴人，乌丸人。

    虽然赛桑和塌顿是部落王，但匈奴和乌丸是较为松散的部落联盟。由于秦峰支持赛桑和乌丸，他们才能为王。其实这个时候，秦峰但凡支持谁，谁就能够成为部落王。

    无疑，秦峰的权势是强横的，能够决定草原的一切，而他的威望同样深入草原人心。

    另一方面，鲜卑草原，也就是后世的蒙古草原。

    “什么？秦子进追击来了！”

    就在众人慌神的时候，轲比能反而是哈哈大笑。

    众人忙问何故。

    轲比能笑道：“眼看已经入冬，今年格外寒冷，都不用我们出手，秦子进和他的大军，自己个就会死去。”

    “自己就死了？”众人疑惑。