    战斗结束后，陈立回到了住处的实验室，继续给刚刚完成的仪器进行最后的检查。

    立在昏暗实验室中央的透明圆柱体，看起来就像是某种器皿一般，能刚好容纳下一个人的大小。

    确定没有问题后，接着，他将艾瑞斯变身器拿出来，放在旁边的支架上。

    光芒从变身器顶端微微闪烁，由此开始，分布在实验室里面的线缆都开始亮起了起来，仿佛传导一般，最后那道流光循着轨迹，将圆柱体器皿点亮。

    天青色的耀眼光芒在里面缭绕着，迷迷蒙蒙的犹如雾气一般漂浮着。

    做完这些后，陈立又观察了会数据的变化，之后拿回变身器，按下仪器上的红色按钮。

    不知名材质的银色金属板块从底下升起，将透明的圆柱体笼罩，也将里面闪烁耀眼的光芒尽数遮挡了。

    接着，外圈又升起一块玻璃，清水灌进中间的空隙中，又有几条小金鱼游进去。

    一个鱼缸景观的伪装就做好了。

    虽然这个景观摆在实验室的正中央，还挺奇怪的。

    陈立又设了个定时装置，一切都准备好了后，就把乱七八糟的实验室收拾了一下，最后伸了个懒腰。

    这段时间他都泡在实验室里搞光粒子转换器，长时间聚精会神确实有点累。

    现在终于全部弄完了，陈立在厨房里随便找了点吃的意思意思一下，接着来到院子，给种在角落里的树浇了点水。

    本来之前都是追羽在打理这些的，结果那家伙说溜就溜，想一套做一套，完全是凭着任性在行动。

    他抬头看向之前的战场，现在还有硝烟袅袅。

    而就在这时，屋内突然传来一点动静，陈立蓦地转头看去，就见到了变成人类身姿的托雷基亚从里面走了出来。

    陈立沉了沉目光：“你到底想做什么？”

    托雷基亚手上还拿着从别人家厨房里翻出来的点心，闻言咧开笑容，幽幽说道：“别那么紧张，我都说了不会对你做什么了。”

    “那就别来烦我。”陈立毫不客气的说道，他可没有追羽那样跟对方拉扯的心思。

    “选择都是自己决定的。”托雷基亚吃掉手里的布丁，慢慢靠近少年，眼底闪烁着幽暗的光芒，轻声说道：“不论是光，还是黑暗，都只有你自己才能决定，不是吗？”

    “说话别大喘气。”

    大概是知道赶不走这人了，陈立推了推眼镜，面无表情说道：“要是嗓子好，就干脆一次性全部说完，别总让我以为你的脑子表达到一半时就搭不上筋还产生了范性形变。”

    被骂了的托雷基亚：“……”

    看不出，这个似乎柔弱冷漠的科学家，脾气还挺强势的啊。

    托雷基亚怔了一下后，低声而诡异的笑了笑，抬起手，一团黑雾在他掌心漂浮。

    陈立看向那团膨胀着雾团，顿了顿。

    “这是你的黑暗，你有勇气挑战他吗？”托雷基亚慢慢说道。

    “……”

    陈立看着黑暗中显示的画面，他敏锐的感觉托雷基亚是不是误会了什么，要说多少遍，他跟阿尔斯特真的没有一点关系啊！

    但就像是银河奥特曼和路基艾尔的关系，一眼看过去就能知道他们是同源的宿敌，艾瑞斯和阿尔斯特某方面来说，表现的也像是两个对立面。

    毕竟，他拥有追羽的光，而对方，更是由追羽的黑暗力量一手造成的。

    更重要的是——

    究竟为什么要把阿尔斯特设定的和他长得一模一样啊！

    这也搞得当初希卡利被佐菲发现在外面养了个未知徒弟时，奥特兄弟们感到好奇有什么不能见的，于是纷纷跑过去偷窥，结果却发现那是黑化了的艾瑞斯。

    误会简直大到光之国上下都觉得没毛病。

    果然艾瑞斯还是黑化了吗（误）！

    陈立扶了扶额头，遮掩了眼底无奈的神情，问道：“你把阿尔斯特怎么了？”

    困在黑雾中的阿尔斯特低垂着脑袋，毫无动静，看起来似乎只是陷入了沉睡，但深知托雷基亚手段的他，觉得应该不仅仅这么简单。

    托雷基亚扬起了非常夸张的笑容，以着轻佻的姿态摊了摊手：“诶？不知道呢~”

    “怎么了？”忽然，他又收敛了笑容，凑到少年身边低声说道：“传承者，你既然不惧于黑暗，那你就进去去试试吧，当然你可以放弃拯救他不是吗。”

    “选择权在你手上啊。”

    陈立再度看向那团黑暗，面无表情的样子与冷漠的神情都看不出丝毫的变化，半响后，他不屑的冷笑一声。

    拿出艾瑞斯变身器，陈立斜睨了眼托雷基亚，淡淡道：“你的招式，很烂。”

    话音落下，光芒包裹着他直直冲向了那团黑雾，银色身姿的艾瑞斯落在了一片黑暗的空间里。

    由恶意与负能量交织的黑暗空间中，低垂着脑袋静止不动的阿尔斯特忽然抬起了头，暗红的目光毫无情绪的盯着他。

    外界，托雷基亚陷入了沉思。

    那句话，刚刚某个家伙似乎也说过同样的话，难道他的剧本真的过时了？

    ……

    伊吉斯基地。

    又解决了一个怪兽危机，又解决了一桩没收钱的委托，伊吉斯的行动人员快快乐乐的回到基地。

    当然回来的只有工藤优幸一个人。

    但他快快乐乐的带回了泰迦，带回了泰塔斯，还带回了三人小队的最后一个小伙伴。

    宗谷誉临时请假，要送他受了重伤的旧友去治疗，所以没有跟着回来。

    而追羽也临时请假，因为点心吃完了要去进货。

    嗯？所以其中一个是为了吃吗？

    “你们没受什么伤吧？”佐佐木加奈看向唯一回来了的优幸，关心问道。

    “没事。”优幸有些心虚的说道：“快要爆炸的时候及时跑出去了，所以我们都没怎么受伤，后来泰迦奥特曼出现，我们就远离战场了。”

    佐佐木加奈微微点头，没再问什么，上前拍着他的臂膀笑了笑：“辛苦了。”

    工藤优幸讪讪的挠了挠头。

    旭川美利花坐在计算机后面，没有搭话，正在饶有兴致的收集第三个奥特曼的战斗数据。

    三只光粒子态的小奥特曼从优幸身上飞出，绕着这个基地转了一圈，主要是泰迦和泰塔斯在给风马介绍他们的新据点。

    在经历生死后再次重逢，三人都非常的兴奋。

    泰迦气势高昂的说道：“现在我们三人小队终于再次集结了，就算托雷基亚来了也不怕！”

    泰塔斯很稳重：“别掉以轻心，我们现在的力量都还没有恢复。”

    “嘛，但同样的失败绝对不会再出现第二次了~”风马晃了晃手指说道。

    “而且我们现在还有前辈的力量！”泰迦说道。

    他指的是那些奥特光镯，而且每次被打败的怪兽也都会变成怪兽光戒，虽然现在还没有用过，不知道能不能用，但也可以先放着。

    这时，优幸拿着罐子过来发棒棒糖了。

    他也听到了三人的对话，便笑道：“我应该也可以帮上忙的吧。”

    十几年送的棒棒糖堆下来，还都是口味相同的草莓味，可不是那么快能吃完的，正好现在人多，闲时就一人一根，加把劲。

    泰迦接过棒棒糖，看着优幸，忽然说道：“那，我们现在应该就是四人小队了吧！”

    优幸一怔：“诶？算上我吗？”

    他也可以被算上吗？

