 “魔神大人，弓斈大人好像要苏醒了！”

茂德急匆匆的冲入魔宫大殿，另一个上古魔神的即将苏醒让茂德倍加激动。

在血月已经出现的情况下，这个好消息足以让每一个魔人都激动万分。

只是听到这个消息，上古魔神雨师妾却是没有什么情绪波动，只是淡淡地点了点头，示意她已经知道了。

“魔神大人为何会不高兴？

难道还因为弓斈大人曾对大人您……”“茂德，你今天的话有些多了。”

雨师妾缓缓抬起头，一道目光扫向茂德的同时，身上更有一股无形的杀气闪过。

茂德闻言立刻跪倒在地，求饶道：“魔神大人饶命，茂德无意揣摩，只是弓斈大人苏醒，我们的大计必定能够更加成功，所以茂德有些激动过头，还请魔神大人饶命！”

魔人的等级制度森严到了极致，魔人的各种规矩更是如此。

哪怕茂德是新晋魔神，在真正的上古魔神雨师妾面前，茂德便是什么都算不上。

雨师妾若是想要康德的命，康德便是自己把头摘下来也得乖乖服从。

若是不然，雨师妾便能让康宁生不如死，就像当初犯下了弥天大错的乌索郗，就像已经死在了陈强手中的康宁。

“起来吧，我不过是想到了一些事情罢了，你且下去，稍后我自会去看望弓斈，他醒来的可真太是时候了。”

雨师妾摆摆手，茂德犹如劫后余生一般猖狂逃离，根本不敢多逗留一秒钟。

只是茂德一走，雨师妾的眼神骤然变得冰冷起来，“你醒来的可真太是时候了，晚两天醒来不行么！”

弓斈，上古大魔神蚩尤部落的一个旗下小部落首领，千万年前的神魔大战中被上古大神们联手镇压于仙印之下。

是借助八百年前仙印开启的契机从从仙印里冲出来的强大魔神之一。

“雨师妾……”弓斈缓缓睁开眼睛，看着美貌娇艳的雨师妾，弓斈的眼神里便充满了爱慕之意，“果然你比我们要先醒来……”刚刚苏醒过来的弓斈还极为虚弱，当初现因虽然开启了，但是想要冲破仙印也绝对不是一件容易的事情。

为此三大魔神都耗费了极大的代价，同时还付出了上千魔人的性命，这才能够从仙印里冲出。

此时的弓斈虽是有大魔神之名，却是没有大魔神之力，他迫切需要雨师妾的帮助，借以快速恢复实力。

“你刚醒来，暂时不要说太多，这两天你就在这里静养，等我找到了资源，自会给你恢复实力。”

雨师妾看了看弓斈，脸上并没有太多表情，一如她平时的性格那样孤高冷僻。

“不用静养了，你且将你的魔气传一点给我，只要让我体内的魔气开始运转，实力就会很快恢复。”

弓斈很想要快点恢复实力，因为他已经闻到了血月的味道，“血月当空就要降临了，咱们必须要赶紧冲破仙印才行。”

“嗯，你说的没错，血月当空就要降临了。

而我的计划也快要执行完毕，必然能够将仙印冲破，让吾等族人降临尘间。

到时候，吾等必将踏破天门，找那帮仙人算算旧账！”

雨师妾的眼神骤然变得凶狠起来，仙魔本不两立，上古魔神之战的仇，他们必要亲手报回来！“你想了些什么妙计？

虽然灵魂意识一直在沉睡，但是外界发生的事情，我或多或少还是感知到了一些，那个叫什么陈强的家伙当真已经继承了神农鼎，还找到了女娲后人？”

弓斈逐渐变得有精神起来，好歹也是上古魔神，一旦苏醒之后，就算实力不能第一时间恢复，很快恢复精气神倒也不难。

沉睡过程中，弓斈虽然如同死去了一般，但是对魔功对整个北疆发生的事情，弓斈还是或多或少感知到了一些。

其中有一个名字便让弓斈记忆深刻，那就是陈强！就在魔宫里他都不止一次感知到这个名字，而每一次感知到这个名字的时候都意味着魔人这边有吃瘪。

对此弓斈很是迫不及待地想要会会陈强这个神农后人，看看陈强的神农血脉觉醒了几成。

“不错，他确实已经觉醒了神农血脉，同时也找到了女娲后人，甚至是说，盘古后人好像也在他们那边。”

“啥！”

一听到盘古后人四个字，弓斈的情绪顿时变得激动起来，“怎么可能，盘古大神开天辟地之后就已经陨灭，从未听说过有什么盘古后人一说，雨师妾你是不是搞错了？”

“你是在怀疑我的智商？”

雨师妾目光一沉，那冰冷的眼神顿时就让刚刚苏醒过来的弓斈浑身直颤，就连灵魂都情不自禁地颤抖起来。

“不……不敢，我怎么会怀疑你的智商，只是这太令人难以置信了，盘古大神怎么会有后人，按理说盘古大神的血脉早就已经消失了才是。”

弓斈哪敢怀疑雨师妾的智商，除非他是活得不耐烦了。

只是盘古大神开天辟地之后就力竭而亡，何来血脉后人这么一说？

“盘古大神确实是消亡了，但是盘古斧还在。

虽然目前还不确定，但我曾依稀感受到了盘古斧的气息，唯有盘古斧才能具备的开天辟地之气。”

雨师妾收敛起眼中冰冷，继而转为了一缕担忧，“若是有盘古后人在敌营，我的计划就有可能失败。

弓斈，若是为了我的计划要牺牲你，你可愿意？”

“嗯？”

弓斈不明所以的看着雨师妾，他这才刚刚苏醒过来，怎么雨师妾就要让他牺牲？

虽说为了整个魔人的大计，弓斈断然可以赴死。

但是作为上古魔神，弓斈对自己的性命又格外看重，要知道人都是自私的，哪怕是魔人，其心也有自私的一面。

“你且说说，你的计划是怎样的，如果真要让我牺牲的话，为了我们整个魔族的大计，便是魂飞魄散也无妨。”

弓斈拍了拍胸口，大有英勇赴死的慷慨激昂。

雨师妾笑了，“我要的就是你这句话，至于我的计划是什么，你大可不用知道……” 