    翌日，霍殇雪起了个早，她深情呆滞忧郁，眼皮有些肿，她昨晚没睡好，但仍然很美。

    她把发髻高高的盘起来，扎上蝴蝶结，露着颀长的玉脖。

    走出古屋后，她习惯的往石碑的地方走去，昨夜她梦见陈修修成了至尊神学大法了，她高兴的笑醒了。

    当她来到石碑处时，她却吓得大惊失色，原来施然华像猩猩一样站在己经没有石碑的地方立着。

    施然华正满脸疑惑，他在想这石碑去哪儿了？

    不过，他之前在这石碑面前悟至尊神学法时，石碑没没有跟他一掉入石洞里，石碑也没有化成玉水。

    只是石碑下面崩出一个洞，他人掉下去就是了。

    这时，霍殇雪想掐个法诀跑掉，然而施然华却跟后面长了眼睛似的说道：“站住！师妹。”

    霍殇雪立刻噎住，她张了一下眼睛，心里发寒，便咳了咳，干笑道：“师哥，你…你…什么风把你吹来了？”

    施然华缓缓转过身来，一张脸如同猩猩般那样丑陋；看的霍殇雪想吐，双腿打抖，全身毛孔倒缩。

    施然华贼眉鼠眼的打量着霍殇雪那迷人性感的身材，一脸贪婪，冷声的问道：“这石碑去哪儿了？”

    霍殇雪愣了一下，便冷声说道：“石碑被师娘挖走了…不信你可以神识传音一下。”

    施然华怔了下，他那一双疑惑的眼神立即有些信了，毕竟之前师娘是有说过这事，她要把石碑挖走进行研究。

    当然，霍殇雪量他也不敢找师娘证实这事，因为师娘很讨厌他，说施然华人品太差了，前一段还被师娘逐出山门。

    这时施然华走到霍殇雪的身边，他的个子实在的矮，就跟武大郎走到潘金莲面前似的。

    霍殇雪本能的后腿了几步，心里发毛。

    施然华抬头又冷声的问道：“听说陈修这几天在你这里么？”

    霍殇雪一惊，便冷声的问道：“你听谁说的？”

    施然华冷笑了笑，道：“陈修的老婆唐艺说的，她说她老公在莫愁山上来修仙了。”

    霍殇雪长吁了一口气，心想只要不是武魁说的就没事，然后她淡然的说道：

    “前十天他是有到过这里，他说他要找师傅霍南君，我说霍南君不在这里，他问我他去哪里了，我说我不知道，然后他就走了。”

    施然华冷哼了一声，说道：“最好不要在这里，否则他是我杀掉的。”

    霍殇雪敢怒不敢言，因为他知道施然华脾气太坏了，一句话不逐他的心，他就会一个巴掌打来。

    只得先忍一忍，不过霍殇雪也庆幸陈修的命大，如果这下陈修在床上睡觉的话，早就被施然华打成了灰烬。

    连霍殇雪也救不了啊。

    这时，施然华说了一句话差点让霍殇雪崩溃。

    “我把九重天界的天宫里的侍卫队长辞掉了，嘿嘿，我现在有的时间陪你了，我今天来你这里住一段时间。”

    说完，施然华伸出如猿臂的手，去摸霍殇雪的屁股。

    霍殇雪呼的一下就弹开，她再也忍无可忍了，便破口大骂道：“师哥，你妈X的！请放尊重一点！我说过我不喜欢你！我不可能和你住在一起的。”

    施然华如猿啼似的哈哈大笑了几声，然后摆出一副死皮赖脸、卑鄙无耻的样子，笑道：

    “师妹，这辈子非你不娶也，只要我们生了个娃，你不喜欢都变成了喜欢了…”

    霍殇雪噌的一声，她那烈火的性格就起来了，当她想破口大骂施然华时，忽地远处有人叫她：“殇雪，你跟猴子在斗什么嘴呢？”

    霍殇雪抬头见金枝叶和一位穿着铠甲的壮士，远远的走来。

    她大喜，立即奔了过去，笑道：“金枝叶，你来了？嘿嘿。”

    施然华立即像跟屁虫一样跟在霍殇雪的后面，他满脸不悦的问金枝叶：“大师妹，你刚才骂我什么？骂我猴子吗？我有那么丑吗？”

    金枝叶见到施然华问她，她一脸厌之，但为了不损施然华的面子，又干笑道：“师哥，我看错了，不好意思哈，哈哈。”

    施然华气得干瞪眼，一脸如炭黑。

    霍殇雪瞥了一眼边上的壮士，觉得这男的真是很帅，国子脸，大眼睛，剑眉星目，薄而棱角分明的嘴巴，便脱口而出，“真帅！这就是天宫的侍卫长吗？”

    金枝叶笑道：“对啊，这就是我要给你做介绍的对象，满意吗？”

    霍殇雪没说话，她只是笑了笑。

    后面的施然华听后，气的满肠子都冒起了烟火，他心里骂道：“金枝叶，你妈X的！居然敢带男人和我抢女人？你不想活了？”

    虽然施然华心里愤懑，但他先忍着，当然他是不敢和金枝叶轻较的，毕竟她妈曾经是自己的上司。

    要较轻的当然是这位帅哥，等一下找个借口和他比武，在比武中杀了他，这样杀死他的话，金枝叶的母亲也不会怪罪的。

    艺不如人，死了不足惜。

    随后霍殇雪立即笑道，“走，我们去院子里喝茶。”

    而后，他们四人坐在院子里喝茶聊天。

    霍殇雪一直故意找侍卫长聊天，她笑如靥花问道：“帅哥，你叫什么名字呢？”

    侍卫长笑着一口好白牙，温柔的说道：“殇雪，我叫杨富城，今年二十二岁，身高一米八五，体重一百七十斤，你看我条件还行吗？”

    霍殇雪又笑如烟花，道：“条件很不错！不过我要求也不高，只要身高不是三寸草就行。”

    这指槡骂槐的，差点把施然华的肺都给气炸了，他坐在一边呲牙咧嘴，吹胡子瞪眼睛。

    金枝叶眯着杏眼，一脸鄙夷的看着如热锅上蚂蚁的施然华，一直暗笑不己。

    这时霍殇雪又奶声奶气地，娇滴滴地对扬富城说道：“帅哥，你什么都好，就不知道你的武道怎样？若是武道太差了，我是不喜欢哦。”

    扬富城心中一凛，拍着胸部说道：“文无第一，这个和我没关系，但是我可以这么说，我绝对是武不第二的人。”

    霍殇雪把拇指竖的高高的，她赞道：“我喜欢！”

    砰的一声！

    施然华朝桌子猛的一拍，茶杯弹上了天，恶狠狠的骂道：“扬富城，你他妈太会吹牛了吧！走，我们比武去。”

