    

    “小a跟小c两个人哪里有心情去在厂子里面工作，这两人来的目的就是想要找到当初失踪的先锋机械厂的副厂长。”

    “所以这两个人上班的时候每天都心不在焉，而它们在厂子里面也没有休息时间，只有吃饭的时候，才能够有那么一丁点时间？”

    “来到汽车工厂里面一个月，这两个人甚至都没有去食堂里面吃过饭。”

    “后来，随着工厂产量的增加，累的这两个人不得不去食堂补充能量，不然根本就坚持不下来。”

    “汽车工厂的食堂是在老食堂的基础上扩建的，这里可是比当年老厂子最鼎盛的时候人要多的多。”

    “根本就不是人声鼎沸可以形容的。”

    “两个人第一次来食堂，难免会显得有些拘谨，可是一进入食堂之后，小a跟小c两个人就感觉有人在冥冥之中指点他们一样。”

    “这种感觉很不对劲，小a跟小c这两个人以前就曾遇到过不少怪谈，所以他们知道，这个食堂一定有问题。”

    “可是工厂是全天二十四小时不休息的，这两个人就算是想要来食堂调查，也根本没有机会。”

    “于是他们想到了一个办法。”

    “他们住的地方是一个老旧的筒子楼，筒子楼里面电线老化，虽然前面那一批人已经换好了大部分，但依旧还是有些地方的电线，因为在墙里面，根本就没有更换的机会。”

    “小c这个人是个什么都懂一点的怪才，也不知道他是怎么知道的筒子楼老化电线的位置，然后这两个人设计了一个巧妙的机关。”

    “他们准备让筒子楼的电力瘫痪，以此来换取工厂里面工程师的关注，最后趁着厂子混乱，再潜入到食堂里面调查情况。”

    “他们的想法很好，可是他们还是高估了厂子对实习生宿舍筒子楼的关注。”

    “电力瘫痪根本就没有引起工厂里面工程师的注意，哪怕一丁点注意力都没有，老化电线短路，引发了火灾，因为当时是晚上，筒子楼里面的人都在睡觉。”

    “等有人发现的时候大火的时候已经晚了，筒子楼里面的人被大火活活烧死。”

    “小a跟小c知道筒子楼发生大火之后，非但没有忏悔，竟然还以为这件事情是天意，是老天爷帮助的他们。”

    “这两人如愿以偿的潜入进了食堂。”

    “食堂的后厨里面，摆满了大铁锅，整整齐齐的大概二十多口的样子。”

    “屋子里面弥漫着肉汤的香气，两个人进来之后，竟然下意识的就想要去尝一尝肉汤的味道。”

    “后厨的面积很大，但是里面一个人也没人。”

    “两个人大胆的来到铁锅边，刚准备掀开一个铁锅，就听见一声锅盖掉在地上的声响。”

    “两人回头看去，发现有个厨师手里整拿着锅盖看着他们两个人。”

    “这两人明明记得，刚刚那个位置根本就没有人，如果有人进来，一定是第一时间就发现了他们两个人，不可能走到锅边，打翻了锅盖之后，才发现他们俩个。”

    “想清楚这个事情之后，这两个人脸色瞬间变得惨白，再看向厨师的时候，发现他洁白的厨师服上面，此时竟然全部都是油渍。”

    “而有些油渍就像是从厨师服后面渗出来的一样，竟然还从厨师服上面滑了下来。”

    “两个人虽然心里恐惧，但也清楚的知道，这个地方有些古怪，并不适宜久留。”

    “正当这两个人想要逃跑的时候，忽然发现身后有人拽住了自己。”

    “他们两个人不敢回头查看情况，因为他们知道，自己一旦被恐惧战胜，可能就永远都从这里走不出去了。”

    “又来新人了？可是咱们这里不是人满为患了吗？已经没有铁锅了啊？”

    “这句话飘荡在小a跟小c的耳边，让两个人下意识的全身颤抖起来。”

    “锅可以慢慢造，但就是不知道，他们是新人，还是新鲜食材？”

    “我们是来找先锋机械厂副厂长的。”这时小a情急之下，说出了这句话。

    “副厂长没在这里，他现在应该是在食堂呢。”

    “他在食堂干什么啊？”小a心中狂喜，看来自己真的猜对了，副厂长的失踪就是跟这个食堂有非常大的关系。

    “不清楚，副厂长从来到食堂之后，就一直待在食堂的大堂里面，很少来咱们后厨。”

    小a心中有些疑惑，他知道，现在副厂长不在这里，自己并不能够接住副厂长的关系从这里出去。

    “你认识副厂长，你是副厂长的什么人？”

    “我们两个人都非常仰仗副厂长的为人，所以在进入到厂子之后，就一直想要见见副厂长。”

    “你们两个人也配见副厂长？”

    “你们还是老老实实的在我们后厨工作吧。”

    “我们是厂子里面的实习员工，不能直接来后厨工作吧？”小a机智的回答道。

    “也对。”

    趁着几人思索的功夫，小a拉着小c两个人快速的从这里跑了出去。

    等两个人从这里跑出去的时候，不知不觉间天已经亮了起来，可是原本吵杂的工厂这个时候竟然变得有些安静。

    小a跟小c讨论了一下，最后还是打算进食堂里面看看，系那个要尝试着能不能够找到那个失踪的副厂长。

    两个人从窗户翻进了食堂，里面空无一人，原本这个时候应该是吃早餐的时候。

    小a虽然不知道发生了什么变故，但是他心里清楚，厂子可能发生重要的事情了，很有可能就是跟昨晚他们在筒子楼里面做出来的那些有关。

    但是现在不是想那件事情的时候，两个人快速来到二楼，二楼空空如也，原本崭新的一些设施，不知道为什么变得破败不堪。

    而在食堂档口里面的一个角落中，站在一个高瘦的看不清楚样子的身影。

    “副厂长？”小a小声的问道。

    “终于让我抓到你们了，你们这些偷食堂饭菜的贼。”那个影子恶狠狠的说道。        

