    

    林白此时缓缓去掉自己的袍服帽子，露出了真容。嘴角挂着残忍的笑容，林白一指洛天道：“这个人，不该继续战斗了。诸位，你们同意吗？”

    “同意！”

    林白身边的刀疤执事率先出声。

    紧接着又有几位执事，跟着道：“同意！”

    “洛天是吧，我最看不惯的就是你这种贱民出身的执事了。真以为自己还是个人物啊！我同意先干掉他。”

    “呵呵，来之前，我师尊可是跟我说了。干掉你，我可是能获得不少的好处呢。干掉洛天，我也同意！”

    唰唰唰，不一会儿的功夫，便有六人盯住了洛天。

    在这天空战斗区域内，一共只有十几名执事。此时赫然是有至少一半人盯死了洛天。其他的执事则冷眼旁观着这一幕。他们并不是不知道洛天价值多少点数。只不过，他们更喜欢螳螂捕蝉黄雀在后而已。

    等到其他人快打败洛天的时候，他们再上去补刀难道不好吗？这样还能顺便多淘汰几个对手。打着这样的小心思，这几人还故意拉远了一些距离。摆出了一副你们先动手，我先观看的模样。

    洛天见此状，苦笑一声道：“看到了吗？伊伊姑娘，这就是我说的，跟我一起，会有麻烦的。等下你还是离的远点吧。”

    张伊笑道：“不碍的。不过是一帮乌合之众而已。我相信洛执事你能打败他们。”

    “是吗？谢你吉言，我自己都没有多少把握啊！”

    洛天将杀猪刀掏了出来，挽了一个刀花。此时他就是有些后悔，早知道张胖子被淘汰了。就应该把他的粪叉要回来的。有粪叉在手的话，他还能试着使用皮皮虾剑。虽然可能也什么用，但现在真的是能强一点，就强一点为好了。

    “动手！”

    林白一声怒喝。他率先冲了上来。

    自从上次见过洛天，且被洛天怼了一回之后，林白这些时日可谓是把洛天恨惨了。再加上第一轮的时候，他与另外的几名执事深陷险境，差点被暴动的凶兽弄死。然后看着洛天从他们头顶上御龙呼啸而过，更是恨的牙痒痒。

    今日，新仇旧账一起算。林白要将这段时日所受的一切委屈都全发泄出来。

    剑出如贯日，破晓拂长虹。

    高级功法贯日剑决，长虹破日！

    跟随他一起出招的还有那一脸刀疤的执事，他手握一柄长枪。出招便是人枪合一，宛如一道雷霆。

    霹雳穿云枪！

    两人一前一后杀来，都带着磅礴的力量。洛天没有犹豫，直接开启了化生决，火焰罩身，杀猪刀斩出。

    巨神火焰刀，三神倍力斩！

    出招便是杀招，此时绝不是可以你一招我一式来过招的时刻。以一敌多，最忌讳莫过于与人缠斗，那样是必输无疑。

    洛天的选择绝没有错误，上来便是杀招，力求一招先破敌。

    没有防御，也无需防御。无论他的武气如何分配，都不可能以一敌多，还能保持充裕。他不过就是一名武师，还没有拥有武玄境的源源不断之气。洛天所能做的就是将自己的杀招先用到极致。

    想要打败他，先把自己的命留下！

    洛天此一刀直接选择了林白，不仅是因为对林白的愤怒。更是因为在洛天看来，所有人中，这个林白是最弱的。柿子要从软的捏起，这是亘古不变的真理。

    此时的情况，就像是一群小孩打群架。被围殴的那个，如果不想输的难看。就得抓住一个最弱的，死命的打。打出气势，打出威慑，如此方才有破局的可能。

    洛天显然是深谙打群架的真理，他选择林白，一刀斩下直接将林白周身的武气破开。至于林白的剑决，更是应声而破。洛天强横的力元连带刀芒轰击在林白的身躯之上，直接将其斩飞出了十丈之远，身躯狠狠的砸进了一块浮空之石中。

    一刀中，但洛天也没有了自身的防御能力，紧接着，自己的火焰身躯也被那刀疤执事刺中。雷电长枪捅在他的心口处，枪尖直接将洛天贯穿。如若不是洛天开启了化生决，此一招便能让他身亡。

    发出一声痛哭，洛天转手也是一刀斩在刀疤执事的身躯上。什么雷电护体，什么武气防御在洛天的巨神刀决加高等火焰下都不堪一击。一刀将刀疤执事斩飞，鲜血泼洒一片。

    两道斩两人，洛天彪悍的战斗力震惊了全场。从光幕上看到的战斗，总归是不太真实。只有亲身感受到了，他们方才知晓洛天的实力有多么可怕。

    “出手！”

    其余四名执事眼看不对，同时出击。

    一人跃起，长鞭甩开，浩荡气劲化为无尽针刺，随着长鞭扫来。

    一人飞身旋转，来到了洛天的面前，双手以极快的速度按住了洛天的肩膀，接着用力一个旋转，风雷涌动。

    一人剑带金光，一片符文闪亮。抬手间，长剑化巨剑，巨剑化遮天之剑，然后力斩而下。

    一人口吐寒冰，化为群兽，狮，鹰，虎，牛，做百兽崩腾，呼啸而来。

    可怕的攻击一瞬间淹没了众人的视线。连洛天都被无尽的光芒遮掩。危机时刻，洛天只能是开启了破魔之眼。他看到了漫天的气团，也看到了漫天的气流关节之点。

    斩！斩！斩！

    巨神变，火焰身，长刀化巨刃，斩碎虚空，破灭无穷。

    轰然巨响在天空传来，无尽的爆裂声，简直是在轰炸众人的耳朵。

    都城的百姓们此时终于是明白为何武塔不让这帮人继续在都城内战斗了。看这战斗的场面，哪怕是有护罩，恐怕也得死很多人吧。

    无数人看的心惊胆战。单是从天空掉下来的力量光点，就足以让他们震撼。此时能真正看清楚战斗的人，真的没有多少。主天幕内，李权与岩山算是两位。所以此时岩山与李权正在不断解说战斗的场景。帮助其他看不清的人，知道此时战斗的大概。

    “洛天疯了，他的刀法似乎又上升了一个台阶。”

    “没有用的，这六位执事都是武塔的精英。他们一起出手，哪怕是武玄境的高手都要暂避锋芒。区区一个洛天，看来是必死无疑了。”

    “等下，还有转机。洛天使用了巨神刀决家化身决融合。我从来不知道，这两大超级功法居然可以完美融合到这般地步。我敢说以后洛天要是愿意多浸淫修炼功法，他定然能创出一套堪比灵级功法的强大的武技。”

    “挡不住了，洛天的化身决要崩了。他能坚持到这般地步，着实已经超乎我的预料。嗯，他的化身决绝对超过了吴乾一个大境界。可惜了，洛天。”

    “还没死，洛天又撑住了，他居然还在反击。可惜，他的武气不够了。以一敌六，他居然还能战斗。天才，真正的天才。他只要不死，未来必成为超等执事。”

    “那也得活下来再说。”

    ……

    激烈的战斗解说，更加激烈的战斗场景。

    无数浮空之石在炸裂，洛天着实展现出了可怕的坚韧。以一敌六，他硬撑了十几招还未落败。又狠狠斩出一刀，此一刀带着诡异的弧度，落在了林白的胸膛上。明明看似攻击刀疤执事，却没想到下一刻就将林白开膛破肚。

    林白带着一声惨嚎，从高空跌下。他恨，他恨自己还是太弱了。更是恨洛天为什么盯着他砍。明明这已经是洛天强弩之末的一刀，却还是直接将他的晋级之路断送。

    林白在即将落地之时，被一群晶石之鸟抓住，算是保住了性命。但他身上血流不止，意识渐渐消失。显然已经彻底落败。

    凶残！

    众人再向洛天看去，此时的洛天身上的火焰已然消失。化生决崩散，连带着巨神变的力量也彻底消无。他的面前，剩下的几名执事直接被他镇住了。

    在他们看来，洛天简直就是疯魔一样的刀法。没有诡异，没有章法的劈砍，却往往能给他们带来最大的伤害。此时看着林白落败。他们倒是还有几分庆幸。因为如果洛天是对着他们劈砍，他自觉自己也恐怕下场也将是一样。

    可怕的敌人！还好他们选择了群殴。单对单的话，恐怕他们六个真的没有一人是洛天的对手。

    洛天的全身都是鲜血，能坚持到现在真的全靠那吞山纳海决。这个不起眼的功法给了他最大的支撑。不过也就到这一步了。还是不行啊！

    洛天握着杀猪刀的手都在抖，但他的眼神依旧坚韧。

    “来啊！”        

