    浩儿年龄小，又不会游泳，跌入水中，被蛇缠住，已经昏迷不醒了。

    秦少卿虽然会游泳，但是桥太高，加上急火攻心，昨晚给陆玉输了血，一夜没有休息，落水的时候人也晕过去了。

    秦家一片混乱，陆玉看着浩儿和秦少卿哈哈大笑，笑得眼泪如断线的珠子。

    秦寿大怒：“胡四，将陆小姐送到医院，安排专人照顾！”

    有人已经叫了救护车，陆玉、秦少卿、浩儿都被拉上了救护车。

    胡四开着车拉着秦寿和秦璐一起陪着到医院去了。

    陈子寒扶着张倩楠回到房间，闫欢和谷正娟跟在她们身后。

    “需要我们帮忙吗？”谷正娟看着陈子寒和张倩楠的互动，她突然有些搞不懂陈子寒了。

    陈子寒开始和闫欢相亲相爱，后来劈腿秦璐，现在不跟着秦璐一起走，反而关心起张倩楠来了。

    “不用，你们都出去吧。”张倩楠咧嘴一笑，身上很痛。

    今天情急之下救了浩儿，秦寿大概再也不会当她是傻子了。

    “你这样子？”陈子寒皱着眉头，好看的眉眼里都是张倩楠。

    “男女授受不亲，怎么了，你还想看着我换衣服？”张倩楠看着陈子寒。

    她们曾经在一起，有时候也亲如姐妹，也有过快乐而欢喜的日子。

    “那你注意点，以后别那么鲁莽了！”陈子寒看着张倩楠说。

    “换成是你们任何一个人，你们都会这样做的。”张倩楠看着闫欢和谷正娟说。

    “我才不会像你这么傻的，自己连命都不要，还想着去救别人。”谷正娟看着张倩楠，虽然嘴上这样说，眼里却是掩藏不住的羡慕和欣赏。

    张倩楠是她们几个人里活得最恣意的人，想说什么就说什么，想喜欢谁就喜欢谁，从来都不去顾及别的事情。

    其实，别人都认为张倩楠傻乎乎的，是的，现在的张倩楠确实有点傻乎乎的，连命都不要了去救人，可是这种傻让人心里生出一股子活气来。

    谷正娟的心热起来了！

    闫欢昨晚被药了，身体虚弱不堪，谷强也没有来照顾闫欢，谷正娟心里虽然难受，但是看着闫欢的模样，下意识的伸手扶着闫欢：“昨晚谷强没有伺候好你吗？”

    “被你打扰了，谷强怎么伺候她？”陈子寒看着谷正娟。

    谷正娟其实底子不错，换不算是很坏。

    “每一个水性杨花的男人背后都有一个淑女在包容他所有的缺点。”谷正娟瞪了一眼陈子寒。

    “男人不叫水性杨花，男人应该是宁在花下死做鬼也风流！”陈子寒迈开大长腿，出门了：

    “你们两个人是要看着张倩楠脱衣服吗？还不走？”

    “铁渣男！”谷正娟冲着陈子寒说。

    陈子寒微微一笑，这个谷正娟还真的是通透，一夜的时间就走出来了。

    陈子寒和谷正娟、闫欢三个人走出张倩楠的房间，她们突然就觉得秦家的主人都不在，她们在这是算什么事情？

    “我准备去医院看看，你们呢？”陈子寒问闫欢和谷正娟。

    “我不去了！”谷正娟不是笨人。

    昨天晚上和今天早上发生的一切，看似偶然，其实一定不是偶然，闫欢和谷强平时的交往她看得清清楚楚，谷强对闫欢很冷漠，还有，为什么闫欢在谷强的房间，衣服却在她自己的房间？

    三个人路过拱桥，谷正娟突然发现水中有一条长长的绳子在水底歪歪扭扭的躺着。

    昨天她们路过拱桥的时候还没有的。

    昨晚他们在房间打麻将的人都被算计了。

    谷正娟脊背一阵阵发寒，在初秋夏末的天气里，谷正娟狠狠的打了一个寒颤。

    “那你去干嘛？”陈子寒说着话，顺着谷正娟的眼光看向水中，那条绳子好像是浩儿的皮筋跳绳，她曾经和浩儿一起玩过，将跳绳固定在两头的物体上，两个人曾经一起玩得不亦乐乎。

    这条跳绳怎么会在水中，陈子寒站住了，看着水中的跳绳，她似乎看到了浩儿将跳绳绑在桥的两边，在上面跳了一会便跑快了，陆玉路过的时候，不小心被跳绳绊倒了。

    陆玉昨晚的彻夜不归和今天的疯狂举动有了合理的解释。

    谷正娟看着水中的跳绳，心里一阵阵的发冷。

    “闫欢，子寒，我要走了！”谷正娟喃喃的说。

    “你要去哪里？”陈子寒看着谷正娟。

    “我想去国外读书，我曾经有一个好朋友也准备去读书，我们约好了。”谷正娟眼神飘忽。

    陈子寒看着谷正娟，正准备开口说话，刘诚之从外面走了进来。

    