    焰火信号升空之时，皇城四周，三大团营兵马立刻出动。

    他们本已经趁着黑夜进入内城指定区域，等待号令。宫中信号一起，顿时如潮水一般涌向皇城四周，将皇城四周宫门通道全部封锁。

    刘瑾已经命令宫中侍卫守住宫门，双方展开激战。一时间喊杀声震天，火铳流矢纷飞。

    倘若不是张延龄怕毁了皇城，禁止使用火炮的话，自然很快便可攻占四城宫门。正因为如此，攻下宫门的速度稍微慢了些，让太液池中的水上战斗也得以进行了一小会。

    但在精锐团营兵马的凶猛进攻之下，守宫门的锦衣卫大汉将军只有三千余人，跟分散四城之后并无多少人手。加上东厂番子，御马监的人手和部分被临时调集进宫的锦衣卫校尉，每座宫门也不过两千余兵马。

    再者张永早已得张延龄命令，一旦刘瑾发动，便调集他所领的神机营人手里应外合，配合团营攻占宫门。

    在神机营的配合下，西安门首先被攻下，守城的东厂提督丘聚被乱枪射死。

    之所以先让张永配合攻下西安门，是因为西安门进来便是西苑太液池，张延龄会邀请朱厚照在太液池上躲避，攻下西安门之后便可立刻得到接应，确保朱厚照的安全。

    西安门告破，张仑率奋武营兵马蜂拥而入。太液池东岸，进攻失利的锦衣卫大汉将军营的数百人手早已乱成一团。有人看到石文义被毒龙拖到水下去了，回到岸上又发现刘瑾也已经不知去向，一时间群龙无首，一哄而散。

    随着西安门被突破，北安门，东安门，午门相继被攻下。大批团营兵马涌入宫中，抵抗的兵马四散而逃。

    朱厚照的龙船在栈桥靠岸之后，张仑跪地高呼万岁。

    “臣张仑前来救驾，皇上不要惊慌。团营兵马已经全部攻了进来，正在肃清残敌。”

    朱厚照连声道：“好好。刘瑾狗贼呢？抓到了么？”

    张仑道：“正在搜捕，这厮趁乱逃走，但一定没有出皇城。他逃不掉的。”

    朱厚照咬牙道：“一定要抓到他，朕……朕要将他千刀万剐。”

    张仑大声道：“皇上放心。他跑不掉的。”

    张延龄叫道：“小公爷，我去抓刘瑾。你负责总领全局，特别注意保护内宫皇后太后妃嫔们的安全。兵马不得随意进入后宫惊扰，违者杀无赦。还有，但有乘机劫掠财物作奸犯科者，立斩无赦。”

    张仑呵呵笑道：“还是护国公想的周到，你放心，我这便传令。护国公去抓人，刘瑾那厮十之八九是去了后宫躲起来了。你是皇亲，进入后宫也方便，原该你去。”

    张延龄拱手道：“正是这个道理。”

    张延龄转身向朱厚照行礼道：“皇上，臣去拿人，着张永带神机营护送皇上去豹房。皇上身边除了张永的人，其余侍卫一概不得靠近，全部卸甲归营，等待甄别自证。”

    朱厚照点头道：“你定要抓到刘瑾。”

    张延龄点头便走，忽听身后有人道：“皇上，臣也跟护国公一起去抓刘瑾。当个帮手。”

    朱厚照道：“江斌，这一次你表现很好。关键时候看清了刘瑾真面目，与之果断切割。也好，你去帮护国公抓人。”

    张延龄本想拒绝，想了想却又作罢。自己亲自去抓刘瑾，是有私心的。江斌何尝不是如此？

    两人带着十几名亲卫从西华门进了皇宫，宫里已经乱成一团。大量兵马正在地毯式搜捕参与叛乱的侍卫和太监以及内廷人手。花坛树木，大殿楼阁之中，原本是美轮美奂庄严神圣之地，此刻人声杂沓，火把闪动，乱成一锅粥。

    不时有负隅顽抗的家伙被砍杀，发出凄厉的惨叫之声。

    张延龄无暇顾及这些，他担心刘瑾这厮逃进后宫于太后皇后不利，于是带着人直奔后宫。抵达坤宁宫时，却见坤宁宫门前有宫女太监拿着棍棒小刀守在那里。门前灯火通明。

    “皇后娘娘呢？”张延龄大声问道，快步上了殿前台阶。

    “本宫在此。”夏皇后的身影在殿内出现，但见她手持一根木棒，神情镇定，眼神坚定。

    “臣张延龄见过皇后娘娘。”张延龄拱手行礼。

    “护国公有礼。”夏皇后颔首还礼。

    “皇后娘娘，坤宁宫中可有异常情形？可有不明身份之人来此？臣奉命搜捕逆贼刘瑾及其党羽。”张延龄沉声道。

    夏皇后道：“这里并无异常，本宫已经组织宫中人员搜查了一遍。前后宫门皆已经封锁，本宫亲自坐镇。外边有巡逻人手，周围花木亭阁正在逐片清理。”

    张延龄暗自赞叹。夏皇后还是沉静稳重的，外边乱起，她便立刻做出这般组织行动来，足见其秀外慧中。朱厚照也不知修了几辈子福气，娶了这么一位沉稳冷静的皇后。

    “既如此，臣便去太后宫中瞧瞧。皇后务必保持高度警惕，但有可疑人等出现，便即刻命人去前殿禀报张仑小公爷，他在奉天殿坐镇。臣告退。”张延龄躬身道。

    夏皇后点头道：“知道了，护国公，皇上……没事吧。”

    “皇上一切安好，皇后娘娘放心。皇上……适才特意叮嘱，查看皇后娘娘安危。”张延龄好心的撒了个慌。其实朱厚照可半句没问。

    夏皇后脸色沉静，轻声道：“知道了。多谢皇上。护国公也主意自己的安全，快去太后宫中瞧瞧，别惊吓了太后。”

    张延龄告辞出来，带着人直奔太后宫中。这里倒是安安静静的，因为距离前殿比较远。虽然人已经惊醒起来，张太后也已经起身，正在询问发生了什么事情，见张延龄到来，心中大定。

    张延龄简单将事情叙述了一遍，张太后惊得目瞪口呆。眼中含泪道：“哀家就知道这里边有事情。皇后正值壮年，怎么就因为一次风寒便抵抗不住？刘瑾这个天杀的，小弟，你定要抓住他，将他碎尸万段。”

    张延龄安慰他几句，召集宫人前来让他们组织人手自查自搜。由太后身边的管事太监张忠带着人一寸一寸的搜，防止刘瑾等人混进来躲藏，或者对太后不利。

    这之后，张延龄带着人逐个宫殿的搜查，里里外外搜了个遍。整个后宫都震动了起来，妃嫔们惊惶失措，宫女太监们惊魂无着。

    后宫宫殿甚多，皇宫也太大，真要藏一个人还真是难以找到。往哪个犄角旮旯一钻，便可以躲半天。不过张延龄坚信刘瑾走不脱，定在宫中。因为四面八方已经全部封锁，刘瑾如丧家之犬，他哪里也去不了。

    搜查持续到凌晨时分，终于在后宫御花园西北角的墙根下，一篷月季花丛里，有亲卫找到了蜷缩在角落里的刘瑾。这厮浑身是血，衣服破破烂烂，脸上被月季花的刺扎的满是血痕。

    墙根下还有个断裂的梯子，想必是准备翻墙逃走的时候梯子断裂，直接摔倒了月季花丛之中。扎的满身是血，爬不起身来。

    问询赶来的张延龄和江斌的抵达墙根下，张延龄大笑道：“刘公公，别来无恙。”

    刘瑾大骂道：“张延龄，你不得好死。你干的那些事，咱家全部抖落出去，咱们一拍两散。教你也不得安生。还有你，江斌你这狗东西，平日怎么巴结咱家的？你送给皇上的女子其实是……”

    张延龄伸手去摸匕首，身旁江斌的动作更快，闪身上前，一把将刘瑾的头发揪住，捏开他的嘴巴，用匕首在他口中乱戳。刘瑾呜呜乱叫，被割断的舌头碎肉顺着血水往外喷溅，手脚胡乱的挣扎。

    张延龄放回匕首，心道：倒是省了我的事。

    “江大人，动作挺快啊？”张延龄笑道。

    “免得这厮胡言乱语，对护国公不敬。卑职代劳。”江斌嘿嘿笑道。

    张延龄斜眼看着他道：“江大人，锅别往我头上扣，我可不怕刘瑾攀诬。”

    江斌笑道：“那倒是，护国公身正不怕影子斜，只是这厮乱说话，会给很多人带来麻烦。所以……卑职只得如此。护国公若是觉得不妥，可拿卑职问罪。”

    张延龄看着他哈哈哈大笑。咂嘴道：“什么罪？江大人又没做什么。刘瑾这厮畏罪自杀，欲咬舌自尽。江大人没有来的及阻止而已。这也算罪过？”

    江斌一愣，旋即嘿嘿而笑。

    张延龄道：“可是，说不出话来，还能写字呢。”

    江斌一愣，旋即点头。伸手抓住刘瑾的手，咔咔咔一阵乱响之后，刘瑾长声痛叫，双目翻白，晕了过去。十只手指尽数被江斌折断。这下完全成了废人了。说不出话来，也写不出字来了。

    张延龄点头道：“刘瑾这厮意图自尽，抢夺他手中兵刃之际，手指骨折。哎，这厮想死个痛快，哪有那么容易？皇上要凌迟了他，他还不能死。江大人，人看押起来，准备呈给皇上把。可别让他死了。”

    江斌笑道：“卑职遵命！”

