    奥斯卡吸收魂环的过程没有出现丝毫的意外，众人在原地等待了一会儿，然后就看见奥斯卡的脚下出现一圈紫色的魂环。

    不多时，奥斯卡就睁开了双眼，然后一脸惊喜的看着众人。

    此时赵无极正打算询问奥斯卡新魂技是什么，姜峰率先开口说道：“既然魂环吸收完毕了，那我们就先回去吧。”

    姜峰还是怕多生事端，万一出现什么变故就不好了。

    听到姜峰的话，赵无极也是点了点头。

    “确实，奥斯卡，吸收好了的话就回去吧。”

    “嗯嗯，我好了，我们回去吧。”

    说完众人就打算打道回府，这时候唐三张了张嘴，想要说些什么。

    然而在犹豫了一会儿之后唐三还是摇了摇头，选择了默然。

    唐三的表情变化姜峰自然也是看在了眼里，不过他没有主动去询问唐三原因，这时候自然是事情越少越方便。

    离开了星斗大森林，众人路上没有丝毫的耽误，朝着史莱克的方向就是全速前进。

    这次的星斗之行虽然只有几天，但是发生的事情太多，众人都有一种不安全感，所以在帮奥斯卡获取完魂环之后，众人现在只想回史莱克，不想在外耽误了。

    全速前进之下，众人在当天夜里就到达了史莱克，赵无极又给众人交代了几句，然后就返回自己的宿舍了。

    众人也是分开，各自回到了自己的房间。

    对于姜峰来说，此次星斗之行，又收获了一块高年限魂骨，得到了一个强力的魂技，算得上是满载而归了。

    想着，姜峰就打算回房间修炼，然而令他没有想到是，此时他的房间门口正站在一名意外之客。

    戴沐白！

    这个当初被自己几句话气走的小废物。

    看到姜峰看向自己，戴沐白的脸上也是出现了一丝不自然。

    两人对视了几秒，最后戴沐白主动开口说道：“聊聊？”

    姜峰眉头一挑：“我还以为你又逃走了呢。”

    听到姜峰的话，戴沐白双手拳头紧握了一下，然而这次的他却没有怒瞪向姜峰，而是苦笑了一声。

    “呵，逃不逃结果都是一样的，不如一起聊聊？”

    第二次发出邀请。

    姜峰认真的看了戴沐白一眼，似乎想要从他的脸上看出点什么。

    半响之后，姜峰点了点头。

    “可。”

    随后姜峰打开房门，对着戴沐白说道：“进去聊吧。”

    戴沐白一言不发的走进了房间。

    两人随便找了张椅子坐下，此时姜峰再次看向戴沐白：“聊什么？”

    戴沐白沉默了一下，没有回答姜峰的问题，反而自顾自的说道：

    “我从生下来那一刻开始就注定要跟我哥哥争嫡，可是他大我足足六岁，等我开始意识到争斗的时候才发现，整个星罗帝国除了我母亲那一派的人全都倒向了他，不，哪怕是我母亲那一派都有不少倒向了他，我自知在星罗没办法跟他一争高下，最后只能选择逃离，来到了史莱克。”

    听到戴沐白的话，姜峰这时候也是认真回想起来，原著中戴沐白哪怕没有服用仙草都在参加魂师大赛之前冲击四十级魂宗境界，而那时候他的大哥也不过才四十七级。

    大六岁，高七级，说起来戴沐白也不算堕落，至少在魂力修炼方面是这样。

    不过......

    “这跟我有什么关系呢？”

    姜峰轻蔑一笑，似乎对星罗的皇家之争没有什么兴趣。

    没有在乎姜峰言语中的调侃，戴沐白继续自顾自的说道：“本来这些事我并不打算跟任何人讲的，但是你不同，你的实力太强了，所以我想，寻求你的帮助。”

    姜峰脸上讥讽之色更重：“寻求我的帮助？戴沐白，你是不是疯掉了？抛开别的不说，就说我两背后的身份，我代表的是七宝琉璃宗，如果我插手你们星罗帝国的皇家事物，你知道会引发什么后果吗？”

    “不，不一样的。”

    戴沐白摇了摇头继续说道：“除了党派之争，我们家族还有另外一种争斗方式，实力，一年多以后就是全大陆魂师大赛，如果我代表的队伍能击败我大哥代表的星罗皇家战斗，那我就有机会！”

    姜峰转过身，看都懒得看戴沐白。

    “我还是那句话，跟我有什么关系呢？而且戴沐白你别忘了，我们七宝琉璃宗宗主是天斗帝国太子的老师，我就是站队也是站天斗帝国，你们星罗帝国的破事跟我和我们七宝琉璃宗没有半毛钱的关系！”

    戴沐白拳头紧握，额头上似乎有着青筋跳动：“如果我说我愿意加入你们七宝琉璃宗呢？我以武魂起誓效忠你姜峰呢？”

    姜峰气极反笑：“你戴沐白加入我七宝琉璃宗？你真是疯......”

    突然，姜峰好像想到了什么，原本要说的话也被他自己打断。

    一个疯狂的念头在他的脑海中出现。

    想着，姜峰的嘴角咧出一抹奇怪的弧度。

    转过身，姜峰看向戴沐白：“我想一下。”

    听到姜峰的话，戴沐白也是愣了一下。

    刚刚那句话不过是他最后的挣扎，他原本以为会招来姜峰跟多的嘲讽，没想到姜峰的态度居然发生了转变。

    想了片刻，戴沐白最后点了点头：“好，那我先回去了。”

    说完，戴沐白离开了房间。

    等戴沐白离开之后，姜峰坐在原地，眼里露出沉思之色，对着脑海中的系统问道：“阿尔法狗，你觉得我的计划有可行性吗？”

    “可行性百分之八十，但是不完全保证事实发展会如你所料，不过留一手总是没错的，毕竟这个社会，大变革必须需要外界的压力，这压力最好控制在你自己的手中。”

    听到系统的话，姜峰眉头一挑。

    “既然这样，那就试试，反正戴沐白不过是一个废物罢了，留在手上也不耽误事情，只是需要小心这个家伙反水，毕竟这有点太侮辱人了。”

    说着，姜峰眼里沉思之色更浓，脑海中也是疯狂完善着自己刚刚冒出来的想法，将其变成一个可行的计划。

