    “罚款交给谁，你看，那边。。”

    林光听到这问题，头抬了抬示意了一下，那黑玉果树的另外一边，几名穿着绿色衣服的人，两男一女，实力并不是特别强大。

    但也都是武者，现在正盯着这现场的人。

    仿佛还在观察着什么。

    “他们？？”这点实力也可以收罚款？杜文自然是不相信，不过看他们的样子，十有八九就是有背后势力的了。

    “对，很多信息都是他们给出来的，在他们收获信息没有办法确定拥有人之后，他们就会定期维护观察，不让人搞不破坏。”

    “当然，一般情况下，他们也不会争抢什么。。”

    林光说着。

    “环境保护协会。。”后面，林光还给他们介绍了一下，这个有点特殊的组织。

    环境保护协会。。。。

    这是，吃饱了撑着？

    “其实就是一个半官方的组织，情报都是他们收购的，一些消息会卖出去，或则在某个区域半公开。”

    “。。。”

    听着林光讲解，他大概也知道，这个组织的情况了。

    或许真正算起来，起这名字也没有错吧。

    据说就是因为很多时候武者争抢资源都会把东西搞得一团糟，还没有个名义插手，后面才出现这组织的。

    基本上只要不是特别特殊的东西，他们也不会有人争抢，算是，稍微公正点的。

    会定期维护，确定这些资源会不会被破坏，或则出现什么意外之类的。

    自然灾害还没有什么，如果人为损害，就老老实实赔偿了。

    而不管是什么人，最后争抢拿到东西，他们多少会拿一点‘手续费’之类的。

    这让杜文感觉到，真的是闻所未闻啊。

    那几名穿着绿衣服的人，一边聊天着，一边观察着四周的人，中间还仔细的打量了杜文等人一下。

    后面很快又没有关注了。

    看着其他人，特别是新来的人。

    这里的人也十分的默契，没有人直接靠近黑玉果树，都在圈子之外。

    这算是武国这边的特殊争夺吧。

    武者，源气境武者，其实都有，只是看大部分的人，好像只是过来凑热闹的，距离保持十分远，像是担心引起什么误会一样。

    “这边成熟应该还要点时间，黑玉果成熟了会自己掉落，可以抢夺掉落的果子，不能上树，不能破坏树，不能杀人，出圈之后不允许抢夺。”

    对于四周人越来越多，林光一点都不在意，对着杜文介绍着现场规矩。

    “不允许杀人？那受伤？”争抢资源，还能不杀人，这真的，只能说这武国的规矩确实多，像是在东城国，虽然普通人算是安全，但是在武者之间，经常可是因为一点资源，闹出个分生死。

    “打伤可以，不能重伤，还有动作小一点，破坏到黑玉果树，按照损害程度赔偿。。”林光说到这个，仿佛是想到了什么，嘴角还抽了一下。

    可能是以前也中招过吧。

    “这算是公有修炼资源了，反正差不多就是这样吧，只要记得出圈不能抢夺，不能破坏，只能等果实自然掉落就是了。”

    “我知道了。”

    听着信息，杜文观察着，那些紫黑色的果实。

    基本上要落掉落，就是这些果实了。

    这武国，好像也比他想的要有规矩。

    本来他还想着，这应该会跟其他地方一样才对，直接厮杀，直接抢夺。

    这源气境武者，看来可比这果子贵重多了。

    或许是几个果子，不值得他们这么拼命的原因吧。

    不然有官方的压制，肯定也不会这么简单就妥协。

    随着时间流逝，人数越来越多。

    第一天的时间，这边只有十来人。

    到杜文他们在这边第二天的时候。

    人已经过了20，虽然许多都是普通实力，源气境武者没有多少，但实际上，和黑玉果的数量相比，这人已经好多了。

    杜文他们这边队伍，都是源气境存在，其他的队伍，基本上每队都有一两个人源气境武者。

    两天下来，闲着无聊的人其实越来越多。

    杜文也有点烦闷了，感觉这有点浪费时间。

    中间有不少和林光认识的人过来打招呼，而杜文什么都不认识，除了观察这边情况，只能够嘿嘿嘿笑笑。

    虽然在有的时候可以算是认识一些人，但实际上，真的算不上什么交情。

    一名穿着白大褂的男人，在那几名穿着绿色衣服的人带领下，前往圈子里查看情况。

    他们进入也没有引起其他人反对什么的。

    在这边明显看得出来，每个队伍都有‘老人’存在，以前过来过了，倒是没有什么小萌新。

    而林光看到他们行动，也开口嘀咕了一下。

    “今天，应该就会掉下来了吧。”

    掉下来了？

    “他们在研究检查？”

    听到这话，杜文也明白了。

    其实不用听也知道了，他都看到了，那几人小心翼翼检查的情况。

    “对。”

    林光点点头。

    四周几人关注力，其实也在对方身上。

    看着现在还有变化啊。

    杜文突然感觉到有点变化。

    “掉下来了。”

    随着他一句话，他之前一直关注的一个黑玉果从树上开始掉落。

    望着四周的人，杜文没有第一时间行动。

    哪怕有其他人先动再说。

    他就算慢一点，其实还是有点自信的。

    “先别动手。”

    林光直接开口。

    其他队伍，其实也差不多，就是看着圈子里的几人。

    几人也关注到那掉落的黑玉果，扫了一眼没有继续关注下去。

    将果子留在原地。

    随着那一团，第二个黑玉果掉落。

    那几人也开始收拾离开，黑玉果没有动。

    几人快步走向外面，打算离开这圈子。

    “黑玉果应该还有七个，加上地上两个，这里很多老熟人我就不多说废话了，得谁争夺到了记得交手续费。”

    带头有点白发的白大褂老人，看着四周的人，在走出圈子之前，提醒了一下。

    而随着话，他也走出。

    之后是另外几名穿着绿衣服的人。

    “知道了。”

    “森老放心好了。”

    “不就是保护费嘛，交就是了。”

    听到这消息，也没有人废话什么，这东西，如果没有人维护，说不定什么时候就死了，现在有人维护，只是每次抢到了给点好处就是了。

    这对于他们来说不算什么，抢不到就算了，运气好就发财。

    就是这么简单。

    随着几人离开圈子。

    “动手。”林光开口一句话。

    而都不用他提醒，其他人都已经动手了。

    杜文算是慢了半拍，等被人都行动之后，一跺脚整个人猛得向前，直接跨越几个已经提前他一步动手的人。

    林光他们也是，直接就追了过去。

    动手的人大部分都是源气境存在，值得一提的是，还有几个高级武者混在其中，显然是打算混在这边乱来。

    “嘿嘿嘿，这两个是我的了。”

    其中一个跑在前面的一阵爆发，像是风一样，秒越数十米，眨眼间，只要多个一秒两秒就会到达那树下。

    只是很可惜，这后面其他人也不是吃素的。

    虽然他速度快，可以说是第一人了。

    但其他人的攻击可紧随其后。

    最夸张的是一个使用长鞭的女人。

    “哈，囚龙鞭。”

    随着一个空气被打爆，鞭子抽出一阵啪的声音，一条蔓延出去数米长的绿色鞭子，在这女人受伤跨越出去。

    他们之间距离，一跑一赶，其实距离也差不多。

    在那男人想要赶路的时候，这长鞭女人已经一抓一用力，直接向后拉扯。

    让前面的男人一个踉跄，差点摔倒。

    就反应力来说，这里的人哪里有差劲的。

    就这两人争斗起来，其他人也完全没有理会，直接继续向前行动。

    目的只有一个，黑玉果。

    过来这边找人打架什么的，估计没有多少人吧。

    “互相配合，你们掩护，我去拿东西，后面平分。”林光直接开口，整个人也加速。

    其他人也没有表现出什么异议。

    在这里啊，其实都是认识他的人，算是他的关系圈联合起来的。

    现在对方行动去拿，其实也正常。

    “都让开。”

    “让开。”

    随着话音刚落，林光一阵爆发，还提醒似的嚎叫了一下。

    整个人像是疯魔一般，直接横冲直撞过去。

    让前面的一些人，开始有点必然。

    每个人的能力特性不同。

    自然不会给林光硬碰硬。

    “林光，停下。”本来就可以算是第一梯队，加上这距离根本就没有多少，林光这猛然一冲刺，直接就已经到达树丛区。

    虽然没有到达黑玉果位置，但实际上差不多。

    差不多十名争夺者，好几人直接开始动手，就连之前已经打起来的人也暂时停下了。

    直接冲着最近的人行动。

    杜文在这人群之中，看着有两人冲着林光过去。

    “这两个交给我好了。”嘀咕了一下，主动迎了上去，一个源气境初期，一个源气境中期，实力只能说还可以。

    源气都没有爆发什么，担心打死对方。

    在对方接连源气攻击，想要逼退林光的时候。

    杜文已经堵在了他们的面前。

    人也停了下来，连同他们。

    直接将他们一拳一棍，攻击向林光的攻击直接拦截下来。

    “两位还是留在这里吧。”

    这两人，年龄也不算是特别大，但起码得有个三十多四十岁了。

    被杜文直接拦截下，还有点不痛快。

    只是看到杜文那年轻的面孔，另外还有那随意打爆他们源气的实力，还是稍微老实了一点。

    他们只是来争夺好处的，可不是来拼命的。

    “可恶。。”

    “你难道就这样在这里等着吗？”三人停下直接脱离了队伍，其他人很多都已经到树丛区域，只有杜文还有几个像是他们一样停下的人。

    站在这边互相对峙着，甚至还有一点暴脾气的人直接打起来了，还好算是克制，没有靠近树木或则是破坏什么。

    杜文拦截两人，其他还有三名队友拦截了三人，剩下的就没有多少了。

    林光几人进入树丛区对战。

    而杜文也没有太过在意，真的拿不到就算了，反正后面也不是没有机会。

    而现在，这面前两人感觉又有点不爽不自在。

    而感受到杜文的气息，这还不认识的两人，也没有动手的想法。

    实力还是硬条件之一。

    虽然这里不允许杀人，但揍一顿还是可以的。

    都是源气境了，他们可没有想法在这里挨打。

    “这位兄弟，这样拦住我们，你也什么都得不到，不如就这样算了，我们还是先过去看看吧。”

    实力稍微高一点的源气境武者说着。

    现在这情况啊。

    对峙着也不行啊。

    “劝你们还是留在这里别行动吧。”

    “到那边抢夺到东西，也很难出来，那两个东西，我们要了。”杜文感受到后面已经开始战斗，开口说着。

    他这话也没有说错，更没有侮辱人的意思。

    确实就按照他们的实力，别说是1对2，就算是真的单对单，其实也就是这样了。

    进入抢夺到不还是一回事，抢夺到了，能不能走出来不被人抢走也是一个问题。

    说到这个，两人都有点不自在。

    想要反驳什么又说不出口，他们就是抱着运气的想法过来看看的。

    而杜文也没有多少说什么废话。

    整个人开始后撤，看着还没有反应过来在想着什么的人。

    杜文转身靠着林光过去。

    现在这家伙，被几人拖延住了，还有点小麻烦。

    死人是不会死，每个人动作还是十分有分寸的，特别是对那些源气境武者都没有的家伙，大部分人也没有使用什么源气。

    而其他源气境武者嘛。

    林光在靠近一个黑玉果，本来想要直接动手，直接拿到带着它们离开的。

    只是很遗憾，其他人完全不允许，手还没有完全碰到，就直接动手了。

    这动手，直接让林光都有点受伤了。

    整个人直接被打退，而后面，又有好几人打起来，这里的人很克制，源气都是包括在身上内敛的，倒是没有完全爆发出来，直接让这边环境影响之类的。

    可能也是为了自己吧。

    如果源气爆发或则是使用大范围的招式武器，等等这边破坏到树木，那这边可就麻烦了。

