
　　“他们想让我的父亲做什么。”温蒂迫不及待的问道。M.23sk.com

　　“帮他们找到一伙人。”说到这里的时候张恒的脸色也变得有些古怪。

　　“什么人？”

　　“一个多月前，亮银镇发生了一次抢劫案，一伙蒙面人洗劫了镇上的银行，抢走了40公斤的黄金，然而很少有人知道，除了黄金外他们还抢了另一件并不属于他们的东西，一件属于库克的东西。

　　“库克想要你父亲帮他找回那件东西，不过除此之外他似乎还有些别的打算。”张恒道。

　　“但是……时间上对不上啊，据我所知那个独臂人很早就来到了林肯县，就住在我们家的隔壁……”温蒂皱眉，“等等，你的意思是说库克这些年都在监视我的父亲吗？”

　　“恐怕是这样的。”

　　“直到库克的那件东西丢失，他们联系了我的父亲，让他来布利斯，我的父亲有一半的印第安血统，他的确是很好的追踪大师，之后他们用镇上农民的性命威胁我的父亲，逼他帮忙找人。”温蒂总算弄清楚了事情的来龙去脉。

　　“十二天前库克留下了十个人看守那些农民，而他则带着剩下的三十多号人和你的父亲离开了。”

　　“所以我的父亲只要帮他们找到他们要找的人，库克帮的人就会把他放回来？”温蒂问道。

　　“没有这么简单。”张恒摇头，“库克给留守的人下达的命令是半个月后杀掉所有人，离开布利斯，在林肯县汇合。”

　　“嗯？”温蒂瞪大了眼睛，“他们去林肯县干什么？”

　　“你还没有看出来吗，库克实际上并不关心丢的那件东西，”张恒道，“他的目标从始至终都只是你的父亲，他们打算去林肯县为被绞死的独臂人复仇，这样一来随行的你父亲也就被彻底拉下水了，除了继续呆在库克帮外无路可走。”

　　“那我们该怎么办？”温蒂的反应却是比张恒想象中镇定的多，她虽然也很担心，但是并没有因为担心而变得慌乱无措，而是道，“如果您能把我解决这件事情，我可以做主，将牧场土地和土地上面的牛分一半给你。”

　　“事到如今，只有一个办法了，我们需要赶在他们到达林肯县前把他们拦下来，不过三十人以上的人数，就算我也应付不来，我们还得再找点帮手了。”

　　…………

　　两天后张恒和温蒂又风尘仆仆的赶回了格伦镇。

　　“哈哈哈，快看看谁来了。”老牛仔站在警局门外冷笑道，“我等这一天可是很久了，好吧，距离我们上次见面也没过去多长时间，我没想到这么快就能为我的马报仇了。”

　　“你们和库克帮的首领库克认识，对不对？”张恒勒马直截了当道。

　　“嗯，你怎么知道的？”老牛仔闻言脸色大变，快速的看了眼四周，见没有人注意到这边这才道，这才稍稍松了口气。

　　“你的秘密还真是让我大吃了一惊。”张恒道，“格伦镇的治安官竟然和臭名昭著的库克帮有联系。”

　　“你什么都不知道，小子，不要轻易的去评论别人的过往，你当时又不在那里。”老牛仔哼了一声，冷冷道。

　　“那就告诉我，告诉我所有当年的事情，这样我们才能救回马修。”张恒道。

　　“我想我上次已经说得很清楚了，我会把那些往事一起带进我的坟墓里去的。”老牛仔摇头道。

　　“你这么固执不肯合作是咬定了库克不会杀掉马修吗，但是这个世界上还有比杀了一个人更糟糕的事情，那就是毁了他的人生，我不知道库克和马修是什么关系，但是我的确知道库克正在混掉马修的人生，就在我们现在说话的功夫，库克就在带着他的人和马修一起前往林肯县，准备为一个死掉的帮派成员复仇，不用我说，你应该也知道这意味着什么。”

　　“什么？库克打算袭击林肯县吗？林肯县的县城可不是格伦这样的小镇，库克帮够呛能攻下那里。”

　　“他们也不是为了攻下那里，只要洗劫一番再在镇上的武装力量反应过来前扬长而去就算大功告成了，考虑带马修一直以来和镇上的紧张关系，你觉得当他和库克帮的人一起现身后镇上的人会怎么想？”

　　老牛仔闻言沉默了下来。

　　等了一会儿，就在张恒准备放弃的时候老牛仔突然又开口道，“我知道的，库克一直想让马修当他的接班人，之前的时候他也是将马修往这个方向上培养的。”

　　“我父亲曾经是库克帮的人？”温蒂震惊道。

　　“不止，我，马修，库克，我们三人是库克帮最初的成员，不，那时候我们还不叫库克帮，而是叫幸运马蹄铁，我们组建幸运马蹄铁也不是为了烧杀抢掠，而是为了复仇。”

　　“复仇？”

　　老牛仔看向温蒂，“你父亲很少跟你和你的母亲提起之前的事情对吧，关于他的过往，在遇到你母亲之前他在库克的牧场里工作，也是在那里他遇到了一生的挚爱——玛丽，他们结了婚，过了不久玛丽还怀上了孩子，那时的马修就像是全世界最幸福的人，而我跟马修是好朋友，他们还准备让他们的第一个孩子认我当教父，但是谁也没想到，不幸降临的这么快。”

　　“一次库克和马修赶牛去五百里外的一个镇子贩卖，等他们再回家的时候发现家里被人洗劫了，玛丽也不见了，一开始他们以为是强盗干的，但是后来发现事情没有这么简单，种种迹象都指向了当时太平洋联合铁路公司一位董事的独子，鲁本，那家伙是个花花公子，名义上是来监督视察铁路工程，但实际上只是带着一群狐朋狗友倒出打猎，花天酒地，他们在镇上看到了玛丽，鲁本立刻就移不开眼睛了，他们调戏了玛丽几次，但是被赶到的马修给制止了。

　　“然而马修和库克没想到的是他们刚一离开镇子，玛丽就被鲁本带人劫走了，他们后来找到了鲁本，要他先放了玛丽，然而鲁本矢口否认了这件事，而且那个混蛋因为担心自己做的好事被人发现，竟然一不做二不休直接杀了玛丽，直到一周后我们才在树林里找到玛丽的尸体，然而那尸体已经被野狗啃得不成样子了，可怜她肚子里的孩子，才三个月大，也没有保住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百六十四章 幸运马蹄铁免费阅读。https://xs.23sk.com 