    而此时在食堂的其他矿工倒是吃的很香甜。

    对于这里的土人而言，他们来当矿工最满意的事，就是能吃饱！

    不然，他们也不会愿意来大明矿区做工。

    “给他灌！不吃饭怎么行，不吃饭能有力气干活吗？！”

    一监工头这时候吩咐了一句。

    两监工因此就来到了徐念存的身后。

    一监工便捏住了徐念存的嘴，且一手摁住了徐念存的肩膀，使其坐在凳子上动弹不得。

    然后，另一监工就直接抓了一把土豆泥，往徐念存口里灌。

    来大明矿区的监工，都是从大明退伍老兵中筛选后聘用的，所以，一个个都有一把子力气。

    徐念存一时就觉得喉咙非常难受，不由得拼命挣扎着，但他因为力弱，也就挣扎不开。

    直到他吞完第一口后，才忙摆了摆手，表示愿意自己吃。

    于是，两监工才松开他，让他自己吃。

    徐念存只得一把鼻涕一把泪的吃着土豆大餐。

    他现在是真感到很委屈。

    要知道，以前的他，每桌的美味佳肴至少都是十几样的，而且，每道菜都只是尝一下，尝的时候，还有侍女喂。

    而现在，他要自己吃，关键吃的还是这种只有咸味的土豆。

    “这衣服实在是太粗制滥造了！毫无绣工！我不穿！”

    当徐念存领到自己的工服，且见自己的工服过于简朴，还过于粗糙后，也难以接受，毕竟作为曾穿丝绸锦衣的他，实在是无法接受这种连他家仆人都不愿意穿的粗制衣服。

    但也因此，徐念存再次遭到了一顿暴打，并不得不穿上了工服。

    更让徐念存要疯了的是，等他吃完土豆，干完一天工后，居然还要学习。

    “中国有礼仪之大，故称夏；有服章之美，谓之华。吾等为中华之民，当敬爱中华，关爱同族之民……”

    徐念存现在就不得不老老实实地坐在课堂里，听着老学究在堂上，讲些与民族性与仁爱有关的内容。

    作为名宦之后的缙绅子弟，徐念存一生要说对什么文字类的东西感兴趣的话，那就是浓词艳曲，或露骨夸张的大尺度市井小说。

    对于民族性，则正是他这种富贵子弟所缺乏的，也没什么动力去接受的。

    毕竟对于他而言，享受挥金如土的快感才是最重要的，民族对他而言又有什么意义。

    所以，此时的学习对于徐念存而言，是一种很难受的行为，他不得不和其他矿工一样，接受着民族性的教育。

    “老子就不明白，让老子来挖矿，还要让老子学这些大道理，学这些纸上的功夫，老子如今又不用考秀才了！”

    徐念存心里因此吐槽着。

    而等到第二天一大早起来，徐念存发现，他们这些矿工居然还要跑操，还要唱歌，唱的是以要立志让大明一直强盛或展现中华文化为主题的歌曲。

    歌曲风格倒是很振奋。

    而且，在他工作的矿区，新发明出来的手提手摇式留声机，还会在一旁不停播放着这种汉语音乐。

    但徐念存很抗拒这种给他不间断灌输正经内容的教育方式。

    有时候，他都想大喊一声，进而屏蔽掉这些让他觉得很没意思的音乐。

    “啊！”

    “痛啊！”

    “别打了！我马上起来，呜呜！”

    徐念存因此，早上都不怎么想起床。

    这天早上，监工就用鞭子抽着赖床的徐念存，使得他不由得用手挡脸，然后哭喊了起来。

    最终，徐念存也就因监工拿鞭子抽的太猛，还是起了床，抽泣着来到了矿区广场上。

    而接下来，徐念存几乎每天都是以这种模式过着。

    对于才来这里的他而言，他在这里简直是度日如年，生不如死。

    当然，徐念存也因此越想越委屈，他依旧不明白，他败自己的家，关朝廷什么事！以致于，还让他沦落到现在这个地步。

    在徐念存看来，如果朝廷不禁止地主私加田租，不禁止交易田产，他完全可以在余生通过卖自己徐家祖上留下来的田产和其他产业，维持奢华的生活，至于把基业变卖完后的贫困生活怎么过，他懒得去想。

    但徐念存没想到，朝廷非要阻止他败家，还在他只想败家过奢侈生活的时候突然横插一手，如今搞得他家的田产成了朝廷的产业，而他自己也成了朝廷的矿工。

    ……

    “竭力阻止富者返贫，也是朝廷需做的事！”

    “如果因家境富贵而不愿生产，还不愿意精打细算的过日子，且肆意败家的人，就得在败家后，为朝廷做贡献，接受劳动改造，进而学会用劳动创造财富，乃至赚回被自己败掉的财富！”

    “这是朝廷的目的，也希望通过这种方式，让天下富贵闲人知道一下节俭，别真的要去接受劳动改造的地步。”

    朱由校在政事堂对如何管理富贵者，也下达了相应的谕示。

    作为皇帝，他当然不会仇富，也不会真的要做劫富济贫的事，也明确承认私有财产当受到朝廷官府保护。

    而且，他还希望富贵者能长久富贵下去。

    但君子之泽，五世而斩，这句话是蕴含的“熵增不可逆”的规律，还是很难打破的。

    所以，朱由校不得不也要绞尽脑汁地用各种办法阻止富贵者的自我堕落，而避免他们被更富贵者兼并。

    “陛下说的是，虽说这俗话说，崽卖爷田心不疼，朝廷即便大幅度提高了奢侈品税，也阻止不了有锦衣纨绔之辈，依旧豪奢靡费的习性，而使家族败落，但朝廷管总比不管好，即便到最后，其家道中落，所败之产也是到朝廷手里，而不是豪强兼并。”

    刘鸿训因此附和了一句。

    朱由校则点了点头，在沉吟片刻后，又问道：“田赋已免了一年，如今天下粮食收储情况如何？”

    刘鸿训则看向了分管农部的卢象升。

    卢象升则回道：“粮食收储倒是比免田赋前增长了许多，粮价也因此下降了许多，如今看来，天下百姓因田赋蠲免，其耕作之勤并未下降，甚至据臣访查得知，一些因年迈者，本已不再务农，但因闻知朝廷永免田赋，而认为以后种庄稼，所收的都是自己的，也就复耕起来，还有就是，一些本已因户籍制度取消而已进城务工的百姓，在出外务工的同时，也还是把家里的田耕耘着的。”

    朱由校听后不禁感叹起来：“我中华之民，其勤劳之德，真已深入骨髓！”

