    “啊——”女人率先尖叫后退，看起来害怕极了，当然也有着不敢置信，这个女人竟然敢杀了王哥，她可知，王哥是九阶异能者的外甥儿？

    看到王哥死了，众人愣了一下，紧接着就开始慌不择路的逃跑！

    时轻轻当然不能放他们离开，水系异能凝结成冰刺朝他们后心处穿去！

    然——

    这些人跑的太分散，时轻轻只杀掉了七八个人，还有两个人跑掉了。

    时轻轻生气的跺跺脚，跑走两个人，谁知道他们会不会去叫后援？看来，不能再留在这里了。

    地上有九具尸体，时轻轻心情复杂，人类拥有这样的力量，究竟是好是坏？

    时轻轻摇摇头，无论是好是坏，这都不再是法治社会，想要在这样的时代存活下来，就要变得心狠手辣。

    杀人……搁在以前……是她想也不敢想的事！

    如今能面色如常的杀人，大概要感谢时卿的记忆吧，在时卿的记忆里杀的人太多了，因为融合时卿的神魂，所以这样的事情，并不让她觉得难受，反而，习以为常？

    不去纠结这些，纠结也没什么结果，时轻轻运起水系异能，将这些人身体里的血液剥离出来，制作成一个个的血球，收进一个专门的空间符符绣里。

    以后，还是将这血球和吃的用的分开放，否则，想想都有些膈应的慌。

    血球收好，时轻轻将这空间符符绣叠好系在手腕上，这样要收取的时候也会方便很多。

    地上的尸体，时轻轻想了想，还是不留下，用精神系异能探了下，找到一从变异植物，时轻轻甩出水链将尸体捆绑，送到那些变异植物身边，看着变异植物啃咬尸体后，这才转身离开。

    回来后，看到不远处的车，眼睛一亮，大步走过去，快速打开车门进去。

    片刻后，失望的拍方向盘，这天太冷了，没有火系异能者用火的热度保养驱动引擎，车很快就冻上了。

    ……

    迈着沉重的脚步，时轻轻回到山洞。

    先查看时之珩的情况，受了点内伤，并不严重，拿出一颗丹药给孩子服下。

    “小珩，我们得离开这里。”

    时轻轻走到床垫边，把拿出来的东西都收起来，再将季墨言背在背上，把床垫收起来后，招呼儿子向北前行。

    他们和队伍失散，可大家的目的都是帝都，所以往北走是不会错的。

    “妈妈，你累不累？”

    时之珩看到妈妈背起个头儿大大的爸爸，就为妈妈捏了一把汗。

    如果，他现在快快长大就好了！

    这样，他就能背着爸爸，或者像爸爸抱他和妈妈一样抱着妈妈走路。

    “妈妈不累，小珩你累了吗？累了要告诉妈妈。”有异能还有古武，所以背季墨言这个一百多斤的人，并不是很累，只是走路的速度上会很慢。

    “小珩累了要告诉妈妈，妈妈是大力士，可以背得动你和你爸爸哦~”时轻轻尽量用轻松的语气和孩子说话，天黑又很冷，她得时时刻刻注意周围的情况！

    隐藏在黑暗中，不管是变异植物还是变异动物，都会伺机而动狩猎猎物！

    “妈妈，小珩走的动。”时之珩很懂事的举着爸爸一边的腿，另外一边有些顾及不到，这让他有些小苦恼。

    “小珩真棒！但也不要勉强自己哈！说不定你累的时候，妈妈也会感觉到累，但是小珩一直说不累，妈妈会不好意思提出来的。”时轻轻哄着儿子说道。

