    

    “来，桑桑让爷爷看看。”老爷子蹲下身子招了招手，小家伙立马放下怀里的小奶狗，屁颠屁颠晃着衣服后面的尾巴跑了过来。

    这模样简直把一群人萌的心都化了。

    “爷爷。”

    老爷子笑得眯起眼，“乖，桑桑在外面玩的开心吗。”

    “霍尧他没欺负你吧？”

    霍尧面无表情的脸上情绪更冷了，他凉凉警告般看了眼叶桑，那阴恻恻的眼神仿佛在说：敢告状你就没了。

    然而——

    和他相处了几天的小家伙现在已经不怕他了。

    叶桑指着便宜爸爸的方向，奶声告状：“爷爷，他瞪我。”

    霍老爷子闻言脸色一黑，顿时没好气扭过头去，劈头盖脸就是一顿训斥，“你多大人了还会威胁一个孩子？桑桑才五岁，你怎么当爹的啊？”

    霍尧：“……”

    他收回视线，默默咬了咬牙忍着打死这娃的冲动，心底一遍遍默念着冷静冷静，这是他闺女……

    小奶狗摇头晃脑的坐在地上。

    得亏是亲闺女。

    要不是亲的，这翻脸不认人的大反派早就把她丢河里喂鱼了。

    “……”霍尧面无表情看着这爷孙俩，冷哼一声扭头去了书房。

    小家伙嘴甜的很，性子也乖，时不时那古灵精怪的劲儿就是有再大的火也冲着她发不起来。

    几句话就把霍老爷子哄得眉开眼笑，看那模样简直是要把叶桑捧在手心里宠。

    就连霍先生当年，霍老爷子也是不冷不热的态度。

    霍尧和霍宸瑜之间的关系依然如此。

    到没想到现如今出了叶桑这个例外。

    瞧瞧霍老先生那副恨不得把人宠上天的架势，简直就是要月亮不敢给星星。

    坐在柔软的地毯上，小家伙和小奶狗滚成一团，她伸出白嫩嫩的小手恶作剧般将狗狗的小卷毛揉成一团乱。

    气得小奶狗牙齿再次咬着她尾巴不松开。

    叶桑低头看着再次被咬住的小尾巴，腮帮子鼓起：“……”

    她生气啦！！

    “嗷呜。”小家伙想也不想扑了过去，那胖乎乎的身子丝毫没考虑过压在狗狗身上是个什么情况。

    那“泰山压顶”的架势把小奶狗吓了一大跳。

    想也不想迈着小短腿跑开了。

    一大一小滚在地上乱成一团，霍老爷子坐在不远处笑眯眯看着，气氛出乎意外的和谐温馨。

    等一人一狗玩了以后，小家伙那双圆溜溜的猫瞳和小奶狗疑惑乌黑的眼睛微微对上。

    ……等等。

    他们是不是忘了什么？

    小家伙也觉得自己似乎忘了什么。

    她看了一眼周围。

    发现也没缺什么东西。

    叶桑咬着手指头，看了一圈突然福至心灵的眨巴着猫瞳，脆生生回道：

    “是锅锅！”

    是哦。

    家里东西没少，唯独少了霍宸瑜的影子。

    小家伙从地上爬了起来，屁颠屁颠跑到霍老爷子的身边，在对方疑惑不解的视线下，她拽了拽对方衣袖，纠结着奶声问：

    “爷爷。”

    “锅锅怎么还没回来啊？”

    “锅、锅锅……？”霍老爷子神色略微一愣，被这小丫头的发音给震撼住了。

    *

    桑桑要去幼儿园啦，新剧情~

    求票票呀，快投快投~抱紧投票的小宝贝们木啊

