    战球日首日下午的比赛，第二场开始前,仍然站在过道上观看的复仇之月手里多了几张彩票票卷……

    “只在比赛开场前半小时内售卖彩票,是为了防止有人暗箱操作吗……但却颇费人力,仅是能看见的普通观众席,便需要几百人的售票队伍才能忙得过来。”

    复仇之月自然不在乎那点彩头,虽然大魔法师里面他算穷的,但跟当初困窘的亚尔曼师徒比起来，他绝对算个款爷……

    大约数了下视线所及四处游走兜售的彩票组工作人员，虽然没有机会去了解彩票组的工作制度,复仇之月也能想象得到其中工作量不会小到哪去、管理难度更不可能低。

    “愿意用复杂的方法去做一件原本可以很简单的事，只是为了避免过程中出现弊端……这样的态度，艾萨克·罗宾斯确实能称得上是相当合格的领导者。”

    看出这么费力的彩票售卖幕后的涵义，复仇之月的心情那是相当地复杂……又有点儿鄙夷这么不加掩饰的敛财套路,又忍不住佩服连敛财都能把态度端得非常认真的本地领主。

    作为本地土著高级知识分子中的一员、精英中的精英，复仇之月虽然无法精确地说出“懒政”这个词汇,但对这世界的食利者们是有相对足够的了解的——无论是贵族执事管理农场庄园、还是贵族官僚管理国家城镇，那都是怎么省事怎么来。

    有点儿智商的人都知道,用最省事的办法处理事情必然会引发无数更让人不能省事的问题；不过这也没关系，“解决问题不如解决提出问题的人”向来是这个世界通行的明规则~！

    复仇之月毫不怀疑,换成是别的贵族领主来经营战球场、来搞赌球彩票，那他们必不可能为了保证公平性而采取这么麻烦的售票方式,更不会限制押注金额和购票数量来避免观众因赌性过大疯狂押注、导致血本无归——不掏空每一个走进战球场的观众的口袋，都得算是那些贵族领主们输了~！

    “……若罗宾斯骑士没有这样的魅力，也不足以在不到两年间建成小镇规模的领地,还汇聚了如此之多的人流吧。”

    复仇之月低声感慨，走了一趟本地村民居住的村子，他才惊觉无论是骑士领中的建筑都很新，又稍稍打听了下，这才知道两年前这个地方还是一片荒地……直到前年的冬季罗宾斯骑士受封于此，荒地间才渐渐拔地而起无数建筑。

    虽说骑士领的房屋、公共设施设施八成以上都是单层建筑，仅有两成不到的小二楼，建设难度相对较低（技术工作要求低，一般身强力壮的农夫农妇就能参与建设）；但在这么短暂的时间内将荒地变成繁华街道、从无到有吸引人流汇聚成镇，还盖出了工程量绝对够高的大剧院和战球场，复仇之月认为就算是联邦的王族来干这件事，也不可能比艾萨克·罗宾斯更利落。

    “别说是盖出骑士领了，光是这个战球场，一般的领主便起码要折腾几年。”复仇之月略带讽刺地想着，不说别的了，他的法师塔所在地，那个乡下贵族划走最肥沃的土地搞甜菜种植园，前前后后都折腾了大半年。

    “艾萨克·罗宾斯……”复仇之月脑中浮现在养猪场所见的那个气质不错的青年人，有点儿后悔当时没有多跟着观察一阵。

    呃……想是这么想，复仇之月一点儿都没有马上离开去找艾萨克的意思——战球日门票免费，挤进来的观众早就远远超过球场承载力，就算是走道上的“站位”，想从后排挤到前排都不是个容易的事儿。

    复仇之月左边、靠近观众席承重柱的护栏前，几个大约是从瓦伦丁赶来的观赛的姑娘都是把蓬蓬裙里的支撑架摘了才能勉强挤得下……

    而被复仇之月念叨着的艾萨克呢，直到第二场比赛开始、雪精灵少尉的注意力转移到比赛上，被老师坑了一把的他才终于从赛琳娜的雌威下脱身。

    摇摇晃晃地从贵宾室走出来，艾萨克掐指一算老师绝逼在雪狼族战士们蹲的房间，立马一脸幽怨地飘过去。

    今年来观赛的贵客比去年多，还好贵宾区本来就划得比较大、又在去年入冬前的农闲时加盖了一批贵宾室小楼出来，不但能让贵客们进入观赛，参加比赛的队伍也能分到视野不错的大房间。

    还没进门，艾萨克就听到雪狼族盘踞的贵宾室中传出欢腾的笑声……

    “阿山你想上场比赛，跟我们说了不算，得说服阿云的啦，哈哈哈！”

    “阿云，为什么我不能上场？！”

    “别闹了阿山舅舅，你在部落里只是偶尔和阿雁他们玩儿战球，根本没有认真练过……”

    “谁说的，阿雁都防守不住我！”

    “所以阿雁不是没份来参加嘛~”

    “我很厉害的！”

    “好好好……咦阿山舅舅，你看那个人族的球员，他的脸长得好奇怪！”

    “戴着头盔看什么脸啊！阿云你不要转移话题！”

    抬起手正准备敲门的艾萨克：“……”

    在火炎部“学习”的那段时间，艾萨克也不是不知道老师对阿山态度特殊。

    别的雪狼族人都是一头方便做事情的短毛，连阿云老师自己的头发都没长过一指头，独独阿山可以留能扎成马尾的过肩长发，艾萨克还亲眼见过老师帮阿山打理头发。

    公认最被阿云优待的大河犯错了都要被阿云老师狠狠骂一顿，而做错事情的如果是阿山，阿云老师只会好言好语地劝诫，还会为了哄阿山而亲自动手做好吃的，让阿山在良好的心情、稳定的情绪下认知到自己哪个地方做得不对。

    艾萨克原本从来没想过要去嫉妒阿山，但在自己被坑得焦头烂额时老师居然这么温言细语地哄着阿山，就让艾萨克非常地委屈……

    委屈巴巴的艾萨克也不敲门了，直接把门推开，一脸幽怨地在雪狼族中搜寻老师的身影。

    萧云听见动静回头，丝毫木有坑了弟子的自觉、一脸自然地抬手招呼：“忙完了啊艾萨克，来坐这边，给你留了位置。”

    艾萨克神色一顿，萧云坐在房间内右边最靠近观赏台的位置，右手边坐着阿山，左手边是老神在在的肖恩先生，茶几斜对面的地方，确实留了把空椅子在那。

    满腹怨气的艾萨克瞬间心情有点儿小雀跃、嘴角有点儿往上拉，老师早上说过第二场比赛让他抽出时间来一起看，老师还记得~！

    怀揣着“老师还是重视我”的小激动、被一把空椅子收买了的艾萨克，控制不住喜意地走过去，乖巧坐下。

    萧云又顺手从茶几上放着的保温木箱里拿了杯冰镇过的奶白色饮品递给艾萨克，接过略带凉意的杯子，艾萨克更是啥怨气都木有了……用热水兑开后冰镇的豆奶粉，正是他最喜欢喝的！

    比小麦好种、几乎不挑地的大豆是火炎部规模化种植的几种作物中的一类，种植量比小麦还大。

    这么多的大豆种出来，自然要考虑利用方式，除发豆芽做各种豆腐榨油养猪外，火炎部这几年也没有放弃继续深入开发，豆奶粉就是今年才“上市”的新品之一。

    嗯……说是加了奶粉的豆浆精也行……

    豆奶粉的加工技术，以目前火炎部点出来的科技树技能点来说没啥难度：

    精选去杂质的大豆浸泡后三次研磨成极细的豆粉，按一比十的量加水、加入10%氢氧化钠（其实就是碱水）调整ph值，高温煮沸降低豆腥味，加入氯化钠（其实就是电解的盐水）和亚硫酸钠（也是从盐水中制取）去除豆奶表面张力，最后再加入一定比例（0.2%~0.5%左右）的大豆油。

    然后嘛就是在真空灌中浓缩加糖（现成的机器）、利用压力喷雾机器喷制成粉（这个步骤和铝加工有点儿类似）、加入一定量的羊奶奶粉（有部分人不适应牛奶，考虑到市场接受力，换成了羊奶）调节味道，均匀搅拌后分袋包装（塑料袋），就能装船运出来售卖~！

    去年丘陵新区光是打造农机就把红叶忙得脚不沾地，少量试制的豆奶粉只够内部消耗（豆奶的营养价值可以一定程度上代替母体哺乳，让母亲们也能正常工作咳咳），艾萨克这边只分到一小罐，还被亚力祸祸了不少；今年丘陵新区有余力来大量生产豆奶粉，这玩意儿不那么稀少了，但艾萨克还是很喜欢~！

    亲眼看见艾萨克被一把椅子、一杯豆奶收买的肖恩先生，啥话也没说，淡定得像是他压根不是萧云甩锅给艾萨克的见证者一样……每次都要为萧云的骚操作震惊的话，他就没精力去干别的事儿了。

    赛场上双方选手入场，正式开始比赛，无视损友玩弄弟子的肖恩先生便指着场上的队伍，简洁明了地道：“那就是兽皇‘赞助’的队伍了。”

    同桌另三人，阿山还在发脾气，转过脸去不理人，早上就知道这事儿的萧云没啥表情，艾萨克皱眉看着那支由兽人族组成的战球队。

    “肖恩先生，你怎么知道这支球队跟兽皇有关系？”艾萨克道。

    肖恩先生淡然地笑了笑，很有种无形装逼的气势：“我在辅佐克洛宁王前游历过兽人帝国，这支球队的队长，我在月熊一族的月熊城见过。”随意地指向场上那个护甲上用染料涂了个数字“1”的强壮月熊，“兽人族的长相在外族看来差不多，不过细节上是有差异的。快五十年了，这头月熊比当初成熟了一些，但我可以肯定他必然担任过月熊城的城防队职务。”

    顿了顿，肖恩先生微笑着补充解释：“兽人帝国对于外来游历的魔法师颇为防备，若有施法者进入，前来打交道的必然是城防队或巡逻队。”

    各族的领地、城市，握有武力的除了军队就是城防队或领地巡逻队。较小、或者说经济欠发达的地区，养不起成建制的军队，便只有城防队或领地巡逻队。比如……狮族的金色平原，就是靠巡逻队来保证领地安全、抵御外敌。

    艾萨克的骑士领紧挨着瓦伦丁、直线距离不过二十公里，有啥事情可以从瓦伦丁借用城防队，这才省去这笔开支——虽然联邦成势力的贼寇团伙大多蹲在国境交界处三不管地带混日子，但侵入某国内部洗劫城镇这种事情也不是没有发生过。

    艾萨克有些不好意思地摇摇头，苦笑道：“瓦伦丁的人族冒险者们自发成立了不少球队，我便以为瓦伦丁的熊族冒险者自行组建个战球队出来也不奇怪……倒是没有想到，居然还能与远东兽人帝国扯上关系。”

    艾萨克和波普子爵合作搞的“瓦伦丁队”没雇到特别出色的球员，不够格来战球日打表演赛，不是说瓦伦丁的冒险者们不给力，而是向来桀骜的冒险者们很有那么一部分并不愿意归属贵族球队、被限制人生自由。（相比之下，倒是艾萨克起头搞的外援俱乐部人才济济，办得有声有色，咳咳）

    反正他们自己也有钱，拉一帮同好凑一下钱、把护甲刷成同色，抽几个月时间练习练习，战斗力也不比“瓦伦丁队”来得差。

    与有间谍嫌疑的月熊牵头成立的熊族战球队进行比赛的，便是一支由人族冒险者组成的野生球队，队名就叫有明显蹭雪狼族热度的“狼牙”。

    “兽皇怎么会派人到我这儿来呢？”这是艾萨克最想不通的问题。

    肖恩先生笑着摇头：“不，我想兽皇不是冲着你或者你的骑士领来的。”

    “是的。”萧云点头，“我看，兽皇应当是借用了你的骑士领举办的战球联赛、拿这个机会当跳板，只是没跟你这个地主打招呼。”

    “诶？”艾萨克有些吃惊。

    萧云看向傻乎乎的弟子，眼神有点儿深邃：“好好想想吧，艾萨克，你觉得兽皇下这么一步棋，目的最有可能是为了什么？”

    艾萨克知道这是老师在考教他，连忙埋头思索。

    搁几年前，只是个小小的冒险者团队团长的艾萨克，受限于所处的位置和人生经历，看待事物的眼光有些肤浅，若是被这么个问题砸到头上，脑子里肯定只能有“兽皇绝逼想害我”这么个想法。

    现在嘛，确实地管理了两年领地、将草原上的货物卖往克洛宁全国各地、跟无数他之前接触不到的人打过交道的艾萨克，自然不会这么单纯。

    球场上双方开始厮杀，两边都是本地冒险者组成的队伍、都在瓦伦丁及周边领地打出不小的名气，支持者甚众，还有别的领地被这两支球队打败过的战球爱好者赶来观战，双方一交锋，呼喊加油声便山呼海啸而来，比上一场还热闹。

    似乎是某方进行了一次漂亮的进攻，同屋观战的雪狼族战士中有人发出了喝彩声，气鼓鼓的阿山也忍不住偷看场上。

    肖恩先生兴致勃勃地看着比赛，只有萧云还在盯着艾萨克。

    数分钟后，把自己所知的信息仔仔细细地理了一遍、又努力地模仿阿云老师那种抽离个人情绪、立场，以俯瞰一切局势变化的客观视角来进行全盘分析的艾萨克忽然眼睛一亮，猛地一拍大腿，振奋地抬起头。

    “我知道了，老师，肖恩先生。兽皇的目的……也许和我们是一样的！”

    肖恩先生收回视线，微笑点头，萧云也露出了笑容。

    “我们第一次一起来瓦伦丁时，艾萨克还像个娇气少爷。不过短短三年时间，你的这位弟子就成长起来了。”肖恩先生笑着对萧云夸了一通，这倒不是抬轿子，而是他确实觉得艾萨克这个年纪的年轻人成长性值得赞赏。

    艾萨克就很有些尴尬……他自己是绝逼不回去回忆刚跟老师、跟雪狼族和肖恩先生结识时的事的，那个时候的自己确实很不成熟。

    萧云用弟子时不客气，但也会维护好弟子们的尊严和自信，这个时候必然不会为了表示自己的谦虚去打压弟子的自信自尊，而是满意地点头，接力把艾萨克一通夸：“艾萨克的宽仁性格本来就是我最欣赏的地方，以前若说艾萨克有什么地方不太好，也不过是眼界相对差了点儿，补足了这块短板，艾萨克就像卡莱尔一样能让人放心了。”

    艾萨克又羞涩又高兴，忍不住嘿嘿傻笑，将半小时前老师丢给他让暴脾气雪精灵刁难的事儿完全丢到了姥姥家……

    阿山听了半耳朵，见他俩围着艾萨克夸，就很奇怪地偏头看过来：“阿云你们在说什么呢，我们又什有目的？诶，难道兽皇也想搞战球联赛？”

    艾萨克&肖恩先生：“……”

    “……我为什么会去嫉妒阿山呢？”艾萨克陷入深深的自我怀疑。

    萧云一点儿也不觉得自家舅舅蠢，不但没像对别人那样先嘲讽一通再说事，还非常体贴耐心地向阿山解说：“不是的，阿山舅舅，我们说的是海船，能跨越外海的大海船。有条件搞港口的我们都盯上了克洛宁的海船技术，身处远东、离隔壁布拉德里克大陆最近的兽皇又怎么可能不动心呢？”

    等阿山理解了会儿，萧云又笑眯眯地：“我们有艾萨克帮忙，兽皇可没有能如我们信任艾萨克这样被他信任的人族，所以我们能用的手段，兽皇无法用。”

    “我们雪狼族传出来的战球能让乡村小镇的无知平民都能接受兽人族的形象，乃至追捧擅长战球的球员，这对手底下人都是兽人族的兽皇来说，简直是太方便了~！”

    “所以啊，他就打算借我们的东风，搞个战球明星出来……要知道战球是从去年才开始流行的，虽然咱们下了力气去推广传播，但也暂时只在克洛宁王国境内风行，联邦的其他国家还没受到影响。这种情况下隔着海的兽皇就知道这边流行战球了，要说他从未关注过克洛宁王国，那是哄小孩玩呢~！”

    听着萧云仔细耐心给阿山分析的艾萨克：“……”

    就……还是有点嫉妒……

