    靳荣继续问道：“泰山号也会去？”

    黄昏颔首，“会去。”

    靳荣道：“所以，是不是应该让泰山号先行出发了，毕竟这钢铁怪兽对道路的要求比较高，不先一步出发的话，会耽误你的时间。”

    黄昏闻言大喜，“你同意了？”

    靳荣耸耸肩，“我只需要做出个要穿越天山佯攻金帐汗国的样子而已，不算违抗圣旨，没什么风险，大不了对国内就说是拉练西征军，也没人能弹劾我。”

    倒是你。

    作为西征军主帅，跑到瓦剌去，只怕消息传回国内，群臣的弹劾还算好的，关键是陛下的猜忌，这才是致命的危险。

    黄昏大喜，“那就这么决定，明日先让泰山号先行一步，从哈密卫那边机动到瓦剌境内去，嗯，关于通关手续，需要咱们两人联名发文书，这不是事，至于我去瓦剌的通关文书，也不是难事，我思忖了一下，只要你同意，我基本上能无所阻碍的去往瓦剌境内。”

    西征军主帅和副帅因为战略要求，需要主帅去瓦剌一趟，这事还办不了？

    就算没有过关文书，各地的守将也不敢阻拦。

    西征军毕竟是处于战事中的军队，就算不是正常的人事变动，西征军主帅去一趟瓦剌见一下太孙，也没什么不妥。

    何况关西七卫这边大多都是靳荣的心腹。

    瓦剌那边是太孙在留守。

    太孙还能不配合黄昏？

    当然，黄昏到了瓦剌之后，还需要说服太孙更加配合，如此才能让一柄匕首悄无声息的插入金帐汗国的心脏中去。

    关于此事，黄昏其实有个腹黑的想法。

    那就是把太孙拖下水。

    倒不是找背锅的，主要是朱瞻基这货还需要锻炼，毕竟黄昏认为如果这货的能力不更加出色，将来又可能像丢了交趾那样，丢掉大部分外扩征服的土地。

    黄昏坚定态度，靳荣也不好说什么，正打算离开去做准备，忽然一名亲兵跑过来，说道：“黄帅，靳帅，京畿来人，是五百京营士卒拱卫着一位贵公子模样，大概约莫二十来岁的年轻人，说有事要拜谒黄帅！”

    黄昏唔了声，“贵公子？名帖呢？”

    二十来岁的年轻贵公子？

    是谁？

    竟然能动用五百京营士卒从应天拱卫着来轮台，这待遇俨然是朱瞻基才有的。

    亲兵递上名帖。

    黄昏翻开一看，略过前面前面那一段拍马屁的客套话，直接看落名，缓缓念道：“朝鲜世子李裪敬上。”倏然愣住了。

    李裪？

    朝鲜世子？

    这莫不是朝鲜李氏王朝那个在后世名望最高的世宗李裪。

    虽然黄昏不熟悉朝鲜的历史，但对于这个人，其实只要对亚洲历史有点了解的人，都不会感到陌生，李裪之于朝鲜，犹在黎利之于交趾之上。

    简单直接一点，李裪在朝鲜历史上的地位，就像是盛唐的唐玄宗，汉朝的文景二帝……是朝鲜李氏王朝最出名的盛世明君。

    朝鲜历史三大明君中，李裪几乎可以排第一。

    犹在其父李芳远之上。

    可以毫不夸张的说，在后世的韩国电影电视剧中，世宗李裪是出镜率最高的历史人物，几乎是属于全民偶像的那种。

    因为李裪打造出了朝鲜王朝最为辉煌的盛世！

    他甚至创造出了“谚文”。

    这是用朝鲜语创造出来的文字，在此之前，朝鲜是没有自己的文字——而朝鲜那边的尿性大家也都知道，在李裪如此的功绩之下，后世的韩国几乎把李裪吹捧成了世界第一的明君。

    也是个不要脸。

    至少李裪这个级别的，在中国历史上，可以拉一大把出来稳稳压住他一头。

    文、景之流的就不提。

    欺负人。

    汉武帝什么的也不说了。

    就用一个不太出名的隋文帝，开创科举一事，就可以压住李裪了，所以说啊，有些东西都是被人吹捧起来的。

    但不管怎么说，朝鲜世宗从应天跑到轮台来拜谒自己，黄昏还是有点飘了。

    我黄某人何德何能，能让朝鲜的世宗如此屈尊降贵，不远千里的从应天跑到这边塞轮台来拜谒——是拜谒。

    这个态度很难让人不飘。

    只是转念一想，有个锤子的飘头，他李裪是韩国吹捧的千古明君没错，但老子可是杖责过朱瞻基的人，还对朱高炽爱答不理。

    我大明的仁宣两位君王，难道比你李裪档次低？

    不可能嘛。

    淡定淡定。

    何况你李裪现在还只是个世子，如今老子辅佐朱棣打造出来的大明新气象，已经不可能让你李裪成长为被后世吹捧成千古明君的样子了。

    你在我这里，最多就是和交趾的黎利一个档次。

    倒也有点好奇，问那名亲兵，“就只有李裪一个人来了，知不知道是因为什么事来？”

    这事确实透着奇怪。

    朝鲜的世子在春节去应天朝贡，这很正常，可比不远千里跑到轮台来拜谒一个大明的臣子，这就让人无法想象。

    陛下会同意？

    靳荣也有些好奇，“这个朝鲜世子来轮台，有五百京营士卒拱卫，看样子是陛下首肯了的，可什么事需要一位世子来大明的边塞找你商谈？陛下不能决断么，这事着实让人想不明白。”

    那名亲兵道：“我们的袍泽检查过了，五百京营士卒确实货真价实，随之而来的，还有陛下赏赐给两位侯爷的美酒，嗯，好像还有个内侍，但应该没有圣旨，否则就直接带圣旨过来了，不过这个贵公子的车队里，还有还有几个朝鲜女子，美貌的很。”

    黄昏恍然大悟，对靳荣道：“没意思得很，我估摸着是李裪送了贡女过来，陛下体恤咱俩，所以把贡女赏几个给咱们，李裪这个世子，大概也是想来见识一下我大明雄师的天威，所以就跟着来了，可陛下担心李裪路上出状况，所以派了京营拱卫。”

    这就非常没意思了。

    还以为李裪过来，是有什么了不得的大事，朱棣无法决断，所以推到自己这边来了，这样岂非表示大明现在没自己不行了？

    那自己飘一下也是很合理的嘛。

    感情不过是送几个女人。

    有锤子意思。

    我黄昏差那几个女人？

    现在真不感兴趣了。

    老子现在感兴趣的是欧美那边的大波浪卷发蓝眼睛的白种女人，嘿嘿嘿……老子就是不介意牙签搅水缸，而且很想去搅一下。

    尤其是年轻的斯嘉丽约翰逊那种，各种天赋超群，颜值又高，又比如像王景弘送的那个斯涅冉娜·安诺，腿玩年不说，水缸搅起来也很快乐。

    甚爽啊。

    何况别忘了，即将去征讨的金帐汗国，其实就包括了乌克兰和俄罗斯部分区域，而乌克兰出美女，这似乎是后世全世界的共识。

    更多的乌克兰美女，这不比你朝鲜美女有诱惑？

