 “小心！”

司空摘星对林辰喊了一句，轻功施展，避开了那些子弹。

林辰都不得不感叹她的轻功，对风的感应，空气的流动，再加上爆发力，飘逸力，全都达到登峰造极的水准了。

难怪司空摘星对林辰说小心了，因为她的轻功根本不怕子弹。

当然，这些子弹也难不倒林辰，林辰避过之后，双手一扬，大量的银针射出，躲在暗处的，明面上的保镖，全被射倒！“是高手！”

那蝙蝠道人低喝，主动射向林辰。

还有四人也是高手，但没有达到先天级别，此刻距离林辰的近的那人已经出手了。

这人的内功很是浑厚，也是用剑高手，一秒间就斩出了三十多剑，封杀了林辰的四周空间！只不过他的武功在林辰面前，根本不够看。

林辰站立不动，右手低垂，与此同时，赤影剑悄然出现，他眸子盯着对方闪烁的剑，瞬间看出漏洞所在了。

“你别傻站着啊，快点逃！”

司空摘星已距离围墙越来越近了，见林辰不动，顿时替他急了！唰！也就在这时，林辰出剑了。

太极剑，快剑！这一剑如惊鸿一睹，在对手三十六剑中找到破绽，一剑刺出！噗嗤！这一剑贯穿了对手的脖颈，他舞动的剑停了下来，震惊看着林辰，仰面倒下。

临死前似是在惊讶，林辰是怎么看透了他的剑，更反击出致命一剑！“这人留给我，你们去抓那个女的！”

这时，老者已来到林辰身前了，也是用出剑法，但他的剑就厉害的多了，剑身上有着红光，似是火焰般。

这是真正的剑气！当内功达到先天罡气后，以罡气御剑，威力大提。

“比无相子厉害多了！”

林辰与其交锋一招，立即察觉到对方内功浑厚，而且碰剑之时，更察觉到一股炙热之感。

就仿佛在与一道烧红的火炭对碰般！“如此年纪，居然是先天！”

老者也被惊住了，本以为出手后，轻松制服林辰，却没想到林辰内功如此浑厚！“你们三人抓那女娃，留下一人帮我！”

为了保险起见，他更喊了一人来帮忙。

铛铛铛！两人剑术对碰，缤纷缭乱，看的四周保镖都傻了，因为根本看不清楚剑，只能见到光芒在闪烁。

“林！”

此刻司空摘星已到达围墙上了，想喊林辰的名字，却又怕暴露，急的不行。

“你先走，我等会找你！”

林辰回了一句，但心中凝重，因为这老者的剑法居然比他更厉害。

而且武功来源神秘，他看不出路数。

高手中的高手！“好，我先走了，你要小心！”

司空摘星犹豫一下，最终率先离开。

她轻功是厉害，但实力平平，留下来帮不到忙，更会让林辰分心。

“抓住她！”

蝙蝠道人怒喝一声，又看着林辰：“小伙子，你的胆子还真不小啊，连我们的东西都敢偷！”

“谢谢夸奖！”

林辰冷冷一笑。

“你也别想着她能逃跑，很快你们就能见面了！”

蝙蝠道人继续道。

林辰知道他是故意影响自己的心态，不得不说，这老头非但实力强，而且也很狡诈。

但知道归知道，目前的局势确实麻烦。

这蝙蝠道人太强了，估计是先天中级，短期难以解决，但留给他的时间不多了。

“我不信，你的剑真的是火！”

突然，林辰改变策略，收起了赤影剑。

“你的剑很不错，能挡住我的烈焰罡气，我看上了！”

蝙蝠道人冷笑一声，交战之时，竟盯上了林辰的赤影剑了，何等的自信！说完之后，他用出剑法攻击林辰。

他看得出林辰居然放弃用剑了，这是找死。

毕竟他的罡气炙热如炎，用剑来挡还有可能，用手？

做梦吧！林辰确实没打算再用剑，因为这根本赢不了，眼看蝙蝠道人一剑斩来，他双手猛然拍了过去！看这架势，林辰是想夹住蝙蝠道人的剑！“愚昧！”

蝙蝠道人嗤笑一声，他的剑如火炭，是手能夹住的吗？

刺啦啦！果然，当林辰双手夹住剑身之时，他的手掌顿时冒烟了，如在抓着火焰般。

“让我废了你的双手吧！”

蝙蝠道人知道局势被他掌控了！但这时，他瞳孔一凝，只见林辰的手掌突然燃烧出一股火焰，最主要，这火焰并非来自他的剑，反倒在焚烧他的剑。

“这是什么！”

蝙蝠道人大吃一惊，连忙后退，而后发现他的剑燃烧了，并且这火焰顺着剑，到达了他的手腕！“灭！”

他调动先天罡气扑火，可一点用都没有！林辰借着他后退之时，快速向围墙那边扑去。

“拦住他！”

蝙蝠道人哪怕手臂燃烧了，但依旧盯着林辰，让另外一人去拦。

另外一人领命，扑向林辰，轻功极为的不错。

林辰见状，双腿冒出烟雾，用出八卦游云步。

那人顿时一阵眼花缭乱，感觉林辰好像虚影般，捕捉不了！“死！”

也就在这时，林辰挥出银针，落在那人的穴位上，整个人定格不动了。

砰！林辰二话不说，用太极拳轰破围墙，冲了出去。

＂所有人都给我去追！＂蝙蝠道人见林辰逃跑，气的大怒，但他只能盘膝坐落着，毕竟手臂的火焰太恐怖了，根本扑不灭！他脸色阴沉，知道自己大意了，否则哪会着了道。

＂给我断！＂关键时刻，他当机立断，将燃烧的手臂拔了出来，扔在地上。

做完此举，他脸色苍白如纸，剧痛让他差点都站不稳了。

但他没有理会，冷冷看着围墙那边，知道那年轻人逃出去了！毕竟，凭着那些废物保镖，对付这些高手根本没用！而他已经受伤了，也不敢去追。

此刻，林辰专往密集的树林跑去，有保镖追过来，银针伺候！短短不足一分钟，那些保镖也不敢追了，见识过林辰的神功威猛，知道追上去也是送死而已。

＂好厉害的先天高手，若非他大意了，我根本讨不到便宜！＂林辰知道若非蝙蝠道人太过自信，这一战肯定没有结束。

只能说，他的阳火超出武功界限了，让人反应不及。

＂林辰！＂这时，有声音在树林响起，是司空摘星的声音，而后一道身影从树上飘了下来。

 