    男子缓缓走到了百里红妆的面前，那张冷漠的脸庞此刻已经漫上了笑容。

    “我已经告诉过你了，老天爷站在我们这一边，现在也证明了这一点。”

    之前的种种，他们一直觉得魔帝已经彻底处于上风，他们或许没有机会了，而如今这发生的种种倒是让他重新燃起了希望。

    或许之前的一切不过是老天爷给他们的一种历练罢了，总有经历了这些危险重重之后，最终才能获得胜利！

    “那就拼死一战吧！”

    漆黑如墨的美眸绽放出嗜血的冷芒，那张倾国倾城的容颜此刻已经覆上了冰霜，没有别的退路，即便今日真的要死在这里，她也要拉两个垫背的！

    “吼！”

    咆哮声自百里红妆的身后响了起来，众人这才发觉除了先前的那一只炼狱魔兽之外，竟然又出现了两只魔兽。

    他们先前根本就没有注意到这两只魔兽是什么时候出现的，伏星河倒是明白了一定是蓝依萱趁着他们不注意的时候再度施展了召唤术，召唤出了两只魔兽来！

    “竟然又召唤出了两只魔兽？”

    伏星河表情一变，先前蓝依萱能召唤出一只炼狱魔兽，他便已经很惊讶了。

    因为炼狱魔兽的实力很强，根据伏微雪之前所说的情况，她能够召唤出一只来就已经非常了不得了，此刻竟然再度召唤出了两只魔兽？

    竟然一次可以召唤出三只实力比她强的魔兽吗？

    然而，当他们注意到百里红妆所召唤出的魔兽种类之后，表情也不免有些僵硬。

    赤焰魔狮！

    这是性格极为暴戾的魔兽之一，平日里就喜欢战斗，但凡有力量就不会放弃战斗。

    赤焰魔狮是大家极度不想招惹的魔兽。

    因为这种魔兽一旦战斗起来就仿佛感受不到疼痛一般，非常的疯狂！

    之所以赤焰魔狮的数量会那么少，就与它们的性格有关，即便是同一种族也会战斗。

    不过也正是因此，它们的数量虽少，但是能活下来长大的每一只赤焰魔狮实力都很强！

    “这个女人对魔兽的了解还真是深刻。”

    伏星河的脸色并不好看，显然蓝依萱是特意选的这些很难对付的魔兽而来。

    这两个家伙，怕是得给他们造成不小的麻烦。

    原先完全没有将他们放在眼里的男子，此刻脸色也变化了几分。

    两只赤焰魔兽，从其散发出的气息来看，实力并不弱。

    “你会召唤术？”

    男子的此刻更惊讶的是百里红妆竟然会召唤术？

    就算是魔宫中人，也没有任何一个人会召唤术，这是历届魔帝才能掌握的本领。

    可眼前这个女人竟然会召唤术？

    魔帝不是刚刚才回归吗？这段时间根本就没有和这个女人在一起，这方面的记忆也应该是刚刚觉醒，而看已经能够如此顺利地召唤出赤焰魔狮，那绝对不是刚刚学会啊！

    这怎么可能呢？

    “是又如何？”百里红妆反问道。

    事到如今，已经没有别的退路了，自然是所有的手段全都施展出来。

