    强大的力量让贝比猝不及防。

    对于自己这个戴着面具的对手，他的心里虽然有所轻视。

    但即便在他大意的情况下，能够一脚将他踢飞那么远的，也绝对不是一般人。

    “究竟是谁？

    这样的实力，应该不是孙悟空的那些地球人伙伴才对。

    难道是孙悟空？又或者是他的几个儿子？”

    贝比心里为刚才那一记飞踹上的巨大力量感到震撼，越发地对面具之下的真实身份好奇起来。

    这一年时间里，他虽然通过基因分身获取了不少地球人的记忆。

    但是对于天津饭一行人的具体情况，了解得还十分有限。

    即便天津饭在众人心中有着武道宗师之名，但是经过这中间的四年时间，那些记忆已经埋藏在人们脑海深处。

    贝比即便发现了天津饭武道宗师之名，却也一直没有多当回事。

    他是从另外一个龙珠世界而来的，脑海中对于众人的实力强弱本身就有着自己先入为主的判断。

    刚才的攻击威力，在他想来只可能来自地球上的赛亚人们。

    但是眼前这个对手的发型，又明显和孙悟空等人不是同一种风格的。

    贝比一边控制着自己的身体，伸出后脚想要抵住继续后退出去的趋势，一边皱眉猜测着对手的身份。

    只可惜他的猜测还没有什么明显的头绪。

    将身份隐藏于面具之下的天津饭，就又是追击而来。

    紧接着刚才那一记势大力沉的飞踹，刚刚落地的天津饭立刻就是叉腿一蹬，猛地补上一记滑铲。

    嗤——

    没有胡乱的爆气，天津饭将自身的力量完美地控制在腿部肌肉，身体瞬间化为一道细线。

    在一阵夸张刺耳的摩擦声中，周围的观众们只看擂台上突然一阵火花带闪电。

    坚硬的擂台地面上随着火花和闪电的出现，立刻浮现出一道细长均匀的划痕。

    即便贝比，在刚才这一瞬间，眼中也失去了对手的踪影。

    他只觉得一道细线瞬间朝自己这边延伸而来。

    等到再看到人影的时候，一记凶猛迅疾的滑铲就已经滑到他面前。

    “好快！”

    贝比心中震撼，连忙在原本的倒退过程中强制抽身闪避。

    可惜这一滑铲的速度远远超过他的预料，他根本还没完成转向躲闪，就已经被逼到擂台边缘。

    贝比眼见在擂台上闪无可闪，索性气息一震冲天而起，想要借助飞行来躲开攻击。

    嘭！

    可惜的是即便他瞬间上天，天津饭的攻击却仍旧如影随形。

    刚刚还在地面上一路火花带闪电摩擦着的滑铲，这一刻竟然直接随着贝比的升空上扬。

    如同从炮筒中发射出的极速火箭弹，天津饭的脚尖笔直地戳中贝比的胸口。

    “我去，噗……”

    贝比刚刚挨上一记飞踹，转眼间又吃一脚滑铲。

    连续的追击让他有些轻敌的他，直接被踢得喷出一口老血。

    猩红的血沫在天空中喷洒飘扬，震撼了周围的所有观众。

    他们没有想到，在之前的一次又一次对战中表现得强大无比的贝比，竟然在短短不到三秒钟内便直接被打得飙血。

    一时间，人们的注意都从贝比的身上转移到了戴着面具的天津饭身上。

    这时候，不光是连续挨揍的贝比好奇对手的身份了。

    就连台下的观众们，也都看着天津饭的面具议论纷纷。

    众人纷纷猜测，想要弄清楚那暗红色的龙纹面具之下，隐藏着的究竟是哪个强大的武道家！

    “在战斗之中还敢分心？

    这就是你应该承担的后果。”

    利用突然抬起的滑铲顺势将贝比踢到半空中的同时，天津饭的声音从面具后传出。

    话语中的嘲讽，让贝比听后顿时火冒三丈。

    “可恶的家伙，不管你是谁，既然你敢阻碍我的计划，那我就先拿你开刀！”

    贝比心中想着反击，但天津饭的追击却还没有就此停止。

    眼看着贝比为了隐藏身份都已经被自己踹得喷血，天津饭可不会放过这个继续攻击的大好机会。

    既然这家伙想继续隐藏，想继续搞阴谋，那他自然要好好招待他。

    不让他为了阴谋多吃些苦头，又怎么能体现出现他的努力呢？

    他倒要看看，贝比这家伙能够在这种憋屈的状态下装多久。

    对着本就在升空状态下的贝比，天津饭在滑铲之后更是接连不断，一脚跟着一脚的不断踢中贝比的腹部。

    贝比在此过程中，更是直接从擂台，被天津饭连踢到了数百米的高空中。

    “该死，有完没完了！”

    在天津饭连踢的过程中，贝比也在不断地加强自己的气息迸发，想要借此将天津饭震开。

    只是出乎他的预料，他此刻明明都已经用了一半的力量来爆气了，天津饭却仍旧不为所动。

    他那一脚又一脚的攻击，就像是黏在他身上的狗皮膏药，怎么也挣脱不掉。

    “不能再继续这样被攻击下去了，不然我很有可能真的直接败在这家伙的手中。

    算了，反正距离大赛结束也不远了，干脆冒着被提前发现的风险先打败这家伙再说！”

    贝比原本还想要在全程不出手赢得武道大会冠军，然后再在见到天津饭等人的时候骤然出手一鸣惊人。

    他期待看到孙悟空和龙珠战士们惊讶的表情，以及在绝望中被自己碾压戏弄的无助。

    然而现在，事情却超乎了他的计划。

    原本在他想来手到擒来的武道大会冠军，竟然出现了强大的对手，逼得他不得不认真地拿出几分实力应对。

    “算了，既然你要找死，那我就成全你！”

    贝比连续对自己发出了这么多次攻击的天津饭，目光已经闪现杀机。

    虽然还不确定眼前对手的具体身份，但是他已经肯定，这家伙必然就是孙悟空那一群人之一。

    既然如此，杀掉一个，便是一个，暴露就暴露了，顶多就是计划不完美了些。

    “嗬啊！”

    终于，面对着天津饭再次紧跟而来的踢击，贝比体内的气息瞬间彻底爆发。

    “给我——，滚开！”

    在全力爆气的同时，贝比更是猛然地扭身反击出一拳，重重地打在了天津饭踢来的脚底上。

    之前那短短不到十秒钟内连续踢出的数百脚，已经让贝比彻底失去了耐心。

    他不耐烦地大声怒吼着。

    嘣！

    当他的拳头和天津饭的脚底碰撞的刹那，空气炸裂，音爆声瞬间震彻全场。

    强大的气浪翻卷而出，竟是将距离较近的几排武道家观众直接掀翻在地！

    强！真强！

    人们的脑海中不受控制地浮现出这样的惊叹。

    贝比咧嘴在挥拳的同时便是咧嘴一笑，似乎已经看到这个戴面具的缠人家伙被自己打飞回去的一幕。

    黏人的狗屁膏药，终于要甩开了……

    然而出乎他的意料，天津饭的脚底被他的拳头击中后，身体竟然丝毫不退。

    不仅丝毫不退，借着右脚脚底被拳头击中所受到的强大冲击力。

    天津饭的身体如同柔软的海草一般，丝滑无比地将这股冲击力在自己体内传导。

    短短瞬息之间，这股由贝比击出的强大力量就从天津饭的右脚脚底吸收，化为了他左脚力量的一部分反击回去。

    挥做鞭腿反击回去的左脚不仅借助着贝比的力量，更是结合了天津饭顺势自己施加在上面的力量。

    啪！

    几乎两倍于贝比刚才那全力一拳力量的一记鞭腿转眼间就到了贝比的耳边。

    猛烈的风声猎猎作响，刚刚咧嘴发笑的贝比只来得抬手仓促一挡，整个人就化为炮弹，直接失控地向场外砸去。

    看着远处地面上瞬间出现的大洞，金发主持人即刻宣布比赛结果。

    贝比刚刚从大坑中爬出，就听到了自己因为掉出擂台而被淘汰的结果。

    “输了？我竟然输了？该死，我竟然输了！”

    本就被天津饭这记鞭腿踢得有些懵逼的贝比，在听到这个结果之后，顿时便从茫然状态陷入了狂怒之中。

    一时间，阴谋，计划什么的都不再重要了。

    不装了，摊牌了，这一刻，他就要这个戴着面具的家伙死！

