    一直未吭声的展萧萧听到这里，她笑了，她说：“怎么我以前从来没有听过楚家有这种规矩？”

    苏幂特别无辜地说：“你没听过正常啊！这是我专门为你们的到来，在今天你们想吃饭的前一秒定下的规矩。怎么样，是不是觉得特别的荣幸？这一条家规可是特意为你们两个而定制的呢！”

    大周和展萧萧没有想到苏幂居然如此直接的坦白，她在针对她们。

    大周指着苏幂说：“你这明摆着就是在针对萧萧姐，你知不知道，萧萧姐可是楚少爷的救命恩人，你居然这样对她，你不怕传出去被别人笑话，楚家的家主居然是如此对待自己救命恩人的吗？”

    “传出去？怎么传出去呀？”苏幂靠在桌子边，欣赏了一下自己的手指头，问，“你们觉得你们自此以后，能走出楚家吗？”

    大周一听立刻就警觉了起来，她说：“苏幂，你这话是什么意思？难道说你要禁锢我们两个在这楚家不得踏出一步不成？”

    苏幂笑了笑：“不是你们这么喜欢留在楚家的吗？那我就把你们一直留在楚家，不能出去不好吗？”

    大周怒了：“你这是非法拘禁，你知道吗？我们是可以去告你的！”

    除了苏幂耸了耸肩膀：“随便告呀，只要你能出的去楚家，随你告。”

    被苏幂这样无耻一说，大周看一下展萧萧，道：“萧萧姐！你快说说这个苏幂啊，她可是要把我们两个人囚禁在楚家，不能踏出去半步！”

    看着大周如此着急忙慌的样子。苏

    幂只是淡淡的欣赏着。

    眉梢眼角都是悠闲的笑。

    展萧萧却仍是一副很好脾气地说：“如果少奶奶喜欢这样做的话，那就随她吧，只要少奶奶高兴，她想做什么我都可以的。”

    大周震惊地看着展萧萧，被她的话给弄得无语极了，就算她不想跟苏幂对抗，也不用这么舔着苏幂吧？简直就是一个舔狗的存在呀!

    苏幂听着展萧萧这样的话，可真是舒服呀！

    既然展萧萧这么能忍，那么她就想看看她能忍到什么时候！

    苏幂起身走到展萧萧身边，拍了拍她的肩膀说：“害！救命恩人。我只是开个玩笑而已！你可是我们楚尧的救命恩人呐！我怎么会这样对你呢？只不过以后你们出行的话，身边可能都会若有似无的，有我们楚家的人监视着。毕竟我们楚家可是大门大户，你们的一举一动都代表着我们楚家言行与口碑，所以……”

    她的眼睛又看向大周，笑了笑道，“如果有些人口不择言，说一些有的没了的话，到时候可别怪我不客气哦！”

    大周听着苏幂的话就知道她这是在威胁她——

    不管苏幂在楚家怎么找她们的麻烦，她都不可以在外面乱说，否则的话到时候苏幂就会要她好看！

    大周顿时怒道：“苏幂，你这是赤裸裸的威胁！”

    “对呀，所以我就威胁你了，怎么了？”

    大周被她堵得无言以对。

    此时苏幂则是敲了敲她的桌子道：“所以大周下人可以到边上去吃了吗？这可是主人的专属桌子，你不配！”

    大周听见苏幂这样说都快要气死了，她忙拉着展萧萧说：“萧萧姐！你快看看这个女人！你快帮帮我！”

    展萧萧心里对于苏幂针对大周也非常解气的，但是现在并不是赶走大周的时候。

    她装作好人一般对苏幂说：“少奶奶，大周不是下人，她是跟我关系很好的助理，能不能让她跟我们坐同一桌吃饭？”

    苏幂没有回答展萧萧的话，而是对罗刹道：“来两个人，既然这大周不想自己下去的话，就让人拖她下去吧！”

    随即罗刹便让两个人直接走上来，要将大周给拖走。

    大周说：“苏幂你居然敢这样对我，我们家萧萧姐都跟说行了！她都说我们两关系很好了！我根本就不是萧萧姐的下人！”

    “噢！”苏幂应了一声，她说，“展萧萧怎么说是她的事，而我想赶你下去是我的事，懂吗？”

    苏幂没有再跟她废话，直接喊人将大周给拖了下去。

    大周被拖下去的时候，嘴上还不停地在谩骂苏幂：“你简直就是狗仗欺人太甚！”

    然而她刚骂出一句话，就被罗刹命人给捂住了嘴巴。

    大周想要再谩骂，根本就再也说不出来了。

    餐厅里只剩下展萧萧跟苏幂两人。

    苏幂坐在桌子上，看着眼前的外卖，啧啧了几声道：“好歹展小姐以前也是展氏千金，没有想到，如今在我们楚家竟然落魄到要吃外卖了。既然展小姐是我们楚尧的救命恩人，当然不能只给你翅外卖了！”

    随即她招来了下人：“来人！把展小姐面前的外卖都拿出去扔了！“

    随即便有下人走过来。

    看着一桌子刚点的热气腾腾的食物。不太确定的问苏幂道：“少奶奶，真的要把这些都扔掉吗？”

    苏幂思考了一会，道：“也对哦，毕竟这些都是展小姐花钱买的，扔掉算是浪费食物！把这些没动的食物都打包去我们楚家旁边那个。那里不是经常都有些流浪汉吗？把这些打包拿过去给他们吃吧！也算是替我们展小姐做善事了！”

    那下人听见苏幂这样说，于是连忙将桌子上的东西都打包好了，根本就没有想要经过展萧萧的同意。

    展萧萧自然也感觉到了，毕竟这世间，向来都是谁有势力，听谁的话。

    将菜都撤下去之后，苏幂拍了拍手，对下人说：“来！把我专门替展小姐准备好的晚餐给拿上来吧！”

