    所谓界域交汇，指的是界域与界域之间的撞击。

    在广袤无边的星域之中，界域就好比一座气旋，人域和其他外域可以想象成是一座巨大的气旋。

    所有气旋在星域之中处于无规则的移动，确实有可能在特定的某个时间相互接触，这就是界域交汇。

    一般而言，每个界域都有“护界至宝”，即便产生了界域交汇的现象，因为有着护界至宝的守护，两个界域之间不太可能会遭受到破坏，顶多也就是制造一定程度的空间动荡。

    但人域的护界至宝封界星盘早在巫妖大劫时就已经碎裂，所以人域自巫妖大劫后，界面一直处于光秃秃的裸/奔状态，没有守护界面的屏障存在。

    在这种状态下，人域一旦受到其他界域的撞击，必然会遭受重创。

    虽然不至于界域崩溃，至少也会有过半的中小型界面因此毁灭，无数生灵陨灭。

    这还不是最危险的，最危险的是界域交汇时，两个界域会彼此相连，届时魔域贼军会趁机进入人域，大肆杀戮。

    照摘星楼那位神女的说法，即是启动封神榜，在人域界面制造出防御屏障。

    虽然封神榜制造出的防御屏障与封界星盘没办法比，但至少可以避免人域遭受毁灭性打击，不至于导致大量界面崩溃。

    神女的第二手准备，就是借沈浪之躯和十二份盘古残躯组成十二都天神煞大阵，凝聚出盘古真身，用于对对抗入侵人域的魔域强者。

    沈浪向帝辛了解了一下大阵布置细节后，便转身朝着摘星楼飞去。

    帝辛命令商纣大军原地待命，自己则紧跟在沈浪身后。

    不多时，两人来到了摘星楼楼顶的祭坛前。

    此时此刻，神女已经撤走了祭坛的禁制，显露出了真身。

    那人身蛇尾的身躯散发着圣洁如玉的白光，像是一盏明灯，照亮了昏暗的朝歌城。

    “去！”

    神女一声轻喝，手中的封神榜，化作一团极盛的金光冲天而起，直达界面壁障。

    紧接着，神女双手撑天，掌心中打出大片的七色神光，化作一道七色光柱，直冲云霄，直达封神榜。

    令人瞠目结舌的一幕出现了。

    只见状如书卷的封神榜渐渐展开，书卷之中迸射出无穷无尽的金色神光，犹如滔滔不绝的金色海水，朝着四面八方不断扩散。

    “嗡嗡嗡！”

    转瞬之间，金光覆盖了整个朝歌城的天空，渐渐蔓延至整个东夷仙域，并持续不断的朝着其他仙域蔓延。

    不到半柱香时间，封神榜释放出的金色神光已经覆盖了整个仙界，乃至整个人域！

    封神榜这些年吸收的力量被尽数释放了出来，炫目的金色神光将人域笼罩包裹，形成一道璀璨夺目的金色屏障。

    然而，沈浪通过修罗圣瞳，窥得界面边缘处的这道金色屏障并不稳固，而且随着剧烈的空间波动扭曲动荡，显得不是很稳定。

    神女持续施展，并高喊出声：“诸位道友，人域与魔域即将交汇碰撞，还望诸位道友提供神源之力，以祝本神女催动封神榜！”

    话音一落。

    “好！”

    摘星楼内大量的道祖天尊纷纷响应，不遗余力的打出自身的神源之力。

    这一刻，无数五颜六色的神源光粒从摘星楼内喷涌而出，化作翻江倒海般的法则之丝，齐齐涌入祭坛中央的神女躯体之中！

    “这……”

    眼看着这些宛如滔天巨浪般的法则之丝被神女吸走，沈浪震撼的无以复加。

    他从未见过如此多的法则之丝！

    并不是幻觉或是障眼法，是真真正正的法则之丝，数量足有百亿千亿之巨！

    难以置信，这些道祖天尊本愿意牺牲自己的神源为代价，来为神女充能。

    要知道，对天尊级别的修士而言，神源就相当于他们的生命之源，就好比普通修士的魂力和元气。

    一旦天尊的神源之力消耗到一定程度后，会让自身有着不可逆转的衰弱，严重一点，可能会因此跌落境界甚至是殒命！

    看着这震撼人心的场景，就连帝辛也目露惊愕之色。

    只见祭坛中央的神女吸收了无数的法则之丝，身躯释放出无比耀眼的七色神光，使得掌心中打出的七色光柱变得更加浑厚粗/大。

    巨大的七色光柱穿透了封神榜，为封神榜提供了无尽的能量。

    在神女神力的支持下，封神榜终于被完全启动了，只见那金色书页开始自动翻页，每翻一页，界域壁障处的金色光壁便稳固一分。

    翻页到接近末尾处时，金色光壁的厚度几乎已经堪比千万道城墙般厚实，界面屏障的防御力已经到了一种令人匪夷所思的地步。

    这界面屏障的防御力看似已经无敌了，但神女眼中，还差一点点！

    “献祭吧，众生！”

    神女默念口诀，声震天地。

    刹那之间，她张嘴吐出一口精血，被天穹之上的封神榜书页吸收。

    只见封神榜突兀释放出耀眼的血光，朝着四面八法发散。

    这股血光充斥着恐怖无比的吸力，吸力只针对生灵，距离封神榜最近的商纣大军率先遭殃！

    只见所有被血光笼罩的修士，身体无法动弹，五颜六色的魂体强行从肉身中剥离！

    “啊！！！”

    伴随着无数道凄厉的惨叫声，商纣大军修士的魂体化为一道道流星，被天穹之上的金色封神榜尽数吸收。

    短短数息时间内，数千亿的商纣大军修士的魂体被封神榜强行吸走！

    除了极少数混元大罗金仙能勉强抵御这股吸力之外，其他修士均无半点的反抗能力，只能眼睁睁的看着自己的魂体被封神榜吸走。

    果然印证了沈浪的猜想。

    封神榜催动之时，数千亿的商纣大军几乎全部沦为了封神榜启动时的祭品，献祭身亡！

    “不……”

    “怎么会这样？”

    “大王啊，你竟欺骗了我们！”

    商纣大军为首的数名混元大罗金仙目睹着无数修士魂体被吞噬吸收，沦为祭品，眼中涌现出无边的绝望。

    他们做梦都想不到，帝辛之所以召集所有的商纣大军回防朝歌城，竟是为了充当封神榜的祭品！

