    “翎哥，你要带这个小孩子跟我们一起去？”伊流翎把咕嘟带到别墅之后，纪舒翟将伊流翎拉到一旁，小声地问，“你确定能行吗？”

    　　“嘛，”伊流翎说，“就凑个人数呗，而且，他挺厉害的。”

    　　得知伊流翎看不懂检查结果之后，安娜贝尔书写了一份阳间人能够看明白的结论，交给了他。

    　　根据上面的说法，咕嘟身上的血脉主要来自于一种蜥蜴，有舌头变长和断尾的能力，同时弹跳力很惊人。但是，这其中似乎又混入了一些鳄鱼和变色龙的血脉，比如他的咬力惊人，还有不知道从什么地方继承来的爪子。

    　　最奇怪的要数这个变色能力，不知道是本来就是这样还是咕嘟不是很会用，每次他开始变色的时候，就跟个打翻了的颜料盒一样五颜六色的，根本无法做到隐形。

    　　但是，抛弃隐匿能力不论，咕嘟的实力还是不错的，跑得快跳得高力气大，最重要的是智力比较高，可以替代乔纳森的位置。

    　　“咕嘟，强。”咕嘟展示了一下自己瘦小的胳膊，然后竖起了大拇指。

    　　斐辉画笑眯眯地摸了摸咕嘟的头：“真是可爱。”

    　　“咕嘟觉得，阿姨也可爱。”咕嘟脆声答道。

    　　斐辉画转头就走。

    　　“哎哎哎，小孩子不懂事，”纪舒翟连忙打圆场，对咕嘟说，“我叫纪舒翟，来，叫我一声听听。”

    　　咕嘟很乖巧地说：“纪叔叔好。”

    　　“你看，”纪舒翟指着咕嘟，“你看看。”

    　　斐辉画停下脚步，回头看向几人，其实她倒也没真生气，就是一时之间被震撼到了，尤其是一旁的昆易笑得实在太大声了。

    　　“咕嘟我跟你说，那边那个笑得很大声的叫昆叔叔。”斐辉画重新回到咕嘟面前，蹲下身说。

    　　咕嘟咬着手指，他的指甲在丽丽的指点下，已经能缩回去变成普通人的形态了，所以咬一咬倒是无所谓。

    　　“怎么了？”伊流翎见咕嘟神色有异，走过来问，“哪里不舒服吗？”

    　　咕嘟迟疑地看了一眼昆易，对伊流翎说：“咕嘟，害怕。”

    　　原来如此，是因为昆易有独角兽的血脉，作为神兽天然对普通的混血种有一定的压制能力，他们人族可能不觉得有什么，在咕嘟眼中就不同了。

    　　“没事，他也是好人，到时候我们一起出去玩。”伊流翎对咕嘟说。

    　　咕嘟相当信赖伊流翎，便猛地点点头：“好的，翎哥。”

    　　“为什么到你就是哥哥了？”斐辉画惊呼。

    　　“他耳朵好，”伊流翎解释，“刚小纪叫了我一声，他可能听见了。”

    　　咕嘟跟着重复：“小纪。”

    　　“哦哦，原来要教的，”斐辉画很高兴地对咕嘟说，“来，叫画姐。”

    　　咕嘟说：“画阿姨。”

    　　“告辞。”斐辉画再次转身离开。

    　　“这次我没法圆了。”纪舒翟两手一摊。

    　　“圆个屁，”昆易从沙发上跳起来，走到瑟瑟发抖的咕嘟面前，摸摸他的头，“就叫阿姨，不用怕，我给你撑腰。”

    　　“咕嘟，明白。”咕嘟立刻答道。

    　　不管怎样，咕嘟在别墅也拥有了自己的房间，那就是被清扫出来的地窖储藏室——他还是更适应地底的生活，可以跟卡斯帕做个伴。

    　　“太好了，事情都告一段落了，”伊流翎在别墅的院子里伸了个懒腰，“就看明天那个秘境怎么样了。”

    　　纪舒翟却有些忧虑：“我们这算是真正意义上第一次出远门吧？之前都是学校老师设计的，那个秘境你说会不会死人啊？”

    　　“应该不会吧？”伊流翎挑眉，“毕竟是给高一学生的任务，我觉得秘境等级不会太高，就我们这群人都很擅长跑路，除了你应该不会死人。”

    　　“哎？那我怎么办？”纪舒翟震惊。

    　　“你，”伊流翎思考了一下，拍了拍他的胳膊，“真出了什么事，我们会永远记得你的。”

    　　“我呸。”纪舒翟啐了他一口。

    　　伊流翎回头看了一眼正用尾巴逗着娜塔亚的咕嘟，感慨道：“多么平和的一个夜晚啊。”

    　　“昆易我要杀了你！”二楼传来了一声呐喊。

    　　……

    　　除了一个小小插曲之外，大家都睡得不错，第二天一早便来到了学校门口，而琴他们也在那等着了。

    　　纪舒翟已经与琴的小队打过照面，认得香槟、双极、艾什和布兰德，便给伊流翎他们介绍了。

    　　双方互相见过礼之后，除了双极这个冰山美人不说话之外，大家至少看起来气氛还是很融洽的。

    　　因为这次要去的秘境有些远，租马车的费用还要高于使用传送阵，而且琴表示她来负担传送费用，所以即使是斐辉画也没什么意见了。

    　　在等待大型传送阵充能的时候，昆易注意到那个叫艾什的魔法师一直在偷偷看他，不由得有些莫名其妙。

    　　“虽然我很帅，”昆易的嘴巴一向挺毒的，“但我喜欢的是女生啊。”

    　　“哟，你不说我还以为你喜欢你自己。”斐辉画条件反射地怼了一句。

    　　昆易瞪大眼睛：“我又没跟你说话。”

    　　“咦，你是谁？”斐辉画两手一摊。

    　　“队长，”布兰德有点担忧地问琴，“他们真的靠谱吗？他们还内讧呢。”

    　　“没事，”香槟一脸无所谓地逗着怀里的小黑豹，“平时双极也没少数落艾什。”

    　　在她眼里，自己的小队足够搞定所有的情况，请他们来主要是为了凑数，另外就是让伊流翎走“捷径”。

    　　说到这一点，香槟还是挺欣赏这个队长伊流翎的，她认为那个叫咕嘟的小男孩，就是伊流翎为了以防万一自己不能出手的后备保险，毕竟这两人的身材都能进去那个地方。

    　　知道准备后手，还算不赖。

    　　但是，香槟不知道为什么，总觉得对面那个不咋说话的纪舒翟，很讨人厌。要不是现在大家在合作，她可能就跑过去一阵挠了。

    　　“到底是为什么呢？”香槟精致的小脸上现出苦恼的神情。

    　　“弄好了，”负责安排传送阵的工作人员走过来，给他们一人发了一块牌子，“站上去，传送结束前不要乱动。”

    　　“乱动会怎么样啊？”纪舒翟看了看那个刻着符文的牌子，好奇地问。

    　　那工作人员笑眯眯地说：“那我不保证你会不会少个什么零件。”

    　　就这样，光芒一闪，十人消失在了法阵中，然后从另一个地方的空中掉了出来，摔进了一片湖泊。

