    　　写轮眼对尾兽是天敌一般的存在，克制太严重，三尾和矢仓中招没什么好意外。杜克甚至怀疑，矢仓能成为完美发挥三尾的力量，是三尾被带土操控的原因。

    　　河道边，密谋造反的雾隐忍者们，陷入了激烈的争吵，虽然他们密谋共襄盛举，但水影终究是村子最强战斗力，哪怕是为了自尊心，他们也不会承认自家的影被控制了。

    　　“如果真如青你所说，水影大人被人控制，那就不是暗杀他就能解决的。一定是别国处心积虑要削弱我国的实力，这件事应该上报给大名，让他立刻撤了水影的位置。”

    　　“怕就怕大名也被控制了……种种迹象表明，还真可能是这样。”

    　　“该死，幕后黑手到底是谁？忍界有谁能做到这样的事？”

    　　“是木叶的宇智波吗？据传曾经‘忍界修罗’宇智波斑就能轻易控制尾兽。”

    　　“不可能，宇智波斑早就死了！现在木叶哪还有强大的宇智波？”

    　　“据我所知，‘瞬身’止水很可能办到，他的幻术很强。”

    　　“开什么玩笑，三年前他才多大？就算他从娘胎里修炼，也不可能这么厉害！”

    　　“总之，我不相信水影被人控制了。这个假设根本不成立……”

    　　“……”

    　　河道边吵成一团，众人从辩驳上升到争吵，再不斩眉头大皱，只因一个未被证实的情报就自乱阵脚，让他有些看不起这群人。原本还觉得大有作为，现在看来，只是一群扶不上墙的烂泥，深入合作只怕会坑死他。

    　　“都别吵了！”青气急大吼一声，猛地睁开白眼扫视一圈：“你们都是身经百战的精英，白眼的洞察力你们都清楚，为什么不愿意相信事实……”

    　　青正大吼着，余光扫过再不斩脚下的冰层，顿时惊出一身冷汗，他看到一个灰白色的人形隐藏在水中。

    　　有人潜伏在水里，而且查克拉极其庞大！

    　　这股查克拉之大，在青的忍者生涯中屈指可数，简直和尾兽没什么两样。

    　　“水下有人，是水影矢仓！”青目眦欲裂，凄厉吼道，太大意了，还没成事就被发现了，难道雾隐真的没救了？

    　　“什么！？”

    　　“水影在这里？”

    　　一群人闻言只觉得毛骨悚然，用最快的速度散开到四周。汗毛竖起、脊背发冷，面对完美人柱力，说不怕那都是虚的，但逃跑也不行，跑得了和尚跑不了庙，他们跑了可以做叛忍，家族怎么办？

    　　“机不可失，杀了他！”再不斩眯着眼，提起斩首大刀，虽然有些仓促，但眼下矢仓不在村子，没有暗部贴身守护，简直就是上天赐予的良机。

    　　“不……不对，不是水影矢仓……”青面皮抽抽，他被庞大的查克拉震住了，以为是矢仓亲至，嗷呜一嗓子之后才发现看错了。看着黑白色的人影上浮破冰而出，他惊出一身冷汗，咽口唾沫：“好恐怖的查克拉，究竟是何方神圣，竟然能和尾兽媲美。”

    　　照美冥一脸黑线，小心戒备的同时，无语道：“青，你看清楚一点，怎么可能会有人的查克拉和尾兽一样庞大。”

    　　“我没看错，这股查克拉……错不了，是他！”青脸色越加难看。

    　　这一边，杜克从容站在包围圈中，他的面容让所有人为之一愣。

    　　“水无月一族的残党……”

    　　“怎么回事，还有水无月的忍者活着？不是已经全族被灭了吗？”

    　　青踏前一步大喊道：“小心，他是木叶上忍御手洗杜克，杀死三代水影的凶手。在你们的忍者手册上有他的记载，此人是S级忍者！极度危险！”

    　　照美冥已经没心思听青说什么了，她怔怔看着破冰而出的杜克，脑子里一片浑浑噩噩：“水无月天满！？”

    　　“冥，冷静点！他不是我们的同伴，他是木叶上忍，是我们雾隐的敌人。”青适时提醒了道，生怕照美冥陷入同伴的羁绊怪圈中。

    　　照美冥及时警醒，咬了咬牙：“我知道，他不是我的队友！”

    　　“竟然是他！”

    　　“我听说过他，身怀冰遁血继，却甘做木叶的走狗。三代水影和忍刀七人众先后死于他手，是雾隐村的耻辱。”

    　　其他雾隐忍者在青的提醒下，也知道了杜克的身份，纷纷唾骂不止。雾隐村在三战初期由盛转衰，转折点就是三代水影和七人众的覆灭，雾隐村现在变成这样，杜克功劳很大。

    　　再不斩杀气腾腾用斩首大刀指着杜克，呵斥道：“杀死三代水影的凶手，居然敢明目张胆在水之国现身，你的胆子可真不小。”

    　　“愧不敢当！首先杀死三代水影的不是我，所有人都看见了，凶手是大蛇丸。”杜克竖起两根手指道：“其次，你们这些正在密谋暗杀四代水影的叛逆，有什么资格对我说这些。”

    　　“少耍嘴皮子！木叶的忍者，你来水之国做什么？”再不斩眼中精光一闪，怀疑控制水影矢仓的人是杜克。

    　　“那我就直说了，诸位在这里合谋要取下四代水影的人头，我也很想参与进来。”

    　　妈蛋！

    　　众人闻言，齐齐暗骂一声。嚯嚯了三代水影不够，现在还瞄上了四代，水影和你有仇吗？

    　　雾忍们基本的节操还是有的，四代水影再怎么残暴不仁，关起门来那是雾隐村的家事。雾隐的事，雾隐自己了却，哪怕拼个玉石俱焚，他们也不会假借外人之手。

    　　“木叶的家伙，别看不起人，就让我雾隐鬼人来取下你的脑袋。”再不斩怒从心起，飞快结印，施展无声杀人术。

    　　“水遁·雾隐之术！”

    　　雾气几乎是眨眼间就在这河道开阔地上扩散了开来，视线里瞬间伸手不见五指，变成茫茫白色。厚实的程度让人清晰感觉到雾气的重量，犹如实质，沉甸甸压在身上，让呼吸有些不顺。

    　　可惜杜克对付水遁忍者太有心得了，蒸腾的寒气从他身上散开，水汽预冷凝固，成片的冰粒落下。

    　　再不斩提着斩首大刀还没走两步，就发现雾气消失，前方一览无余。

    　　有点尴尬！再不斩决定挽救一下自己的形象，斩首大刀收在背后，双手连续快速结印。

    　　再不斩施展的忍术，杜克非常熟悉，水龙弹之术，他第一个学会的高级水遁就是这个术。44个印就算是上忍也要花好几秒才能结完，这么长时间早就不知被人杀了多少回，杜克自从学会二代火影精简版本，再也没结过这么长的印。

    　　丑——申——卯——子——亥——酉——丑！

    　　“水遁·水龙弹之术！”

    　　“怎么可能，仅仅七个印……”哼哧哼哧结到30个印，一抬头对面结束了，再不斩内心是崩溃的。

    　　水流破冰而出，于半空汇聚成巨大的水龙，一跃而起的水龙俯身冲下，一口将满脸痴呆的再不斩吞下。

    　　再不斩一声惨叫，胸膛被锋利的龙牙刺穿，而后化成一摊水花。

    　　水替身之术！

    　　再不斩本体跌坐一旁，捂着胸口一声闷哼，看杜克眼神有些飘忽，不可置信道：“这家伙难道是我的克星吗？”

    　　堂堂雾隐鬼人，两招就被放倒，并不是实力不济，而是他选错了方式，杜克最擅长的就是冰遁和水遁。

    　　他不是再不斩的克星，他是所有水遁忍者的克星。

    　　“白眼！”

    　　再不斩发动攻击的时候，青也没闲着，睁开白眼看清杜克体内的穴道，纵身跳至杜克前身，指尖凝聚水属性查克拉，直刺杜克周身各大穴位。

    (本章完)

