    哪怕皇甫庭不是皇甫刚的对手，可这样的力量也不会要了他的性命，只不过是皮肉之痛。

    虽说大家很看不惯皇甫刚那小人得志的模样，但是现在看来，两人的恩怨似乎并不简单，还掺杂了一个女人在其中。

    从皇甫刚的咆哮声中，大家便明白那个女人才是两人恩怨最重要的原因。

    兄弟二人喜欢上了同一个女人，但那个女人爱的是皇甫庭，原本也是极好的安排，偏偏造化弄人嫁给了皇甫刚。

    或许，这就是大世家的无奈吧。

    面对皇甫刚的拳头，皇甫庭并没有回手。

    拳头砸在脸上很痛，却比不上心痛。

    他当初离开家族，最痛心的便是这件事。

    即便婉儿求着自己带她走，可他不能这么做。

    因为他自己都已经没有了未来，更别说是给婉儿未来了。

    直到现在，他也不觉得自己的决定有错。

    这些年来究竟是如何走过来的，他心里太清楚了，如果不是一个不服输的信念支撑着自己，他或许真的早就已经在这个世界上消失了。

    只不过，听到婉儿的消息，他还是那样的痛心。

    曾经他们两小无猜，婉儿一直相信他，崇拜他，距离他们的婚期已经很近了，偏偏在那个时候，他天赋觉醒。

    当皇甫庭的脸上已经布满了血迹之后，皇甫刚这才停了下来。

    “你看看你自己现在这个模样，还有当初的意气风发吗？”皇甫刚面无表情，“与其这样苟延残喘窝囊的活着，还不如死了干脆！”

    皇甫庭没有说话，挣扎着从地上爬了起来，目光暗淡，眼底的坚定却从未动摇。

    发泄过后，皇甫刚似乎也不愿意再多说什么。

    面对着帝北宸等人的目光，他面色微变，他自己也没想到自己在这种时候竟然没控制住情绪。

    “我们走！”

    皇甫刚一挥手，带着皇甫家族的修炼者就向着前方走去。

    “就这样走了？我还以为会大打一场呢！”小黑晃着脚丫，唯恐天下不乱地道。

    皇甫晨并没有跟着离开，而是坚定地站在皇甫庭的身旁。

    “大哥，你就让我跟着你一起吧。

    自从你走了之后，我呆在家族也没什么意思，大家都跟着二哥，可是我看不惯他。”皇甫晨郁闷地道。

    皇甫庭唇角扯出一丝笑容，“别傻了，你看看我现在，难道你也想沦落成这般境地吗？

    你的修炼天赋一直很好，在家族才能得到最好的培养。”

    “修为高不高真的有那么重要吗？我觉得人活着开心最重要！”皇甫晨的神色坚定，“大哥，你直到现在都没有弄明白，实力和未来其实都不是最重要的。

    我知道当初你离开是为了婉儿姐好，但是你知道吗？

    从你离开之后，我就再也没见婉儿姐笑过了。

    二哥对她是不错，可是我知道她根本就不开心，更别说幸福了。”

    皇甫晨的一字一句落在皇甫庭的耳中，让他心头震动，一时之间竟然不知道该说些什么。

    他错了吗？

    真的做错了吗？

