心不知为何有些紧有些痛有些闷……
　　帝拂衣双眸终于和她那双澄澈如湖的眼睛对上：“这次你虽然是让人假冒，但毕竟假冒之人是本座，本座假扮的是自己，阴差阳错之下也不算假冒了，所以这次本座就放过你一次，不会追究。但——下不为例！”
　　“是，多谢。”她道谢。
　　帝拂衣倒似被她这态度刺的僵了一下，他猝然移开眸子，淡淡地道：“本座这次进来非为救你，只是想要考察你的心性品质。你体质虽然特别，但好在你够努力也够聪明，假以时日，必成大器。”
　　他这口吻完全就是官方口吻了，也像是长辈对晚辈的嘱咐。
　　顾惜玖低垂着眸子，笑了一笑：“多谢左天师大人看重，惜玖日后会努力。不辜负左天师大人的抬爱。”
　　他们这一番话明明是极普通的对话，帝拂衣却像是被扎到了一般，他眸中再现痛色，不过面上却风轻云淡，微微点了点头：“如此甚好，顾惜玖，你好自为之吧。”一转身，直接消失不见了。
　　……
　　风吹过树梢唰唰做响，原地只有顾惜玖一人，当然，还有那只蚌。
　　风召也还站在那里痴痴盯着顾惜玖的手腕，陆吾九条尾巴盘在顾惜玖的手腕上睡得口水横流。
　　那陆吾破壳时吸食了不少血食，此刻那些动物的骨架也还横七竖八地躺在那里，场面莫名有些凄凉。
　　顾惜玖这一趟收了大蚌又收了一只八阶兽，可以说收获不是一般的丰厚，按道理说她应该极为开心才对，但因为和帝拂衣这一场纠纷让她心情很不好，说不出的憋闷。
　　“这个人简直有毛病！刚才还紧缠人不放，转眼就翻脸不认人！”苍穹玉再憋不住，开始发牢骚。
　　顾惜玖有些出神，似乎没听到苍穹玉的话。
　　“对了，主人，你刚才真看到外面的天空了？”大蚌在旁边开口。
　　“当然，我又不瞎！“
　　“可是，主人我没看到耶，我刚才极力向外看，也没看到你所说的那些画面。”
　　顾惜玖下意识抬头，天空一如既往的昏黑，不要说看到蓝天白云，就连一丝阳光也看不到。
　　顾惜玖立即问手腕上的苍穹玉，苍穹玉窒了片刻：“主人，你刚才不是随口忽悠的？那天空一直昏黑啊，在暗黑森林是看不到外面的天空的。”
　　顾惜玖：“……”
　　难道只有她自己能看到？
　　她又抬头看了看，却再看不到那奇景，她抬手揉了揉眉心，严重怀疑自己那时幻视了一次。难道是和这蜃蚌待久了的后遗症？
　　她不确定地问蹲在那里的大蚌：“进过你幻境，被你迷惑过的人是不是会留下点后遗症?譬如偶尔会出现幻觉什么的。”
　　蜃蚌有点不好意思：“主人，这个我还真不知道，被我幻境迷惑过的人除了主人你以外都已经被我吃掉了，他们不会再有后遗症。”
　　顾惜玖：“……”
　　苍穹玉似乎想到了什么：“主人，是不是左天师就是因为你忽悠他忽悠的太厉害才生气离开的？觉得你是睁眼说瞎话，这个人可真是的！说看到丽日晴天又不少块肉，再说这也算情调啊……”
　　
