    时间一点点过去，接下来的战斗，还算是有惊无险，所有人都清楚，局面被彻底稳住了，在这之后，需要提防的是，BOSS最后的红血。

    一般红血后，BOSS都会有一个变化，俗称“暴走”，这是荣耀的特点，当然，也有红血后逃之夭夭的BOSS，遇上这种，你要说提前抵防BOSS大招，赶紧闪远的话，那可就吃了大亏。

    试想一下，人大招就是跑路，你还躲，结果不就是白忙活一场吗？

    话是这么说没错，但是，眼下宁子琛他们是在忙着开荒，所以肯定以保命为首，哪怕最后让这季狼逃了，也无伤大雅，只要关卡能过就行。

    “注意血量，控制仇恨。”

    “一帆，冰魂冷却留下来，注意时机，BOSS红血的一瞬间丢出。”

    “老魏准备六星光牢。”

    “小唐强龙压待续。”

    “老宁先手破魔斩和破灭斩！”

    “乐乐感电式手雷。”

    “老板开始蓄力加农炮。”

    “莫凡地心斩首术。”

    “包子以牙还牙。”

    “若素圣诫之光，再接神佑之光。”

    叶修仔细地叮嘱着，看着季狼血量，即将达到10％的临界值时，他突然大吼道：“开始！能秒就秒，秒不了就撤！不要恋战！”

    话音刚落，帝血弑天猛地一个冲刺撞击，两剑砍出，季狼的血量瞬间掉落到10％，有了他先手以后，其余众人纷纷释放着自己的技能。

    冰魂守护！

    六星光牢！

    地面上升起冰圈，大量冰刺向前突进，六道暗紫色的光线从天而降，虽说有着等级压制，很多技能无论是伤害，还是效果，都会大打折扣，但是，总归还是会留点余地的，否则这BOSS，岂不是完全没法打了？

    这个先锋季狼，近战晓勇，攻击力异常强大，唯一的弱点可能是魔法防御，君莫笑一个后跳，三发反坦克炮轰出，与此同时，陈果蓄力的加农炮也伴随而出。

    “轰！”

    “砰砰砰！”

    季狼一个踉跄，几乎完全没有防御力的他，此时被一波贯穿伤害，打得血花飞溅。

    “啊啊啊啊！”

    季狼怒吼着，拎起战矛蓄意折断，宁子琛瞪大了眼，反应迅速，操控着帝血弑天，一个飞扑，抡起旋风斩，打断BOSS的节奏。

    “卧槽！”

    宁子琛暗骂一声，横刀架身，向前一顶，季狼不甘示弱，战矛斜角挥向帝血弑天。

    振刀！

    转守为攻，格挡震落战矛。

    一声轻响过后，季狼的战矛飞了出去，落在地上，散发着诱人的橙色光芒。

    “啊！”

    一声狂吼，季狼仿佛手中还握着战矛似的，“折断”的那一刹那，他抽出腰间的长剑，冲破了六星光牢，踩着碎冰渣，行动迅速，更胜之前。

    三尺青锋，剑尖寒光一闪，手中剑刃一指，一道银色的月光挥了出去。

    银光落刃！

    这个银光落刃要比宁子琛的银光落刃快，不仅如此，这道剑气更加令人胆颤。

    宁子琛脸色一变，连忙操控角色后退，此刻他才明白，季狼暴走的情况是换职业，怪不得之前一直只用战矛。

    银光落刃躲开，下一秒，帝血弑天身上血水绽放，而季狼，赫然已经站在了他的身后！

    怎么会？

    迎风一刀斩！

    所有人在他的这一刀之后，才渐渐回过神来，包括宁子琛自己，谁都没有看清季狼是怎么过去的。

    这个技能没有任何问题，就是剑客的技能，“迎风一刀斩”，但是，从玩家手中释放的这个技能，绝对不可能如此迅速，简直就很离谱好吗？

    以宁子琛的操作和意识，面对这一刀，竟然没有丝毫反应，足以可见，实在是因为这一击来的太快了。

    剑起剑落，只留下一条直线，没有任何反抗的余地，帝血弑天直接倒飞出去，血量近乎濒临空挡。

    残了，但还没死，安若素见状，连忙操纵角色给宁子琛加了几个治疗，要知道，迎风一刀斩还有一小节持续伤害，但凡她手速慢一点，帝血弑天当场就会原地升天。

    “呼……”宁子琛松了一口气，屏幕中，季狼这一刀还没完呢，紧跟着转身就要过来，朝他补刀。

    君莫笑当机立断，滑铲冲刺，宁子琛一个翻滚，抽身后退，就在季狼即将接近他时，一道怒龙携以雷霆万钧之势，冲杀而至。

    唐柔！

    速度虽无法和之前的迎风一刀斩相提并论，但却也来得非常快，刀还没落下，寒烟柔已经冲到。

    豪龙破军的判定超强，但BOSS毕竟不是小怪，只是轻轻一刀，居然架住了寒烟柔的战矛。

    刀矛相撞，火花四溅，发出“锵锵锵”的交击声，战矛被架住了，可是豪龙破军的冲势，丝毫不减。

    吃了牧师几个治疗，帝血弑天的血量也恢复到50％左右，宁子琛鼠标一晃，开启嗜血奋战，加入了战局。

    噬魂之手强制拽取，和寒烟柔的冲势相互抵消，借助物理引擎，让季狼陷入了本场第一次僵直。

    一道红光乍现。

    宁子琛率先发起攻势，两道暗红色的血影斩出，形成了一个巨大的“十字斩”！

    这一刀砍了一个结结实实，帝血弑天空中一个跃翔，叶修眼神一动，君莫笑打出一道银光落刃，踩着这道剑气，帝血弑天完成了双段跳，张佳乐也不含糊，压枪向上一顶，转身三发反坦克炮轰出。

    三段跳！

    居高临下间，太极天帝剑切换阳剑形态，周身血气迅速被剑刃吸收，随后从天而降。

    崩山裂地斩！

    巨剑挥出，帝血弑天宛如一道火红色的流星，迅速坠地，狂风呼啸，安若素提前站好走位，捏住治疗。

    “哐！”

    大地龟裂，以肉眼可见的速度遍布整个屏幕，落地后，气浪炸开，强烈的冲击波，砸的季狼，横飞出去。

    “啊啊啊啊！”

    在BOSS的不甘声中，他摔在墙壁上，这一招崩山裂地斩，足足打了季狼6％的血量。

    石块落地。

    季狼手中的刀，悄然跌落，脚步蹒跚，他走到山寨中央的座椅上，摇摇欲坠，颤抖的双手拔出腰间的手枪，对准众人。

    “小心！都注意掩护，BOSS要出大招了！”叶修大叫一声。

