    王赞紧握着白濮的手从家里往外走，开始的时候，白濮还有些不太习惯，想要挣脱开他，但她的力道肯定比不过王赞，使劲挣了两下之后无果，白濮就只得放弃了。

    其实，这是人的一种自卑表现，毕竟两人之间差距有点大，白濮的心里有个坎是肯定过不去的。

    这就像两个富二代在一起处对象，真心相爱的那一种，忽然有天其中的一个破产了，地位和状况一落千丈，那为了不连累对方，没准破产的这个就起了要分手的心思了。

    白濮此时就是这种心态，她认为的是自己已经没办法跟王赞走在一起了。

    往渭河边走着，王赞想要带着她去散散心，说一些话。

    刚从李家大宅里出来，没走多远，从他们对面走过来一个母亲领着个五六岁的孩子，小姑娘盯盯的看着依偎在一起的两个人，还有王赞紧握着白濮的手，小姑娘很诧异的抬起头说了一句话。

    “妈妈，这个叔叔都长这么大了，怎么还要他奶奶牵着他啊，害不害羞啊……”

    白濮的身子顿时一僵，眼神一下子就暗淡了。

    王赞心里升起了一片草原，羊驼在欢快的跳跃着。

    “尼玛，这孩子是不是闲的，怎么这么多管闲事呢，我愿意让人牵着咋的了，吃你家米饭了啊？”

    感觉到了白濮的不自然，王赞又紧握了下她的手安慰着对方。

    孩子的母亲笑了笑，低头说道：“那说明叔叔和奶奶关系好啊，可能奶奶在他小的时候很疼他吧，然后叔叔长大了就孝顺奶奶了”

    王赞一阵懵逼，这对母女左一口奶奶有一口老奶奶的，这杀伤力有点大啊。

    两人总他们身边走过的时候，还善意的朝着王赞和白濮点头笑了笑。

    王赞按住了心中的羊驼，然后一把将白濮往自己这边拽了下，低头就朝着白濮的脸就吻了过去。

    白濮下意识的想躲开，但没有王赞的动作快。

    小姑娘愣愣的看着他俩，似乎完没办法理解这是什么节奏，小孩的母亲顿时也懵了，心中就一个念头，这孙子跟他奶奶之间的感情，居然都好到这种地步了么？

    这什么家庭环境啊？

    两人一直走到了渭河边，坐在了一块石头上，看着平静的河面，王赞轻声说道：“你是不是又想太多了？走自己的路让别人去说么，不用在乎他们”

    “你会不在乎世俗的眼光么？”白濮说话的时候，嗓音也透着一股衰老的气息。

    王赞皱眉说道：“我为什么要在乎世俗的目光？世俗是谁啊，跟我一毛钱的关系都没有，也没生我养我的，我管他呢！”

    白濮怔怔的看着渭河上的一艘小船，语气有些波动的说道：“你可以不在乎，但我不能，今天还只是第一次，也许你觉得没什么，但以后如果要经常发生这种事呢？一次两次你也许没什么感觉，如果多了的话，你的心里未必能够承受那些异样的眼光”

    “我想和你像一对正常的恋人一样，我们手牵着手走在街上，亲昵的靠在一起，我想和你一起去看电影，逛商场，然后你觉得我们可以在大庭广众之下接吻和拥抱么？”

    王赞顿时无言以对，哪怕他不在乎现在的白濮是一幅什么模样，但她刚才所说的那些，是绝对没办法做到的，他可以不在乎，但白濮不行，就像她所说的，世俗的眼光是不允许的。

    白濮有些嘲讽的说道：“如果真的像我所说的那么做了，可能就会有人拍下照片然后发到网上，传的到处都是，有的人会说这是一场虐恋，是不伦之恋，没有人会接受我们这种年龄跨度的！”

    王赞有些激动的说道：“你又不是治不了，又不是永远都会保持着这样的状态，有一天，早晚有一天你肯定会再恢复如初的”

    王赞也知道，王惊蛰他们肯定还有后续要做的，自己虽然不清楚没来得及去问，但等稍后闲下来的时候，他肯定得要好好的捋一遍，哪怕再难，就是难于上天了，他也得想办法将白濮给拉回来。

    “你也说了，是有一天，但谁知道那一天会什么时候来临呢……”

    两个人在渭河边上，并没有回忆起先前的过往，白濮心里的坎和结，她自己走不出去的话，别人是没办法帮她度过的。

    后来，白濮走了。

    回到了李家大宅，白濮回来的时候先是去见了王惊蛰和小草他们，很诚挚道了一声谢，然后郑重其事的跟白景生和母亲说，自己要回大马。

    王赞抿着嘴唇，死死的拉赫白濮的手腕，说道：“我们都已经走到这一步了，最难的一关都过去了，你不能轻易放弃吧？”

    白濮笑了笑，似乎显得挺自然的，她低头说道：“我当然不会那么轻易的放弃，只是我现在真的没办法面对你，给我点时间好么？不要强求我……”

    王赞皱了皱眉，有心开口继续再劝的时候，王冬至过来摇了摇头。

    相比于男人来说，有的时候女人肯定是更了解的女人的。

    王冬至就觉得，这个时候王赞不应该再打扰白濮了，应该给她留下足够的空间去思索一下最近发生的事，特别是她现在很大的改变。

    王赞被姑姑拉着手，他也很快就回过神来了，白濮随即跟父母简单的收拾了下，很快就朝着李家大宅外走去。

    王赞并没有拦着她，而是很笃定的朝着白濮说道：“别轻易放弃行么？不要放弃你自己，也不要放弃我和你之间的感情，给我点时间，相信我，我肯定会帮你找回曾经的自己，我说到做到，真的！”

    白濮的身子顿了下，她并没有说话，只是肩膀耸动了下，明显是在轻声抽泣着。

    王冬至在王赞的耳边说道：“女人会哭，就足以说明一切了，有些事情你不要逼的太急了”

    于此同时，白濮跟着父母走出了李家大宅。

    王赞再也见不到白濮的身影之后，整个人仿佛就被抽空了一样，身子一下子就软了：“答应你的，我真的一定会做到的……”

