    场景与之前侦察兵小队遭遇日军时类似。

    战士们先是听到不断接近的马蹄声，然后在某一瞬间，喷吐着团团白雾的高头大马出现在了视野中。

    也就是一眨眼的功夫，战马背上鬼子士兵狰狞的面孔和高高举起的马刀映入了所有人的眼球。

    “打！打！打！”

    这个时候双方之间的距离已经是极为接近了，要不是因为路面的积雪很厚，顾全和手下弟兄们可能都来不及作出反应。

    所有人都在那个瞬间扣下了扳机，天空中飞舞的雪花都被密集的弹雨所融化了，在距地面几米的位置处变成了水滴。

    密集的弹雨像是一把镰刀，从风雪中冲出来的四五十匹战马在几秒钟那一边全都栽倒在了地上。

    “速い！！！”

    风雪中传来了日军指挥官叽里咕噜的呐喊声。

    缓慢冲锋的鬼子在听到命令后从354团的两侧绕了过去，战士们听到了风雪中传来的密密麻麻的马蹄声，但就是看不到鬼子骑兵的影子。

    “砰砰砰……”

    在如此紧张的状态下，战士们机械地朝听到声音的方向射击。

    正面已经看不到一个鬼子骑兵了，顾全知道小鬼子是躲到了风雪里，想要在354团防线的薄弱处狠狠的咬上一嘴。

    他心下焦急却又无可奈何。

    “啊啊……”

    “八嘎……”

    在前方战马的中间躺了两三个鬼子的伤员，他们因为从马背上直接摔下来，身体的骨头发生了断裂，正在不停的挣扎惨叫着。

    “砰砰砰……”

    顾全满脸冰霜的走出防线，对着还在惨叫的鬼子伤兵就扣动了手中的扳机。

    “都在各自的位置上不要乱动，坚持住，谢参谋长一定会来救我们的！”

    顾全的话音刚落，防线的左右两翼便响起了惨叫声和枪声。

    惨叫声越来越烈，枪声却逐渐变得稀疏。

    “殺します！！”

    日军骑兵疯狂的呐喊了起来，他们以三五匹战马为一个小队，从四面八方不停的冲击354团防线的两翼。

    因为原本就处于极度的恐慌之中，两翼的战士！们在日军骑兵疯狂的围剿下终于抵不住了。

    连排级军官首先开溜，进而两翼的战士们开始了大溃败、大逃亡。

    在这生死攸关的时刻，逃生的本能战胜了一个男人的自尊，保家卫国的信念也成了一句空荡荡的口号。

    鬼子骑兵见两侧迂回的战术奏效，纷纷催动战马追着逃跑的人群砍杀，马刀举起又落下。

    晶莹的天地之间顿时出现了星星点点的殷红色斑块，好像是在美少女的肌肤上画上了一朵又一朵的红花。

    “团长，小鬼子来啦！”

    三营长跌跌撞撞的从右侧跑过来，在他身后跟着十几个衣衫不整、武器不全的战士。

    三营长停在了顾全面前，但是他身后的战士却从其他方向跑开了。

    “砰！”

    顾全的手枪响了，三营长的脑门上顿时出现了一个拇指般大小的血洞。

    周围的战士都被吓了一跳，三营长和团长一起已经有四五年的光景了，可团长却毫不犹豫的打死了他。

    顾全环视了一圈，发现在他身边只有300来个战士，他心下剧痛，咬着牙齿说道：

    “弟兄们，只有坚守阵地才可能活命！

    在雪地里，你们的双脚怎么可能会跑得过小鬼子的骑兵！

    逃跑死路一条！

    都跟老子一起留在这里杀鬼子，谁他娘的再想逃跑，三营长的样子就是他的下场！”

    越来越多的鬼子骑兵从大雪里冲出来，但他们似乎都对顾全这一队人马没有兴趣，纷纷嚎叫着向两翼冲去。

    “狗日的！”

    顾全愤恨的骂了一句，看现在这样子，那1200个兄弟多半已经凶多吉少了。

    听着周围放肆的喊声和大笑声，354团最后的300个战士紧紧的聚在顾全周围。

    轻重机枪不停地向着两侧飞掠而过的鬼子身影开火，有时候运气好也能打死几匹马或者几个小鬼子。

    渐渐的，笑声、枪声和惨叫声都消失了，周围又陷入了最开始的那般安静。

    “团长，小鬼子是不是走了？”

    警卫连连长哆嗦着嘴皮问道。

    顾全苦笑着摇头，小鬼子肯定不会放过他们这一大坨肥肉，等四周逃跑的弟兄们被吃掉后便会轮到他们了。

    弟兄们的眼神中全是掩饰不住的惊恐，顾全的目光扫过每一个人，他表情平静的开口：

    “兄弟们，今天我们可能走不出去！”

    “都怪老子的运气太差，想着带你们好好打一场胜仗的，可是人算不如天算呐！等到了阴曹地府后，弟兄们可以尽情的打我骂我，老子保证不还手！”

    战士们双手死死地握着步枪，眼中有泪花在闪烁。

    顾全的脸色转为郑重，声音也提高了起来，

    “刚才逃跑那些弟兄们的下场你们也看到了，咱们是山西爷们，是中、国军人，就算死也要死的轰轰烈烈，绝不做孬种！”

    “现在听我命令，所有人上刺刀！杀鬼子！”

    战士们的双手已经冻得有些僵硬了，他们笨拙的拿出挂在腰间的刺刀，然后艰难的把刺刀上在了步枪上。

    看着最前方那个挺拔的身影，战士们深吸一口气，准备与小鬼子拼命。

    杵村久藏和藤田茂亲自带着500名骑兵将顾全等人团团围住。

    看着风雪中若隐若现的那一处黑点，杵村久藏说道：

    “这支部队一定不是江东的主力，除了指挥官有几分才能外，士兵皆不堪一击，与其他中国军队别无二致。

    藤田君，我们已经在这里耽搁40多分钟，请速速将前面的敌人解决掉！”

    “嗨依！”藤田茂满脸狰狞，他咧着嘴恨恨的说道：

    “集合联队所有的掷弹筒，我要听到前方的支、那人在炮火中呻吟！”

    日军骑兵联队有近40具掷弹筒，联队长阁下下了命令之后，有三十多具掷弹筒在短时间内被摆到了骑兵的前方。

    “开火！！！”藤田茂嘶吼。

    30多颗榴弹在同一时间打向了354团最后的阵地。

    “轰轰轰……”

    一团团火光在阵地上炸开，翻滚着的热浪将空气中的雪花融化，这一片天地当即下起了淅淅沥沥的小雨。

    “杀！！！”

    掷弹筒兵打完三轮榴弹之后飞快地撤到了后方，藤田茂亲自带着五百骑兵，以雪地里能跑起来的最快速度向混乱中的354团阵地杀去。

    马刀呼啸，战马嘶鸣！

    顾全被炮弹炸起来的积雪掩埋，当他把脑袋从雪堆中拔出来的时候，有一只骑兵已经在阵地上疯狂砍杀了起来。

    “啊！”

    战士们一个接一个的倒地，他们有的被马刀砍下了脑袋，有的活生生的被马蹄踩成了碎肉。

    在顾全的不远处，他的警卫连连长拖着一条腿在地上艰难的爬行，顾全看到了警卫连连长断腿处露出来的森森白骨。

    “小鬼子，我日你姥姥！”

    战场的局势已经不可挽回，顾全愤怒的拾起边上的一挺轻机枪，对着正要驱马踩踏警卫连连长的鬼子扣下了扳机。

    “哒哒哒……”

    滚烫子弹带着顾全的怒火打进了战马和鬼子士兵的身体里。

    解决完这个敌人后他又调转枪口向其他方向的鬼子骑兵射击，弹夹里的十几个子弹很快被他打光！

    鬼子骑兵一直都在关注着这个中、国军官，见他子弹打光之后，从四面八方蜂拥而来。

    “晋绥军没有孬种！”

    顾全随手抄起一把带刺刀的步枪，面对冲锋来的鬼子巍然不惧。

    “啊！！！”

    在交错的一瞬间双方都发出了怒吼。

    马刀和刺刀相接，碰撞出了数点小火花。

    刚刚挡下正前方骑兵的一击，顾全的背后又传来了急促的马蹄声，这下他根本来不及反应，马刀重重的砍在了他的背上。

    他滚着栽倒在地，一股温热的暖流顿时铺满了他的整个后背。

    顾全知道那是因为自己的背上在流血，是鲜血给他带来了温暖。

    周围的四五个鬼子骑兵没有趁势上来杀他，而是立马静静的站在远方，等着顾全再次站起来。

    原来是这场战斗已经彻底结束了，现在站着的只有顾全一人。

    而他又是这支部队的最高指挥官，鬼子士兵不想让他轻易死去，准备好好戏耍一番。

    杵村久藏和藤田茂冷眼旁观，奇袭计划失败，他们心中皆有愤怒，看着士兵戏耍中、国军队的上校，他们心里有一丝痛快流过。

    “啊！！！”

    顾全的前胸和后背都已经挨了数刀，但是每一刀都不致命，他再一次强撑着身体站了起来。

    身上的棉军服已经成了丝丝缕缕的模样，棉絮将身体里流出来的鲜血吸收，给顾全送去最后一点温暖。

    面前的中、国军官是一名真正的军人，戏耍这样的军人让鬼子士兵很有成就感。

    一个中尉策马向前走了几步，很显然这次轮到他登场了。

    “呸！”

    顾全吐出一口血沫，挺着刺刀喃喃自语：

    “山西爷们不比任何人差！”

    “哈！”鬼子中尉一夹马腹，战马吃痛缓缓的跑了起来。

    中尉的马刀斜斜的垂在战马的一侧，锋利的刀口面相顾全。

    顾全眼睛微眯，嘴角露出微笑。

    周围的数百骑兵静静的看着，等待着中尉阁下的表演。

    20多米的距离转瞬即至，中尉的马刀借着惯性微微向前挥动，他的目标是中、国指挥官的胳膊。

    双方交错，顾全做出了一个令在场所有鬼子兵目瞪口呆的动作。

    他在交错的一瞬间丢下了手中的刺刀，用左臂硬生生的挡下了中尉的一击。

    与此同时他的右手和身体一起发力，将交错的鬼子中尉从战马上硬生生的拽了下来。

    “啊！！！”

    杵村久藏、藤田茂，还有数百个围观的日本士兵，他们在同一时间发出了一声惊呼。

    顾全的左臂有大股的鲜血喷射而出，但是他似乎已经感觉不到丝毫的疼痛了。

    他的整个身子都压在了日军中尉上面，唯一可以用的右手在四周胡乱的摸索着。

    被摔的七荤八素的日军中尉开始奋力挣扎起来。

    在他即将脱困之际，顾全的右手也摸到了一样东西。

    “快阻止他！”杵村久藏焦急的说道！

    只是还没等任何鬼子士兵有动作，顾全高高举起的右手已经狠狠扎了下去。

    他随手摸到的是警卫连连长断下来的小腿！

    此刻那半截小腿的腿骨已经深深扎进了日军中尉的脖子里。

    日军中尉如被割了喉的公鸡一般四肢抽搐，在他的长官和同僚的见证下缓缓没了生息！

    小鬼子们被顾全的彪悍震惊了，一个个半张着嘴，不知如何是好。

    “滴答……滴答……”

    顾全杵着步枪站起来，左臂整齐的断口处正有鲜血不停地往外滴。

    温热的鲜血把积雪钻出了一个又一个的小洞！

    顾全布满鲜血的脸上露出了一个嘲讽的笑容，他将步枪夹在嘎吱窝之下，右手食指朝一直站在远处旁观的杵村久藏和藤田茂勾了勾。

    鬼子士兵们纷纷扭头看着自家指挥官。

    藤田茂策马向前一步，他向边上的一个心腹士兵使了一个眼色，后者会意，立刻驱动战马向顾全冲去。

    顾全单手握枪，脸上嘲讽的笑容一直都在。

    鬼子士兵高举的马刀在空中虚晃了一下，顾全的身体跟随战马转动了90度。

    见鬼子士兵没有攻击他，顾全意识到中了敌人的计，身后又有急促的马蹄声响起。

    可这次他既来不及转身也来不及躲闪了！

    锋利的军刀从他的后脖梗位置切入，又从喉结下方拉出！

    头颅在惯性力的作用下旋转着离身体而去，鲜血从脖梗飙射出。

    还未落地的雪花被染成了红色，无头尸体的上方，一朵血红色的鲜花在绽放。

