    “他是混沌世界树，当然可以办得到，而且还比较轻松。”

    那头荒兽在旁边说道。

    “如果可以这样，那就最好了！”

    林飞高兴的说道。

    要知道，林飞身体之内所存在的法则和无边混沌海中的时空法则，肯定不同。

    无边混沌海的这些生灵，早就已经习惯了无边混沌海的时空法则，让他们到林飞的人体世界中居住，肯定会有点不适应，甚至会对他们的修炼和实力有一定的影响。

    以后要等到，他们完全适应林飞身体内部的时空法则，情况才会有所好转。

    而现在，混沌世界树能够把无边混沌海之中的所有法则，全部都搬迁进入林飞的人体世界之中，那当然是最好的选择。

    “林飞，如果你的身体能够和无边混沌海中的法则进行融合，对你的修炼和实力有着巨大好处。

    特别是对你在法则方面的修炼和感悟，有着很大的帮助。

    所以，把无边混沌海中的时空法则，搬迁进入你的身体之内，对你来说只有好处没有坏处。”

    那头荒兽笑着说道。

    “不错。

    不愧是混沌神，对世间各种各样的事情，都了解的这么深入。”

    混沌世界树点头回答。

    “那好吧，你赶快动手。”

    林飞对混沌世界树说道。

    只见混沌世界树的那庞大的树身，轻轻一摇，千千万万根树枝，好像一只只利箭朝四面八方射了出去，还有无穷无尽的根须也不断的延伸，向整个无边混沌海的空间蔓延而去。

    同时，还有一根粗大的树枝进了林飞的身体内部。

    然后，林飞就感觉到有大量的时空法则，浩浩荡荡的顺着那根粗大的树枝，进入了自己的身体内部，和自己体内的那些人体世界开始慢慢的融合在一起。

    本来，想把那么多的时空法则融合到身体内部，是一件十分困难的事情。

    稍不小心，就有可能造成剧烈的冲突，甚至会损害到境界和实力。

    所以，对于一般的主神，是绝对不敢做这样的尝试的，但是有混沌世界树在，这一切变得十分轻松了。

    整个过程，林飞没有感觉到有任何的危险。

    也不知道过了多长的时间。

    终于。

    “我已经把无边混沌海之中，所有的时空法则，都搬迁进入你的身体之内。”

    混沌世界树停止了动作，把所有的树枝和根须全部都收了回去，开声说道。

    林飞的神识力马上释放出去，稍微感觉了一下。

    果然，整个无边混沌海，空荡荡一片，没有任何的灵气和活力，就好像被彻底抽空，成为一个孤寂和荒凉，黑幽幽一片的废墟。

    一个空间，如果没有时空法则，就好比如一条鱼离开了水，不会再有任何的灵性和活力。

    也不再适合生灵的居住。

    然后，林飞的神识力，再感知了一下，自己身体内部的那些人体世界，发现那些人体世界开始发生某种变化。

    变得更加完善，灵气更加浓郁，也更加适合生灵的居住。

    在这样的环境之中居住和修炼，对境界和实力都有着很大的好处。

    “我总感觉这个陌生的世界和无边混沌海，十分相似。”

    “何止相似，给我的感觉简直就是一样！”

    “不错，我发现了，这个陌生世界的时空法则，和无边混沌海的时空法则，是一模一样的。”

    “哪里是一模一样，这里的时空法则，比起无边混沌海的时空法则，明显更加高级。

    这个世界，我很喜欢！”

    ……在林飞一个又一个的人体世界之内，那些无边混沌海的生灵，并没有因为，要来到一个陌生的世界居住而感到不适应。

    反而一个个十分高兴，发现这些陌生的世界对自己的修炼有着很大的好处。

    这样一来，林飞也是放心了。

    最起码，无边混沌海中那些生灵，算是安定下来了。

    就在这个时候。

    “那些可恶的黑暗一族，终于来了。”

    那头荒兽的目光向着无边混沌海之外的绝对空间海望去，露出了冷笑。

    “想不到啊，就连混沌神也来了。

    林飞，看来他们很看重你啊，这么大张旗鼓。”

    那头荒兽冷笑着说道。

    “他们这段时间，因为我而陨落了两个大法师，肯定是把我视为眼中钉，肉中刺了。”

    林飞笑着说道。

    很快就有一支支黑暗生灵的大军，冲进了无边混沌海之中。

    每一支大军，都有几十个主神带队，杀气腾腾。

    可是当这些黑暗生灵大军，冲进无边混沌海的时候，却是发现，这里是一个没有任何生机，没有任何生灵居住的废墟。

    “到底怎么回事，是不是情报出了错，不是说，这里就是无边混沌海，是那个林飞的故乡吗？

    怎么是一个空荡荡废墟，一个生灵也没有！”

    那些黑暗生灵大军，你看看我，我看看你，全部都是有些懵了。

    “你们没有来错地方，这里就是我的家乡无边混沌海。”

    就在这个时候，林飞和那头荒兽，还有混沌吞天兽，突然出现在这些黑暗生灵大军的身前。

    “你们是谁？

    ！”

    那些黑暗生灵，一个个怒目瞪视着林飞三人，厉声呵斥。

    “你们不是在找我吗，我就是林飞啊，怎么，我站在你们面前，都不认得？”

    林飞笑着回答。

    现在，林飞已经彻底没有了后顾之忧，面对这些黑暗生灵大军，当然不会客气。

    “什么？

    你就是林飞？

    ！”

    那些黑暗生灵听了林飞的话一个个都是感到十分震惊。

    前一段时间，黑暗一族派出大量的人马在绝对空间海之中，到处去追踪林飞的下落。

    可以说，林飞这个名字，对于这些黑暗生灵来说，已经是如雷贯耳。

    “他就是林飞！马上动手将他抓起来！”

    一下子之间，就有几十个黑暗一族的主神，气势汹汹朝林飞冲了过来。

    可是他们还没有来到林飞的身前，就惊骇的发现，他们的身体突然无法动弹，好像一座座雕塑站立在原地，一动也不能动。

    那是因为，那头荒兽施展了时空法则，将他们凝固在那片时空之中。

    这些黑暗一族的主神，对于那头荒兽来说，十分弱小，不堪一击。

    

