       顺着楚言的目光望去，曹静立刻见到了在半空中一闪即逝的几道人影。

    “那是……”曹静眨眨眼，发出一声轻呼：“皇宇宗的弟子，他们还是进来了！”

    “嗯。”

楚言点点头。

    那几道人影，虽然在半空中掠过的速度极快，但是楚言还是一下子认出来了，其中万彦杰、左双龙几人。

    “看来他们伤势恢复得还挺快。”

曹静略一沉吟后说道。

    “不仅仅是伤势，他们对这里，似乎比我们要了解得多一些。”

楚言低头思索。

    “嗯？

为什么这么说？”

曹静疑惑问道。

    片刻之后，楚言摇摇头：“这些以后再说，我们先前往仙宫，尽快和肖师兄他们汇合。”

    “那皇宇宗呢？”

    “遇不上的话那就算了，要是遇上的话，也没必要怕。”

楚言道。

    曹静想到楚言之前的出手，顿时抿唇一笑。

    楚言此时脸上虽然不动声色，但是对于皇宇宗等人刚刚的出现，却丝毫没有掉以轻心。

    因为皇宇宗万彦杰等人的表现，实在是太过从容了一些，完全不像是之前遭遇袭击的样子。

    接下来飞行的时候，楚言一心多用。

    神识散开，警惕周围可能发生变故的同时，脑中也在不断思索着接下来可能会遇到的一些局面，然后想出对应的方法。

    接下来两天时间，楚言和曹静都没有再遇到别的阻碍。

    期间他们经过了应该是隋飞坠落的地点，不过却没有发现隋飞的身影。

    不过楚言在那深深的峡谷中，发现了一处深坑。

    深坑显然是近期刚刚被砸出来的。

    从时间和现场一些迹象，楚言推测出来，这个深坑就是隋飞当时坠落时候砸出来的。

    此时隋飞不在这里，周围也没有修士斗法的痕迹，那么显然是隋飞落地之后，经过休息和恢复之后，朝着仙宫的方向过去了。

    两天之后，那修筑在雪山峭壁上的仙宫，就近在咫尺了。

    之前距离远，就已经让人感觉，这连绵起伏的建筑群，显得极为恢弘和壮阔。

    等到此时来到近前，那种缥缈、玄奇、傲立于天地之间的上古气息，几乎压迫得人说不出话来。

    这个时候，楚言都可以感觉到那来自于建筑群的阵阵威压。

    这连绵起伏的建筑群，似乎都因为岁月的缘故，而拥有了神韵，产生了灵识。

    楚言尚且如此，曹静的反应，就更加明显了。

    她此时脸色都隐隐泛白，感觉上，面对的不是建筑，而是面对一位高阶修士。

    见到楚言正看向自己，曹静勉强笑了笑，道：“没事。”

    楚言点点头，率先一步，朝着那建筑群落下。

    这片巍峨的仙宫，就如同一条巨龙，盘踞在这雪山之上。

    此时楚言下落的位置，正是龙头。

    那里有一座高大的宫殿，泛出五彩霞光，透出阵阵奢华高贵的气息。

    楚言落到宫殿面前，顿时就见到，这宫殿前用来铺地的，竟然都是他不曾见过的灵石。

    灵石有品阶之分，最低等的灵石，被制成了灵钱，而最高等的，则是极品灵石。

    但是此刻这宫殿前用来铺地的灵石，甚至比极品灵石还要高。

    那种纯度，让楚言站在上面的时候，都身子微微一晃，产生出醉灵的感觉来。

    幸亏他反应足够快，要不然的话，一不小心，当场晕倒都有可能。

    楚言旋即传声提醒曹静。

    曹静小心翼翼落到宫殿前后，见到此景，即便之前有楚言的提醒，此刻依旧惊叹连连。

    要是可以的话，她甚至都想要将这地上铺着的灵石都给掘走带回去。

    不过曹静也知道，当下还有更重要的事情去做。

    左右看一眼后，她望向楚言：“没有见到肖师兄他们。”

    “应该有人已经提前一步进去了。”

楚言抬起下巴，示意曹静朝着宫殿大门望去。

    这宫殿大门，就有普通房屋四五层楼的高度，此时望过去，可以看到，大门之间，被打开了一条可供一人进出的缝隙。

    略一沉吟后，楚言道：“我们来的时候，并没有见到前后有人，所以暂时也不能确定，肖师兄他们是否已经抵达。

    不过之前皇宇宗的人飞在我们前面，我想穿过这大门的人里面，至少就有他们。

    皇宇宗的这些人，我感觉他们的行为有些诡异。

    我有个主意，你要不要听？”

    “你讲，我听你的。”

曹静应声道。

    “好。”

楚言点点头，“我的想法是，我先进到里面，看看具体情况，你留在外面，等候肖师兄他们。

    等他们到齐了，再一同进去。

    如果他们都没有来的话，你就在这里等候五天时间。

    五天之后，如果我还没有出来，那你就赶紧离开。”

    曹静犹豫一下，然后咬咬牙：“好，我听你的。”

    她也知道，楚言虽然境界不如自己，但是实力却要比自己高出许多。

    如果独自进去的话，即便遇到危险，他还有脱身的可能。

    但如果加上她的话，她还有可能会变成楚言的拖累。

    而留在这外面的话，她也可以如楚言说的那样，等候肖秦等人的到来，然后将此时所掌握的信息，告诉肖秦。

    见曹静答应下来，楚言环顾周围一圈，继续道：“不过你留在这里的时候，也要小心，找一个地方隐蔽起来，除非是同门出现，否则不要现身。

    因为即便是日月神宗，他们也可能暂时对我们还有误会。

    总之，留在这里，保全自己不出意外是第一要务，第二要务才是等候肖师兄他们。”

    “嗯，我明白。”

曹静应道，然后抬起手，展示了一下自己的储物戒指，“我带着的法宝也不少，只要隐匿起来，绝对没有人可以发现我。”

    “那就好，你要小心。”

楚言道。

    “你也要小心，遇到危险，不要硬撑。”

曹静也提醒楚言道：“目前的情况，已经超出计划太多，不在我们掌控之中了。”

    “明白。”

楚言又叮嘱了曹静一些细节之后，就进入了那宫殿大门。

    而曹静在楚言进去之后，环视了一下四周。

    宫殿前面，并非是一片灵石铺就的空地，而是拥有诸多高大的石柱。

    这些石柱，也不是用普通的石料雕琢而成。

    曹静也不清楚这是什么材料制成的，只觉得每一根石柱，都是罕见的锻造宝财，随便带一根回去，都可以发一笔横财。

    不过这个时候，她自然不会去做这种事情。

    环视一周后，她就找到了一处适合隐匿身形的地点。

 