    

    此时此刻，跟穆亦辰通电话的人，正是刚才洛晨曦和方子茜谈论的主角——白世勋。

    中午从家里离开之后，他越想越觉得，这样下去不是办法。

    方子茜对于他平日里游手好闲，已经开始有所怀疑了，而他的追妻大计，进展始终不顺利。

    照这样下去，他恐怕都撑不到领证，就要把自己暴露了。

    想来想去，他还是拨通了狗头军师的电话。

    穆亦辰的声音很不耐烦，“什么情况？”

    今天穆亦辰顺路到海外的分公司视察，因为洛晨曦昨天累到了早上起不来，就没有跟来。

    现在好不容易处理完公事，穆亦辰急着回酒店陪老婆，哪知道半路上居然进来个骚扰电话。

    白世勋听出他的不悦，但完全没当回事，电话一通，就哀嚎起来，“亦辰，江湖救急啊！看在我们从小穿一条开裆裤长大的份上，快点想想办法，拉兄弟一把！”

    “什么乱七八糟的，谁跟你穿过一条开裆裤了？”穆亦辰满脸嫌弃，“你到现在还没追上老婆？”

    白世勋倒了一通苦水，把他这段时间拐骗方子茜领证失败的种种心酸都跟发小倾诉了一番。

    “你说说，我明明都按照你说的做了，为什么还没法领证？你不会是故意坑我吧？”白世勋疑心道。

    恋爱砖家穆亦辰：“呵呵，明明是你自己太没用了，堂堂一个大公司的总裁，连顿饭都做不好，真不知道白氏为什么至今没有破产的！”

    白世勋本就心虚，被穆亦辰信誓旦旦的语气震住了，无暇去思考为什么总裁不会做饭公司就要破产的哲学问题。

    他只能抓住这最后一根稻草：“行行行，是我错了，行了吧？那你上次不是说过，还有一个终极大招，保证我能上位的，到底是什么？现在能说了吧？你可得救救兄弟，再娶不到老婆，我可就要暴露了！”

    穆亦辰深吸了一口气，高深莫测地说道：“这个嘛，说起来虽然不难，就怕你没有本事做到……”

    “只要你说，我就一定能做到！”白世勋急道：“你别废话了，倒是说啊！”

    穆亦辰这才道：“古代嫔妃都是母凭子贵，那你也可以来个父凭子贵。只要方子茜怀了你的孩子，想不嫁给你都不行了。”

    “我靠！”白世勋当时就怒了，“搞了半天，这就是你的终极大招？我还能想不到用孩子绑住她的这一招？但是你搞清楚，我家茜茜不是普通女人，她很有事业心的，要是我敢让她怀孕，她不得当场毙了我？还结婚？我早该知道你这货不靠谱！”

    白世勋深感自己被耍了，转头就想挂上电话。

    穆亦辰一看，自己婚恋专家的人设要崩了，以后就没法在兄弟们面前装X了，赶紧叫道：“你急什么？我还没说完！方子茜有事业心，难道我家曦曦就没有？她最后点头同意跟我领证，还不是因为有了小灰灰吗？”

    白世勋一愣，“是吗？”

    回想起来，当初确实是这样，穆亦辰和洛晨曦领证没多久，就传出了怀二胎的喜讯，就不知道到底是什么时候发现的了。

    洛晨曦的性格跟方子茜差不多，她都能奉子成婚，那茜茜……

    忽悠完好兄弟，成功保住人设的穆大少心满意足地挂上了电话。

    白世勋抬起手腕，看了看手表，转身去买了一大束红玫瑰，才返回家中。

    得到真传之后，他信心满满，决定今晚就实施这个终极大招，争取一夜中标，一周成婚！

    白世勋站在门口，整了整衣领，按响了门铃。

