    “他不是在挂机，他是在舔包。”

    王聪聪显然知晓林更更这个习性，无奈道。

    他和林更更经常双排，后者舔包的时候就是这个样子，一动不动，不知道的人还以为是掉线了。

    所以。

    “你搞快点，别舔了。”

    王聪聪吐槽道。

    原来是这么个情况。

    苏离明白了，见林更更舔包都有些忘我了，说道：“走吧，还有这么多人呢，有你舔包舔腻的时候。”

    “来了。”

    林更更终于回过神来，见大家都在等自己，很不好意思，“我一次性没见过这么多盒子，没忍住。”

    显然，他还有些意犹未尽。

    这一幕，把直播间的观众都逗乐了。

    大伙又刷新了对这个网瘾青年的认识。

    上车后。

    这一次，苏离来到了司机位，载着队友往圈中心赶去。

    经过这两座桥的战斗后，他也能猜到水友们是不会再出来打架了。

    八成是要苟进决赛圈，等那个时候用人数优势来打他们。

    所以。

    他直接往圈中心扎进去就行，等决赛圈的位置。

    一路进圈。

    苏离又遇到了几个落单的玩家，一一将他们的人头收入了囊中。

    时间一点点过去。

    三圈，四圈，五圈。

    当第六个圈刷出来后，整个安全区已经很小了。

    苏离的人头数也在此刻破了二十。

    而场上依旧还有二十七个存活着的玩家。

    也就是说，这么小的安全区内，基本上全是人，而且几乎都是水友。

    “这人也太多了吧。”

    林更更有点害怕。

    他玩了这么久的吃鸡，打进第六个圈的场数屈指可数。

    而且，从来没有遇到过还剩下这么多玩家的第六圈。

    “这群人该不会都是为了我们来的吧。”

    林更更想到了什么说道。

    “你不会才知道吧。”

    王聪聪无语道，这种段位能剩这么多人，很明显都是水友了。

    不过也正常，他们两跟着主播一起开黑，自然有无数水友蹲着他们。

    “那我们不是吃不到鸡了。”

    林更更无奈道。

    他知道队里有两个大神，而且苏离的实力更是很可怕。

    但是，再强的人，也顶不住这么多水友啊。

    “没事，你们把投掷物都给我。”

    苏离说道，心中早有了对付他们的主意。

    安全区在水城，地形复杂，房屋构造奇特。

    而这个地形，要藏下这么多玩家，想都能想到几乎每个能躲的屋子里，都藏着一位老阴比。

    所以。

    对付他们，根本不需要出面，只要用投掷物就能很好的解决。

    苏离有神级预判，对投掷物有一定加成，而且，他这局运气非常不错，天命属性点的加成效果依旧在发挥作用。

    所以。

    当其余三人把投掷物都丢到了苏离脚下后，后者的手里已经出现了一颗手雷，拉环，稍微等了一会。

    然后朝着一个屋子里丢了进去。

    砰！

    一秒过后，爆炸声响起。

    “你使用破碎片手榴弹击倒了玩家iuytasda。”

    “你使用破碎片手榴弹击倒了玩家qpweioqe。”

    一雷双响。

    苏离的眼睛出现了笑意，以目前手雷的伤害，他肯定是丢在了这两人的正脚下。

    笑归笑，苏离手里的动作并没有停下来。

    一个又一个的投掷物从他手中丢了出去。

    房屋里。

    树后。

    草堆中。

    墙角处。

    ......

    每一个隐蔽的地方，都响起了爆炸声或者出现了燃烧的火焰。

    而随之出现的，就是各种被击倒被淘汰的信息。

    “叮，成功击杀普通玩家，获得金钱奖励，1200元。”

    “叮，成功击杀普通玩家，获得金钱奖励，1200元。”

    “叮，成功击杀普通玩家，获得金钱奖励，1200元。”

    “叮，成功击杀......”

    安全区内，仿佛出现了轰炸区一般。

    右上角的存活人数不断减少，而苏离的击杀人数也在不断的上升。

    整个直播间的人都看呆了。

    他们还是第一次见到这种场景。

    这苏离，简直就是雷神在世，亲自造了一个轰炸区出来。

    “666666666.”

    “还能这样玩？”

    “卧槽，太秀了吧。”

    “主播雷扔的这么好，有考虑去玩炸弹人吗？”

    “这尼玛就离谱，太夸张了吧。”

    观众们傻眼了。

    这不是绝地求生吗，怎么变成投掷物的游戏了。

    而且，这苏离扔的未免也太准了吧，简直装了追踪仪一样。

    “大神66666！”

    林更更看到这一幕，很自觉的喊道，心里已经打定了注意，说啥都要抱住苏离的大腿。

    “这......”

    玄玄子嘴巴长大，神情惊愕无比。

    这一幕，已经让他不知道该如何用言语形容，生怕第一次觉得自己是个文化沙漠。

    “好哇，太牛了。”

    王聪聪也很激动。

    苏离越厉害，就代表他签的越值，就越有机会代表国宝tv拿下这一届的对抗赛冠军。

    此刻。

    王聪聪甚至开始思考s级合约的事情，他觉得，自己很有必要再将合约上的待遇提高一些。

    这一波轰炸持续到了第七个安全区的出现。

    水城刷了出去，刷到了旁边的小丘陵地带。

    而存活的人数包括他们已经只剩下15人。

    就在刚刚的轰炸中，足足被苏离淘汰了十几人。

    此刻。

    存活着的水友们很后怕，之前看到右上角不断被苏离用投掷物刷屏的信息，每一个人都很震撼，身子都仿佛在抖。

    当然，他们也非常的庆幸，庆幸自己并没有在第六个圈里去水城苟着，要不然城里那些盒子就会是他们的下场。

    一波轰炸。

    苏离手中的投掷物全部用光，出了水城，来到了第七个圈的圈边位置。

    一眼看去，并不能看到任何一个敌人的身影。

    显然，这一会，大家要么是趴在地上，要么是躲在掩体的后面，相互之间并没有战斗，都在等苏离他们这四人出现。

    “你们两小心点。”

    这种情况下，苏离也只能让队友注意一下他们自己的位置，不要被水友给偷了。

    “你放心。”

    几乎已经到了决赛圈，林更更也变得紧张起来，不再嘻嘻哈哈，表情很认真。

    不过。

    他刚说话，枪声就响了起来。

    有人朝他们开枪了。

    是98k的声音，子弹正好打在了林更更的脑袋上。

    戴着二级头的林更更，根本抵挡不住这一枪的伤害，应声倒地。

    “有人，大哥们快救我。”

    这一倒地，彻底让林更更慌了，他可不想在能吃鸡的局里自己却先走了。

    “你们找位置拉他。”

    苏离很冷静，手中的98k在对方开枪的那一瞬间，就已经锁定了敌人的位置。

    啪的一声98k枪响。

    苏离扣动了扳机，同样将对方给击倒，让对方没有机会补林更更。

    “我来扶他。”

    王聪聪第一时间按住了林更更。

    “这反应也太夸张了吧。”

    被苏离击倒的水友震惊道。

    就那么一瞬间的事情，苏离不仅找到了他的位置，而且还将他给爆头了，这反应简直绝了。

    “毕竟这可是连韦神都对不过的98k。”

    队友一边扶他一边感叹道。

    “太可怕了，我们就算多他们数倍人数，感觉也不可能放倒他。”

    到了这种时候，他们并没有一开始那种期待以人数胜利的那种压制感，反而在苏离身上感受到了越来越强的压迫感，几乎让人喘不过气来。

    “没事，等真正的决赛圈到来，他们现在没有投掷物了，到时候他就算有三头六臂，也挡不住我们的扫射。”

    有水友很快就有了新的主意。

    他们的目标，从一开始的王聪聪和林更更两人身上，已经变成了苏离一人。

    “怎么没有了动静。”

    王聪聪纳闷道。

    毒圈不断缩进，整片区域却异常的安静，安静的让人有些发怵。

    “他们想等最后的决赛圈。”

    苏离一眼识破道，“到时候，毒圈不断逼近，我们只能往里赶，届时就是他们出手的时候。”

    “这么绝。”

    林更更说道，“那我们不是死定了。”

    “那可不一定。”

    苏离面色平静。

    若是高端局里，面对这种情况，他或许会有些担忧。

    但这种局面却完全不同。

    在绝对的实力面前，任何诡计都只不过是小把戏而已。

    时间一秒一秒的流逝。

    在这期间，第七个毒圈完全缩进，最后一个安全区彻底到来。

    然后。

    当最后一个圈的读秒也结束后，最终的安全区也随着毒圈的逼近不断缩小。

    此刻。

    毒圈的边缘，正在拉近与苏离他们的位置。

    “来了，你们说，大神能吃鸡吗？”

    “这太难了吧，这些水友完全不给机会了啊。”

    “难道说，大神的连鸡要被终结在这里了。”

    “才不会呢，我相信大神，吃鸡的人一定是他们。”

    “就是，人多又如何，大神的实力，没有人可以抵挡，职业选手都不行，更别说这些水友了。”

    “别太自信了，就算实力再强，也很难一口气面对这么多敌人的进攻。”

    直播间的观众们，眼睛都要贴近了屏幕，他们虽是看客，但仿佛把自己都代入了其中，变得非常紧张。

    有人看好苏离，相信他能吃下这一鸡。

    有人摇头，表示这种情况下太难了，根本不可能做到。

    观众们各执己见。

