    黑龙如墨，在天空中全力穿梭。

    苍无彰身披重甲，双手戴着铁拳套，迎上了黑龙。

    “不过是龙而已！”

    他大喝着，使出拳法中最强的招式。

    疾风骤雨般的拳影全然击中黑龙，将黑龙打飞出去。

    只见那黑龙在半空甩了甩头，猛然回头，吐出一口青黑交替的烈焰。

    电光火石之间，苍无彰脸色一变，双手迅速捏出一个法印。

    法诀成！

    鬼风之术！

    狂暴的飓风凭空而生，将苍无彰笼罩其中。

    烈焰击中飓风，轰然化作漫天飞火，如星似雨般吹落而去。

    苍无彰松了口气，再次握拳摆出架势。

    ——能在刹那间完成这样的术法，连他自己都有些佩服自己。

    “来啊，别以为能口吐龙焰，就真的算是一条龙了。”他暴喝道。

    黑龙望着他，发出隆隆之声：

    “我要纠正你一下，你确实干的不错，但那其实只是——我的口水。”

    “另外，我总算知道你为何要提前封禁我的龙族之力了。”

    “因为当我化身为龙，就算你能让我受到自己的攻击，我也完全可以承受许多次，而你，一次也承受不下来。”

    黑龙说着，露出狞笑。

    谢道灵蹙眉道：“青山，你才炼化力量不久，小心被龙族那过于强大的力量影响了心志。”

    “是，师尊。”黑龙立刻收了狞笑。

    他再次冲向苍无彰。

    果然苍无彰只是躲着黑龙，再也不像之前那样，敢于和黑龙硬碰硬。

    诚然，他可以让对方受到和自己同样的伤。

    但沉眠魔龙最强大的便是肉身，一名修士跟它比身体的承受能力，还是差得太远了。

    况且不止是沉眠魔龙，还有另一条龙的力量。

    ——青龙。

    青龙是机缘巧合之下进入恶鬼世界，为了完成自己的目标而听命于苍无彰。

    它能在对战深渊之时发挥巨大作用，其实力也可见一斑。

    黑龙追着着苍无彰，在天空中横冲直撞，吞云吐雾，试着使用一桩桩龙族的力量去对付苍无彰。

    他渐渐的适应了作为一条龙去战斗。

    苍无彰的压力越来越重。

    他打出漫天拳影，却打不疼黑龙分毫，顶多能延迟黑龙的攻击。

    “这是你逼我的！”苍无彰怒吼一声。

    他取出一个接一个法宝，全部激活，朝黑龙身上砸去。

    黑龙身形一抖，径直吐出龙焰，试图消弭这些法宝的攻击。

    “天真！”苍无彰冷笑道。

    轰轰轰轰轰！

    法宝在攻击的瞬间就被苍无彰引爆，炸得整个琉璃世界都摇晃不已。

    这种彻底舍弃法宝的攻击，虽然只能释放一次，但其威力确实让人头疼。

    再加上众生守护者之盾太小，相对于整个龙身来说，根本无法防御，所以黑龙终于谨慎了些。

    他一边躲避法宝的攻击，一边伺机寻找苍无彰的破绽。

    另一边。

    谢道灵看了一会儿，忽而转头望向那些恶鬼，喃喃道：“虽然不知仙法该如何破，但只要杀了这些人，仙法自然就解除了。”

    苍无彰一听这话，顿时阵脚大乱！

    黑龙觑了他一个破绽，龙爪隔空一挥。

    凌厉的残影划破长空，直接斩在苍无彰身上，发出敲击金属的清脆响声。

    苍无彰被击飞出去。

    “好甲衣。”黑龙赞了一声。

    ——亏得这身战甲乃是恶鬼道顶尖的货色，这才抵挡住了黑龙的一击。

    不过战甲上那深深的几道痕迹，让人怀疑它还能再抵挡几次黑龙的攻击。

    黑龙自然也受到了同样的攻击。

    但是这样的攻击对它自己来说，却不算什么，完全可以承受。

    苍无彰迅速后退，重新摆出拳架。

    他不得不分散精力，同时关注着黑龙和谢道灵。

    是的。

    天空上还悬着一条忘川大江！

    他虽然凭借身上许多法宝，还能与黑龙缠斗片刻，但那条江要是落下来，那是会要命的！

    ——谢道灵轻飘飘一句话，就打在了他的命门上！

    那坚持施展仙术的众恶鬼之中，一名恶鬼突然高声道：“大人，他们故意要分你心，千万不要中计！”

    苍无彰何尝不知道这一点？

    但不理会谢道灵的动向又怎么行？

    ——这样下去绝不是办法！

    苍无彰一咬牙，将一张青光缭绕的符箓从怀里摸出来。

    “你们师徒二人，能把我逼到这种境地，已经足以骄傲了。”

    苍无彰说着。

    不知为何，他的语气之中带着一丝不舍。

    下一秒。

    只见那符箓被他激发。

    顿时一道恢弘的青芒从天而降，落在他身上。

    苍无彰的声音从恶鬼面具后传出来：

    “昔日青龙可以在诸多阵地间游走，从无受伤一说，是因为它掌握了一种在虚空中飞跃的神通。”

    “不过那种神通在使用的时候，不能攻击。”

    苍无彰身上青芒腾腾，杀意渐浓。

    他将所有力量注入铁拳套上，咬牙切齿道：“好在我这一道符箓，比青龙的神通更强，可以在穿行虚空的途中攻击。”

    “我今日，就要屠龙！”

    话音未落，异变陡生——

    只见苍无彰化作一道几乎不可察觉的残影，绕着黑龙不断攻击。

    他的速度快到了极致，黑龙几乎反应不过来，只能被动挨打。

    须臾，黑龙艰难的挪动身子，吐出一口血。

    这下换谢道灵的心提了起来。

    她毫不犹豫的冲向那一众恶鬼。

    苍无彰早就关注着她，她这一动，苍无彰紧跟着动了。

    “臭女人，敢用黄泉神技威胁我，看我杀了你！”

    他狂吼一声，杀气腾腾的冲上去。

    黑龙一看这恶鬼首领要去杀师尊，这还得了？

    “呸，”黑龙再次吐出一口血沫，浑身气势暴涨，长啸道：“这是你逼我的！”

    它望着那道迅速飞向谢道灵的残影，以众人几乎无法反应过来的语速，连珠炮似的念道：

    “YO，这是我第一次玩说唱因为时间不够事件太紧急我人虽紧张话虽不熟不得不加快语速爆出美妙颤音震撼你们所有人所有人都必须听我来讲一讲速度快真不代表你厉害有种冲我来欺负我师尊算什么英雄好汉纯爷们打架不找女人有本事就跟我硬碰硬你这恶鬼做事不地道不是陷阱就是带一群人法宝扔不停扔不停难道我怕你最后还不是要贴符上这跟嗑那种玩意儿有什么区别违背体育道德竞技精神最后落得一身臭名将来你儿子你女儿看不起你看不起你这样又有什么意思来再跟我再战三百回合做个纯爷们来！”

    战神界面上顿时刷出一行行萤火小字：

    “你发动了神通：影青龙本咒·缚！”

    “你用无与伦比的速度施展了此神通。”

    “恶鬼：苍无彰的移动速度、攻击速度同时降低百分之十！”

    行了！

    黑龙眼神一厉。

    ——神技，移形换影！

    霎时间，他跟谢道灵交换了位置。

    吼！！！

    他吐出青黑龙焰，正好打在刚刚赶到谢道灵面前的苍无彰身上！

    ——苍无彰被浇了一身，没能避开！！！