    大量的丧尸跟随在牧枫的身后，不过，可惜的是，除了那条科莫多龙，不少丧尸跟丢了牧枫，也有不少丧尸惨死在科莫多龙的践踏之下。

    不过，牧枫可顾不上这些，他纵身一跃，落入了那些盆地之中。

    科莫多龙紧随其后，大量的火球伴随着它的落地朝着牧枫袭来。

    “刀锋女王！来福！金刚！小樱！火毒丧尸！大黄！丑八怪！虎妞！”

    牧枫不敢轻敌，直接释放出了自己的全部丧尸，因为除了科莫多龙，他还有几十只c级以上的丧尸需要对付。

    本来还打算着连同这些跟过来的丧尸也一并收服的，只是牧枫看了一圈，实在找不到一只可以收服的。

    不过，那几只B级的丧尸，倒是现成的合成素材，牧枫只要收服了他们，便可以直接将小樱，金刚提升至B6级。

    但在此之前。

    牧枫需要让几只丧尸拖住科莫多龙，自己则去收服丧尸。

    看了一圈，能够跟科莫多龙硬碰硬的，恐怕只有丑八怪跟刀锋女王了。

    刀锋女王虽然刚刚才提升至B5级，不过可以激活第二形态，具体实力估计都能与B10级的丧尸碰碰。

    而丑八怪本身级别就是B7级，加上它还能使用科技新城的装备，实力比普通丧尸也要强大不少。

    “刀锋女王，丑八怪，拖住那条科莫多龙。”

    “金刚，来福，协助它们。”

    牧枫还是不放心，便额外留下了两只主力丧尸。

    自己则带着剩余丧尸开始应战那些普通丧尸。

    而此刻，聚集地的房区内。

    三位少女正被一只突然出现的B5级丧尸打的狼狈不堪。

    安琪现在的情况，如果有男性在场，那肯定会是极为壮观的全体升旗。

    她的衣服在丧尸的交手中划破，雪白的肌肤暴露在外，如果这个时候被丧尸偷袭了，后果不堪设想。

    而科技新城那两位情况也不怎么好。

    其中一位，甚至连装备都已经被打爆，当场毙命。

    而另外一位，虽然活了下来，但是情况不比安琪好多少，甚至还要更差，如果不是因为有装备的支撑，她甚至已经倒下了。

    “安琪姐，穿上我的装备吧！”

    女人居然在这种时候脱下了自己的装备，并将它们丢给了安琪。

    “这套装备，本身设计就是为了提升属性类的异能者。”

    “我无法发挥它的全部实力，接下来，就看你了…”

    女人还没说完，只觉得自己的胸口被什么东西贯穿，她低下头，是那只B5级丧尸的大手！

    只见那丧尸用力一扯，整个心脏连同着女人的其他器官被一起扯出。

    接着，张开大口开始享用美食。

    安琪来不及多想，趁着丧尸的目标并不是自己，她迅速装备上了那套装备。

    论异能者的实力，她远远不如那两名科技新城的异能者，但安琪是拥有寒冰异能的异能者，所以她才能完全发挥这套装备的力量。

    女人的身体显然还不足以满足那只丧尸，它转过身来，看向了安琪。

    “拼了！”

    安琪也是第一次使用科技新城的装备。

    她像往常一样，开始凝聚寒冰，刺向丧尸。

    不过很快，这套装备的加成却出乎了安琪的意料之外。

    仅仅只是平常普通的一击，此时居然像安琪开了大招一样。

    丧尸不仅没能击碎飞来的冰刺，反而还被那冰刺贯穿了胸口，现在的安琪，已经拥有了几乎B4级异能者的实力了。

    被贯穿的胸口很快就完成了愈合。

    但是安琪的攻击却惹怒这个大家伙，它朝着安琪飞快的冲了过来。

    安琪也不躲闪，她再一次凝聚寒冰，凝聚出一面巨大的盾牌，挡下了丧尸的进攻。

    接着，不等丧尸反应过来，盾牌上突然刺出大量寒冰化作的尖刺，再一次刺穿了丧尸。

    不得不说，虽然这只丧尸是B5级的，但是表现出来的实力却十分一般。

    甚至连异能都没怎么表现出来。

    安琪抓住了机会，在地面上继续凝聚寒冰，等到丧尸反应过来时，它的双腿已经被安琪控制住。

    紧接着，安琪一跃而起，将寒冰凝聚成一把长矛，直接刺穿了丧尸的大脑，彻底了结了这个丑陋的家伙。

    “终于…”

    “击败了…”

    安琪累的虚脱，差点直接倒下，好在装甲开始为她补充能量。

    这只丧尸倒也不是真的太弱，而是它刚刚一人面对安琪三人的围攻，虽然击杀了两个科技新城的女人，但其本身也已经是强弩之末了。

    安琪也算是捡了个大便宜，在丧尸最虚弱的时候击杀了它。

    安琪短暂的休息了一会，便强撑着再次站起来，她还不能倒下，战斗还在继续，这片房区，还有丧尸在游荡！

    不过，因为孙强他们重新夺回了城墙，闯入聚集地的丧尸明显少了不少。

    三道防线也全部开始运转，加上丧尸狂潮也即将结束，聚集地，马上就能再次获得最后的胜利。

    在此之前，安琪需要清除掉这聚集地内的全部丧尸。

    而牧枫。

    此刻还在距离聚集地一千多米的盆地之中。

    他的敌人，几乎是这次丧尸狂潮中最强的。

    除了那条B3级的科莫多龙，还有五只高达B5级的丧尸，不过，它们马上就是牧枫的合成材料了。

    一只雄性丧尸给金刚，两只雌性丧尸给小樱跟刀锋女王，剩下两只雌性丧尸再合成一下还能再提升一次小樱或者刀锋女王。

    牧枫甚至已经提前计划好收服了这些丧尸后要如何分配了。

    至于其他的丧尸嘛…

    c级的丧尸牧枫现在压根看不上，几乎一只都没留，都被虎妞解决了。

    虎妞生前不愧是人类属性的天花板，虽然仅有B3级，但是却能够独自拖住一只B5级丧尸。

    “虎妞，再坚持一会啊！”

    牧枫为虎妞担忧道，生怕一个不小心，自己就把虎妞给玩没了，但他自己这边，却迟迟抽不出手协助虎妞。

    因为，牧枫正在尝试收服那两只雌性的B5级丧尸。

