    甲室的工作不是随随便便就能找人替代的，李孚接到了电话，但并不能马上过来，得安排一下。

    倒是文子善就相对自由多了，接了电话，就叫了一辆车赶过来了。

    之后，又足足等了半个小时。

    李孚才一脸细毛汗的出现在包房。

    乍一见到自己妻子陈泽蓉，他以为自己眼花了，还伸手揉了一下眼睛，这才确认，这是真的。

    要不是有外人在，这对分开大半年的夫妻早就激动的相拥而泣了。

    时局艰辛。

    不只是他们这样的小夫妻被迫两地分居，全国又有多少年轻的夫妻为了抵御侵略而不得不忍痛分离，有的分开后，这辈子都见不到了。

    这是怎样的痛！

    “李孚，你可是来晚了，得罚酒一杯！”沈彧嘿嘿一笑，他是临训班的教官，但跟罗耀关系极好，所以跟他们三个自然也是相熟的。

    李孚那还有任何犹豫，端起自己面前的酒杯，一饮而尽。

    “我自罚三杯！”

    “三杯就算了，一杯可以了。”罗耀忙伸手拦了下来，空腹喝酒，这是伤身体的，而且还喝的这么急，“赶紧坐下，吃口菜。”

    “大哥，你这是瞒得我好苦！”李孚坐下来，满怀感激的说道，就凭他跟沈彧的关系，人家可没有这个义务帮他把陈泽蓉调山城来，再说人家在军统资格老，地位高，又不需要你帮忙什么。

    唯一能够主动做这件事的，那就只有罗耀这个当初“被逼着”结义的大哥了，临训三英可是名声在外。

    “我那边也是需要人，尝试着办了一下，不知道成不成，可不敢跟你打包票。”罗耀呵呵一笑解释道。

    李孚端起倒满酒的酒杯，郑重道：“不管怎么说，谢谢。”

    “是兄弟的话，这么说就见外了。”罗耀哈哈一笑，手一指文子善，“文老三没老婆，也没女朋友，我这就是想帮忙也帮不上呀。”

    文子善有些尴尬，好像这桌上刚好三对，就他一个形单孤影的，有点儿孤家寡人的味道。

    “老三，你在国际科，那可是有不少美女的，眼光高，没看上？”

    “大哥不是发誓，日寇不灭，就不成家嘛，我准备效仿大哥。”文子善嘿嘿一笑，回击李孚的揶揄。

    罗耀呵呵一笑：“你效仿我做什么，我又不是什么好榜样。”

    “大哥难得不自恋一回，少见。”

    “我自恋吗？”

    “哈哈……”

    “来，来，多余的话不说了，为了重逢干一杯！”罗耀举杯站起来，“咱们干了，女同胞们随意。”

    “瞧不起我们女的？”宫慧斜睨了他一眼。

    干杯！

    “吃菜，吃菜，这家的酸菜鱼做的非常正宗，平时来晚了，根本吃不到的！”沈彧招呼一声，这个总务科长对山城内的情况是相当熟悉的。

    不像罗耀他们整天窝在那个“兽医站”，难得出来一趟，很多地方都没去过，这种只有老饕才知道的馆子，那就更加不知道了。

    这个牛二的馆子做的鱼确实很不错，对麻辣口味比较偏淡的外省人来说，是相当友好的。

    他们也没有特意交代。

    后来才知道，这牛二的生意为什么这么好，那是他会看人下菜碟，不同地方口音的人，他会对自己做的菜进行一个调整，这样保证他做的鱼的口味能适应客人的口味。

    他做的每一条鱼，味道都是不一样的，所以，自然有很多客人慕名而来，大轰炸之前，吃饭都是需要预定的，现在嘛，市区的人口锐减，食客少了，自然也就没有那么忙碌了。

    一顿饭，吃了将近一个多小时。

    “李孚，你下午没事吧？”

    “我只是跟别人调了一下班，下午还要当值。”李孚来的时候并不知道陈泽蓉来山城了，因此只是觉得吃个饭，调一下时间问题不大。

    “那这样，晚上我们就不给萍萍小嫂子和弟妹接风了，回头你不当值的时候过来。”罗耀也不强求。

    军统是有纪律的，李孚能溜出来吃饭，若是没人顶他的话，那出了事儿是会有麻烦的，溜班就更加不行了，最轻也是关禁闭。

    ……

    李孚和文子善结伴返回罗家湾局本部。

    罗耀这边和沈彧两辆车，载着江萍萍等人返回“兽医站”。

    住的地方早就安排好了，不需要罗耀操心，宫慧亲自带着二女过去，现在条件有限，只能两个人住在一个房间。

    等后面家属区建好了，就好办多了。

    虽然是同学，罗耀也不好给她们太多的照顾，很多人还三四个人挤一个房间呢，这样就有失公平了。

    对江萍萍和陈泽蓉来说，她们能够调到山城大后方工作，跟心爱的人在一个城市，这已经非常难的了

    也不敢奢求其他。

    再者说，沈彧和李孚也都有住处，“兽医站”这边不过是她们工作的宿舍，又不是家，也犯不着那么计较。

    安顿下来后。

    罗耀分别给二人介绍了一下她们在“兽医站”的工作，陈泽蓉还是干自己的老本行，进电台室，编入收发组，当然，她需要进行一下上岗之前的培训，也就是需要适应一下“密研组”的工作规则和强度。

    江萍萍曾在湘雅医院以护士的掩护身份进行工作，罗耀将她安排进了医务室，医生护士一肩挑，反正都是年轻人，都是些头疼脑热的小毛病，真有大毛病，医务室也处理不了。

    事情不多，还可以趁机学习提高一下自己，这也算是罗耀的一番良苦用心了。

    二女的入职并未产生多大的波澜，“密研组”的待遇凭能力说话，你要是没本事，凭关系进来的，很容易被边缘化的。

    竞争是无处不在的。

    至少罗耀感到了二女到来的好处了，宫慧不在把多余的目光都关注在他的身上了，没事，找两个小姐妹说说话也是挺好的。

    ……

    这第二天一早，罗耀刚到办公室没多久，齐志斌敲门进来禀告，说李孚来了，要见他。

    这当然要见了。

    请进来，沏了一杯茶。

    “大哥，我在机要室没事儿时候的，研究了一下日军轰炸机从天空进入山城的轨迹，以及它们投弹的目标和高度，除了五·三和五·四这两天的大规模的无差别轰炸，我发现一个值得关注的地方。”李孚应该是来找陈泽蓉的，来见自己应该是礼节上的，可他一张嘴，罗耀发现自己想岔了。

    他还真不是完全是为了见妻子来的，估计，见妻子是他的目的之一。

    李孚在甲室工作，那可是军统机密重地，轻易不得擅离的，就算请假出来吃饭，事后也要说明情况的。

    他可没有罗耀这么自由。

    “大哥，你这边有山城的地图吗？”

    “当然。”罗耀点了点头，搞情报的，怎么可能没有地图，他这边的机密也是有不少的。

    罗耀亲自取了一张五万分之一的军用地图过来了。

    李孚拿起一支铅笔，直接就在上面进行地图作业，这是作为军事参谋的必修课，当然，罗耀也学过，但做的可就没有李孚这么漂亮了。

    毕竟，他没有这么多时间花在这上面。

    李孚运笔如飞，似乎整张图都在他的脑子里，很快，一张空白的军用地图让他在上面用铅笔画满了线和标注了许多个标志。

    都是学过军事地形学的，对图上作业并不陌生，要说一开始罗耀可能还不知道他葫芦里卖的啥药，但随着李孚把那些防空阵地标注出来后，他立马眼神变得严肃起来了。

    足足用了半个小时，李孚才把这幅图完成了。

    “大哥，虽然我们提前破译了日军空袭山城的电文，但我们的损失还是非常巨大，除了我们没有制空权之外，还有更重要的一点，那就是我们的防空有极大的漏洞。”李孚说道。

    “李孚，你想过的是，日军轰炸机的飞行轨迹刚好在我们防空火力网的边缘或者之外，对吧？”罗耀看了一眼就明白了。

    “没错，我觉得我们的防空部队的阵地，在日本人面前根本就是形同虚设。”李孚点了点头。

    “日本人掌握了我们的防空阵地的布防，所以，他们可以轻易避开我们的防空火力而突进山城，对吗？”

    “是的，至少，从这幅图就能够看出来，我们的在山城周围部署的六个高射炮营的在前几次大轰炸中，基本上没有起到多大的作用，甚至只击伤了一架敌机，这样的战绩简直就是无地自容。”李孚郑重的道。

    “嗯，你想说什么？”罗耀面色凝重道。

    “大哥，我怀疑，山城防空司令部内有日谍的奸细。”李孚石破天惊的说道。

    “你这个怀疑有证据吗？”

    “没有，但是，咱们的防空阵地和防空哨都是军事机密，调动和部署，那绝不是一般人能够知晓的，就拿这张图上的防空阵地来说，我也是综合多方损失和战报才知道的，事先并不知情，而日军的飞机却能完美的避开，这岂非怪事儿？”李孚说出自己的怀疑。

    别说李孚不知情了，罗耀也不可能知道这些军事机密。

    这么明显的问题，李孚事后，仅凭一个人分析研究就能发现，统帅部的那些高参智囊们都是吃干饭的？

    空军的将领以及防空司令部的参谋们也都瞎了眼吗？

