    PS：这章节名字与下一章搞混了，但内容没混。

    “兄弟们都开张，你这不太行啊。”

    李东此时也是注意到了莫森的数据稳如老狗，忍不住问道。

    “不是每个人都能玩成教学局的。”莫森慢条斯理地道：“相对于直接击杀造成的心理阴影，类似现在这种僵持住的局面更能打击他的心态。”

    队伍众人：......

    妈耶，老实人这么腹黑的吗？

    别人不就是玩了你上把玩过的英雄吗？至于这么混？

    不过这也不能怪莫森太黑，只能做出了这种选择就得看自己有没有这个实力了，玩得好的就如同莫森和李相赫那一天比赛的塞拉斯，被人称之为弑神者。

    玩得不好，那就……活该。

    接下来KG全队人的节奏都开始提速了，毕竟FNC战队现在五个人跟人机似的，落在他们的眼里看来跟这种级别的对手打比赛简直就是在浪费生命。

    既然FNC战队不好好打，那就提前结束这种毫无意义的比赛。

    随后在十九分钟的时候拿下了第二条峡谷先锋，FNC战队的打野甚至都没有过来看一眼，辅助倒是过来给了个眼然后把自己给交代在这里了。

    “我去带中路兵线过去，你们直接逼上路高地。”

    现在上路的两座外塔都已经完全被摧毁掉了，这头峡谷先锋直接撞到高地防御塔上基本就能够很轻易地拿下高地。

    以FNC战队的阵容，只要高地一旦被破，那他们就可以顺势结束掉这场比赛。

    四个人带着兵线逼向了高地，而莫森则是去进行了单带分推。

    FNC战队面对KG的这种进攻毫无办法，杰斯在外面利用自己的技能进行POKE，亚索被轰上了一炮就掉了一大截血量，要知道他还是有这一层护盾在的。

    峡谷先锋放出来装在了高地防御塔上，李东的EZW技能挂一下然后A一下，FNC战队的上路高地防御塔便是摇摇欲坠。

    两三秒后高地防御塔轰然倒下，则是如同某种信号一样KG战队全员进攻，

    李东的EZ甚是过分，看见亚索把自己的W技能风墙给用掉之后，直接E到别人的脸上然后李明的猫咪开起了大招，两个人的配合一气合成将血量不多的亚索给秒掉。

    更是糟糕的是FNC战队这边似乎没有注意到峡谷先锋又是撞了第二次，水晶都直接撞成了半血。

    但此时局势已是根本没有给予FNC战队任何操作的空间，侧翼的莫森也是闪现过高地开始配合了队友进行一场“惨无人道”的屠杀。

    两边的装备不管是等级都差距的太多，伤害量都不是一个等级的。

    连个辅助都不知道什么时候化身了读书人，还出了个卢登这种法强装，一套技能再下来比AD的爆发还要高。

    更致命的是奶量也很足导致FNC战队这边没有办法秒掉任何一个人，哪怕是其中最弱的李东在打完团战之后血量还是极为健康的。

    “不是，这就要一波了？”猫皇整个人都看傻眼了，

    原本以为KG这波放峡谷破掉一路高地然后就去打大龙再去拿小龙，

    结果这说着说着就发现不对劲了，

    KG战队这边根本不是说要打什么大龙小龙，他们就是要趁着这个时间点一波结束掉比赛的！

    看着屏幕上的游戏时间，猫皇一度产生了怀疑。

    这FNC战队也太不禁打了吧？

    “没办法了，不能说两边的硬实力差不多吧，只能说FNC战队似乎没有把握好自己的心态，自从第一场开局天崩之后到现在，我觉得他们好像都没有爆发跟个正常人一样来打游戏。”

    管泽辕连连摇头道：“挺失望的。”

    颜元：……

    这再牛逼的队伍也遭不住你这么毒奶，这两场比赛解说下来他觉得FNC战队输掉比赛的原因就是在于管泽辕这一口毒奶，是真的猛...

    差点就是连KG这五个人都遭不住，

    “只能在这里继续恭喜KG战队再度拿下一场了！”颜元一边强颜欢笑一边心里在落泪，老子的回家的路就真的是越来越远了...

    他能怎么办嘛？

    碰见FNC战队这种队伍，已经不是说会不会抄错答案的事情，甚至他觉得可能拿着答案让FNC战队照着对抄他们都能写错...

    “这一场比赛已经结束了，大家稍作休息，待会将会给大家呈现上今年总决赛的第三场比赛，也有可能是最后一场比赛，别走开哦。”

    观众们则是一脸懵，我艹...发生了什么事，怎么就赢了两场了？

    这踏马就是总决赛？

    “我就上了个厕所，回来就第二场打完了？”

    “这比赛不是五点开始的吗，这踏马才六点十五分，你告诉我打完了两场了？什么玩意...”

    “我人傻了，还以为今天的比赛能打满五局，结果...”

    “你们这群人啊，这可是冠军!S赛的冠军，能轻松拿下来并非是因为对手太弱了，而是我们LPL赛区太强了！”

    “讲道理我以前是这么认为的，但是现在我觉得是KG把LPL赛区带到了一个不属于它的高度...”

    “强的并非是LPL赛区啊，只是KG而已。”

    “老铁，扎心了...”

    “有一说一，确实。”

    ……

    轻轻松松地拿下来了第二场比赛的胜利，KG这边反而是没有多少兴奋的神色。

    从舞台上回到休息室，

    李东等人一边喝水一边聊着刚才游戏里面的情况，几乎所有人的感觉都是同样的索然无味。

    “还不如打SKT来得给劲呢。”李东叹了口气道：“好歹SKT也会还手啊，今天这FNC战队战队就好像人机一样挨打了也不会还手，没意思。”

    “行了，别在那矫情了，下路被暴打的时候你可没这么说。”李明白了一眼，

    张伟也是拍了拍手道：“不管怎么样，就剩下最后一场了，绝对不可放松！”

    只要再赢一场，他们就会成为今年最强的战队，没有之一！

    可以高兴但并非是现在，

    “要学一下老板那种未雨绸缪的眼光，什么时候都不能掉以轻心。”

    “就算对面真的是人机，你们也得给我认认真真打完，知道了么？”

    KG五个人相视一眼点了点头，现在可还不是放松的时候啊！