
严奶奶摇头：“这个时间他们也没有假期，这次就不要通知他们了，还有他家那个小子每次来都闹得我头疼。”

雪梅也不住的点头，那几天自己结婚肯定很忙，万一顾不上啥的，被二伯的婆娘顺了东西咋办。

“东南啊，你明天带雪梅去镇上的照相馆照一张相片，放大后放在新房里。”

严奶奶又开始掏手绢包了，东南连忙拦住：“奶，上次的钱还有剩下的，给你你都不要，正好去照相。”

八月二七，严小强带着东南和中南上山打猎了，结婚总是要弄点肉的。

东南心里是极其不想去的，上次的两头野猪让自己心里有了阴影。

可奶奶说的对，不往山上走一遭，你结婚时拿出来的肉就要被人说嘴了。

看到两人一狗上山了，严小南闭上了眼睛，这次让他们打什么动物好呢，意识蔓延了出去。

东北虎咬住了一只狍子的喉咙，那只狍子的四条腿还在乱蹬呢，要不就狍子吧。

感应到了严小南的意识，东北虎愤愤不平的将狍子放了下来，狍子一被松开，连忙往山下的方向逃命去了。

严小南有些不好意思：“那个虎大哥，对不住了，我大哥要结婚，只能虎口夺食了，下次我还你啊。”

东北虎虎啸了一声，转身钻进了草丛里，一转眼就不见了，要你还，我自己不会抓。

走到半山腰的严小强俩父子，被虎啸声吓住了脚步，两人对看了一眼，决定马上下山，不打猎了，太危险了。

中南却是冲了上去，嘴里发出的不是汪汪汪的狗叫声，而是一声狼嚎。

看到东南往上窜，严小强一咬牙，握紧了柴刀也跟了上去，东南闭了闭眼睛，为了雪梅，拼了。

中南一个飞扑将慌不择路的傻狍子给扑倒，一口咬住了脖颈就不松口了，原本就受伤的狍子哪里抵挡得住一头成年狼的攻击，轰然倒地，没多久就气绝身亡。

等严小强父子俩赶到的时候，中南正趴在狍子身边吐着舌头大喘气呢。

俩人惊喜交加，赶忙上去检查，严小强这才发觉狍子的脖子有不同的牙印，中南的牙印自己认识，那还有几个大的牙印呢。

严东南第一想到的就是老虎：“爸，莫非这只狍子是从老虎嘴里逃出来的，给中南遇上咬死的。”

严小强点点头，拿起柴刀将脖子上老虎和狼的牙印砍的模模糊糊，看上去就好像是自己和东南打到似的。

老虎到嘴的东西还能逃掉，肯定是小闺女出力了，把老虎嘴里的东西抢过来，所以刚才老虎才发怒大吼吧，严小强心里想着。

两人将狍子用绳子绑结实，用扁担抬了下去，中南也在一边东一扑西一跳的，抓住了一只野鸡，躲到草丛里吃饭去了。

严家打着狍子的消息如同春风般的到处飘扬，全村的男女老少又跑到了严家门口，等着严小强他们回来。

严小南感叹这些村民们的消息传播比现代的手机微信还快，实在是不知道他们怎么做到的。

一头大概八九十斤的狍子被严小强和严东南扛着往家里走，村民们自动让开了一条道路。

今天的村民们很乖巧，没有人出声要分肉，因为大家都知道这头狍子是东南明天结婚时候要用的，所以大家都有的吃。

严小强将狍子放在院子里后就洗手洗脸走进了堂屋，他担心自己的闺女虎口夺食会不会有意外。

严小南正坐在炕上剥松子吃呢，这些松子都是那头金色的小松鼠弄来的，严小南给它起了个名字金箍棒。

金箍棒的到来喜坏了北南和西南，经过严小南的介绍，金箍棒也接受了严小南的家里人，包括那只中南、母兔和小鸡。

金箍棒还受到了整个村子里小孩大人的喜爱，因为它会带着北南和西南去找松子和榛子，还有香甜的野果子，黑木耳，菌菇。

大家都知道只要是金箍棒带路，大家都不会空手而归的，所以每次北南西南带着金箍棒出门的时候，后面会跟着一大串孩子。

邮递员自行车的铃声滴铃铃的响着，粗狂的嗓子也在大声吆喝。

“严东南，大学录取通知书来了，带上户口本和笔，出来签字。”

好嘛，往家走的村民们又回头了，严家的东南考上大学了，明天又结婚，这可是双喜临门呢。

这次不但东南出来了，连严奶奶也出来了，手里还拿着户口本呢，翠花抱着严小南跟在后面。

一封印着农业大学字样的黄褐色大信封正在邮递员的手上呢，接过户口本一对比，然后拿出一张签收单让东南签字。

严东南三个字龙飞凤舞，邮递员看了连连叫好，怪不得能考上大学呢，这字，写的太好看了。

拿过大学录取通知书，严小强送上了几颗水果糖：“多谢你了，这孩子明天结婚，拿点喜糖甜甜嘴。”

“哎哟，还是双喜临门呢，好事好事，这喜糖我收了，祝你考上大学，祝你早生贵子啊。”邮递员也开心的祝贺了起来。

村长和村支书还有大队会计都来了，严东南是蘑菇村的第一个大学生，为蘑菇村争光，理应嘉奖。

正热闹着呢，一辆牛车哞哞的过来了，原来是翠花娘家的爹娘兄嫂还有弟弟都来了。

严奶奶连忙迎了上去，亲家公亲家母，快里面坐，支书、村长，还有大会计一起进去坐坐，外面太热了。

雪梅和翠花忙着倒水递茶的，北南和西南很有眼色的打水进来，让他们擦擦汗。

东南和严小强，还有翠花的弟弟忙着搬牛车上的东西，喂老牛吃草喝水。

一家子开始忙碌了起来，可严小南惦记着东南手里的那封录取通知书呢，这个年代的通知书是咋样的呢。

东南将通知书给了严小南，村长村支书等人大惊失色，这么重要的东西怎么能给一个奶娃娃。

严小南小心翼翼的拆开了信封，一张厚厚的白纸印着大红的宋繁体出现在了眼前，严小南稚嫩的声音将这份通知书读了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68593941"  chaptername="第一百一十二章  双喜临门">加入书签</a>
</div>
