    盼盼并不知道，刚刚那句话是依依故意那么说的。

    她是想让盼盼能够很快和粑粑熟悉起来，不想让她误解粑粑。

    盼盼跑出来以后有些想要退缩，可是看到秦秋的笑脸反而放松了下来。

    秦秋和每天一样蹲在地上敞开怀抱等着依依跑过来。

    今天依依驻足在门口看着他，一直不动。

    秦秋喊了句：“依依？爸爸在这！”

    盼盼有一瞬的迟疑，之后想起依依叮嘱要跑过去。

    小小身体直接飞奔到秦秋的怀抱。

    “是不是很想粑粑？粑粑今天很想你哦，我们今晚还出去吃好不好？去上次那家餐厅？”

    身体直接被秦秋抱了起来。

    秦秋往外走的时候，盼盼的脸是对着幼儿园这边。

    看到窗户那里有三个人冲着她在摆手。

    依依在楼上不停的对着她喊‘加油’，虽然盼盼听不到，但她能感觉得到。

    “粑粑？”盼盼第一次叫出口。

    秦秋也不知道为何当她叫出口的那一刹那，好像听到依依第一次叫他是一样的感觉。

    明明都叫了那么多次，怎么这次会有这种感觉？

    “怎么了？”

    “我想吃汉堡包！”盼盼试着问出口，之前妈咪从不给她们吃。

    盼盼的语气满是询问，很不确定秦秋会答应。

    “好吧，今天满足依依，不过我们以后要少吃，垃圾食品对身体不好。”

    秦秋知道依依一直很听话，之前不管去吃什么都听他的话。

    这还是第一次要求吃喜欢东西，他当然不会拒绝。

    只不过他发现今天的依依有些沉默。

    平时父女俩在车上会有说不完的话。

    说的都是一天发生事情，依依会讲幼儿园趣事，而秦秋会讲上班好玩的事。

    今天的依依不仅是沉默，更像是有心事。

    不停的看向窗外，眼睛也不敢与他直视。

    “依依，今天学校都发生了什么有趣的事，要不要告诉粑粑？”

    秦秋试着和她沟通，发现她脸上先是困惑的表情，而后低着头想了好久。

    其实盼盼不是不知道，之前依依告诉过她，每天在车上会和粑粑聊很多学校好玩的事儿。

    可之前她从未说过，一时间不知道该怎么开口。

    从见到秦秋，她一共就说了两句话。

    “嗯，今天幼儿园没有什么事发生哦。”

    秦秋接着问：“那你们今天早上和中午都吃了什么？有没有不喜欢吃的东西？”

    依依慢慢放松下来，跟着秦秋的问题在走。

    都做了一一的回答。

    她毕竟是个小孩子，秦秋只要带动她便会回话。

    虽然只是聊了聊简单的一些事情，不过和刚刚见面相比，盼盼对秦秋的印象还是不错。

    晚上如愿以偿吃到了盼盼一直想要吃的汉堡。

    吃到心爱的东西，心情就好了很多，慢慢的和秦秋的话也多了起来。

    只不过对秦秋还是有些戒备。

    但有一点是盼盼最喜欢的，那就是秦秋的怀抱，她特别喜欢。

    确实像依依所说，不管去哪里秦秋都会抱着她。

    俩人回到家，秦秋把盼盼放在浴室：“一个人刷牙，然后粑粑给你放洗澡水，洗好了以后叫粑粑进来抱你！”

    秦秋出去以后，盼盼偷偷开门看到秦秋在厨房，她便给依依拨通电话。

    依依回到顾家以后，不停的盯着电话手表，一晚上饭都没吃好。

    看到盼盼来电话以后，三个小孩都趴在一起。

    “怎么样？粑粑是不是很好？”依依接通电话直接问。

    阳阳有些着急：“粑粑对你好吗？你们晚上吃了什么？你有没有让粑粑看出来？”

    “二宝，你不要忘了记住粑粑的生活习惯然后告诉我们。”茵茵也插嘴。

    一时间，三个人你一言我一语，盼盼根本就说不上话。

    “你们听我讲，不要吵啦！”

    “感觉还好吧，不过还需要我继续考验一下，所以现在不想那么早下结论。”

    盼盼此时还有些小傲娇，嘴上不承认秦秋的好。

    “切，口是心非，盼盼你好不诚实哦，明明语气很喜欢粑粑嘛。”依依直接揭穿她。

    两个孩子直接在电话手表里面吵了起来。

    盼盼就是不承认秦秋的好，可依依听了却很不高兴，她认为粑粑很好，盼盼为什么要这么说，明明是在说谎。

    茵茵听着俩人吵，直接捂住依依的嘴：“不要吵啦，难道你们想要被粑粑发现？”

    一句话让两人停了下来。

    盼盼冷哼：“我要去洗澡啦，拜拜！”

    从洗手间洗澡出来以后，秦秋又给热了牛奶。

    这个习惯盼盼在家里也有，所以乖乖喝掉。

    秦秋还有些意外，每天都要哄好久才会喝，今天居然这么乖？

    “依依真乖，今天居然主动把牛奶都喝掉，粑粑奖励给你晚上多讲个故事好不好？”

    “过来粑粑抱着你讲，我们今天讲什么呢？”

    秦秋躺下来一只手拿着一本童话书，另一只手伸向盼盼。

    盼盼小心翼翼走过去躺在秦秋的臂弯里，然后听着他讲睡前故事。

    这种感觉是之前依依从未有过的体验。

    原来粑粑的怀抱这么暖？

    而且，还会抱着她拍拍睡觉。

    妈咪从来都没有这样抱着她睡觉，晚上都是她们四个躺在一起，聊着聊着便睡着了。

    这种新奇的感觉让盼盼很喜欢，竟还有些依恋。

    她自己都没发现其实她之前和其他三个宝贝说不喜欢秦秋，可今天却完全没有表现出来。

    反而一直都被秦秋感动着，甚至很喜欢被秦秋抱着的感觉。

    晚上秦秋在她耳边讲故事她更喜欢。

    之前心里面的小排斥也慢慢的在瓦解。

    秦秋讲故事声音越来越小，因为他感受到怀里盼盼已经睡着了。

    虽然奇怪依依今天话很少，可并没有当回事，以为是小孩子耍脾气。

    父女俩这边相处的很好，可在另一边的顾家，三个小朋友却有些心惊胆战。

    因为顾清寒居然给他们打视频电话。

    三个小朋友惊讶的看着都不敢接。

    依依直接躺了下来：“妈咪问就说我已经睡着，这样就可以蒙混过去啦！”

    ..........................................................本章有所调整，可放心观看~

