    虽然知道两个儿子是想害她和两个女儿，但李氏总想着要给两个儿子留些颜面。

    就连这次的事情，李氏原本也没想着戳穿两个儿子。

    只不过这两人手段低劣的，让她实在看不下去了。

    尤其是那一脸自以为是的蠢像，更是像足了赵时。

    知道两个儿子已经彻底无可救药后，李氏终于出口戳穿了这两人。

    赵梓铭闻言脸色骤然扭曲了下，随后又快速回复平静，一脸诧异的看着李氏：“母亲再说什么，儿子怎么一点都听不懂。”

    身边的赵梓儒也跟着露出了疑惑的表情，母亲怕不是得了失心疯，怎么开始胡言乱语了。

    靳青拉过一把椅子坐下，掏出瓜子看起热闹来：这个李氏好像没她想的辣么没用啊。

    赵梓铭的否认并没有让李氏的脸色好些，只见李氏看着他冷笑一声：“你听不懂，说明你蠢，你爹的愚蠢一点没有浪费，完完全全传授给你了。”

    赵梓铭、赵梓敬：“...”他们娘现在说话都如此直白了么？

    见两个儿子不再说话，李氏冷笑一声：“这么好的画，这么好的酒器，我可受不起。

    紫苑，还不给赵老爷和宛如送去，就说是我李清如送的，祝他们百年好合，永结同心。”

    紫苑眸光微凛，当即应了声是。

    只见她用帕子垫着手指，之后便要去拿那些东西。

    看见紫苑的动作，赵梓铭和赵梓儒都有些着急，一左一右扑过来想要将紫苑手中的东西夺下来。

    赵梓儒手中更是挥舞着一只小碗，看起来似乎是准备将紫苑砸个头破血流。

    李氏怎么都没想到，赵梓铭和赵梓儒竟然会忽然暴起行凶。

    睁目结舌后竟是忘记了反应，只呆呆的看着这两人跳向紫苑。

    接着...

    他们的衣领便被靳青揪住了。

    见紫苑没事，李氏也是松了口气。

    她正想让靳青将这两个孽子丢出去，却见靳青已经将这两个人重重掼在地上，之后抓着两只酒杯直接塞进他们嘴里。

    看着两个儿子那突出来的眼睛，李氏吓得捂住了嘴：“这、这是咽下去了，怎么可能！”

    虽然是小酒盅，但也不是能轻松进到肚子里的。

    听到李氏的惊呼，靳青缓缓转身看向李氏：“咽下去不是问题，拉才是...”

    李氏：“...”这不成了吞金自杀了。

    不对，这是他杀。

    也不对，明明是这两个畜生想要弑母，弑妹。

    那画，酒和酒壶都没有毒。

    可酒杯却是用秘药浸过的，只要与酒液接触便会产生毒素。

    在加上那画中参了药引的墨香，中毒者的身体会越来越虚，直至死亡。

    由于只有最初的那杯酒是毒，因此即使请来仵作验尸，也只会被人认为是病死。

    这是后宅中玩剩下的手段，李氏自然会觉得非常拙劣。

    上辈子的时候，李氏其实也是被这两个货用这样的方法坑死的。

    只不过那时的她没有了任何指望，因此便顺了两个儿子的心意，给宛如倒了地方。

    但现在却是不同，她两个女儿活得好好的，光是为了给两个女儿撑腰，她也不想死。

    想着这两个货毕竟是李氏的亲儿子，紫苑刚想去拦，却被李氏拦下：“让雨桐处理吧，她有分寸。”

    看着两位已经翻了白眼的少爷，紫苑：“...”有分寸么！

    至此，李氏对这两个儿子已经是彻底的死了心。

    李氏缓步走到门外，看到坐在三面帷幔中挨着火炉取暖的赵雨韵，已经伸着脖子向屋里张望的赵梓敬，终于松了口气：还好，她不是孤身一人。

    见李氏出来，赵雨韵扶着腰站了起来，一脸关心的喊道：“娘。”

    赵梓敬则站在赵雨韵身边，恭恭敬敬的行礼：“母亲。”

    李氏的眼圈微微泛红，随即对两人笑道：“你们的两个哥哥吃醉了酒，雨桐正在帮他们收拾，我们去膳房再给雨桐煮一碗寿面吧。”

    赵雨韵脚步没动，只是握紧了李氏的手：“娘，我们都陪着你。”所以不要伤心。

    李氏的喉咙哽咽一声，摸着赵雨韵的头连连说道：“好孩子，娘知道你们都是好孩子。”

    紫苑担心赵雨韵动了胎气，赶忙上来安慰李氏。

    好一会后，李氏终于收了眼泪，对紫苑的露出一个慈祥的笑：“娘不难过了，我们现在就去西院，将那个糟老头子和他的心肝宝贝都扔出去。”

    她就不相信，还有谁能打得过她大女儿。

    看着一副雄赳赳气昂昂表情的李氏，赵雨韵：“...”怎么感觉自己又多了一个妹妹。

    京城一直都是个吃瓜的好地方。

    户部侍郎养了外室被老婆打上门的事，在京城传了三天。

    礼部尚书的独子去红楼狎玩，却进错了旁边的倌馆，被三个女人折腾了一整夜后，最后哭着被人抬回家的事，在京城传了七天。

    巡城司提督的女儿...

    由于各方势力相互牵制，大家都想拖对方的后腿。

    因此即使一点点小事，都会被渲染成人尽皆知的大事。

    可以说京城人民从来不缺瓜吃。

    但最近，那些小打小闹的事情都被一个消息压了下去。

    之前与宛如郡主爱的死去活来，生死相许，成为所有人心中爱情佳话的赵时将军，被他夫人从别院中打出来了！

    一个四十岁的老男人，被出身高贵，且刚刚及笄的皇家郡主看上，赵时简直就是众男人心中的榜样。

    尤其是这个郡主还为了赵时被贬为庶民，宁要赵时也不要尊贵的身份。

    赵时的成功为所有中老年的男人点燃了希望。

    即使赵时丢了官职，也没能打消他们的热情。

    宛如绝对不会是唯一喜欢老男人的皇室贵女。

    出身高贵的小姑娘谁能不爱，只不过他们不会像赵时那么傻。

    若真有皇室贵女看上他们，他们一定会将后宅处理的妥妥帖帖，绝对不会让皇室蒙羞。

    更不会让小妻子丢失自己尊贵的身份。

    于是，这些中年男人都开始蠢蠢欲动起来。

    过去在参加宫宴时，他们都会让家中子嗣尽全力表现，意图吸引公主，郡主的注意。

    可现在参加宫宴时，他们不仅将子嗣打扮的光鲜亮丽，就连自己也更注重仪表打扮。

    想要确定自己是否也能获得皇家贵女的青睐，万一皇家贵女们就好这口呢。

