    一夜无话，第二天。

    原本程光是不想去书院的，但是包拯一直在一旁极力的邀请，想要带着程光一起去学院看蹴鞠比赛。

    被烦的要死的程光没办法才答应了他。

    学生们来到书院后，得到院士的通知，为缓解科举前的压力，学院决定组织蹴鞠和马术还有射箭比赛。

    最先开始的就是射箭比赛，展俊和公孙策以及其他几名同学射中靶心，包拯却只堪堪射中箭靶边缘。

    蹴鞠和马术比赛时，书院学生分成两组，每组一个队长。

    而书院里能力比较突出的只有三个人，包拯、展俊和公孙策。

    展俊性情孤傲，除了包拯这个谁都能说的上几句话，却也谁都不得罪的老实人意外，基本上没有什么人愿意和展俊交朋友。

    公孙策则因为和展俊实力差不多，所以两人一直明里暗里的较劲。

    所以这次比赛的两组人，展俊作为队长带一组。

    公孙策和包拯被分在一组，公孙策为队长。

    马术比赛的规则是两组学生，各被分配一条路线，距离相同，目的地也相同。

    比赛开始的时候，程光在一旁看着就知道展俊和公孙策开始较劲。

    两人从出发一直到结束就互相看不过眼，结果是展俊和公孙策同时到达，并列第一。

    看着场上的展俊，程光知道这个家伙也是一个无辜的人，因为性格和家庭原因，变得不善言辞，哪怕是知道自己错了，但是莫名其妙的嘴巴就是不愿意饶人。

    想来是因为年少的时候被人欺负多了，还有个弟弟需要照顾，他要坚强起来，变得生人不敢靠近，才能够保护自己和弟弟。

    因为和同学闹了一顿，打破了人家的花盆，虽然嘴上不愿意道歉，但是在晚上的时候一个人去到后山给同学挖花。

    中途因为突然的大雨，展俊被迫来到了一个山洞。

    而这个山洞就是蒙放，常雨兄妹准备复仇的地点，为了不让自己的秘密暴露，蒙放对展俊下了狠手，制造出诅咒杀人的现场。

    以展俊的能力，程光相信，假以时日，展俊绝对可以成为不输于包拯，甚至范冲淹这类的名臣，在青史留名。

    既然没在历史上留下过名声，那么只有两个可能，一是，展俊在历史上，还没崭露头角就夭折了，二是，展俊无意于朝堂，选择了隐居。

    但以程光对展俊的了解，绝不可能是第二个原因，因为他要出人头地，给自己的弟弟一个好的生活。

    言归正传。

    可能是因为展俊和公孙策的原因，蹴鞠比赛，从一开始就进入了白热化。

    而作为公孙策和展俊的朋友，包拯都感觉非常的无奈。

    这是展俊和公孙策两个人的主场，其他人，包括包拯，都是配角，都得靠边站。

    随着比赛的深入，展俊和公孙策之间的较劲，越来越激烈。

    很快就发生了意外，不得不中止比赛。

    因为双方队员互相打起来了。

    起因是，展俊在从公孙策手里夺球的时候，不小心把公孙策撞倒在地，不仅没有道歉，反而还出言讽刺了几句。

    这才导致，公孙策恼羞成怒之下，和展俊打了起来。

    两方队员一看，自己队长都开始动了手，跟着较劲的双方队员也互相殴打起来。

    只有包拯，还保持着冷静，各自努力的拉开自己一方的队员。

    不得不说的是，古代的文弱书生打架，真的很辣眼睛，比泼妇骂街还奇葩。

    指甲尖的、牙齿尖的，头发滑的都能占优势，至于怎么占的上风，请自己想象，怎么恶心怎么来。

    最后还是书院里面的老师出来才制止了这场闹剧，最终异常蹴鞠比赛不欢而散。

    包拯说道：“我知道展俊平时性情孤傲，大家一直以来都对他有意见，但是，你们又有谁真正的去关心过展俊？”

    “就据我所知，展俊出身寒门，跟我一样，家中父母双亡，而且展俊还有个弟弟，被他无奈之下送进了寺院为僧，平时展俊也是省吃俭用，勤工俭学，也因此，他更加珍惜自己学到的知识，而且他确实比我们大部分人要强很多。”

    “何冼，我记得上个月休息的时候，展俊不小心把茶水弄倒，洒在你刚买的新衣服上，对不对？”

    包拯看向场中一名公孙策一方的队员，问道。

    何冼点点头，愤懑的说道：“不错，我也知道展俊家境贫寒，我当时只是想让他道个歉，就算过去了，但他非但不道歉，反而还出言讽刺。”

    包拯又说道：“但你知不知道，展俊回去……”

    “不要再说了！包拯，我自己的事我自己会处理好，如果你再多管闲事，别怪我跟你绝交！”

    包拯话说道一半，就被忍耐不住的展俊有些恼羞成怒的打断了。

    包拯闻言，无奈的露出苦笑，不再说话。

    他太了解展俊的性格了，刚才他无意中，戳中了展俊的自尊心，才让他恼羞成怒。

    展俊对包拯说完之后，便看向公孙策，说道：“公孙策，我知道你家世好，成绩也名列前茅，但我就是不服你，有本事，咱们再比一场！”

    本来有些心软的公孙策被展俊这么一激，火气再次上来了，不服输的说道：“好，今晚书院后面竹林见！”

    “不来是乌龟！”

    展俊指着公孙策骂了一句，便气冲冲的离开了。

    “你才是乌龟呢！”

    公孙策闻言，气冲冲的对展俊的背影骂了一句之后，就甩开包拯拉着他的手，同样气冲冲的离开了。

    其实公孙策甚至书院里的学生大多都知道展俊外冷内热，但他们还是受不了展俊表现出来的这股狂傲劲，甚至被分在展俊一组的队员都看不惯展俊。

    公孙策和展俊离开后，其它学生也纷纷散去了。

    只留下刚才一直忙着拉架的包拯，站在原地，哭笑不得，不知道该怎么解开公孙策和展俊之间的矛盾。

    程光摇了摇头，和包拯打了招呼就回去了。

    包拯回到学堂的时候，发现同学里面最喜欢养花的宗邦和展俊不知为什么又闹起了矛盾。

    宗邦拉着展俊的衣袖，两人争吵不休。

    看到包拯走了进来，宗邦甩掉展俊的衣袖，走到包拯的面前。

    跟包拯说道；“包拯，同学里面，只有你和展俊是好友，你来评评理，我好不容易才从后山摘到的暮颜花，展俊给我撞碎了，不说，还给我狠狠的踩了一脚。”

    “我让他道歉，他非但不道歉，还出言讽刺。”

    这时候，刚刚坐回到自己位置上的展俊，看向宗邦说道：“宗邦，其实你应该感谢我才对，这种植之术，难等大雅之堂，你还是好好复习功课，准备进京考试才是啊。”

    宗邦闻言，气愤的指着展俊的鼻子说道：“你，你知不知道，这暮颜花只有书院后山才有，而且要天亮前三个时辰才开花，开花的时候才能摘，才能接枝。”

    这时候，有同学闻言，站了起来，惊恐的说道：“啊？你晚上到后山采花去了？”

    宗邦余怒未消的说道：“是啊。”

    另一位同学也站起来说道：“后山闹鬼的，听说那鬼一到晚上就拖着长长的铁链，哗啦哗啦的走出来，听说还有人见过呢。”

    这个话题，很快就吸引了学生们的主意，这时候三个住宿的学生之一的仑日经，也神秘兮兮的说道：“是啊，咱们学院的一位老师还在后山看见了呢，回来以后就大病一场呢。”

    宗邦愤愤不平的说道：“是啊，所以我是冒着很大的危险才摘回来的。”

    说完，宗邦转过身，再次指向展俊说道：“可是你，不仅把它撞掉，还踩死了。”

    包拯拦住展俊后，对宗邦歉意的拱手施礼，说道：“宗邦，这件事，我替展俊给你赔罪了，还望你不要怪罪才是。”

    宗邦闻言，怒气冲冲的对包拯说道；“我不用你道歉，我要展俊赔我暮颜花。”

    说完，举起拳头，便要往展俊身上打过去。

    “发生什么事了？”

    就在宗邦正要动手打展俊的时候，突然院士和一名身穿朝服的官员，走进了学堂，院士开口问道。

    “院士！”

    学生们忙把衣服整理整齐之后，一起向院士拱手施礼。

    “你们知不知道，在学堂打架，是要被赶出学堂的？”院士不怒自威的对学生们说道。

    学生们闻言，忙回到自己的座位上坐好。

    院士和那名官员走到学堂的教台前站好后，院士伸手指着那名官员，笑着说道：“这位是朝廷龙图阁阳企山，阳大学士！”

    学生们再次一起起身，拱手拜见，齐声道：“见过阳大学士！”

    “好，诸位学子，都坐吧。”

    阳大学士笑着伸手，往下虚压，摆出让众人坐下的手势，一脸慈和的微笑着说道。

    学生们坐下之后，院士说道：“你们还有一个多月就要上京赶考了，所以我特意请阳大学士来为你们住持清议，议论朝政。”

    说着，院士对阳大学士抱拳，对学生们说道：“阳大学士位列三品，见深识广，特别是对朝廷的主流意见，更加是了如指掌，得到他的指点，对你们进京赶考时就更加容易掌握立论的论点，取悦于考官！”

    “清议于三日后举行，你们要好好的用工，都明白了吗？”

    “明白了！”

    学生们闻言，忙答道。

    晚上。

    因为没有多少病人，吃过晚饭，程光出门逛逛街消消食。

    片刻后。

    就在他将要经过一处巷口的时候，猛然听到里边传出了呼喊声。

    程光寻声看去，只见巷子的深处，竟然有户人家着起了大火。

    “出事了。”

    程光二话不说，就跑了过去。

    当他们赶到的时候，熊熊大火已经将那间房子完全包围了起来。

    在房子的前面，此时正有个女子，好像是常雨，不顾众人的阻拦想要冲进火场去。

    “你们快放开我，包大哥还在里边儿，我要去救他。”

    “包大哥？”

    程光闻言一惊，整个庐州城姓包的可没有几个，而且被常雨喊包大哥的那一定就是包拯了。

    忽然，他想起来了，原著里面是有这样的一个剧情。

    包拯为了帮常雨拿回父亲的遗物，冒险冲进火场，结果被困在了里边。

    最后还是正好赶上下雨，他才侥幸逃生。

    可现在这雨想要下起来，怕是还得等再一会儿才行。

    “常雨，你是说包拯在里面？”

    程光快速的来到了常雨的身边问道。

    “嗯？”常雨先是一愣，但是马上反应过来了：“程大哥，是包大哥，你快救救他吧。”

    “靠。”程光暗骂一声，这个包拯有时候真的不知道自己几斤几两啊：“常雨，你别担心，有我在，你包大哥不会有事的。”

    确认过后，程光忍不住爆了个粗口，安慰了一下常雨。

    接着一个闪身来到了包拯被困的房间门前。只见门口正好被一根烧着了的柱子给挡住了。

    “铮！”

    拔出了腰间的轻灵剑，一挥手，直接劈开了火柱的同时将挡在眼前的柱子给砍断了。

    “程大哥，你小心点。”常雨忧心忡忡的在外面大喊道，目光是一瞬也不敢挪开。

    房间里，四处大火环绕。

    包拯正被烟熏的拼命咳嗽，急的团团转的时候，忽见眼前黑影一闪。

    一个“走”字入耳，下一瞬，他就已出现在火场之外。

    “咳咳”

    包拯一脸茫然的看了看两旁。

    “唉？我怎么出来了？常雨，你没事吧？”

    “废话，当然是我救你出来的。”

    程光没好气的拍了一下包拯的肩膀，这个家伙见到常雨就把自己这个救命恩人给忘记了，真是够可以的，我看谁敢怀疑包拯没有情商。

    “程哥，原来是你啊。”

    包拯恍然道：“也对，除了你以外，庐州城里再也没别人，能有这么大的本事了，多谢了。”

    “包大哥，你吓死我了。”常雨抽泣着，一把就抱住了包拯。

    “没事了，你的东西我也帮你拿回来了。”

    包拯安慰着拍了拍她的背，等她松开自己后，将手里链子递给了她。

    青天药庐。

    程光将包拯送回了家，包大娘在得知事情的原委后，自然又是好一番道谢。

    “大娘，道谢的话就免了，刚才常雨姑娘已经谢过了。”程光嘴角微言，笑着揶揄道。

    他记得常雨是喜欢包拯的。

    果然，闻听此言后，常雨俏丽的脸蛋儿上，登时便泛起了一抹淡淡的红晕。

    “对了，常雨啊。”

    包大娘一脸慈祥道：“我这就去给你收拾房间，你就暂时先住在这里吧。”

    “多谢伯母！”常雨腼腆的点了点头。

    包大娘摆手道：“谢什么呀，你要是喜欢的话，一直住下去都没关系，我们是一家人嘛！”

    常雨闻言，脸上登时又露出了娇羞的笑容。

    程光见状，不由暗自偷笑，心道：“包大娘，常雨家的那把火真的不是你放的吗？

    。。。。。。

    天鸿书院旁的竹林里。

    展俊和公孙策因为下午蹴鞠比赛上的冲突，正在相互理论。

    展俊冷笑着嘲讽道：“哈，我还以为你这不敢来了呢？”

    “你以为我会怕你。下午要不是有人拦着，我早打得你满嘴爪牙了。”

    公孙策毫不客气的说道。

    “哼，匹夫之勇。如果你不是府尹公子，你拿什么和我展俊相比。在我看来，你也就仗着家世才能在书院嚣张罢了，若论真实才学你又如何比得上我。”

    展俊傲然道。

    公孙策嗤笑一声：“像是你这种人，仗着自己有点才学就目中无人，才是最可悲的。你知不知道学院里的同学都很讨厌你。以你这种脾气，就算以后考取了功名，在官场之中也会寸步难行。”

    “总比你一个依靠家世的家伙强。”

    展俊向来自视甚高，从来没把学院的同学放在眼里，说起话来也是毫不客气：“我每日刻苦勤学，才有今日的才学成就，书院里那群家伙只是嫉妒我的才学比他们好罢了。”

    公孙策也知道展俊的性格狂傲无边，很难用语言压服对方，于是说道：“算了，不说这些了。我们就以院士出的叠字联比试一番吧，看谁能先对上。到时候输的一方就要在书院里公开承认才学不如对方，如何？”

    “好，天下间还没有什么事能难得倒我展俊。公孙策，我会让你输的心服口服的。”

    展俊自诩才学无双，哪里会怕公孙策的挑战，毫不犹豫的答应了下来。

    “好，那我就拭目以待了，希望你别输的太难看。”

    公孙策说着，转身离去。

    看着公孙策离开，展俊也准备回书院就寝，毕竟天色已晚。

    和公孙策、包拯这些家在庐州的学生不同，他不是本地之人，所以往常都是住在书院里的。

    刚走出两步，他突然想起了什么似的，又调转方向，往书院向后山走去。

    虽然书院里传言后山闹鬼，但展俊自诩饱读圣贤书倒是不惧牛鬼蛇神。

    来到后山，借着些许月光四下寻找，终于找到了一株暮颜花。

    他将这株花连根拔起，喃喃自语着：“那个宗邦，不过摔坏了他一株暮颜花，就整日念叨个不休，这次我就还他一株新的，看他还有什么话说。”

    正说着，突然一阵狂风袭来，刮得四周的树木哗哗作响。

    天上也是乌云汇聚，遮蔽星月，大地昏暗没有丝毫光亮。

    远空传来阵阵雷鸣。

    哗！

    转眼间，大雨倾盆而至，大地化作泽国。

    青天药庐里，程光看着外面的大雨。

    今晚的雨，下的很大。

    就像陆依萍去找她爹陆振华要钱不成，在回来的路上遇到了何书桓那夜的雨一样大。

    他得出去一趟了，离开包拯的家，程光身形疾掠如风，犹如雨龙破空一般，直奔天鸿书院后山而去。

    “偏巧在这个时候下雨，真是晦气！”

    天鸿书院后山的某处，展俊神情郁闷的拿着刚b的暮颜花，四处寻觅着可以避雨的地方。

    白天的时候，他不小心将同窗宗邦，种有暮颜花的盆栽给摔坏了。

    所以，他特地到这里来，找了一株新的暮颜花准备赔给对方。

    这暮颜花比较奇特，要等到子时以后方才开花。

    他从傍晚一直等到现在，好不容易等到花开了，却没想到天气说变就变，突然下起了大雨，顿时就被淋成了落汤鸡。

    “嗯？”

    展俊正自踅摸着，忽地神色一喜。

    他发现在身旁那些野草藤蔓的后边，竟然隐藏着一个山洞。

    然而，就在他拨开那些藤蔓，准备进去的时候。

    漫天大雨中，一道人影悄无声息的来到了他身后，一指头点在了他后背的穴道之上。

    猝不及防间，他只觉眼前一黑，登时便失去了意识。

    来人一把扶住了将要倒下的展俊，赫然正是程光。

    “唉！你这一脚要是迈进去，可就等于是走进鬼门关了。”

    感慨了一句，他在将展俊留在现场的痕迹抹除后，便扛着对方，向山下疾掠而去。

    要说展俊这个人，虽然有点恃才傲物，但其实本性并不坏。

    否则的话，他就不会为了赔偿宗邦的盆栽，而大半夜的跑到这传说有鬼的后山来摘花。

    原剧在血祭坛这个案件中死掉的五个人，唯一无辜的就是展俊。

    至于山洞里边的那个人，程光则并不准备去阻拦他。

    灭族之仇，不共戴天，焉有不报之理？

    下了后山，程光没有回家，而是带着展俊朝百鬼竹林的方向赶了过去。

    若是展俊安然无恙的话，那展昭岂不就没了出场的机会？

    所以，他要让展俊暂时失踪几天，不然以后等自己离开了就没人保护包拯了。

    盏茶的功夫过后，程光扛着展俊来到了小艾从前的住所，在将他放到床上前，还特意运功替他弄干了衣服。

    这些人身子骨都弱，淋了一路的雨，别没被人打死，反而病死了，那可真的就太滑稽了。

    一切都处理妥当后，程光转身出了房间，并将这里锁了起来。

    在这里，他已经提前准备了足够好几天的食水，只是那些食物中被他加了一点点酥筋软骨散。

    他得保证展俊醒来之后，不能从这里逃出去，直至展昭到来为止。

    “为了你弟弟，只能委屈你一下了。”

