
081

透过洞开的大门，可以看到，至少有十人以上的铁鹰防卫团士兵，借助院内的一些景观装饰为掩体，向着门外进行着射击。

虽然因为被突袭而带来了一阵混乱，导致出现在这里的士兵大多只有随身武器，没有机枪，但总算是因为袭击者只能通过那道大门才能冲进大院，所以他们只需要用密集的火力封锁住大门就足以抵挡对方的进攻。

也因为这样，那些发起疯狂冲锋的武装人员，在办事处大门口被防卫团士兵们一片片扫倒之后，袭击者的攻势也为之一滞。

但随后，几名扛着RPG-7的武装人员，出现在了正门前的街道上，肩上的火箭筒很快就对准了办事处的正门！站在围墙上的防卫团少尉和那三名士兵，也发现了他们，立刻调转枪口，对准这些人开火，但马上，他们就被武装人员中的老兵，以较为精准的枪法压制住，无法干扰或者干掉那些袭击者。

而由于角度的问题，办事处院内的防卫团士兵，没有看到这些使用火箭筒的人员，所以没有任何干扰下，几发火箭弹便从门外比较准确的射进了院内！

一阵连续而又密集的爆炸后，从门内射向门外的子弹减少了大半！那些只凭借院内景观饰物来做为掩体的士兵，在火箭弹的攒射下，伤亡惨重，那些景观就只是景观装饰，没有任何伪装的意思，大理石的雕塑抵挡一下小口径子弹还行，面对火箭弹的轰击，不会比土块结实多少，加上他们身上的单兵防护甲也没用。

这样一来，院子里就只剩余区区四、五名士兵没有受到火箭弹爆炸波及，以及围墙上那四个人了。

武装人员当然也不会放过这些人，之前发射了火箭弹的那些人员，在急急重新装填后，便冲着他们躲藏的位置进行了发射。

虽然说围墙墙垛厚度近一米，采用的也是相当高标准的材料制成，面对火箭弹的轰击，也不是那么容易就会被摧毁，但躲在后面的人也不可能受得了这样的近距离爆炸，因此，看到有火箭弹向自己飞来，少尉只能拉着那三名士兵，连滚带爬的向旁边躲开！

但时间上也来不及了！剧烈的爆炸发生后，少尉第一个被从墙头震了下来，幸好墙头离地不超过三米，他摔下来也只是摔了个半死，没有直接送命掉，但一时间晕头转向也是免不了的。

至于另外三名士兵，由于被少尉及时推开拉开，反而只被爆炸炸出来的围墙碎片浇了一身，最多有些小伤口，其他一点问题都没有。不过他们也算是死里逃生，加上指挥他们的少尉摔了下去，这三人也失去了继续作战的勇气，等火箭弹轰击一停，就立刻离开了围墙，回到院中。

但也是因为这火箭弹的几次爆炸，原本因为监控室失守，待在大楼中隔音比较好的区域里，不知道外面发生了什么事的防卫团其他人员，或者说里面所有人，都反应了过来，全部都明白了，有敌人打上门了。

到了这个时候，也就不需要军官们下令了，平时也没少对办事处遭遇突然袭击进行训练的驻守士兵们，立刻按照平时的训练，紧张而有序的带着武器，前往各自计划中的防御阵地。

他们也知道，在隔音区都能听到外面的爆炸声，只能说明外面的情况相当的不乐观，与其一股脑的盲目冲出去战斗，还不如先保证三栋大楼的安全后，再来或支援、或收复外面的阵地。

这也说明，负责这个办事处的克隆人士兵，平时里也没少强化相关的训练，这样才能让一向懒散惯了的本地人有了这样的反应。

办事处内大批士兵开始进行行动，这自然令那三个使用光学迷彩装备潜入的人相当的头痛，他们所使用的光学隐形装备，虽然效果还是相当不差，光线不足的地方，两、三米的距离内也发现不了他们，但那装备除了相当耗电外，进行行走和动作的速度不能太快，否则装备不能及时将另一侧的景象投放过来，就会形成延迟现象，从而暴露他们的行踪，所以他们现在都还没能走到办公楼主门处。

原本他们是打算趁着混乱，夺取大门的，可没想到，现在守备士兵很快就反应了过来，并以更快的速度，控制了大楼中的几个重要位置。

一旦他们在之后的行动中出现什么问题，暴露了自己，面对两百多名武装士兵，他们就只有死路一条了。

心里大声咒骂外面的人干嘛那么早就使用重火力惊动了办事处里的人，导致他们突袭了监控室造成的信息干扰白费，但这三个人还是尽可能的躲避办事处内来回调动的士兵，向着他们的目的地前进，既然守卫已经被完全惊动了，那么夺取办公楼的主门控制权也就相当的重要。

只要能控制住主门，己方的战士自然就能以更少的代价，冲进这个地方与守卫战斗，他们相信，以他们在中东多年的巷战经验，要在这样的建筑物内，消灭守卫，其实是一件很容易的事。

办公楼里的混乱很快就结束了，防卫团的军官们控制住了局势，并恢复了士兵们间的秩序。三个潜入者就亲眼看到，一名少尉，带着五十名士兵，奔向主门所在的方向，从少尉以及士官之间的交谈也能听明白，秩序恢复后，这些人是要去支援外面的战友。

虽然三人很想阻止他们，但五十个人，就算是利用隐形装备进行偷袭，对方也能用乱枪反击干掉他们，这里可是在建筑物内部，狭窄的空间根本就不需要精准的瞄准，只要找到个大概的方向开枪就行了，总会有子弹击中目标，除非对方有主角光环护体。

他们也很后悔，为什么没有提前准备一下，不然在走廊上放上一些炸弹或者手雷，也能消灭这支部队。但可惜的是，他们都是突然遭遇到对方的，要不是他们有隐形装备保护不被发现，否则只需要几秒钟的时间，就会被这队士兵消灭掉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562531"  chaptername="0812  要塞（四）">加入书签</a>
</div>
