    深夜，燕王府里长明灯点亮着夜幕，清风吹拂着，一盏盏灯笼微微摇曳着。

    姜予雾和姜予隐两兄弟缓缓走出了燕王府。

    两人的情绪都很怪异，

    到了门口时，两人各自准备上马车，突然对视了一眼，都从对方的眼神里看到了五谷杂陈的心思，

    打击太沉重了，

    突然间得知了一个真相，原来他们明争暗斗了十几年，拼了命的使用各种手段，斗得如火如荼势如水火，

    可，陡然发现，

    原来一切都只是一个笑话，都只是在别人的安排之下，就像两只可怜的蚂蚁一样被别人操纵着人生，走的每一步，都是被别人设定好的，

    虽然这人是他们的父亲，

    但心里依旧不是滋味儿，

    那自己所努力了这么多年，付诸了所有的心血和精力的大业，竟然只是一个笑话, 只是别人博弈时的一个小伏笔，

    就仿佛是戏台上的小丑一样！

    等这一出戏唱到结尾时, 别人只是轻描淡写一句话, 就让他们所有的努力和付出都付之东流了。

    他们自以为自己是下棋的人, 

    结果，他们连棋子都算不上重要的一颗。

    现在, 

    父王一句话，

    他们所有自认为的成果，都成了笑话, 

    明争暗斗了这么多年的意义，到底是什么？

    “唉！”

    马车缓缓前行着，

    姜予隐长长的叹了口气，望向首席幕僚梁旭, 说道：“梁先生，把这段时间叫进城的人都撤了吧！”

    梁旭有些诧异，道：“二爷，这是……出什么事了？”

    姜予隐自嘲的笑了笑, 说道：“不过都只是一个玩笑罢了！”

    马车继续前行, 在深夜的街道上传出阵阵的马蹄声。

    马车里，

    好一阵沉默, 

    了解了前因后果之后, 梁旭也是一阵唏嘘, 道：“原来如此，原来如此, 以往您和三爷之间的争斗, 每一次有谁稳占上风之后，燕王都会把另一边抬起来, 几乎一直都是齐头并进，我一直以为是燕王的平衡之策，没想到……真正的原因, 竟然是这样！”

    “是啊, ”姜予隐叹了口气，说道：“竟然只是博弈中的一颗棋子而已！”

    梁旭微微眯了眯眼睛, 说道：“不过, 二爷, 这对您来说, 不是好事吗？”

    “嗯？”姜予隐疑惑道：“为什么是好事儿？如今父王一句话，我和老三手里的权力全部都会交出去，谁能当世子，也都只是父王一念之间，全凭运气了！”

    梁旭笑了笑，说道：“怎么能是运气呢？还是看实力！”

    “什么意思？”姜予隐疑惑。

    梁旭缓缓道：“您忘了燕王说的一句话了，燕王府与刑天卫相辅相成，这句话的意义，就是燕王府与刑天卫相互独立也是相互扶持的，并不是我们以前猜测的那样相互忌惮。

    这就说明了一点，下一任燕王，必须是要与刑天卫亲近的，这不乏也是燕王和首尊默许您和三位插手刑天卫的原因之一。

    既然要亲近，三爷能比您与刑天卫更亲近吗？下一任刑天卫掌舵人是谁？少尊顾大人，而他与您一直都是盟友，就这一点，您已经赢了，不是吗？”

    姜予隐恍然大悟，一拍大腿，惊喜道：“对啊，我怎么把这个给忘了，有顾陌少尊之名，他站在我这边，我的赢面大多了！”

    梁旭缓缓道：“刑天卫独立于燕王府，但是，只管江湖，从不插手官府，这就是刑天卫对燕王府的承诺，相互合作，且无需忌惮，所以，二爷, 刑天卫的选择是燕王考虑的重要因素, 少尊的站队, 将会是直接影响！”

    姜予隐面露喜色, 说道：“走，找顾兄弟喝酒！”

    ……

    不同于姜予隐的喜上眉梢，

    姜予雾在与幕僚商议了今夜的事情，脸色是一阵青一阵白。

    “顾陌，顾陌，又他娘是这个顾陌，当初就该直接弄死他！”姜予雾狠狠一捶捶在马车上，愤怒道。

    旁边的幕僚沉默着，也不知道能说什么，

    到了现在，

    燕王和首尊下场，这世子之争。几乎已经尘埃落定了。

    姜予雾死死的咬着牙，冷声道：“父王，你太过分了，你如此玩弄我，是真的一点不讲父子之情了，你把我的一切都毁了，凭什么还要求我什么都听你的！”

    幕僚有些诧异道：“三爷，您……”

    姜予雾咬了咬牙，说道：“我不甘心，我要搏一搏！”

    幕僚疑惑道：“三爷，您的意思是？”

    “去马上派人去请我七叔过来！”姜予雾低声说道。

    幕僚毕竟是聪明人，立马就明白了姜予雾的打算，有些害怕道：“三爷，燕王殿下就是为了抵制姜氏门阀才做了这么多局，您要是与姜氏合作，那恐怕会直接触怒了燕王的逆鳞啊！”

    姜予雾冷声道：“这是他逼我的，给了我希望，现在又让我绝望，要么他干脆从一开始就不给，要么就让我争到底，我若是真刀真枪的输了，我没什么怨言，可现在像个玩笑一样就失去一切，我不服！”

    幕僚深吸了一口气，说道：“但是，姜氏那边……”

    “哼，”姜予雾冷笑道：“我之前还在疑惑我那位七叔为什么那么好心的指点我，原来是打着主意想让忽悠我去杀了顾陌，

    不过也好，足以说明，他比我更不希望看到顾陌出来，所以，我和他，或者说是姜氏门阀，有合作基础，也有合作的必要！”

    ……

    子时到了，

    姜予雾的房间里依旧还亮着灯，他静静坐着，手里端着一杯茶，

    突然，一阵风吹来，

    房间里多出了一道人影，正是姜氏门阀的无上宗师姜清风。

    “七叔，喝茶。”姜予雾起身，给姜清风倒了一杯茶。

    姜清风端起茶，缓缓道：“说吧，小子，你说的合作是什么意思？”

    姜予雾微微一笑，说道：“一个让姜氏成功掌控燕王府的机会，七叔，有没有兴趣？”

    姜清风微微眯了眯眼睛，说道：“小子，这种话可不能乱说！”

    姜予雾轻笑道：“我需要姜氏支持我当燕王，条件就是以后燕王府以姜氏为主，为了表现诚意，我还可以助你们杀了顾陌！”

    姜清风慢慢放下手里的茶杯，说道：“你知不知道顾陌现在是什么身份？杀了他，谁来承受古幸川的怒火？到时候，怕是你小子有两个脑袋都不够砍的！”

    姜予雾缓缓说道：“可，如果我能够提供一个不错替罪羊呢？”

    “谁？”

    “黄天教，”姜予雾缓缓说道：“我与黄天教已经达成了合作，他们会派强者来协助我，到时候，直接把锅丢给他们不就行了？

    刑天卫强的，只是古幸川一个人，他若是被引出了城，到时候，到底是谁杀的顾陌，谁能证明？只要七叔你没有出手，那就是黄天教的锅！”

    姜清风微微眯了眯眼睛，说道：“你准备怎么做？”

    姜予雾微微一笑，说道：“黄天教有两位无上宗师如今正潜伏在沧州境内，我会给他们一个让他们无法拒绝的承诺，让他们在沧州大开杀戒，到时候，刑天卫必定出手，古幸川自然会离开凌云城。

    而在这时候，黄天教会有另一部份高手潜入城中，我需要七叔您拦住王城禁军，另外再从族里调动几个高手，帮我杀了老二，

    老二肯定会和顾陌联手，到时候就由我杀了他们，不，准确的说是黄天教杀的他们，与我，与姜氏都无关，七叔，古幸川虽然强，但他不是疯子，到时候，大局已定，他除了找黄天教出气还能做什么？杀燕王世子？一个人杀姜氏满门？”

    姜清风沉吟了一会儿，缓缓点了点头。

    姜予雾轻笑道：“古幸川强大，这是公认的，

    但是，如果到时候大局已定木已成舟，古幸川也不可能为了一个死人而搭上整个刑天卫，他又不是疯子！”

    姜清风想了想，说道：“你说的不错，但是，有一个问题，你确定你能挡得住刑天卫？”

    “我不需要挡住刑天卫，我又不是杀父王，我是杀老二，这是党争，燕王府内部事情，没有门阀插手，刑天卫自然没理由插手，我只需要一个空档时间，对顾陌一击必杀！”

    ……

    江湖的风波总是一潮接着一浪，

    刑天卫诞生了少尊，而这位少尊当众斩杀三境大宗师独孤云，千里奔袭追杀独孤宇这几件事情的风浪还没过去时，

    沧州江湖又发生了一件大事儿，

    沉寂多年的魔教黄天教突然重出江湖，像是发了疯一样到处血洗正道宗门，在短短几天，就是大大小小七八十家江湖门派被屠戮满门，这些门派，最强的是拥有大宗师的名门。

    同一时间，还有很多门派都收到了黄天教的战书。

    说是战书，实际上就是报复通知，

    因为这些门派无一例外全都是当年参与过围剿黄天教的名门正派。

    这个事情一出，顿时，整个江湖都轰动了，

    正道江湖人人自危，纷纷向刑天卫和四大门阀求救。

    而刑天卫和四大门阀也都没有坐视不理，当即就召开了武林大会，刑天卫直接将武林大会的位置定在黄天教肆虐的香山道，挑衅黄天教，向其下战书的意思很明显。

    刑天卫首尊古幸川亲自前去主持大会，四大门阀也都派出了无上宗师前去会盟。

    一时间，江湖风波大起。

    而此时，

    已经回到燕西刑天卫的顾陌收到了通知。

    是古幸川亲自派人送来的，

    让他前去刑天卫总部暂管刑天卫。

    顾陌自然明白古幸川这一举动，是故意借机让他开始接触掌舵人的事务，也循序渐进开始放权到他身上。

    对于这事情，顾陌自然是不会拒绝，

    当即就带着李泽骞前往了凌云城。

