    张诚却是摇摇头，“我与郑元西并不认识。”

    王玄突然接过话道，“我知道了，肯定是送给夏少的！”

    众人顿时反应过来，“对对对，肯定是送给夏少的，听说夏少是这里的VIP客人，他绝对是看在夏少的面子上，才会给我们送酒的！”

    赵文柏一脸崇拜，“夏少果然厉害，居然连郑元西那种人物都会给你送酒！”

    夏东林哈哈大笑，只觉脸上倍儿有面子，“既然郑老板那么客气，我们大家就一起享用了吧。”

    如同众人所说，夏东林的确是这家饭店的VIP客人，而且与郑元西还是有过几面之缘。

    对方肯定是认出了自己，特意送来的酒。

    “居然是！”，有人将门口的酒提了过来，突然惊呼道。

    “？那是什么东西？”

    “就是这红酒的名字啊，产自法国，是一种专供皇家享用的顶级葡萄酒！可现在那个厂家已经停产了，便成为了绝版，许多顶级富豪想买都买不到呢！”

    “我去，这么厉害的么，那这酒一定很贵吧？”

    “当然贵了，听说放到市面上，一瓶都要卖个七八十万呢！”

    “七八十万！”

    众人无不倒吸一口凉气。

    一瓶酒都要七八十万，这里有着六瓶，岂不是将近五百万？

    所有人都被吓傻了。

    夏东林也不例外，他原以为郑元西送来的只是普通的酒，却没想到会送出几十万一瓶的极品葡萄酒。

    夏东林扪心自问，自己与郑元西的关系，值得对方这么讨好自己？

    这时，王玄已经打开了一瓶，“来来来，大家都来好好尝尝，这几十万一瓶的葡萄酒，究竟有什么不同。”

    王玄说着就开始给众人逐个倒酒。

    众人都赶紧用酒杯接着，开玩笑，这可是几十万一瓶的好酒，弄撒几滴，那都是几百块钱啊！

    而在走到陈奇身边的时候，王玄与夏东林对视一眼，见对方使了使眼色，王玄会意，便故意绕开陈奇，往旁边走去。

    待王玄走完一圈，夏东林端起酒杯，站起身来，对众人说道，“来，让我们大

    家一起共饮此杯，预祝大家事业步步高升，财源滚滚！”

    众人闻言，也都站了起来。

    不过唯独一人没有起身，那便是陈奇。

    “咦？陈奇，你怎么不站起来？”夏东林故意问道，“怎么，你是看不起我们，不屑跟我们喝酒？”

    陈奇瞥了夏东林一眼，笑而不语。

    “陈奇的酒杯里好像没酒吧？”有人突然说道。

    夏东林故作恍然大悟，“哦，原来是没酒啊，没关系，你喝白水也行。”

    刘可秀眉微皱，“夏东林，你这是什么意思？”

    夏东林明知故问，“什么什么意思？”

    “为什么大家都能喝酒，你偏要让陈奇喝水？你是不是故意的？”

    夏东林仪态悠然，轻笑说道，“好酒，自然要给好人喝，一个刚从牢狱里出来的劳改犯，能喝水就已经算是不错了。”

    “夏东林，你难道不觉得你太过分了么？”

    王玄这时却插话道，“刘可，这话就是你的不对了。这酒是人家郑老板送给夏少的，我们能够喝上这么贵的酒，都是沾了夏少的光。夏少想让谁喝，就让谁喝，你好像没有权利管这吧？”

    “你……”刘可贝齿轻咬嘴角，随后将酒杯放下，“既然夏少的面子这么大，这酒，我也不敢喝了。”

    夏东林嘴角微抖，面色不喜，“刘可，不是我说你，你明知今天是我们高中班上的同学聚会，还带一个外人进来，我觉得，过分的是你才对。”

    “陈奇也是我们的高中同学，并不是外人！”

    夏东林下巴微扬，蔑视陈奇说道，“可他是个强奸犯！这种社会败类，我不屑与他为伍！”

    此话一落，整个包厢，顿时安静下来。

    在场之人当然知道，夏东林在高中时期就已经对陈奇恨之入骨。

    而现在他发达了，陈奇落魄了，夏东林自然不会放过这个机会，给陈奇难堪。

    不过还是让众人意想不到的是，夏东林会如此直白的说出，陈奇是个强奸犯之事。

    这无疑是跟陈奇撕破了脸皮，完全没有回旋的余地。

    大家以为陈奇会因此愤怒，但让在场所有人惊异的是，却见陈奇风轻云淡，端起一杯茶水。

    “各位，时

    光荏苒，韶华易逝，一别高中已有十余年，能够与诸位重逢，即是缘分。陈某在此敬各位一杯，愿各位未来一切安好。”

    陈奇将杯中茶水一饮而尽，优雅起身，“我后面还有些事，可能无法与各位叙旧了，先行告辞。”

    言毕，陈奇离开座位，准备离去。

    但刚走两步，却被王玄拦下，“陈奇，我们大家好不容易聚在一起，这饭都还没有吃呢，你就要走，也未免太不给我们面子了吧？”

    其他人一些人附和，“就是，你既然来了，好歹也等饭局结束再走，半途离席，这样可不好。”

    也有人细碎说道，“呵呵，我看他是被夏少戳到了痛处，没脸再待在这里了吧？”

    夏东林眼中闪过一丝阴冷，随后面泛笑意，端起桌上两个酒杯，走了过去。

    “陈奇，你莫要生气，刚才是我有些失言了，我向你陪个不是。”

    夏东林递给陈奇一杯酒，“来，为了表达歉意，我敬你一杯。”

    夏东林主要目的是给陈奇难堪，自己才刚刚尝到甜头，当然不愿意放陈奇离开。

    陈奇笑看夏东林，犹如凝视一只跳梁小丑。

    实际上他根本就没对夏东林刚才所说的话抱有丝毫的在意。

    他现在离开，也的确是有事，要说他是因为夏东林的羞辱，无地自容离开，根本就是无稽之谈。

    “你给我敬酒？”陈奇语气淡漠，气态从容，“你有何资格？”

    夏东林脸上的笑容瞬间凝固，取而代之的，是一脸的阴沉。

    “陈奇！”王玄突然上前呵斥道，“你别不知好歹，夏少给你敬酒，那是看得起你，你不喝也就算了，为何还要出言诋毁夏少？你算个什么东西！嗯？”

    陈奇浅笑摇头，“趋炎附势，曲意逢迎，如蚁附膻，小人也。”

    王玄眼睛一瞪，气急攻心，“你说什么，你骂谁是小人？”

    夏东林又开了口，“陈奇，我奉劝你一句，人，贵在有自知之明。以前我知道我比不过你，没去找你麻烦。而你现在连我身上的一根毛发都不如，你是从何来的勇气，敢与我作对！”

    说完，夏东林猛的将酒杯甩在地上，只听毕波一声脆响，鲜红的酒水溅射一地。

    “你反了你！”

