    第17章 马红俊二

    不过在紫色火线出现的瞬间周围爆发出了猛烈的寒气，把周围几人冻了个趔趄，紫色的火线就变成了一道长长的蓝色冰晶，碎在了地上

    随后便看着白苍雪脚下魂环升起，不屑道

    “区区土鸡之火，也敢在我面前放肆”

    周围几人瑟瑟发抖的松了一口气，至于瑟瑟发抖不是吓得，是因为真tm冷啊，这还是几人已经运转了魂力的结果，极致之冰恐怖如斯。

    马红俊虽然是顶级火属性武魂但也被这冰冷的气息给吓到了不过更惊讶于白苍雪脚下的魂环，

    “怎么可能，第二环千年”

    白苍雪刚想给马红俊一个教训就见一个身影挡在了自己身前，

    “翠花姑娘，你这是？”小舞看着翠花对马红俊关切的样子，不禁有些摸不着头脑。之前这胖子不是在欺负她么？怎么现在又……

    翠花哀求道：“你们别打了。其实，红俊是个，啊，啊切，是个好人，只是我们不合适而已。所以我只能和他分手。你们走吧，我和他说清楚就好。”

    原来因为刚才离得不远被白苍雪的寒气冷到了又是普通人所以直接感冒了，

    朱竹清看到翠花打了个喷嚏直接迫不及待的走到了白苍雪身前一巴掌打在了白苍雪头上道

    “赶紧收回去，以后控制不好别乱发”

    白苍雪吃痛，恐怖的寒气顿时全无，白色的狼耳锤了下去身后的尾巴也好似没了动力一样垂下去，

    朱竹清看着白苍雪可怜巴巴的模样，又揉了揉白苍雪的头，

    周围人见寒气全无自然不会不喜，

    就在马红俊刚要说什么时候，一个惊讶的声音响起，“唐三、胖子，你们这是干什么？”

    几人问声看去，只见一身白衣，头发梳理的极为整齐的戴沐白正朝他们这个方向走过来。

    小舞哼了一声，“怎么回事？你问他吧。这胖子光天化日之下欺负女孩子，我们看不过去，要教训教训他。”

    戴沐白冷峻的脸上突然忍俊不禁，“小舞，我想你是误会了。翠花姑娘，你也受不了他了么？”

    戴沐白解释道，不过目光看见了正在安抚白苍雪的朱竹清，看了一眼白苍雪，只见，白苍雪狼耳，狼尾下垂，眼睛满是不解，让戴沐白想去摸一摸他的头，

    不过想到什么眼神一凌

    （老子以为你是朱竹清闺蜜，还tm想交好你，结果你tm是个男的，男闺蜜，想屁呢）

    翠花脸一红，点了点头，转身就跑。这次，马红俊也没有再去拉住她，只是一脸的颓色。

    唐三走到戴沐白身边，疑惑的问道：“这究竟是怎么回事？”

    这句话也让戴沐白反应了过来移开目光对着马红俊说到

    戴沐白看向胖子，道：“你自己说，还是我替你说？”

    马红俊瞥了戴沐白一眼，低着头道：“你说吧。”

    戴沐白哈哈一笑，“怎么？死胖子你也会害羞了？好吧，我替你说。”

    说着，他转向唐三和小舞，已经朱竹清白苍雪二人道：“还记得我曾经对你们说过，学院包括我在内一共只有三名学员么？”

    唐三顿时明白过来，“你是说，他就是……”

    戴沐白颔首道：“是的，胖子就是那第三个。也是在你们之前最晚进入学院的一个。刚才的事我虽然没有亲眼所见，但猜也能猜的到。其实，这也不能怪胖子，怪只能怪他那个草鸡武魂。”

    “放屁，你武魂才是草鸡，老子的武魂是凤凰。就算老子长辈的武魂都是鸡，我这个也是凤凰。你没听过，草窝里也有金凤凰吗？”马红俊没好气的道。

    戴沐白脸上笑容不减，“凤凰，好，就算是凤凰吧。唐三，胖子这个武魂很怪异。院长说，他的武魂是一个变异武魂。”

    “变异武魂？是什么武魂与什么武魂产生的变异？”唐三追问道。对于变异武魂，他听大师讲过很多。武魂一旦变异，那就只有两种情况，一种就是变得极其强大，另一种情况就是被削弱。大师本人就身受武魂变异之苦。而眼前这个马红俊的武魂，显然是属于良性变异那一种。

    戴沐白道：“别说是我，连马红俊自己恐怕都不清楚。他们那个村子，所有人的武魂基本上都是一种没有攻击力的家禽。也不知道怎么回事，到了他这里，武魂就产生了变异，先天就拥有了火焰的能力。胖子并不是自己入学的，而是在三年前被院长在他们村子中发现后带回来的。他的年纪应该和你们差不多。”

    “由于武魂变异，令胖子拥有了很强的火焰能力，这种火焰又非常怪异，不但温度极高，而且有着很强的附着性，很难熄灭。院长说，他武魂变异之后，真的有可能成为了凤凰。但是，他这武魂也有一个巨大的缺陷，变异虽然带来了强大的魂力，但同时也对他的身体产生了一定的影响。“

    马红俊赶忙补充了一句，“邪火上来压不住啊！”

    不过被安抚好了的白苍雪说到，

    “哪里难熄灭了，我一道气息就没了”

    马红俊看着白苍雪顿时感觉心里一堵，

    唐三和小舞都有些发愣，两人的眼神都变得极为怪异。

    虽然唐三对变异武魂也算是有不少的了解，但像马红俊这样的，却还是第一次听说。

    唐三看向戴沐白。

    戴沐白点了点头，道：“这确实是的，胖子从不勉强别人。刚才那翠花姑娘也确实是他女朋友。”

    马红俊没好气的纠正道：“是邪火凤凰。”

    唐三目瞪口呆的道：“不愧是怪物学院。连这样变异的武魂居然也有。”

    小舞的脸有些红了，轻啐一声，“真是什么人都有。”

    朱竹清刚想接一句就听到了马红俊接下来的话

    马红俊瞪视着戴沐白，道：“我要是像你和小奥那样，也长了一张婊子脸，能同时交往多个女朋友，何至于如此？你就不用妄自菲薄了，别以为我不知道你一天赶三场，和不同女孩子约会的事。”

    戴沐白邪眸光芒连闪，有些匆忙似的朝朱竹清看了看，压低声音，道：“胖子，饭可以乱吃，话可不能乱说。你给我小点声。”

    马红俊嘿嘿一笑，道：“你不是一向不以为耻反以为荣么？今天这是怎么了？吃错药了？”

    戴沐白瞪了他一眼，“少废话，有些话是不能乱说的，再败坏我名声，可别怪我对你不客气。”

    朱竹清看着戴沐白颜色一凌

    “恶心”

    （这个所谓的未婚夫果然不是什么好人，以后要让小白离他远点，别和戴沐白学坏，嗯，就这么办）

    唐三忍不住道：“马红俊，那你现在没有女朋友了，以后怎么办？停止修炼么？”

    马红俊耸了耸肩，道：“还能怎么办？小命最重要，回头问问院长，看他有什么办法吧。”

    小舞道：“学院在什么地方吃饭，我都要饿死了。”

    戴沐白道：“你们跟我来吧。”

    五人重新回到史莱克学院的范围内，戴沐白带着他们来到了学院食堂。

    ?  ?票票可以不要，留下评论谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

