    第669章血族萝莉是女王大人32

    血奴们看出山迪对赫尔维泽恭敬的态度，纷纷目光探寻的朝他望去。

    奈何赫尔维泽穿着宽大的黑色连帽斗篷，看不见他的容貌，只显得很是神秘，愈发让人对他产生好奇。

    “怎么这么多人？”

    听到身后传来脚步声，赫尔维泽刚转过身，就被时卿抱住腰扑个满怀。

    他抬起双手，一时间没什么反应。

    时卿从旁边探出半个脑袋向后看。

    少女清丽娇俏的脸庞精致得像是森林里的精灵，眉目间裹挟着一些倦冷，雪肤银发，漂亮得不似真人。

    血奴们目不转睛的盯着面前轻盈灵动的少女，完全在原地怔愣住了。

    连女孩子都红了脸。

    特别是旁边这位绅士的年轻管家，称呼她为“殿下”……

    这是卡帕多西亚女王啊！

    她好漂亮……就算全身的血液被她彻底吸干，好像也没什么大不了的。

    被她咬一口，都实属荣幸。

    血奴们初来乍到城堡的紧张，在看到少女那张惊艳的面孔后，全部化成了激动与羞赧，视线跟随着她的一举一动。

    “殿下，这些都是您的血奴。“

    山迪从容的走上前，问她：“您要用餐吗？”

    血奴们的呼吸微微屏滞。

    “啊……”时卿拖着腔调，眉眼弯弯，“想。”

    小小的尖牙刚冒出来，还未被人看清，那位黑袍大人就把漂亮的少女打横抱起来，遮挡住身后的视线。

    他略微侧过头，帽檐旁半露出高挺深邃的鼻梁。

    赫尔维泽沉声说：“不用给她准备。”

    时卿搂着赫尔维泽的脖颈没作声。

    山迪很识趣的鞠躬道：“好的，大人。”

    血奴们就这么看着他们的女王殿下被抱走，各种猜测黑袍男人的身份。

    能在女王面前这么说一不二，哪位公爵有这样的待遇？

    怕是亲王都没有吧？

    传说中的女王殿下脾气也太好了……他们好想留在城堡啊。

    可惜每次采血过后，领了金币，山迪就会送他们下山。

    他们从未在城堡里留宿过夜。

    就算他们有些非分之想，山迪也不会容许，优雅地把人送离城堡。

    时卿乖乖地让赫尔维泽抱着走，揪了揪他身前的黑袍子，问道：“你以后都要穿成这样吗？”

    原本以为是他赶路不想引人注目。

    可今早出去，赫尔维泽还是穿了这身纯黑斗篷，很难不让她注意。

    “嗯。”

    赫尔维泽轻应一声，“我畏光。”

    赫尔维泽沉默了一会儿，停下脚步，低垂眼眸，犹豫的问：“会……很奇怪吗？没有血族像我这样。”

    时卿抬头看着他异常肃穆的表情，实在忍不住轻笑出声。

    本来就是这个世界设定血族不怕光，才不正常好吧……

    “……”

    赫尔维泽讷讷的，漆长睫毛眨了眨，抿直唇角没有说话。

    能从他脸上看出一闪而逝的懊恼神情。

    难得一见。

    察觉出他的失落情绪，时卿才堪堪止住笑意，更紧地搂住他，亲在他的下颌上，认真的说：“不会。”

    “无论什么样子的你，我都喜欢。”

    只要是你，就喜欢。

    赫尔维泽明显被顺毛了，好半晌才慢吞吞的回过神来。

    赫尔维泽说：“把城堡的窗户，都装上你房间里的那种玻璃吧。”

    时卿也不问理由，“那回头让山迪去换。”

    (本章完)

