
彭彭迟疑了一下，也许是已经看不出来这是蛇肉了，他伸手撕下来一小块，吃到了嘴里。

“彭彭，蛇肉是一个好东西啊。”

黄三石这时也是哈哈笑着走过来了，接过何老师给的两串，立马就往嘴里送。

“我尝尝，嗯~蛇肉弹牙，味道非常不错，好吃。”

尝了一口过后，连连点头称赞。

“彭彭，好吃吧，我没有骗你吧，你多吃点。”何炯笑着道，他的注意力还在彭彭身上。

“嗯，超级好吃，太好吃了。”

彭彭已经尝到了美味，说着他又咬了一大口，美滋滋的吃了起来。

显然，美食已经战胜了他内心的畏惧了。

这时，赵小骨拿着一串烤好的蛇肉走到正在招呼荷叶包蛇肉的白羽的面前。

白羽他还在翻动荷叶秘制的蛇肉，这个还需要再烤一下，等外面一层泥巴龟裂那就可以了。

“羽哥，给你吃。”赵小骨把蛇肉喂到白羽的嘴边。

白羽也没有多想，张嘴就吃了一大口。

“嗯，好吃。”白羽点头。

肉很甜，很鲜，味道很好！

只是他没有看见，何炯他们也没有看见，赵小骨眼神中一闪而过的娇羞。

“哎，妹妹，你真的不吃吗？”

吞下口中的蛇肉，他注意到了妹妹张子凨还在那里纠结着吃不吃。

“哥，我还是不敢吃。”妹妹张子凨回他一个微笑，她还是不敢吃。

“可惜咯，妹妹，蛇肉真的超级好吃。”黄三石说了一句，起身道：“你不吃蛇肉，那就只能等着一会儿吃晚饭了。”

黄三石他去看守蛇汤了。

何炯也跟着起身，看了看蛇汤，发现里面的水已经在翻滚。

“黄老师，这个还要煮多久啊？”何炯问道。

“这还需要点时间。”黄三石继续添火：“汤要煲的久，营养和味道才能出来。”

“那是要多久啊，不会要我们等到明天吧。”

“还有大半个小时吧。”

……

二十几分钟后，白羽弄的荷叶包蛇肉已经好了。

他招呼众人，将之抬到凉亭上的饭桌上。

因为别的饭菜还没好，所以他也不急着把泥巴打坏，留着保温。

同时，又因为黄三石还在招呼蛇汤，所以他又重新回到厨房，准备亲自动手做赵小骨与陈韦庭他们两个人点的菜。

他决定先做陈韦庭点的竹笋炒肉。

决定好要做的菜后，迅速的切好竹笋，然后起锅烧油，放料。

还颠了颠锅，这是要大秀厨艺了。

“滋滋滋！”

厉害了~~

何炯，彭彭，赵小骨，陈韦庭他们都过去围观了。

锅里的竹笋与葱姜跳舞，白的绿的，热气腾腾，光是看着就很有食欲与认人流口水。

“羽哥厨艺了得啊！”陈韦庭伸出了大拇指。

“厉害！”

“一会儿有口服了。”

何炯和赵小骨纷纷称赞道，看大厨炒菜也是一件赏心悦目的事情。

尤其是还拥有的宗师级厨艺的白羽，感觉就像是看一位大师创作作品一般。

……

另一边，黄三石也已经弄好蛇汤了，然后也来帮忙做菜。

很快，今晚的饭菜全部弄好了。

众人将之全部抬到凉亭的圆桌上。

“好香啊~~”赵小骨附身闻了一下，要不是正在直播，她要保持女神形象，估计都直接上手了。

只是她不知道的事，在观众的眼里，她只剩下吃货的形象了。

【光是看着我就饿死了，我为什么这么欠点进来呢？】

【哎，又到了深夜放毒的时刻。】

【看起来好好吃，我流口水了！】

【色香味俱全，一定很好吃啊！】

【越看越饿……我都看着吃了两碗饭了。】

【还好，我果断点了外卖了。】

【上次就说了，看这几个节目的正确操作是边吃饭边看，这就我的向往的生活。】

观众们在直播间里面纷纷感慨……

凉亭里。

白羽拿着小锤子敲开荷叶包蛇肉外面的泥块，露出了里面焦黄的荷叶。

“看起来味道应该好吃吧？”

赵小骨与陈韦庭是个标准的吃货，第一个凑近了，眼巴巴的看着白羽拨开外面一层又一层的荷叶。

当叶子拨开的瞬间，冒出了一团白色的雾气。

刹那间浓香弥漫！

“哇，好香啊！”何炯的表情很是陶醉。

“怎么这么香啊！”

“好香啊！”

“嗯~~真香！”

剥开荷叶，香味弥漫，所有人都惊讶了，这种香简直无法相信。

连原本不吃蛇肉的妹妹张子凨都被香味吸引了，“怎么这么香啊？”

她瞪大了眼，尽显可爱。

这个时候，所有人眼睛都不眨一下，紧盯着白羽手中的动作，当叶子全部拨开，里面肉完整的显现出来时，那个香啊，不敢相信~~

而且肉质白嫩，还包裹一层水雾。

一台摄影机给了肉一个特写镜头，立刻弹幕刷刷飞起：

【尼玛，节目组你们是加了特效了吧？】

【哇哦，肉质像水晶一样，看着就想吃。】

【直说，这是几毛钱的特效啊！】

【不敢相信，肉质白嫩，水雾弥漫热乎乎的，看着我的胃就受不了了。】

【看饿了，受不了啦~~~~~~】

【全在流口水了！】

不仅是观众们看的流口水了，就在场的其他人也都在流口水，尤其是彭彭，那个哈喇子都快挂成线，迫不及待嚷道：“师傅，我饿死了！”

“太香了，弟，我也饿了啦。”何炯也是等不及了。

当白羽都敲开全部的荷叶包蛇肉后。

黄三石见状，笑着说道：“好了，看把你们急的，那我们开动吧！”

“耶，黄老师万岁！”

“终于可以动筷子了。”

……

(求收藏、求月票、求推荐票、求打赏)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68140603"  chaptername="第50章:被蛇肉征服的彭彭">加入书签</a>
</div>
