
林冰云这解释当下让陆安松了一口气，要知道这个林冰云和张晓两个人方才那副如临大敌的摸样，还有这一身是血的样子，还真的很相似从阿鼻地狱里跑出来的恶鬼，真不知道这两个人方才如果突然间敌友不分地出手，那将会是什么样子的。只怕他这位将军的脑袋肯定会被这位林大将军给割下来。

陆安看向林冰云说道：“还好大将军，你没有出手，你若是出手，我们只怕连死是怎么死的都不知道。”

林冰云笑了。而张晓却明白陆安说这话可是丝毫都没有夸张的意思，这位林大将军出手杀人，那可是一旦也不含糊的。那百来号匈奴骑兵，那十之八九都是丧命在他的手里的。这个家伙杀人的速度，那是十分的快速的，身法诡异，招招致命，自己根本看不清楚他是怎么出招的。

林冰云对陆安说道：“你们还好吧？”

陆安摇了摇头，然后说道：“我带去的百余个士兵，如今只剩下这二十多人了。哎，若是让……大将军知道了，肯定要心痛死了。”他说这话的时候，觉得自己似乎太习惯了，差点没有将燕王的名号说出来，毕竟他们这支侦察营的骑兵，是隶属燕王统一指挥的。里面的士兵，那是一个可以顶的上十个人用的。

“辛苦你们了！”林冰云当下对陆安说道，“将这些匈奴人的脑袋割掉，我们要用这些人的脑袋为死去的百姓祭奠！”

话说长夜奉了林冰云的命令，骑着快马奔走到了涿郡，敲开了城门，见到了孟轲等人，孟轲当下就亲自带领三千人马跟着长夜去了张家坳，三千人马将张家坳团团围住。

到了张家坳，刚好是见到陆安等人正在收拾尸体。陆安便将事情的经过一五一十地告诉了孟轲，孟轲下令搜索村子，一定要将村子里的百姓和那些匈奴骑兵的余孽一并搜查出来，处死。

一夜过去之后，张家坳的五百余口百姓的被埋好了，整个本来有六百多人的村子，只有不到一百人的活口，大多数是老人和妇女孩子，他们这些人有的不是躲进枯井里，就是躲进炕洞里才得以生天的。

这五百多口百姓因为被杀得实在太惨烈了，士兵们不可能分得清楚谁家是谁家的，所以干脆将他们都葬在了一起。挖了一个巨大的墓坑，将这些人都一排有一排地摆放着，就葬在了距离村子不太远的村口的一处空地上。

竖立的墓碑上写着：“张家坳百姓之墓。”

那些失去了亲人的百姓们，都围在这大墓前，放声哭泣。

哀声之音让人听了不免唏嘘。

看到这一大堆的老弱妇孺围着墓碑哭泣，林冰云忍不住感慨，他看向孟轲说道：“孟将军，这些百姓青壮年都没有了，只剩下了这些老弱妇孺，他们的生活以后只怕很难。”

要知道在这乱世当中，就算如今幽州已经平定了，可是没有了家中的男人，就等于没有了家中的主要劳动力，那么百姓的生活，真的会很悲催的。林冰云可以想象得到未来的日子里，张家坳这堆可怜的老百姓要过着什么样的日子。

孟轲说道：“在我的眼皮底下，竟然让匈奴人屠村，看来我这位大将军真的是太失察了。林将军，这次多谢你了。”他说着就朝林冰云行礼。

不得不说，孟轲虽然是小气的人，讨厌别人插手他军队布置，可是他却也是一个知错能改的人，而且他看得到自己的错误。

林冰云当下连忙将孟轲扶起来说道：“孟将军，你在涿郡的时日不过月余，这幽州的事情你未必清楚，况且这队匈奴人都是穿着幽州骑兵的衣服，做出这样的事情，也是让你防不胜防。你不要将这些罪过都怪在你自己的身上。”

“说实话的，若是我遇到了，我也未必能够分辨得出来，他们到底是不是幽州的骑兵。这次他们在这里杀戮，刚巧是被我的……的小兄弟长夜碰到了，而长夜对匈奴人又十分的了解，所以才揭穿了这些匈奴人的。”林冰云说着就将旁边的长夜给招过来。

林冰云和孟轲说话的时候，长夜正陪着那个被他从匈奴人的手里救出来的那位十三四岁的小姑娘说话呢，见到林冰云伸手招呼自己，他才对那位小姑娘说告别，来到了林冰云的身边。

他来到林冰云的身边，马上抱拳说道：“大哥，有什么事情要长夜去做的？”

林冰云说道：“这是孟轲将军，想必方才你已经知道了。”

长夜和孟轲两个人相互行礼，其实孟轲对长夜是身份还是知晓的，知道这个长夜就是乌丸国的小王子。不过，他并不知道长夜是男是女。

毕竟长夜和孟轲等人并没有在一起生活过。

“长夜小兄弟，多谢你！若是没有你及时识破了这些假扮成为幽州铁骑的匈奴人，只怕我们都被蒙在鼓里，百姓惨遭这些匈奴人的杀害，而我们幽州铁骑还要替他们背黑锅！多谢你了，长夜兄弟。”孟轲说完这话，当下就朝长夜躬身行礼。

长夜虽然是一个十岁的孩子，可是他却知道这位孟轲将军，那可是手握重兵的，和自己的兄长林冰云的地位是相当的，他连忙伸手过去要将林冰云扶起来，说道：“我不过是侥幸，侥幸……再说了，若是没有你叫陆将军在半路迎接我们，就算我发现了这些匈奴人假扮成为幽州铁骑来偷袭村庄，我们也没有办法将这些人给击杀。”

“凭着我和我大哥，还有这位草虫将军，是根本没有办法击杀那五百为凶悍无比的匈奴人的。”

草虫当下魏威一笑，就对孟轲说道：“孟将军，你也不必太过自责了，这件事情，怪不得将军你。再说了，如今这五百匈奴人都死光了，也算是为幽州那些被这五百匈奴人杀戮的百姓报了仇了。”

旁边的陆安说道：“将军，若是你觉得这些百姓过不下去，不如让我们侦察营的兄弟，有空就到村子里来帮帮村子里的百姓，这样的话，他们应该能够过得下去的。”

旁边的林冰云说道：“是啊，就想当年太子殿下，在淮南一样，让军队里的士兵，有空替老百姓修修房子，收收庄稼，种种地，这样子的话，缓解一下百姓的压力，也能够让士兵们解了思乡之苦。”

孟轲点了点头说道：“也只能如此了。陆安，这个张家坳的百姓的庄稼的收获，就交给你了。由你带着兄弟们到这里来帮这里的百姓。”

陆安说道：“陆安遵命。”

处理完张家坳的事情之后，孟轲写了一份奏折，将张家坳的事情一五一十地禀报给了唐皇陆俊，并且将鬼鹰的人头也一并装进了盒子里送了过去。当然送人头和送信的事情，都是交给林冰云一同带去的。

因为林冰云要带着长夜到蓟门关。

到了蓟门关，林冰云带着长夜拜见了唐皇陆俊，并且送上了孟轲的奏折和鬼鹰的人头之后，唐皇陆俊当下就让手底下的人先带长夜去休息，而将林冰云留了下来了。

而这个时候，何必修和何必豪兄弟二人也被陆俊请了进来。

“陛下，不知道叫我们兄弟二人，有什么吩咐？”何必修自从听了罗长庚的奉劝，最终还是决定归降唐皇，而陆俊很欣赏何必修就将他封为了幽州的刺史，总领蓟门关的兵马。至于何必豪自然是封为大将军，协助何必修镇守蓟门关。

陆俊说道：“朕叫你们来这里，是有事情要和你们二人商议的。哦，给你们介绍一下，这位是林冰云，林大将军。这次他是奉了朕的命令，带着乌丸国的小王子北上的。林大将军，这两位就是朕对你说的何必修和何必豪两位将军了。”

三人当下行礼之后，相互打量了一番。

“这是鬼鹰的人头。”陆俊说着就让手底下的太监将装着鬼鹰的人头的盒子呈给了何必修说道，“这鬼鹰装扮成为幽州的铁骑，在幽州境内的几次山贼屠村的案子都是他做的，他在涿郡的张家坳屠村的时候，刚好碰到了北上的林冰云大将军，他的脑袋就是被林大将军砍下来的。”

“如今朕将这厮的脑袋送给你。”陆俊对何必修说道。

何必修打开了盒子，看了一眼鬼鹰的脑袋，哼了一声将这个装有人头的盒子递给了自家的兄弟何必豪。

何必豪打开盒子看了一眼鬼鹰，然后说道：“这厮我认识，去年他和那位匈奴三王子攻打我们幽州的时候，我和他还交过手。这厮武艺还算是不错的，虽然比不上我，可是这厮的箭法超群，差点射落了我军的帅旗了。”

林冰云说道：“没错，这人的箭术确实厉害。不过，却比不上我。”

何必豪上前一步，跪在了陆俊的面前，抱拳说道：“陛下，那个三王子派来的五队人马，如今都已经被剿灭了。如今这个三王子就在我们的蓟门关外扎营。我们应该将这五个人的脑袋都拧下来，挂在蓟门关外，示众，让那些匈奴人看看他们所谓的先锋是什么样子的下场。看他们匈奴人还小看我们幽州的兵马不！”

陆俊点了点头说道：“这个朕准了。”

“多谢陛下！”何必豪听到这话，十分高兴地说道。他说完，整个人就站起来，转身就要出去了。

却被林冰云拦住了，林冰云说道：“何大将军，暂时听听你家兄长有什么建议，再走也不迟。”

何必修听到林冰云这话，转脸看了一下林冰云，发现林冰云一脸微笑地看着自己。他暗暗思考道：“这个林冰云据说是冰雪银城的十三鹰之一的老七，他这次是带着乌丸国的小王子来到这里的。只怕他心里已经有了计划了。陛下的心里也已经有了计划了。如今我才新降了陛下，正是需要一个功劳在陛下面前表示忠心的时候。他如今对我说这样的话，莫非是想要将他的功劳送给我，让我去完成？看他微笑的样子，只怕真是这样子。不过，这份功劳，可不是那么好拿的。”

“不过，再不好拿，自己也必须要拿下来。毕竟这份功劳，可不是普通的功劳。”

他思考了一会儿，然后说道：“陛下，微臣斗胆，想要和弟弟二人，带领我们麾下的幽州骑兵，从借着为乌丸国小王子复国的名义，攻下匈奴的东挺。一旦这个三王子失了东挺，就失了他的根本了。必然会军心大乱，到那个时候，他比如会挥军赶回东挺。到那个时候，陛下可以让林大将军挥军追杀出去，而我们再在半路设下埋伏，就算杀不死这位三王子，也能够让这位三王子损失惨重，匈奴人如今正在联合西陵人攻打西域，一时间没有太多的兵力顾忌到这位三王子的东挺，正是我们收复东北草原的好时候。”

在旁边的张戟也忍不住说道：“陛下，微臣也觉得此计可行。”

陆俊说道：“朕也觉得何大将军的计谋可行。不过，今日暂时休息一日，待明日朕升帐点将的时候，再行决议。何必修你和你弟弟何必豪两个人，今天晚上回到军中，好好犒劳一下你们的士兵。”

“哦，至于那五个匈奴骑兵首领的人头，你们也挂出去，让那位三王子今天晚上睡不着觉。”

何必修与何必豪听到这话，当下相互看了一眼，就抱拳领命告辞了。

而陆俊对林冰云说道：“林大将军，你和你的小兄弟长夜也好好话别吧！”

“陛下，”林冰云突然间说道，“微臣想要陪长夜到柳城去。”

陆俊看向林冰云说道：“恩？”他知道这个林冰云和这个乌丸国的小王子感情是非比寻常的，却没想到林冰云竟然要陪他到柳城去。

看向陆俊疑惑的目光，林冰云说道：“陛下，微臣和长夜相处了三年，一直待他如同兄弟。还请陛下恩准。”

陆俊说道：“只是如今在柳城已经有林冰雨在了，你若是也去了。只怕朕的身边，没有大将够用啊。”

“微臣若是去了，六哥自然就会被替换回来了。”林冰云当下对陆俊说道。

陆俊说道：“罢了，你若是想要去的话，那朕也不拦你。毕竟兄弟情……只是，冰云，你应该明白，你的身份。”陆俊有些担心这位林冰云会因为兄弟情，而做出什么损害唐国利益的事情来。

林冰云当下说道：“微臣明白。”

“你退下去吧！”陆俊挥手说道。

待林冰云退下去了之后，张戟不由说道：“陛下，你真的放心让林将军去吗？”

“就算不放心，只怕也不得不让他去。罢了，我想青儿应该想到这位林将军的性子的。他既然放任他将乌丸国小王子送回来，自然有他的道理的。”陆俊对张戟说道。

张戟不由点了点头说道：“太子殿下应该有他的道理的。”

就在陆俊要起身离开的时候，又有人从外面闯进来了。

“陛下，对付匈奴人的事情，怎么能够少得了我施立平，陛下，我施立平要请战！”

不用见到脸，单是听到这声音，听到他自报家门，就知道这个人是谁了。

陆俊无奈地摇了摇头，然后看向张戟说道：“张将军，这个浑人，朕就交给你了。朕和无相军师，还有棋没有下完。朕先走了。”

陆俊说完这话，就从旁边的侧门出去了，只留下了可怜的张戟来对付这个难缠的施立平。

蓟门关，出来操场就是关隘和兵营，很少能够有一个看风景的好地方。

而在蓟门关的城楼上，无相正坐在四轮车上，他的眼睛看不到，可是却能够用耳朵“看”到关外的事情。

夕阳已经落在了西面，整个蓟门关被蒙上了一片美丽的、金黄色的晚霞。

而在蓟门关外，不远的地方，大大小小的几百座的匈奴兵营、蒙古包耸立着，如同鱼鳞一样叠着。

每天早上，匈奴人都会派人来叫战。不过，陆俊几乎是不出战的。

而匈奴人派人来攻打蓟门关的这一段长城的时候，自然也讨不到好处，所以这三天来，除了第一天，匈奴人气势汹汹的攻城，其他两天都是派人叫阵，不派兵攻打。晚上的时候，匈奴人还想要搞趁夜偷袭的伎俩，可是都被无相一一给识破了，最后损兵折将的，灰溜溜的离开了，丝毫占不到半点便宜。

这个时候，陆俊站在城楼底下，看着无相正迎着太阳的余晖，望着关外的匈奴的军营，而在无相的身边，竟然看不到紫芸姑娘。

他马上示意身边的太监们和护卫们不要出声，都站在原地等着他，而他则蹑手蹑脚地上了楼梯，来到了无相对面的棋盘旁边，轻轻地拿起了一个黑子……还没有落下来，就被无相给叫住了。

“陛下，你的脚步声告诉我，你来了。”无相当下说道。

陆俊马上笑着说道：“无相，你的耳朵，可真的够厉害的。”

“陛下，你可知道，你的心跳声和别人的是不同的。不只是你，其他人也一样，每一个人的心跳声都是不同的。”

“心跳声？！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952410"  chaptername="第二百五十五章：平定幽州（六）">加入书签</a>
</div>
