    “还有这种天赋？”

    毛佳智一脸惊讶。

    破译上古文字的天赋，听起来有些玄乎，不过，他不认为苏义会说谎。

    苏义也算是天之骄子，名动一城的人物，这种人物断不会无的放矢。

    “苏义，这个丹炉就给你了。”

    毛佳智直接将黑色丹炉放到了苏义的手中。

    “前辈，你这是？”

    苏义有点不明所以。

    毛佳智不是要用丹炉换取蕴灵丹吗？

    毛佳智笑着解释道：“我的目的是换取蕴灵丹，你的目的是换取丹炉，到时候你帮着温浩渺破译了丹方，给我索要一枚蕴灵丹就可以了。”

    现在将丹炉交给苏义，也算是对苏义的信任，无形中拉近了彼此的关系。

    毕竟，如同苏义这种天纵之才，不论是谁都想要结交的。

    “前辈放心，蕴灵丹一定帮你弄到手。”苏义保证一声。

    “好，咱们现在就去温浩渺的住所。”

    毛佳智点了点头，笑着说道。

    后面，三人直朝着毛佳智的住所而去。

    半个小时后，来到了一座庄园前停下了脚步。

    “这里就是温浩渺的居所。”

    毛佳智提醒了一声，径直朝着大门前的两名守卫走去。

    “苏义，温浩渺是真有钱啊！住这么大的房子。”

    曹青朗睁大了眼睛看着眼前的庄园，目中一片羡慕之色。

    “炼丹师几个没钱的？”苏义笑了笑。

    在蓝星，炼丹师是特别赚钱的职业。

    尤其是一些有名的炼丹师，赚取的财富更是海量的，能拥有一座庄园，不足为奇。

    另一边，毛佳智和守卫说了几句，朝着苏义招呼道：“苏义，跟我进去吧。”

    “好。”

    苏义收回目光，和曹青朗一起进入了庄园内。

    庄园内是一条宽敞的石板路，两侧花团锦簇，还竖立着几座假山，景色优美。

    毛佳智来此不是一次两次了，对这里的环境非常的熟悉，轻车熟路的带着苏义二人进入了一座客厅当中。

    此时，客厅当中正端坐着两名中年男子，当看到苏义三人的时候，其中一人的眼神中顿时浮现了一层怨毒之色，死死的盯着苏义不放。

    “苏义，他不是咱们源城执法队的小队长铁豪吗？”

    曹青朗伸手指着铁豪，提醒一声。

    苏义眉头一挑，顺势看去，果然看到铁豪正用一双要杀人的眼神盯着他。

    上次在源城交易市场，铁豪勾结刘宇想要陷害他，后被他狠狠的教训了一顿。

    后来，铁豪更是遭受一顿鞭刑，直接被执法队开除了。

    苏义能够想到，铁豪肯定是在源城混不下去了，这才跑到了风翼城。

    “这不是源城执法队的铁队长吗？好久不见啊。”

    苏义走上前先去，扫视了铁豪一眼，轻笑一声。

    “苏义，真是冤家路窄！这里不是源城，没人给你撑腰，这次看你如何逃出我的手心？”铁豪起身来到苏义近前，肆无忌惮的大笑起来。

    来到风翼城之后，他的运气不错，投靠在了一个大家族当中当守卫。

    凭借拍须溜马的本事，也算混的风生水起。

    背后有靠山，也便没有将苏义放在眼里，摆出了一副吃定苏义的架势。

