    这片混沌的大陆，只有坚信组织是背负着拯救人类未来重任的大剑，才会忠心与组织。当时大剑只要过了一段时间，就会知道组织各种恶性。比如引导恶魔袭击村子来制造孤儿，来补充大剑。

    组织就像是吞噬幸福的黑洞，大剑就是最为不幸的一群人了。

    “既然，迪妮莎你觉得了，我当然是全力支持的。不过即使毁掉了组织又能怎么样呢？组织的背后还有一个帝国，毁掉了帝国之后又该怎么办呢？”

    “杜兰你曾经和我们聊过你的故乡吧，我很羡慕，所以我决定建立一个没有压迫的国家！”

    喂喂，转进太快了啊，杜兰跟不上去了。

    “既然，你决定了，那就索性玩大一点。”杜兰也看开，决定为迪妮莎完成愿望。

    首先，杜兰发明了蒸汽机！

    奇迹之城，是一个奇怪的城市，每一天每一刻都在向外冒着白雾，那是蒸汽机的雾水和燃烧的灰烬混合的雾气。

    拉基站在这座奇迹的钢铁之城前，感觉自己是如此的渺小。

    自己的哥哥变成了妖魔，最后被大剑给杀了，自己被大剑带出了故乡，却自能四处漂泊，然拉基听说了在东方海边有一座奇迹的城市，于是便来了。

    四个车道的平坦马路，即使是圣城也是没有的。马路上来往奔驰的却是不需要马匹拉动的四轮车子，大大小小，颜色不一。

    马路的两边还有一座座高高的建筑，即使是最雄伟的神庙也没有那些高楼高大。

    奇迹之城的人都是来去冲冲，在这个城市中想要吃饱，就需要工作，懒散的人是不能生存下去的。

    拉基很容易就找到了工作，在验血之后，证明自己不是妖魔之后，他被铁路公司聘用了。大陆上第一条铁路就要开通了，奇迹之城到圣城的铁路在一年之前已经建成。不知道砍了多少树，平了多少山头，杀了多少觉醒者。铁路终于在一年的时间里建成了。

    拉基的工作就是乘务员，在火车上为人服务。

    第一次的的火车旅行！

    这是史无前例的创举，全长21公里，横跨六个城镇的。来往于奇迹之城和圣城之间的钢铁怪兽——双城线！

    将半个月的行程缩短到20个小时，大大节省了花费的时间。

    从售票处买票之后，可以从检票口进入候车厅，然后再进入月台，登上火车。作为是柔软的兽皮垫子，当然了没有卧铺硬座什么的。

    一共二十节车厢，其中两个是车头，十二个是客车，六个是货物车厢！

    “哦~”车长一声怪叫，红色的信号灯由红转绿，第一次火车之旅终于开始了！

    伴随着火车车轮摩擦的声音，火车启动了。

    “呜——”

    拉基被分配到了第八个车厢，他要做的就是向乘客介绍火车，还有解决乘客的一些问题。老实说这样的工作已经是非常轻松的了。

    只是拉基从来没有在这么多人面前说过话，所以很紧张！好在克雷雅也在这个车厢了，及时站了出来，克雷雅和拉基以不同的方式联系在了一起。

    火车穿过了深林，穿过了大山，越过了河流，一路不做停息，向大陆的人命展示着工业的力量。

    有着杜兰的支持，工业的力量以奇迹之城为中心，迅速地向四周蔓延。妖魔阻止不了，大剑也阻止不了，甚至组织背后的帝国也阻止。

    火药的出现，让组织的力量被压缩了，妖魔作为人类的敌人，也开始退到二线。人类在工业的帮助之下，展现出的改造自然的能力，让妖魔颤抖。

    山被移平，海被填满，即使是天空也被人类征服了。

    在组织北伐的时候，奇迹之城的战机现行对白银伊斯利的领地进行了轰炸。宣告了人类再也不是被妖魔随意杀戮的家畜，北伐空袭，奇迹之城宣告立国。然后排出三个舰队出使帝国，成功地让帝国承认奇迹之国的合法性。

    但是帝国去没有发出让组织撤走的公文，变相地把组织安插在奇迹之国的背后。可是之后对组织的几次试探，帝国却没有伸出援手，组织的高层知道帝国把他们抛弃了！

    但是组织百年的研究，还有很多王牌没有拿出来，比如深渊，深渊吞噬者什么的。当然了他们也没有机会拿出来了，因为杜兰来了。

    黑色阴暗的房间，杜兰站在大厅的正中间，他能感觉四周有不少身穿黑色长袍的人影融入在黑暗之中！

    “你们这黑暗的风格还真是合格的反派啊！”

    “阁下就是那个神奇的杜兰吧！没有故乡，也没有亲人，唯一亲近的只有最强的大剑迪妮莎和她收养的孤儿！”不知道哪一个黑衣人在说话！

    “我便是杜兰了，今天我来的目的，你们应该也知道了吧，现在给我一个答案吧，是同意加入奇迹之国，还是不同意？”

    “……虽然我们被帝国舍弃，却不会背叛帝国，帝国是我们的祖国。”

    “没想到你们还是很忠义的。我想问一个问题，不知道可不可以？”

    “请问吧！”

    “你们花了几百年研究妖魔，到底是为了什么？请告诉我实话，不要说什么为了研究大剑还是武器。”

    “……”沉默了许久，一个苍老的声音回答到，“我还记得，几百年前，皇帝对我们说的话。那是我只是一个小助手而不是组织的首领。起初是因为帝国的敌国出现了超强的兵器，我们帝国皇帝惶恐不安，于是有人提出了研究这片魔界大陆特有的一种生物，妖魔！来制造能够抗衡敌国兵器的战士。大剑是我们第一个成果，也是最成功的的一个成果。可惜的是，男性大剑全都觉醒了，于是就有了女性的大剑。矜持，优雅，有能忠实地完成任务多么完美的兵器啊！”然后苍老的声音叹了一口气，“只是大剑还没有送到战场，第一次战争已经结束了，更讽刺的是，那些男性觉醒者已经变成了威胁帝国的新的威胁。所以了把男性觉醒者约束在这片魔戒大陆，我把第一批女性大剑投到了大陆上！”

    “接下了你应该也知道，我们制造大剑，然后大剑觉醒，有需要新的大剑，就先过一个循环一样。”

    杜兰笑了一声，不相信地问道，“难道你们在几百年只是做了这些？”

    “那倒也不是，如果起先是为了制造兵器的话，之后的百年，我们接到了皇帝的命令，将研究重点偏向了追求长生不老！”

    杜兰撇撇嘴，就知道这些反派不是要毁灭世界，就是追求长生，这类的设定已经是麻木了。

    “长生有什么好的，再好的东西也会有厌倦的时候，不管是权利也好，金钱也好。不过个人有个人的追求，不过现在你们只有一个选择就是并入我国，不然的话，不管你们有什么理由，都会被我轰成渣渣！”

    说着杜兰扔出了几个万能胶囊，一排终结者一样机器人出现了，“哪个老家伙敢动一下，就立刻消灭他。我给你们一个月的时间考虑，这一个月时间你们就慢慢考虑，当然范围只在这个大厅里，你们要是敢动一下，我的护卫会立刻杀掉你们所有人的！不信的话，你们可以试试！”

    有人不信，然后动了一动，终结者的眼睛里射出了激光，瞬间将那个移动的人变成了灰烬！

    “我们同意！”

    于是杜兰的水晶宫成立了，现役的和预备的所有大剑都被组织召回，然后被杜兰冷冻在冷藏箱里，装进了万能胶囊。

    所有大剑都有觉醒的危险，所以杜兰需要把她们保护起来，可不是为了什么其他邪恶的念头，杜兰说自己有迪妮莎就够了，当然其他大剑妹妹需要自己的时候，自己也义不容辞。

    “那么，你们几位组织老大就现在就是我国的公民了！”杜兰把几本大红本子递到了他们的手里。“组织的岁月，大剑的时代就这样结束吧！”

    至于妖魔，现在有火炮的前提下，妖魔也不是什么大问题。ps：模型做的好累，感觉不会再做了（笑）

