    “那个，咱们老实说行不行。”刘晔挥了挥手表示你这么说我可就不困了，周瑜的能力就算是刘晔也是认同的，那家伙能看不出来好坏？现在稳稳当当的卖椰子，种香料，等塞利安扑街，周瑜能攒出来一百艘阉割版本的七代舰。

    现在椰子刚卖完，香料也收割了，船一送过去就急哄哄的想要动手，说白了不就是孙策又浪起来了吗？

    周瑜会浪吗？周瑜完全不会浪的，只有孙策天天在浪，之前被揍了一顿，现在缓过气，孙策肯定又浪了。

    “老实点说的话，大概又是孙伯符想要咬人了。”郭嘉一脸无可奈何的说道，至今为止没有人懂周公瑾，为什么周公瑾会成为孙伯符的头号谋臣，人类的思维方式真的没有办法理解。

    “讨论这种完全没意义啊，反正消息我也收到了，我想要回去休息，明天可就要开仓了。”陈曦打着哈欠说道。

    这种事情对于陈曦而言没有半点吸引力，周瑜和孙策的爱情故事，他在长安那些隐蔽的街上都能买到，而且剧情环环相扣，严丝合缝，陈曦完全不喜欢看这种东西，但是陈曦在辛宪英那里收缴过一本。

    “开仓？”诸葛亮不解的看着陈曦询问道，“也没听说哪里需要赈灾啊，开什么仓？”

    “新粮快下来了，将陈粮拿去酿酒，或者做成保质期更长的糯米砖之类的东西，储粮技术也需要升级了。”陈曦无可奈何的说道，“目前的储粮技术，米的话只能储备两年多，质量就有些小问题了。”

    按照古代的要求来说，储备两年多的米依旧是没有任何问题的，但是按照陈曦的要求来说，那就有问题了，而现在的情况就属于陈曦认为有问题，陈曦自己就会更换，反正后勤都是你来管，只要你能管过来，能足额发放物资，那你怎么玩是你得事情。

    “糯米砖……”诸葛亮回想起自己过西域的时候拿这个当干粮吃，被多次改进之后，口感还是相当不错的，故而点了点头，纯压制的糯米砖只要不受潮的话，貌似可以储存很久。

    这技术就跟晒干馍一样，做好之后，在阳光下晒干，剩下的只要不被虫蛀，貌似储备时间可以按照年计算，缺点的话，晒干的馍可以像石头一样将人打死的……

    不过陈曦很习惯改良这种奇怪粮食，将糯米砖给改成糯米糖，保质期也是问号级别的存在，之所以这个是问号，因为哪怕是陈曦动用大量生产，这东西总是能卖完的。

    “是的，这个保质期能更长一些，而且便于储备。”陈曦点了点头，“不过也储备不了太久，不行就得想办法做成酒了。”

    “总觉得拿粮食做酒好亏的样子。”刘晔叹了口气说道，这放在以前谁拿粮食做酒，没个后台就等进监狱解释吧，而陈曦上台之后，禁酒令很快就被解除了。

    “这也是没办法的事情，粮食产量增加，能养活所有的百姓，这是先决条件啊，解决了这个，然后才有畜牧业。”陈曦笑着说道，“禁酒不是解决问题的方案，提高粮食产量才是，今年的话，北方粮食产量应该还会大幅增加。”

    “雷亟台这东西居然真的有用啊。”贾诩有些不可思议的说道。

    “没用的话，我也不会让会稽王家到处修建啊。”陈曦笑着说道，“这是天然肥料，毕竟我们不具备大规模制造肥料的技术，只能靠大自然来制造了，技术不够，自然来补也行啊。”

    “不过粮食这个东西永远都是不够的，就像目前北方畜牧业，吃草是没前途的，虽说草是不要钱的，但光靠吃草一年也养不出来。”陈曦随意的说道，“今年夏粮出来，子扬将各州郡的总产量详细核算一下，再将人口增长也核算一下，多余的我拿去搞饲料了。”

    刘晔吐了口气，神情忧郁，干活的不怕累，结果核算的人快死了，刘晔也不知道这世道是不是有什么问题。

    “还有桑蚕的问题，跟去年一样开始收桑葚，然后统一优势蚕种，别瞎搞了，明明有更高质量的丝，非要用自家的渣渣。”陈曦挥了挥手说道，实际上到现在，罗马人总是在中原瞎逛，丝绸已经很难保密了，故而陈曦开始拉高技术门槛。

    “这是晚上啊，咱们白天干这些内政，晚上被紧急抓过来，不是处理曹司空那边的问题吗？”鲁肃稍有的浮现了一抹疲累之色，这活儿是真的不好干啊，因为小农经济有很核心的一点在于，自己自足，而桑蚕这种东西，一直属于小农经济很核心的一点。

    毕竟自古便是男耕女织的社会大环境，换种什么的可没那么容易，老百姓在某些方面很精，但在某些方面却异常的固执。

    “曹司空那边的问题根本不是问题啊，反正那么多人往坎大哈一堵，贵霜和司空都很难获得胜利，那地形我们双方都知道啊。”陈曦翻了翻白眼说道，“还不如讨论一些别的玩意儿，对了，忘说了，明天开仓的话，去年我收的桑葚可以出仓了。”

    “我记得你说是拿去酿酒了。”贾诩回忆去年的事情。

    “是啊。”陈曦点了点头，然后一旁的郭嘉包头，一副万事不堪回首的表情，“为什么总觉得你有什么处理不了的东西都会拿去酿酒，粮食多了酿酒，梨多了酿酒，苹果多了酿酒，桑葚酿酒，咋啥都能酿酒，我记得枣啊什么的你好像都酿过酒。”

    “因为最容易的处理方式就是酿酒啊。”陈曦理所当然的说道，“而且酒也好处理啊，实在不行蒸馏一下，就更好处理了，保质期比人类寿命还长啊，所以含淀粉含糖的不好处理都酿酒，浪费什么的，是绝对不存在的，渣都不会剩下的。”

    陈曦早年搞农业也不是没有搞砸过，比方说早些年搞蚕桑，桑树叶子长得不算很茂盛，可是结桑葚，这种放在古代就属于亏本了的生意，因为桑葚时令性太强，保存困难，想卖都不好卖。

    陈曦本着你长了桑葚占了我种的桑树的营养，不把你变成小钱钱，老夫这不是亏了吗？

    于是花费了点时间，让人研究出来了桑葚酒，之后就没得说了，结果啊，你继续结果啊，接多少我摘多少，回头酿酒就是了，老夫绝对是不会亏的。

    同理还有其他搞砸的，但凡陈曦觉得难处理的水果，全都变成了酒，而且因为是纯果酒，分销渠道遍布中原各处，完全不会亏的。

    故而在郭嘉等人看来，陈曦真的是逮住什么不好处理的就丢去酿酒，然后酒这种东西，可能真的不会赔钱，也不知道什么原因……

    “毕竟这是一种简单有效的处理方案啊，总比放坏了要好啊。”陈曦笑着说道，“更何况这也是一种搞附加值的产业，任何东西只要能搞出来附加值，都会比之前贵一些，搞成酒的话，再惨，也能赚点钱，好吧，哪怕赚不了几亿钱，给万把人找到工作也是好事啊。”

    “这就几亿钱了啊。”贾诩咂舌道，坑蒙拐骗感觉都没有这快啊。

    “也就几亿钱啊。”陈曦翻了翻白眼说道。

    “也就啊！”刘晔带着沉默复述了一遍，这可是每年都能稳赚这么多的生意啊，你还想咋？

    “是啊，也就这么点啊。”陈曦没好气的说道。

    就现在五铢钱的购买力，五亿钱也就听着多，仔细想想陈曦的投入，集村并寨的时候铺入村寨的供销社，道路基础建设，物流通道，以及陈曦搞得近乎都是垄断性质的生意啊，就这一年各类酒水也就卖了十多亿钱，刨除成本也就赚了七八亿钱的样子。

    顺带一提，如果算上其他家族的酒水产业，这个数据能达到二十亿钱的样子，不过其他家族的利润远不如陈曦。

    想想后世，都不提其他酒水了，光白酒一年销售额可以达到八千亿，按照这个经济比例，缩小四百倍都足够将陈曦按着打，陈曦觉得自己真是个垃圾，自己的销售链可是无比完备啊，就这没达到百分之一，真的是个菜狗子。

    “得继续想办法提高居民年收入。”陈曦颇为无奈的说道，随后又兴冲冲的表示，“等老夫将这个数据拉高到百亿规模，以后就用这个来支撑非全面战争了。”

    这一刻刘晔一肚子骂娘的话，最后默默的给自己倒了一杯茶，然后将骂人的话全部吞了回去，作为一个文明人，我决定不骂人。

    “酒水产业真的能达到那么高吗？”诸葛亮难以置信的看着陈曦说道，“百亿的营收，按照你搞得越大，平均成本越低的计算方式，应该会有五十亿以上的收入吧，酒水真的能撑得起这么多的营收？”

    诸葛亮并不怀疑五十亿钱能不能撑起非全面战争，实际上别说是五十亿钱了，五亿钱在有武器装备的情况下，就足够维持中央军的存在了，而如果是每年五亿钱，搁灵帝年间，整编的三河五校都能活到现在，一年五亿钱，养四万人，压力根本不大。

    再想想西北羌乱，百年羌乱前前后后的投入也才四百多亿到五百多亿钱的样子，其中最大的投入就是东汉邓太后临朝称制的时候。

    甚至说的过分一点，为什么邓太后在所有临朝称制的太后之中评价极高，史书直接给出了“兴灭国，继绝世”的总评，说白了就是邓太后临朝的时候，东汉遭遇了西羌之乱，这十二年的动乱，东汉总共投入资本二百四十亿钱，将西羌击杀。

    顺带一提，邓太后早期对西羌决策失误，是导致西羌崛起的重要原因，但这位厉害的地方在于，我自己搞得事情，我自己解决，和西羌开始了长达十二年的战争，除了早期决策失误，后面几乎是选贤取能，最后将西羌锤死了……

    接下来最重要的是，延绵了十二年的战争，外加各种天灾人祸的情况下，东汉没倒台，邓太后不仅撑过去了，而且在解决了西羌之后还活了五年时间，国库又有钱了。

    想想看，这就是东汉遭遇的最大规模的战争，从投入成本上讲的话，黄巾之乱都不够给这个提鞋。

    虽说黄巾之乱有很大一部分是因为皇甫嵩高光表现，但黄巾之乱的真实情况，对于皇甫嵩而言差不多就是中央拨款五个亿，我快马加鞭赶明年干死黄巾，中央拨款十个亿，我今年弄死黄巾，中央拨款二十亿，我今年让黄巾见不到下雪……

    五十亿五铢钱，哪怕是给灵帝，灵帝都不需要卖官鬻爵了，顺带一提，卖官鬻爵一年收入不到十个亿，因为还需要别人过手，以及多数不是实付，先付部分，外加还有皇甫嵩这种有一折优惠券的，再算上官职和爵位不能经常买卖，一年都赚不了几亿钱的。

    结果现在卖酒水都能撑到这么高的营收和利润，诸葛亮只想说一句，先帝你死的老惨了。

    “五十个亿的营收应该没问题，按照现在的情况，我调整调整，应该就可以了，其实这种主要是薄利多销而已，中原想喝酒的人少说有两千万，一人抠点就有了。”陈曦颇为随意的说道。

    为什么要集村并寨，为什么要组件供销社，为什么要搞集中化，说白了不就是为了铺开产业吗？说不定以后还可以宣传每一杯酒都是为了对外战争，人未到，但心到了，当然这种是不能宣传的。

    “我总觉得先帝是真的惨啊。”刘晔对着未央宫的方向拱了拱手，二十年不到的时间，世界就变成了这样，别说发动战争了，养不起中央军的灵帝真的是老惨了。

    “也不算惨吧。”陈曦想了想说道，“实际上这只是运用方式的问题，他们总想着暴富，明明有刚需产品，皇室背景，低下头踏踏实实干活，很容易骗到钱的，可他们不干啊。”

