    可面前的徐德勇，迷糊都已经消失，只剩下徐德勇的原躯壳，以及满地的血迹。

    “他们人呢？”巢向明还高举着双枪。

    “跑了，就是一群老鼠罢了。”曲玉海甩了甩手，将螳螂刀收了回去。

    “这么快就跑了，机械教派这么强吗？”巢向明有些惊讶，徐德勇那么气势汹汹，怎么自己就晃了一个神就跑了。

    文件爆开之后，可是有不少人都受到了影响，主要战力可能就曲玉海和罗晨两人，竟然这么快就将两人给打跑了。

    “快？已经过去五分钟了！”

    巢向明这才注意到，曲玉海的身上，多了好几处抓痕，胸前的衣服已经碎成了细条，血迹从胸前的衣服上渗出。

    “五分钟？”巢向明揉了揉脑袋：“这能力实在有些恐怖了。”他的感知觉得一分钟不到，外界竟然已经过去了五分钟。

    就是说，一直到三四分钟，他才召唤出基础战甲，要是只有他一人，这段时间足够他死上十几次的了。

    那种红色迷雾，可以勾出每个人心中最深层的欲望。

    而且在将五感提升到极致之后，即便是心智再坚定的人，怕是也难以在这种情况下保持清醒。

    “主要是你接触过了那张文件，而且估计徐德勇的血迹也有影响，要是早点开启战甲，不会影响这么久的。”

    曲玉海就要好的很多，在用机械之心短暂隔绝呼吸之后，他的战斗力还保存了大半，这才有能力赶走徐德勇两人。

    “确实没有想到，徐德勇就这么加入了混沌教派。”

    混沌路径刚刚出现，巢向明也没想到可以传播如此之快。

    “我早该发现的，他从进来就有些不正常。”曲玉海毕竟来自纠察局，对这些的观察要细致多了。

    不过因为徐德勇的身份，他也不敢确认。

    直到最后的试探，以及那个女秘书怪异的表现，心中才有了决断。

    看来混沌神教的成员，脑子多少有点不太清楚，多少有点混乱了。

    “周飞宇那边怎么样了？”巢向明急忙问道，现在最重要的，还是要保证裁决之路不能落到混沌教徒手中。

    他现在赶不过去了，只能寄希望于战团小队了。

    “刚刚联系上战团小队，徐德勇让自己的人，将附近的战团小队驱离开了，现在赶去已经来不及了。”

    “叛徒！”巢向明目露恨色，徐德勇目的本就是拖延时间，多拖住一分钟，就让他们多了一丝胜算。

    “我相信周飞宇的实力，这么短的时间，混沌教派也组织不起太强的战力。”

    “而且裁决的成员估计也会赶过去，都是特殊路径，裁决最克制这种邪路子。”

    “只是，要是周飞宇脱险了，我们怎么要怎么解释官方的行为。”

    徐德勇虽然已经加入了混沌，可至少现在，他的所作所为还是代表着官方的态度。

    “先发布公告，将徐德勇剔除出班子。”

    “向上报告，剔除各级中的混沌教徒。”

    “让周飞宇附近的战团小队迅速集结，前往369号投影，不管来不来得及，态度要做出来，最好再杀几个城主府的人。”

    “至于之后，我们只能尽力解释了，将误会解释清楚，应该还是有机会的。”

    事情已经这样，只能走一步看一步，巢向明最终还是将希望寄托于周飞宇能够理解。

    369号投影楼外，正如曲玉海所说。

    裁决之路的三名成员已经完成了首次碰面。

    看到彼此的时候，他们就在对方身上感觉到了同样的气息，集合之后，准备进入投影，获取圣物。

    可在周飞宇楼房下面，十几个身着黑色西装，手持制式武器，头戴着各种动物头套的人正在巡逻。

    蓬子平、张伟、舒乐瑶三人只能在不远处的巷道内偷偷打量着这些黑西服。

    “这些人，怎么看起来怪怪的？”站在后方的舒乐瑶缩了缩脖子，觉得有些怪异。

    略显幼稚的兔子、老虎头套，和笔挺的西装搭在一起，有种诡异的撕裂感，让人有些不敢靠近。

    在说话之前，三人已经互相介绍过。

    张伟曾经是一个律师，不过因为将辩护人十年刑期辩护成死刑，被辩护人的家人闹得失去了执业资格。

    至于原因，只是因为张伟觉得那人犯的罪，死一百次都不够，于是在法庭上，拿出了更多证据。

    而舒乐瑶，昨天还是林松医学院的大四学生，在照顾自己患癌的母亲时，突然遭遇了天狩事件。

    蓬子平，给自己的介绍就是裁决之主给了自己第二条生命，对过往的经历闭口不谈。张伟和舒乐瑶也识趣地没有多问。

    “城主府的人？”

    张伟看着在楼下不断转悠的十几人，制式武器肯定是来自官方，和纠察局和战团的制服有明显不同，并不难猜到他的来自哪里。

    “我就知道，周飞……裁决之主的贡献这么大，肯定会有人过来保护的！”舒乐瑶略带激动地说。

    “如果是保护，就不应该在这里，而且他们已经不止放了一个混沌教徒进去了。”

    “你的意思？”

    蓬子平本来只是来获取圣物投影，向裁决之主表达最深沉的感激，可没想到碰到了这种事情。

    “你们忘记那条规则？只要击杀玩家，就可以继承身份，连裁决之主的身份也是可以继承的。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪，官方打起了裁决之路的主意也稀奇。”张伟摸着下巴处的胡渣，说出了自己的猜测。

    “这……不会吧。”舒乐瑶有些难以相信，她的心中，觉得大夏官方不可能做出这种事。

    “是不是我们要先杀了他们，才能见到裁决之主？”裁决之镰出现在蓬子平手中，黑光闪耀，渴望着献血。

    “我们三个，对付这十几个荷枪实弹的军人？里面还不知道多少人呢。”张伟摇了摇头：“去送死吗？”

    “而且谁是裁决之主，其实对我们的影响并不大。”

    “要……要杀人？！”舒乐瑶说话已经开始打结。

