    

    四统在空间内已经要气炸了：“什么东西啊，清清放我出去，我要揍她！”

    在场的人中，只有卯亦清始终神态自若，或者说，她根本连看谢佩珊一眼都觉得不屑。

    毕竟这种类型的蠢货，她在修仙界没见过一千也见过八百。

    全是弱智的，陷入自以为是的爱情的蠢女人。

    通常这种人，下场都不会太好。

    她这副超凡脱俗的状态惹怒了谢佩珊：“你为什么不说话？你是不是……”

    “谢小姐，慎言。”温郑清在谢佩珊出更说难听的话之前皮笑肉不笑阻止她：“这是我温家的生意场，你这样做，是想砸我温家招牌？”

    谢佩珊冷冷的看着温郑清，甩了甩红色的马尾辫：“怎么，我不过说两句，温大少心疼了？”

    “哈，我只是觉得你有眼无珠罢了。”温郑清面带讥讽道：“你看不到人家戴的项链镶嵌的是高级能源石吗？就这么一小块，比你全身所有行头加在一起还要值钱！”

    “不可能！”谢佩珊尖声惊叫：“高级能源石受军部严格管制，她怎么可能拿的到！”

    “她怎么拿到的是她的本事，不过——谢佩珊，你还真是让人恶心。”温郑清冷漠转身，又一脸歉意的对着卯亦清道：“贺哥，这条项链配不上九姑奶奶，她要便给她吧。我带你们去看更好的。”

    “待会九姑奶奶看上了什么，随意取，便当是在下给您的赔礼。”

    哦豁！卯亦清微微凝眉：这温少爷是真心补偿她，还是给她招仇恨？

    果然，在听到心上人直白的说自己恶心后，谢佩珊的脸色猛的一白。

    “无碍。”卯亦清面容清冷的吐出一句话：“得罪我的又不是温少爷，你不必道歉。”

    说罢，她便转身朝着别的展台走去。

    此时贺君益走到卯亦清身边，用只有他们两个人听得到的声音悄悄分享大瓜：“九小姐，我刚刚问了问朋友，谢佩珊暗恋温郑清，给他下过药。”

    听到这，空间内的四统开始磕起了瓜子，而猫猫也十分关心接下来的发展：“得逞了吗？”

    贺君益微不可见的点点头：“正是因为成了，所以才麻烦。谢佩珊觉得生米已经煮成熟饭就万事无忧，可温郑清不肯认。”

    他朝着那两人的方向努努嘴：“温郑清正想办法摆脱她呢！”

    “可悲，不过是她自找的。”四统评价道：“自甘下贱还妄想能得善果？做梦！”

    见九小姐露出一副地铁老爷爷看手机的表情，贺君益隐晦道：“这两人，连着他们身后的家族都不是什么善茬，咱们还是躲着点比较好，不要掺和进去。”

    话音刚落，他们便听到一阵东西打碎的声音。原来是那二人争吵中，谢佩珊掀翻了刚刚的水晶展台，哭着跑开了。

    “可悲，不过是她自找的。”四统评价道：“自甘下贱还妄想能得善果？做梦！”

    见九小姐露出一副地铁老爷爷看手机的表情，贺君益隐晦道：“这两人，连着他们身后的家族都不是什么善茬，咱们还是躲着点比较好，不要掺和进去。”

    话音刚落，他们便听到一阵东西打碎的声音。原来是那二人争吵中，谢佩珊掀翻了刚刚的水晶展台，哭着跑开了。        

