
        楚天策双眉一轩，眼底泛起一丝惊讶。

    阮彰和南宫绝天，战斗力已经远远超越了一般意义上的真武境极限。

    纵然是自己，哪怕底牌尽出，想要正面击败阮彰，也没有十足的把握。

    能够让阮彰说出“远非其对手”，显然是有碾压之势，其天资之妖孽、战斗力之强横，天才盛会并无神火境大能参加，同阶之中有如此妖孽，楚天策一时之间，竟然隐隐有种难以想象的压迫感。

    “第一个是凌青云。”

    “此人崛起极其突然，然而战斗力强横无比，等闲神火境中期，杀之犹如屠狗。”

    “不过凌青云虽然杀性激烈，但出手却不多，我建议你第一时间逃遁，他通常不会追逐。”

    阮彰语气低沉，目光极其凝重、甚至隐隐充盈着一丝丝恐惧。

    他自然也能够斩杀神火境，甚至面对神火境中期、也未必便一定会败，可是与凌青云相比，差距却是极其明显。单单是阮彰知晓的战绩，凌青云斩杀的神火境中期，便即超过十尊，其中甚至不乏声名赫赫、雄霸一方的老牌强者。

    稍稍停顿，阮彰眼底的忌惮并未消散，却是涌起了一丝疑惑和无奈。

    “第二个，应该不能算是人，而是一头剑法超卓、武技如海的古怪魔猿。”

    “古怪魔猿？剑修？剑法超卓？武技如海？”

    楚天策一愣，嘴角轻扬，眼底泛起一抹莫名其妙、甚至难以置信的好奇之色。

    血脉强横的灵兽，拥有强大的战斗力和心智，并非稀奇，无论金砖、糖球，都是如此。

    但是这些灵兽，一般而言，更相信自己的血脉力量，绝少会依赖于人族的武技。

    特别是大量学习武技、单纯依仗武技搏杀争斗，在强大灵兽之中，几乎是不可能的。

    然而以阮彰的眼界和见识、骄傲和自负，能够对这魔猿做出“剑法超卓、武技如海”的评价，可想而知，这头魔猿，绝非等闲灵兽可比、纵然是人族中的剑道妖孽，恐怕都难以与之相媲美。

    张了张嘴，阮彰似乎一时不知道该从何说起。

    顿了一顿，方才苦笑一声，说道：“我与魔猿一战，完全不是对手，他几乎单纯依仗剑术，便可以将我击败，甚至连催动神魔裂地的机会都没有。不过这头魔猿性情似乎颇为奇怪，击败我之后，便即直接离开了，自始至终一言不发，连目光都沉寂无比。”

    “单纯好战？找你试剑？”

    “不可能！”阮彰晃晃脑袋，干脆的声音略显无奈，“我根本不配给他试剑，完全是碾压。”

    “剑术超卓，武技如海……”

    楚天策闻言，眼底却是渐渐升腾起一抹浓浓的好奇和期待。

    进入清砂山，接连几次战斗，他得益极大，纵然没有死亡宝珠、助其一举将真武魂魄提升到第二步，这段时间对剑术的积累和蜕变，都可以极其明显提升其战斗力。

    若是能够与这尊魔猿正面搏杀，可想而知，剑术必然能够得到极大的提升。

    特别是……这头魔猿很可能不喜欢杀人……

    一个强大无比、却没有危险的陪练，简直是任何武者可遇而不可求的机缘。

    “按照惯例，天才盛会，大概还有几个月的时间才会结束，我要想办法去寻觅第二颗杀戮宝珠。”

    阮彰长身而起，手掌一翻，一个巨大的酒坛子突兀出现在身前。

    大概有四尺多高，一把拍开泥封，一团烈火轰然跃起。

    浓郁无比的酒香、混杂着地脉岩浆般的炽烈，霎时间充塞在石室之中。

    一时之间，楚天策只感觉四肢百骸、每一个毛孔都几乎张开，呼吸着炽烈而雄浑的烈火酒气。

    每一滴精血的本源深处，火焰本源神纹，都闪烁其莹润的光辉，不断吞噬着弥散着的精纯。

    “这坛烈火酒，是我族中珍藏，虽然不及你那一盏醇美珍贵，但胜在炽烈无比。我并非火行修者，这等美酒、当真是明珠暗投，我能够感受到你血脉本源的炽烈，这坛烈火酒，权当暖身吧！待到我大力神魔真身悟通第二式，再来找你搏杀！”

    阮彰朗笑一声，不见人影晃动，身形却是突兀消失。

    石室安宁，门窗紧闭，阮彰的气息、赫然已经出现在数十里之外。

    “蛮荒血脉的武者，果然是直来直往，爽利豪迈。”

    楚天策感受着阮彰和紫晶地龙迅速消失的气息，微微摇头，眼底倒是颇有几分惺惺相惜的味道。

    这种人，眼高于顶，但一朝得到其尊重，却是肝胆义烈、慷慨豪迈。

    片刻之前尚在全力搏杀，旋即便敢于满饮楚天策所斟的美酒，个中豪迈率真、可见一斑。

    手掌轻轻一搂，真元流淌，炽烈的火焰酒浆犹如流泉一般、涌入楚天策口中。剑王血焰一跃而起，霎时间将满口的炽烈与凌厉、瞬间炼化，下一霎，浓郁至极的火焰精元，如同轰然炸开的狂潮怒涛，瞬间充塞在四肢百骸之间。

    疲惫虚弱、伤痕密布的体魄，几乎以一种肉眼可见的速度，快速开始恢复。

    甚至连真元，都以一种颇为惊人的速度，迅速积累。

    这一口美酒，几乎相当于楚天策累月苦修！

    “好酒！一捧酒，几乎相当于一捧品质绝佳的地阶上品灵丹！”

    眼底扬起一抹浓浓的讶异和惊喜，这一坛子酒超过百斤，价值迥非寻常。

    楚天策并不嗜酒，然而如此一坛美酒、倒是当真升腾起几分与尔同销万古愁的快意与酣畅。

    连饮了三大口，感受着经络之中滚滚如火，方才吐出一口浊气，将目光望向阮彰留下的玉符。

    “剑鸣谷！四大顶级宗门之一，竟然是剑鸣谷！”

    手腕一紧，满脸惊喜。

    烈苍星顶级宗门。

    唯一一个剑道神宗，真正的剑道修行圣地。

    传道长老几乎尽皆踏上升仙之路，时常有虚空境的绝世大能开坛讲道。

    每隔五年，便有一次外门弟子考核。

    先前凌霄长老端木海言辞之间，满是渴望与赞叹，向往与遗憾的剑鸣谷，赫然是玉符第一个名字。

    一时之间，楚天策只感觉心中的兴奋与渴望，瞬间升腾起来。

    “天火神宗，最强火焰宗门，战斗力极强，兼修灵阵一道……这个同样很适合我……”

    “长风宗，专精于风属性武者……冥风鬼族那鬼千清天赋冥风血脉，应该会受到招揽……”

    “神英门，纯粹战斗宗门，偏向于大地、力量、毁灭……这个倒是很适合阮彰……”

    楚天策快速浏览着一众宗门，突然神色一变，眼底升腾起一丝莫名的好奇与凝重。

    紫月宗。

    零零散散的介绍之前，赫然是一枚紫色的新月标记。

    恍惚之间，楚天策只感觉周身血脉一颤，似乎在这一瞬间，产生了某种共鸣。

    可是这一丝莫名出现的血脉共鸣，仅仅持续了一瞬，便可彻底消弭，再也无法重现。
  