    冷语淡定望着人，“老大说让我们待在原地，还是回去吧！”

    “难道你不想看看有没有帅气的小哥哥？”简柒笑着开口。

    冷语摇头：“不想，他们的照片都很丑，而且，你不也说，这么没有人比老大更帅吗？那为何还要花时间去做无聊的事情？”

    她得帮助老大看着这个姑娘！

    简柒：“……”

    我竟无言可对！

    简柒刚准备继续游说一下，冷语却望着她直接了当的问出来：“你想要做什么？”

    “看看小哥哥啊！”简柒淡定。

    虽然冷语看着高冷，可是却心细如尘。

    看着冷语没有说话，简柒继续道：“我就是好奇而已，想要看看这是一群什么样的人？”

    简柒说得真诚，整个人可伶巴巴的望着冷语，那模样真的乖得让人不忍拒绝。

    冷语深呼吸了一口气，最后点点头：“随便看看就走，不能多待，以免惹上不必要的麻烦。”

    简柒咧嘴，笑：“好哒！”

    简柒和冷语朝着反恐那边的住处走去。

    她的目标很明确，其余人她都是一晃而过，毕竟这些人对于她来说没有丝毫意义，她现在想要找的只有那个男人！

    简柒动作看起来似乎真的只是看看，这让冷语担忧的心稍微减弱了一些。

    然而，越跟着简柒走，冷语就忍不住伸手拉住人。

    “那边好像是男生休息的地方，就不要过去了！”冷语开口，说着就要拉简柒回去。

    这妹子还真的是打算去找小哥哥了！

    简柒没有想到冷语这么眼尖的就注意到，也是够郁闷的。

    “看看，都到了……”简柒反手拉住她，直接朝着那边走。

    冷语没有想到她如此执着，一个不注意，直接被拉了过去。

    就在两人过去的时候，那个帐篷正好打开，简柒眼神快速的扫了一圈，并未看到那个男人。

    她皱了一下眉头，侧头对冷语笑着开口：“果然和你说的一样，长得真不行，我们回去吧！”

    冷语拉着简柒回去，而简柒却在走的时候一直注意着看周围，于是不小心撞到了旁边经过的一个男子。

    “抱歉……”她低声开口，下意识的抬头看向眼前的人。

    瞬间整个人顿住。

    “你们俩是谁？”诺曼皱眉，视线扫了一眼面前的两个陌生面孔：“你们不是反恐的人。”

    “抱歉，我们是今天才到的，刚刚去洗手间，走错路了。”冷语淡漠解释，伸手拉着简柒要走。

    “今天来的，A国过来协助的那支队伍？”诺曼眸光带着几分审视的望着他们俩。

    简柒迎上诺曼的视线，刚要开口，一道凉凉的声音便打断了他们。

    “你们俩在这里干什么？”唐靳御大步走了过来，旁边跟着反恐的一个高层。

    简柒下意识的皱眉，还真的是赶得早不如赶得巧啊！

    唐教官，你丫在我身上是安装了监控器的吧？

    冷语望着唐靳御过来，率先解释：“老大，我们去洗手间，正准备回去。”

    唐靳御看了一眼他们走过来的方向，洗手间在那个地方，到这里，可是绕了一大圈！

    不用想，都知道是某人的主意……

