    飘渺宫绝对已经插手了其中，而且竟然敢让各大势力的人都前来，分明是对这空间封印彻底动手了。

    此时此刻秦尘心中的惊悸无法言表，他知道只是一个惊天大阴谋，也是一个惊天大秘密，但对于飘渺宫具体的举动，他却一无所知。

    飘渺宫这么做的目的究竟是什么？

    秦尘心中一惊之下，立即身形一闪，消失在天地间，当务之急，是先找到魔卡拉他们。

    “神经病。”

    见得秦尘离去，那被秦尘拦住的家伙登时怒骂一声，嘴角露出恼怒之意，却不敢在此久留，身形一晃，便也消失在了天地间，朝着深处继续飞掠而去。

    秦尘在这荒野上飞掠，他凭借着微弱的灵魂感知，寻找着魔卡拉等人，可是这片天地太辽阔了，光凭这简单灵魂感应想要找到魔卡拉等人何其困难？

    “哼！”

    秦尘身形一闪，直接掠到天空，施展出天魂禁术。

    嗡！

    一股可怕的灵魂力量顿时席卷了开来，这股灵魂力量化作一股无形的波纹，朝着四面八方席卷开来。

    渐渐的，天地一切都消失在了秦尘的脑海中，在秦尘的感知中，四周一片漆黑，只有一道模模糊糊的感应浮现在他的脑海。

    “是魔卡拉它们！”

    秦尘目光一闪，露出惊喜，想不到天魂禁术还有这样的妙用。

    距离秦尘极远的地方。

    魔卡拉和骷髅舵主身躯一震，停下脚步，露出激动的看向秦尘所在的方向，惹来付乾坤几人疑惑的目光，道：“你们两个怎么了？”

    “我们感受到主人的气息了。”魔卡拉激动说道。

    “什么？”

    姬如月等人都是一惊，露出兴奋之色。

    “尘少他在哪里？”

    “好像是在那个地方，很远的地方，但方位绝对没错。”魔卡拉激动道。

    “哦？看来秦尘小子也在找我们。”大黑猫露出若有所思的神情，“既然如此，那就往那边去吧。”

    大黑猫等人也朝着秦尘的位置掠了过去。

    另一边，秦尘也兴奋不已，他虽然不能直接找到魔卡拉他们的位置，但却感应到了魔卡拉它们的方位，如此一来，寻找魔卡拉等人的时间便能大大减少一大半。

    心念至此，秦尘在这荒原上迅速的飞掠，很快的，他就重新来到了那一片黑影区域，刚一进入黑影区域，就看到了不少被黑影控制住的疯魔武者。

    这些武者全都失去了理智，疯狂的挥舞着手中的武器，木讷不已。

    秦尘叹了口气，这些家伙没有足够的实力，却非要过来夺宝，这不是找死吗？

    本来秦尘还准备施展出青莲妖火进行救援，但发现被控制的武者数量实在是太多了，仅仅是放眼望去，就一下子看到了好几个，整片漆黑大地之下被控制的武者究竟有多少？如果救下去，他根本没有这个精力和时间。

    而且秦尘还诡异的看到有一些被黑影控制的武者竟然没有发疯，而是跟在一名浑身长毛的武者身后，木讷的前行，这些被黑影控制的武者眼神呆滞，一步步的向前，如同阴兵过境，不知道走向何方。

    秦尘心神一动，这领头的长毛武者显然和还被自己镇压着的木苍梧的状态极为相似，相比那些被黑影控制极其木讷的武者，这些领头的武者显然还保留了一些神智，但所谓保留的神智其实也已经很模糊了。

    秦尘身形一下子落下，对这些家伙起了好奇之心，他抬手，一道强力的抓摄之力瞬间抓摄而出，直接抓向领头的那强者。

    “吼！”

    原本木讷前行的诸多强者瞬间像是被惊醒了一般，纷纷怒吼一声，朝着秦尘扑了上来，轰轰轰，那些被黑影控制的强者几乎没什么智慧，只知道联手攻击，但是那最前方长毛的强者，则是眼珠子呆滞一转，手中倏地出现一柄长枪，朝着秦尘拍出的右手一枪就扎了过来。

    轰咔！

    枪影与秦尘的真元大手碰撞在一起，顿时发出刺耳的轰鸣声，秦尘顿时吃了一惊。

    这长毛的武者本来修为仅有中期巅峰武帝而已，现在全力爆发之下，竟然达到了后期武帝的境界，甚至比起一般的巨擘武帝都要可怕上一丝，几乎接近巅峰武帝的层次了。

    这怎么可能呢？

    秦尘骇然，回想起先前的木苍梧，心中更加笃定，这些家伙身上绝对发生了某种异变。

    轰隆！

    漆黑手掌落下，尽管这长毛武者的修为逼近巅峰武帝，但在秦尘全力出手之下，却瞬间就被震得坚持不住，巨大的手掌一下子将他抓摄了起来。

    而后秦尘反手一击，轰砰，那些疯狂扑上来的武者纷纷惨叫着倒飞出去，摔得七零八落。

    “看看这家伙到底怎么了？”

    秦尘刚准备好好研究这家伙，忽然感应到了什么，蓦地抬头，脸上露出一丝惊容，身形一晃之下，倏地消失在了原地。

    下一刻，秦尘已然将那长毛武者抓摄入了乾坤造化玉碟之中，同时自己也进入了乾坤造化玉碟中，玉碟化作一道芥子，倏地隐入了虚空中。

    秦尘刚做好这一切，呼，远处一道灼热的火光掠来，金色的火光如同一轮烈日高悬天际，瞬间来到了秦尘的所在。

    散逸出来的感知看到来人，秦尘顿时大吃一惊。

    “极镜丹帝？”

    极镜丹帝在三百年前就已经是丹阁赫赫有名的丹帝，秦尘身为丹阁的名誉长老，同为丹帝的存在，自然认识极镜丹帝。

    他怎么也来了？

    秦尘震惊，倒是没想到雷霆之海的事情，竟然连极镜丹帝都被惊动了。

    “刚才这里明明有打斗，怎么忽然之间就平息了？”

    极镜丹帝站在虚空中，疑惑的看了眼之前战斗的位置，一群神智疯狂的武者看到极镜丹帝前来，纷纷扑了上去，只是还没靠近极镜丹帝，就露出惊恐的神情，而后向着四面八方飞掠。

    “哼！”

    极镜丹帝冷哼一声，右手挥洒，金色的火系力量瞬息弥漫而出，顿时笼罩住那一群被控制住的武者，那些武者身上纷纷冒出一个个黑影，露出惊恐的神情，疯了般要冲出去。

