    

    第100章金柯上门

    王威知道金玉良说的这番话是什么意思，但是都还有些不舍。

    “这样吧，我知道这让你开个价实属有些为难的，而且这个太岁价值不菲，我就用我一家药材铺和你换怎么样。”

    王威大吃一惊，没想到这人为了能够买下太岁。竟然都做到了这样的份上。

    不过王威思考来思考去，最终还是拒绝了此人的要求，决定将这太岁深深的埋在土中，同时将这件事情就此告一段落。

    金玉良也并没有逼迫的意思，见他不想卖，也缓缓的点了点头。

    心中虽然感到惋惜，但因为眼前毕竟是自己的救命恩人，于是并没有收回先前所答应的附赠一个药铺的事儿。

    王威本想来这个地方确认太岁的事，如今看来没什么必要了。

    两人互留的号码，匆匆离开。

    但是殊不知他们两人谈话的时候，外边有一个人留了下来，刚才的事情早已听得清清楚楚。

    一直等到他们两人准备离开时，那人才偷偷的溜走。

    王威回到家中之后，便把这一小块太岁给埋在了地底下。

    他对于这梅花家中突然之间所冒出的怪异的东西也解释为一个普通的东西。

    所有人虽不信但也并没有强求继续干活，很快这件事情就平稳了下来，梅花的房子也已经造的差不多了。

    今天他准备带着梅花去镇上买些家具，来补齐家中的空挡。

    这一回他也亲自给梅花盖了一个小二层的楼房，梅花见到自己的新房，更是有些惊慌失措。

    “王威，之前咱们不是说好了，只要盖一个平房就行了？怎么突然盖了两层？我这一人哪里住得了这么多？”

    王威一脸嬉笑的凑到她的跟前。

    “提前造好新房不好吗？反正到时候我也会住进来的！”

    王威肆无忌惮的说出这番话来，更是吓得她赶紧伸手捂住王威的嘴。

    她慌乱的四处望了望，幸好没有什么人，不然可当真是没办法解释了。

    “你在胡说些什么？这大白天的，你怎能说出这样的话来？要是真……正被你母亲给听见了，可真的是气的会晕倒了！”

    梅花松开手有些不高兴的别过头去，但是心里头不知为何甚是高兴。

    她知道自己的这个想法很不对，但是心里止不住的却高兴，她也没办法去压抑。

    “威子！听说你今天要去街上？那顺便带一些菜回来，回头我叫些人来，刚刚搬进家去，至少要办一个酒席，庆祝一番！”

    张兰也是一个通情达理之人。

    知道梅花的房子早已造好，便匆匆忙忙的出来，让她们二人多备一些菜，回头给她办个乔迁之喜。

    “这…这万万使不得，我已经欠了王威一个人情了，这要是在……”

    “说什么呢，先前你这么照顾我，对于这种事情自然也是应该的，你要是再说这样的话，我可不高兴了！”

    张兰故作生气，顿时让眼前的人无法再说什么，只得硬着头皮连连答应。

    张兰瞧着她答应了，这才满脸笑容，顺便还叫上了刚子，到时帮忙一起搬些重物什么的。

    王胖子晚来了一步，他们的三人驾着车，早已飞奔而去，王胖子这才慢慢悠悠的走上前来。

    他一打听这才得知，原来王威等人早已上街去了。

    “又来晚了？”

    王胖子有些懊恼的站在一旁唉声叹气，张兰憋着笑招呼他进屋坐会。

    王胖子这才刚刚进屋没多久，门口一阵闹哄哄的使得两个人不由自主的走上前去看看情况。

    “这是发生了什么事？”

    张兰忍不住的走上前去询问，只见村里的一个人，身后跟着好几个人，来势汹汹的往着家门口走来。

    同时周边还引得不少的围观者。

    “张婶，这个人各处打听王威的事，所以我就把她带过来了……张婶不介意吧？”

    王胖子微微皱眉，只觉得眼前的这个人眼神略带怒意。下意识的觉得这个人肯定不怀好意。

    王胖子还没等张楠回过神来，就把他护在身后，脸上带着一抹笑意。

    “这位先生，不知道您找我们王哥是有什么事吗？”

    金柯低下眸子，冷冷的瞧着王胖子，用鄙夷的眼神打量了一番，他的脸色以及神色都冷若冰霜。

    就连王胖子瞧了也不由得颤了颤身子，带着身后的张兰微微退了几步。

    金柯瞟了一眼旁边的一户别墅，确定眼前的这个就是之前自己所调查的一模一样。

    他根本不需要主人邀请，迈着修长的步子便往里头走去，身后的那些人也亦是如此的。

    “你们这是做什么？”

    王胖子一下子慌乱了，紧跟着那些人的身后，迈着步子往里头走去。

    张兰在一旁拦也拦不住，匆匆的走上前去，几人一起来到了大厅里。

    金柯自顾自的找了一个位置坐下，随即慵懒的在四周环望了一下。

    “王威现在人在何处？”

    “这位先生，你到底找王威什么事情？他现在出去了，一时半会儿还回不来！”

    王胖子总觉得这人说话的时候，口中带着一些怒意，显然不怀好意。

    并没有让张兰开口说话，反而是自己走上前去，口无遮拦的回答。

    金柯不喜欢答非所问，更不喜欢聒噪的人。只见他微微抬手，冲着身后的人勾了勾手指。

    站在金柯身后的一两名黑衣人保镖，冲上前去就把王胖子压到了地上。

    王胖子胖乎乎的脸颊死的压在冰凉的水泥地上，来回的摩擦，这才没多久，脸皮子上血腥模糊。

    张兰头一回见到这样的人，吓得不知所措。

    “别别别，快住手，快住手，我这就给威子打电话，立马让他回来！”

    金柯总算是听到一句像样的话，这才勾手让刚才的那些人停下手来。

    王胖子半张脸已经被磨得皮开肉绽，地上的血流了一地，让人瞧得甚是害怕。

    张兰抖着手摸出自己的手机，颤抖着手指点了好几回，这才拨通了王威的电话。

    此时的张兰脸上早已布满了泪珠，胸膛处此起彼伏，吓得不敢多言。

    “威子，赶紧回来……”

    “王威！我限你半个小时回到家中，不然你家里的人和房子，包括你那后面的果园都别想要了……”

