    时姜见他们离开了，这才带着林琳一起走了出去。

    “天呐，我就没见过这么不要脸的人。时姜，你没事吧？”

    想到之前那个女的说的那番话，又想到刚才那个男人那样子对时姜的态度，林琳顿时问的有些小心翼翼。

    时姜失笑道：“有什么事呀？我跟那男人可没半点关系，不过是在他下面工作过而已。拿人家工资，自然得听人家的话办事呀！”

    林琳听了叹了口气，肩膀都塌了下来。

    “是啊，拿人家工资受人家管。我前段时间去兼职，都不知道受了那个老板多少的鸟气了。要不是那个时候工资还没拿到手，我指定把装满垃圾的垃圾桶套在他头上。”

    想到累死累活，就为了一个月赚二千多块钱，做为生活费用补贴，受那老板的气，林琳就直接垂下脑袋，有气无力了。

    特别是拿到工资后，她就直接辞职不干了。

    当时一下子是出了一口恶气，可下个月可怎么办呀？

    毕竟，她把工资拿了一半出来，给潘美美买了礼物，口袋里那份本就薄薄的工资，剩下没几张了。

    看样子，下个月只能勒紧了肚皮过日子。

    时姜看到林琳这副模样，顿时若有所思。

    如今大学生，自主创业的还是太少。

    大多数都是出去靠给人补习，或者快餐店里打零工，挣一点工资来补贴生活费。

    毕竟，她们都已经是读大学的人了，没有理由再伸手问父母理直气壮的要钱。

    只不过，这个世界有电商，还很发达。

    所以，根本轮不到大学生去电商上开店卖货。

    不过，说起电商，时姜就想到了如今电商平台最缺的就是游戏主BO平台了。

    以前的世界里，那些游戏都能打世界赛。

    而这里，却半点水花都没有。

    或许，这跟男女主根本不玩游戏，也有很大的关系。

    所以，这个世界，对游戏这一块，还处于将将起步的阶段。

    再想到林琳可是自己那款游戏的忠实粉丝，不如就让林琳试试看，做个游戏主BO，反正本来林琳就要玩这个游戏的，现在不过是加个摄像头对着她，然后当着大家伙的面玩呗！

    时姜和林琳一起到了她的寝室，然后两个人把礼物送给潘美美，潘美美惊喜的上前一把熊抱住她们两个，一人一个香吻。

    除了潘美美在，林琳另外的两个室友赵云清和沈玉也在寝室里。

    时姜好不容易拉开身上的潘美美，长吐一口气，然后对她们四个人说道。

    “你们，有没有兴趣直BO玩碰碰消？”

    “？”

    四个人的脸上，都挂出问号来。

    知道她们对这个不熟悉，所以，时姜把规则给她们掰碎了说清楚。

    只是，她们四个人还是听的有些云里雾里的。

    不过，有一个重点，她们听明白了。

    “就是咱们四个人坐在这里放着手机拍我们玩游戏的视频，然后给镜头对面的观众看就有钱拿？”

    时姜深呼吸一口气，然后点了点头。

    她们这么理解也没错，透过表面看本质，就是这么一回事。

    “那必须做啊，有钱不赚王八蛋。”

    五个人头凑在一起，嘀嘀咕咕了半天，时姜把她们每个人的手机上，都下载了一个叫咪呀的专门做直BO的软件。

    然后给她们一起注册申请了一个号，名字就叫寝室姐妹花。

    为什么不分开申请，当然是因为她们还都是学生。

    如果要直BO的话，必须要每天BO放平台规定的八个小时才行。

    要是一个人一个号，她们除了上课，那就得天天泡在寝室里低头玩手机了。

    这对身为学生的林琳她们，完全就是本末倒置。

    所以，最好的办法，自然就是四个人申请一个号，然后每个人抽出两小时的时间还直BO，这样既不影响她们学业，也不影响她们休息，还能赚钱，何乐而不为？

    不过，这是时姜的想法。

    林琳她们只是觉得好玩而已，对于挣钱这件事，她们就觉得有点太遥远。

    毕竟，在她们心里，玩游戏就是玩物丧志的事情，谁还会愿意看别人玩游戏给钱的？

    时姜见她们嘻嘻哈哈的，也没有多解释什么，现在说一百句话，还不如真真切切的拿到真金白银来得更有说服力。

    林琳她们一开始打开手机放在桌子上，然后开始玩游戏后，先还紧张的不时去看那直BO间里有没有人来。

    只是，半个小时过去了，依旧还是一两个游客进来了，然后出去了一个，又进来几个，又出去几个。

    这么长的时间，居然还没过两位数的人观看。

    林琳她们见这样子，原本紧张的心情也没有了，四个人开始低头认真玩游戏，慢慢地就沉浸了进去。

    时姜也在一旁陪着她们一起玩了一下，时间一晃而过，林琳她们动了动有些发酸的脖子。

    然后林琳无意的朝那边还在直BO的手机瞧了一样，顿时被吓了一大跳。

    在她们低头玩游戏的这点时间里，原本小猫两三只的游客，如今房间里居然个十百千……万？

    妈妈呀，居然有上万个游客观看她们玩游戏，这也太吓人了吧！

    林琳瞪大眼珠子盯着手机看的模样，刚刚进来的游客顿时有些摸不着头脑。

    到是之前进来的那些游客见状，纷纷哈哈大笑起来。

    一条条留言滚动发出来，都是赞林琳可爱的。

    当然，还有她玩的碰碰消实在太厉害了，纷纷留言要攻略的。

    林琳认真的看每个人的留言，然后想起注册好账号时，时姜教她的那些话，顿时咽了咽口水，试探的伸出小胖爪子，对着镜头挥了挥。

    “哈罗，大家好，看的见我吗？嘿嘿，我是姐妹花里的小林。我玩这个游戏只能算一般吧，有几个大关卡的攻略如果宝宝们过不去，我到时专门拍个攻略视频教大家。不过，为了防止宝宝们下次上来迷路，找不到我，可以点一下上面的小心心关注一下。关注姐妹花，攻略带回家。”

    林琳可以说是后背流着瀑布汗，好不容易没有结巴的把时姜教的话全给说了出来。

    果然，在林琳那般说完后，她的粉丝数量，瞬间就多了将近两万人。

