    姜天衍不愧是主神原定的天命之子，他的精神系异能潜质比文玉白这个后来顶替而上的天命之女还要好。

    他在寄生虫兽这样的压制之下，精神力源不仅没有被寄生虫兽摧毁，精神系异能还够晋升到六级，文玉白都想不出他到底是怎么做到的。

    可想而知，如果姜天衍不是被寄生虫兽寄生控制了的话，他的精神系异能晋级速度肯定比文玉白要快多了。

    而且，这只是他的能力中最强的一项，据系统说姜天衍还是全系异能者，他要是能够成长起来，那战斗力绝对是披靡无敌的。

    可惜这么一名能够对抗灭世危机的中流砥柱悍将，被寄生虫兽生生给毁了。

    解决掉寄生虫兽后，裴世彬在明面以自身为饵，文玉白在暗里，花了五天的时间将潜伏在首都中的大部分操纵虫兽给钓了出来。

    文玉白将这些操纵虫兽的异能全毁了，这些操纵虫兽在大众面前显出了他们的原形。

    这并不是文玉白擅自行动，而是整个水蓝星联盟政府一致通过的决议。灭世危机将要降临了，水蓝星人也得面对他们将要面临的异时空生物。

    如果不是幸存到现在的人类，曾经经历了末世毒打，水蓝星出现了丧尸和变异动物，以及异能者的种种的变化。恐怕人类看到这种非水蓝星生物的生物，吓都会吓死的。

    这虫兽的外形一看就知道是虫，可是一只比大象还要大的虫，还有那凶残的锋利的口器，让人不寒而栗。

    大家也终于明白，为什么原本的一号基地和现在的首都城，会偶尔有人类失踪的无影无踪。

    文玉白和裴世彬完成了他们的任务，接下来怎么像全世界人类公布，有关于灭世危机和虫兽之类的事情，就不是他们两个人的事了，两人准备回水蓝星联盟军去。

    拼命修炼，努力晋级才是他们俩人的首要目标。

    正在这时候，两人突然接到了赵教授的电话，姜天衍很意外的自己醒过来了，他想要见文玉白和裴世彬。

    文玉白才一走进重病监护室里，病床上的姜天衍就睁开了眼睛，然后坐了起来，姿态端正。

    姜天衍的眼光锁住了文玉白……眼光中含有仿佛是穿越了千年的沉重，那沉重的悲哀浓的化不开。

    文玉白自己也不知道自己心中为什么会涌出一种悲怆，为什么会突然红了眼睛，为什么会流下了眼泪，那一瞬她感觉到自己不是自己。

    走在文玉白身后的裴世彬似乎感觉到了什么，他上前沉默却坚定伸手搂住她的肩头。他温暖又熟悉的怀抱，让文玉白从那种不知自己是谁的错觉中解脱出来。

    “谢谢你完成了她的遗愿，将我从虫兽的控制下解救出来。”姜天衍声音沙哑的说道。

    文玉白一时不明白姜天衍所说的她是谁？

    姜天衍却明白她的迷茫，开口说道：“你们俩人做为水蓝星意志选择的人，应该从水蓝星意志之神那里知道这个世界已经是重来三世了吧？”

    原来姜天衍也知道主神的事。

    “是的，不过我们并没有关于第一世的记忆。”裴世彬代替文玉白答道。

    裴世彬其实只有这一世的记忆，有第二第三世的记忆的人是文玉白。

    “我知道，第二世第三世，我在医院一见到文小姐，我就知道你不是她。”姜天衍看了文玉白一眼说道。

    文玉白怔了怔，姜天衍这句话的意思是……

    “你不是她，只有第一世的她才是我的她，在我的感觉中，第二世和第三世的你，只是她的孪生姐妹而已。”姜天衍说道。

    文玉白明白了，裴世彬也明白了。

    在姜天衍的心中，只有那个和他相知相恋，最后因为寄生虫兽之事，为了人类的生机，忍痛杀了他却又为他徇情的文玉白，才是他心中她。

    没有第一世那些刻骨铭心记忆的文玉白，对姜天衍而言，只是一个长相相似的人而已，并不是那个他爱的，也爱他，最后为他而死的女孩。

    文玉白终于明白，第二世时姜天衍对她的态度为什么奇怪又矛盾了。

    姜天衍在她身上寻找那个他熟悉的倩影，却又因为自己不是第一世的文玉白而跟她保持距离。

    他要的只有他的女孩，没有任何人能够代替她的。

    可同时姜天衍又因为文玉白的身份，在他不受寄生虫兽控制的时候，给予她帮助。

    因此估计是寄生虫兽知道文玉白对姜天衍还是有影响力后，操纵肖天慧千方百计杀文玉白。

    “姜大哥你都有这三世的记忆？”裴世彬问道。

    他们两个人虽然私下并没有什么交情，但是因为是世交，从小都认识彼此，裴世彬在学生时代都是喊他为姜大哥的。

    姜天衍沉默的点点头。

    裴世彬向他敬了一个敬礼，神情严肃的说道：“为了压制对付这只寄生虫兽，姜大哥你忍受了这样求生不得，求死不能的痛苦，而且是三生三世的痛苦，你是整个水蓝星人类真正的英雄。”

    但凡是自私一些，心中没有大义的人，在这样的痛苦折磨之下，才不管人类的生死存亡。不是屈服于寄生虫兽的控制，就是一开始自绝了断。

    可姜天衍一直努力抗争着，压制着寄生虫兽，不让寄生虫兽尽情地在水蓝星上兴风作浪，无非是为了拖延时间，让人类有翻盘的可能。

    第一世姜天衍判断出错，以为他一死就一了百了了。并不知道他死亡之后，寄生虫兽还能寄生到其他人身上。

    而寄生虫兽失去压制的结果，第一世的末世第一年，水蓝星就被推毁了，根本等不到末世三年后的灭世危机。

    否则以水蓝星人自身能力与科技，在第二世时，在主神想要重点扶持丧尸对抗灭世危机的形势下，人类绝对挨不到末世第二年的。

    而这第三世，虽然说是文玉白这只重生蝴蝶扇动的翅膀，大大的改变了整个花国人的生存状态，以及整个世界的生存状态。

    可这一切的前提，是姜天衍苦苦支撑着，用尽他一切的努力压制寄生虫兽，为他们争取到的时间。

    否则寄生虫兽一旦发现文玉白是精神系异能者，绝对在她还没成长起来之前就毁掉她的。

    文玉白这才知道第二世的她，在末世一开始，因为姜天衍也不清楚寄生虫兽对精神系异能者的忌惮，没能及时阻止寄生虫兽摧毁她的精神力源，导致她在末世第二年才勉强激发精神异能。

    而裴世彬也是差不多的原因，第二世的时候，因为姜天衍在海啸后表现突出，裴世彬和姜天衍并肩作战，结果被寄生虫兽发现了裴世彬是变异精神异能者的潜质，因此也摧毁了他的精神力源。

    “我算什么英雄，我根本无法解决这只寄生虫兽，连拖住它都做不到。”姜天衍沉痛的说道。

