第三十五章定计博信任

“既然公子如此爽快，那么我们也不绕圈子了。我们明天就回去，我在张家等候各位大驾光临，我们必定扫榻相迎！”

张家家主大笑着开口说道。

“当然了，如果各位觉得不合适，地方也可以由你们定下来，我们张家前去赴约。然后补偿的东西，在给各位送去，如何？”

“张家主客气了，你都说了之前的事情可以冰释前嫌，如果我们连张家都不敢去，岂不是显得没有诚意。”

林清尘轻笑着淡淡的回答道。

那我们就告辞了！到时候我们在大荒郡再见。张家家主说完之后转身离开，旁边的陈家家主在这期间一句话也没说，看了一眼林清尘他们跟着转身离开。

在他们走后，柳风对于林清尘的做法甚为不解，刚要开口询问，林清尘摆了摆手，说道；

“有什么疑问现在先别说，我们会去再说，这里不是说话的地方。”

说完，带头离开了这里，其他人虽然心里有些疑问，但是知道林清尘这么做必然有他的道理。也跟着林清尘的后面一起离开消失在这个偏僻的角落……

“张兄，恐怕你刚刚的行为，我有点看不懂啊！他们怎么会那么轻易的就相信你的话，还承诺去你们张家。”

陈家家主心里有着很大的疑问，忍不住开口问道。

“第一，他们真的想跟我们和解，并且对自己的实力，或者说自身的势力有信心。让我们张家心有忌惮，不得不冰释前嫌，补偿他们。”

“第二，那就是他们故意为之，想要探探我们张家的底。如果他们吃不下，那就冰释前嫌，以后就算做不成朋友，也井水不犯河水。”

“如果他们自觉有能力吃下我们张家，那就会毫不犹豫的动手。”

“那按照张兄的意思，也是跟他们差不多了？”

陈家家主反问道。

“如果他们展现的实力让我觉得忌惮，或者灭了他们会让我们损失很大。那就按照我之前说的一样冰释前嫌，以后井水不犯河水。”

“如果实力不行的话，也会先给他们补偿，只要不是太过分都会答应。主要我不想节外生枝，万一他们倒向秦王一脉，对我们还是很不利的，等到铲除了秦王一脉之后，再找他们秋后算账。”

张家家主对着合作伙伴说道。

“虽然说我与上任家主有过节，可是他怎么说也是我张家的人。如果就这么算了，别说外人怎么看，就是我们家里的那些人也不会答应的。”

“只不过是缓兵之计罢了，就算他们实力让我们有所忌惮。等以后时机成熟了，照样找他们清算，当真以为我们张家的人是那么好杀的？”

张家家主说道此处，目露凶光，浑身上下散发出冰冷的杀机。

“不过，若是能借助他们的势力，帮我们一起铲除秦王一脉，我们倒是少了一些损失。”

陈家家住阴恻恻的说道，他们两个都打着自己的如意算盘。

林清尘一行人来到“天香云来阁”，聚集在一起。

“他们怕是有什么阴谋，没有存在什么好的心思。”

刚回到地方，柳风就迫不及待的发表了自己对此事的看法。

“他们是肯定存在什么阴暗的心思，说不定还想要拿我们当刀使用，事后嘛！”

林清馨对于他们两家是没有一丝好感，开口说道。

“跟他们合作，呵呵，怕是会被他们坑死。现在我们先不用管这些，晚上去三皇子府上倒是可以听听他们的想法，先不着急下结论。”

林清尘看了一圈在场的众人，不徐不缓的开口，对于之前的事情像是没放在心上一样。

时间就在他们闲聊之中度过了，不知不觉已经到了晚上。

“走吧！去三皇子的府邸，想必会有一番收获！”

林清尘对着众人说道，转身带头离开，其他人紧随其后。

不多大会来到一处府邸外，正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字‘皇子府’。

“还请通报一声，就说有人如约前来！”

林清尘对着门口的守卫开口说道。

门口的守卫，对着他们一行人行了一礼，转身向着府内走去。没过多久，还没见到人，就听到一声爽朗的声音传来；

“几位大驾光临，有失远迎，还请不要见怪，里面请！”

这边说这话，人已经到了府门口，对着林清尘一行人做了个请的手势。

“三皇子客气了，是我们讨扰了才是！”

林清尘客气了一句，随着三皇子一起进入府邸深处。

三皇子带着林清尘一行人直接来到书房之中，只见房中已经有三人在此。正是白天的时候在台上的另外三位。

“介绍一下，这位就是千炎山的执事大人，想必几位已经见过，另外一位是我叔父。”

三皇子知道林清尘见过秦王也就没有多加介绍。

千炎山的执事在林清尘来之前就已经从秦王那里了解到了一些情况，开口问道；

“冒昧的问一句，不知道公子是哪位高人爱徒，可否告知一二，说不定听说过令师的大名。”

“家师只是一介闲人，倒是没有什么大名，千炎山的执事大人想必也是没听说过，不提也罢。”

林清尘知道他们打的什么算盘，也就敷衍了过去，其实哪有什么师傅，他们误会也好，省的自己还得费一番功夫。

知道林清尘不愿意多说，也就没有在继续追问，而是开口恭维道；

“这等年纪，已经有如此修为，前途不可限量啊！有空可以来我千炎山坐坐。”

同时也向着林清尘抛出橄榄枝，这样的人就是不能是朋友，也不能给自己的势力树敌！

“执事大人客气了，如今我身边的两位可是要入你们千炎山修行的，以后少不得贵宗门费心照顾一二才是，”

林清尘想着将要去千炎山修行的柳风两人，对着千炎山执事开口说道。

“他们俩天赋上佳，就算在我千炎山也是好苗子，多加培养那是一定的！”

千炎山执事觉得只要跟眼前男子有关系的人在他们宗门，将来还是有机会认识他们身后的人物的，自然十分乐意卖个人情，何况柳风二人天赋本就不错。

“今天张家陈家家主说要跟我们冰释前嫌，不知道各位怎么看？”

林清尘知晓千炎山的人在这里定是知晓这些，也没有避讳什么直接开口说道。

“他们的心思，想必公子也是猜出个大概吧！公子这次前来，可是有什么好的计策！”

秦王开口问道，他想知道林清尘是个什么想法，倒不是怀疑其他，因为他知道眼前的年轻人不可能跟张家善罢甘休。

经过他们的调查，从他的行事作风就能看出来，可不是一个吃亏的主，有仇必报，还是斩尽杀绝不留后患的那种。

所以这种人你要么不惹他，惹了他真的就是，不是你死就是我亡，那里有和解的可能。秦王对待林清尘他们就保持一个准则，就算做不了朋友也不能做敌人。

藏在暗处的敌人才是最可怕的，你不知道什么时候，他就给你来个致命一击。张家这点心思还想欺骗眼前的少年，怕是他们张家的这艘船要翻得彻彻底底了。

“不知道秦王怎么打算，覆灭他们两家！”

林清尘反问道，只要不是朋友，他可不会什么想法都说出来。

“目前他们两家都在召集人手，集合一处。我们现在也是，在一个月之后打算来一场对决，普通的军队，对于修炼者之间的战斗没有什么作用，徒增伤亡罢了！”

秦王开口回应道，他也没什么好的办法，也就只能看一看谁的底牌更强了。

普通的军队只能维持一下普通人之间的治安罢了，他们大部分都是普通人，也只有将军级别的才是先天境界，没有什么用处。

“我有办法，取得他们的信任，并且让他们邀请我们加入。到时候我们里应外合，灭掉他们倒是会让我们少些损失。”

“不过，你们得陪着我演一场戏，这样才能更好的让他们相信，我们是真心的跟他们一个阵营。”

“只有这样，才能让他们即使想灭了我们，或者事后在算账。为了减少他们的损失，也不得不让我们加入。不然的话，他们怎么放心让我们保存实力，怕是会担心我们坐收渔翁之利。”

林清尘自信的说道，他有信心张家家主就是想灭了他们，也必须得等他们的计划成功之后，之前定是不会动他们一丝一毫。

“好，事成之后，本王定会兑现承诺，大荒郡由徐柳两家执掌，有公子的加入，我们定会以最小的代价覆灭他们两家。”

秦王眼中闪烁着夺目的光芒，开口再次承诺之前皇宫之中说的话。

“只要我们秦家掌权一天，定不会对他们有任何的想法。”

“放心，我们也是一样，只是想要一片安身之地，秦国的安定，就是我们的安定。我们的强大，亦是秦国的强大。”

林清尘再一次表明他们的立场，接下来他们开始制定后面的戏码。

“这些你们聊，我就不参与了，你们几家都有在千炎山担任执事的人，我只是中立，不参与，最好也是不知晓你们后面的计划。”

“还是先走了，免得牵连其中，至于你们怎么弄，跟我没关系，我也不会透露之前的谈话。那么这两个小家伙就随我离开吧！”

千炎山的执事开口说道。为了避免他们不信任，还把柳风二人带在身边，算是让他们放心。

就是因为他保持中立，所以此次才由他来主持这次事情。宗门对于他们的事情还是知晓的，只是门规在，进了千炎山就不能在插手。对于他们给各自家族什么资源那是管不着……

