    白棋来到下方，夹击对方小尖定式的这两颗黑子。

    黑棋针锋相对，反手就是在下方星位上拍下一子，反夹这颗白子！

    在这里，森下茂男不愧是猛虎之称，没有轻灵地往中腹出跳，而是往右侧一跳，力量十足地逼迫了过来！

    在这个局面下，黑棋不一定要和白棋正面刚，直接反手在左下这里拆二，这样的话黑棋也能轻松安定，但对下方白棋的两颗子压力就比较小了……

    但要知道，很多时候，棋士的对弈和烹饪一样，需看人下菜！

    对弈时做到平常心态，下出自己的风格，发挥出水平固然重要，但做到这个层面还不够，更要研究判断自己的对手棋路性格、棋风特点，有针对性地调整自己对弈时的战略战术！

    面对森下九段的猛虎式进攻，不能有退让，否则，让他打出气势来就麻烦了！去年，森下能一口气连下三城，甚至扳倒了石佛李昌浩就是如此！

    因此，古笠九段没有选择往右侧拆，但也没有选择直接在中腹压一手，而是在左侧这一子的基础上，往中腹跳了一手！

    兼顾自身棋形至于，也保持对右侧下方两颗白子的压迫！

    在这里，森下茂男有着十分清楚的判断，自然不可能这个时候还望角地里去冲，若是这么去走，那格局就小了！

    每一次行棋落子必然还是要着力于全局与大场，这才是围棋行棋落子力量的真正所在！

    自森下茂男纵横国内外二十多年，在刚成为职业棋士的少年时期，就在老师的指导下，深刻地理解了这一点！

    白棋跟着往中腹跳一手必然！

    黑棋再一飞，罩住白棋，下得十分积极主动，展现出了非凡的力道！没错，这一局古笠就是要采取以强克强的战略战术——

    你以力量强大、气势如虎著称？！

    好啊！那我就要和你拼一拼力道，看看谁的力道更刚！

    森下茂男眉眼一直都是眯着，静静地看着棋盘，也没多想，直接一子靠压上去，等黑棋一扳后，再厚实地一长！

    这么一来，黑棋这里就出现了断点！

    但此时的古笠却不能立刻补棋，因为，这个时候右下角这里，这两颗子已经陷入了白棋的重围中，必须在这里补棋，否则会被白棋直接鲸吞！

    古笠来到右下角，尖顶了一手！

    这个时候，白棋完全可以选择二路立了后，在右下走一个简单定式，等黑棋补棋后，往中腹出走的时候，再转身到中腹那儿冲断黑棋！

    但森下猛虎第一考虑的从来不是这种宽松战术，走的是刚猛的路子，直接一手往中腹长出，压住黑棋往上的出头。

    古笠黑棋二路扳了粘，补活！

    对于黑棋来说，在中央那儿尽管还有一断的弱点，但从全局来看，白棋这一断并不严厉，因为，森下在中央其他地方没有其他布置，来照应策应这一断，同时，对下方的黑棋也没有形成多大的攻势！

    因为，黑棋只需要在下方边空往左简单拆二，就能活棋安定！

    也因此，森下茂男没有选择这个时候冲断黑棋，而是转身来到左下角，拆了一手，逼住这里的黑棋，逼对方把棋形走重，往中腹出逃！

    对此，古笠神色平静，直接一手落下，补住中央的断点！

    旋即，白棋直接脱先，没有继续在这里与黑棋纠缠，辗转来到左上走了一个无忧角！

    古笠趁机在上方三路一点，逼住！

    旋即，森下转而来到右上角挂角，黑棋尖顶，趁机在上方边空到右上角形成一个十分舒展的阵势模样。

    白棋长出！

    看到这一手棋，傅俞眉头微不可见地一皱——

    森下茂男，草率了！

    若他来选，这个时候白棋完全可以先不用在上侧这里长出，应该直接到中央这里一拐，这么一来，白棋在右侧大场到上方形成的势力十分可观，还抢到了先手！

    但或许是习惯成自然了，森下茂男在这个关键节点上，自然而然地走了一个十分常见的长出，旋即，拿到先手的古笠一转身，来到中央这里，压了一手！

    被古笠这力量十足的一压，棋局局势及整个现场的气氛立刻一变……

    不论是r国代表队成员，还是h国对成员都忍不住在现场发出低低的探讨声，这一手棋影响太重大了！

    这一压，一方面限制了白棋在右侧大场的模样，另一方面，白棋这几颗子被贴住，气也很近，很容易遭到黑棋的猛攻！

    最关键的是——

    被黑棋在中央这里这么一压，双方在中央的潜力高低一下子就凸显了出来！

    不过，森下茂男也不亏拥有猛虎之称的顶尖棋士，略一沉吟后，为了争夺先手选择在右下角二路托，在这里与黑棋走了一个定式！

    争得先手后，白棋在上方边空先手打入，同样入侵黑棋在上方的大场！

    也实在是刚刚黑棋那一压不好应对，他选择了先置之不理，在上侧入侵黑棋大场，同样侵消对方的模样！

    恩，既然对方侵消了自己在右侧的大场，那我就以其道还治其身，森下茂男选择的战术是以攻对攻！

    黑棋立刻在这里回应，往中腹一跳！

    旋即，白棋秉持自己的战略战术，在右上角靠完，直接点三三！

    这是一套进攻的组合拳！

    如果黑棋选择简单粘住，那白棋二路扳进去，如此一来，白棋可以简单掏角……

    对此，古笠选择在下侧团住，旋即，森下悍然在角地里冲断了黑棋，双方在这里短兵交接，爆发了战斗！

    黑棋吃住右上角，但白棋在伽住外面一颗黑子后，却形成了不错的外势，打消了不少黑棋在中腹的力量！

    接下来，局部吃了个闷亏的古笠自然不甘心，但明智地没有在这里继续和白棋纠缠，回身在右侧白棋的阵势中，点刺了一手！

    这一手棋，也算是古笠蓄谋已久的进攻了，一下子，白棋在右侧的阵势就变得有些单薄。

    不过，森下茂男却没有在这里回应，而是在上方边空二路立！

