
　　为什么会翻池家的墙？

　　那必然是想要看看季宥礼那家伙的“童养媳”啊。

　　“呃……”顾延川支支吾吾，不知是否要老老实实交代。

　　那家伙对小姑娘还有非分之想，顾延川简直恨不能将关于季宥礼的记忆从小姑娘脑海里彻底删掉。

　　要在这浓情蜜意的时刻提起那家伙吗？

　　“为什么呀？”盛北北伸出手指，轻轻地戳了戳他的胸膛。

　　她还记得当时他那狼崽子似的凶巴巴的眼眸，总不至于真的是来偷东西的吧？那他为什么会想到要翻墙？

　　专门来看她的吗？可那是他们第一次见面呀。

　　难道……

　　“是，是想看看死对头的未婚妻长什么样。”说到“未婚妻”三个字，顾延川将她搂紧。

　　才不是！小姑娘才不是那家伙的未婚妻！

　　小姑娘是属于他顾延川一个人的！

　　他一个人的！

　　“是这样啊……”盛北北了然。

　　果然，这小傻瓜就是为季宥礼来的。

　　她当时还背着季宥礼未婚妻的名头。

　　盛北北正在胡思乱想，感觉嘴上一重，被这小傻瓜咬了一下。

　　“啊。”盛北北抬手捂住嘴巴，“说好的等下回再亲的。”

　　“小北。”顾延川委屈巴巴地将脑袋埋在她的脖颈处，小姑娘刚刚在走神，也不知道是不是想起那个家伙了。

　　她和那家伙青梅竹马十几年，想想就让人抓狂。

　　要是他能早些认识小姑娘就好了。

　　“你不可以搭理季宥礼那个家伙，在脑子里想也不行。”

　　这话酸味那么浓，盛北北哪里感觉不到他的醋坛子又打翻了呢？

　　唉，都过去那么久了，这小傻瓜还惦记着季宥礼。

　　“傻瓜。”盛北北轻轻拍着小傻瓜的脊背，安抚着他那低落的情绪，“我都快忘记有这么一个人了。”

　　“是吗？”顾延川的耳朵动了动。

　　“是啊。”盛北北凑到他的耳边，唇上的温度伴着湿热的呼吸触碰着他，“我自始至终只喜欢你一个人。”

　　顾延川的嘴角无法抑制地越咧越大。

　　嘿嘿，真好。

　　季宥礼那家伙和小姑娘青梅竹马又怎么样？他在小姑娘的心里连一星半点儿的位置都没有。

　　小姑娘都快把他忘光光了呢。

　　“小北，你真好。”

　　“所以……不要再吃季宥礼的醋了，好不好？”

　　顾延川无比娇羞地点了点头。

　　不吃了，没必要为无关紧要的路人甲生气，不值当。

　　“那我们接着看相册吧？”盛北北轻轻推了推跟大狗狗似的抱着她不撒手的反派大佬。

　　“嗯。”顾延川松开了盛北北，改成单手将她揽在怀里。

　　盛北北无奈由着他去，找了个舒服的位置窝着。

　　继续翻看着相册。

　　“这不是我送你的糖果吗？”

　　“它们都化成水了。”顾延川不舍极了，那可是小姑娘第一次送给他的东西，像定情信物一样的存在。

　　然而那些糖果根本放不了这么多年，上面还生了小虫子。

　　只好想办法留下它们的影像了。

　　“怎么这么傻呀？”盛北北在御景天城看到那罐糖果的时候，就叫他扔了，他还继续留了那么久。

　　“你喜欢吃糖，以后我每年都送给你一堆。”

　　想到这小傻瓜的前科，盛北北特地强调了一遍：“不要再傻乎乎地舍不得吃了哦。”

　　“好。”顾延川重新快乐起来。

　　这不就代表着小姑娘要岁岁年年陪着他吗？

　　再下一张是小傻瓜的手机壁纸，他们在国际班时的照片，窗边，她正在摸他头上的呆毛，一晃都过去五年多了。23sK.com

　　再往后是她坐着他的摩托车来上课的照片。

　　记得前一天小傻瓜和季宥礼还在篮球场上打了架。

　　小傻瓜要季宥礼取消婚约。

　　“那个时候都不知道季宥礼的未婚妻换人了。”顾延川涨红着脸解释，幸好没有闹出太大的误会。

　　要是让小姑娘以为他喜欢池明初，从而伤心欲绝，离他而去，那可就要追妻火葬场了。

　　顾延川郑重地复述一遍：“我没有喜欢过池明初。”

　　“我知道。”盛北北忍不住捏了捏他的俊脸，“我的小傻瓜也是只喜欢我一个人。”

　　顾延川趁机重重亲她一口。

　　“喜欢你就够了。”

　　生生世世都只喜欢她一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百六十六章 我只喜欢你呀免费阅读。https://xs.23sk.com 