    第21章 宁风致的突破契机

    宁风致的修为毕竟比宁荣荣高太多了，炼化九品紫芝的速度也要快的多。

    四人都安静的在一旁等待着，没到半个小时，宁风致便苏醒过来。

    “风致，你感觉如何了？”最先开口的却是骨斗罗。

    宁风致没有说话，他摊开手，手心七彩光芒闪烁，一个琉璃塔出现在其手中。

    宁霄宁荣荣剑斗罗骨斗罗立即围了上来。

    “1、2...7”

    “怎么还是七层，一点变化都没有？”

    宁荣荣数了一下，却发现还是如同最开始一般七层七彩七宝琉璃塔，不由得有些失望的说道。

    “这不该啊，那株九品紫芝看起来就是十分珍贵之物，你将它吸收了，难道就一点好处都没有吗？”剑斗罗皱了皱眉。

    “外形上来看，的确没有任何变化，但我却模糊感觉到突破瓶颈的契机了。”宁风致的声音中，有着掩饰不住的兴奋。

    “什么？？？”

    剑斗罗骨斗罗同时大惊。

    七宝琉璃塔，一层一魂环。

    七宝琉璃塔魂师最高只能达到79级，这是七宝琉璃宗最大的弊端。

    宁风致天赋不凡，十几年前就达到79级，但同样止步于此。

    以七宝琉璃宗的财力，宁风致也尝试过多种天材地宝，始终找不到突破之机。

    而如今却说感应到突破契机了。

    “爸爸，你也能突破到80级了？”宁荣荣也为宁风致感到高兴。

    “太好了，风致，你终于能够突破了。记得上次帮你寻找魂环，都有十多年了，终于能再有这样的机会了。我很想知道，你的第八魂技的辅助能力会是什么？”剑斗罗摩拳擦掌，都有着要立即去抓一头魂兽扔在宁风致面前给他吸收的冲动。

    “剑叔，或许不会太远了，我有预感，最多一年我必定能够达到80级。”宁风致十分自信的说道。

    “霄儿，你可是给了我一个大大的惊喜啊。说，你想要什么奖励，我定帮你弄来。”

    宁风致抓住宁霄的肩膀，他太激动了，力气有些大，都让宁霄感觉到吃痛。

    “不好意思，大力了些。”宁风致见到宁霄的表情，急忙松开手，讪笑一声道着歉。

    “宁叔叔，这是小事何须言谢。”宁霄揉了揉肩，淡然说道。

    知道宁风致能够晋升魂斗罗，宁霄内心也是格外高兴的。

    一是报答养育之恩，二是自己的后台也更硬了。

    8环的宁风致辅助剑斗罗骨斗罗，三人组的实力绝对是成倍增长。

    只可惜，剑斗罗骨斗罗的等级实在太高了，仙草已经对他们无效。要不然这两人实力的提升，对自己的安全也有保障。

    三名封号斗罗，在加一个八环的宁风致。宁霄相信，足以避免数年之后的灭门危机。

    “剑爷爷，骨爷爷，你们已经是封号斗罗，寻常的仙草对你们也无效。不过，我在独孤前辈的药园中，寻找了一些毒草，配置了一些毒药，便送给你们了。”

    宁霄说着，在储物手环上摸了摸，随后多出了四个乒乓球大小的紫色小球。

    剑斗罗骨斗罗各接过两枚小球，目光中充满着好奇。

    “毒素便在这个紫色小球中，只需以魂力催发便会立即释放，形成一个毒雾阵。

    毒素是我提取了七种不同毒草精华，再加上独孤前辈的碧磷蛇皇毒融合而成，我称之为毒杀劫。

    此毒虽然不能毒死封号斗罗，但就算封号斗罗摄入毒气，感官也会受到不小影响。封号斗罗之间的战斗，哪怕只有一点影响，想必两位爷爷也能够扭转战局了吧？”

    毒是好毒，就算是魂圣魂斗罗中了此毒，一时三刻间也会化为浓水。

    可惜宁霄也只做出了这么一点，全部交给两位封号斗罗了。

    听着宁霄的解释，剑斗罗骨斗罗皆是神情一凝。

    能够影响到封号斗罗的毒素，这还真不能小看。

    “小霄儿，想不到你只是跟着独孤兄学习了一年毒术，就成长至斯。”

    剑斗罗称赞着，他也只当宁霄的毒术是从独孤博那里学习的。宁霄没有解释，这确实是最好的借口。

    “剑爷爷，骨爷爷，我这里有两瓶解药。你们在使用毒杀劫的时候，只要服下解药你们便不会受毒气影响。”

    宁霄又取出两个玉瓶，递给两位封号斗罗，两人没有推辞。

    今日，宁霄归来，确实给他们太多的惊喜了。

    宁荣荣宁风致的武魂得到提升，而两位封号斗罗也多了一招杀手锏，还为宗门带回来第三名封号斗罗。

    “剑爷爷，骨头爷爷。”

    这时，宁荣荣的声音传来。

    “我也到20级了，你们不会忘记我了吧？”宁荣荣俏皮可爱的声音传来。

    众人闻言一愣，随即便是大笑着。

    “哈哈，我岂会忘了我家的荣荣小公主。你这第二魂环，便由你骨头爷爷带你去寻找。”骨斗罗大笑着说道。

    “第二魂环？”宁风致神情凝重，沉吟着。

    “怎么了，风致？”剑斗罗疑惑的问道。

    “普通人第一第二魂环的极限分别是423年和764年，但是小霄儿却打破了这个常识。

    这两年来，我一直在研究，或许我们不该固步自封。

    荣荣上次吸收第一魂环的时候就说过吸收的很轻松，足以证明荣荣的体质也比普通人更加强大。

    根据我的推测，荣荣的第二魂环极限应该在820年左右。但现在，荣荣的七宝琉璃塔升级为九宝琉璃塔，对荣荣也是全方位的提升，她的魂环承受年限也应该提升一些。或许可以尝试900年，甚至千年。”

    宁风致十分郑重的说着。

    在达到79级后，宁风致的修为再不能进步，他便在理论方面下了很大的功夫，完全足以称之为理论大师。

    而两年前宁霄的第一魂环就是千年，是对常识的一种冲击。自那以后，宁风致便着重研究了魂环年限方面的知识，让他在这方面有着独特的见解。

    “千年魂环？”

    宁荣荣闻言眼中一亮，她有些期待了。

    宁霄同样是诧异的看了宁风致一眼，他倒没想到，宁风致竟然也有着敢于打破常规的勇气。

    “风致，既然你都这么说了，那我肯定会为荣荣找到一枚最合适的魂环。”骨斗罗保证道。

    “骨叔，我与你们一同去吧。荣荣的武魂进化了，她现在的身体状况我也不是太清楚，是否能够吸收千年魂环，到时再看吧。”宁风致说出了自己的决定。

    (本章完)

