    闻言，凤九便点了下头：“可以，我让杜凡和倾城陪你一起去吧！”

    “多谢。”叶飞飞说着，行了一礼后便先离开。

    “冷霜，你去让杜凡和倾城陪她去一趟。”凤九示意着。

    “是。”冷霜应了一声，往外走去。

    见他们离开后，灰狼便凑上前问着：“主子，你说那上古红莲是不是被她藏在叶家里？”

    凤九一笑：“这我就不知道了，不过，反正不会是在她身上就是了。”

    杜凡和冷霜奉凤九之命，陪叶飞飞回去。来到叶家大门前时，叶飞飞抬头看着叶府两字，不由的有些怔然。这里是她的家，可是，这个家中却没有她的父母。

    “怎么了？”白倾城问着。

    “没有。”叶飞飞摇了摇头，敲响了门。

    开门的老者一见到外面的三人，愣了一下后连忙将门打开冲着里面喊着：“大小姐回来了！”

    叶家的人听到这话时，都围了出来，当他们一个个的目光落在叶飞飞的脸上时，不由的怔了一下。原本脸上有着一块胎记的叶飞飞，此时没了那胎记，也不再穿着那一身如花蝴蝶般的衣服，乍看之下，都很难将眼前之人与原本那人想到一起。

    眼前的她，一身淡绿色的衣裙着身，素雅而娇美，她的容颜虽不是那种极美的，但却精致恰到好处，再配上那一身气质，整个人与先前可以说是天地之别。

    “飞飞？”一名男子微讶的唤着。

    “三堂哥。”叶飞飞微点了下头，问：“二叔在吗？”

    “在。”那男子应着，看了他们三人一眼，便道：“你们跟我来。”说着，带着他们往前厅而去。

    早在叶飞飞三人进叶府的那一刻，便有人迅速跑去通报了，叶家二爷大步的从后院中走出，而叶家老祖也一同而来。

    因为，他们知道除了叶飞飞之外，还有杜凡他们也来了。

    厅中，三人静坐着喝着茶，叶家二爷和叶家老祖一同走了进来，看到厅中三人时，叶家老祖的注意力是在杜凡和白倾城身上，而叶家二爷则是看着叶飞飞。

    “飞飞，你怎么样？有受伤吗？”叶家二爷担忧的问着。

    “老祖，二叔。”她站起来行了一礼，而后才道：“我没受伤。”

    “你回来得正好，这件事情我还有很多想不明白的要问一问你。”叶家老祖说着，朝杜凡和白倾城拱手一礼后，便来到主位坐下，目光落在叶飞飞的身上。

    “老祖，飞飞刚回来，询问的事不急于这一时，这孩子被抓走了，估计也是吓得不轻，还是先让她缓缓吧！”叶家二爷说着，看向主位的老者。

    “这事不是她一人的事，是关乎我们叶家一族的事，自然得问清楚为好。”叶家老祖说着，抬手示意他不用多说。

    叶飞飞看着叶家老祖，道：“我知道老祖想问什么。”她的声音一顿，道：“那为我爹娘引来祸端的东西，是上古红莲。”

    “什么？”听到这话，叶家老祖脸色一变，刚坐下的他整个人猛的站了起来，一脸的震惊与激动。