     

    林泰尚未来得及反应就被踹飞，在撞翻了几张桌子，吓跑了十多人客人之后，他挣扎着从地上爬起来。

    吐出一口殷红鲜血，指着堂夜说不出话。

    随后轰然倒在了地上……

    王峰等人瞪大眼睛，眼前这一幕让他们有所失神，时明趁机挣脱他的手，跑回了苏浩这边。

    堂夜死盯着王峰说道：“是准备还钱，还是准备挨打？”

    “钱……钱我已经花出去了！”

    王峰咬牙说道。

    大不了就是一顿打，能留一条命就行！

    结果苏浩走来，淡淡说道：“看来是要钱不要命的类型，带他去后面巷子。”

    堂夜走过去，就如拎小鸡一样，就把王峰提了起来，四周那些人看了没有一个敢阻拦的。

    王峰哭丧着脸，确实已经开始害怕了。

    一行人正准备从酒吧后门离开，知道这边有人闹事的酒吧负责人，也带上闯了进来。

    有人赶过去，低声说了两句。

    为首那高大中年人，走到了林泰身边看了眼，皱眉说道：“站住！”

    “有事？”苏浩转身应对。

    那人迈步走来，倨傲说道：“把我的人打成这样，你们可不能就这样一走了之。”

    “难道不是他先动的手吗？”

    苏浩指着时明身上皱巴巴的衣服。

    可那人带来十多人过来，心里也是充满底气的，见苏浩嘴硬，他只是不屑说道：“又不是小学生打架，纠结谁动的手有意思吗？反正你们打了我的人，就得负责！”

    “好吧，你准备要我们怎么负责？”

    苏浩摊手说道。

    那人左右看了看，在场这些人当中，除了一个堂夜看起来有些身手，其他人都是细皮嫩肉的年轻人，这有什么好在意的？

    他伸出一根食指，淡淡说道：“一百万，这里头包括了林泰的医药费还有我酒吧的损失。”

    苏浩跟林晚辉对望一眼。

    他得到了允许，迈出了一步，直接抓住了他的手指，往后一掰。

    骨头断裂连带经络扭曲的声音传来，同时此人又发出一声凄惨的叫声，惊得四周不少人目瞪口呆。

    林晚辉又是随意一巴掌，不屑说道：“虎落平阳被犬欺就算了，你这样连狗都不如的，也敢跟老子叫嚣？”

    别忘了，他本也是一个倨傲不已的世家纨绔。

    在汉江磨损了不少心气，但也不是这种混混能欺负的。

    高大中年人捂着手指倒吸凉气，等大脑清醒了之后，他咬牙切齿吼道：“动手啊！给我废了他们！”

    他背后那些手下，快速冲了过来。

    苏浩默默后退两步，堂夜则是放下了自己手里王峰，快步往人群当中冲去。

    大概半分钟时间，那十多个人，就全部躺到了地上。

    堂夜在江湖高手当中，也算是接近顶级的了，面对这些人，自然都是一击必杀。

    没有一个人可以跟他走过两招。

    为首的高大中年人没有动手，也没有动手的能力，他又是倒吸一口凉气。

    今天算是栽了！

    后方的王峰同样也看过了全程，他意识到，这两个说要招兵买马的家伙，如今真是找到了能用的帮手。

    他突然开始后悔，当初就不应该牵扯到这样的事情中来的。

    他看了眼后门，悄悄往那边挪过去。

    不知不觉，苏浩出现在他身边，提着他的领子往后门走去。

    堂夜抬手点了点酒吧内众人，一句话都没有说，但警告意味十足。

    在这之后，他们离场再无人敢阻止！

    林晚辉更是一脸不屑，往地上吐了口唾沫，留下一个鄙夷目光，跟上了苏浩脚步。

    时光二人激动不已，也跟着苏浩去了后面。

    “胡老大，咱们怎么办？”

    酒吧经理跑来，对着那高大男人低声询问。

    胡老大捂着手指，咬牙切齿说道：“什么怎么办？点子扎手，搬救兵啊！”

    酒吧经理点了点头，无奈之下开始打电话。

    而另一边。

    苏浩则是已经把王峰扔到了一处墙角。

    时光冲过去，气急败坏说道：“赶紧把钱给我还回来！”

    “钱真的花光了。”

    对于王峰这样的人，他确实是光脚不怕穿鞋的，已经到手的钱他是不可能再还回来的。

    时光气得几乎动手，但他又被林晚辉拦住了。

    “时老弟，你还是太嫩了，对付他这样的人拳脚手段是没有用的，这就叫死猪不怕开水烫。”

    “那你有什么好办法？”

    “别忘了我的出身，我们巫蛊道最擅长对付这些人了。”

    他给堂夜使了一个眼色。

    随后苏浩等人就看到，堂夜手里甩出了一团黑乎乎的东西，落到了王峰身上，在他反应过来之前，就已经钻入了他的体内。

    苏浩瞳孔骤然一缩，正是因为曾经经历过蛊虫困扰，所以才会如此忌惮。

    不得不承认，巫蛊道在这方面，还是有些造诣的，也就难怪当初萧天都要慕名上门去讨教了。

    王峰惊骇道：“你们在我身上留下了什么？”

    “蛊虫而已。”

    “什么……啊！”

    王峰突然发出了痛苦的惨叫，他身体表皮凸起了一块地方，并且又开始移动，他全身上下都感受到了钻心般的剧痛。

    他脸色瞬间苍白，又悄然涨红，最后变成了青紫。

    他可没有苏浩的忍耐力，持续这样下去的话，等待他的应该只有死亡。

    过了两分钟，林晚辉突然好奇道：“这家伙竟然也是一个硬骨头，都这样了，他都不愿意把钱吐出来吗？”

    苏浩等人互相看了看，他们刚才是看得有些走神了。

    他无奈说道：“这家伙只是被折磨得无法说话了而已，赶紧把蛊虫拿出来吧。”

    堂夜点了点头，手指一动，那团以及吸足了血的蛊虫破体而出，落到地上后又被堂夜回收到自己手里。

    就如同变魔术一样，手掌一翻就被他藏到了其他地方。

    就连苏浩都看不出门道，不过他对这些东西不太喜欢，也就不会去探究。

    王峰剧烈呼吸道：“钱！钱我藏家里了，你们跟我去取，不要折磨我了！”

    “早这么说不就行了。”

    时光嘟嘟囔囔。

    堂夜又过去提人，准备先把钱找回来再说。

    而苏浩则是懒得参与，准备就此回家。

    但他们在离开这处巷子之前，四周又出现了不少人员，把他们前后道路都给堵住了。

    断了手指的那家伙在一人身边，指着苏浩他们喊道：“就是他们几个，绝不能放过他们！”

    苏浩皱眉，这是搬救兵了？

    

