
　　沐清漪只当没听懂，垂首低声道：“祖母自是疼爱孙女的，不过这事儿王管事说是父亲同意的。孙女……孙女委屈，就想当着祖母的面问问父亲，若是嫌清漪碍眼，清漪愿意到城外的庵里替母亲守孝便是……”

　　“胡闹！”沐老夫人沉声道。看着沐清漪低着头，万分委屈的模样沐老夫人叹了口气道：“到底出了什么事？好好说就是了，怎么还扯得什么庵里？这是女儿家该说的话么？”

　　坐在沐长明下手的孙氏一看不好，连忙笑道：“母亲，这事儿是媳妇儿处理的不妥。之前老爷说要给四小姐还给院子，想是媳妇儿处置不周，四小姐不喜欢新院子罢了。”

　　沐老夫人淡淡的看了她一眼，孙氏只觉得心头一凉，只得强撑着笑容以对。

　　沐长明皱了皱眉到：“清漪，到底是怎么回事？院子不妥再换一个就是了，怎么还闹到你祖母这里来了？你年纪也不小了，怎么如此不知轻重。”

　　沐清漪抬起头来，眼眶微红朱唇咬的有些发白，颤声问道：“女儿现在住的院子，原本是李姨娘所住。李姨娘被遣送出府，女儿也没说什么。但是父亲现在却将绛雪轩给女儿住。绛雪轩……原本住在绛雪轩的薛姨娘死的不明不白的……父亲这样做……女儿或许是就此不再醒来还好些！”

　　这话一出，沐长明和沐老夫人的脸色都有些古怪起来。将姨娘住过的院子给未出嫁的女儿家住本来就有些不成体统。只是因为一些不可说的原因他们也视而不见了。但是绛雪轩那地方已经好几年没有人住了，当初有一个姨娘是在里面自尽而死的。这种地方给一个侯府嫡女住，若是让外人知道了……更重要的是，由此可见孙氏的用心！

　　沐老夫人确实不待见沐清漪，但是那也不表示她就有多喜欢孙氏。她可以无视冷落沐清漪，但是也不代表孙氏可以如此光明正大的欺压肃诚侯府的嫡女，更重要的是，万一传了出去，肃诚侯府也不要脸面了。

　　“孙氏！”沐老夫人勃然大怒。

　　孙氏吓了一跳，连忙站起身来懦懦的道：“老……老夫人……”

　　“你做的好事！老身就是少管了一点事你就弄出这种事情来。所幸老身没有将肃诚侯府交到你手上。否则你还不丢尽了肃诚侯府的颜面？这么多年……依然是上不得台面！”沐老夫人训斥起孙氏来丝毫不留情面，孙氏只听得脸色发白。倒是一边的肃诚侯心有不忍，“母亲，蝶儿也是一时疏忽……”

　　听到蝶儿两个字，沐老夫人嘴角抽了了一下，眼神一暗挥手道：“够了！我不想听你这些话。先说说……漪儿的院子要怎么安排吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐长明皱了皱眉，对于这个醒来之后就接二连三惹事的女儿有些不满。不以为意的道：“母亲看着安排就是了。”

　　沐老夫人扫了孙氏一眼，摇了摇头道：“罢了，我看漪儿如今身体也好了不少。就搬回从前的院子吧。”

　　“母亲？”沐长明皱眉，沐清漪从前住的院子是肃诚侯府除了德安院和主院以外，最好的院子，名唤兰芷院。亡妻张氏过世之后沐清漪便卧病在床，后来道士说兰芷院跟沐清漪相冲才移到了现在的院子。最重要的是，他已经答应了云容，让她从兰芷院出阁。

　　沐老夫人叹了口气，有些疲惫的摇了摇头，道：“闭嘴！嫡庶尊卑有别，清漪的母亲是秦国夫人，她就是咱们肃诚侯府最尊贵的姑娘！你听明白了么？”这话虽然是对沐长明所说的，但是沐老夫人的目光射向的却是孙氏。

　　孙氏不由得一个激灵，心中更是涌起一股耻辱的感觉，对沐清漪的恨意也更深了一层。她知道比起当年出身大家的张氏，沐老夫人更讨厌她。即使侯爷再宠爱她，她的儿女再出息能干也改变不了她是丫头出身的事实。沐老夫人一辈子心高气傲，怎么能容忍自己的儿媳妇是个丫头。只不过因为侯爷的宠爱还有宫中的柔妃，即将嫁入宁王府的云容还有侯爷最看重的翎儿所以才不能动自己罢了。与其说沐老夫人在帮着沐清漪，不如说是在警告和打压自己。但是即使如此，也改变不了这份羞辱是因为沐清漪而来的事实！

　　沐长明有些歉疚的看了孙氏一眼，微微叹了口气道：“罢了，就听母亲的吧。”

　　沐老夫人这才满意的点了点头，对沐清漪道：“漪儿去收拾收拾，便搬到兰芷院去吧。还有那个王郑氏，重责二十杖。”沐清漪乖巧的点头，盈盈一礼道：“清漪谢过祖母疼爱，谢过父亲。清漪告退。”

　　看着清漪走了出去的背影，沐老夫人淡淡的道：“清漪这次醒来倒是懂事了很多。”

　　门口，沐清漪眼神微闪，脚下丝毫不停顿的往外面而去。

　　宁静的德安堂里，只留下沐长明和沐老夫人母子俩。沐长明坐在下首，有些不安的看了看沐老夫人，低声道：“母亲，你是有什么话要说？”

　　沐老夫人淡淡的扫了他一眼，道：“刚刚老身扫了孙蝶的面子，你不高兴了？”

　　沐长明连忙起身道：“儿子不敢，母亲言重了。蝶儿她……她也不是有心的，母亲别跟她一般见识。”

　　“糊涂！”沐老夫人瞪了儿子一眼道：“不是有心的？也只有你才这么认为。你以为老身为什么坚持要四丫头搬回兰芷院？”

　　“请母亲明示。”沐长明垂首道。

　　沐老夫人叹了口气道：“别的不说，四丫头是肃诚侯夫人的嫡女，她娘是皇上亲封的秦国夫人。你也别怪我这做娘的看不上孙氏，张氏过世之后，张家早就没人了。若真是有见识的继母，好好的将这个嫡女养着，将来找个好人家嫁了就是。对自己没什么厉害干系，外人谁不赞一声贤惠？你看看孙氏是怎么做的？这几年四丫头过的是什么日子，被她养成了什么样子？我早给跟你说过，丫头出身的上不得台面，趁早娶一房门当户对的继室，你偏偏不听。你以为咱们肃诚侯府的名声现在好听么？”

　　沐长明脸上的神色有些不以为然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第8章 沐母训子(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 