    赤龙先是一惊，随后冷笑，“哈哈哈哈，离，你现今还有那心思和闲工夫管我？”

    轰…

    高空中，忽然一声剧烈轰鸣。

    本就已波纹粼粼的空间，猛然崩溃。

    那种崩溃，不是寸寸开裂，而是仿佛一下子爆发，一下子爆开。

    无数黑气，瞬间喷发而出，而那等喷发，竟是更甚之前灵木之祖的灵气喷发。

    几乎只一瞬间，方圆亿里，黑气萦绕。

    “黑湮？”萧逸一惊。

    不对，这不是黑湮。

    这些黑气中泛着惊人到极点的冰冷与负面情绪，宛若世间最邪恶之力。

    这种气息，他曾经遇到过。

    正是冥域之内的气息。

    “该死…”萧逸猛地脸色大变。

    还未等萧逸反应过来，方圆亿万里，已是无数道阴冷邪恶气息迸发。

    这无数黑气中，一个个漩涡陡然而生。

    漩涡之内，似蕴惊人吸力。

    漩涡肆虐之处，天地一切，仿佛都成了其‘果腹之粮’。

    大地、花草、树木、空气、空间、乃至天地法则，竟都被漩涡吞噬殆尽，不复而生。

    对，这一个个漩涡，似极了一张张饥饿了无数岁月的凶兽之口，所过之处，一切吞噬，一切寂灭。

    漩涡之中，明显可见无数鬼魅。

    “糟了…”萧逸身躯一颤。

    这无数鬼魅涌出的景象，他再熟悉不过了。

    上次在古狮圣地下方，在冥域边缘，他都见过。

    但对比以往，这一次，这无数鬼魅，竟是个个身披胄甲，且如此密集的数量下丝毫不显混乱，反整齐划一。

    这…根本不是寻常的鬼魅，而是训练有素的强者大军…冥域大军！

    这般密密麻麻，囊括方圆亿万里，数量之巨，难以想象。

    恐怕，比之刚才防线上的所有妖族精锐和人族精锐双方加起来还要多百倍。

    咔…

    萧逸拳头一握，手中斩星剑猛握。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    赤龙，已然放声大笑，笑声，似疯狂、似癫狂，似无尽之得意。

    这无数冥域强者，便是他最后的底牌，也是最强的底牌。

    有这份底牌在，中域、妖域，天上地下，又有谁能奈何他？

    “知道我为何要等吗？对，等，那几分钟里，我只是在等，我甚至没有半分别的动作。”

    “我在等黑湮吞噬的生机和力量足够多。”

    “知道我为何要回来白雾森林吗？”

    “因为那里能最直接地连接冥域裂缝，而黑湮吞噬的力量，会通过我不断传递，不断将那里的封印冲击稀薄，那条裂缝会愈发庞大。”

    赤龙放声大笑，这一次，他宛若胜券在握，一切尽在掌控之中。

    “如今冥域大门已开，这无尽幽冥强者，将成为我手中最强利刃，横扫大陆。”

    “我赤龙，终归才是这片大陆的君王。”

    萧逸皱了皱眉，黑湮吞噬的力量，会通过赤龙传递？

    此刻，他或有疑惑。

    但，他没这时间和功夫多想了。

    他的剑，已然蓄势待发。

    他的一身气势，已然飙升到极致。

    “十万星光，降。”萧逸暴喝一声。

    嗖…身影疾速跃起，冲破周遭浓浓黑气，凌力高空。

    十万星辰光芒，瞬间而至。

    一片璀璨星光海洋，轰然降临。

    “嗯？”萧逸将下方一切尽收眼底，霎时眉头一皱。

    黑气，笼罩了方圆亿万里。

    里头，无数鬼魅，无数妖魔鬼怪，密密麻麻，却又整齐划一。

    但，唯独白雾森林、无黑之地那里，却是空白一片。

    对，空白，这显得很突兀。

    白雾森林，只是一片范围很小，与普通森林差不多的地方。

    对比整个庞大亿万里范围，这片森林，小了万倍不止。

    但，这偌大亿万里中，黑压压一片；却唯独这片森林，无半只妖魔鬼怪，只有一片空白。

    萧逸皱着眉，目光只是一扫而过，并未耽搁。

    十万星光，已然降临。

    萧逸的脸色，煞白到极点。

    这一瞬，他已经感觉到这片天，正以最惊人的速度坍塌着。

    这一瞬，他也明白了，变天的缘由，在于赤龙，而根源，却是因此打开的冥域空间裂缝。

    此刻，这片天的威压，一瞬间达到极致。

    那般压迫，连他现今这般修为实力都一阵气血不顺，难受到极点。

    但无论如何，他唯一战。

    这群妖魔鬼怪，绝不能放出妖域范围，否则，必是横扫大陆，所过之处生机寂灭，一切被吞噬殆尽，恐怕连整个天地的武道法则也都会因此受损，大陆危然。

    为何那群老家伙总说这场变天之战将波及整个大陆，原因，看来便是这里了。

    高空中的那道裂痕，以及那恐怖喷发的庞大黑气，仍在持续。

    可怕黑气，即便已充斥方圆亿万里，但却还在快速蔓延。

    里头因此出现的妖魔鬼怪，无数鬼魅，也在不断增多。

    同一时间，萧逸身上的星光力量，也在不断疾速飙升。

    萧逸眼眸一冷。

    他，会是这里的第一道防线，尽可能地斩杀这些妖魔鬼怪。

    若他败了，妖域边缘处，还有已然恢复实力的各大强者；六衡妖君的净空法则，也肯定已然在酝酿。

    之前不知危机在何处也就罢了，如今这些邪恶气息浓郁滔天，冲破苍穹，即便六衡妖君远在防线处，也定能感受到。

    除非六衡妖君是傻子，否则，定然瞬间便能判断出危机缘由在这里，是这些冥域鬼怪。

    也就是说，六衡妖君足可确定，也足可将净空法则精准爆发到这里，而不是无差别毁灭一切。

    防线那里，会是萧逸如今心头最大的底牌。

    当然，一切，是他萧逸败在这里的前提。

    想让他败？在他败之前，这里的妖魔鬼怪又将留下多少尸体？

    轰…轰…轰…轰…轰…

    无数星光轰鸣，在星辰大海中炸响。

    萧逸一手举剑，直消一瞬，便可斩破这片星辰大海，力量悉数爆发。

    “不想死的，可以退。”

    “滚，或者…”

    萧逸凌空虚立，冷眼俯瞰下方大地，一手握剑，冷喝声响彻天地。

    然而，他话还未说完。

    下方，哗…黑压压一片，竟是尽数匍匐。

    “是，王。”

    整齐的话音，从这无数妖魔鬼怪口中同时道出。

    无数道回答，凝聚成一股冲天之音，仿佛带着无尽岁月之古老气息，震撼、荒凉、带着恭敬与敬畏、强大，冲破苍穹。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气，那惊人吼声，震得他耳朵生疼。

    “王什么？”

    ......

    第二更。