    连珊珊也道：“还有我！如果你的法律班底差个什么行政人员你就跟我说。我第一时间给你办的妥妥滴。”

    邵雨桐道：“我也给你加油打气呦！加油吧静静！”

    董静闻言露出了笑容。似乎好姐妹的支持，也让她瞬间有了信心。

    ……

    四月份。

    暗黑传奇的注册用户达到了一个新高度。

    日均在线人数高达一百五十万。

    其中光国内的在线人数就超过了五十万，接近全球的三分之一。

    似乎暗黑传奇在国内更加受到欢迎。

    ……

    由于米联邦禁止电脑公司安装盗版HH94。

    W系统的安装量出现上升。

    虽然私下里还是有人安装盗版HH94。

    但那是个人的事情，反正各大电脑公司只给装正版。

    一般用户面对着高达上千米金元的系统办公组合也是望而退步，加上游戏就更夸张了，说白了根本就买不起。

    反之Me系统加ops才七十米金，自然让W系统再次进入了消费级的市场。

    这对微算公司来说，当然是个好消息了，股价也是强劲反弹。

    本来奄奄一息的微算公司也再次龙精虎猛了起来。

    不过这也仅仅是在米联邦国内。

    虽然国际上微算公司的系统也卖七十米金。

    但在国外各大电脑公司还是优先推荐HH94。

    因为HH94上的游戏更多，体验更好，所以HH94的国际销量并没有受太大的影响。

    同月。

    龙翰微电子再传喜讯。

    华龙H2试验性生产成功。

    华龙H2的生产工艺虽然并没有更新换代，但设计上再次完成了突破。

    华龙H2却采用了苏翰提出的超线程技术。

    双核心四线程。

    不过这次华龙H2并没有带核显，战斗力自然也更强大了一些。

    ……

    试生产成功接下来就是量产了。

    龙翰微电子现在光刻机的数量已经达到了三百台。

    日产芯片将近五万颗。

    但随着供应增加市场需求相应减少，为了增加需求，华龙H1的售价也陆续调低，从高端转向中端。

    苏翰知道好像之前那样印钱的日子也已经一去不复返了。

    未来的芯片市场竞争将会更加的激烈。

    ……

    五月。

    华创科技的厂区建设完成。

    试生产内存芯片成功。

    首条国产128MB新创牌内存也正式下线。

    国外品牌已经达到了256MB。

    虽然128MB暂时落后，但却是内存国产化的一个巨大的突破。

    更重要的是新创牌内存走的还是非米联邦系以外的技术体系。

    该技术体系由龙翰科技旗下的翰林院芯片半导体研发中心研制的HDDR。

    该内存经过系统测试。

    各项数据达到国际水平。

    更重要的是该内存支持双通道。

    两条一起上的话速度更快。

    搭配HH94体验上甚至比那些国际大厂品牌还要好。

    相关新闻还是在国际上引起了不小的轰动。

    在大多数的米联邦媒体看来。

    华夏国从能生产处理器和主板。

    现在又到生产内存。

    下一步要做什么。

    要生产显卡吗？

    似乎在高端芯片半导体产业已经是米联邦和华夏国俩家的天下了。

    ……

    六月。

    英特公司的深紫外光源ARF光刻机实现量产。

    英特新推出的奔腾4处理器，虽然还是单核心，但工艺已经突破到了一百八十纳米。

    晶体管数量达到了惊人的四千两百万。

    各项属性全面超越华龙H1。

    该处理器搭配NV显卡。

    不管是单核桌面性能，还是游戏性能已经超越了华龙H1。

    华龙H1也走下了神坛。

    市场需求下降。

    苏翰再次调低了市场售价。

    ……

    AM公司也很快推出了新款处理器alon。

    制程工艺达到了一百三十纳米。

    晶体管数量更是达到了惊人的五千四百万。

    性能也全面超越了华龙H1。

    不少米联邦的媒体是兴奋的振臂高呼王者归来。

    虽然之前的两年米联邦的芯片一直被华夏芯片压了一头。

    但实力强就是实力强。

    凭借着更强大的设备优势和设计优势。

    两家公司拿回全球第一也只是一个时间问题而已。

    华龙H1瞬间变得更便宜了。

    ……

    虽然华龙H1眼下性能不如奔腾4和alon，但毕竟是双核还带核显，省一块显卡也是不少钱的，更何况华龙H1采用的是精简指令集，虽然体积更大，但实际功耗也比奔腾4低了一些。

    商用市场总体销售不错。

    又不用核显，又省电，现在又便宜了，当然还是买华龙H1更加划算。

    华龙H1走下神坛，但市场上销量需求依旧旺盛。

    ……

    英特公司和AM公司似乎看到华龙H1销售还是火爆。

    两家公司经过了商量。

    将新款CPU的售价调整了到了六百米金。

    虽然作为新品应该大捞一票，但两家公司都不想让苏翰在这个产业上吸太多的血，他们宁可让大家都赚不到钱。

    这样他们还可以靠产能压制对方。

    苏翰当然不怕降价了。

    他的光刻机成本更低，芯片耗材也是他生产的。

    所以他是谁也不怕。

    随即把华龙H1的价格调整到了四百。

    反正苏翰是想好了。

    你四百我三百。

    你三百我二百。

    你二百我一百。

    看咱们谁先受不了。

    华龙H1调整售价了，下面的处理器也要调整，最先受不了的还是英特公司和AM公司。

    因为高级处理器产能还起不来，低级处理产器能还丢不下，自然不能卖的太便宜。

    两家公司也只能放弃继续压低价格。

    三家公司竞相压价自然是便宜了消费者。

    曾经两千多米金的王者华龙H1现在只要五百米金。

    想想也是让人兴奋的不行。

    ……

    龙翰数控机床首台实验性机床卧龙W4四轴数控加工中心下线。

    龙翰机床的研发速度相对于其他几个部门还是要快的多的。

    其实国内的机床生产水平还是不错的，只是在数控机床方面，尤其是控制软件方面，还很薄弱。

    不过软件是龙翰科技的强项。

    苏翰随便找个团队，将自己脑子中的软件编写出来，塞给他们简单研究一下就轻松搞定了软件控制系统的问题。

    至于机床方面苏翰脑中也有更成熟的方案。

    哪怕是眼下最先进的五轴联动数控机床对苏翰来说也是小菜一碟。

