    因为摄影剧组还要回去进行后期制作，女孩子太晚回去也比较危险，所以晚会并没有持续多久。

    吃好喝足之后，绫小路几人一同准备打车回湖畔别墅，同时还邀请了小原爱。

    “我就不必了，我待会儿回去把文件处理好，这可是我们第一次接任务，反正过几天我们就要回去。”

    “这样啊！那空美町再见了，小爱姐。”

    “嗯，再见。”

    说完，于是小原爱莞尔一笑，转身走开。

    绫小路几人在街头找了一辆车，然后直接乘车回到湖畔别墅。

    回到别墅的时候，里面的客厅亮着，真凉坐在沙发上看电视，电视名为《我的宠物男友》。

    简单地打招呼之后，几个女生先去洗澡了，只留绫小路和真凉在客厅里。

    见到绫小路坐下来，真凉问道：“怎么回来这么晚？！”

    “今天跟着佐藤拍摄完之后去参加了剧组的聚会。有事吗？！”

    “没吃饭。”

    “？！”绫小路愣了一下。“你？”

    “是的。是你可爱的女友没吃饭。”

    话说虽然这么说着，但真凉单手托着的脸蛋却格外的平静。

    “……”

    绫小路只能去厨房简单做了一点，在他们几个人当中，早中晚三餐都是他来做。

    因为聚会的事情，他忘记给真凉发消息告知情况，导致她回来一个人落在家里。

    真凉很多东西都会，但是做饭这一点没学过，所以只是在冰箱找了些水果吃了充饥。

    绫小路做完后，真凉却只吃了几口，剩下不少的菜。

    完全就是糟蹋他的父母心啊！剩下这么多。

    收拾好碗筷，绫小路洗了一个澡，湖畔别墅很大，但却只有三个浴室。

    二楼两个，一楼一个。搂上的其他人要用，下面的只留给了他。

    可能是因为学姐刚刚洗过，所以里面的空气还很温热，散发着洗发水和沐浴露混合的香味。

    气味很迷人，甚至可以联想到学姐洗澡的场景。

    洗完澡，绫小路直接到卧室入睡了，小花樱没来夜袭，学姐和爱乃也没有来。

    想必是今天忙活了一天，都已经睡着了。

    一夜无话。

    ……

    次日清晨。

    学姐她们还在卧室里入睡，今天不打算出去了，因为明天就要离开了，要准备一些行李。

    绫小路跟着真凉去了一趟医院，说是结城裕二要见他。

    听到了这句话的时候，绫小路都以为自己出了错觉，结城裕二从来不会正眼看自己的，更别提特意叫他过去。

    但是真凉眼神平静，想来也没必要骗他。

    来到结城家的私人医院，两人就直接往高级病房走去。

    说是高级病房，更像是一晚上两千rmb的总统套房，甚至尤有胜之。

    旁边还有一个简单自然的小院子，有花有草，有山有水，浓郁的花香飘散，空中飘舞着数只漂亮的蝴蝶。

    再往前走，就是结城裕二居住的病房。

    见到绫小路和真凉过来，结城裕二让一直陪着他的布丽娜和结城正树母子先离开。

    这几天，她们母子一直不愿离开，深怕他走了就不再回来。

    等他们出去后，结城裕二指了指旁边的椅子，说道：“先坐下吧，一起谈谈。”

    绫小路没拒绝，拉开椅子直接坐下。

    “话说，我们还是第一次这么正式地面对面说话吧。”结城裕二看着绫小路，率先开口。

    这不是以前您老以前不待见我吗？！绫小路心想。

    但他却一本正经的说道：“确实是第一次。”

    以前虽然见过面，但不是结城裕二撞见他和真凉在一起，就是两人见面就看不对眼。

    像现在这样正式坐下来，他们俩还是第一次。

    “听真凉说是你发现了柴田把我们出卖的？！最后你还挽救了处在危机的结城会社。”

    “没有真凉说的那么伟大，我只是做了我该做的事，剩下的事情都是真凉处理的。”绫小路说道。

    “你做的就是你做的，没必要在我面前谦虚。”结城裕二平静地说道。

    “好吧！是我做的。”

    “……”

    结城裕二没有说话，而是安静地盯着绫小路，面无表情，眼神严肃。

    这表情不像是来找他谈话的，反而像找他来一决雌雄的。

    但是良久，结城裕二却垂下了眼睛，然后朝着绫小路鞠了一躬。

    “抱歉了，绫小路君……”

    “？？”

    身为日本顶级资本家的结城会长居然朝他低头了，在感受到惊讶之前，绫小路率先感受到困惑。

    “我今日叫你过来不只是为了跟你说这些，而是想跟你道个歉。”

    “道歉？！”

    结城裕二点点头：“为了我之前对绫小路君你的轻视和恶劣的态度道歉，我之前总喜欢以自己的想法断定别人，从来不想着去理解。”

    “这样啊！”

    绫小路也不是不能理解，大部分成功人士的思维都是以自我为中心，他们以往的经验确定了他们的关键。

    这不是他的错，是一群人的错。

    “但是现在，我发现我老了，或许这个时代已经不符合我了。倘若不是真凉和你，说不定我一手建立起来的结城会社就会在这段时间毁于一旦。”

    绫小路没有说话，只是听着。

    “所以我为之前的轻视感到抱歉，没想到我的眼光已经差到这种地步了，会认为你只是个口舌如簧的男人。或许，我早就应该相信真凉的，然后退居幕后。”

    说完，结城裕二叹了口气。

    “结城会长已经决定把结城会社交给真凉了吗？！”绫小路问。

    “我有这个打算。”结城裕二没有对绫小路隐瞒。

    即便他不说，真凉也会告诉绫小路。

    “可真凉还在上学，你该不会想现在就把结城会社压在真凉身上吧？！”绫小路又问。

    结城裕二笑了笑，说道：“自然不会是现在，真凉现在想做什么就由她吧，我先替她管理着，等到她想回来的时候再交还给她好了。”

    “结城正树呢？！”

    “那小子……”结城裕二无奈地笑了笑。“他不适合结城会社，会社有真凉掌握着，即便他再不济，以后也饿不死他。”

    这或许就是有钱人的思想。绫小路想到。

    即便死掉了，以后也会给后代留下几辈子都用不完的财富。

    “男孩子总有叛逆的时候吧！夺权、争家产……这些总要考虑。”

    结城裕二却笑着看向绫小路，不以为意。

    “以真凉的心思和智商，那小子根本翻不了天。有时候，智商这种东西是注定的，怎么也改不了。”

    “看来结城会长早已经想好了。”绫小路平静看着结城裕二。

    “我只有躺在床上，我才会闲得胡思乱想这些东西。这几天的时间，也让我确定了很多东西。所以我才找你过来。”

    “？！”绫小路愣了一下。

    见到绫小路疑惑不解，结城裕二解释道：

    “你和真凉的事我就不插手了，想怎么样就怎么样吧。以前我对她太严苛了，只凭借自己的想法让她成长，现在才会导致她一个朋友都没有。今天的结果，或许才是最适合我的结局。”

    说完，结城裕二抬头来：“只不过我希望有一天，绫小路君你能在真凉遇到今天这样危险的时候，拉她一把。”

    “我会尽力。”

    “以后，真凉她……就拜托了！”

    说完，结城裕二弯下腰，那一刻，绫小路看到了一个身为父亲羞愧的身影。

