    他们学校的前身是一所中专，在经过学校不断的努力后，终于升为了高中，这个时候他们学校的学习才稍微抓严了一些。

    而晚自习更多的还是为了留在学校的这些住校生准备的，这些住学校的学生们一放了学就没什么事儿了，不是四处乱晃就是搞些乱七八糟的，有些人没有自制力不看书也不写作业，时间久了就会出乱子，所以设立了晚自习，提供大家一个学习写作业的平台，可说白了就是让大家少惹事儿。

    而像他们这些住的这么近的，没事儿的时候也会参加学校的晚自习，聚在一块写个作业啥的，不懂的话都在一起也方便询问，但这些并不强制，所以不上晚自习直接告诉老师，让老师知道就行了。

    但上不上晚自习不是重点，米凉担心的是梅梦珍带着弟弟在家能不能好好学习，高三这么重要的时刻，她成绩本就不是特别好，这万一要是……，这不是耽误了她嘛。

    梅梦珍解释道：“可以的老师，我弟弟很乖的，他就是没什么安全感，我暑假在家看书的时候他都是在旁边不吵不闹的，咱们高三考试也多，如果到时候我成绩退步了，我再参加晚自习也一样。”

    听到梅梦珍这么说，米凉也不好再多说些什么，总不能让人家不要弟弟吧，“行，你做好决定就行，有困难就和老师讲，多个人总能多点办法。”

    说完，米凉又带她回到了教室。

    哄闹的教室在她的身影出现后，再次安静了下来。

    梅梦珍无语，这是要闹哪样啊，能不能好好上学了。

    在众人的注视下，她回到了自己的位置上和梁笑对视了一眼后，上交了她的暑假作业。

    暑假作业肯定是不能忘记的，不仅如此，今天一上午，整整一上午，她们都是在考试中度过的。

    从鲜嫩到烤熟了，也就仅仅一个上午的时间，大家再次看到她的时候目光已然从鲜活变为了呆滞。

    终于有同学熬不住了，在上午放学的那一刻哀嚎了起来，“这也太惨绝人寰了，怎么可以这样，这才开学第一天。”

    班长是一个带着眼镜的180+的大高个，他站了起来，对这名同学道：“咱们高三了，这才是开始呢。”

    “不是，我又没想考大学。”那名同学反驳道，对于未来他的定位还是很清晰的。

    “你既然不想考大学，你压力那么大干嘛，随便做做就行了啊。”班长回道。

    “可你们的气氛感染了我，不自觉的就奋斗了起来，然而我并不想。”

    一顿哄堂大笑后众人慢慢移动了脚步出了学校，他们学校是没有食堂的，所以早饭午饭都是在学校门口解决，相对应的午饭时间比其他学校稍微要长上那么一点点，然而像她们这些住的近的学生自然就是回家吃饭了，这一来一回的时间上也差不多了，所以吃完了午饭也是要立刻赶去学校的。

    梅梦珍一早就做好了午饭，回到家里范天宇正带着梅梦琛看着动画片，听到门口传来了动静，俩人赶紧迎了出来，特别是梅梦琛迈着小步子就朝她奔了过来，一把抱住了她的大腿，带着眷恋的声音顺利道：“姐姐你回来了。”

    梅梦珍抚了抚他的脑袋，没办法弟弟太可爱了，这也是年龄小让她抚弄，但凡年龄大点，开始有秃顶的烦恼后这头顶是绝计不会让她碰的，“姐姐回来了，吃午饭吧，下午还要去上课呢。”

    范天宇赶紧将冰箱里的三个饭盒给拿了出来，随后又一个一个的放在微薄炉里热了一下，等饭热好后，配上一杯果汁几人便开始吃起了午饭。

    说起吃饭，范天宇就有话说了，“我说珍珍，我是来帮忙的，结果啥都没做这怎么行呢。”

    梅梦珍摇了摇头，能看着弟弟就很好了，而且她到厨房里看过，碗已经洗干净了，也不算什么都没做，“你不是洗了碗了嘛。”

    洗个碗算什么事儿啊，本来他还以为怎么着也要准备个午饭晚饭的，这连午饭他都不用管了，哪有这么轻松的事情，“你们晚上几点下课，我带你们出去吃吧。”

    “别了，琛琛不爱吃外头的菜，咱们在家做就行了，家里的菜还有不少呢。”

    梅梦琛用勺子舀了勺饭起来，然后对着饭呼呼了好几下，还没塞进嘴里，听到梅梦珍的话赶紧配合道：“是啊，我不爱吃外头的饭。”

    他挑食的，只爱吃姐姐做的。

    范天宇在吃过梅梦珍的饭菜后也不爱吃外头的饭菜，可总不能真让高三的妹妹做饭给哥哥弟弟吃吧，他一个闲人拉不下这张脸，“那晚饭我来做吧，我感觉你这菜这么好吃，我做应该也不会难吃。”

    这话梅梦珍倒没反对，不是说给她减轻负担，而是真的，这些菜谁弄都好吃，和她手艺半毛钱关系都没有，“可以啊，冰箱上面都是青菜，下面有猪肉牛肉还有鸡和鸭，还有鹅，你想吃什么做什么，琛琛想吃什么就和天宇哥说啊，让你天宇哥给你做。”

    “你晚上几点下课。”

    “5：40，怎么天宇哥，我回来直接吃现成的吗？你可别把我厨房给烧了，要不等我回来再做，到时候也好多个人救火。”梅梦珍调侃道，然而范天宇是什么人，怎么可能因为梅梦珍一句话就放弃做饭这个重任，“呵呵，我就算是不会做饭也不至于把厨房给烧了。”

    “天宇哥，你可真自信，你之前是做过饭吗？”

    并没有，不过他可是煮过泡面的人，怎么可能炒不了几个菜，“你就等着回来吃现在就行了，别那么多废话了。”

    梅梦珍没反驳，点了点头，卡着时间吃完了午饭然后又回到了教室。

    其实她们班学习的氛围并不重，但像她们这些学生划分的十分明显，前两排是学习好的学生的区域，大家都在看笔记温书复习，中间两排是属于学习成绩一般的学生的区域，有的在看书，有的拿着书和同桌讲闲话，梅梦珍和梁笑就属于这排的学生。

    剩下的两排做啥的都有，下棋的，吃东西的，玩游戏的，看视频的，还有看小说的，总之只有你想不到，没有你看不到的，但最后两排的人一点也不影响前两排的人的学习进度。

    大家各自划分区域，各玩各的，自然也不会发出杂音影响旁人，这可能就是属于学生之间的默契了吧。

