    汤元进一被带走之后，出口蛍一整晚都过得非常忙碌。

    他的面部特征早已录入警方的数据库。于是在娜娅离开之后，东都的调查员和警察迅速启动了黎都裂口连环杀人魔的抓捕计划。

    东都警视厅那位代号为【作家】的兼职怪诞调查员负责此次抓捕行动。

    这一次，作家是主动请缨的。

    当他知道连环杀人魔和他一样，是一名写过上千万字未发表作品的扑街小说作家的时候，他深以为耻。

    作家始终认为，任何作家都应当用作品说话。一个作家的作品出版, 就像石子扔到了水里，如果无法激起半点水花。那首先应该想想石子是不是泡沫做的残次品。

    作家比任何人都清楚出口蛍是如何从一个扑街小说作家走向了连环杀人魔——

    长期的郁郁不得志，费尽心血写下的后来被尘土堆满的手稿，来自出版社编辑的敷衍的退稿信，憋闷房间里毫无前途的奋笔疾书，都足以把一个认真创作的作家心态搞坏。

    但这绝不能成为一个作家走向堕落的理由。

    作家甚至怀疑连环杀人魔企图通过不断杀人的方式寻找小说创作的灵感, 这实实在在是对作家这个职业的赤裸裸的侮辱。

    作家发誓要将连环杀人魔送上刑场。为此, 他从闭关的状态中退了出来，把钢笔丢到一边, 停下了已经创作了一段时间的以性转怪谈为主题的都市悬疑小说。

    值得一提的是，小说的主人公以答案和夜影为原型，讲述了一对默契搭档在调查怪异事件过程中日久生情、却发现女主角变成了男人、继而想方设法变回女人的故事。

    很难想象夜影在得知此事之后，会不会大发雷霆想杀了作家。作家已经想好了对策——这部小说发表时，他会换一个笔名。

    作家在强手如云的东都警察厅怪诞调查部占有着一席之地，靠的是他在创作小说过程中开发的一项神奇异能——

    他可以通过创作小说控制人类的思想和行为。

    这个异能听起来十分可怕，但其实限制也不少。

    首先，它是异能，而并非规则。或者说，是等级低到可以忽略的规则。绝大多数的怪诞规则都可以打断他对人类行为的操控状态。

    其次，他必须在小说当中构建一个比较完整的世界观，相对完备的力量设定，符合逻辑的剧情展开和结尾，人物要有血有肉，绝不能模板化套路化。

    为了抓住出口蛍，作家用最短的时间构思了一部超短篇小说，故事的梗概就是一个职业是作家的疯狂连环杀人魔在隐匿数月之后, 漏出了马脚，被调查员作家一举抓获……

    作家几乎完美预测了出口蛍今晚的一举一动，包括他向娜娅提出要把自己的小说改编成剧本搬上大荧幕，包括他轻松躲过了东都警察在汤元进一别墅四周部下的天罗地网，逃入了漆黑的夜色中，包括他拾起了老本行，开始游走于东都神秘的夜晚，和警察们玩起了忽然出现在警车玻璃上的捉迷藏游戏。

    但作家终究功亏一篑。

    当他来到他在小说中为连环杀人魔准备好的巨大冷库时，看到的是对方丢在冷库门口的一本小说手稿。

    手稿当中记载了和作家创作的小说几乎一模一样的情节，只是两个人叙述的视角有所差别——作家的视角是调查员，而手稿中则是连环杀人魔。

    它们的最终的结局也大相径庭：一个暗示杀人魔最终昏迷于阴寒的冷库当中，另一个则将最后一幕停留于电影院门口的海报上——连环杀人魔成功说服了娜娅，小说成功走上大荧幕。

    “文笔烂透了。”

    作家对杀人魔的作品宣判了死刑，“一辈子都出版不了。”

    与此同时，他也深知今天晚上自己的小说魔术被破解掉，已经拿对方无可奈何。只能期待下一次，写出一个设定更严谨、逻辑更完美的作品，好让对方无力挣脱。

    正当作家打算向部长深谷求援时，一辆出租车飞速驶来, 车顶做着一个嘴角裂到耳根的男人——作家认得出来, 他并非是连环杀人魔, 除了长相大不一样之外，他穿的是一件血淋淋的风衣，而连环杀人魔总是喜欢那件紫色条纹西服，衣品差到极点。

    “熊田信彦！”

    作家的脑海里很快冒出了这个名字。

    裂口男熊田信彦在怪诞最为频出的东都市也算得上大名鼎鼎。

    熊田信彦、大林童子和花冈有希三个的故事极为伤感而富戏剧性，作家曾多次尝试将那段真实往事改编为长篇小说，却屡次因为对自己的笔力不够自信而暂时搁置。

    为了构思以此三人为主角的作品，作家曾仔细研究过他们的调查员档案，研究过熊田信彦几次兴风作浪时的案件记录，对于他的形象印象深刻。于是此刻坐在出租车顶的熊田信彦虽然距离他颇为遥远，在昏暗月色中，面部稍有些模糊，作家还是一眼将他认了出来。

    颇有些离谱的是，熊田信彦的肩膀上扛着一个看起来有些沉重的摄像机，摄像机的镜头对准了不远处一个阴暗的角落。

    在熊田信彦的身旁，坐着的是一个面容很是清秀可爱的小男孩，他面前摆放着一个瓷碗，手里拿着一个只会出现在电影拍摄现场的场记板。

    出租车飞速移动中，男孩将场记板对准镜头，将上面的横杆抬起，接着用力将横杆砸下，嘴里仿佛说了一声：“各部门准备，开始！”

    熊田信彦的摄像机随即启动，出租车司机一个漂移停在了马路边，连环杀人魔像是梦游一般从摄像机对准的阴暗角落里走了出来，钻进了出租车里。

    “怪……”

    ——————

    注意：本章后半部分内容请移步起点APP作家说中阅读。

    截至目前，首章订阅2872，均订1075，长势非常不错，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

    感谢这段时间打赏、投月票、投推荐票的各位书友！

