
姜留睡醒时后，发现姐姐守在她身边，正拿着一个小绣绷绣帕子。她挺直小身板，秀气地低着头，绣花针穿过布料，拉线再穿回来……在姜留眼里，姐姐每一个动作都那么赏心悦目，带着一股子让人心神安宁的娴静。

她过几年，也能变成这样吗？目光落在闪着寒光的绣花针上，姜留的瞳孔缩了缩，还是算了吧。

姜慕燕听到动静，转头见妹妹醒了，放下绣了一半的帕子走过来，“妹妹你终于醒了。”

她睡了很久？姜留转头看窗外，她往常也是太阳在这个位置时睡醒，今天不算迟啊。姐姐着急，应该是找她有事吧。

姜留慢吞吞地爬起来，顺从地让姐姐帮她穿衣裳。姜慕燕一边给妹妹穿衣，一边道，“咱们得快些，迟了孔夫人要责备的。”

姜留瞪大眼睛，干啥迟了，孔夫人又是谁？

书秋蹲下给姑娘穿鞋，非常同情地说，“老夫人让六姑娘自今日起也去滴翠堂学字。”

姜家的男娃去书院读书，姑娘则由府中请的西席教字。姜留在山上时听说过，府里姑娘都是到了七岁才去滴翠堂的，她不是才六岁吗？

时间快来不及了，赵青菱抱起姜留，边走边解释，“老夫人的意思是让姑娘先去跟着听，免得每日在屋里无聊。”

她不无聊啊，她还得练习走路呢！

待奶娘把她放在滴翠堂内书桌后的小椅子上，姜留还有些恍恍惚惚的。趁着三姑娘整理书墨的功夫，书秋凑在自家姑娘耳边，低声报信，“奴婢听说老夫人是觉得姑娘好不容易安生下来，让你赶紧趁机学些规矩，免得以后好了再闹腾。”

姜留……

姜慕燕沉着小脸，“书夏、书秋，你们去外边候着。”

“是。”书夏拉着书秋走了后，姜慕燕坐在妹妹身边，帮她打开面前的线装书，开心地道，“六妹今天学这本，如果孔夫人给你讲不明白，回去姐姐再给你讲，这些姐姐都会。以后咱们就可以一起读书习字了！”

姜留的目光由小姐姐喜悦的脸上，移到桌上的书上，看到了《曲礼》两个字。

请恕她孤陋寡闻，《曲礼》是什么书，莫非是四书五经中的“礼”，她记得那个分明是指《礼记》啊。

还不等姜留想明白，便听到外边有动静，她抬头见大姐姐姜慕容、二姐姐姜慕筝和五姐姐姜慕锦先后走了近来。这三人见到小姜留，也很吃惊。

姜慕锦几步蹿过来，“六妹怎么来了？”

姜慕燕代妹妹答道，“祖母传话，让六妹跟着咱们一起习字。”

“这样啊……”姜慕锦无比同情地看着姜留。她真惨，比别的姐妹早入滴翠堂好几个月。

姜慕容走过来，端着大姐的架势，“三妹，我挨着六妹，也好给她讲书，帮她磨墨摆纸。”

太夫人立下的规矩，滴翠堂内不许丫鬟伺候，姑娘们习字都要自己磨墨。

姜慕燕摇头，“不敢劳烦大姐，还是我来吧。”

姜慕锦咬着手指头问，“三姐，你的书读到哪里了？“

姜慕燕这几个月一直在王家，没有跟姐妹们一起念书，王家也有西席，请的先生比姜家的要有名气。小姐妹们很好奇。

“这几个月，我多是在学《诗》，《礼》只学到《冠义》。”姜慕燕很开心能跟姐妹们探讨学问，“大姐、二姐、五妹，你们呢？”

姜慕容满是羡慕，“我不及三妹，才读到《儒行》。”

“我刚读到《杂记》，实在背不过。”姜慕筝的声音里含着恐惧，姜留觉得二姐虽然怯生生的，但声音清脆，很悦耳。

姜慕锦长吁短叹，“我的《曲礼》还没背完呢，还是三姐厉害。”

背？姜留低头看着桌上厚厚的书，忽然生出要大事不妙的感觉。

还不等她问，姜家的女西席孔夫人便到了。这位孔夫人衣着简朴，面容严肃，若是换个装扮，跟姜留学校里那位号称“三杀”的思政课的老师一样一样的。姜留看着她，感到阵阵杀气。

啥是三杀？那是大学里最恐怖的存在：出试卷时追求难题杀死人的独孤求败；监考时令考生闻风丧胆的四大名捕；判卷时毫不留情杀倒半个班的灭绝师太！

孔夫人来了后，小姐妹们立刻禁声，屈膝行礼，姜留也慢吞吞的站起来行礼。

孔夫人严厉的目光落在姜留身上，缓缓道，“姑娘们请起。”

姜留缓缓起来时，发现孔夫人正盯着她，吓得她一阵手脚发麻。

孔夫人端详姜留片刻，便道，“六姑娘初入滴翠堂，有几句话还请姑娘记在心上。”

入学第一件事——思想教育，姜留缓缓点头。

孔夫人便道，“一曰勤，早晚向学，一日不可懈怠；二曰谨，学问容不得一点马虎；三曰……“

听孔夫人训完，姜留躬身，“是。”

孔夫人很是满意地点头，“六姑娘今日初学，先跟我读《曲礼》前四句。”

姜留点头，慢吞吞地跟着孔夫人读了两行字后，孔夫人便教她握笔，临摹字帖。

待姜留能握住笔了，孔夫人便转去检查姜慕容四人的学业。待到姜慕燕时，姜留明显听出孔夫人的语气柔和了些，“三姑娘近日都读了什么书？”

待听姜慕燕讲了读什么书后，孔夫人甚是满意，又让姜慕燕默诵《冠义》。

“凡人之所以为人者，礼义也。礼义之始，在于正容体、齐颜色、顺辞令……”

听着学霸小姐姐字正腔圆地背诵古文，握着毛笔画了一条毛毛虫的姜留，觉得压力山大。

姜留画了一张纸的横竖毛毛虫后，回到西院时整个人都要虚脱了。她没想到握毛笔写字比连走路还累。

她被抱回西院哆哆嗦嗦地喝了几口水，书秋便兴高采烈地凑到她身边，“姑娘，凌少爷把三少爷揍趴下了！”

姜慕燕听了眼睛一亮，姜留立刻来了精神，“哥-呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520040"  chaptername="第二十七章  滴翠堂">加入书签</a>
</div>
