一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十五章  我们做事，就是这样

    红衣男人几乎在瞬息之间，就到了大长老面前，扬起一拳，直直朝大长老身上打去。

    大长老眼睁睁的看着这一拳离自己越来越近，御气境的他，连反抗的能力都没有，双手下意识护在头部前，尽量护住要害。

    红衣男人这一拳信心十足的打出，却在即将碰到大长老的时候，被人拦住。

    一道虎啸之声，从大长老耳边响起，大长老想象中的冲击并没有传来，他睁眼看去，发现张玄，不知何时，已经站在自己身前。

    一只气状猛虎，正张开血盆大口，朝红衣男人咬去，在这只气状猛虎下，红衣男人脚步连连后退。

    “化形！”大长老发出一声惊呼，“张小友，你也到化形境了？”

    张玄点点头，微微一笑，“大长老，没事吧？”

    “没事。”大长老摇了摇头，同时松了一口气，他本来对红衣男人的到来，充满了担忧，但现在看到张玄也到了化形，放心不少。

    与此同时，大长老心中也在惊叹，张玄的潜力，实在过于惊人，他才这个年纪，还在修炼资源如此匮乏的情况下，便达到化形，以后前途，不可限量！

    红衣男人连退几步，躲过张玄打出的猛虎，他眉头皱起，“想不到，你也到了化形境！”

    “怎么，很难么？”张玄耸了耸肩。

    “呵。”红衣男人冷笑一声，“区区化形而已，这便是你狂妄的资本么？张玄，你对赵氏的所作所为，理应接受神隐会的制裁！”

    张玄挑了挑眉，“哦？他赵氏在我头上拉屎，我杀他们，有问题么？”

    红衣男人大喝道：“神隐会有规矩，御气境不得对普通人出手，你已经犯了禁忌，今日我来，就是代表神隐会惩罚你！”

    红衣男人虽然嘴上说的区区化形，但他心中很清楚，刚刚张玄所化出的那只猛虎，已经初步具备一些灵性，这让他清楚，张玄的境界，比自己还要高深一些，所以他现在才会拿神隐会来当话题，去压张玄，否则以他的性格，绝对会直接出手。

    听着红衣男人说的规矩，张玄摸摸下巴，思索道：“这个规矩，还真挺有意思的，白池。”

    “老大。”白池看向张玄。

    “去，扇他。”张玄看了眼红衣男人。

    红衣男人瞳孔一缩，大吼道：“姓张的，你敢！”

    “御气境不得对普通人出手啊，这规矩，还真是有意思。”张玄嘴角勾起笑容，“我这个人，最喜欢做些有意思的事情了。”

    白池朝红衣男人身前走去。

    张玄的声音继续响起，“记住哦，御气境可不能对普通人出手，我这兄弟，还没有达到御气境呢，你要出手，可就是破坏规矩了。”

    张玄说话的过程中，白池已经走到了红衣男人身前，扬起手臂。

    红衣男人紧盯白池，“小子，你想死么？”

    白池撇了撇嘴，才没有理会红衣男人说什么，扬起的手掌，用力朝红衣男人脸上抽去。

    红衣男人脚步用力一蹬，准备爆退身形，却发现自己根本无法动弹丝毫，脚腕上的一股巨力，死死的限制住了自己。

    红衣男人低头一看，才发现自己双脚的脚腕，被一圈气所缠绕，死死的抓住，这一发现，让红衣男人心头猛然一惊，他都没有发现这气何时将自己缠住的。

    也就在红衣男人这一惊的时候，白池的巴掌，狠狠抽到红衣男人的脸上。

    “啪”的一声脆响，让红衣男人感觉空气都凝固了。

    他有些不敢置信的看着眼前，自己，被一个普通人扇了一巴掌！

    “继续。”张玄的声音又一次响起。

    白池再次扬起手臂，又一巴掌扇在红衣男人的脸上。

    “再打。”张玄继续出声。

    红衣男人看着眼前的白池，身体不自觉的发出着颤抖，多少年了！多少年没有人敢这么挑衅过自己！谁见到自己，不是毕恭毕敬，献上最高的礼仪？今天，自己竟然被一个普通人扇了巴掌！

    白池扬起手掌。

    “够了！”红衣男人大喝一声，体表灵气纵横，震碎了舒服在自己脚腕上的气环。

    白池不问不顾，一巴掌继续抽下。

    红衣男人扬起手臂，庞大的气在他手中凝结。

    “蝼蚁，给我死！”

    红衣男人一声大喝，猛然一拳朝白池面门砸去，红衣男人这一拳，根本就不是白池能够抵御的，这带着化形境的狂暴实力，一拳足以轰碎白池的脑袋。

    站在不远处的张玄，脚步用力一蹬，整个人如离弦之箭朝红衣男人冲来，“作为神隐会的一员，你破坏了规矩，理应受罚！”

    张玄的速度很快，快到在场没有一人能看清，包括红衣男人。

    白池只感觉一阵风从自己身旁掠过，那挂在自己腰间的匕首，同时消失，以及，站在自己身前的红衣男人。

    红衣男人被一股巨力轰飞，飞出十多米后，才砸到地面，将地面砸的龟裂，可见这一下，他受创力道有多重。

    “张玄，你敢对我动手！”红衣男人还没起身，便发出一声大喝。

    张玄发出一道冷哼声，身形出现在红衣男人身前，一手用力朝红衣男人胸口拍去。

    在张玄身后，一只足有人高的猛虎，张开血盆大口，发出一声咆哮，伸出利爪，朝红衣男人按来。

    红衣男人化出一只猎豹，却只有半人大小，瞬间就被猛虎撕裂。

    “你……”红衣男人刚要出声，却表情一怔，看向自己的胸口，难以置信道，“你……你怎么敢……我……我可是神隐会第三区……护……”

    在红衣男人的左胸口，心脏位置，正插着一把短匕，正是张玄刚刚顺手从白池腰间抽走的。

    鲜血从红衣男人的嘴角溢出，他看着自己的胸口，“我是……我是神隐会……第三区……护法，你怎么敢杀……”

    “抱歉。”张玄嘴角微微一笑，用手抓住匕首的把柄，用力一按，在红衣男人胸前搅动，“我们做事，就是这样。”