    眼前这个出声感谢他的男生，赫然是上一次在酒吧里见过的那个名叫颜文林的男生。

    虽然这些富二代有些纨绔，但是能够在当时那种环境下站出来保护其他女同学，叶辰对他们的印象还算是比较深刻。

    换作是一些怂货，恐怕早就被吓跑了。

    “小事而已，你们这些学生，最好还是不要去酒吧这种地方玩，太危险了。”

    叶辰摆了摆手，随口道。

    “颜文林，这位大叔你认识？”

    旁边的几个男生一脸好奇的问道。

    “自然是认识的。”颜文林点了点头。

    “小驿，你之前可没说带人来，我手里的门票可只有你一个人的，不知道这位大叔带了门票没有，若是没有门票的话，恐怕进不去。”

    这时候一位穿着白色衬衫的男生一脸敌意的看着叶辰。

    这一次演唱会的门票，大部分都是他搞来的。

    他追求苏小驿的事情，在一中也不算是什么秘密。

    这一次花费这么大的代价找来这么多演唱会的门票，本来就是为了创造和苏小驿独处的空间。

    甚至连座位他都安排好了。

    没想到苏小驿竟然还带了一个男人过来，这让许乐邦有些不爽了。

    “许乐邦，你这话是什么意思？我带人来怎么了？”

    苏小驿听到许乐邦这番话，顿时有些不满意了：“不就是门票吗，你看不起谁呢，这点事情还能难得倒本小姐？”

    “小驿，可别说大话，现在演唱会都快要开始了，你就算是去找黄牛买票恐怕也不容易了，况且现在就算是能买到票，也不知道是在哪个角落里，恐怕连徐蓉蓉的人影都看不到。”

    旁边一个男生轻笑道。

    “沈新，你可不要狗眼看人低，我大叔本事可大着呢，区区几张门票罢了，你以为就你们能搞得到？”

    宁童童这时候有些不满了，站出来为叶辰撑腰：“你们几个既然没有给大叔准备门票，我还不和你们一起听了呢，大叔，我等下就去搞几张门票来，我们三个一起进去。”

    “宁童童，你……”

    许乐邦这几个男生脸色顿时有些不好看了。

    他们这次来听演唱会，可就是奔着宁童童和苏小驿来的。

    他们这两位不和他们一起进去，他们还听个屁的演唱会？

    “走，童童，我姐夫他有前排的票，比许乐邦他们的票位置还好。”

    苏小驿冷哼了一声，一脸得意道。

    “比我的票位置还好？苏小驿，我手里的票可是贵宾级别的票，可是我爸托了人才拿到这几张，他手里的票位置比我还好？我不信。”

    许乐邦冷哼了一声，下意识的以为苏小驿是在打肿脸充胖子。

    “不信算了，我们走。”

    苏小驿也不屑于和许乐邦他们解释，带着叶辰和宁童童就向着检票口而去。

    “邦哥，现在怎么办？”

    许乐邦旁边的一个男生皱了皱眉，脸色有些不好看了。

    他这次和许乐邦来，可就是奔着宁童童来的。

    正主都走了，他们还看个屁的演唱会？

    “不急，等他们找不到票，还得乖乖来找我们，且看着吧。”

    许乐邦一脸得意的说道。

    这演唱会的门票有多珍贵他可是在清楚不过了。

    若不是他父亲有些权势，想要拿到这几张前排票也不是这么容易的事情。

    况且现在演唱会都快要开始了，票都已经卖出去了，就算是苏小驿和宁童童有再大的能力，这时候上哪去找门票去？

    他还就不信了，他们这几个人能够在这么短的时间内找到门票。

    宁童童这时候跟在叶辰的旁边，微微皱了皱眉。

    “苏小驿，大叔，你们有门票吗，要是没有的话，我去找我妈问问，她应该能够找到关系要到几张票，不过现在演唱会就要开始了，就算是找到票，恐怕座位也不是很好了。”

    宁童童犹豫了一下，一脸迟疑道。

    “放心吧，童童，有我姐夫出面，这些你都不用担心。”

    苏小驿洋洋得意道：“我姐夫和蓉蓉姐关系可好了，看演唱会根本不用门票。”

    “不用门票？大叔你认识徐蓉蓉？”宁童童楞了一下，一双大眼睛里满是震惊之色。

    “待会你就知道了。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，带着苏小驿和宁童童就来到了工作人员的专用通道门口。

    他已经看到丽姐正站在门口等着他们了。

    “叶少。”

    丽姐这时候看着走过来叶辰三人，脸上顿时露出一抹喜色，急忙忙的走了过来。

    “让你等久了。”叶辰轻笑道。

    “叶少你这说的是什么话，我也是刚到，刚到。”

    丽姐脸上满是讨好之色。

    这位的身份，丽姐从吴牛那里也算是了解到了一些。

    绝对的中海的顶尖大少。

    别说在这等一会了，就算是等一天，丽姐也不敢有一句怨言。

    “演唱会快开始了吧，我们先进去吧。”

    叶辰轻笑道。

    “对，我们先进去。”

    丽姐点了点头，微微躬身，带着叶辰和苏小驿等人就从贵宾通道直接走了进去。

    与此同时，站在不远处的苏小驿的这群同学也看到正向着会馆里面走过去的苏小驿等人。

    “邦哥，他们进去了。”

    站在许乐邦旁边的一个男生碰了碰许乐邦，一脸惊讶道。

    “进去了？他们走的是工作人员的专用通道，这可不是一般人能走的，刚才那个男人，竟然认识徐蓉蓉背后的经纪公司？”

    许乐邦这时候脸色有些不好看了。

    能够走这种通道的，都是和徐蓉蓉背后的经纪公司有关系的人。

    最起码也是认识公司的高层领导。

    否则也没有资格走这个通道。

    这下他们算是失算了。

    没想到这个男人竟然还有这个本事。

    “颜文林，你是不是认识苏小驿旁边那个男人，他什么来路？”

    沈新皱了皱眉，看向了一旁的颜文林。

    “我凭什么告诉你？”颜文林瞥了一眼沈新，没好气道。

    “你……”沈新脸上露出一抹恼怒之色。

    “既然小驿都进去了，那我也走了，你们随意吧。”

    颜文林冷笑了一声，向着检票口的方向走去。

    “邦哥，现在该怎么办？”

    一旁的几个男女同学顿时有些懵逼了。

    “还能怎么办，来都来了，进去看看再说，看看这位到底是何方神圣，竟然敢和我抢女人。”

    许乐邦脸上满是阴沉之色，带着众人向着检票口走去。

