
“当然是谁承认就说谁。”

听到这话，朱莉更气了。

最终她压低了嗓音道：“你难道不觉得自己可耻吗？”

“明明不是姜家人，偏要赖在这里，要是我，早就找一块豆腐撞死得了。”

姜阮听了这话，只是淡淡道：“哦，要是想死，出门右拐，站在大马路中间，也能行。”

这下朱莉真的生气了，她直接冲着姜阮翻白眼。

而姜阮，恰好拿着手机捕捉到了她翻白眼的镜头。

咔嚓一声，朱莉也被吓了一跳。

她作势就要抢她的手机。

“你刚刚在做什么？”

姜阮好看的手指,在手机上点了几下，漫不经心道：“也没做什么，就是刚刚给你拍了个照，做个表情包。”

朱莉一听这话，心下明白过来。

姜阮这贱人，难道是在给她招黑？

她立马扑上去，哪里知道姜阮只是身形一闪，她就扑了个空

她气不过，也不顾那么多了，再次朝着她扑去，势要把丑照删除。

谁知道一个不小心，高跟鞋踩在裙摆上，直接扑通一声，摔了个狗啃泥。

“哎呀，朱小姐，你怎么这么不小心？没事吧？”

“滚开！”

朱莉气呼呼的说着，只觉得鼻子两处有些怪怪的。

她伸手一摸，只觉得手上一阵黏糊糊的感觉

低头一看，只见手上糊满了血。

而她的鼻梁上仿佛也有什么东西从鼻侧扎了出去。

她不敢抬头。

要知道，她的鼻子是做过手术的。

现在她怕极了，生怕刚刚摔了一跤，把她的鼻子摔坏了。

等她掏出小镜子一照，险些吓晕过去。

原来装在鼻子上的假体，因为刚刚摔了一跤，直接戳出她的皮肤，从眉心下方露出一截。

这副令人毛骨悚然的画面让她崩溃。

她赶忙用手捂着鼻子踉跄往外走。

此刻围在姜老太太身边的姜茉,也看到了狼狈而逃的朱莉.

她赶忙连上去询问：“莉莉你怎么了？”

朱莉捂着鼻子，鲜血还顺着她的手往下淌，她不敢让人看到她假体戳出皮肤的惊悚画面。

只是不耐烦的呵斥：“要你管！”

她说完这话，直接把姜茉推开，踉跄着冲出姜家。

大厅里宾客如旧，并没有因为这次小小事件,而激起什么波澜。

姜茉掠过人群，朝着她走来，压低了嗓音问：“朱莉是不是被你气走的？”

姜阮也不解释，只是道：“你说是那就是呗。”

姜茉见姜阮这副敷衍的态度，虽然生气，可又不好发作。

只是压低了嗓音警告一声：“最好这事跟你无关。”

来往宾客，但凡是见到她的，都会亲切的喊一声姜大小姐，这让姜茉的虚荣心得到极大的满足。

但是这些远远都不够，她要把姜阮踩在脚底下。

让她彻底的离开她的世界，彻底离开姜家，最好永远都爬不起来。

两个人正说着话，就见几个千金大小姐朝着两人走来。

姜茉看到几人，立马挺起胸脯。

要知道，她可是真正的千金大小姐，先前她有见过其他人都对姜阮客客套套的。

如今她的身世被公布，被他们敬着的，还不就是她吗？

正当她准备摆大小姐架子，来接受众人的恭维时，就见那几位千金大小姐，直接走到姜阮的面前。

“姜小姐，你今天的衣服可真好看。”

“不愧是人间富贵花，光是往这里一站，气质都能显现出来。”

“姜小姐，下个周我家举办派对，不知道你有没有空参加？”

？？？

姜茉被晾在一边，简直要惊呆了。

明明奶奶已经公布她才是真正的千金大小姐，为什么这些人就像瞎了一样，还在讨好那个冒牌货？

此刻她就站在姜阮身边，走也不是，留也不是。

终于只是轻咳一声：“你们下周要开派对呀，一定很热闹吧？可以带我一起吗？我初来乍到，还没有一个朋友。”

姜茉的嗓音软软的，看起来一副柔弱可欺的模样。

然而，面前这几位千金大小姐，似乎并不吃这一招。

其中一个开口道：“我们也不是很熟，你要是跟着我们一起去，会不会太尴尬？”

“这倒也是，听说你之前在乡下长大，还是个18线演员……”

“害，其实也没有瞧不起你的意思，就是我们这次名单早就拟好了……要不这样，下次我们把你也带上。”

这几个人倒是不管那么多。

你一言我一句，合着意思就是不想带她一起。

姜茉觉得脸烧，她把话都说到这份上，这几个人还是不知好歹，直接啪啪打她的脸。

她算是看出来了，这几个女人跟姜阮关系很好，这会就是故意拆她的台。

姜阮只是静静的看着这几个女生，她可没忘记昔日的一切。

这几个千金大小姐的确是昔日她的舔狗。

可是到后来，她们还是轻而易举的倒戈，成了姜茉的走狗。

她之所以被害的下场凄惨，她们也脱不了干系。

这辈子在面对这些人，她真的不想再有任何交集。

果然，几个女生见她不说话，以为是姜茉惹得她不快。

互相使了眼色，立马开口道讥讽：“呀，你身上穿的是什么？高档真丝定制的晚礼裙？这不是我家用来做睡衣的料子吗？”

“对啊，这种料子做了睡衣，晚上睡觉的时候就跟没穿一样，可舒服了。”

“没想到姜茉小姐跟我们的品味一样呢。”

几个人你一言我一句，意思都在编排姜茉没见过大世面，竟然把做睡衣的料子穿在身上。

姜茉的脸上也有些火辣辣的。

她唯一的队友朱莉，不知道什么原因，满脸是血的离开了。

此刻显得有些孤立无援。

“姜茉，奶奶正到处找你，你怎么还在这里？”

听到声音，姜阮抬头去看，就看到姜如冰出现在面前。

面前出现穿着一袭白色正装，脸上一副冷冰冰表情的，正是姜家二姑姑。

姜奶奶生了姜爸爸之后，时隔十年，又一连生了六个女儿。

因为姜爸爸是唯一的男丁，又因为兄妹年龄差别大，再加上姜爸爸是哥哥，在小的时候这位长子很尽哥哥的义务。

因此几个姑姑和姜爸爸的感情很好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566232"  chaptername="第019章  她们还在讨好那个冒牌货？">加入书签</a>
</div>
