    三角头手中的大刀沾染汽油，此刻还燃烧着烈焰，看上去就宛如火焰大刀似的，极具震撼力。

    加之其势大力沉、去势凶猛无匹，仿佛瞬间就能将安安的胸膛捅个前后对穿！

    楚枫瞳孔急剧收缩，却只来得及开出一枪，打在三角头的手腕上。

    黄毛更是吓得毛骨悚然，以为络腮胡那般被一击秒杀的惨剧就要重演了。

    千钧一发之际，安安却仅仅是微微眯起双眼，面不改色，当即便是一个轻盈敏捷的后空翻。

    她近乎本能的判断格外精准。

    楼道不是平面，而是一个向上的斜面。

    倘若就地往后翻滚，这一刀同样能顺势结果她的性命；而倘若向前翻滚，独身逼近三角头，更只有死路一条。

    甚至安安在后空翻的同时，还竭力将身子蜷缩成了一团，最大程度减少可能被击中的面积。

    整个动作行云流水，堪称赏心悦目。

    这种近乎完美的闪避，绝非光靠属性就能做到的，甚至堪比身经百战、经验丰富至极的马修·艾迪森！

    三角头这残暴凶狠的一刀，堪堪在她身下穿过。

    眼见安安轻灵如猫般平稳落地，众人仍是惊魂未定，在震撼的同时更暗自为她捏了把汗。

    “快退，我来断后！”楚枫心一狠，干脆不往后走了，给队友争取时间。

    “砰砰砰——”

    他主动往前迈步，不断开枪射击三角头的心脏部位。

    三角头闷声怒吼，并未向楚枫挥动屠刀，而是踏着沉闷有力的步伐向前猛冲。

    楚枫瞳孔微微一缩，却不退反进，并抽出了腿上的银光短剑。

    “砰——”

    在一声闷响中，楚枫只觉像是被告诉行驶的汽车撞中一般，胸口一阵剧痛，娇小的体型瞬间倒飞出去，摔在二楼拐角处。

    不杀莎朗，不代表不会伤害莎朗。

    所幸楚枫所争取的时间，已经让队友退回了天楼。

    三角头拎着大刀，根本不管摔得七荤八素的楚枫，快步向着天楼进发。

    楚枫飞快扑灭身上零星的几朵火焰，强撑着站起身来。

    “妈的，这玩意儿到底有多少力量属性？”他只觉气血翻涌，喉咙更是传来一股腥咸的味道，“呸”地吐出了一小口鲜血。

    楚枫收起五四式黑星，手握断剑，便咬牙冲向天楼。

    此时黑暗的天楼上，几把手电筒放在围墙和地面上，照亮了众人的视线。

    在楚枫来到门口之时，众人已经拿出背水一战的勇气，怒吼着和三角头展开厮杀。

    这种近距离的交锋之下，散弹枪发挥了至关重要的作用。

    纵然强悍如三角头，被一蓬金属风暴击中，也得踉跄着向后倒退。

    其实明显可以看出来，先后被石中剑和油桶爆破所伤，三角头已然是强弩之末，只要能保持这个攻击节奏，很快便能将它击毙。

    他的胸膛被一发散弹枪轰中，都有大量的烂肉脱落下来，露出内里肮脏漆黑的脏器。

    可惜散弹枪的子弹有限，更别说还被小太妹等人挥霍得七七八八了。

    蒹葭默数着子弹数量，心里数到“零”的刹那，便毫不犹豫地拔出十字剑，和黄毛、安安从三个方位杀向三角头。

    此时三角头身上的火焰已经熄灭，浑身还有烂肉脱落。面对这样的围攻，他嘶吼着便挥动左臂，跟特么甩动钢棍一般发出破风呼啸之声。

    “砰！”

    黄毛被打了个正着，当即“噗”地吐出一口鲜血，如同稻草人般脆弱可怜，直接被抽飞出去不说，还贴地摩擦着滑行出去好几米，衣服都磨破了……

    而三角头右手的大刀，更是以横扫千军之势，狂暴地斩过。

    蒹葭和安安只得放弃进攻，瞬间俯身躲避，并以蹲步向前，将银制武器捅向三角头。

    “刺啦——”

    大刀挥砍在围墙上，发出刺耳的摩擦声，绽放出一串绚烂的火花。厚实的钢筋混凝土，竟然被他生生劈开了一道夸张的口子，从后方露出一截烧得发红的刀锋！

    三角头似乎有着野兽般的本能，知道谁对自己最具威胁，当即便一脚踹向蒹葭。

    “砰——”

    蒹葭刹那将双臂交叉成“X”形格挡，却也被这股沛然莫御的巨力击退数步，撞到了围墙边缘。

    安安和从身后猛扑而来的楚枫，则趁机将手中的短剑捅进三角头体内。

    只可惜三角头下意识做了规避动作，两把银刃如同热刀切黄油般深深扎进他的血肉，却并未命中要害。

    吃痛之下，三角头愤怒地咆哮着，彻底暴走了。

    “锵——”

    他猛然拔出大刀，顺势就是一甩，跟打保龄球似的把蒹葭“砰”的一声拍飞出去。

    蒹葭嘴角溢血，刚站起身来便是花容失色，看到了当头而来的刀锋！

    千钧一发之际，一个娇小的身影却猛地飞扑而来，将蒹葭扑倒在地，仿佛要用肉身当她的盾牌！

    来人正是楚枫。

    蒹葭猛地瞪大一双秋水明眸，只觉脑海中炸响了一道惊雷，一片空白。

    眼看大刀就要顺势将楚枫劈成两半了，三角头却瞬间发出怒吼，猛地双手奋力将大刀拉了回来！

    便是罗斯它也可以杀。

    唯有楚枫所饰演的莎朗……它不能也不敢杀！

    而就是这强行收到的举动，让三角头露出了天大的破绽。

    它身后的安安眸中寒光一闪，抓住绝佳的时机，一剑捅穿了它的心脏！

    不仅如此，它身前的楚枫也是趁机暴起，决绝干脆地将短剑贯穿了它的咽喉！

    “当啷——”

    三角头手中的大刀掉落在地，发出清脆的响声。

    它壮硕的身形趔趄摇晃了两步，在两人同时拔出剑锋的刹那，终于无力地“噗通”倒地。

    三角头伸出颤抖的手，一点点抬起，像是要触碰莎朗那张和黑暗阿蕾莎如出一辙的脸颊，可最终仍是无力地凝滞在半空，摔在地上。

    至死，它的身体都朝向黑暗阿蕾莎所在的方向……

    “击杀三角头，奖励400积分，将在回归后结算。”

    系统冷冰冰的提示音，宣告着楚枫等人的大获全胜。

    楚枫擦了擦嘴角的血迹，转身看向神色复杂的蒹葭，露出了一个染血的笑容……

