         “这一次，就劳烦云霄战将了。”

看着眼前青年模样的修士，唐怜星开口说道。

    语气一如既往的平淡。

    “能为大小姐鞍前马后，是我的荣幸。”

此时应声的，赫然正是楚言前不久正想着的云霄战将。

    只是在唐怜星面前，云霄战将显得小心恭谨，远不是在楚言面前时那嚣张跋扈、乖张怪戾的模样。

    话音刚落，云霄战将的脸色突然微微一变。

    虽然他很快就收敛了表情，但是眼眸深处一闪即逝的锐芒，还是被唐怜星给捕捉到了。

    “有什么问题吗？”

    “没有。”

云霄战将摇摇头，“是门中的一些小事，还请大小姐不要责怪。”

    “嗯，没有问题就好。”

唐怜星道：“上一次三生瞳的失手，让大哥的计划不得不中断了一段时间，所以这一次西海昭魂珠的寻找，还希望云霄战将你竭尽全力，不要因为刚刚你说的那些小事，而导致出现什么变故。”

    云霄战将立刻满脸严肃道：“这件事还请大小姐放心，所有事情的发展，目前都在我掌握之中。

    那西海昭魂珠目前就在那些邪修海妖建造的城池万州鬼城。

    到时候我一定会竭尽全力，辅佐大小姐，顺利取得宝物，然后安然离开。”

    “既然你这么说，那我就放心了。”

唐怜星点点头，不再开口，转身取出一朵莲花状法宝，抛向半空。

    那法宝立刻在半空滴溜溜变大，化作一件飞行法宝，由唐怜星脚踩其上。

    云霄战将位于唐怜星之后。

    此刻是他背负双手，像是在等候唐怜星先行，然后他在稍后一点的位置护送。

    但事实上，此时他拢在袖中的右手，却是在微微颤抖。

    而右手的三根手指上，此刻出现了红色的痕迹，就像是被烫伤了一般……    时间一晃，十多天的时间就过去了。

    此时已经进入了三月。

    不过因为位于大海之上，放眼望去，尽是茫茫海水，所以四季变化，温度变化，也没有特别明显。

    唯一能够让人感觉到位置在移动的，就是海水的颜色。

    天涯宗属地虽然位于大海之上，但因为本身是洞天福地，又有大阵笼罩，所以海水清澈透明，给人灵动的感觉。

    而此时的大海海水，就是一片深蓝，仿佛下面是无底深渊。

    如果盯着看得久了，甚至会让人产生出一种内心惶恐、空虚、绝望的感觉。

    凝视这海水片刻，楚言突然出手，五指一曲，凌空一吸。

    哗啦！    一条头如利剑，长达五尺的海鱼，全身泛出银色光芒，破浪而出，飞到楚言手中，被他一把抓住。

    这海鱼还想挣扎，但是一股灵气自楚言掌心渗出，瞬息之间，轰碎了这海鱼的全部内脏。

    海鱼的身体猛地一下子绷直，然后就软了下去。

    “让我看看。”

望着这肥硕的海鱼，英俊鼻子一抽一抽的，似乎来了兴致。

    楚言神识在这海鱼身上一扫，然后就将其丢向了英俊。

    英俊此时是小白猪的形态。

    也没见它四蹄动弹，平地就弹了起来，嗷的一声，在半空接住这条比自己长了十多倍的海鱼。

    银色的海鱼，就在它嘴边一晃，旋即就消失不见。

    等到小白猪落回到灵舟甲板上，那一双眼睛，此刻已经眯了起来，脸上尽是满足的表情。

    楚言斜睨它一眼，问道：“吃出来什么特殊的味道没？”

    “有吗？”

英俊砸吧着嘴，像是在回味。

    “嗯，有点咸，有点鲜，肉质还很嫩，特殊的地方就在于没有多余的刺。”

英俊朝楚言看去，见对方微微摇头，于是瞪着眼疑惑道：“你又没吃，那你说有什么特殊的味道？”

    楚言指尖一动，已然调转了灵舟的方向，同时淡淡道：“虽然没有吃，但是我可以用鼻子闻。”

    “那你闻到了什么味道？”

英俊问。

    “血与火的味道。”

楚言一步前踏，灵舟速度陡然加快，犹如一道流星，朝着前方笔直射去。

    半个时辰后，目力尽头，数十股黑烟，笔直惊天，在蓝天大海之间，显现出一股极为狰狞的气势。

    很快，楚言就看到了是怎么回事。

    远处一座海岛上，此刻正在发生着一场大战。

    说是大战，但其实已经可以用一边倒的屠杀来形容。

    这座海岛，应该是某个散修建立的门派。

    不过此时，被数十艘战船包围。

    这些战船，每一艘都煞气惊天。

    而战船上面，此时还在不断有人，仿佛是密密麻麻的蚂蚁一般，朝着海岛上冲杀而去。

    海岛上面，此刻火焰熊熊，浓烟滚滚，喊杀震天。

    站在这远处的灵舟上，楚言不时都可以看到，有人如下饺子一般，从海岛的边缘坠落下去。

    眼见此景，楚言就知道，这是散修门派，遭到自己此行目标的围杀了。

    之前天涯宗的传讯上，就有详细描述。

    西海的邪修和海妖结成了联盟，对西海以及周边海域的小国家和小门派，不断屠杀、灭门。

    这些小门派中，自然也就包含散修门派。

    而且散修门派，因为底蕴的缘故，往往也就只有一两个高手坐镇，甚至于可能连天心境上师都没有，所以面对这来势汹汹的邪修和海妖联盟，根本就没有还手之力。

    往往数个时辰，一个散修门派就被夷为平地，门人死伤殆尽。

    此时楚言刚刚进入西海海域不久，就遇到了这样的事情。

    虽然这仅仅占据一座海岛的散修门派在楚言看来，实在是微不足道，而攻杀这门派的邪修和海妖，也仅仅是人数优势。

    这些邪修和海妖之中，也没有楚言此行的目标西海道祖、锐杀仙尊、邪修骷髅王、贤明海圣等人。

    但是这并不代表着，楚言会视而不见。

    此时距离那海岛仅有不足百里之遥，楚言索性收起灵舟，跨坐在糖糖身上，朝着大战方向疾速飞去。

    英俊这个时候比楚言更要兴奋。

    在它看来，海岛上面的邪修和海妖，那可都是美味的食材。

    甚至一些食材，还很贴心地自己烤好了自己……    一念如此，小白猪就拼命吞起了口水。

    就在距离海岛还有数十里，海风之中，都可以听到喊杀声，闻到血腥味的时候，一道光芒，猛然从海岛上升起，瞬息之间，化作密集春雨，直落而下。

    刹那之间，剑雨下方的数十个海妖，就被射得千疮百孔，变成了筛子、肉酱，血流成河。

    “剑雨！神通！这岛上有天心修士！”

楚言一眼，就看出了出来。

 