    “李白兄，那我就先行上去了。”姜离道。

    李白点点头，“逍遥兄，看你的了。”

    姜离展开全速向上攀登，若是在仙王境界之前，他或许会感觉到压力，但现在这样的压力对于他的强大肉身而言, 微不足道罢了。

    之前他速度比较慢是因为照顾李白的缘故，现如今无须顾及，自然是极快。

    李白看着姜离远去的背影，暗道：万年飞升地飞升上来的飞升者就如此变态吗？这才不到一年啊，就已然是仙王，多少仙界之人需要望其项背啊。

    终于，姜离上到了玉台之上。

    棺椁古旧, 在虚空中沉浮, 有仙气化成的小圣兽，栩栩如生，成千上万条，在棺椁上环绕。

    仔细观察觉，古棺竟然有勃勃生机，活力旺盛。

    “这古棺居然是活木。”姜离甚是惊讶，经过了不知道多少岁月，居然还能是活木，这简直是不可思议。

    棺材板上，生长出一米多长的枝条，青绿欲滴，上面有几片叶子。

    如此漫长的岁月，还能吐出嫩芽？！

    古棺横陈，生有一条半米多长的嫩枝，说不出的妖异，要知道这它存于世上百万年了，竟还有生机。

    混沌雾丝缭动，仙雾流转, 棺椁一动不动, 在其侧壁上有一些模糊的印记。

    对于这个印记，姜离并不知道，若是有认识的人，就能够一眼认出这是炎皇印记，也就代表着这口古棺便是炎皇的棺椁。

    姜离不再犹豫，伸出手去推动棺盖，棺盖甚是沉重，就仿佛与棺体镶嵌在一起似的。

    “喝！”

    一声大喝，姜离全力施力，棺盖终于缓缓移动。

    “轰！”

    本源混沌气冲了出来，响声如惊雷，姜离快速倒退。

    这是一位远古准圣的葬身之所，不能确定他是否留下了后手。

    混沌流尽，棺盖无声的浮起，露出了棺内的一切。

    姜离上前，棺内并没有想象中的尸体，却有一套衣物、衣物之上放着一个大印、一个玉简以及一份不知什么材料的手札。

    “衣冠冢？”

    就在这时，北辰和云梦璃冲了上来, 其他人包括慕容纱都无法登顶。

    北辰能够登顶可以理解, 毕竟他的实力很强，但云梦璃居然上来了，那定然是有什么宝物伴身了。

    两人也看到了棺内情况，云梦璃的目光落在那个大印之上，毋庸置疑，这块大印就是炎皇玺了。

    “二位，此前我们已然约定，其他东西我们云氏皇朝不管，但炎皇玺必须交给我云氏皇朝。”云梦璃说着，就打算探手去取。

    此时此刻，大家还会遵守约定吗？

    很显然，是不会的。

    距离最近的姜离直接准备将所有东西卷走，云梦璃和北辰自然看出来了。

    “李逍遥，你要食言吗？”云梦璃大喝。

    而北辰则直接选择出手。

    “锵！”

    一套紫色战衣浮现，闪烁冲霄的光芒，随即穿在了北辰身上，还有一柄紫色圣剑，以及一副紫色神弓。

    这是一套绝强的至宝，是紫薇仙帝亲自花费了上万年时间打造出来的。

    “轰！”

    神力汹涌，云梦璃身边，出现一日一月，璀璨夺目。

    日轮一动，如龙吟九天，一片刺目，照破万物。月轮一动，似凤鸣九幽，清辉如水，溢满天地。日月双轮如真正的日月当空。

    这日月双轮是云氏皇朝的传世之物，与北辰的那套战甲不相上下，云梦璃能够来到这里也是凭借这一对日月双轮。

    为了争夺衣冠冢，两人一上来就直接用出全力。

    感受到二者至宝的恐怖威力，姜离也不再藏着掖着，专属黄金圣衣出现，首次黄金圣剑与二人对峙，连容貌也恢复了。

    云梦璃看到这熟悉的声音，呆住了。

    自从当初两次见面，这个金色的身影让她无数次魂牵梦绕，尤其是九龙谷那一战，以仙君之姿斩杀仙王，这个身影更是被印刻在了她的灵魂深处。

    “是你！”云梦璃喃喃道。

    北辰微微皱眉，脑中也闪过一个名字，毕竟当时姜离斩杀阴阳仙王，整个仙界都震动了。

    他的双眸中燃起了战意，作为年青一代的强者，他很想会会这个能够斩杀仙王的飞升者。

    姜离看着云梦璃，淡淡道：“六公主是吧？我是来讨债的，这炎皇玺就先作为利息。”

    云梦璃脸色微变，颤声道：“姜离，你是很强，但你真的以为凭借你一己之力就能够敌的过我整个云氏皇朝吗？”

    “能不能做到，试试不就知道了，就好像有些东西的尺寸、长短，合不合体，只有在合体以后才会知道。”

    云梦璃自然没听出姜离言语中的开车，她正要开口，北辰却先说了，“你就是姜离。”

    “有何指教？”

    “我要与你一战！公平的一战，若你胜了，我不再与你争夺。”

    姜离不屑地说道：“这废话说的，我都赢了，你还抢的过我吗？”

    北辰被这么一说，脸色有些尴尬，沉吟片刻后，道：“若你胜了，我另外赠送一件先天至宝给你。”

    “哦？此话当真？”姜离挑了挑眉头。

    “当然。”北辰傲然道，“但是，你若是败了的话，就要入我紫薇宫。”

    “什么意思？”

    “为奴万年！”

    姜离嘴角上扬，道：“那我们互相的赌注差太多了，没意思。”

    “怎么？你是怕了吗？”北辰嘲讽。

    姜离淡淡道：“你觉得我会怕吗？这样吧，我也不要什么先天至宝了，和你一样，你若输了入我璇玑门为奴万年。”

    “你！”北辰大怒，他是何等的身份，那可是紫薇仙帝之子，是仙界最顶端的存在。

    “怎么？你怕了？”

    北辰深吸一口气，道：“好！我答应你！”

    “嘿嘿，你可别后悔！”

    “我怕你后悔！”

    ……

    紫色光芒漫天，北辰在说完之后，就直接张开紫色神弓，在那紫色光芒中，姜离感受到星辰之力，他知道，那应该是紫微星的力量。

    嗖！

    一道紫色的光箭射出，这时一道足以射落星辰的光箭。

    当！

    姜离以黄金圣剑格挡，发出一声海啸一样的可怕声音，远处山崩地裂。

    两人仅仅第一击，就造成了极度可怕的景象！

