    话音刚落，众人齐刷刷的把头磕在了地上。

    “砰！砰！砰！”

    力道十分大，对于普通人来说，这样磕下去就算是不出血也会肿起来。

    看到这一幕，杨兵十分无奈，甚至是不屑。

    话自己都说的很明白了，活下去的心情他自然理解，可是怎么带？

    “不好意思。”

    杨兵微微一笑，直接离开了房间。

    看到杨兵离开，其中几个女人一瞬间哇哇大哭了起来。

    她们内心情绪复杂，这是绝望的味道。

    这样下去，她们可能其中会有人因为绝望走上极端的路，比如因为极度绝望和嫉妒，导致对能跟着杨兵的苏妃下手，这并不是不可能的……

    杨兵离开后直接前往了爆发丧尸的那间总统套房，此刻的苏妃埋头寻找着什么，并没有注意到自己在身后。

    看着苏妃那诱人的背影，杨兵一瞬间又被体内疯狂分泌的雄性荷尔蒙刺激到了。

    只见苏妃此刻正趴在地上，撅着那丰满，宛如一个大西瓜从中间一分为二的后臀，再配上那黑色包臀裙，显得是那样的诱人……

    这妮子今日不知道何时换上了渔网袜，两条浑圆修长又白嫩的双腿更是让人看的眼花缭乱。

    “咳咳！”

    杨兵依附在门口轻轻咳嗽了两声。

    “啊……”

    苏妃已经惊呼，她连忙回过头来，看着杨兵不知何时已经出现在了房门口。

    “怎么样，找到了吗？”

    杨兵淡淡的问道。

    “没有……”

    苏妃叹了一口气，似乎对杨兵交代给他的事情并没有完成表现的很失落的样子。

    “找不到就不找了！”

    “跟我离开这里吧！”

    杨兵淡淡的说道。

    听到离开这里，苏妃的眸子顿时就亮了起来。

    “嗯嗯！”

    瞬间宛如小鸡啄米般的点了点头。

    杨兵微微一笑，“你怎么不问去哪里？”

    苏妃此刻眼中满脸的幸福之色，只是乖乖的摇了摇头，其实在她心里，只要能跟着杨兵不论干什么，或者去哪里她都愿意。

    在她眼里好像更加能看到杨兵更真实的一面，可能别人都是觉得杨兵嗜血杀戮，冷漠无情，可是苏妃她能感觉到，杨兵还是用着一颗善良的心，只是在这个世界要生存只能如此，而且苏妃此刻相信，杨兵对她绝对不是当成工具，有没有感情她不清楚，但她清楚若不是天大的困难杨兵不会随便放弃自己。

    “现在走吗？”

    苏妃淡淡的问道。

    “嗯！”

    杨兵说完这句话，转身直接就冲着外面走去，苏妃愣了愣，瞬间连忙如同小跟班一样跟了上来。

    她本来还有很多问题要问，可是话到嘴边又咽了回去，生怕在这个节骨眼上多说点啥惹得杨兵不高兴。

    杨兵也清楚，这小妮子心里嘀咕着什么一来是可能要收拾一些东西，二来是想问那些找不到的血石应该怎么办。

    其实这些压根没必要，城市沦陷，去任何一家超市都可以挑选衣服，随意挑选还不用钱，而且随时可以去，最起码离开这里前往安全期之前都有时间，至于找不到的血石，这玩意没办法，虽然蕴含着极强的能量，可一旦脱离丧尸和夜魔们的体内，杨兵也无法感知到，找不到总不能再耗上一天？

    现在距离离开这里不足2天时间了，有那个空还不如再屠杀一批夜魔呢，至于其他人找到了会变成什么样子，杨兵管不了，也管不着。

    而且继续留下去说不定，某些人还会对苏妃下手，这样黑暗的世界中生存，人心其实都是黑暗的。

    苏妃也很是乖巧，不该问的不问，不该知道的不用知道，这么多幸存者中，只有她自己跟着杨兵，至于其他人她真的没有任何办法。

    两个人穿过外面的大厅，这些幸存者们似乎已经知道杨兵要离开，一个个目光中充满渴望，可他们又不敢上前多说什么，只能希望好运能降临在他们头上，虽然这种希望微乎其微……

    “抱着我！”

    杨兵并没有对着大门的方向走去，只是走到了一个窗户边，轻轻地对着苏妃说道。

    苏妃脸颊一红，瞬间有些小心翼翼，尽管两个人有了肌肤之亲，可这样近距离的接触，尤其是感受到杨兵那身上的温热和淡淡的男性味道，她的心就怦怦直跳。

    就这样小心翼翼的把手放在了杨兵的胸腔前，刚想挪上去另一只手，只见此刻的杨兵果断一把将苏妃揽入了怀中，“啊！”苏妃一声惊呼，宛如一只突然受到惊吓的小兔子一样。

    不过瞬间又感觉到了一阵怀抱中的温暖，在这个男人怀中是那么具有安全感，好像就在那一刻，就算天崩地裂苏妃也毫无惧色了。

    杨兵直接拦着苏妃的玉腰直接从四楼窗户一跃而下，苏妃能感觉到跳楼的失重感，只是呼吸和心脏有些难受，内心却是毫无畏惧。

    “砰！”

    杨兵狠狠地落在地面上，紧接着，双腿用力再次一跃而起，速度之快，宛如米国电影里面的录巨人。

    被杨兵这样公主抱着，苏妃没有说话，只是闭上了眼睛，她也没问到底去哪里，只要跟着这个男人就好。

    杨兵也没有说话，继续这样赶路者，不过这每次楼宇的跳跃之间，都异常的麻烦，使用喷气式滑翔翼的话又有些束手束脚，看来还要尽快学习使用寒冰之翼的飞翔呢。

    杨兵如同之前一样，一边赶路，一边寻找着城市中夜魔和丧尸群体的踪影，不少地方他都看见了丧尸们，心中暗暗记住位置，首先还是要和乐琪琪她们三个汇合，这样五人小队就组成了。

    很快，两个人就来到了海州军工大学。

    “到了！”

    稳稳的落地后，杨兵就把怀抱中的苏妃放了下来，苏妃这才睁开了眼睛呆呆地看着眼前的这一幕。

    “海州军工科技大学？”

    苏妃看两个人竟然来到了这里，不由皱了皱眉头。

    “走吧。”

    杨兵莞尔一笑，并没有多说这个，迈着步伐就走入了学校之中。

