    张品没有答应，他隐约记得这些家伙貌似没有带枪，可是却在仓库放了一大堆的炸弹，最后还被陈家驹搞得来了一场盛大的烟花秀。

    所以如果能够不惊动对方，把所有人都抓捕那是最好的，更不用说现在上面还有陈家驹和阿美两个人质。

    当下商量妥当，三人就往那边走去。

    “阿杰，这可是你说的，这里有港岛最美的凤姐，等下如果是真的，我要玩三个，我要把龙虎豹上面所有的姿势都试上一遍，嘎嘎嘎......”

    为了不让劫匪怀疑，周星星这家伙又开始耍宝了，不过他猥琐的样子配合着猥琐的笑声，还真的忽悠到了放哨的劫匪。

    在听到周星星说这附近有港岛最漂亮的凤姐后，他甚至想要跟着一起去找找地方。

    “放心吧，我什么时候骗过你，我从十三岁就出来找凤姐，到现在已经十年了，十年，你知道我这十年是怎么过来的吗，港岛哪一个凤楼我没有去过。”

    宋子杰昂起头，演技虽然不说太好，但是也勉强过关。

    只有走在最前面的张品，听到两人一直凤姐长凤姐短的，他脑海里响起前世凤姐那尊容，差点没有吐出来。

    不过周星星和宋子杰两人的表演已经吸引了放哨劫匪的注意力，所以倒是没有注意到连个路人甲都演不好的张品。

    两人一边说着，很快就接近了放哨劫匪身边，因为离得很近了，对方倒是有所警惕，只是已经来不及了。

    “双手撑地两脚踢！”

    张品迅速蹲了下来，第一脚踹在对方小腿，放哨的劫匪身体晃了一下，他正想要开口，张品的第二脚已经跟上。

    砰——

    放哨劫匪摔在了地上，接着周星星一个飞扑，就把对方压在了身体下面，宋子杰一脚踹在放哨劫匪即将张开的嘴上，把对方几颗牙齿和即将要呼出的警示声全部踢进了肚子。

    “铐起来。”

    三人行动非常迅速，劫匪都没有反应过来，就已经晕头转向了。

    然后他们把放哨劫匪铐起来以后，劫匪还想要开口。

    “堵住他的嘴。”

    张品一巴掌打过去，然后看向周星星。

    周星星会意，他脱下一只鞋子，直接把袜子朝对方刚刚张开的嘴里塞了进去。

    “唔——”

    “呃——”

    劫匪闻到臭袜子的气味，只觉得肚子一阵风起云涌，整个人竟然臭晕了过去，站在劫匪身边的张品和宋子杰也不好过，两人甚至放开了劫匪，任由他摔在地上，都不敢再靠近。

    靠，没想到周星星的袜子竟然抵得过生化武器，实在是太臭了。

    不过劫匪晕倒了倒是一件好事，张品指挥起周星星，把对方拷在旁边一条巷子的排水管，然后三人上楼。

    “等下周星星负责破门，阿杰，看准了再开枪。”

    因为动作迅速，放哨的劫匪还没有来得及反应，就被抓了，所以他们现在摸到了门口，对方也没有发现。

    “家驹，在你收到这封信的时候，我想我已经离开了你......“

    房间里面，劫匪正念着阿美给陈家驹的信。

    张品一听，顿时眼睛一亮，现在劫匪正在八卦，说明他们注意力肯定会放松。

    于是他看向周星星，示意对方破门。

    劫匪找的房子，质量可想而知，都是破破烂烂的危房，因为租这种房子不仅价格便宜，而且房东不会对租户的身份查得太严。

    毕竟做匪的，大多都是一群没钱而且不愿意暴露身份的人。

    周星星不愧是飞虎队第一高手，一脚就把门踹开了，这时候，里面三个劫匪正背对着他们。

    “开枪！”

    见此良机，张品在扳动扣机的同时，也下达了命令，当然，他的枪口稍微压低了一点，因为陈家驹正被绑在正对面的墙上。

    砰砰砰——

    三个劫匪到死都没有反应过来是怎么一回事。

    这件事告诉大家一个道理，听八卦，死得快。

    爆炸案告破的消息很快传到了警务处，而距离警务处下达限时二十四小时破案才过去了不到三个小时。

    这一次，中区警署不仅丢了面子，连里子都丢了，因为他们警署的勇探陈家驹，竟然被劫匪抓了起来，还是张品等人救出来的。

    “品仔，我就说嘛，这种事情，还得是你才行。”

    陈桥坐在对面，笑意盈盈的，还不住的打量着张品，对方一边笑一边评头论足的样子，让他心中有些发毛。

    “陈生说笑了，破案这种事情，主要还是看运气，我这次也是凑巧了，对了，这是上次从银河中心商场门店拿的钻石，你检查一下，我箱子都没有打开。”

    陈桥做事很快，在得知爆炸案的劫匪主谋被击毙，只剩下一个活口后，在第二天特地来湾仔警署举行了捐赠仪式。

    两千万资金一次性到位，让黄署长笑得眼睛都快睁不开了。

    “年轻人不能太谦虚，该是你的功劳你得要，不过你现在太年轻，想要继续往上升职，怕是有点困难哦。”

    陈桥在笑完以后，又似乎是意有所指。

    “这次爆炸案也给我提了一个醒，你有没有兴趣来我公司做事，先从安保主管做起，我给你百万年薪。”

    听到这里，张品连呼吸都慢了几拍，开玩笑，百万年薪啊，现在才八七年，连九七的还要等十年。

    其实港岛警察的工资是很高的，尤其是他这样的高级督察，一个月薪资已经破万了，是的，八十年代港岛的薪资就破万，然后几十年不涨，这就是资本主义。

    但是警察职业的辛苦和风险也是看得见的，尤其是这种港综混合的世界，哪天要是不牺牲一两个同事，可能警队内部都有点不适应。

    所以高薪也是吸引大家从警的一个必要手段。

    而如果去大桥银行的话，那工作职责可就轻松得多了。

    不过他也只是有点羡慕而已，毕竟警察这份职业虽然危险，可也有合法持枪开枪的权利。

    这一点，在这种危险的世界，是其他高薪职业所不能媲美的。

    更不用说他身上还有系统了。

