    凌霄殿中，又是一日大朝会，诸神众仙齐聚一堂，商讨天下大事。

    “咦，这位从来不上朝的财神怎么今日也来了？”

    看着身穿一副金灿灿的财神服饰，脸上堆满笑容的赵朗，差点被闪瞎眼的诸神不由得议论纷纷。

    嗯，这位上次上朝是什么时候来着？

    “陛下，臣有本要奏！”

    随着大朝会拉开序幕，赵朗手持玉笏，朝高居主座的昊天微微一礼，率先开口道。

    “咦？”

    看着下方的赵朗，昊天轻咦一声，颇为诧异。

    自己这位师侄，今天怎么有空上朝了，还有本要奏？

    “财神无需多礼，请讲。”

    “多谢陛下。”

    赵朗直起腰版，开口道：“陛下，如今人族三皇已出，后天三道趋于平衡，只是人族各部落之间物资交流颇为不通。因此臣请陛下下旨，在人族，甚至三界之中推广金钱这一概念。”

    “金钱，那又是何物？”

    昊天好奇的开口问道。

    他知道赵朗有一先天灵宝，名叫落宝金钱，但这金钱到底是何物，他确是不晓得。

    毕竟，仙神不食人间烟火，对于金钱几乎没有概念。

    “金钱者，三界生灵用以交易获取自身所需之媒介也。”

    赵朗简单将金钱的概念解释了一遍，然后又将落宝金钱取出。

    好不容易出来放风一次，落宝金钱扑腾着一双小翅膀，在赵朗身边飞来飞去。

    “小臣曾在东海人族部落中推广的紫晶贝，便是这金钱的雏形。”

    赵朗继续说道。

    “只是，洪荒广袤无边，三界生灵以亿万兆计算，若以紫晶贝为媒介，便会出现供不应求的局面，失去了它作为金钱的价值。”

    “这么说来，公明你找到了用以制造金钱的材料？”

    昊天旁的瑶池美目一亮，问道。

    “娘娘慧眼如珠，小臣的这点心思瞒不住娘娘，更瞒不住陛下。”

    赵朗轻轻拍了昊天和瑶池一记马屁，继续说道：“臣那日乘坐传送阵前往金鳌岛拜见师尊，突然心中有了灵感……”

    随着赵朗的叙述，昊天和众神心中慢慢明白了过来。

    原来，赵朗看上了外混沌与洪荒世界胎膜处的那座大阵。

    那座大阵将近乎于无穷无尽的混沌之气转化为精纯的天地元气，再经由泰山输送到洪荒各地，一方面为十方镇岳大阵补充燃料，一方面那剩余的天地元气补益洪荒三界。

    这位财神的意思，就是将大阵转化来的一小部分天地元气凝结为实体，然后铸造为钱币用来交易。

    当然，这种利用灵气铸造的钱币对应的是天界众神，以及无数载天界任职的天兵天将，力士侍女，甚至还包括三界之中的众多修士。

    在赵朗的想法中，洪荒三界，每一界对应一种货币，天界货币由纯净的先天天地灵气为原材料，洪荒主世界的货币则以稀有金属加上一缕后天天地灵气铸成，幽冥界的货币则用人间香火掺杂部分功德铸造而成，且三种货币之间有着固定的兑换比例。

    甚至，赵朗为了说服昊天和众神，还将三种货币的样品带了过来。

    天界货币正面为巍巍南天门，反面为天帝头像；主世界货币正面为人族三皇，反面为天帝头像；幽冥界货币正面为后土娘娘，反面为天帝头像。

    同时，赵朗还解释道，三界货币分为不同的面值，面值越高，货币中蕴含的天地灵气或功德也就越多，反之亦然。

    “好，不错！”

    昊天把玩这手中精美的货币，看着上面那张帅气的人脸，满意的点点头。

    不愧是公明师侄！

    自己还想着如何不动声色的给他送功劳呢，他已经不声不响的做出了一些成绩来。

    “只是，我们身为修士，这些黄白之物又有何用？”

    太白金星将手中货币的样品还给赵朗，提出了一个大家都觉得疑惑的问题来。

    “这货币或许不起眼，但对我们修士而言却有大用！”

    面对着太白金星，或者说是众神心中最大的疑问，赵朗胸有成竹，娓娓道来。

    “这东西，里面蕴含着精纯的先天天地灵气，我们这些修士可以毫无顾忌的直接吸收，化为自身的修为，”说着，赵朗又看向主座的昊天，笑道，“同时，我们大家为天庭做事，虽然有功德可拿，但并不能显现出大家的重要性来。若是陛下以此为诸位的薪资，想来诸位不会拒绝。”

    听到赵朗这般说，众神若有所思的点了点头，心中有些意动。

    的确，自己薪资的高低，的确可以反映出自己在天庭的地位来。

    昊天心中更是多想了一层。

    若以薪资来算的话，为了自己的颜面，这些做事渐渐有些懒散的仙神们想必以后会上心很多。更何况，以后自己进行赏罚的话，也多出一种方法来。

    “众卿以为如何？”

    昊天开口问道。

    “回陛下，财神所言，乃是大善之言。”

    丞相白泽躬身回道，其余诸神纷纷应和。

    “既如此，请后土娘娘，诸位圣人，妖师鲲鹏，以及人族三皇，还有人族共主前来凌霄殿商议此事。”

    有了诸神的支持，昊天最终拍了板。

    很快，得到消息的六位天道圣人、后土娘娘、伏羲、妖师鲲鹏、神农、轩辕，以及当代人族共主少昊氏齐齐来到凌霄宝殿。

    如今执掌人族联盟的，乃是崛起于穷桑的东夷部落首领少昊氏，他是在太古三族的凤凰一族支持下登上人族共主之位的，乃是人族五帝之首。

    洪荒三界诸多掌权者与大能齐聚一堂，商议货币一事。

    对于货币，少昊氏听罢，只是略一思索，便表示了赞同。

    他身为人族共主，对于货币的作用再是清楚不过。在人族之中推广统一的货币，不仅能够促进生产，更能够改善与拉近人族联盟与十万大山和东海之滨两处人族分支的关系。

    如果自己在任内能够将这两个人族分支重新拉入由天皇伏羲创立的人族大联盟之中，那他的功德或许比不上天皇与地皇，但至少要比黄帝轩辕这位人皇高出不少。

    要知道，改善这两处人族分支与人族联盟的关系，是历代人族共主的大难题，也是最为关心的事情。

    人族三皇略一思索，也表示了同意。

    货币的推广，有助于人族的统一和发展。

    对于货币推广这件事，诸位圣人也没有什么意见，只是表示货币之上，除了正面不变之外，不同面值的货币，背面的图案也要有所不同才能加以区分，比如篆刻上诸位圣人的头像。

    在圣人们眼中，通过货币来推广自身教派，传播信仰也算是一种手段。

    面对着在这个问题上罕见一致的六位天道圣人，势单力薄的昊天只得含泪点头答应了下来。

    一笔好大的信仰就这么被人给抢跑了……

    敲定此事之后，随着诸位圣人的离开，大朝会也渐渐进入了尾声。

    在大朝会的最后，昊天宣布了一个重磅消息。

    他和瑶池一致决定，将尚未有人就任的中天北极紫微大帝提升为三界之亚君，位格与后土皇地祇相当，仅次于天帝与天后，上统诸星，中御万法，下治酆都，乃诸天星宿之主。

    众神见昊天这般做，不由私下议论纷纷，不知此为何意。

    面对众神的疑惑，昊天并没有解释，只是宣布大朝会结束，便在瑶池的陪同下返回弥罗宫

