
　　“一件地兵，再加一只拥有龙威的四阶异兽，这山雀和他的族群惹不起，惹不起……”

　　“快跑！”

　　陆涛带着笑天飞入大地的裂缝之中，一路直下。

　　他真的很想知道为什么这地方与玄海魔森其他地方不一样。

　　缓缓下坠了大概三十米左右，

　　“叮！周遭灵气浓度正在上升，宿主的资质正在发生变化，请宿主注意。”

　　到这里又有灵气了……

　　所以，问题就出在这个地方？！

　　陆涛双翼招展，悬浮在空中，左右观望。

　　凝视许久不见原因，正想上飞一点，却在黑暗之中听到了奇异的声响。

　　超凡视野，开！

　　陆涛的双眸里仿佛闪过一道光，而后漆黑的地下所有情况尽收他眼底。

　　“这是……虚空灵蚊！”

　　这里怎么会有虚空灵蚊！

　　之前离开玄海魔森的时候就曾遇到过这玩意……

　　如果没记错的话，有虚空灵蚊的地方就有虚空卵巢！

　　陆涛再一转头，果然在上方的土壤之中见到了一个巨大的卵巢，那卵巢正如人类心脏一般收缩跳动。

　　懂了！

　　陆涛一下子全弄懂了。

　　这片土地之所以没有灵气渗透上去，原因在于下面有虚空灵蚊和虚空卵巢，是这些东西截断了从深处散发出来的灵气！

　　虚空灵蚊就是专门掠夺能量提供给虚空卵巢的小卒，有这些东西出现的地方，怎么可能有灵气？

　　“你们从哪里来还是滚回哪里去吧！”

　　陆涛手中的坤阳三清锤之上罡气骤然弥漫，化作巨大的锤子虚影。

　　他持锤砸落，技能地气三清释放。

　　轰轰轰

　　三锤之下，虚空卵巢当场炸裂。

　　“叮！宿主摧毁了一枚虚空卵巢，获得巨额能量，进化点15000！”

　　“叮！宿主摧毁了一枚虚空卵巢，获得巨额能量，进化点15000！”

　　……

　　这么多进化点。

　　竟然比之前自己在荒芜公园遇到的那枚虚空卵巢提供的进化点还要多。

　　也就是说，这玩意掠夺的能量比之前更甚！

　　看来，这就是一颗留在第二层的毒瘤啊。

　　陆涛毫不留情，再以至宝定风珠幻化弓箭，将整个虚空卵巢完全抹杀掉。

　　嗡嗡

　　虚空卵巢破碎，周遭虚空之中那振翅的声音更加密集起来。

　　陆涛循声望去，超凡视野里只见到多不胜数的虚空灵蚊不知道从何出现，全部朝着自己飞来。

　　陆涛看了一眼，顿时头皮发麻，这蚊子至少有近百只！

　　他倒不是因为虚空灵蚊数量多而发憷，主要是这玩意密密麻麻交叠在一起，让他心中不舒服。

　　“说起来，这虚空灵蚊给我带来的进化点可是少之又少啊……”

　　真是鸡肋一样，食之无味，弃之可惜。

　　不过该杀还得杀！

　　陆涛弯弓搭箭，准备射杀这些虚空灵蚊。

　　笑天也早已经释放了万腾缠身，帮助他固定虚空灵蚊的位置。

　　嗖嗖嗖

　　陆涛双爪交替，来回拉扯，短短几个呼吸便已射出十数箭。

　　“叮！宿主杀死了一只虚空灵蚊，进化点200！”

　　“叮！宿主杀死了一只虚空灵蚊，进化点200！”

　　……

　　箭矢破空，一箭一只灵蚊。

　　系统提示音此起彼伏，但得到的进化点一如既往，少得可怜。

　　陆涛只想着早点将这些灵蚊解决，懒得浪费时间，于是准备施展技能风神附体。

　　然而，这个时候。

　　他却看到那虚空之中一枚晶状物掉落了下去。

　　那晶状物……

　　是纯粹空间之源晶！

　　陆涛猛然想起自己手中仅存的一枚空间之源晶不就是从虚空灵蚊身上得到的吗？

　　虚空灭斩切的技能熟练度老早就在人类世界满了，我还正愁找不到空间之源晶呢！

　　这不就来了吗？！

　　想到这里，

　　陆涛瞬间干劲儿十足，当即和笑天施展了协同技雷旋破。

　　狂暴的雷元素能量肆虐，拉扯周遭一切事物，所有虚空灵蚊皆无可避免，被绞杀成为齑粉。

　　一枚枚晶状物飘落下来。

　　陆涛雀跃飞去，将它们收入囊中。

　　一共两枚纯粹空间之源晶！

　　好！

　　虚空灭斩切，该升级了！

　　虚空灵蚊全部消灭，这地下世界的灵气瞬间变浓郁了起来。

　　系统的资质提升功能也继续启用，潜移默化地改变陆涛的资质。天籁小说网

　　陆涛带着笑天悬浮在半空之中，望着虚空卵巢和虚空灵蚊留下的残骸，默然思考。

　　“没想到这些东西已经侵蚀到了玄海魔森的地下……”

　　陆涛还未说什么，笑天却先一步开口。

　　听到他的话，

　　陆涛顿时皱起了眉头，听笑天的意思，难道他之前就已经见过这虚空灵蚊了？

　　“你知道这些东西？”

　　陆涛忍不住发问。

　　笑天脸上的神色立时变得尴尬。

　　它笑了笑，顾左右而言他。

　　“不认识，只是有感而发。”

　　陆涛跟它相处这么久，哪里会不知道这死狗的品性，它定然知道什么，只是它不愿意说而已。

　　现在这情况就跟上次问起猴哥的事情一样。

　　“你真不想说？”

　　陆涛眯起眼睛，好好打量了它一眼，笑道：“我这几天在人类世界什么好东西都没吃到，急需换换口味，狗肉或许就不错。”

　　笑天一听这话，顿时毛发炸起，打着哈哈道：“老大，你言重了，我真的不知道，你要想知道你自己去问猴哥不就好了吗？”

　　“你最好是真的不知道。”

　　陆涛收回目光，笑天倒是提醒了他，自己怎么就没有想起去问一问猴哥和白龙马呢。

　　现在地下的虚空卵巢和虚空灵蚊都已经被解决掉了，下面的灵气也自然会上浮，头上的土地必不会再缺少灵气。

　　是时候离开这里了，还赶着回去将虚空灭斩切给升级掉呢。

　　“走吧。”

　　陆涛振动双翼，准备带着笑天离开这里。

　　然而却看到笑天正望着原本虚空卵巢所在的地方发呆。

　　“怎么了？”

　　陆涛开启超凡视野望去，顿时眉头一挑。

　　原来那个地方，出现了一个方圆五米左右的紫芒五角星。

　　“这光芒和五角星，看上去怎么像是……一个法阵？”

　　陆涛不敢怠慢，当即开启了洞察功能。

　　“叮！宿主解析了目标虚空传送阵的信息！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第202章 第二层的毒瘤免费阅读。https://xs.23sk.com 