
　　“搞清楚敌人有多少人马，又是什么样子的敌人吗？”

　　面对慌忙冲进来汇报的狮头人战士，坦格利却镇定异常，坦格利的情绪也感染着周边的狮头人。

　　正所谓将是兵之胆，遇到任何事情，为将者都不能慌张。就单论这一点来说，坦格利是一位合格的将军。

　　“坦格利将军，来敌大概有十万之众，领头的是一群绿皮矮子，还有着一些红皮矮子，根据萨满的情报，他们应该是哥布林。”

　　“哥布林应该擅长丛林战争，善于投掷武器，根据他们的旗帜判断，为将者应该是一个叫做哈鲁斯的哥布林。”

　　“他正带领着大概近十万的半兽人军团杀了过来。”

　　在天雷城打了这么久，纯种兽人和狮头人也了解清楚了大夏王国的种族。

　　通过古老的典籍，以及口口相传的传说，纯种兽人和狮头人搞清楚了自己的敌人，以及敌人擅长的招数。

　　像精灵的弓箭水准那是闻名天下了，矮人的武器锻造，人类的阴险、狡诈、狡猾更是如雷贯耳。

　　“哥布林吗？传说中生活在丛林中的绿皮矮子。”

　　“按照萨满所说，哥布林是肮脏的，胆小的，怎么可能还有用哥布林为将的王国？”

　　“而那一群红皮矮子又是什么鬼？红皮矮子和绿皮哥布林长的很像吗？”坦格利现在对情报十分重视。

　　“坦格利将军，根据斥候的描述，两种小矮子除了皮肤颜色不一样外，其他的地方几乎一模一样。”

　　“那就怪了，红色的哥布林根本没听过。罢了，小心他们为妙。”23sk.Com

　　坦格利虽然不知道龙裔哥布林，却谨慎地将龙裔哥布林，化为了需要小心对待的存在。

　　任何种族对于未知都是感到恐慌和谨慎的，没有哪个智慧种族是真傻子。

　　另一边，小石镇中，哈鲁斯正显得异常兴奋。

　　这是哈鲁斯第一次带领如此大规模的军团独自出战，这种头一次的独自领兵，让哈鲁斯显得激动万分。

　　根据周培军等人的安排，哈鲁斯主要的目标就是青山城。

　　因为青山城原属于蒙罗兽人王国的缘故，大夏王国对其进攻占着很大的优势。

　　蒙罗兽人王国的美一座城池和城镇中，都生活着大量的半兽人，这是一个先天优势。

　　在哈鲁斯带领着半兽人军团直接攻入小石镇后，就受到了生活在小石镇中的半兽人的热烈欢迎。

　　“真是轻松啊！按照周大人他们的说法，达克狮头人王国比较难以攻克，因为城池和城镇中生活的都是狮头人。”

　　“反倒是蒙罗兽人王国生活着的半兽人，将是我们天然的基础，用半兽人军团打开局面，有着意想不到的好处。”

　　“尤其是粮食补给，但是能让我们轻松许多。”

　　哈鲁斯看着那数千生活在小石镇中的半兽人，拿出那一些微薄的口粮，犒劳半兽人军团时，心中感到一阵的自得。

　　这是多么高的觉悟啊！大军入镇夹道欢迎，箪食壶浆，欢喜之声蜂拥而至，这种感觉太美妙了。

　　哈鲁斯从来没有这么享受过，可哈鲁斯不敢懈怠，只停留了一会后，有立刻带领着军团，按照原本布置好的计划继续进攻。

　　攻击继续，塞巴镇、扎尔达镇、本戈镇、耶切亚镇，一座座归属于青山城的城镇被攻破。

　　但攻击并不顺利，就比如在塞巴镇，哈鲁斯就遇到了魔兽的攻击，一位狮头人不知道撒了什么药物，让数以千计的魔兽发疯。

　　虽然在强大的军事实力面前，这些魔兽全部被斩杀了个一干二净，但也让大军受到了一些阻碍，损失了数百人。

　　更让哈鲁斯感到不耐烦的事，每攻击一座城镇，都会遇到不同的事情。

　　在扎尔达镇遇到了洪水，一部分半兽人被冲散，在本戈镇则是遇到了火攻，整个本戈镇都稍微了灰烬，成为了一堆焦炭。

　　在攻击下耶切亚镇后，已经是半夜时分，全军原地休息，结果遭到了夜袭。

　　之后又遇到了突如其来的围攻，还有扎尔达镇重新被敌人夺回的消息，哈鲁斯不得不重新派军团夺回扎尔达镇。

　　一座小小的扎尔达镇都需要你争我夺了，种种迹象表明，哈鲁斯接下来的行程并不好过，进攻路线会遇到重重阻碍。

　　在这攻击过程当中，会遇到各种的阻碍，要么损兵折将，要么不得安宁，反正各种事情猝不及防。

　　哈鲁斯第一次感觉将领是这么的不好做，稍有不慎将会是灭顶之灾。

　　哪怕自己有着绝对的实力，也不会让自己过的舒服，敌人恶心人的手段太多了。

　　而这些恶心人的手段又是良好的计谋，李道弘就是靠这些手段攻下了很多城池。

　　这些阴谋诡计，一旦成功得手，收获将是相当巨大。

　　“水攻、火攻、夜袭什么乱七八糟的都用上了，太糟心了，还没到青山城呢。”

　　哈鲁斯不知道的是，周培军范明征等人也遇到了这种情况。

　　此次分兵进攻，周培军等人共将近三百万的大军，分成了二十五支大军，哈鲁斯这一只只不过是偏军。

　　这二十五支大军，各有各的将领统帅，有着负责进攻，有着负责防御联络，有的负责支援。

　　所有大军各尽其职，进攻的方向路线也已经规划完毕，遇到各种问题的解决方法也已经布置好。

　　这种种安排，李道弘没有插上一句嘴，反倒是一直在旁边看热闹，看着周培军等人商议军务。

　　在这过程中李道弘也学到了一些东西，但李道弘绝不会自己去插手这些，要是自己乱指挥，让军团遭到损失，甚至是战败，那可就完蛋了。

　　李道弘才发现自己以前的作战都是小打小闹，大规模的作战，种种安排必须得靠将领指挥。

　　自己这位国王根本没有那么大的水平，不过好在李道弘的自知之明相当不错。

　　时间一天天过去，这已经是大夏王国军团进攻的第五天时间，这五天时间过得真是热闹非凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第256章：进攻阻碍免费阅读。https://xs.23sk.com 