
因乐小同学创新纪录，承办方信大为宣扬体育精神，广播站趁热打铁，广告说打破跳远纪录的乐小同学即将争夺女生甲组800米冠军。

于是，跑道两旁的人气空前高涨。

运动员下跑道，柳向阳瞅着自己心上人，特别的心疼，他未来小媳妇儿本来能稳夺冠军的，结果半道里杀出个程咬金，有小美女这么匹黑马，只能争夺亚军。

“怎么，心疼了？”柳某人一张俊脸变苦瓜脸，燕行用手肘撞了撞他。

“嗯。”能心疼吗？想想冠军与他小媳妇儿无缘，他的心就跟刀割似的。

燕行嘴角微不可察的抽搐，没出息！

女子甲组预赛取前八名入决赛，决赛时耿同学在第三跑道，乐同学在第七跑道。

万事俱备，在裁判的发号枪声里，八位运动员如离弦的箭冲了出去，拉开争夺大战。

围观的人想看谁？

很多人就是奔那个刚破了跳运纪录的选手而来，当看到那个代表青大的紫色，就知冲在最前的人就是那位牛人。

“我……的娘！”

男生们的眼珠子都快掉地了，妈呀，**萝莉？！女生个子小小的，却是**，她跑步时大胸一颤一颤抖，那跑姿看着让人热血冲脑。

青大代表队们但凡没比试项目的全跑来观看，看到那乐小同学那风驰电挚般的速度，暗搓搓的搓手儿，难怪欧老师给小学妹破例不用训练，如果让小萝莉跟他们一起训练，受打击的就是他们田径队的人员。

各校的啦啦队和田径队想爆动，摔！你跑得快没事，可能不能顾虑一下其他运动员的心情，别把距离拉得太大？

跑第二的是耿静心，对着那抹紫色却是无能为力，那速度实在太快，她对第一不再存半丝奢望，只争第二，希望不要被拉开大差距。

乐小同学以甩其他运动员半圈到一百多米的绝对优势，在众目睽睽之下冲过终点，被男生们接走。

耿静心是第二个冲过终点线的，她蹿出跑道，啥也不说，四处寻找晁学姐，找了半圈在一群人里找到目标。

“小耿，瞧瞧你嘴巴都快翘天上去了，咋了？”晁宇福看到耿同学找来，跑过去勾肩搭背的勾住耿同学。

戴良钰等男生在陪小萝莉吃零食，他们不认识民大的耿同学，只礼貌的笑一笑。

李宇博和学生会的几位同学对民大的耿同学点点头算打招呼，晁宇博眼中溢出笑来：“耿部长在赛场风姿俊逸，若流风之回雪，惊才艳艳，羡煞人也，在此，先恭喜耿部长勇夺亚军。”

耿同学，民大国防生，国防生团支部副书记，民大学生会体育部部长，妥妥的女学霸和运动霸。

京都各大学经常有交流，青大学生会的各部头儿与民大学生会的各位部长并不陌生。

“晁会长过奖。”耿静心看到青大的少年会长，就知自己想找某小学妹“聊天聊地聊人生”是不可能的了，有那位狐狸似的少年会长在，谁敢说他宝贝妹妹半句？

“小耿，你是不是想揍我家小团子一顿？”

“学姐怎么知道？”

“因为想揍我家小团子的人多了去，你只是其中一个。”晁宇福得瑟的挤眉弄眼：“被甩了几条街的运动员们和他们的队员们都想揍我家小团子，可惜敢怒不敢言，男生们则是下不去手，小团子这么萌萌哒，谁敢来欺负，我削他。”

乐韵在啃男生们送的零食，听说耿学姐想揍她，抬起脑袋，扬起可爱的笑容：“耿学姐，赛场上只有对手没有敌友，如果你真的气狠了，想揍我一顿的话，欢迎动手。”

李部长等人幽幽的撇嘴，小学妹喂，谁敢揍你呀？谁揍你一下，你哭一顿，晁会长还不得把人整死。

耿静心瞅瞅一大群虎视眈眈的男生，也是醉了，这么多人围着一个女生，谁敢去捋虎须？她聪明的转身：“算了，我还是闪人吧，惹不起我还躲不起吗？学姐，大家回见啊。”

“回见。”大家乐不可支。

耿静心从晁学姐等人群处离开，穿过跑道，跑去观众台，找到坐前排的妈妈，陪妈妈看热闹。

女子甲组赛毕，即将进行女子乙组，丙组也在检录准备，很快乙组决赛。

当乙组跑第二圈时，广播里响起激振人心的好消息：刚刚进行的甲组女子八百米决赛中，青大代表队员乐韵同学以2分1秒08的成绩打破秋运会历届纪录并并创新出一个新高度。

广播员还在慷慨激昂的即兴演说以激励青年学生们热爱运动，赛场外已是一片哗然。

与几个友校体育老师和校田径教练在交流心得的欧老师，听到自己田径队的小同学再破纪录，笑得那叫个春光灿烂，意气风发，其他老师们狂丢白眼，太得瑟了，好想打他！

气恨恨的众老师特别的郁闷，欧老师打哪挖来那么好一个天才？2分1秒，那是国家健将级水平，那样的人才竟然没有进体院成为国家长跑运动员预备人员？

柳向阳：“……”小美女这速度实在太逆天，他未来小媳妇儿没法比。

耿静心脑子里除了大大的感叹号再无其他，她有预感，但凡有那个小妖孽参赛的项目，正常情况下其他人根本没有夺冠的希望。

贺小十五贺小十六默默的流了一缸眼泪，一个女孩子跑得比男生还快，这还让人活不？

广播员及时播放破纪录消息，也令还在跑道上的人憋着一股子气，把吃奶的力气都用上了，速度爆发，几乎人人超越极限。

如此一来，乙组的成绩比起甲组比较专业的代表队，水平也相差不大，到丙组，运动员同样憋出气，拼命狂奔，她们破不了纪录，但求超越自我。

八百赛完，是200米决赛，那边在做准备工作时，八百米赛颁奖，先颁男子甲组奖，次之女子甲组八百米奖。

随着八百米赛被打破并创新，秋运会有第二个项目被破纪录，乐小同学和青大一下子火了。

乐小同学想躲也躲不过采访，只能在欧老师的陪同下接受一次简短的采访，幸好有老师护着，她才没被问懵。

当200米结束，男子项目中的200米纪录被贺明新刷新，当天也有了第三个破纪录的项，之后，铅球项目中男子组成绩再次打破大会纪录。

200米赛后是100米接力，青大男队夺得甲组第一，而女子组，有个小飞毛腿，同样摘走桂冠。

乐小同学报两个项目，两项夺冠破纪录，在团体赛中又与队员们同学协力夺冠，欧老师喜之不尽，对小同学也格外纵容，晁同学在五点时分要带人提前走，他大手一挥，准！

其实，晁二姑娘想当尾巴跑青大占乐同学的地盘，被美少年会长不客气的把自家二姐姐轰了回去。

总是不远不近跟在晁会长不太远的燕少和柳少，在少年会长带人先回程，他们也不逗留，开着车陪晁同学回校。

燕少和柳少发挥厚脸皮之精神，少年快他们也快，少年慢，他们也慢，反正就是紧跟奇瑞车后面，当回到学校附近，他们先跑。

乐韵和漂亮少年哥哥在校外跑了一趟商场，采购得几样东西才回校，到楼下看到一辆墨黑墨黑的猎豹车，不用大脑猜用膝盖想也能猜得出是谁来了，晁宇博秀气的眉拧紧：“乐乐，要不要我去把人赶走，你再回宿舍？”

“不用，我的宿舍，断没有要我这个主人避让的道理，晁哥哥先回宿舍冲凉，等我叫你时你过来吃饭。”

晁宇博没有强行干涉小乐乐的决定，他自己回自己宿舍。

燕少和柳少先一步抢前回校，也去生活街走一趟，赶紧赶慢的到壮元楼，爬到四楼等，等了约摸十来分钟，宿舍主人归来，她背着她的背包，一手提一袋二十斤的面粉，另一手也提着大包小包，满载而归。

“小萝莉，你回来啦。”

“小美女，你回啦。”

燕行和柳向阳看到穿紫色运动装的小女孩子，脸上堆起笑容，连呼吸也有些小心翼翼的。

两个大男人像做错事的小孩子似的，有些胆怯又有几分不知所措，乐韵本来满心怒火，看到那两人的眼神，那股冒腾的火焰不知不觉矮了下去。

那两家伙站在她宿舍门口，脚下堆得几个箱子，有苹果、梨、葡萄、芒果和牛奶，还有箱椰汁。

看到那一堆东西，乐韵有点哭笑不得，他们带饮料来，怕她暴跳如雷，发雷霆大火时好浇火？

她没说话，走到二楼楼梯，自己开锁，推开一条门缝，扭头看看两人：“东西提回去，给你们五分钟，自己说完自己走。”

“小萝莉……”

“想提东西进去，人也不要进了，就站在外面说吧。”乐韵自己走进宿舍，没关门，也没再回头。

弯腰想抱东西的两青年，手臂僵了僵，默默的踏进女生宿舍，轻轻的掩上门，站在门口，踟蹰不定。

乐韵将东西放下，自己在写字桌旁的地板上坐下，从背包里翻出手机：“有话快说，过时不候。”

“对不起！”燕行愧疚的垂下头，喉咙涩涩的，声音也满是苦味：“之前我不知道制药房里多余的眼睛，是我弟弟小十六藏的，小十六在家里最小，被纵容得有些任性，有时爱胡闹，他只是好奇制药过程才背着长辈将东西藏在药房里。我今早在你走后才问出来，我也很震惊，过两天我将人带过来，要杀要剐悉听尊便。这次是小十六的错，是贺家对不住你，跟向阳没关系，请别误会他。”

不论怎样说，小十六做的实在太不厚道，哪怕东西藏屋檐还能有脸辩解，偏偏是放在制药房里，让人无脸自辩。

小萝莉已经够厚道，在贺家众人面前没有翻脸，没有给贺家几位老人难堪，这胸襟比男人还袒荡。

如果换作他，谁背着他在他住的地方放样监控，燕行自认没有那么大的肚量，必定怒不可遏，说不定直接翻脸。

燕行在解释的时候，柳向阳没有吭声，现在他们两个都挨记恨上了，能摘出一个就一个，先保住一个人的清白无辜，至少还有机会在小美女面前帮另一个美言几句。

乐韵摸着手机，心头的火又有烧起来的迹像，她在制药前问贺家有没多余的东西，贺家保证没有，她是相信的。

然而，事实制药房里还藏有监控，东西藏在木柴里。而她之前一直不知道，直到昨天才无意中发现藏制药房里的微型监控仪。

她从制房搬走部分柴火，堆放在龙血树下一角，昨天需要找根合适的木头来做东西，翻找木柴时，柴火里掉出一截短木头在地面滚了滚，从中掉出一个手指肚大的小东西。

小东西有点晶光，乐韵捡起来才发现是件带孔的东西，因为她还没有见过隐形微型摄像头，当时并不确定是监控仪，只是怀疑，查电脑度娘，找出各种微型摄像头对照，最后与其中一样微型摄像头对号入座。

那一刻，她惊得手脚发软，冷汗直流。

她在贺家药房里，大部分时间都在空间里，如果那份摄像头流传出去，会有何结果？答案是肯定的，她会被送进研究所密秘切片研究。

她当时坐了足足半个多钟才能站起来，重新去检查监控是怎么隐藏的，蒇东西的人很聪明，在一块松树木头上挖一个小小的洞，将监控仪器塞木头里，外面用树皮遮盖，摄像头的针孔藏在松树皮的皱褶间隙。

木头放在靠近最底层的地方，还是藏在靠近墙角那一边，因此，就算她制药烧了很多木柴，也可能烧不到那里去，而装监控的木头比较圆，块头也不大，一般会成为剩余品。

如果，当初她没把木柴搬回空间，监控仪就会落在外人手里，她极可能会被暴光。

就算现在想起来，乐韵还是忍不住一阵后怕，听到燕人解释，她不怒，也生不出同情心：“说完了？说完了你们可以走了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021852"  chaptername="第一百五一章  小萝莉生气的原因">加入书签</a>
</div>
