    蒋平大惊：“你疯了，那些武者的境界都比我们高，你这是去送死！”

    “疯？”朱坚强大笑：“等你见识过阳哥的手段，那才知道什么叫疯狂，眼睛放亮了，不然真的会死的！”

    说完他一脚踹飞车门，从背后取出一把手枪，手猛地往前一推，借着枪体和空气高速摩擦的惯性，手枪自动上堂。

    随即将油门踩到底。

    一边朝人群狂冲，一边不断地朝车外开枪。

    但凡有想要扑上来的武者，都会被特殊子弹射杀。

    “玛德，你个疯子！”

    蒋平大骂着朝两边开枪。

    可子弹再多也架不住人多，而且以他的反应速度，对付超凡初期已经是极限了。

    可人群中，还有不少超凡中期啊。

    这些武者快速地规避他的子弹，然后朝战场发起攻击。

    就在这时。

    咚！

    咚！

    咚！

    巴雷特所独有的枪击声出现了。

    那些超凡中期的武者，还没来得及朝他发起攻击，就被瞬间爆头。

    蒋平松了口气，总算明白朱坚强疯狂的底气在哪了。

    有这种强大的后援，的确不需要怂。

    朱坚强看向后视镜。

    镜面中，加百列盘膝坐在楼顶上，巴雷特顶在膝盖上，对战场上的中期武者挨个点名。

    “谢了！”

    朱坚强大吼一声，继续加速。

    挡路的武者被蒋平扫得人仰马翻。

    两人一车，就像是驰骋在战场上的猛虎。

    可就在这时。

    一名超凡顶峰的武者挡在了前面。

    他盯着朱坚强，两指之间夹着一枚弹壳。

    随后屈指一弹。

    嘭！

    枪击一样的声音爆发。

    弹壳打中车胎。

    这种战车轮胎，可是专门为了战争所设计的，一般的子弹根本打不穿，更别说这种没有装填弹药和弹头的假把式了。

    可是当弹壳打中车胎的瞬间。

    吱呀！

    啪！

    车胎爆炸。

    朱坚强拼命的操控着方向盘，但没有任何用处。

    车子就像是在泼满油的路面上打滑似的。

    最后车身翻滚几圈，砸进了旁边的店铺里。

    那名巅峰境武者做完这些不再出手，而是身体一闪，出现在了裘千寸的身后。

    一场高阶武者之间的战斗，再次爆发。

    “呸！呸！”

    “好险，差点就玩完了！”

    朱坚强从废墟中爬了起来，吐掉嘴里的血沫子，然后将蒋平从砖石中提了出来。

    “你没事吧？”

    “没事……死不了。”蒋平痛苦的说着，全身都跟散架似的。

    他心情复杂得不行。

    以前的朱坚强，和他交手的资格都没有。

    可这才过去一年不到的时间，朱坚强就已经远超于他。

    果然，实战才是最快提升实力的办法！

    而这时。

    二十来个蜕凡境的武者，朝他们这边包围过来，脸上都露出残忍的狞笑，仿佛是在看两只待宰的羔羊。

    “你们两个不是很能冲吗？”

    “有本事再给我们冲一个试试。”

    “玛德，世俗界的垃圾，能有今天的成就，你们就算是死也足以含笑九泉了！”

    听到这些话，蒋平冷汗直流。

    “怎……怎么办，这多人，我们不是对手啊。”

    朱坚强翻了个白眼：“反派死于话多，知不知道？”

    “噶？”蒋平就跟见了鬼一样看着他。

    可这些反派是二十几个蜕凡境啊。

    这些人对于萧阳那些强者来说，可能连屁都算不上。

    可是对于他们这些低阶武者而言，那就是劲敌！

    这心态，未免也太强大了点吧？

    对面为首的武者怒吼道：

    “哼，小子，究竟是谁给你的勇气，敢和我们这么说话？！”

    朱坚强冷笑，手枪在鞋底上一擦，换好一个新的弹夹。

    他便抬抢就射，连眨眼都不到的功夫。

    啪啪啪啪啪！

    一个弹夹的子弹瞬间打光。

    为首的武者当场毙命。

    身边好几个蜕凡境眼睛瞪得死死的，还没反应过来，脑袋就已经被打开了花。

    “哼，垃圾！”

    “要是一隆在就好了，我能带着他大杀四方！”

    弹夹打光后，朱坚强索性将手枪丢掉，整个人化作一阵狂风，朝人群冲了进去。

    跟着萧阳经历了这么多，什么强者他没见过。

    到了后期，甚至见到的都是超凡境。

    就这几个蜕凡境，还真的连台面都上不了。

    蒋平已经吓傻了。

    直到朱坚强捏死了两个蜕凡境之后，才反应过来，连忙换掉弹夹，跟在身后陆续射击。

    裘千寸好不容打退了之前那个巅峰境的强者，正满身是血的站在一辆战车上，气喘吁吁的看着整个战场。

    当看到朱坚强后，神情一愣。

    “怎么这小子也变得这么强了，有点阳仔当初的风范啊！”

    “哎，蒋平这小子和他在一起，高地立现……”

    这时，项天歌已经走了出来。

    他平静的看着战场，冷声道：

    “温室里能培养出来的，永远都只是供人欣赏的花朵。”

    “只有残酷的丛林，才能培养出伤人的荆棘。”

    裘千寸被说得老脸一红。

    不得不承认，武盟这几年的确太安逸了。

    以至于培养出来的这些武者，都是中看不中用的货色。

    不过他相信，这一战之后，经过血液和死亡的洗礼，武盟也会发生翻天覆地的改变。

    他大喊道：“你小子能不能少说点风凉话，沈钢锋他们的防线快要支撑不住了！”

    只见暗龙的冲锋组，已经出现了大面积的伤亡。

    很多队员都是拖着重伤的身体在战斗。

    但他们终究不是那些底蕴深厚的古族武者，很快就被撕破了一条口子。

    大批蜕凡境武者冲了进来，直奔萧阳这边的装甲车。

    项天歌眉头微皱。

    他抬手一抓。

    手指上的古朴戒指闪烁几下，一杆银色长枪握在手中，体内爆发出一股厚重而又神秘的能量。

    这股能量，使得长枪上面的真气，就像是电弧一样在不断的闪烁。

    “那些杂碎，就交给你们了，我去杀人。”

    说完，他抬脚一跺。

    轰！

    一股恐怖的气浪从脚底爆发。

    整个人如同一道闪电冲入战场。

    项天歌的目标，从来都不是这些蜕凡境的武者，而是那些超凡中期和巅峰的强者。

    他每次一挥动长枪，都如同星辰绽放出的寒芒。

    长枪过境，寒芒闪烁，立即死伤大片！

    转瞬间，那些想趁着人潮攻进来的超凡境，全都被他挡在了战线之外。

