    帅帐外面，冬日的太阳已经彻底落山，只留一片火红的晚霞挂在天边，给这冰雪清冷的世界带来最后一丝温暖。

    “呼……”

    走出帅帐的苏烈看到远处的晚霞，长出一口气，刚想感慨点什么，不料紧跟着他出来的萧寒却一把拉着他的手臂，这就要就往外面跑去！

    “萧侯，您这是要带我去哪？”

    苏烈没想到萧寒会拽他，猝不及防之下，险些被拽倒在地，吓得他急忙站定身子，拉住萧寒问道。

    “哎呀！”萧寒的力气没有苏烈大，被他生生拽住，不禁气恼道：“去哪？还能去哪，当然是去抢羊，啊不！去找药材啊！”

    “啊？抢羊？”苏烈一怔，眼睛顿时直了，他下意识回头看了眼帅帐：“还去？刚刚大将军不是说……”

    萧寒一翻白眼：“他说什么？”

    “他说？”苏烈咽了口唾沫，结巴道：“他说，他绝不同意咱去抢掠啊！”

    萧寒点点头：“对啊，他是说过这句话，可在这句话之前，他还说什么了？”

    “这句话之前？”苏烈闻言，拧着眉头，苦思冥想半响，最后终于一拍大腿，恍然道：“他当时好像说此事若让他知道，他绝不同意！”

    萧寒嘴角抽搐一下，用看白痴一样的眼光看着苏烈：“这不就是了！”

    苏烈依旧是一脸的茫然：“什么就是了？啥意思？”

    “啥意思？你问我啥意思？”萧寒深吸一口气，恨铁不成钢的瞪着他：“你简直比我家愣子还笨！大将军是不是说这事让他知道后不同意？那咱不会不让他知道？那不就是同意了！”

    “……这样也行？”

    听到这句话，从军多年的苏烈呆住了！

    他自小从军，从高雅贤手下的一个小兵做起，到后来的刘黑闼队正，再到如今的李靖部下，往日被他视为金科玉律的军令，今日才得知，这东西竟然还能如此理解！

    看着一脸本该如此的萧寒，苏烈突然感觉心中好像有种什么东西突然塌了！

    不过，萧寒可不管苏烈怎么想，见他没有了动作，立刻拉着他就冲出帅帐范围。

    到了外面，又汇合了等待许久的小东，俩人一左一右，夹着苏烈一起就往萧寒的营地冲去。

    在这期间，苏烈一直如同一个提线木偶一般，机械的跟着两人，等到可怜的他再反应过来时，人已经骑在马上，跟着百十号悍卒一起冲了出去。

    “萧侯，羊，不！是药材在哪？”

    一匹战马上，脑子还有些迷糊的苏烈疑惑的看向周围。

    他现在终于不再纠结李靖的军令了，反正已经上了贼船了，下也来不及了，还是老老实实跟着这个不靠谱的侯爷一条路走到黑吧！

    周围，已经是一片白茫茫的世界。

    光秃秃的山是白的，曲折蜿蜒路是白的，就连平坦的大河也是白的，哪里能看到什么牧人？

    “呵呵，这就不劳你费心了，我们自有法子！”

    萧寒同样骑在马上，笑着对苏烈回了一句，因为有了羊肉的诱惑，他这时也不冷了，一双贼兮兮的眼睛左顾右盼，兴奋的寻找可能存在的蛛丝马迹。

    “侯爷！左边，左边有烟！”

    上百匹马在四周驰骋，很快，刘二那粗狂的大嗓门就从前头传了过来，不过这声音只发出一句，随即就被他身旁的任青给一半打断了。

    “嚷什么嚷？把人吓跑了你负责？”任青甩着巴掌，冲着刘二低吼一声！

    刘二悻悻的缩了缩脖子，嘀咕道：“人吓跑了就吓跑了呗，咱们要羊，又不要人！你还想把人都杀光？”

    任青闻言顿时哑然。

    貌似，刘二说的也对！这里不是朔方，他们也没必要把人家的羊弄走后，再把人也一起赶尽杀绝。

    “驾！弟兄们，冲啊！”

    就在任青还愣神的功夫，最先发现炊烟的刘二已经一夹马腹，当先向着左边冲了出去，而其他人更是目露兴奋，紧紧跟了上去！

    这种寻找并且奔袭突厥部落的事，他们之前在朔方绝对没少干，现在重操旧业，感觉当初的感觉一瞬间就回到了身上！

    刘二等人跑的太快，苏烈和萧寒一瞬间就落在最后面。

    苏烈呆呆的看着一群悍卒没有任何指挥，也没有任何命令，直直的就向青烟升起的地方冲去，当即又是好半天没有回神。

    “萧…萧侯，您平时，就是这么带兵的？”看着前方貌似毫无章法的冲锋骑兵，苏烈艰难的转头向萧寒问道。

    这种冲锋方式，苏烈别说见了，就连听都没听过！他甚至想到：要是这种事发生在治军严格的李靖治下，那一会这百十人的脑袋就该挂在旗杆上晃荡了。

    就算在以仁厚著称的高雅贤手下，最轻一顿军棍也免不了！

    萧寒对着眼睛瞪得跟牛眼一样的苏烈腼腆一笑：“是啊，他们知道我不擅长冲锋，所以这点小事，他们自己解决就行了。”

    “这点小事？打仗还有小事？”苏烈倒吸一口凉气，依旧直勾勾的盯着萧寒。

    如果刚刚的冲锋只是让他感到惊讶，那萧寒放纵的态度则足以让他感觉到震惊！

    想想今天，他才见到萧寒不过半个时辰，可就这半个时辰里看到的事情，足以颠覆他之前数年的从军生涯。

    “真的只是小事，你就把心安定的放在肚子里就行了！”

    萧寒看到了苏烈的惊诧，对他随口安慰一句，然后刚要驱马追上前面的刘二等人，却突然间浑身一震！

    “不对，不对！苏烈，定放？苏…苏定方？你是苏定方？”

    仿佛被一道惊雷击中，萧寒猛然抬头，一脸不敢置信的盯着苏烈，那炽热的目光，反倒把苏烈看的心里发毛。

    “侯爷，我之前确实有个字叫做定方，不过在军中都是直呼本名，这个字已经很久没用了，您是如何得知的？”

    “我如何得知？我怎么能不得知？”

    萧寒听到苏烈亲口承认自己就是苏定方，头脑一瞬间失神！

    苏定方啊！

    征高丽，拓西域，灭百济，御吐蕃！连灭三国，皆生擒其主！人送外号，灭国能手！这样一个牛人，自己怎么可能不知道？！

