    第2917章二哥后悔了！

    谢蕴宁作为温婉君的大儿子，在考虑问题时，考虑得特别全面。

    谢蕴宁没有说的是，城里离医院也很近，真有一个什么事，他们也能及时赶到医院。

    “妈，我觉得大哥考虑的是很对的，琳琅和绪宁这么回来上班，真的是太辛苦了，要平时还好，可现在是冬天，他们太辛苦了。”

    温婉君瞪着自己家的这两个儿子，道：“还用你们一遍一遍的提醒我，我和你郭叔都收拾好东西了，我们明天就搬回帝都去住。”

    客观来说，琅园的环境还真的很好。

    温婉君并不是很舍得搬走。

    可是……温婉君也不能只考虑自己的情绪，还得考虑孩子们。

    “老郭，你看看我这养儿子有什么用？”温婉君的手，轻轻地放在小腹上，她沉声道：“我呢，就想着一定要生一个女儿，我生了三个儿子，都还没有生一个闺女，我要生一个贴心的小棉袄。”

    郭叔无奈笑道：“婉君，无所谓是男孩子还是女孩子，你们俩都健康平安就行了。”

    “我会的。”温婉君的眼眸中，有深深的笃定，“我一定会健康平安快乐的。”

    叶琳琅和谢绪宁回到琅园时，发现谢蕴宁和谢继宁都在，二人还十分诧异。

    “大哥、二哥。”

    谢蕴宁打着招呼，问道：“琳琅今天有手术？”

    叶琳琅将脱下来的大衣，递给谢绪宁。

    琅园有暖气。

    屋里十分暖和，再穿大衣，就有点热了。

    “对，今天手术有点多，下班就晚了点。”叶琳琅道：“大哥二哥还没有吃饭吧？一起吃点！”

    谢蕴宁和谢继宁二人也没有客观，坐到了餐桌前。

    温婉君现在是孕妇。

    作为孕妇，她讲究的是少食多餐。

    也索性坐到了餐桌前。

    圆形餐桌，一会也坐满了人。

    叶琳琅和谢绪宁二人洗手出来。

    坐到餐桌上。

    餐桌上也摆满了美食。

    “大哥、二哥，你们今晚住下吧，和绪宁喝点酒？”

    谢继宁道：“我不喝酒了，你二嫂一个人在家，我还挺担心她的。”

    叶琳琅也没有再劝谢继宁，只对着谢蕴宁道：“那大哥你呢？”

    “我喝点。”

    “好。”

    谢蕴宁和谢绪宁二人少喝了一点酒。

    他们喝酒，也不是为了比拼谁喝的多。

    就是少喝一点。

    讲究个氛围。

    “昨天吧，沈心澄在帝都找到我们了，我们夫妻一致决定，还是和沈心澄划清界限，要是沈心澄找到你们，你们也不必心软。”

    谢继宁是一丁点也不同情沈心澄。

    可以说，从沈心澄对言杉月一个孕妇动手开始，谢继宁的心中，对沈心澄已经没有一丁点父女之情了。

    “那沈心澄以后怎么办？会不会打着你们俩的旗号，在外面招摇撞骗啥的？”

    谢继宁想了想，道：“我一会去登报一份解除收养关系的声明。”

    当初，谢继宁是觉得父母有错，沈心澄是无辜的。

    可现在……谢继宁却觉得沈心澄一丁点也不无辜，如果说，谢继宁的人生，最后悔的事是什么？

    那肯定是他当初圣父心发作，将沈心澄接了回来！

    (本章完)

