    第1024章他家小朋友好像学坏了

    听说大少爷晚上会带秦小姐过来吃饭，老爷子高兴得很，早早的便让厨房开始准备了，还让人列了个菜单给厨房，菜单上全是秦小姐喜欢吃的菜。

    之前就听说老爷子很喜欢这位秦小姐，已经将秦小姐视为他未来的孙媳妇了，看来是一点也不假。

    老爷子对大少爷都没这么上心过。

    秦小姐长得漂亮，又有一身非常厉害的医术，还治好了老爷子，老爷子会喜欢她也是正常的。

    那样一个仙女似的小姑娘，他们看了也喜欢。

    因为秦烟要来，陆老爷子高兴了一整天。

    这一天，陆宅也是喜气洋洋的，跟过节似的。

    陆肆先回家。

    见宅子里一群人忙前忙后的，就连章伯也一副很忙碌的样子，随后扯了一个人来问：“家里有客人来了？”

    “回小少爷，大少爷一会儿要带秦小姐回来呢。”回话的女佣恭敬道。

    陆肆抿紧了唇，一言不发的朝楼上走。

    女佣看着他上楼的背影，好奇的嘀咕道：“小少爷和秦小姐不会是吵架了吧。”

    要不然，怎么听到秦小姐要来，会是这样的反应。

    好像不大高兴似的。

    想想小少爷的性格脾气，这也不是不可能的事情，搞不好两人真的闹了什么矛盾。

    *

    陆时寒停好车，先解开了自己的安全带，然后俯身过去解秦烟的。

    男人凑近时，身上那股清冽好闻的气息扑面而来，低沉磁性的嗓音落在秦烟耳边：“很困么？不然等会先去我房间睡一会儿，晚点再吃饭？”

    秦烟上车后，就闭着眼在睡觉。

    这会儿虽然醒了，看着却是一副懒洋洋没睡够的样子。

    她由着陆时寒给她服务，掩唇懒洋洋的打了个呵欠，声音也是懒洋洋的：“还是先吃饭吧，饿了。”

    陆时寒解开她的安全带，轻笑一声，伸手揉揉她的头，薄唇噙着宠溺的笑：“那就先吃饭，吃完饭，再去我房间好好睡一觉。”

    秦烟抬眸，嘴角笑意很淡，带着些深意：“去你房间？”

    男人目光挺坦诚的，握了下她的手：“还是你睡床，我睡沙发。要是不放心我，我可以去睡客房。”

    秦烟倒没有什么不放心的。

    陆时寒这个男人在某些方面，还是很君子的，肯定不会勉强她。

    “我倒没什么不放心的。”少女半眯着眼眸，似笑非笑的勾着唇，白皙漂亮的手指在他弧线流畅优美的下颌上刮了下，像是在调戏似的，说出口的话也像是在调戏，慢吞吞的，一字一句的说道，“我就是怕你定力不够，到时候会难受。”

    秦烟调戏完就跑，伸手拉开车门下了车。

    陆时寒：“……”

    他家小朋友好像学坏了。

    也不知道是跟谁学的。

    章伯提前出来等着，看到秦烟下了车，立刻上前，态度挺恭敬的唤了一声：“秦小姐。”

    陆宅上下的人，包括章伯，都已经将秦烟视为他们未来的女主人了。

    这件事情，陆时寒也是知道的。

    就只有秦烟不知道。

    秦烟朝着章伯点了下头，算是回应了。

    (本章完)

