
“看到了神？”雷欧愣了愣，微微皱起了眉头。

不仅仅在维纶世界，在地球联邦也同样是如此，普通人不能够直接直视欧米伽级高等生命体，因为两者的生命形态差异太大，再加上生命等级的影响，会令到普通的人神志受损，轻则长时间昏迷，重则直接疯癫。

只是，雷欧感到不解的是哪怕是最弱小的欧米伽级高等生命体，甚至是那些伪神，们出现的时候都会产生极大的能量波动，这是无法避免的自然规律。可昨天雷欧却根本没有感受到周围有任何异常情况，这显然和贝伦琴娜所说的不相符。

看到雷欧脸上露出了疑色，贝伦琴娜又补充道：“也不能说是神，只能说是神灵留下的一个影子。”

听到解释，雷欧的神色稍微缓和了一点，神和神灵的影子是截然两种概念，一个是实实在在的力量，另一个则仅仅只是幻象而已，虽然依然能够对普通人的精神造成一些影响，但远远无法和欧米伽级高等生命体所造成的影响相提并论。

只不过，即便是神灵的影子在维纶世界也极为珍稀，在过去神灵临世的时候，神灵通常会将自己的影子附着在教会总部的神像上，每次大型聚会的时候，会让神灵影子出来替昭告神谕，彰显神威。

不过，随着神灵消失，神灵影子也从神像逐渐消失，现在只有少数几个大的教会依然还有神灵影子驻留，比如天空之主，比如山丘王者等等。

可现在的情况似乎有些异常，因为神灵影子竟然出现在了赛特港，那就是说这个神灵影子是可以移动的，而且从事情的经过来看，这个神灵影子应该是在某个人身上，这个人正在追杀贝伦琴娜。

不等雷欧开口询问，贝伦琴娜就主动揭开答案，道：“是克伦伯，神之影克伦伯。”

“神之影克伦伯？”听到这个名字后，雷欧确定自己在哪里见过这个名字，随后仔细的回忆了一下，很快就想起来，并确认道：“是那个圣裁者克伦伯？”

“对，就是他。”贝伦琴娜点点头。

“他还活着吗？”雷欧有些疑惑道。

雷欧最早是在伦勃朗老人那里看到的圣裁者克伦伯这个名字，他还记得那本书记载了过去四百年里面各个教会和正教庭最著名的人物，而圣裁者克伦伯的位置非常靠前，只在各个教会的领袖之下。

除此以外，书中有关圣裁者克伦伯的记载内容最少，可以看出这人身上有大量教会不愿公开的隐秘资料。

而前不久，雷欧又在死亡谷的巫师塔内看到了有关克伦伯的记载，这次记载克伦伯内容的书籍是一本被教会定为禁书的书籍，这本书的撰写者是正教庭内部一个思想开明的高层，他收集了各个正教庭教会过去所做的龌龊事，将它们撰写下来，出版成书。

这些被记载的事情绝对是正教庭最不愿意被人知道的事情，所以这本书刚刚出版就被当成了禁书、完全封禁起来，而撰写者更是被当成了叛教者，形容成了一个邪教打入正教庭内部的异端，被公开烧死。

高塔巫师自然愿意看到正教庭的一些麻烦，所以这本禁书出来后，他们就第一时间购买下来，甚至在被列为禁书的时候，还暗中大肆出版，传播出去，而原版的书籍更是被当作收藏品给收藏了起来，雷欧看到的那本就是其中之一。

在那本书中虽然绝大部分内容都是有关正教庭的龌龊事，但有关克伦伯的记载却相对正面一些，更多的内容是展现出他无情的一面。

克伦伯是一个马夫的儿子，居住在玛瑞斯王国的一个伯爵领的山村内，只是在某一日一名邪教的黑巫师将整个山村的人全都献祭给了邪神，克伦伯因为早上外出得以幸免于难。

之后，克伦伯被到此调查邪教献祭事件的正教庭裁决者给带走，带回到了正教庭，接受培训，成为一名裁决骑士。

在成为裁决骑士后，克伦伯在无数次和邪教徒的厮杀中，出生入死。照道理，他早就应该已经获得更高职位猜对，可是因为他做事太过狠辣无情，而且不择手段，甚至就连贵族和同僚也都曾被他当作棋子，吸引邪教徒，造成了大量无辜者伤亡，使得正教庭高层不得不将他的升职给压下来。

只不过，即便如此，他积累下来的功绩实在太多了，多到就算有人压着，也压不住，最终他还是被提升到了裁决者的职务上，并且按照规矩，他进入到了正教庭的众神厅内，看是否能够接受神灵的神谕。借此获得他的称号。

然而，谁都没有想到的是克伦伯竟然获得了复仇之神的影子，成为了一名神灵代行者，也就是除了各个教会的领袖以外，唯一的一个神灵代行者。

复仇之神并不是常规意义上的神灵，这只是一个众神复仇意念集合在一起意志体，并没有教会，也没有教义，被安置在正教庭的总部，专门用来给予正教庭的骑士战前赐福。

克伦伯获得复仇之神的影子完全出乎了所有的人预料，从某一方面而言，他的身份已经和各个教会的领袖差不多了，要是他愿意的话，甚至能够创立一个复仇教会，他自任为教宗。

但，克伦伯并没有那样去做，他利用他的新身份，获得了一系列的特权，做事手段也更加直接粗暴，肆无忌惮，很多次甚至直接跑到某个王国的王宫里抓人，搞得各国王室怨声载道。

最终，克伦伯在一次抓捕巫师的行动中，将杀死了不少的无辜者，而这些无辜者中除了一些商人和平民以外，还有法兰帝国几名公爵的继承人以及皇储。

作为维纶世界路上第一强国的法兰敌国自然不会顾虑克伦伯的身份，直接派出重兵包围正教庭，并且以极为强硬的态度表示，如果不叫出克伦伯就彻底毁灭正教庭总部，驱逐所有正教庭教会。

如果，仅仅只是法兰帝国对正教庭施压的话，正教庭还能够与之分庭抗争，凭借教会在民间的影响力，影响法兰皇帝的决策。但问题是克伦伯得罪的人实在太多了，几乎把维纶世界所有王国得罪了个遍，现在既然有法兰帝国牵头，其他王国自然不会袖手旁观，纷纷对正教庭施压，并且开始限制教会的活动。

以当时的情况，毫不夸张的说如果正教庭选择正面对抗，那么正教庭也将不复存在，甚至各国教会也会受到严重打击。

为此，正教庭不得不选择妥协，叫出克伦伯，只是正教庭也提出了条件，那就是要由正教庭来审判克伦伯，法兰帝国只有监督审判的权利，如果行刑的话，法兰帝国也同样只有监管的资格，事后可以检查行刑结果。

法兰帝国对此也没有斤斤计较，同意来正教庭的要求，之后克伦伯被审判，以火刑烧死，在法兰帝国的人检查完尸体后，这件事也就告一段落。

虽然这件事已经落下帷幕，但后续影响并没有就此消失，因为经历了这件事后，各国政府开始意识到正教庭并不像他们预料的那样强大，于是便开始暗中限制正教庭和各个教会的权利，也就是从这件事开始，正教庭的影响力也不再像以前那样无所不能。

雷欧之所以会对克伦伯还活着这件事感到惊讶，除了因为在记录中克伦伯已经被烧死了以外，更多的是克伦伯的审判是一百四十多年前的事情了，按照当时克伦伯本身的年龄来估算的话，如果克伦伯还活着，那么他的岁数差不多已经接近两百岁左右了。

听到雷欧的疑问，贝伦琴娜立刻明白了雷欧的意思，于是解释道：“其实克伦伯从来都没有被烧死，烧死的不过是一个替身，别忘了克伦伯可是神灵代行者，他又怎么可能被普通的火焰给烧死呢？”

雷欧皱眉道：“法兰帝国他们不知道这件事吗？”

“当然知道，法兰帝国怎么可能不知道。”贝伦琴娜冷笑了一声，说道：“他们对克伦伯是不是被烧死并不在意，他们在意的是正教庭向他们低头这件事。”

雷欧疑问道：“既然他没有死，这么多年他去哪里了？怎么都没有听过他的消息？”

“当然是被关起来了。”贝伦琴娜说道：“虽然法兰帝国不追究克伦伯的生死，但克伦伯审判毕竟对正教庭的威信造成极大的损害，各国教会也因为这件事受到了不良影响，权利大减，如果不处理克伦伯的话，正教庭恐怕也会被各个教会给抛弃，所以正教庭就将他无限制的关押。”说着，她沉默了一下，说道：“其实我也没想到他被关了这么多年竟然没有死，神灵影子给予他的不仅仅是力量，还有寿命。”

雷欧又问道：“既然他被关起来了，你又是怎么招惹到他的？”

贝伦琴娜一脸怨气的说道：“我去救一个被正教庭关押的朋友，无意中打开了这家伙的枷锁，哪里想到这家伙不但谢谢我释放了他，反倒一路上追杀我。”

“仅仅只是救人吗？”雷欧并不全信贝伦琴娜的话。

“当然，为了救人自然也要解决一些守卫。”贝伦琴娜耸了耸肩，说道。

雷欧没有再继续问下去，因为显而易见，贝伦琴娜杀死的那些守卫中肯定又对克伦伯很重要的人，否则的话克伦伯不可能紧追着她不放。

雷欧不想卷入这件事里面，直接说道：“我要把里昂带走，你的事情你自己解决。”

“您要带走里昂当然可以，但您这样做只会害了他。”贝伦琴娜摇了摇头，说道：“阁下可能不清楚克伦伯的做事方法，他已经看到里昂和我在一起，而且那个庄园也是里昂的庄园，他只会认为里昂和我是一伙的，不会因为里昂是无辜者就放过里昂，他会找到里昂，把他囚禁起来，用各种手段刑讯，问出所有有用的信息，然后杀死里昂。”

雷欧皱了皱眉头，瞪着贝伦琴娜说道：“我忽然觉得把你抓住，交给克伦伯更好一些。”

面对雷欧的危险，贝伦琴娜一点也不紧张，反倒笑了笑，说道：“当然，您当然有能力抓住我，把我交给克伦伯，不过您可能忘记了您的身份，你可是一个巫师呀！克伦伯最恨巫师了，他当年为了杀死一个巫师甚至不惜连同法兰皇储都一同杀死，您觉得您这样一个巫师出现在他面前他会怎么做，会先解决掉我，还是先对您出手？”

雷欧很清楚贝伦琴娜的话并不是胡乱说的，按照他看到的有关克伦伯的记录，他对巫师的仇恨已经深入骨子里，甚至成为了他获得复仇之神垂青的信念，如果没有了这个信念他的力量也不存在，所以贝伦琴娜所说的那种情况不是可能会出现，而是一定会出现。

“看样子你也应该明白我的话并不是危言耸听吧！”贝伦琴娜看出了雷欧的心思，说道：“其实我们现在根本不用害怕克伦伯，他已经受伤，而且是受很重的伤，否则他不可能不继续追杀我，所以我们现在可以找到他，解决掉这个麻烦。”

“我们？”雷欧面无表情的着看了看贝伦琴娜，说道：“你似乎想多了，我和你从来不是我们。”

说完，就看到他走出了房间，朝仓库外走去，似乎不准备和贝伦琴娜继续谈下去，也不准备带走里昂。

看着雷欧离开的背影，贝伦琴娜的管家走上前来，询问道：“女主人，现在我们怎么办？”

“什么都不用做，等待就可以了！”贝伦琴娜朝雷欧扬了扬头，说道：“他会帮我们解决掉那个麻烦的，我们要做的就是该付出什么样的代价才能让他不报复我们。”

说着，她沉思了一下，像是想到了什么好主意似的，脸上露出了笑容，并且朝管家吩咐了一声。

而听到贝伦琴娜的吩咐后，管家脸上露出了不情愿的表情，直到贝伦琴娜露出严肃的神色，他才勉强应承，然后走出了仓库，带着几个人消失在农庄旁边的树林中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45987539"  chaptername="第五百零二章  神的影子">加入书签</a>
</div>
