        “爸爸，我挑完韭菜了~！”

    胡烁这边刚刚和好面了，佐佐的声音便响了起来。

    方才胡烁光顾着和面倒是忘了佐佐那边的进度情况了，这会儿一听小丫头和完了面，胡烁赶紧扫了一眼，别说小丫头这韭菜挑的还很干净呢。

    “哈哈，佐佐真是太厉害了！！”

    胡烁伸手去和佐佐击掌，本来佐佐是伸出了小手的，但看到爸爸一手的面粉之后，便又把小手缩了回去。

    “爸爸的手上好多面粉啊~！”

    佐佐嘟着嘴说道。

    被嫌弃的胡烁哈哈一笑：“佐佐是嫌弃爸爸的手太脏了嘛？”

    “嘿嘿~！”

    笑声中，胡烁伸手就在佐佐的小脸蛋上抹了一把，而佐佐的小脸上顿时就多了一道白色的面粉痕迹。

    “啊~！”

    佐佐尖叫了一声，一下子躲出去好远：“爸爸，坏死了~！”

    “蛮好看的，就想小花猫一样！”

    胡烁耸了耸肩。

    “哼~！”

    佐佐哼了一声，气鼓鼓的嘟起了嘴。

    “好了，爸爸要开始擀饺子皮了，嗯，佐佐先去洗手，然后爸爸给你一个好玩的小玩具。”胡烁道。

    “玩具？”

    佐佐大眼睛中光芒闪烁，方才所有小朋友的玩具都被没收了，她当然也是很伤心的，而这会儿胡烁却又提起了玩具，她自然是十分期待了。

    “佐佐先去洗手，等下就有玩具了。”

    胡烁又嘱咐了一句。

    “嗯~！”

    佐佐点点头，赶紧跑去洗手，不多时便有跑了回来：“爸爸，我洗完手了，玩具呢？”

    “玩具在这里。”

    胡烁递给了佐佐一个用面团捏成了“小兔子”，当然了，这个小兔子其实不太像……

    “啊？”

    佐佐有些失望的噘起了小嘴：“爸爸，你这个是什么玩具啊？”

    “这是万能橡皮泥，佐佐想要什么就可以捏出来什么？”胡烁笑了笑，指着掌中的小兔子问道：“佐佐知道爸爸捏的这个是什么嘛？”

    “嗯……”

    佐佐陷入沉思，好一会儿才说道：“是老鼠嘛？”

    “呃……”

    胡烁略微尴尬的摇了摇头：“不是。”

    “那是粽子嘛？”

    佐佐又问道。

    “……”

    胡烁咧了咧嘴，看了看自己捏的“小兔子”，忍不住默默嘀咕了起来：就这么不像嘛？？

    “爸爸，你捏的到底是什么呀？”

    佐佐继续追问。

    “咳咳……”

    “难道佐佐不觉得它很像小兔子嘛？”胡烁道。

    “小兔子？？”

    佐佐小嘴张的老大，然后便哈哈大笑起来：“爸爸，你这个小兔子也太不像了吧~！”

    “呃……”

    竟然被佐佐无情的嘲笑了。

    为了维护老父亲的尊严，胡烁把小兔子递给佐佐说道：“那么，佐佐给爸爸捏一个小兔子吧！”

    “好呀。”

    “那我就捏一个小兔子给爸爸。”

    佐佐接过胡烁递过来的“小兔子”，微微攥了攥拳，直接把这个小兔子捏扁了，然后，自己重新来捏……

    “嗯，倒是像那么回事。”

    胡烁笑了笑，开始擀饺子皮。

    “佐佐妹妹！！”

    就在胡烁擀饺子皮的时候，门口又传来的熟悉的喊声。

    这会儿，佐佐正专注的捏着小兔子，听到有人喊自己，她仰头往院子中看了一眼，牛牛正站在大门口。

    “牛牛哥哥~！”

    佐佐开心的回应了一声。

    “老爸，佐佐妹妹他们是在这里。”

    听到佐佐的回应，牛牛扭头冲跟在他身后不远处的杨建说道。

    “还真是这里啊！”

    院子外传来杨建的身影，然后，父子俩便进了屋。

    “嚯，才开始擀饺子皮啊？”

    见胡烁正在擀饺子皮，杨建有些吃惊地说道。

    “是啊，和面就和了快一个小时。”胡烁耸了耸肩，好奇的问道：“你们做完饭了？”

    “都吃完了！”

    杨建笑呵呵的回道。

    “这么快？”

    “你们做的什么啊？”

    胡烁和佐佐都很好奇，毕竟，父女俩可是忙活了好半天，这才到擀饺子皮的步骤。

    “我和牛牛运气好，导演说我们抽到了五组食材中的大餐！”

    杨建冲一旁的牛牛使了个眼色：“告诉胡叔叔，我们吃的是什么？”

    “胡叔叔，我和爸爸吃的是海鲜大餐，螃蟹还有大虾！”牛牛满脸笑容的说道。

    “啊？”

    “还有海鲜大餐呢？？”

    胡烁很是吃惊，他本以为自己的三鲜馅饺子已经是不错的食材了呢，没想到竟然还有海鲜大餐。

    不过，一想到吴科父女俩抽到的是方便面，胡烁心里倒是平衡了许多。

    “佐佐妹妹，我给你带来了两只大螃蟹。”

    这时，牛牛把手里拎着的黑口袋递给了佐佐。

    “吃螃蟹的时候，牛牛说要给佐佐妹妹留两个……”杨建笑呵呵的说道。

    闻言，胡烁也笑了：“牛牛真是个好哥哥。”

    “佐佐，快谢谢牛牛哥哥。”

    “谢谢牛牛哥哥~！”

    佐佐礼貌的道了声谢，然后接过牛牛递来的口袋，里面果然是两个大螃蟹还带着温度。

    “爸爸，两个螃蟹，我们一人一个。”

    佐佐仰头看着胡烁说道。

    虽然只是简单的一句话，却是听的胡烁心花怒放，暖心啊！

    不愧是小棉袄！！

    “佐佐先吃吧，爸爸要先包饺子……”

    “哦，那我给爸爸留一个……”

    其实佐佐是有点饿了的，毕竟是折腾了大半天了，于是，小丫头把两个螃蟹放到了盆里，拿起其中一个吃了起来。

    “佐佐妹妹，这螃蟹是我爸爸煮的，好吃吧。”牛牛一边看着吃螃蟹的佐佐，一边说道。

    “嗯，好吃~！”

    佐佐点了点头。

    “咦，佐佐妹妹，那个是什么？”

    牛牛看到了方才佐佐捏好的“小兔子”，好奇的问道。

    “牛牛哥哥，看不出这是什么吗？”佐佐反问。

    “小老鼠吗？”

    牛牛想了想问道。

    “……”

    佐佐摇了摇头：“才不是呢！”

    “不是哦。”牛牛小手托着下巴，又想了一会儿：“那是……粽子？？”

    “呃……”

    佐佐忽然觉得这话有些耳熟。

    而正在擀饺子皮的胡烁听到牛牛的猜测之后，倒是忍不住哈哈大笑起来……