    “既然不谈恩怨。”霸目天虎沉声地说道：“那就交出李七夜吧。”

    说到这里，霸目天虎顿了一下，徐徐地说道：“今日，我也不为难师妹，宗门之事，自有诸老断决，但，李七夜不能免也。”

    霸目天虎说出这样的话，也算是光明磊落，他不是冲着简清竹而来，也不是为了捉拿简清竹，而是冲着李七夜而来。

    “师兄是受命而来吗？”简清竹秀目一凝，望着霸目天虎，徐徐地说道：“明王可曾是下令师兄前来？”

    “不——”霸目天虎摇了摇头，徐徐地说道：“教主并未曾下令我前来，但是，不论是谁，杀害我龙教弟子，我都必诛之，龙教弟子，又焉能无辜惨死，作为大师兄，我有责任肩负，任何想伤害龙教弟子者，杀无赦。”

    “好——”霸目天虎这样的话一说出来，顿时赢得了在场龙教弟子的喝采，许多龙教弟子都大力鼓掌，向霸目天虎竖起了大拇指。

    “大师兄就是大师兄，不愧是我们龙教年轻一辈的领袖，就冲着大师兄这一席话，都值得我们去卖命。”有龙教弟子被霸目天虎的话说得热血沸腾。

    另外一个弟子也是激动不己，说道：“龙教有大师兄的领导，乃是我辈之幸也，大师兄视每一个弟子如己出，这才是我们龙教的领袖，愿为大师兄效忠。”

    可以说，霸目天虎这样的一席话，的的确确是得到了龙教许多弟子的拥护，对于龙教弟子而言，霸目天虎这样的大师兄，才是真正为他们着想的领袖。

    如果说，在当下龙教年轻一辈，让他们推选一个龙教的未来继承人，只怕在这一刻，绝大多数的年轻一辈，都会推选霸目天虎。

    “没有对比，就没有伤害呀。”也有女弟子不由嘀咕地说道：“同样为天才，大师兄乃是大义凛然，为宗门抛头颅洒热血，而简师姐，却徇于私情，害死宗门师兄弟。”

    “这就是差距嘛。”有龙教的弟子也对简清竹有怨言，说道：“为了区区一个小门主，竟然要与自己宗门为敌，这是白瞎了宗门十几年来对她的栽培。”

    一时之间，不少龙教弟子议论纷纷，也有一些龙教弟子低声诋毁简清竹。

    在这些龙教弟子看来，与霸目天虎一比，简清竹就是背叛了龙教，根本就没有资格当龙教圣女，和霸目天虎相比，实在是相差得太远了。

    面对这样的低声议论，简清竹十分平静，并不为之所动。

    因为简清竹在心里面十分清楚自己面对什么，如果说，霸目天虎为了宗门而战，那么，她一样是为了保护宗门。

    霸目天虎，此举的的确确是让他赢得了许多民心，赢得了龙教许多弟子支持。龙螭少主已死，而简清竹叛出龙教，那么，在这个时候，他这位大师兄站了出来，斩杀仇敌，为死去的弟子报仇，这将会为他赢来怎么样的声誉？这使得他将会得到龙教的弟子拥护爱戴。

    “师兄若是向李公子动手，那得先过我这一关。”简清竹轻轻摇头。

    在这个时候，在众目睽睽之下，简清竹依然是护着李七夜，依然是站在李七夜这一边，这顿时让在场的龙教弟子愤愤不平。

    也让一些外教的修士强者觉得十分奇怪，忍不住低声地说道：“究竟是什么原因，竟然让龙教圣女如此死心塌地去维护这样的一个小门主呢？”

    龙教的弟子就忍不住低声骂到，低声说道：“顽灵不瞑，到这地步，还要维护这样的一个外人，难道真的要为了一个男人背叛宗门吗？”

    “哼，如果真的是这样，白瞎了凤地这些年对她的栽培了。”也有女弟子不屑一顾。

    霸目天虎不由盯着简清竹，最后徐徐地说道：“师妹，你可是要三思而后行，难道一个小门主，就值得你不顾一切去维护他吗？你若是如此，可是与宗门为敌，叛背宗门。”

    “师兄只怕误会。”简清竹轻轻摇头，徐徐地说道：“我既没有与宗门为敌，也没有叛背宗门，我所做的一切，也都是为了宗门。”

    “荒谬——”霸目天虎当然不相信简清竹这样的话了。

    “好了，你们啰嗦了大半天，要不要动手？”李七夜打了一个呵欠，懒洋洋地说道：“如果还不动手，那就我来吧，这等小事，要拖到什么时候，我还要去取东西呢。”

    “好大的口气——”李七夜这样的话，顿时惹怒了霸目天虎，他虎止一厉，如同利刃一样直劈向李七夜，但是，李七夜不为所动。

    “莫说你杀害我龙教弟子，就凭你这话，当斩你。”霸目天虎沉声地说道。

    霸目天虎，可不是虚张声势，他的实力的确是很强，在年轻一辈，足可以横扫，他曾上东荒，挑战诸多世家天才弟子，都一一尽败之。

    “嗯，斩我的人多了。”李七夜随意，耸肩，说道：“不在乎多你一过，来，看看你有几分本事吧。”说着，招了招手。

    李七夜这姿态，那完全是没有把霸目天虎放在眼中，就好像是一个高高在上的存在，向一个微不足道的小人物招手一样，根本就没当作一回事。

    这样邈视、这样不屑一顾的姿态，这何止是惹怒了霸目天虎，就是在场所有龙教的弟子也都被惹炸了。

    “好大的胆狗，竟然如此嚣张。”有龙教弟子忍不住怒斥道。

    也有龙教弟子大喝道：“休得放肆，大师兄出手，必斩你狗头。”

    “不知死活的东西，你以为自己是谁，竟然敢如此对大师兄说话，是活得不耐烦了吧。”还有龙教弟子大声厉叫。

    “大师兄，斩他狗头，断他狗腿，为死去的师兄弟报仇。”一时之间，龙教弟子乃是群情愤涌，都颇有恨不得冲上去把李七夜撕得粉碎的冲动。

    在这个时候，霸目天虎也是怒目一张，喷涌出了冷电，让人不寒而栗。

    “好，好，好。”霸目天虎沉声地说道：“听闻你身怀神器，有惊天的妖法，那好，我这个人，就不信邪，非要见识见识不可。”

    说到这里，霸目天虎顿了一下，冷冷地说道：“那今天，我就来会会你，看你有没有那个资格在我们龙教嚣张。”

    那怕霸目天虎要与李七夜过不去，还是说得光明正大的。

    “公子，请让我一战如何？”在这个时候，李七夜还未出手，简清竹却请战，说道：“若是清竹不敌，再劳烦公子也不迟也。”

    李七夜看了简清竹一眼，笑了一下，说道：“你倒一番好意，不见得别人领你的情。”

    说到这里，李七夜还是摆了摆手，淡淡地说道：“罢了，难得见有聪明人，去吧。”

    得到了李七夜允许之后，简清竹向李七夜深深地一鞠身。

    “哼，龙教颜脸，尽被她丢尽了。”有龙教女弟子见到简清竹这样的资格，十分不屑。

    就算是一直没有对简清竹恶言相向的弟子，此时也看不过去，忍不住抱怨地说道：“简师姐这是作贱自己吗？堂堂龙教圣女，何必向一个小门主如此恭恭敬敬。”

    “有毛病吧，这是损我们龙教神威。”其他不少龙教弟子都忍不住出声骂道。

    对于龙教而言，他们从来不把任何小门小派放在眼中，李七夜一个小门主，再有神通，那也一样是小门主而己，出身卑微，卑贱的草根罢了。

    而简清竹是龙教圣女，金枝玉叶，高高在上，如她这样高贵身份的人，竟然向一个卑微的小门主哈腰点头，这岂不是有损他们龙教神威吗？尽丢龙教颜脸。

    所以，在这个时候，龙教弟子都简清竹都是十分不齿，认为她把龙教的颜脸丢尽了。

    “师兄，清竹不自量力，向师兄请教。”简清竹站出来，对霸目天虎说道。

    霸目天虎盯着简清竹，轻轻摇头，说道：“师妹让宗门失望了，宗门颜脸，尽在师妹手中丢尽。”

    “虚名之物，谈不上丢不丢。”简清竹徐徐地说道：“但，师兄乃是龙教栋梁，应该爱惜自己，若是龙教损失师兄这样的栋梁，多是让人心痛与惋惜。”

    简清竹向李七夜请求出战，她可谓是用心良苦，因为她心里面很清楚，如果李七夜出手，那么，霸目天虎必死无疑。

    霸目天虎乃是龙教天才，龙教培养这样的一个天才，实为不易，更何况，贵为同门，简清竹也不愿意就这样看着霸目天虎惨死。

    所以，简清竹这才向李七夜请战，这也是想击退霸目天虎，救霸目天虎一命。

    “但，师妹也是宗门栋梁，向一个小门主奴颜婢膝，这就折损宗门威严。”霸目天虎神态凝重，徐徐地说道：“就算我不向师妹问罪，只怕宗门都会向师妹问罪，师妹又焉能向宗门交待呢？”

    “对，应该给宗门一个交待。”有龙教弟子不由义愤填膺地说道。

    在这些弟子看来，简清竹有损龙教尊严，也损龙教颜脸，她作为龙教圣女，必须给宗门一个交待。

