    古语有云：“医之始，出于巫”，自汉代开始巫和医逐渐分化，沧海桑田，如今世上只有住在东北的我们林家仍保留着巫医的传承。

    我奶奶便是我们村里远近闻名的巫医，一生充满传奇，救人无数，在我们村老人的眼中，简直是一方水土的保护神。

    巫医听上去充满神秘感，本质上依旧是个治病救人的职业，而这个“病”字并不单指狭义的“病”，而是囊括天地的。

    医生可以治的巫医也能治，医生治不了的巫医也能治。倘若世上所有医生都说这个病必死无疑，但在巫医这儿，仍可能有一线生机。奶奶常挂在嘴上的一句话便是——“言不可治者，未得其术也”。

    我听说二十多年前，某村诞下一名多指怪婴，一般的多指症通常就是多长一、两根指头之类的，可这个婴儿左手竟长了八根指头，右手长了九根！双手并在一起时，婴儿短短的手指密密麻麻地蠕动着，好像一朵诡异的莲花。

    怪婴的父母急得像热锅上的蚂蚁，四处求医问诊，但就连省里大医院的大夫也摇头说治不了——因为这些手指骨骼、肌肉、神经丛分布过于复杂，且不提手术的巨大成本，手术成功率也无限接近于零；就算侥幸成功，孩子还太小，哪里抗得住高强度的手术？

    小两口灰心丧气，在村里成了别人的话柄，不少人信口开河说夫妻俩保不齐是干了啥亏心事，报应到孩子身上了，谣言越传越烈，说得有鼻子有眼的。在这种压力之下，孩子的娘患上了抑郁症，曾抱着孩子一起投河自杀，幸好被家人及时发现救下来了。

    后来他们听说了我奶奶，抱着死马当活马医的心态来了。奶奶检查过孩子之后，淡淡地说道：“孩子没缺啥没少啥，各项功能都正常。”

    丈夫拍腿哀叹着，“林大夫，问题是他偏偏多了些啥啊！我也知道这手指多也不影响健康，可是孩子长大了周围人咋看他、背后不知要咋说他呢。这孩子到哪儿都是个怪胎，人活一张皮，一辈子被人嫌被人憎还不如不活着呢！”

    妻子一把鼻涕一把泪，灰心丧气地说道：“林大夫，孩子是无辜的，可架不住村里人嘴碎，整天拿各种闲话编排我们家，现在我们都不敢出门。有时候真想一家子一块儿喝农药走了算了，不在人世间遭这个罪了！”

    奶奶看着夫妻二人忧愁的神色，尤其是当妈的，基本上就处在崩溃的边缘了，而那孩子却仍在他们怀中天真地玩着手指……

    奶奶把玩着一块老玉，沉吟片刻，问：“当初怀孩子的时候做过B超没有？”

    妻子忙答道：“做过。”

    奶奶又问：“B超显示的是几个孩子？”

    夫妻二人一愣，面面相觑，丈夫慢慢开口：“一开始好像是双胞胎，后来医生说有一个发育的太小了，实在太弱，会慢慢被吸收掉，人家医生说这种情况也是正常的。”

    妻子点头说：“生的时候是顺产，就这一个孩子。”

    奶奶过去摸摸孩子的手指，端详片刻，严肃地说：“治是可以治，但是大损阴德，你们至少得折十年阳寿，得有心理准备。”

    夫妇二人一听，毫不犹豫，甚至有些惊喜地答道：“没关系，我们两口子就算折寿十年，也好过孩子遭一辈子罪！如果能治好，您就是我们一家的大恩人。”

    奶奶神色凝重，没再说啥，随即让一家三口先去村里的招待所住着，她要做些准备。

    之后的几天，奶奶关了诊所，不知去向。

    有人说在后山的坟地看到过她，那地方有着连绵成片的坟茔，不少坟头有上百年的历史，常年弥漫着氤氲雾气，夜间还有鬼火闪烁，是片极为阴森的所在，哪怕是大晴天路过这里，都让人不寒而栗。

    目击者称，好像看见奶奶在收集那里的露水。

    几天后，奶奶终于回来了。通知那对夫妇过来后，她十分郑重地端了一碗清水交给这对夫妻，叫丈夫在水面画三个“生”字，妻子在水面画三个“死”字，然后喂给孩子，喂下之后孩子当即脸色发白，开始声嘶力竭地哭闹，哭得上气不接下气也不肯停歇，父母怎么哄都没用。

    小两口吓坏了，惊慌地看着奶奶。

    奶奶宽慰他们：“不要紧，让孩子睡一觉就好了，我给他开一服安神助眠的方子。”

    夫妻二人仍旧回招待所休息，把奶奶开的安神药汤煎出来喂孩子。婴孩果真就不再闹腾了，转眼沉沉睡去。

    可没一会儿，这婴孩又身体发热，还越来越烫，烧的跟块儿碳似的。急得小两口又慌忙跑来找奶奶，奶奶依旧是安慰了他们几句，告诉他们等孩子睡醒就好了。”

    没想到这孩子一睡便是三天，水米不进，一开始发烧，后来体温又急速下降，冰凉冰凉的，一度降得如同死人一般。

    这一通折腾，可想而知，小两口的心情是何等忐忑煎熬，夫妻俩甚至一度怀疑奶奶是骗子，有村民还看见那丈夫抄着一块板砖往诊所走，神色阴沉，被人大声呵斥之后，才扔了板砖跑了。

    就在第三天的晚上，小两口惊讶地发现，孩子多出来的手指居然在“枯萎”！那些密密麻麻的手指头好像风干的葱段，一碰就碎了，但是孩子丝毫没有反应，毫无痛感的样子。

    很快，多出的手指统统断裂，也没留下伤口，好像它们都不曾存在过一样！

    孩子也顺利地苏醒过来，一醒了就哭着找妈，那是饿的。

    小两口高兴得简直要疯了，又蹦又跳、喜极而泣，安抚好孩子后，连忙跑来向奶奶道谢。

    他们感动地泪流满面，非要给奶奶磕头，硬是被奶奶拦下了。

    奶奶此时也放下心来，让二人坐下，“当初你们怀了双胞胎，一个孩子不幸胎死腹中，但是它的一缕残魄却留在了这个孩子身上，能投胎在你们家中也是一场缘份，它不肯走，想以另一种形式当你们的孩子。你们执意要‘治’，我就只能收集坟头的‘孟婆露’把它给送走了，但是这份杀人的阴债必然是算到你们父母头上的。”

    夫妻二人对视一眼，神情仍然坚定。

    丈夫感激地说：“林神医，还是那句话，只要能让这孩子像正常人一样长大，什么代价我们都不在乎！”

    妻子也点头道：“原本是两个孩子，现在是一个孩子，那我们就加倍地疼爱他一个吧！”

    夫妻二人说啥也要表示感谢，奶奶没有收诊金以外的钱，见他俩格外过意不去，便说道：“古有杏林春暖，你们若实在想谢，就给我这院中栽上一棵杏树吧。”

    于是，奶奶院中便多了一株杏树，如今已经长得十分高大茂盛，见证着这段传奇故事，奶奶医术之奇妙由此亦可见一斑。

    然而奶奶纵有玄妙医术，一生却因为没有医治好两个人而充满遗憾，一个是我爷爷，另一个则是我……

