
在A国逗留一星期。

对那块地的竞拍会终于要开始了。

保证金都是一个星期前就已经交过的，如果流拍就给保证金退回来，但要是拍到却反悔，那笔钱就作为违约金全数没收。

朱一文和盛翰鈺的位置被安排在最醒目的地方，俩个位置很近。

俩人几乎是同时走进拍卖场，相视一笑，然后各自伸出手做个“请”的手势，请对方先进场。

都是彬彬有礼，好像关系很好的样子。

但周围的人都知道，这俩人别看表面上什么事都没有，暗地里确是斗的厉害。

为了这次竞拍，俩人谁都没少做功课。

找人脉，拉关系，热闹的很，片刻都没消停。

现在终于到最关键的时候，到底鹿死谁手一会儿就能见分晓，这些人大多就是陪着走个过场，真正有能力能拿下那块地的人没有几个！

大家入座，竞拍开始。

首先主持人背书般念了一遍竞拍会的规则，希望大家遵守。

然后宣布竞拍开始，底价用美刀计算，十个亿起拍，每次举牌如果不喊出价格，就等于默认加价一千万。

主持人开始喊价：“底价十亿……”

刚开个头，贵宾席上竞价就已经热热闹闹开始了。

“十亿一千万。”

“十亿五千万。”

“十一亿。”

“十一亿三千万。”

“十一亿六千万。”

……

俩人一直按兵不动，底价远远低于那块地的实际价值，这些人只要还买的起，就没有到他俩开始竞争的时候。

渐渐的，声音小下来。

人们参与的热情也没有刚才高涨，俩人收起漫不经心的神色，不自觉开始正襟危坐。

场上的价格喊道三十亿的时候，场上彻底没声！

最后喊价的人是个胖胖的中年白人，他是从米国来的，也是唯一有能力能和俩人竞争的对手。

主持人喊道：“三十亿一次，还有给价的吗？”

俩人仍然按兵不动。

“三十亿两次……”

盛翰鈺终于举起手中的牌，磁性男中音遍布全场：“四十亿。”

声音不大，但足够所有人都能听的清。

现场到处都是倒吸一口冷气的声音，大佬就是大佬，轻易不出口，出口就是添十亿！

这次的货币单位是用美刀计算，直接开口就是四十亿？

这谁能接住？

那个胖男人刚才还趾高气昂，牛气的不得了，被盛翰鈺一句“四十亿”，直接怼的气势立刻矮半截，悄悄放下牌子再不敢举起来。

主持人眼睛都放光了，毫不吝啬赞美之词，给盛翰鈺好一通夸奖。

夸赞他大手笔，有气魄，是生意人总的楷模……

简宜宁听不下去，不耐烦的站起身打断：“还能继续不？你是盛翰鈺请来的还是为这次拍卖会服务的？”

主持人被怼，只好讪讪笑下。

继续道：“四十亿一次，四十亿两次……”

“五十亿。”

朱一文举牌。

现场又是一片唏嘘。

主持人接下来又给朱一文夸赞一通，但这次简宜宁不再打断，夸吧，夸掉一层皮才好。

王勇忿忿然刚站起身，就被盛翰鈺拽坐下。

主持人都是有提成的，他当然希望最后成交的价格越高越好。没有别人打扰，这次他足足给朱一文夸了十多分钟才作罢。

竞拍重新开始，现在的场地是盛翰鈺和朱一文的主场，基本没有别人什么事了。

俩人大手笔，底气足口气也大，每次都是十亿十亿的加价，但在价格飙升到一百亿之后，简宜宁拽拽朱一文，提醒：“不能再这么竞价了，小心盛翰鈺给你下套。”

朱一文点点头。

其实就算简宜宁不提醒，他心里也有了防备。

那块地他的预算只有一百二十亿，这还包括后期的投资，进入的设备……都需要钱，都打在这里面了。

不过有时候，计划没有变化快。

简宜宁提醒朱一文的声音不算小，并盛翰鈺听见了，他嗤笑下，没吱声。

但竞拍的力度不减，还是十亿十亿加价。

朱一文每次加一千万，盛翰鈺张口就是十亿，就好像钱是大风刮来的一样。

简宜宁又在朱一文耳边嘀咕：“盛翰鈺就是个疯子，要不你就让给他算了，赚钱不能赌气，赚钱的机会也不只这一次。”

这次朱一文深深看他一眼。

朱一文对简宜宁的防备心一直都没放下，他越是这样说，朱一文就越不会放弃。

他没理简宜宁，还让阿青“陪”简先生出去透透气，免得他“压抑”。

“你会后悔的。”简宜宁临走的时候恨恨道。

……

竞拍的价格已经飙升到一百八十亿。

这个价格是朱一文喊出来的，只是喊出来他就后悔，做生意不是赌气，这样下去不行。

这个价格远远超出朱一文预算，而最悲催的是他发现盛翰鈺不跟着继续喊价了！

朱一文额头上泌出细密的汗珠。

一种不祥的预感涌上心头。

不会真是盛翰鈺给他下的套吧？

这个想法刚在脑海中形成，盛翰鈺就像是给他验证般，突然放下手里的牌子站起身走了。

朱一文愣住。

但愣住的显然不只他自己，现成所有人都愣住了，须臾就开始议论纷纷。

“这是放弃了吗？”

“废话，不放弃能走吗。”

“也对，这已经是天价了，万一那块地方没有金矿，就完蛋了。”

“有金矿一时半会儿也回不了本，A国限制开采……”

说什么的都有。

而主持人已经在喊：“一百八十亿一次！”

“一百八十亿两次。”

“一百八十亿三次。”

“咣！”

木槌落下去，主持人激动的声音响起:“成交！”

“恭喜来自L国的朱先生，用一百百十亿的价格拍的金海岸一百年开采权……”

四周掌声雷动，朱一文微笑站起身接受大家的“恭喜”，“祝贺”，只是心里并没有太高兴，反而有些忐忑。

他总觉得什么地方不对劲，但现在没有时间多想。

A国商业部的人已经在等着他去办手续。

手续办完就准备交第一笔款子。

双方在那块地的合同上签下字，第一笔款子是全款百分之二十。

如果按他本来的预算，定金是足够的，但现在总额远远高出预算，定金就不够了。

朱一文给时莜萱打电话，让她往这边的账号上打十八亿美刀。

“多少？”对面声音很震惊，很大，差点给朱一文耳膜震聋了。

“十八亿，要快。”朱一文不悦。

时莜萱这次声音不大，但特别痛快：“没有，公司账面上没有这些钱。”

“怎么会没有？”

现在轮到朱一文震惊，惊呼出声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666715"  chaptername="第292章">加入书签</a>
</div>
