    幽冥鱼露出兴奋之色，一口咬在鱼饵之上。

    “不好！”

    几乎在瞬间，他感觉到了一股致命危机，试图抽身而退。

    但这个时候他发现，那鱼钩之上出现一股不知名力量朝着他席卷过来，禁锢了他全身的修为。

    幽冥鱼感觉自己再使不出任何妖力，就连肉身力量都被禁锢了，这一刻他仿佛变成了一条普通的鱼。

    “完了完了，我特么真是个傻逼啊！”

    幽冥鱼猛然醒悟过来。

    岸上的人类，拥有一只妖婴级别的狗妖当宠物，可能是一个普通人吗？

    然而他却把对方当成普通人，想着把对方吞噬掉。

    而让他觉得自己最傻逼的是，明明有一条小鱼妖能帮他试探危险的，结果他把对方提前吞掉了。

    就在幽冥鱼悔恨懊恼的时候，他只感觉到一股巨大的力量袭来，他不受控制地被拉上岸，而后摔到了石头上，摔得一阵头昏脑涨。

    接着，人类朝着他走了过来。

    “太好了，太好了，这个人类肯定是来取我嘴中的鱼钩的，只要鱼钩被取走，我的修为就能恢复，到时候我可以马上逃得远远的，这个人类拿我没有一点办法。”

    幽冥鱼知道这鱼钩有古怪，一旦他脱离了鱼钩，一身修为肯定可以恢复。

    至于再去吞噬人类，他已经不想了。

    这个人类给他一种高深莫测的感觉，他感觉自己可能不是对手，逃走才是最正确的选择。

    在他思考的时候，人类果然把他嘴里的鱼钩拔掉了，不过他想象中修为力并没有恢复。

    就好像人类的手掌中，也有一股力量，遏止住了他的修为。

    接着，人类把他朝着鱼篓扔去。

    而在脱离人类手掌的时候，幽冥鱼这才感觉自己的修为恢复了，当即震惊不已。

    “我滴个乖乖，这个人类的实力太恐怖了吧，不见有任何动作，就限制了我的修为……看来我还是沿着幽冥路的裂缝逃回幽冥界吧，人界太危险了。”

    但就在他准备逃的时候，鱼篓忽然传来了一股吸力，他刚刚恢复的修为，第三次被禁锢了，他又变成了一条普通的鱼。

    “他的境界要多么恐怖，怎么什么东西都是宝贝？”

    幽冥鱼已经被吓破了胆，他本以为自己可以逃出生天，结果就连普通的鱼篓都拥有大神通，轻而易举把他一身的修为禁锢了。

    太特么欺负鱼了，宝贝多了不起啊！

    而此时，旁边的狗王同样看得震惊！

    他认出来，自己主人钓的鱼，是一条幽冥鱼。

    幼年时期的幽冥鱼实力都堪比妖婴强者，而这可是一条成年的幽冥鱼，实力至少是出窍期，甚至要更加恐怖。

    如此恐怖的幽冥鱼，这么轻松就被主人钓上来了，并且在主人手里，幽冥鱼就如同普通鱼一般，没有丝毫反抗力。

    狗王本以为已经把萧凡想得很牛逼了，但是现在，他感觉自己还是低估了萧凡的实力。

    “我以后就抱主人的大腿了，只要把主人的大腿抱好了，这个世界我能横着走！”

    狗王下定决心，要把自己的舔狗行为，继续进行到底。

    “不错不错，没想到这么快就钓上来一条鱼了。”

    萧凡并不知道自己钓了一条幽冥鱼，只以为钓了一条普通的鱼，满意的笑了笑。

    紧接着，他继续钓鱼。

    几乎每一杆下去，一分钟不到就有鱼咬钩，一条条鱼被钓了上来。

    而狗王看着萧凡钓的鱼，眼神都变得古怪起来！

    因为他发现萧凡钓的鱼都不是普通鱼，全是一些开了灵智的小鱼妖，一条普通鱼都没有。

    “主人手段太惊天了，这些鱼妖遇到主人，真的是倒了八辈子的霉……不，能够死在主人手里，是它们的荣幸，一般的鱼，根本没有死在主人手里的资格。”

    狗王自言自语的嘀咕了起来。

    不知不觉中，夕阳西下，天色来到了傍晚。

    “唉，这还没有钓尽兴，太阳就落山了，晚上可能有鱼妖出现，还是回去吧！”

    萧凡叹了口气，开始收拾东西起来。

    幽冥鱼听到萧凡的话，在鱼篓里面不停翻白眼吐鱼泡。

    高人啊！

    你是在跟我们开玩笑吗？

    湖里面但凡有点灵智的鱼都被你钓上来了，哪里还有鱼妖啊！

    而且你这么牛逼，就算有鱼妖，也是鱼妖怕你好吧！

    萧凡不知道幽冥鱼的想法，他收好鱼线鱼杆，提着钓好的鱼回家了。

    在路过西庄的时候，顺便给李老四打了个招呼。

    小院里……

    小圣把尾巴吊在屋檐处打着秋千，凝霜则是望着小院外。

    “凝霜姐姐，那叫凤白菱的女人真讨厌，她竟然让主人钓鱼给你吃。”小圣甩了一会儿尾巴，对凝霜道：“这鱼哪里有金鹏鸟的肉香，金鹏鸟的肉里面可都是修为精华。”

    “我吃鱼倒是无所谓，只是她一句话就让主人去钓鱼，才是最让我不开心的。”凝霜开口说道：“平时主人挺忙的，我可不想主人因为我把自己的事情耽搁了。”

    “还是凝霜姐姐有格局！”

    听到凝霜的话，小圣觉得自己格局不够，没有事事为主人考虑。

    当然，凝霜虽然话这样说，但是她心里其实对凤白菱也有些不满意。

    本来她已经到了突破出窍期的关键时刻，需要大量的天地精华，她只要再吃几天金鹏鸟的肉就能突破了。

    现在倒好，因为那个人类女人的话，主人去给她钓鱼吃了。

    她还能短时间突破吗？

    “凝霜姐姐，你要是一直吃这些普通鱼，恐怕迟迟不能突破吧？”

    小圣对凝霜说道：“狗王的实力底蕴本就比姐姐你强，要是他先你一步突破到出窍期，还不知道嘚瑟成什么样。”

    “我真是看不惯他那舔狗的样子，在别人面前都是一副高高在上的样子，在主人面前却都学会了摇尾巴。”

    听到小圣的话，凝霜被逗乐了，说道：“小圣，你要记住，羡慕狗王没有任何好处，我们要提升自己的实力，只有自己的实力强了，这才是最实在了。”

    小圣似懂非懂的挠挠头，暗道一句，凝霜姐姐是让我跟狗王学习摇尾巴？

