
　　...

　　神位面，最不值钱的就是时间。

　　百年，转瞬即逝。

　　卡贝城，一座单独的小院中。

　　“最近有什么特殊的消息？”

　　紫血从屋内出来，坐在小院中的石凳上，问道。

　　这些年他一直在卡贝城安心修复软剑，估计再有几年蕴养，软剑就能彻底恢复如初了。

　　一个上位神仆人小心开口，“五十年前，卡贝城出现了一个上位神的百战胜强者，挑战了府主大人，只不过失败了。”

　　百战胜强者挑战府主，数亿年都不一定能有一次，就连周围的府都有人过来观战。

　　“奥？”

　　紫血眼睛亮了一些，挑战府主，至少也是七星恶魔的实力了，“有没有浮影？”

　　仆人拿出来浮影递给了紫血。

　　等到紫血看完，有些失望，这人虽然有七星恶魔的实力，但是也是七星恶魔中最弱的了，挑战普利斯根本就是找死。

　　甚至普利斯恐怕连一成实力都没有使用。

　　“还有什么？”

　　紫血继续问道。

　　“还有就是索伦家族发布的恶魔任务，八十年前已经招收够了恶魔，前往血峰大陆了。”

　　上位神仆人稍加思索，开口道。

　　横穿星辰雾海和血峰大陆的恶魔任务，超远的距离，高额的酬金，在卡贝城造成了不小的影响。

　　“索伦家族...”

　　紫血点点头，这个家族他也知道，也是血峰大陆上一个势力极为庞大的家族了，家族中有一个修罗级别的老祖，屹立地狱数百亿年了。

　　没想到索伦家族现在居然在喀洛沙大陆都有活动了。

　　...

　　几年后，紫血彻底修复了软剑。

　　“普利斯！”

　　卡贝城上空，紫血一身紫衣，凌空而立，声音直接传进卡贝城。

　　紫血很轻松就查到沈默和蕾蕾安不在卡贝城了，但是他说话算话，两人既然不在卡贝城，那他就准备把饮血插在卡贝城上；

　　但是这地方毕竟是普利斯的地盘，想要饮血留在卡贝城，只能依靠普利斯。

　　“这是谁？居然敢在城主府上空飞行？！”

　　“这是...这好像是之前挑战默大人的紫血恶魔！”

　　“紫血恶魔？他没死吗？”

　　“谁告诉你紫血恶魔陨落了？”

　　“默大人没杀紫血恶魔？”

　　“你当时没去现场观看吗？默大人放过了紫血恶魔。”

　　“原来如此...”

　　“那他现在来这里，是想挑战府主大人？”

　　“挑战府主，是需要获得百战胜的。”

　　一时间，周围一片喧哗。

　　城主府的府军也都纷纷飞了起来，警惕的看着紫血。

　　“这是城主府，禁止飞行！”

　　府军首领直接飞出，眼神凌厉。

　　...

　　“嗯？”

　　普利斯在城主府，神识第一时间就发现了喊他的家伙。

　　“紫血恶魔？！”

　　普利斯有些惊讶。

　　之前紫血恶魔败在沈默手下的时候，他本来还想着结交紫血恶魔的，但是那一战之后他就不见了，这件事也就不了了之了。

　　现在紫血恶魔怎么自己出现了...

　　不过，看样子，和之前变化很大啊。

　　普利斯也看出来了紫血的一些不同。

　　...

　　随后，眨眼间，普利斯就出现在紫血面前。

　　紫血注意到普利斯忽然出现，眼神也是微微一凝，好快的速度！

　　仅仅这速度，就足以碾压他突破之前了。

　　果然，每一个府主都不简单。

　　“拜见府主大人。”

　　“拜见大人。”

　　周围的府军纷纷开口。

　　“好了，你们下去吧。”

　　普利斯让府军下去，随后看向紫血，神之领域隔绝周围，“怎么？你想挑战我？”

　　普利斯对紫血的印象还停留在之前。

　　不过，因为沈默的原因，普利斯并不想为难紫血，直接说道，“你还不是我的对手。”

　　紫血之前的实力虽然在七星恶魔中算是很强，但是普利斯依然可以轻松战胜他，即便是紫血有着绝招，也无法战胜他。

　　他不是说沈默，不会硬吃紫血恶魔的绝招，而且即便是中招，最多也只是一些小影响，还不足以对他造成大威胁。

　　“我来这里不是为了挑战，而是因为默的妹妹，安。”

　　紫血没有解释自己现在的实力，直接开口说道。

　　普利斯一头雾水，因为安？蕾蕾安？

　　沈默和蕾蕾安的身份一直都是秘密，外界也只知道蕾蕾安叫安，是百年前的下位神百战胜强者。

　　他居然知道蕾蕾安是沈默大人的妹妹？

　　难度他和蕾蕾安有什么关系？

　　不等普利斯开口询问，紫血直接说道，“我欠她一把武器，拿这把剑做抵押，百万年之内我会回来换。”

　　说着，紫血取出来自己的饮血。

　　听到这里，普利斯有些惊讶，“用它抵押？”

　　紫血恶魔的佩剑几乎就是紫血恶魔的象征了，提到紫血恶魔，第一时间想到的就是他这把剑。

　　现在居然要拿这把剑做抵押？

　　这家伙疯了？

　　普利斯懒得在意这家伙脑袋在想什么，直接说道，“安已经离开卡贝城了，如果你想找她，或许可以去血峰大陆试试运气。”

　　“我知道。”

　　紫血点点头，语气不变，“我和安说过，这把剑我会留在卡贝城，到时候来卡贝城交换。”天籁小说网

　　“留在卡贝城？”

　　普利斯一愣，眉头皱了起来，不知道这家伙想干什么。

　　随后，只见紫血神力运转，双指并拢，在剑柄上刻下“紫血”。

　　看见这一幕，普利斯眼神瞬间凝聚！

　　这软剑可是上位神器，还是其中极为厉害的那种，别说神力了，就算是其他上位神器都不一定能够毁坏。

　　这紫血恶魔，突破了！

　　最少也是修罗实力了。

　　他之前就知道紫血有潜力突破，但是没想到这才百年时间，已经达到修罗境界了。

　　达到修罗境界的紫血，完全就是和普利斯一个层次的存在了。

　　...

　　随着紫血刻字，剑身微微争鸣；

　　刻完字之后，紫血直接把软剑飞向了卡贝城城头位置。

　　然后稳稳的刺进了城墙上。

　　这一幕不仅仅是普利斯没想到，下方围观的人也都吓了一跳，以为两人要打起来了。

　　“你这是什么意思？”

　　普利斯脸色阴沉了下来。

　　卡贝城怎么也算是他的地盘，紫血这般直接将剑刺在城墙上，完全是不在乎他的脸面。

　　即便他已经拥有修罗的实力，普利斯也不会给好脸色，毕竟他也是一府府主，地狱中的巅峰强者。

　　“这是我答应过的事。”

　　紫血语气不变，紫色眼眸盯着普利斯。

　　普利斯看着紫血，忽然怒极而笑，眼神有些冷，“好，好，好，本以为你只是七星恶魔，没想到居然突破了；

　　这样也好，你我一战，胜了，这剑就留在卡贝城百万年，我亲自看着；

　　如果你输了...便追随我百万年，如何？”

　　紫血眼神不变，紫色光芒微显，声音平静，“好。”

　　两人相视一眼，随后快速朝着城外而去，眨眼便消失不见。

　　...

　　下方的人虽然听不到两人在说什么，但是明显能看出来普利斯有些生气，随后两人便直接朝着城外飞去。

　　这是，要战斗了？！

　　一时间，无数人眼睛亮了起来，纷纷朝着两人消失的方向而去。

　　只不过两人速度太快，没人跟得上，出城之后，就彻底看不见两人的踪迹了。

　　...

　　不过，没等多久，城中的人就看见普利斯一人脸色漆黑的飞了回来。

　　至于紫血恶魔，并没有回来。

　　普利斯回来之后，看着府军首领，声音带着火气，直接说道，“看好那把剑，谁敢靠近，杀！”

　　听着普利斯有些低沉的声音，府军首领急忙低头，“是！”

　　心底暗自纳闷，大人这是怎么了，似乎一肚子气啊...

　　难度，战斗败了？

　　府军首领甩出脑海中的想法，怎么可能？大人可是府主，怎么会输。

　　...

　　普利斯不知道府军首领的想法，只是看了刺在城墙上的软剑一眼，冷哼一声，直接进城了，剩下周围的人面面相觑，不知道发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第七十三章 生气的普利斯免费阅读。https://xs.23sk.com 