    “血鬼术·飞血镰。”

    千钧一发之际，两道型如薄刃血色斩击飞出，直取冷锋的脖颈和腰腹！

    铛！

    嘭！

    冷锋空中调转身体，硬生生接下这两道直取要害的血刃，直接被强大的冲击力轰出老远，砸在一片废墟之中。

    “谁在伤害我的妹妹？”

    此时堕姬的身后，一名上半身赤裸、留着黑绿相间中短发的青年走出，对方驼背，身型骨瘦如柴，脸上和身上有许多黑斑，赫然就是真正的上弦之陆·妓夫太郎！

    对方手持着两把鲜红如血的短镰，远胜妹妹堕姬的鬼之气息席卷而出！

    “终于出现了。”

    正主出现，许曜也不再隐藏，太阳般的气息释放而出，刚还无精打采的妓夫太郎瞬间就双眼收缩，如临大敌。

    “小心点，他的镰刀上有剧毒。”

    被一击打飞的冷锋从废墟中走出，身上多出了几道伤口，抹去嘴角的血迹，提醒许曜。

    其实不用他提醒，许曜直接侦查妓夫太郎的具体信息。

    【正在对比双方智力属性......对比完成，我方智力为敌方的1.846倍，将获得敌方100%资料。】

    资料如下：

    姓名：双子之鬼·妓夫太郎

    生命值：99%

    法力值：130

    力量：22

    敏捷：19

    体力：？？？

    智力：13

    魅力：1

    技能一：不死恶鬼（被动Lv.3），身体素质大幅度增强，身体要害完全消失，具备极强再生性与不死性，代价则是极度害怕阳光，？？？

    技能二：始祖诅咒（被动Lv.Max），体内流淌的鬼王血液使得无惨对其具有绝对的支配权，近距离时可以做到读取思想，同时可以利用自身细胞掌握其位置共享其视野，并封印鬼的所有能力与不死性令其身体崩坏而死。

    技能三：生命吞噬（主动Lv.Max），可以通过吞噬人类的血肉来提升自身能力与身体素质，并根据自身特性不同产生特异性的‘异化’。

    技能四：超速再生（主/被动Lv.5），无惨血液所赋予的强大再生能力，可以通过消耗无惨血液的能量来进行高速的再生，无论是什么样的伤势都可以恢复如初。

    技能五：血鬼术·圆斩旋回（主动Lｖ.5），两把外形犹如骨头，颜色犹如鲜血的短镰。由妓夫太郎持有时，能够使出如镰鼬般的高速斩击；抛出后，妓夫太郎也能够自由地操控其攻击轨迹，镰刀带有致命的剧毒，挥砍时可以释放出同样含有剧毒的血之刃风，甚至能够持续追踪目标。

    技能六：优秀感官（被动Lｖ.3），妓夫太郎拥有着远超常人的感知能力，并且能将此能力分出一半给妹妹堕姬，在战斗中，妓夫太郎能够一边进攻，一边操控妹妹的行动，并且能够同时处理两人收集到的大量情报，迅速做出决断。

    技能七：二位一体（被动Lｖ.Mａｘ），妓夫太郎和堕姬是二位一体的鬼，除非两人都被斩首，否则即便其中一人被斩首也不会死。

    ……

    看着妓夫太郎的属性，许曜内心没什么波动，很快就能解决。

    不过许曜还是感叹一句，鬼灭世界的难度是真的很高，要知道他现在自己的属性在同批的契约者之中已经是最上一层了，即便如此上弦之陆的妓夫太郎的属性也只比他稍弱而已。

    试想一下，如果许曜不是太阳属性的契约者，而是对鬼没有克制的能力，他想要独自打败上弦之陆会非常非常难，因为是一对二，而且妓夫太郎可以操控堕姬战斗，二位一体。

    面对两个实力本就与自己相差无几，同时还配合无间，具备超强再生能力，只要不是同时死亡，杀他们多少次都是白搭的对手，许曜想同时杀掉他们两个简直难如登天。

    上弦六尚且如此，更别说实力在他们之上的其他上弦，所以许曜这次真的是撞大运，刚好的属性完全克制，否则以他的实力，在鬼灭世界能杀一个上弦都是极大的收获了。

    “东君，分开他们！”

    不用郁殊说许曜也知道，对面妓夫太郎和堕姬两人明显是感受到了危险的气息，现在紧紧的站在一起。

    “叁之型·烈日红镜。”

    许曜右手虚空一拉，缭绕烈焰的龙雀刀浴火而生，接着毫无迟滞的挥出一道深红色的弧形纵向斩击向着妓夫太郎和堕姬中间飞去。

    “上。”

    招呼郁殊一声，许曜脚下一震，身形化作利箭向着前方飙射而去，呼啸的狂风中许曜瞬间到达妓夫太郎面前！

    “炎天升腾！”

    许曜双手持刀，缭绕火焰的长刀上挑，锋利的刀刃擦着妓夫太郎的左脸划过，带起的罡风在他脸上留下一道细长的伤口。

    妓夫太郎看着眨眼间突进到自己前方的许曜，一大一小的瞳孔瞬间收缩到极限，“好快！”

    “血鬼术·跳梁跋扈！”

    妓夫太郎直接急速的挥舞双镰，血色的回旋斩击填满周身的空间，以斩击形成了一个强大的护盾，锋利的血刃席卷开来，将周围地面刮得千疮百孔。

    “妹妹，躲开！”

    妓夫太郎直接推开妹妹堕姬，只是一个照面，他超凡的感知力就察觉到眼前的敌人实力极强，实力不济的堕姬留下很可能被轻松斩首！

    二位一体之下堕姬心中瞬间明白了哥哥的意思，脚下后退的同时双手一拉，十六道红色缎带呈包夹之势向着后退的许曜绞杀而去。

    “盛炎的蜿蜒。”

    铛！

    铛！

    涡旋状的火炎斩击，将堕姬广范围的进攻一一化解，此时一抹锐利的风压从侧面袭来，许曜黑色的短发被劲风吹起，他立刻偏头避开。

    呼......

    血色的风刃擦着许曜的左耳划过，留下一道细小的伤口，一缕鲜血飞出。

    感受着被红色缎带遮挡的侧前方传来的呼啸不停的强风，许曜立刻判断出妓夫太郎的意图，绝不能退，否则会被对方连绵不绝的攻势死死压制！

    “电轰雷轰！”

    许曜向后倒退的动作一顿，右脚重重踏下的同时附身蓄力，下一秒以他自身为中心，呲啦呲啦的电流犹如尖利的蜂鸣声响起，无数闪电状金色斩击释放而出！

    砰！

    袭来的数道风刃被许曜直接斩碎！

    “壹之型·霹雳一闪！”

    许曜深吸一口气，呼吸法以最大程度运转开来，自身强悍的体质带来了超凡的效果，许曜的口鼻部分随着呼吸甚至逸散出金色的雷霆！

    轰！

    响彻天际的雷声轰鸣！积蓄在右脚的力量一口气释放而出，许曜如同撕裂空气的雷霆瞬间突进！

    妓夫太郎感受着前方空气中传来的细密电流，刻着‘陆’字的左眼瞬间收缩到极点，眼眶之中都渗出血丝，“远超常人的感知力全开，死死盯着前方。

    “在哪里？！看不到！”

    噗嗤！

    不知何时，脖颈处一道金线划过，妓夫太郎还在严阵以待的头颅已经抛飞而起！

    “什...什么......”

    妓夫太郎看着视野中倒悬的世界以及一具无头的尸体，微微一愣。

    “我...啊啊啊！！！”

    妓夫太郎的双眼顷刻间化为一片血红，已经失去首级的身体继续开始行动，全身瘦弱的肌肉此刻全部暴起！紧握着两把短镰开始疯狂挥舞，成百上千道的巨大血色风刃席卷而出！

    其中大部分都向着就在身体旁边的许曜袭来，声势浩大的攻击眨眼间到了许曜面前，距离太近，许曜躲闪不及，被数量众多的血刃吞没！

    “火炬！！”

    圆环状的金色烈焰带着火山喷发的气势扩散开来，所有的薄刃都被清扫一空！

    眼前传来乐园的击杀提示，妓夫太郎残缺的身体在金焰中化作飞灰。

    郁殊和冷锋二打一还是靠谱的，卡着时间，一举灭了兄妹两人。

    滴答，滴答......

    许曜的衣物被妓夫太郎最后的超大型血鬼术撕得粉碎，身上也满是细长的血痕，鲜红的血液顺着伤口滴落下来。

    妓夫太郎最后的反击是许曜完全没预料到的，冷锋也没有告诉自己这个信息，刚刚斩下对方头颅的自己离得太近了，躲不开，只能硬接。

    妓夫太郎之前的攻击对自己的伤害微乎其微，但是最后的血鬼术猝不及防之下让许曜的生命值直接下降了17％，自己现在满身的鲜血就是结果。

    【警告：你正受到‘鬼血剧毒’的侵蚀，每秒受到11点剧毒伤害，若生命值跌落到50％以下，将承受晕眩，迟钝，无力等负面效果。】

    这是妓夫太郎斩出的血刃上附带的剧毒，此刻还在不断侵蚀着许曜的身体。

    “你...没事吧？”郁殊语气中貌似有些担心的问道。

    冷锋和郁殊斩杀了实力较弱的堕姬，此刻来到许曜面前，紧紧盯着正在流血的许曜。

    “没事，只是没想到妓夫太郎临死前还能垂死挣扎一波。”

    “唉，这也是没办法的事，谁也想不到他被斩下头颅还能发动这样的攻击......你一直在流血啊，真的没事吗？”

    冷锋看着许曜满身的鲜血，不经意的问道。

    许曜微微一笑，“呵呵，没事。”

    “那就好......”

    场上沉默了两秒，许曜看着冷锋站在前方好像注意力分散，这是在查看储蓄空间的表现，但是即便如此，冷锋双手依旧紧握着那两把寒光闪烁的匕首。

    滴答，滴答......

    许曜依旧在流血，血滴坠落在地面上的声音清晰可闻。

    呼......

    一阵呼吸声响起，那是冷锋的呼吸声，而且是全集中呼吸法的声音，许曜看着对方悄然握紧的双手，心中一笑。

    呼！

    一阵火焰升腾！冷锋平静的双眼瞬间紧缩，全身肌肉都已经绷紧。

    “好了，这毒还挺难缠，哈哈。”

    这是许曜的不死鸟之炎，全身燃烧的火焰散去，许曜全身细密的伤口已经恢复如初，再没有半点受伤的模样。

    “哈哈，被吓到了吧，别怕，开个玩笑而已，我们是队员啊，我......又不会把你怎么样，你说是吧？”

    看着许曜似笑非笑的表情，冷锋绷紧的肌肉缓缓松弛，随即才露出一个有些勉强的笑容。

    “唉...我还真被你吓到了，哈哈...哈哈哈。”

    笑着摇摇头，许曜平静的眼神划过郁殊有些僵硬的双眼，转身离开。

