    “很荣幸见到您，我是韩国艺人孙艺珍。”

    安迪脸上的微笑越发的迷人，握着手中白皙纤细的小手，看着面前微微欠身鞠躬的孙艺珍，黑色的头发盘在脑后，耳垂上的两个白金钻石耳坠随之摆动，十字交叉挂脖的白色紧身露背晚礼服，把她的上围勾勒的十分的秀ba，白色让她的曲线变得更加的婀娜。

    抬起头，脸上带着迷人甜笑的孙艺珍和安迪这个洋帅哥的灼灼目光对视，双眸中异彩连连，露出一抹羞涩的红霞，躲开了安迪的目光。

    安迪看着面前的孙艺珍，并没有按照礼节松开对方的小手，她那双迷人的大眼睛、柔情似水的气质、楚楚动人的神情都让人不得不赞叹。

    “你的美丽真的有点犯规啊。”

    孙艺珍微微有点错愕，听到安迪的话，抬起头再次和对方四目对视，看到的是对方眼中炙热。

    “史密斯先生，您，您能先松手吗？这，这样让人。。。”孙艺珍娇羞的低头，温柔的低声请求道，似乎担心周围人的目光。

    “抱歉，你的美丽让我有点失态。。。”安迪似乎被对方提醒，才察觉到这点，十分抱歉的松开对方的玉手，指尖在对方的掌心有意的划过，可以明显看到孙艺珍白皙的脸颊上红霞闪过。

    “作为赔礼，不知道我有没有荣幸，邀请孙小姐一起共进晚餐。我想你或许可以帮我介绍一下韩国。”安迪直接发出邀请。

    “这。。。”孙艺珍平息了下絮乱的心情，脸颊有些发烫的看着安迪那张带着迷人微笑的英俊帅脸，心中感叹简直就是迷死人不偿命的混血王子啊。

    “我看这个主意不错！”李在先自然知道安迪这个家伙对于面前这个念念不忘的女人的觊觎，这个小混蛋完全就是打着猎杀肆虐韩娱的目的来这里顺带投资的。

    当然，这对李在先来说或许更是乐见其成的，如果更关心CJ集团，他反而会心生防备。喜欢女明星？好啊，他李在先旗下有最大的电影院线，有五六家子公司的娱乐公司，什么样的女人找不到！

    “安迪第一次来韩国，确实应该到处逛一逛。。。孙演员你就不要推辞了，我会让人通知你们会长的。”

    “是，会长nim。”听到李在先有些冷淡的话语，孙艺珍急忙面色一正，恭敬的鞠躬答应道。

    “喂，喂。。。Jen，你别吓到孙小姐。”安迪没好气的白了一眼已经冷面如霜，严肃威严的李在先吐槽了句，然后笑着对孙艺珍说道：“抱歉，如果你愿意做我的导游，我会非常开心，如果有些为难的话，就算了。”

    孙艺珍心下是哭笑不得，既然李在先会长都开口了，她怎么可能会拒绝，除非她真的不想有好了，再说，能给安迪这个大人物当导游，或许在她内心深处也是求之不得吧，毕竟安迪史密斯，对于她们这些韩国艺人来说，简直就是只能仰望，高不可攀的大人物。

    “能给史密斯先生您当导游，这是我的荣幸，还请您多多关照。”孙艺珍白皙的俏脸上带着两抹迷人的红霞，那双迷人的笑眼弯成了月牙儿，柔声欠身鞠躬道。

    安迪对于韩国人动不动就鞠躬的毛病有点无语了，今晚他算是见识了，尼玛，不是鞠躬就是佝偻着身体，一副畏畏缩缩的模样，在大人物面前一个个表现的都是矮了一截一眼，社会等级观念简直顽固的令人发指。

    李在先冷淡的冲孙艺珍点了下头后，对安迪说道：“好了，你现在有导游了，由她先陪你一下吧，我要去招呼一下其他人。”

    “嗯。”安迪目光和孙艺珍对视着，脸上带着微笑，轻嗯了声，算是回应了李在先，而李在先也不在意，转身离开了。

    “有没有人告诉过你，你的笑容简直就是治愈系的甜笑，真是让人印象深刻，同时还兼具着一股楚楚可怜，让人不自然的就会产生怜爱痛惜。”

    听着安迪的赞美，孙艺珍一双美眸睁大，俏脸上如有火烧一般，表情变得越发羞赧，有些受不了本能想要用手扇一下凉风来给自己脸部降温。

    “史密斯先生，您，您别这样说。。。这真的让人很难为情。”孙艺珍感受着安迪这个洋帅哥的炙热目光，耳边传来几乎是接近表白般的话语，让孙艺珍的小心肝都颤了，她对于安迪史密斯的背景资料可不是一无所知，她非常清楚，安迪代表着什么，看看刚才就连他们的大韩民国的总统不也亲自来为他接风洗尘吗？

    这种身份的人对她的赞美和爱慕，直接让她不知所措了。

    “我只是说出了我自己的感受，说真的，我有些喜欢上你了，孙艺珍小姐。。。咳咳，我们换个称呼吧，小姐，先生的实在是有点让人郁闷，我们用平语吧，你叫我安迪，我叫你艺珍，嗯，就这么愉快的决定了，艺珍西。”

    看着安迪自说自话的可爱神情，孙艺珍不由的有点惊愕，听到安迪的平语称呼，这才有些惶恐的说道：“这怎么可以？不行。。。”

    “好了，我是美国人，咱们还是美国风格把，你就勉为其难的迁就我一下吧，我们私下里相处总不能一直敬语，鞠躬吧，来，叫声听听。”安迪脸上带着和煦的微笑说道。

    “。。。。。。”孙艺珍俏脸通红，她已经察觉到酒会上很多人都在看向这里了，一些熟人看她的目光都变得一样起来，更多的是一个个都是惊愕，羡慕，若有所思的表情。

    她深呼吸一口气，脸上带着一抹羞赧的甜笑，柔声低语道：“安迪。。。”

    “嗯，这样多好，其实我应该叫你怒那的，不过我们毕竟还不是太了解对方。”安迪继续笑着拉近彼此的关系，不过他这个怒那一出，孙艺珍的俏脸就更红了，不过笑容越发的灿烂，嘴上却连说：“不可以，不可以的。。。用平语已经是很失礼了。”

    “呵呵，可以的，相信我，很快就可以的。”安迪挑眉和孙艺珍斗嘴道，让孙艺珍不由更加羞赧。

    “那么，艺珍西，是不是可以带我一起认识一下其她的韩流明星？”

    “啊？！这。。。这。”听到安迪的要求，孙艺珍脸上露出一抹尴尬的神情，有些不知所措，不过最终还是抬头和安迪对视，露出一抹楚楚可怜的苦笑说道：“我虽然是演员，但是我平时很少和娱乐圈的人有交集，娱乐圈的朋友只有两三个，所以，真是抱歉，我。。。”

    安迪的双眸中闪过一抹异彩，笑着摆手安抚着面露歉意的孙艺珍说道：“这还真是让人挺意外的，那么艺珍西喜欢什么样的异XING？”

    “啊？”孙艺珍被安迪的跳跃思维，给带的有点歪，有些没反应过来的眨巴着睫毛，呆萌的看着安迪，不确定之前听到的问题。

    。。。。。。

    正当安迪躲在一边攻略调戏孙大美人的时候，和一些财阀大佬们谈笑风生的李在先看着面色有些慌乱的助理快步都了过来，眉头不由的微微一皱。

    助理来到李在先身后，身体前倾，附耳小声低语着，而李在先脸上的微笑微微一滞后，马上恢复笑容，不过目光却变得冷厉起来，和交谈的几人说了声失陪后，就快步走向宴会厅的大门。

    当他走到门口时，正好和在几人小心的引导簇拥下走进来的李富贞，白色的真丝灯笼袖衬衣搭配着黑色的荷叶裙，美貌依旧，高贵而冷艳。

    “你来干什么？这里不欢迎你！”

    “欧巴，何必拒人千里之外，虽然是不请自来，但是我却是不得不来。欧巴真是厉害，竟然可以走出这样一步妙棋，妹妹我还真是很佩服呢！”李富贞一点都没有因为李在先的横眉冷对而生气，冷艳的白皙俏脸上带着淡淡的微笑，温柔的说道。