    
“真苍前辈，怎么不见另外两位前辈呢？”

    在这个小型大陆中闲逛了大半天后，林飞又来到了真苍老道身前，向他问道。

    林飞指的是天禅子，和士兵。

    “天禅子他离开仙陵界，到尸界去了。

    他现在已经是葬族，仙陵界的天地环境，不是很适合他。

    而尸界据说是葬族的大本营，那儿的环境才是最适合他修炼的。

    不过，他说三年后，会回来仙陵界的。”

    真苍老道说道。

    尸界？

    林飞微愣，还从来没有听说过有这样一个界面。

    不过，仙陵界之外的星空太广阔了，无穷无尽，存在着什么特殊的界面，也不新奇。

    “至于紫宵仙君前辈，则是回到界内星空中的城池了。

    他老人家说那座古老城池残损了不少，要花时间去修复完善。

    而且，还要监视着那株魔树的动静。”

    真苍老道说道。

    “紫宵仙君？”

    林飞一愣。

    显然，真苍老道所说的紫宵真君，就是那位老士兵。

    “不错，紫宵仙君，在远古时代，是我们仙陵界鼎鼎大名的老牌仙王强者。

    当年他老人家成为仙王的时候，我还是一个刚刚开始修炼的愣青头呢。

    想不到，他老人家后来成为了这座传说中古老城池的守卫者。”

    真苍老道说道。

    原来这样。

    林飞点头。

    林飞自然是早就知道，士兵的实力，是高级仙王境的实力。

    而且，还是战力特别可怕的那种，估计在同阶之中，少有敌手。

    直到现在，林飞才是知道，原来那士兵，还有另外一个响亮的名头，紫宵仙君。

    “真苍前辈，我打算回界内看看。”

    林飞说道。

    “嗯，回去看看吧。”

    真苍老道点头。

    “这团大陆本源，给回你吧。”

    真苍老道一挥手，一团巨大的大陆本源，出现在林飞身前。

    林飞之前出发去禁忌古地，将这团大陆本源留下，交给了真苍老道保管。

    林飞一挥手，大陆本源融合进身体之内。

    顿时，林飞便是感觉得到，自己和仙陵界之间，那种紧密联系的感觉，又回来了。

    于是，林飞踏上传送祭坛，祭坛发光，直接将林飞传送离开。

    片刻后。

    林飞出现在界内星空中，庞大而古老的城池之中。

    连通界内外的传送祭坛，布置在这座城池内。

    所以，这座城池现在等于成了一个中转站。

    “林飞，你回来了！

    没事就好！”

    林飞刚一出现在城池中，那士兵就感知到了，身形闪动间，来到了林飞身前。

    “初级化仙境了，很不错。”

    士兵感知了一下林飞的身体，不由得目光一亮，赞道。

    “前辈，那株魔树，没有什么动静吧。”

    林飞问道。

    “暂时没有什么动静，而且，就算它想作乱，也攻不破我这座城池的防御。

    除非是幽冥魔祖的本体来到。”

    士兵答道。

    士兵带着林飞，来到城墙之上，眺望远处星空之中的那株高大魔树。

    只见，那整株魔树，扎根在那片星空之中，庞大无比，通体散发着黑幽幽的光芒，在它的四周，翻涌着无穷无尽的魔道法则。

    让整片星空中，都沾染了大量的魔气。

    在那一片空间之内，魔道猖厥，仙道退让！

    而且，由于这株魔树的存在，仙陵界之外仙道封印层上的缺口，一直没法修复。

    仙陵界外的仙道封印层，之前被三个外域大族的联军，击破了一道缺口。

    本来，这个仙道封印层，是具有自我修复的功能的。

    可是，这株魔树，一直在散发着巨大的魔道镇压力量，让那个缺口，根本无法修复。

    这样一来，仙陵界就等于不设防了，那层仙道封印层，失去了作用。

    第三层魔界的人马，随时可以进入仙陵界之内。

    林飞望着那株高大的魔树，恨得牙痒庠的。

    “有什么办法，将这株魔树毁掉，或者驱赶出我们仙陵界就好了。”

    林飞说道。

    “很难。

    这株魔树，被那个幽冥魔祖炼化成本命魔树，一意相通，受那个幽冥魔祖的操控。

    而且，这株魔树本身，就是一株十分厉害的宝树，凭我们的实力，不可能毁掉它，也无法驱赶它。”

    士兵叹道。

    就在这时。

    “噫？老七居然在这里！”

    蓦地，林飞收到了一道传音。

    正是那株尊宝圣树。

    它在林飞的身上，随时可以传音给林飞。

    “老七？你是说……”

    林飞身体微颤，心中隐隐有所猜测，连忙向那株尊宝圣树发送传音。

    “就是远处那株黑炭头一样的家伙啊。”

    尊宝圣树说道。

    “你是说，那株魔树，它是你的老七？

    你认识它？”

    林飞大喜。

    “不错。

    不过，它似乎有点变了。

    它以前虽然黑漆漆的，可是，没有这么浓郁的魔道气息。

    它什么时候堕入魔道了。”

    尊宝圣树诧异道。

    “它是被一个魔界高手，炼成了本命魔树，所以，才具有这样浓郁的魔道气息。”

    林飞说道，接着简单向尊宝圣树，介绍了一下这株魔树的来历，以及它为什么会出现在这儿。

    “妈的，老子的兄弟，那个魔头也敢炼化。

    老子一定要去砍了那个什么狗屁幽冥魔祖！”

    尊宝圣树大骂道。

    林飞嘴角一撇。

    “你就吹吧，那幽冥魔祖，可是教祖级别的大人物，你敢送上门去吗。”

    林飞说道。

    “哼，等我找齐十二位兄弟，再多的教祖级别大人物，也照杀不误，小子，你不要狗眼看树低，走着瞧就知道了。”

    尊宝圣树骂骂咧咧道。

    “对了，这株魔树既然是你的老七，那么你可不可以跟它沟通一下，让它不要镇守在这儿了。

    最好能让它脱离那个幽冥魔祖的掌控。”

    林飞问道，有点期待。

    如果能让这株魔树移开，那么，仙陵界外的仙道封印层上的缺口，就可以自我修复了。

    现在仙陵界之内的天地法则，越来越健全，越来越高级。

    那个仙道封印层，肯定也会跟着越来越坚硬。

    这样的话，到了三年之后，就算是那个幽冥魔祖，想要攻破这个仙道封印层，估计也不是那么容易的事情了。

