    城门前。

    凌风神态悲壮，其言词间激扬着可怕的煞意，他对龙兽们恨入骨，圣主老头的生死就因他们。

    因而。

    他恨不得立刻将这些龙兽彻底毙掉，不过他现在力量正在虚弱，已不可能与天神级别的龙兽激战，更不要说将其诛掉，在这种情况下，他只想带着圣主老头活着离开这里。

    而这里则是最后一道天堑！

    虽然。

    距离龙兽们的血难已匆匆数个月时间，但因龙灵第一时间与闻老虚身激战，其言词并不多，而莫月的生死直到现在还没有传开，怕是龙兽们也担心这会影响整个贪狼星，因而才隐瞒。

    这倒是让凌风可利用这个机会。

    当然。

    他并非是白痴，要是他选择一个人离开，怕是这位天神会心生疑虑，反而没有那么容易离开，因而他才让八位真神护送，唯有这般才能够打消其疑虑。

    果不其然！

    在凌风声音落下时，这位天神的脸色明显的缓和许多，眉梢上也多了一抹笑意与释然，前方的情况他还不太清楚，只知道龙灵天道正在虚空上激战，而莫月天道还没有任何消息。

    但想来应该也处于激战中，否则怕是早已过来镇压那位人物。

    这般想来。

    “风凌”的出现就并不奇怪，两位天道人物碰上劲敌，担心贪狼星会生灵涂炭，这才让“风凌”向前，去搬来第三位天道人物进行镇压。

    “风凌，你此行要小心！”

    那位天神额首，郑重的说道：“我等形态太严重，你要竭尽全力，可莫要让莫天道失望啊。”

    “还请尊上放心，风凌必会倾尽全力，哪怕是付出生命！”凌风庄重的点头。

    “龙豹，你率领八位真神立刻与风凌飞向第二十五颗星辰，务必要请出那位天道人物！”

    天神不敢耽搁，立刻让龙豹等真神进发，并且在凌风开口的基础上多加了一位，这是要确保此行万无一失。

    “是！”

    龙豹飞出，乃是一位魁梧的大汉，满脸络腮胡，遮盖半偏脸，只不过，龙神天生冷傲，即便是演变成人，也尽可能地保持着龙兽的特征。

    而！

    在其身后八位顶级天神凌空而立，那盖世威压正俯冲而下，压制八荒，让凌风心颤，心中冷冽，这样的八位真神可不是那般轻而易举就可毙掉的。

    这注定要血拼！

    “进发吧！”

    在那位天神开口间，城门前的龙兽们立刻让开小道，让凌风等十位真神能够进发。

    并且。

    他们神态恭敬，在期盼凌风等真神能够请来那位天道人物。

    “走！”

    凌风神目掠向龙豹等九位真神，严肃的说道：“你们要尽可能跟上我的速度！”

    “是！”

    龙豹等满目蔑视，区区八级真神而已，还敢口出狂言？

    真不知道莫天道与这位天神是如何想的，要是他们，怕是会让这位八级真神就此休息，而让他们将消息送到那位天道人物面前，否则，让他们护送岂不是更耽搁时间？

    然而。

    当凌风极速崩开，比闪电更快，跨域般向前，他们才真正知道莫天道让其送消息的目的，这种极速即便是天神怕都要望尘莫及，更何况是真神呢？

    “能够让莫天道重视的人物，焉能平凡，你等还不立刻进发？”

    那位天神撇嘴，旁人看不出来，但他能够嗅到风凌神目中的傲气，能够拥有这种傲气的人，身上焉能没有非同寻常的技能？

    “是！”

    龙豹等额首，而后使出吃奶的力量，向前直追，但速度还是比凌风慢上一大截，更是让凌风放缓速度来跟上他们的节奏，这让九位顶级真神满脸通红。

    眨眼间，他们消失！

    十天后！

    凌风出现在一座废墟上，此刻他身上的气息更灰暗，就要落到七级真神境，这种状态太麻烦，让其满脸凝重，一旦境界削弱，那便是揭开真相。

    他不知道这些龙兽聪明到什么程度，但是他不能等！

    “生死血拼，但愿能够活着！”

    说完。

    他将十枚夺真丹扔进嘴里，让其中的力量炸开，融入到体内，让那灰暗的第八道真力瞬间乍亮，更像是第九道真力推进。

    但这还不够！

    凌风非同寻常，他要在此刻血拼，靠的并不仅仅是十枚夺真丹，还有不可一世的境界！

    他在等！

    “风凌，不要因我等疲惫，便耽搁前行，没有什么事情比请来那位天道人物更重要！”龙豹上前，喘息的说道。

    “稍等片刻！”

    凌风微闭着眼睛：“我需要一点时间！”

    “这……”

    龙豹等真神虽不知道凌风要干什么，但他们已尽敛轻视，而且他们的确疲惫不已，想要跟上凌风的速度实在太困难，因而他们也没有多想，立刻盘膝而坐，尽可能在短时间内恢复到全盛状态。

    嗡！

    终于，凌风丹田闪亮，一道道问道空间出现，不同的是，这五道问道空间远比先前来的更非凡，繁星点点，傲世天宇，浩瀚而落。

    “杀！”

    这一刻，凌风气势发生质变，龙兽的特征彻底散尽，尽显本质，唯有在这种状态中，他的力量才能形成狂潮巨压，威慑整个天宇。

    “啊，他并非是龙兽，而是人族！”

    “该死，他并非是莫天道座下真神，而是真正的罪魁祸首！”

    “干掉他！”

    ……

    九位顶级真神立刻被惊醒，当看到凌风那冷冽的模样，瞬间洞悉真相，特别是龙豹肺都气炸，也明白凌风为何要稍等片刻了。

    等的是生死！

    等的是他们的生命！

    “可惜，你们知道的太晚！”

    凌风冷漠，那盖世真力一举横推而落，十四道真力压制山河地势，在打落到九位顶级真神间时，直接崩开，当场就让两位顶级真神躲闪不开，瞬间崩灭。

    接着！

    他一步迈出，来到龙豹等三位真神面前，浮屠十八掌打出，浩瀚天威一举压落而下，将四位真神当场毙掉，鲜血淋漓，但比鲜血更淋漓的则是龙兽们的心。

    “皆死！”

    凌风大喝一声，闪电追上那正在飞遁的两位真神，一巴掌拍落而下，将其生生拍死。

    “立刻通知天神！”

    天地间仅剩下两位真神，他们立刻祭出神石，要通知天神。

    然而。

    凌风比他们想象的更快，不到一息间，一道人影似大鸟飞落而下，一举将他们的脑袋削落，在那激荡的空间力量中，两颗头颅崩碎，连带着那神石都因此而崩开，瞬间湮灭。

    九位顶级真神于顷刻间灰飞烟灭！

    两百息后。

    那五道问道空间消失，进而凌风吐血惨哼，他的力量进一步瓦解，已落到六级真神级别，盖世绝壁的出现，让其力量消亡的更快，而那十枚夺真丹提升起来的境界，也彻底崩塌。

    形势更危险！

    “要立刻进入星辰道！”

    凌风知道时间不多，不进入星辰道，他必将生死道消，唯有在其中才有喘息的机会。

    呼！

    他似狂风吹向星辰道，这里距离星辰道已不远，只要在那位天神追捕到他前，前一步进入星辰道，就可瓦解危局。

    喀擦……

    细微的声音，在龙兽族边境城门前响起，当一枚枚命牌崩裂的时候，那位天神瞬间变色。

    “难道，那位人物真的有帮凶？”

    他脸色森寒的呢喃道。

    进而。

    他怀中的神石闪亮，一道消息已出现在神石上。

    尽管。

    凌风毙掉那两位真神的速度够快，但还是迟了一步，让其将消息送到这位天神面前。

    “元凶，风凌！”

    “该死啊，我竟然放走那位人物！”

    这位天神怒不可遏，在得到消息后，他立刻率领众真神向前追捕，速度上他比真神更快，但远不及凌风遁走时的速度，注定拉开一大截距离。

    不过。

    当凌风力量进一步枯竭，落到二级真神境的时候，天神的速度正在逼近，而当凌风落到一级真神境时，他们速度已持平。

    生死遁走！

    雪恨追捕！

    并且！

    这位天神还取出神石，向正在星辰道上激战的龙兽们通知消息，他沿途而来，已猜测出凌风的去向，也唯有星辰道才能够摆脱他们这等人物的追捕。

    他不知道与凌风相隔多远的距离，但只要其敢步入星辰道，那也是必死无疑。

    但是！

    凌风比他想象的更快，在其通知消息不多时，当星辰道上的龙兽们正竭尽全力向入口飞驰的时候，凌风已来到入口，因时间匆匆，这里的真神并不多。

    “进！”

    他冷冽大喝，以即将消亡的真神境界步入星辰道，在那无尽的威压下，他步步艰难，也步步吐血，却铿锵地走向星辰道不远的禁区，一步迈入禁区，半偏身躯已被压碎。

    这第三十八星辰道远比他想象的更不可测，没有达到八级真神境巅峰的真神，想要步入其中太困难，要不是体域空间非凡，也走不到这里。

    “我……还活着！”

    凌风仰天大喝，血流满面，在身躯要进一步消亡的时候，他祭出最后的真力，激活古武塔，就此飞入其中，以此来躲闪过星辰道上的龙兽真神们。

    （本章完）

