
　　“哦？你们还剩下两分钟时间。”何普听过了游其文的答案，意兴阑珊。

　　“两分钟恐怕不够。”徐获道：“要简单用一两句话说完也可以，不过那就没什么意思了，你特意准备这个音乐会不就是为了给自己找点乐子嘛，我也觉得就这么通关副本没什么趣，不如好好聊聊，说不定聊好了我还能帮你一个小忙。”

　　何普视线在冬先生身上扫了一眼，才道：“可以给你这个时间，如果结果让我不满意，我会在你活着的时候把你制成人偶。”

　　徐获不在意他的威胁，转身对冬先生说：“麻烦你把茶厅收拾出来，再送点吃的，刚才大家都没吃下多少东西。”

　　“素食就行了。”

　　何普对冬先生点头，“履行你管家的职责。”

　　冬先生没说什么走了。

　　何普正要走，弗莱却忽然道：“既然要聊天，那就大家一块儿出来聊，少个人算什么事。”

　　他说着拿出之前那张契约书，指着上面的几个签名。

　　这个距离玩家们都可以看清，死了的方敏和失踪的李超签名已经消失了，但同样失踪的俞帅签名仍留在上面。

　　“差点把他忘了。”何普回头，手里的指挥棒在墙面上一点，一圈波纹便顺着房间快速蔓延，随着一声尖锐刺耳的声音响过，重物落地的声音从舞台那边传来，众人回头，才见俞帅跪在地上，正在擦嘴上的血。

　　“你没死……！”刘正平脱口而出，但话音未落，在场的玩家除了弗莱都收到了第一个任务完成的通知。

　　“冷静一点！”游其文率先说话吸引众人注意力，又目光复杂地看了徐获一眼，“玩家有一两样保命的本事不算什么。”

　　其他玩家默契地没有开口，倒是徐获幸灾乐祸地对俞帅道：“你可真倒霉。”

　　俞帅旧伤添新伤，却不甘示弱，“你高兴什么，尸体我还没找到。”

　　“想你也找不到，一块儿下楼吧。”徐获转身道。

　　茶厅就在一楼，玩家们下楼的时候点心和茶水已经摆好了，其他的佣人好像完全没有听到楼上的动静，没有一个出来，冬先生照旧站在一角当隐形人，让游其文几人暗自庆幸的是何普并没有把胡珊放出来，要不然刚才那番功夫就白费了。

　　尽管他们不一定是何普的对手，但强敌能少一个就少一个。

　　何况如果徐获说中了真相，他们根本不用拼这个命。

　　“你真的有把握？”一直护着镜子的陈氏兄弟实在忍不住问。

　　徐获没回答这个问题，而是坐到了何普对面，开始讲述自己猜测的真相。

　　“首先，游其文猜对了一部分真相，那就是你的确不是何普。”

　　“从这个古堡里的生活迹象来看，五年前的何普醉心艺术，又沉迷医学，是一个货真价实的学者，从他留下的一些文字记录来看，这个人内心豁达，同时又十分谦逊，并不是一个虚荣喜欢炫耀的人。”

　　“但你就不同了。”他抬眼看对面的男人，“自恋、自大、喜欢炫耀，吃穿用，还有楼上房间里的那些好东西，全都想摆出来给人看看。”

　　“另外你虽然号称自己喜欢音乐，却没有最基本的欣赏能力，连一两样乐器都不会用，而真何普有男爵称号，有交际，仅仅披一张假皮骗不了别人，所以除了装病没有第二条路可选。简单来说，你就是个空虚、低劣，而且技术含量还不怎么高的冒充者。”

　　听徐获骂人是挺爽的，但看到何普脸色阴沉下来，俞帅不由道：“你说话就说话，能不能别夹带那么多私货？”23sk.Com

　　“找乐子。”徐获三个字噎住所有人，喝了口茶又继续自己的话，“所以像你这种人，我觉得应该不可能成为月季花古堡这个副本的持有者。”

　　“他不是副本boss？”游其文惊愕，“他不是的话那谁是？”

　　“冬先生。”徐获给出答案，“虽然明面上来看，古堡的主人更应该是副本持有者，但眼前这个何普不是真何普，是个后来者，那更早待在这里的冬先生成为副本主人也不奇怪。”

　　“不对吧，”弗莱此时道：“月季花古堡这个副本可是五年前才开始的，这根本不能成为依据，你这是瞎猜。”

　　“从前因后果来看不能成立，不过从结果倒推回去就容易理解了。”徐获道：“因为冬先生是副本持有者，所以何普才随心所欲地让古堡里的客人和尸体全部消失，完全不必给玩家留活路，这违背了游戏副本的规则。”

　　“但不是所有玩家都会遵守副本规则，他要是铁了心不计后果这么做，勉强也算一个理由，可惜这个理由不成立。”

　　“为什么不成立？”刘正平下意识问。

　　“因为时间。”游其文道：“月季花古堡这个副本五年了，又在011区游戏政府基地附近，而且是固定场所的副本，游戏不可能不对副本持有者进行管理。副本boss可以利用游戏漏洞杀人，但不能完全不遵守游戏给的规则。”

　　“如你所说，我既不是古堡的主人，又不是副本持有者，我冒充了何普，那原来的何普去了哪儿呢？”何普此时开口，“如果他被我杀了，冬先生为什么还要听我的话？”

　　其他玩家也有这个疑问，游其文刚才揭穿何普是假冒的时候，冬先生并不意外，显然是早就知道这件事，这样他还能和假何普和平相处，不知道是臭味相投还是根本不在乎真何普的生死。

　　“真何普应该已经死了，至于是不是被你杀死的，难说。”徐获道：“但要冬先生不对你下手也不是难事，你可以用何普的生死或者尸体做要挟。”

　　“算你说的都对，这就是真相？”何普微微垂头，但眼珠上移，以较低的视角直视徐获，“你只是重复了别人的话。”

　　“在音乐会开始之前，我觉得找到你不是真何普这个真相就够了，但游戏不认这个真相，应该是想知道点其他的。”徐获双手交叉，右手食指在手背上轻点，“除了你不是副本持有者这条，其他的，应该就是你的身份了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第363章 真正的副本持有者免费阅读。https://xs.23sk.com 