    回到公寓楼。

    月女和琼雪都已经休息。

    白羽洗漱一番后，正准备进入学霸空间，重新步入漫梦界中。

    但是。

    在途经师依娴的房间时，他脚步一顿。

    房间中。

    一股迷离的气氛传出来。

    在门缝之中，深幽的黑色物质流出，和墙面接触发出嗤嗤的声音。

    白羽脸色一变。

    师依娴一直都很神秘。

    白羽对她的了解并不多，这段时间的相处中，两人更多的是知识上的交流。

    至于更加深入的。

    还没来得及。

    白羽能看见的，也只是她表面上。

    背地里。

    她究竟在做什么，白羽并不是很清楚。

    但是现在。

    估计是出事情了。

    白羽皱起眉头，右手一甩。

    几个玻璃珠大小的侦查机器人便从袖口抖落，滚入房间中。

    侦查机器人提供的画面，很快就通过他的手机反馈回来。

    只不过这并没有任何作用。

    画面一片漆黑。

    房间中。

    隐约能够听到朦胧的交谈声，但并不友好，相反充斥着激烈的争论。

    似乎。

    里面正在发生争执。

    白羽眉头一皱，注意力集中起来。

    里面更多的声音，是一个男人的自言自语。

    听了两分钟后。

    那男人的长篇大论结束，便要对师依娴下手。

    白羽在这个时候心里一跳，不管是什么事情，但现在他必须得进去。

    砰！

    大门被他一脚踹开。

    房间中满是黑色的流质，淤积在地上，就像是墨水一般。

    在房间的中心。

    一名下半身已经变成章鱼触须的男人站立着，面色狰狞的看着被长矛洞穿，钉在墙上的师依娴。

    长矛透过师依娴的肩膀。

    差一点。

    就刺穿了心脏位置。

    “住手！”

    白羽大喝一声，眼见那怪物手中拿着第二只长矛，正要向师依娴投去，他体内血气在此刻爆发。

    月刃从袖口中冒出，瞬间把那支已经飞到半空的长矛切成两截。

    紧接着。

    他右手衣袖一抖。

    鲨吻被他抓在手里，扳机扣动，撞针处冒出浓郁的硝烟。

    嘭嘭嘭！

    六颗子弹流星般射出来，全部落在怪物身上。

    每一个子弹都像是一颗手雷，一接触怪物，便发出剧烈的爆炸。

    六颗子弹打完。

    白羽身后又是十多柄机械飞剑刺出，把怪物扎成了刺猬。

    这一系列攻击击退怪物。

    他这才来到师依娴面前。

    一人一怪物就这般对峙着，刚才猛烈的攻击电光火石般落下，让人根本没有喘息的机会。

    但是。

    那怪物并没有死亡。

    就算是硬吃白羽这一套冷热兵器的连招，对方依旧坚挺着。

    而且。

    身上的血肉不断蠕动，把弹片和飞剑挤出了肉里，墨汁一样的鲜血随着伤口流出。

    白羽这才发现。

    整个房间地板上淤积的墨汁般的液体，是这个怪物的血液。

    在他来之前。

    显然师依娴已经和他交手了，而且情况十分惨烈。

    怪物应该也是惨胜。

    否则白羽之后的攻击不会这么容易得手。

    “老师，这是什么玩意？”

    白羽靠在墙边。

    此刻师依娴被长矛状的尖刺钉在墙上，伤口处有鲜红的血液渗出。

    但是她的神志还是清醒的，性命无忧。

    这长矛状的尖刺效果是压制灵性和血气，让超凡者与武者难以发挥出实力。

    白羽光是靠近，就感觉出了尖刺上的压制力量。

    “杀了他……这是被邪神污染的怪物，杀不了他，我们都会死。他现在是强弩之末。”

    师依娴咬牙说道。

    白羽眼睛一眯，正打算行动。

    结果那怪物已经用触须把身上的机械飞剑一一拔出。

    墨汁般的血液不断喷洒。

    现在它整个身体已经变成喷水壶。

    只见怪物向前走出两步，嘴里露出密集的尖牙，冷冷笑道：

    “老师，你就这么不讲师生情谊吗？我能够有今天，也是拜你所赐啊。”

    白羽刚想要用出全力，但听见这句话，却又停了下来。

    “白羽，你还等什么？

    这怪物在恢复体力，现在不杀死它，我们一个都活不了。”

    师依娴催促道。

    她说得没错，怪物的确在恢复体力。

    但是。

    白羽却对它说的话产生了兴趣。

    而师依娴的反应，也证明了她的确是心中有鬼，整件事都透露出蹊跷。

    这里是维尔利多的繁荣区域。

    突然没头没脑冒出这么一只怪物，本来就让人怀疑。

    “你有灵智？”

    白羽看向这怪物。

    一般被邪神污染而畸变的人，都不会在有灵智，只会依循着内心的本能行事。

    但是。

    对方似乎有很强的表达欲望。

    “桀桀，小师弟，你这么快就不认识我了？

    在学校的时候，我还和你见过不少次。”

    怪物裂开嘴角，那一团触须不断摆动。

    “你是秋守正？”

    白羽忽然想起来，能叫师依娴老师，又和自己相熟的人，好像就这么一位大师兄了。

    师依娴的学生基本都死光了。

    只剩下一个秋守正。

    但这位好像也没有逃脱足这诅咒的命运。

    话说回来。

    师依娴的学生中，好像就白羽一个人还健在，并且健康的活着。

    俗话说一个巴掌拍不响。

    如果是一个人，那还能说是别人的问题。

    但。

    每个都出事。

    师依娴在其中没有猫腻，白羽根本不信。

    “秋师兄，看来你最近的情况不是很妙啊，有什么误会我们可以坐下来慢慢谈，何必这么动刀动枪。”

    白羽脸上露出笑容，但是内心却提起警惕。

    师依娴的实力并不弱。

    这秋守正明明只比他强一点，现在却能把师依娴给按着锤。

    显然。

    这家伙不做人了之后，变强了！

    而且变强了不止一点半点。

    如果正面拼，很有可能自己会和师依娴一起被串成糖葫芦。

    不论如何。

    先了解情况再说。

    “呵呵，小师弟你还没看清楚这个蛇蝎毒妇的真面目啊。

    她是彻头彻尾的邪神信徒。

    我现在这幅模样，就是拜她所赐。不仅如此，以前她手下那些失踪、死去的学生，基本都是她一手策划的。”

    秋守正嘴角裂开巨大的弧度。

    墨色鲜血。

    不断随着他的伤口涌出。

    一条条章鱼触须杂乱无序摆动着，不安的拍击着地面，溅起一层层水花。

