    车子里，老道在开车，我坐在副驾驶的位置上，端木清和张忠还有张弛三个人坐在后面。

    一辆车拉不了那么多人，所以铺子里的人没有全来。

    而且对付几个鬼王级别的存在，有我们几个就足够了。

    至于小家伙那货倒是吵吵着要来，不过让我留在了家里。、

    那货还有作业没做呢，我可不想明天又接到他班主任的电话。

    一想到那个肯定到了更年期的班主任，我就不由的有些头疼，脸老道这种混不吝也是怕的要死，每次开家长会就跟家里死了人一样。

    车里面很安静，老道在专心的开车，端木清则是望着窗子外面，不知道在想什么，张忠不停的左右望望，想说点什么，又不知道该说什么。

    至于张弛，则是明显的有些激动。

    虽然现在他完成了重生，已经和獬豸融为一体，可是这毕竟是他第一次面对这种事情，所以难免有些紧张。

    院子里面那些人惨死的样子张弛可都是看在眼里了，做为警察的职责，让他觉得自己一定要亲手抓住那些家伙，消除罪恶。

    其实张忠多少事有些感动的。

    因为他知道我的性格，平时就是咸鱼一条，碰到什么事很少这么积极的。

    张忠甚至有了一种猜测，是不是因为听了自己和那些家伙的过往仇恨，赢勾大人才决定出手的。

    这样看来，自己在赢勾大人的心里那可是极有分量的。

    “一开始我之所以没有动手，是因为那是白天，有些事情做起来不方便，现在是晚上了，可以搞了，你们真的以为我会让那些家伙继续霍乱下去。”我冷冷的说道。

    听到我的哈，众人的反应各不相同，老道第一个开口于，依旧是习惯性的捧哏。

    “就是，老板您是什么人，除暴安良，守护一方平安，是个大大的好人，所以老道我才会这么死心塌地的跟着老板，只是因为老板您的身上有着一股无形的正义，让老道我心悦诚服！”

    老道一脸严肃的说道。

    虽然这家伙的马屁拍的有些赤裸裸的让我感到脸红，不过这种感觉还真的不错，老道这家伙果然是可造之材啊。

    端木清冷冷的哼了一声，没有说话，很明显老道的话让他觉得有些恶心。

    张弛则是紧紧的握住了拳头，觉得自己这次是跟对人了。

    人说能力越大责任越大，现在他张弛有了能力，又跟了这样一个正义凌然的老板，以后这济水绝对不会再出现任何的肮脏。

    张忠则是有些失望，苦笑着摇了摇头，看来这一切都是子自作多情了，赢勾大人根本就不是因为自己才出手的。

    不一会，车子开到了那个院子门口。

    我吩咐过端木清和张弛，暂时不要报案，所以此时周围还是一片宁静，没有人发现里面的情况。

    端木清走在前面，伸手推开了大门，然后一股刺鼻的血腥味立马扑面而来。

    虽然我早就做好了准备，可是那刺鼻的血腥味依旧让我不由的有种强烈的想吐的感觉。

    望着院子里面惨死的人，我挑了一下眉头。

    我不是个容易又同情心的人，也不是个烂好人。

    可是现在的场景让我忍不住的动怒了，这些人都是普通人，都是每天安安分分工作赚钱养家糊口的普通人。

    他们每个人的背后都有着一个需要他们支撑的家庭。

    而现在，他们就这样死于非命了，如同公布了他们的死讯，背后不知道会有多少人伤心欲绝，又会有几个家庭就这样彻底崩塌。

    我紧紧的握住了拳头，一定要找到那些家伙，然后然他们魂飞魄散！

    “我操他姥姥啊！”

    里面凄惨的景象让老道也忍不住的爆了粗口，一脸的愤怒。

    老道这个家伙虽然表面上吊儿郎当，游戏人间。

    可是内心还是个很正直的人，就连光顾那些大妹子，也是真心的想帮他们。

    我毫不怀疑，如果地府的那些家伙现在出现在这里，老道绝对跟他们玩命的。

    我没有进去，只是给张忠使了个眼神。

    张忠懂我的意思，走了进去，然后伸出了自己的白骨手臂，在一具尸体前查探了片刻。

    紧接着张忠走了出来，张开双臂，感知了一下，然后对我说道：“大人，那些家伙就在附近，而且很近。”

    我点了点头，然后示意张忠带路。

    张忠二话不说直接朝前面走去。

    我在后面跟上，一边走着一边掏出手机，拨通了徐阳的电话。

    死了这么多人，一定要通知警方来处理的。

    “怎么了？”电话接通，徐阳的声音有些激动。

    那家伙是了解我的，知道我没事绝对不会给他打电话的，现在接到我的电话就不由的一阵心惊肉跳。

    我淡淡的告诉了他这里的位置，让他赶快带人来。

    徐阳叹息了一声，犹豫了一下对我问道：“这次的事情是不是又是你们那种人做的？”

    在徐阳的眼里，我已经早就不是人了，甚至连铺子里的家伙们也都在他眼里成了另类。

    他把我们看成了鬼神一样的存在。

    所以这句话的意思就是在问我，这事是不是又是那些他无法掌控的存在做的。

    “是的，地府的阴差，你们只需要来收尸就行，那些家伙我来处理。”我淡淡的对徐阳说道。

    电话里的徐阳无奈的叹了口气，现在的他是真的头疼。

    又是一桩无法公布的无头案，做为济水的刑警队队长，他真的压力很大。

    可是又没有任何办法。

    我挂了电话，也有些同情徐阳这个家伙，接二连三的碰到这种事，实在是够倒霉的。

    紧接着我有了一个想法，是不是因为我在济水的原因，所以才会一直出现这种破事？

    不过我赶紧摇了摇头，我是绝对会承认，徐阳是被我给拖累的。

    张忠带着我们朝着前面走去，走了大概于两三公里的距离。

    这里和那一边的景象完全不同。

    命案发生的地方是济水的郊区，也是贫民区，都是些低矮的平房。

    而这里虽然距离相隔不远，却是一片别墅区。

    张忠站在别墅区的前面，白骨手臂高高的举着。、

    一道肉眼难以察觉的气息在他的白骨手臂上不停的环绕，那是刚才他在那些尸体上提取的气息，也是那些执法队的家伙们留下的气息。

    片刻之后，张忠收回了手臂，然后朝着远处的一栋别墅走去。

    这个别墅区很大，都是单门独院的独栋别墅，每家都有单独的院落，三层小洋楼的前面是蒸汽的草皮。

    朝着前面走了没有多久，张忠停了下来，指着面前的一栋别墅说道：“大人，那些家伙现在就在这里面。”

    我抬头望去，只见院子里静悄悄的，根本看不出什么异常。

    可是那栋小楼里面此时却是灯火通明，响着激情的音乐声，窗子上可以看到不时的有人在随着音乐扭动。

    我愣了一下，有些难以置信，心说这些在地府跑上来的家伙怎么玩的这么嗨，是不是搞错了？

    我转头，充满疑惑地望着张忠，张忠明白我的意思，坚定地说道：“不会弄错，这里面的就是那些家伙。”

    我点了点头，对于张忠的本事我还是比较相信的。

    我看了一眼旁边的老道，对他说道：“刚才你好像很气愤，现在给你一个表白的机会，你冲进去灭了那些家伙吧。”

    听到我的话，老道的一张老脸不由的僵了一下，转头对我我说道：“老板，你不是在开玩笑吧？”

    我笑了一下，对老道说道：“你看我像是在开玩笑嘛？”

