    第44章错过

    “大人，刚刚任务目标和你擦肩而过了。”018的声音传入耳中。

    姜夭：“嗯？”

    “就是刚刚的另一个电梯。”

    姜夭微微垂眸，“知道了。”

    见面的机会多的是，不缺这一次。

    这一次她要演个戏，见面第一眼就被认出来太无聊了，一点惊喜感都没有。

    018：“……”

    死而复生的人在另一个人的身上复活，对于正常人来说，不是惊喜是惊吓才对吧？

    休息够的姜夭和何朵儿一起去了火锅店，因为身体的原因姜夭从开始到结束只能在清汤锅里捞吃的。

    吃着碗里的看着辣锅里的样子，看得何朵儿哈哈大笑。

    姜夭无奈，她一定要把这具身体养好了，至少养到能让她尝一点点的辣吧。

    吃饱喝足该回家了。

    何朵儿抱了抱少女，认真警告道：“小漪，我知道你白天睡了很久，但是今天晚上必须睡觉，不许熬夜知不知道！”

    姜夭笑道：“突然想起来，好像某人比我还经常熬夜吧？”

    何朵儿表情一僵：“额……我、我那了为了……”

    “为了什么？”

    何朵儿眼睛一眨，开始转移话题：“对了，小漪我忘记和你说了。于神上线后一直挂机，我走了后他还在挂机。周围有能量罩我们又不能靠近，也不知道他上线是为了什么……”

    为了调虎离山，然后偷偷组队刷黑水区副本。

    姜夭微微垂眸：“可能于神还喜欢B塔，只不过他的喜欢没有以前那么强了。”

    “唉，听不到于神的毒舌我浑身不舒服。”何朵儿叹气。

    姜夭失笑，“好了不聊了，你明天记得起早点。”

    何朵儿，“啊？”

    “啊什么啊，明天星期一，记得去上学！”

    “哦NO！我不喜欢上学，我还是继续装病在家打游戏吧。”

    姜夭捏住何朵儿的耳朵，“不可以，或者你来我家和我一起上课。高三了，必须考上大学。”

    何朵儿小脸一垮，“好吧。”不过想到可以去童漪的家，她还是很高兴的，因为第一次有朋友邀请她去家里！

    “小漪明天给我打电话喊我起床好不好？”

    “可以。”

    “那拜拜，明天见！”

    ……

    童父摸了摸脸，然后站着不是坐着也不是，看着眼前的东西有些无措。

    就在刚刚，一个接着一个的商场派送员将包装精美的购物袋送到了他家，基本都是衣服。

    童父看到这么多的购物袋，忍不住想到：“小漪是不是在网上受到什么伤害了？”

    孩子她妈妈还在的时候说过，女孩子受到感情上的伤害就喜欢疯狂购物，或者是心情不好的时候……

    想到这里，童父紧张了、慌张了、恐慌了！

    他的宝贝女儿不会网恋了然后网恋被骗了吧！

    童父连忙跑到门边，准备开门的时候门从外面打开了。

    姜夭歪了歪脑袋：“爸？”

    童父一把抱住少女，担心道：“爸爸在，小漪你心情不好可以和爸爸说，有什么……问题也可以和爸爸交流，爸爸给你撑腰！”

    姜夭疑惑，这是怎么了？

    “爸你冷静点，我没有心情不好。”

    “那是不是在网上认识了朋友，然后那个朋友欺负你了？”童父说得很委婉。

    少女摇了摇头，“也没有。”

    童父指着一地的购物袋，“那为什么突然买这么多……小漪，别瞒着爸爸，真的没有人欺负你吗？”

    姜夭无奈，“真的没有。”走过去将购物袋往自己的房间拿，接着道：“我和朵儿一起逛街，逛得太开心一不小心买多了。”

    童父听此，心里面松了一口气，“原来是这样啊。”不是感情受伤就好。

    何朵儿那小姑娘他见过，只不过对方似乎有点生人，只愿意和小漪说话，是个害羞的小姑娘。

    童父不知道的是，他见的是没化妆的何朵儿，化妆后的何朵儿可不是什么害羞小姑娘了。

    童父回神就看见少女正在一次性拎六包东西，他连忙喊道：“唉，小漪快、快把东西放下！”

    姜夭愣了一下，松开了手。

    只听童父道：“你先回屋休息，这些爸爸来搬。”

    “谢谢爸。”

    “和爸爸说什么谢谢，对了我让秦姨给你做了布丁，要不要吃？”

    “吃饱了，明天朵儿来家里，我和她一起吃吧。”

    “好，刚拿出来记得放会再吃，不许贪凉。”

    “好。”

    离开少女屋子之前，童父从外套口袋里拿出一张卡递给少女，“这张卡拿着花，你们年轻人是不是都喜欢玩那个什么黑色的塔的游戏？

    听说没钱玩不下去，这些钱可以在里面买喜欢的。

    不过小漪要答应爸爸，不能长时间玩游戏，也不可以熬夜玩游戏。”

    姜夭毫不客气的接过卡，浅浅一笑：“谢谢爸，我知道了。”

    “都说了不要对爸爸说谢谢，小漪开心才是最重要的。”

    房门关上，姜夭坐在电脑前。

    其实童父对女儿有点过于溺爱了，这种溺爱很有可能会宠出性格“特别”的孩子。

    018飘出来，问道：“大人，要玩游戏吗？”

    “不玩了，洗澡睡觉。”

    ……

    第二天，姜夭早上六点醒了。

    给何朵儿打了个叫醒服务后，去洗了个脸，然后走出房门看见准备去上班的童父。

    “小漪，爸爸刚刚给你定了一箱奶粉，今天晚上睡前可以泡一杯。”

    “好。”

    “那爸爸去上班了，你和朵儿小姑娘在家好好学习、好好玩，不过不要玩得太累。”

    “嗯，路上小心。”

    童父离开后，秦姨急急忙忙从厨房走了出来，她看着关上的门叹了一口气，“老板怎么又不吃早饭。”

    姜夭走过去，问道：“爸爸他经常不吃早饭吗？”

    “是的，先生每次出门都很急，只是偶尔吃个早餐。”

    少女点了点头，“我知道了。”

    “童小姐，你的早餐做好了，是你之前说喜欢吃的番茄三明治。”

    “辛苦了，秦姨。”

    正在吃早餐的时候，敲门声响起，何朵儿到达家门口了。

    姜夭笑道：“吃早餐了吗？”

    何朵儿摸了摸自己的肚子，老实道：“没有。”

    她在床上磨叽好久才下床，然后急急忙忙就赶到童漪的家。

    出门的时候她妈妈还以为她又要出去打架，把她拉住教训了好久。

    “过来一起吃吧，有番茄三明治还有热牛奶。”

    “好！”

    (本章完)

