    几人大早出来，慢悠悠吃过早饭出来，时间已是辰时末。

    小伙计指点的集市很是热闹，如今又是腊月，有的人家开始着手准备年货。所以，各种摊位的物品琳琅满目，极是多样。

    各色人等穿着厚重的衣物，在各个摊位前浏览驻足，整条街道熙攘热闹。

    袁冬初一行人中有秀春和小翠，对通州向往了很久。虽然来这里有些天了，但像这样专程出来逛街，这却是第一次。

    通州集市的繁华，绝不是延浦镇和易水县可比，秀春二人的注意力立即被吸引。连一向沉静的小翠都表现的兴致勃勃。

    如此热闹的街市，对外地人、尤其是对于女人来说，都有一定程度的吸引力。

    整条街逛下来，一个时辰多便过去了。

    以她们现在的购买力，购物地点就是集市这样的地方。

    包括顾母在内，大家都有斩获。

    跟随顾母的丫鬟和婉儿，还有星耀和总号小伙计，手上都是各种形状串在一起的物品。

    即使这样，秀春几人依然意犹未尽，连满手物品的婉儿和星耀离开时，还略有遗憾的回顾集市，思忖着，好像有些地方没仔细看呢。

    这一路走来，时间是够长的。

    但袁冬初对古代街景和各种物品存着好奇，一路走走看看，并不觉得累。

    秀春等人就更不用说了，就是再走这样的三条街，袁冬初相信，两人还是一样的劲头十足。

    最难得的是顾母，大约苦出身的缘故，半辈子辛劳过来，虽不像秀春等人那样、对所有事物都觉着新奇，但看起来并不觉得如何乏累。

    “怎么样？听说前面那条街也很繁华，都是老字号门店和酒楼，要不要去看看？”袁冬初征求顾母的意见。

    顾母已经升高的日头，说道：“那就去吧，看了那条街，回去正好能赶上午饭。”

    袁冬初笑道：“之前不是说好，要去一家饭堂吃午饭吗？潘再水说，那家饭堂虽铺面不大，但小菜极具特色，汤面的味道也好。”

    顾母这才想起，扶着额头笑道：“瞧我这记性，那咱走吧。先看了街景，直接去吃馆子。”

    这是昨天说好的，改善伙食的借口，是犒劳这几天付出辛苦的秀春和小翠。

    昨天袁冬初说，要借她俩的光吃顿好的，两人颇觉不好意思。

    虽然她们知道这是在开玩笑，但的确是袁冬初对她们的认可。

    两人只要想起来这几天受到的夸赞，和各种钦佩眼神，就觉得美滋滋的，讲课累些也没什么了。

    当然了，目前的重点还不是吃饭，而是逛街。

    潘再水派来的小伙计的确熟悉通州，走出集市不多远，便拐进一条小道，一段路后穿出，赫然是左右延伸开的大街。

    街道两旁店铺林立，只看门店装潢，便知店面的规格颇高。

    袁冬初自诩见过世面，面对高规格门店，并不会生怯。除了酒楼、茶楼这些地方，其他感兴趣的地方，都进去看了看。

    有家经营特产土仪的店铺，居然认识总号小伙计，是诚运做代购的一家店。

    那掌柜还客气的和小伙计寒暄了几句。

    几个人就这么走走转转，很是看了一些易水县没有的物什，秀春和小翠两人还会议论，这些东西是否也能参与代购。

    不多时，袁冬初的视线便被一家正在油漆的门店吸引。

    随着她的脚步慢下来，顾母和秀春几个也看了过去。

    秀春不明所以，问道：“冬初，你看到啥了？”

    这是一间正在修整的门店，门窗隔栅的紫红底色，靠上的地方，正在刷着油润的棕色和淡黄色。

    因油漆的地方尚少，还没显示出轮廓。

    没有幌子，也没有匾额，但那种熟悉感，让袁冬初想到前几天顾天成曾说起，康豪在替连巧珍租铺子。

    这是个一层门店，因建得比寻常一层店铺高些，门面也做得大气。所以，在这片动辄就是二层、三层的买卖字号中，并不显得局促。

    听到秀春询问，袁冬初说道：“有没有觉得这间店的漆色有些眼熟？”

    “啊？”秀春愣了一下。

    小翠却是想到了：“难道是连巧珍的店？”语气间满是不敢相信。

    她们这边刚弄起加盟分号，连巧珍居然也在开分店了。

    但诚运是河运行，人员众多。

    六条船在河道来往，还有若干船工、垛工和投递员，拓展快一些可以理解。

    但连巧珍仅凭个人的点心手艺，几个月间，竟然也能开分店了。

    而且看店面，比之前见到的点心屋，大了两倍不止。

    “是呢，看着和她那个小门面挺像的。”经小翠这么一提醒，秀春也看出来点名堂。

    她再瞄一眼神色如常的袁冬初，压低了声音，问道：“巧珍快生了吧？怎么这个节骨眼上，她还有精力折腾分店？”

    袁冬初含糊道：“不知道她咋想的？”

    顾母却摇了摇头，说道：“不论什么原因，这个时候也不该折腾自己的身子。这女子，心大得很呢。”

    “是啊。”袁冬初连连点头，能养出顾天成那样的儿子，人家老妈很不白给呢。

    她们一行人在街边驻足说话，在来往的人流中挺显眼。

    一辆马车由远及近，马车边跟着的两个随从。其中一人看了看她们，隔着马车车厢，似乎和车里人说了些什么。

    然后，这辆车走到袁冬初近前时，竟停了下来。

    “袁姑娘，你怎么在这里？”车帘掀起，露出一张容貌娇美、神情活泼的面容。

    有点眼熟，袁冬初愣了愣。

    接着，车帘彻底挑起，一个女子侧着身子，凑在先前说话那女子身边，笑盈盈叫了声：“冬初。”

    卓静兰。

    认出卓静兰的同时，袁冬初也想起，先说话的女子是廖家的廖君怡。

    袁冬初也露出笑容：“二小姐好，君怡小姐好。”

    她不着痕迹的又撇了廖君怡一眼，这位，她好像只见过一次吧？

    上次这位去卓府，就是充当了不速之客。这次又是抢在卓静兰之前打招呼，她和她很熟吗？

    一个丫鬟先下了车，廖君怡扶着丫鬟的手，一边提着裙子下车，一边埋怨卓静兰：“你也太小气了。袁姑娘来了通州，你也不和我打个招呼。若不是我听父亲说起，怕是要错过了。”

    卓静兰被廖君怡抢了先，又被埋怨，一点儿不见尴尬，慢条斯理的说道：“人家冬初和你又不熟，干嘛要多事告诉你？”

    想起上次，这家伙几乎是用抢的，便从她屋里拿走了她们用过的稿纸。

    若不是廖家老太爷在朝廷身份过高，廖家硬要在诚运投递拿个大头，那才是给袁冬初惹了麻烦。

    她这性子，脑子坏掉了才会把这事儿告诉她。

