    江六少自己很久以前就跟江筱说过了，他那边但凡是有点儿什么事情的话都会跟她说的，毕竟他们共同要对付的都是ASK研究所，都是卢家那些人，所以一旦一方有什么事情，那必须都要互相传递消息，这样有什么情况才能两边都分明。

    他当然不会给江筱再找麻烦，要她去查这么个江丽婉。

    再说，江丽婉已经是江筱爷爷奶奶那一方的了，有什么事情江六少在那边问老太爷还能够清楚一些，江筱能知道什么？

    江筱听到孟昔年这么说，也知道他说的是对的。

    但是她还是有些担心。

    “我知道爸爸应该就是想跟我说这件事情，但是昔年哥你说，要是真查出来我爷爷奶奶真的是被人害死的，你说我爸爸跟太爷爷能不能承受得住啊？”

    江家真的是过得太过悲催。

    就怕江老太爷到时候自责得不行，也不知道能不能撑得过去。

    孟昔年道：“你太小看六少了。这么多年了，他经历过的那么多，一个人都能够撑过来，怎么可能承受不住？还有太爷爷，爸也会安慰好他的。”

    江六少看着儒雅，其实内心坚韧得很。

    否则当年他从锦衣玉食的江家富贵少爷变成到处漂泊还被追杀的可怜人，怎么撑下来的？

    他在那样的逆境之中还能够让自己尽量过得好，还知道利用自己的本事去赚钱呢。

    一路走到了现在，还有什么是不能撑住的？

    再说了，他现在满心里都是江小小，便是为了江小小，六少也能撑得住的。

    所以孟昔年一点儿都不担心这一点。

    至于江老太爷，愧疚自责肯定是会有的，毕竟他管着那么大的家业，身边有那么多的人，竟然还让自己儿子儿媳被人害死了，这可能会让他十分悔恨，当年把江家那些人全都留下来。

    可是事情都已经发生了，现在六少已经在把他的错误都纠正过来了，逝者已逝，还能如何？

    “太爷爷那边，”孟昔年说道：“我估计要是爸能够在这个时候找个妻子，结婚，生子，人丁兴旺，就能把太爷爷的注意力给转移了。”

    对于孟昔年来说，他觉得六少现在还很年轻，应该还是得有自己的生活，而不是把所有的心思都放在江筱身上。

    嗯，江小小还是应该更多地交给他来宠着最好。

    这么一来，江小小心目中最为重要的那个人，应该是他。

    孟昔年暗挫挫地藏着自己这么一点儿小心思。

    江筱却觉得他说得有道理。

    “现在江家大院那么空旷的宅子，就只有太爷爷和爸爸，的确是太过安静了。”

    江筱叹了口气，说道：“家里还是应该有些烟火气才好。你说像孙汉和岳扬他们就算也是住在江家大院里，他们跟太爷爷和爸爸说起话来，那肯定都是公事，都是关于生意和研究所的事情，这住在家里就跟在单位一样，真没意思啊。”

    她都心疼他们了。

    孟昔年的手在她身上轻抚着，眸光一深，问道：“我不在家的时候，咱家这么大就你一个人，跟老丁他们一说起来也是那些事，媳妇儿，你是不是也觉得很没意思？”

    