    第2312章求援

    当年，从做这件事开始，那位就把利弊跟他说清楚了，那时候，他见识过了戎贼的残忍，是觉得只要能毁了大戎，那他受点苦也没事。

    可惜，他当时想得太浅了，这些苦难，他是能吃，可他的孩子却不应该去吃。

    然而，想要在戎境扎根，又不能不生孩子。

    “是。”合牧托应着，给合牧吉吃了一包药，让他好受些后，回了自己的营帐，却是一直没有睡着。

    得知桑诺没有因为大辱而自刎，已经回巫神帐后，才算彻底放下心来。

    翌日一早，桑诺照旧跪在内账门外，听见动静后，是问道：“大巫师，您起来了吗？可要桑诺进去伺候您起身？”

    昨晚阿德并没有碰他，让大巫师有点难受，是翻翻覆覆许久才睡着，听见桑诺的声音，有些高兴，道：“进来吧。”

    “是。”桑诺起身，端着东西进来了，伺候大巫师洗脸、漱口、穿衣、上妆。

    大巫师看了他片刻，问道：“你是什么时候回来的？”

    桑诺道：“下半夜就回来了。”

    大巫师：“可有不舒服？要是累，不用伺候，让其他巫医过来就行。”

    桑诺听罢，很是惶恐，赶忙跪下，哭道：“大巫师是嫌弃桑诺了吗？”

    大巫师一愣，道：“没有，你怎么会这么想？我是不会嫌弃你的。”

    桑诺：“真的吗？太好了，桑诺已经没了家人，只有大巫师一个主子了，大巫师千万别不要桑诺。”

    桑诺样貌长得好，又正是好年纪，眼睛带着惊恐跟依赖看着大巫师，让大巫师很是受用。

    大巫师看着桑诺，想起桑诺小时候，心里生出一丝怜悯来，抚着他的脑袋，道：“你放心，我不会不要你……经过昨晚的事儿，咱们算是一样的人了，以后我只会更信任你。”

    大巫师跟拓古德在一起的时候虽然很开心，可说到底，这是一桩丑事，尤其是拓古德不可能天天陪着他，让他心里担忧孤苦的。

    可桑诺伺候过金帐千户后，一切都不一样了，大巫师觉得自己有了同类，因此对桑诺少了许多防备。

    桑诺要的就是这样，是跪下，亲吻大巫师的脚背，带着哭腔道：“多谢大巫师，桑诺能伺候您，是上辈子修来的福气。”

    大巫师听得高兴，把自己吃剩下的肉食赐给桑诺。

    桑诺感激吃下……可吃下的每一口肉的时候，他都在心里提醒自己，大巫师跟拓古德是畜生，而你是人，总有一天，你可以用自己的力量，灭了他们，去云游四海，去江南，看阿爹曾经说过的江南烟雨，过你想要的生活。

    不得不说，桑诺虽然很早就离开了合牧家，可他打小就被合牧吉教导，心智不是一般的坚韧，即使遭遇这等大辱，也依然没有忘记自己的目标。

    又道：“大巫师，时辰不早了，应该快启程了，桑诺扶您等车吧。”

    “嗯。”大巫师应着，又问道：“早上拓古德王可有派人过来。”

    桑诺点头：“有的，是哪位……金帐千户亲自送过来的，以后就是他跟桑诺联系，替大巫师跟拓古德王互通消息了。”

    说完，还羞涩一笑，让大巫师更加放心了：“好，以后你们多多来往，总有一天会成为一家人。”

    一家人个屁！

    桑诺是死命忍着才没有恶心得吐出来，把大巫师扶出巫神帐。

    刚出巫神帐，还没蹬车，就听见一阵牛号角声：“呜呜呜！！”

    上百个大戎的令兵骑马大喊着：“天可汗跟大巫师有令，即刻拔营，奔赴二虎梁，破楚境！”

    命令很快传遍整个营地，戎人勇士听见后，是抓起两个皮袋子，翻身上马，举着弯刀大喊：“攻破楚境，抢了楚女，让楚人给咱们做奴才！”

    还有不少金帐千户的马背上横放着抓来的楚女，有活的，也有死了的。

    死了也没事，戎贼是从来不浪费，会把她们变成食物。

    大将们的楚女则是被塞进马车，跟在大将军的马匹后头。

    合牧托看着这一切，昨晚已经被动摇的心再次坚定下来……即使他再不满意那位主子，可戎贼确实是恶鬼，他必须要把这群恶鬼从世上剔除！

    “天可汗、大巫师令，随拓古德王杀向二虎梁！”

    天可汗很给拓古德面子，下令的时候，是加上了他的名字。

    拓古德跟大巫师都很满意，大戎对此战可谓是众志成城，又擅骑马，加紧行军之下，两天就到了毒虫沟附近。

    不过他们是藏了起来，没有立刻进攻，而是把兵马分批，一批一批的往二虎梁摸去。

    自从打地道被秦三郎他们发现后，拓古德就想出另一个法子，是悄悄地，硬生生的铲出一条小路来，这条小路在拓古德镇守的这边，楚兵是根本发现不了。

    而拓古德又下了严令，让所有戎兵穿上白衣，匍匐着，贴着雪地走，用白雪做遮掩，用了几天时间，终于摸到二虎梁附近。

    这时正是正月十五，大楚的元宵佳节。

    “贱楚喜欢过节，这个破元宵节是晚上过的，会玩花灯，每年这个时候，许尤都会宴请有功武将，成翀是座上宾，这次也会去赴宴，咱们等天黑，防线上的楚兵玩花灯的时候再进攻，定能事半功倍！”拓古德能说出这话，可见他对大楚确实很熟。

    “还要等？本王已经等不及去抢楚女了！”阿尔蛮王是急性子，摸了几天才来到二虎梁下，早就忍耐不住了，是立刻就想进攻。

    铁赫还算理智的，说道：“听拓古德王的，他对这条防线比咱们任何人都熟悉。”

    阿尔蛮王：“好吧，快点啊，我的楚女受不住冻，死了十几个，得抓一批来补补。”

    拓古德：“放心，贱楚防线上都是卫所，那卫所里都是楚女，要多少有多少。”

    阿尔蛮王听得很高兴，越发等不及了。

    而戎兵们也等不及了，只因这段时间，铁赫天天让领兵传扬大楚防线的卫所里有无数貌美的楚女，谁抢到就是谁的，他们都等不及要去抢了。

    酉时过半，天色已经黑透，拓古德就道：“时机到了，这个点正是楚兵吃完饭，要挂花灯的时候，此时他们戒备最松，进攻！”

    (本章完)

