    山贼以怨报德，尽显人性丑恶。

    若非五方揭谛守护着唐僧的肉身，恐怕早已被野狗叼了去。

    普贤带着九转还魂丹，又一次救活了唐僧。

    刚刚苏醒的唐僧立马大哭起来。

    “都是贫僧的错！”

    “害死了前辈，也害死了老夫妇！”

    唐僧呜呜的哭了起来。

    普贤叹了口气，按照佛门的计划，六贼劫难不该是这样的。

    可惜，没有孙悟空，计划越发的偏离轨道了。

    “唐僧。”

    “你前往天竺取得真经，为的不正是度化世人吗？”

    “世人无德，正需要真经感化他们。”

    “倘若世间都是好人，何须真经度化！”

    普贤一脸慈祥道。

    闻言，唐僧顿时安静下来。

    “真的吗？”

    “真经真的能够度化世人，令坏人变好吗？”

    唐僧狐疑道。

    “当然！”

    普贤继续忽悠道。

    反正他们用这套说辞不知忽悠了多少人。

    再忽悠一个唐僧还不是轻而易举。

    “可是，真经能够度化山贼，却无法度化老夫妇。”

    “他们不该死啊！”

    唐僧一脸悲痛道。

    “呃！”

    普贤一时语塞。

    “菩萨，你可以救贫僧，为何不能救救那对老夫妇？”

    “同样是生命，他们难道不值得拯救吗？”

    唐僧急切地追问道。

    “这！”

    普贤皱起眉头。

    他没想到唐僧的性子竟然这么执拗。

    九转还魂丹是那么好得的吗？

    为了救唐僧，佛门付出了上百件灵宝了。

    虽说这一次佛门为了以防万一，向太上老君多兑换了几颗，但这些都是为了防止唐僧再次死掉。

    岂能浪费在两个凡人身上。

    可是，以唐僧那执拗的性格，倘若不救活那对老夫妇，这经怕是都不愿意取了。

    普贤心一横，只能忍痛拿出两颗九转还魂丹了。

    “多谢菩萨！”

    唐僧大喜，捧着九转还魂丹给老夫妇服下。

    很快，死去的老夫妇就活了过来。

    “菩萨，前辈也是无辜的。”

    唐僧眼巴巴地看着普贤，恳求道。

    靠！

    普贤恨不得一巴掌拍死唐僧。

    这家伙还得寸进尺起来了。

    “佛曰众生平等，菩萨难道要厚此薄彼吗？”

    唐僧看着普贤，眼神中闪烁着质疑。

    普贤暗暗咬牙，他舍得不九转还魂丹啊。

    可是，为了打消唐僧的疑虑，他不得不忍痛再拿出一颗九转还魂丹。

    然而，唐僧拿着仙丹去找孙小圣的时候，却突然发现，老和尚的尸体不见了。

    地上只留下一滩鲜血。

    “前辈呢？”

    唐僧呆住了。

    “或许是被野狗叼走了吧。”

    老夫妇唉声叹气道。

    这对老夫妇将全程看在眼里。

    若非唐僧傻不愣登的装好人，那老和尚也不会被山贼杀了。

    此时，他们看唐僧，非但没有感激，反而如同瘟神一般，敬而远之。

    “呜呜，是贫僧害死了前辈啊！”

    唐僧又哇哇的大哭起来。

    ……

    ……

    花果山。

    孙小圣刚刚折返回来，就听到了系统提示的奖励声。

    “叮，恭喜宿主成功影响西游因果。”

    “获得奖励，一百万功德值。”

    奖励不多，但唐僧的心境的确受到了影响。

    孙小圣所化身的老和尚死亡的那一刻，他就用了金蝉脱壳，回到了花果山。

    原因很简单，唐僧死了，一定会引来佛门的强者。

    继续留在唐僧身边只会暴露他的身份。

    况且唐僧的前身本就是佛门弟子，对佛门极度虔诚。

    只凭一两件小事就策反唐僧根本不现实。

    不过，能让唐僧有所动摇，已经很不错了。

    以后再找机会慢慢教化唐僧吧。

    当然。

    孙小圣返回花果山，还有另一个更重要的原因。

    西游之行正式开始，唐僧身边却仍然没有保镖。

    北俱芦洲的战役不知何时才能结束，天蓬和卷帘也仍然没有着落。

    佛门要改变现状，定会拿他这个放单的孙猴子开刀。

    这一想法刚刚结束，孙小圣便察觉到西方亮起万丈佛光。

    耳边似有靡靡之音不断传来。

    “佛门，果然不打算放过俺老孙。”

    孙小圣抬头看去，冷冷说道。

    万丈金光之中，一座莲花台飘然而至。

    莲花台上，佛家金身宛如擎天，高达万丈。

    头上金光佛晕，体现着他的身份尊贵无比。

    此人相距花果山千里之遥，却能影响花果山的生灵。

    此刻，亿万妖灵走出洞府，颤抖着伏在地上。

    强横的气息宛若大山，压制着孙小圣动弹不得。

    “准圣。”

    “比观音还要强大的准圣。”

    孙小圣紧蹙着眉头。

    他想过佛门会派人过来，却没想到派来的竟然是比观音还要强的存在。

    “燃灯！”

    孙小圣倔强地抬着头，看着云端之上的金身。

    论身份，燃灯比如来丝毫不差。

    及时在东方教里，燃灯也是阐教的副教主，而如来只不过是截教的大弟子而已。

    若非太上老君化胡为佛，助如来坐上佛门之主的位子，那这个位子本该是燃灯的。

    “看来佛门是下定决心招揽俺老孙了。”

    “不然也不会派这么一个老怪物过来。”

    孙小圣苦笑一声。

    虽说他已经是大罗金仙后期，与准圣仅有一步之遥。

    可着一步之差，却是天地的差距。

    若燃灯愿意，一根手指就能轻易捏死孙小圣。

    “不能力敌！”

    孙小圣当下在心中做出了计划。

    燃灯这样强悍的敌人，绝不能轻易招惹。

    “孙悟空！”

    燃灯缓缓启口，靡靡之音撼动元神。

    花果山的亿万生灵双眼泛白，刹那间全部失去意识。

    一句话，控制了全部妖灵。

    好强的实力！

    孙小圣心惊不已。

    但他不知道的是，燃灯却有着与他一样的想法。

    “嗯？”

    燃灯看着孙小圣疑惑不已。

    太乙金仙抵挡不住他的靡靡之音。

    而孙小圣却无动于衷。

    这妖猴，比他想象中的还要强！

    “不错。”

    “倘若你太弱，佛门也没有收你的必要了。”

    燃灯自信一笑，随手一招，万丈佛光化作无数金钩，疯狂朝孙小圣扑了过去。

    “靠！”

    “一言不合就动手，佛门现在连脸都不要了！”

    孙小圣脸色微变，急忙唤来筋斗云，转头就跑！

