    将暮雨等人放在五百层，叶凡继续往上走，白小鹿已经快到台阶顶部。

    咚！

    天空中钟声响起，不出意外的一共九声，能敲响八十一声的绝对是难得可见的俊杰。

    “系统，我上去不会有动静吧？”

    【亲爱的园长，这个是针对所有人的，并没有因人而异，所以园长也会被列为考评的对象。】

    这可不太妙，要是不响，那可有点尴尬，要是响没超过龙后也有点尴尬。不响就和林北一样，是个精神，响了没龙后多，也就比精神病强一点。

    神特么的，叶凡一拍脑门，怎么自己就走不出去了，和林北较劲干什么。

    走到最后一层，叶凡停下，眼前的一幕让他不知道怎么说是好。

    龙后一只脚踩在林北身上，后者正在和趴在地上的白小鹿对视，两人在玩木头人。

    “123，木头人，你不动，我不动，谁动谁是王八。”

    叶凡默默收回自己已经要迈出去的左脚，这谁动谁王八可还行，他可不承认！

    眼睛余光看过去，龙后咬牙切齿的，居然也没动，就林北自己在悄悄嘀咕。

    四人居然这么僵住，一直等林北眼睛酸，翻个身把龙后的脚放到地上这才结束。

    等等，叶凡眉头一皱，看向龙后，龙后也懵逼的眨巴眨巴眼睛。

    龙后再次抬起脚，把林北按住，林北以为她在做游戏，反身把脚抬到旁边，随后继续期盼的看着龙后。

    龙后无奈，只能陪他继续玩，不然以林北磨人的个性，她今天别想安生。

    也发也得到机会，终于可以上去，一步迈上最后的平台，钟声如约而至。

    咚！一声！

    没了！

    叶凡眼角瞪大，这是闹呢？

    【亲爱的园长，响一下意思下，不要浪费资源！】

    现在叶凡想砍死系统，让自己上来说的是能检测出资质，结果一声意思下。

    “滚！”

    【好嘞！】

    系统果断开溜，平台上四人大眼瞪小眼。

    “叶园长，你居然就比林北强一点！”

    一声，可不是比没声强一点么，完全符合道理！

    “进去吧，进去吧，我下去了。”叶凡不想说话，只想现在就走，待不下去了，太丢人。

    “来都来了，一起吧，让你看看我的风采！”龙后一撩发丝，将林北踹到墙边，小小的建议。

    天宫大门发出白色光晕，龙后身体被白光笼罩，下一刻整个人消失在叶凡的眼前。

    随后是林北和白小鹿，天宫大门只是一个装饰，只有两根立柱和一块门牌，上书北天门三字。

    “系统，他们是进去了吗？”

    【是的园长，目前动物园内所有投屏都已启动，天宫内一切都会被现场直播，请注意仪容仪表哦！】

    叶凡整理下自己的服装，进入天宫搞得和进入火葬场一样，还需要注意仪容仪表，这就离谱！

    “行，听你的，进去！”

    另外一边，已经进入天宫的龙后三人组，被眼前的景象震撼。

    北天门进入之后，入眼是茫茫云海，在云海的深处，一座座宫殿屹立在云朵之中。

    神奇和玄奥不断涌现，仙鹤在云海中遨游，各种瑞兽时时飞舞嬉戏，在云海中不断的跳跃。

    “这就是天宫？”

    壮阔已经形容不了天宫的绚丽和雄伟，龙后看着天宫，嘴唇干涸下意识的舔舔嘴角。

    这天宫和她的行宫比起来，这就是大厦和草屋的区别。比起莱维星的形态，它更显的雄伟。

    简单的说，没得比！

    龙后酸的不行，对比之下，才有伤害。

    “这，这，这，这是天庭！”

    白小鹿比龙后更加震惊，小时候看西游记长大的，这个天庭对她们这一代来说，最熟悉不过。

    眼前的天庭比电视上的更加的恢弘，身临其中更加显得渺小。

    “不是天宫吗？”龙后疑惑的看着白小鹿。

    “不，这是天庭，我见过！”林北站出来，此刻他身上充满自信，完全就不像是有病的人。

    “天庭是神仙们居住的地方，我知道的，那个唱欧尼哟的唐僧就是住在这里的！”

    “我……”白小鹿嘴皮动动，没说话。

    那是个和尚，人家不住天宫，人家住西天！

    呸，被带歪了！

    有林北出没，这节奏一直不对劲。

    此时外面也炸了锅！

    最先炸锅的不是动物园内的游客，而是孙悟空！

    “呔，玉帝老儿，俺老孙要这天遮不住我的眼！俺要捅了你！”

