    “你们倒是什么东西都敢接啊。”

    朱三一句话说的我丈二和尚摸不着头脑，难不成这娃娃还有什么来历不成？

    “怎么了？这娃娃有问题？”

    “娃娃倒是没什么问题，不过也不能这么说，说它有问题，现在也的确没有太大的问题。”

    朱三的一句话，说的我云里雾里的，能看出他对娃娃的出现很是惊讶，但也仅此而已，我原本还想继续追问下去，却不曾想一旁的葛婉儿开了口。

    “我知道这娃娃是用来干嘛的，不然也不会要了，放心吧，没事儿。”

    葛婉儿说完后，朱三这才作罢，敢情两个都知道这娃娃的来历和作用，就我一个人被蒙在鼓里。

    “所以这娃娃的作用到底是什么？”

    对此，葛婉儿只是神秘一笑，而后道：“过段时间陈松哥你就知道了，嘻嘻。”

    显然，她并没有现在就要告诉我的意思。

    上了出租车，朱三报了一个地名儿，司机这才不急不缓地朝着目的地行驶过去。

    “几位不是本地的吧？”

    车到中途，也不知道是太过安静还是怎么，那司机居然开口跟我们攀谈起来。

    我看了看车内的布置，除了司机头顶的一张全家照比较吸引人外，这车跟普通的出租车并没有太多区别，计时器，微信扫码的二维码，几乎一应俱全。

    “也算是在地人，清海市的。”

    朱三明显不想跟那司机攀谈，不过对方都已经说到了这份上，他不回答岂不是让对方很没面子。

    “哟，那还真不算远，几天前我就拉过一个客户，说是去清海市，你说哪儿有打出租车去的，放着好好的火车不坐，当时我就拒绝了，原本还以为是个拿人消遣的神经病，没想到我们其中一个同行硬是把他拉了过去。

    后来那家伙回来跟我们吹牛，说是那人直接给了满满一沓毛爷爷，可真够财大气粗的，这么有钱干嘛还遭这罪，你说这些有钱人的行为怪不怪。”

    出租车司机熟络的开口，我一面听还一面小声的附和，至于朱三这家伙，则是直接微眯着眼，一副两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的模样。

    倒是葛婉儿，此刻趴在那后座上，听的津津有味儿。

    开了半个多钟头，出租车才在一个十字路口停下，付了车钱，朱三很快从车上闪了下来。

    我抬头一看，在朱三下车后，几乎没有任何犹豫，走进了一家店铺。

    我回走两步，这次看清那店铺的名字，医者仁心。

    简单的四个大字已经能够完全的说明情况，眼前这看起来装潢不错，甚至有些豪华的地方，是一家中药铺子。

    中药这种东西，现在可是香饽饽，却也有一段黑暗时期，要不是以前西药的冲击，现在搞这一块的恐怕会更多，不过如今社会好了，所有人都注重养生，这一块儿自然是少不了中药，久而久之，就又火了起来。

    难不成我需要的那些东西，还能在这儿买到？

    我不确定地跟着朱三走进了屋子里，大厅里人很少，倒是跟我想的人满为患有些出入。

    进去之后，朱三就跟柜台的人攀谈起来，而我就在朱三旁边上，葛婉儿则是走进了药店，开始四下打量。

    “你们找李老板啊，老板上午不在，估摸着要下午才回来，你们有什么事么？”

    朱三没有回答那柜台女孩儿的话，反而是问了句最晚什么时候过来，女孩儿说了一个时间过后，朱三就走进了药房。

    “如果可以的话，还麻烦你再催催，我们找李老板有急事。”

    朱三明显不准备离开，就要在这里等那个所谓的什么李老板回来了。

    那柜台上的妹子看起来也就二十出头，不过察言观色的本事倒是不差，一看朱三那家伙似乎很急，就赶忙掏出手机打了个电话出去。

    好半晌那妹子才走进药房，说是让我们稍待片刻，老板很快就回来。

    朱三点了点头，并没有给出什么特别的回应，反而是把目光放在了面前的药房里，似乎很是惊奇。

    我早在先前就把这药房大致看了一遍，最吸引我目光的，还是进门以后。

    目光尽头处的无数小抽屉，每一个抽屉上都写了一个药材的名字，粗略看了一眼，却是令人惊异不已，这些药材多多少少，加起来竟然有数百之多。

    “这老板倒是不简单。”

    朱三也发现了那堵满是药材抽屉的墙，忍不住惊叹道。

    的确，那墙上抽屉里的药材，其中有很多我连听都没听说过，更别说见了。

    “或许余下的东西，我们真能在这儿找到。”

    我摸了摸肩上的血鱼，不知为何，当听到朱三说出这句话的时候，我心里竟然升腾起一股奇怪的感觉，这感觉，竟然有些不舍得。

    就好像那血鱼在我肩膀上的时间长了，还产生了感情一般。

    我自然是不会被这种荒谬的感觉所牵绊，这可是能要我命的东西，若是不早早把它从我身体上拿走，指不定要出什么篓子。

    朱三嘴里的老板，在一个钟头后才出现在了药店里，甚至出现的时候，我还满脸的不敢置信。

    对方的年龄看起来也大不了我几岁，原本我还以为这么大的一个药铺，想必是祖上传下来的，可在朱三和对方的攀谈中我却得知，这偌大的药铺，居然是眼前这个看起来也不过二十六七岁的青年自己开的。

    “当真是英雄出少年呐。”

    朱三说出了我想说的那句话，后者则是谦虚的摆了摆手，这才把目光转移到了我的身上。

    “李晨阳，多多指教。”

    老板伸出手来想与我握手，我也没有拒绝，直接就伸出手去，可这一握，我却察觉到一股暖流很快在我手心里凝聚，而后居然顺着我的手心一路往上。

    可刹那间，那握住我手掌的李晨阳突然面色大变，飞也似的松开了我的手，那模样就好像是受到了什么巨大的刺激一般。

    “你，你身上怎么会有这么恐怖的东西？”

