一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第422章依依突破！

    至于所谓的残阳第二家族，郑家的两个小崽子是死是活就不得而知了，反正躺在那里犹如咸鱼，一动不动，也没人上前去管。

    ……

    两人回到元帅府，许晴和琴素素早已起床洗漱好，加上馨儿小丫头坐在一旁，三女在一起嬉笑聊天。远远看去美不胜收，大饱眼福。

    三女见到两人这么快回来，微微感到惊讶。

    秦素素嬉笑一声调笑道：“呦！两个人不是游玩去了嘛，怎么回来的这般快啊，观依依的模样，难道少爷对人家不懂世事的小丫头动手动脚了？”

    “咯咯咯！”馨儿小丫头噗嗤一声，娇笑起来。

    “还真说不准，我们白大少可不是正经老实人，动手动脚在所难免。再则依依长得那么诱惑，男人见了哪个不喜欢啊。”许晴难得的开了句玩笑话。

    稀奇啊！

    “敢说本少的风言风语，看来昨晚没收拾你俩服服帖帖啊。”东方白得意道。

    “去你的！”

    “臭流氓！”两女呸了一声，互相看了对方一眼，满面羞红。

    真不知羞！说这些干什么，若是只有我们姐妹两人也就罢了，没看见还有馨儿和依依还在场嘛。

    “你们聊，我去休息一下。”依依简单说了句，便回到卧室之中。

    两女看出依依不寻常，奇怪问道：“她这是怎么了？感觉怪怪的，难道少爷你真的在依依不愿意的情况下动手了？”

    “……”

    “别乱猜了！刚才我们遇到了点状况，有人想打依依的主意……”东方白坐在三女一旁的石凳上，讲述在街上发生的事情。

    “唉！这种事情很正常，原本我在万花楼弹琴之时还不是天天有苍蝇追求？习惯就好了。”琴素素微微一笑，笑容中带着无可奈何。

    “依依生的实在太魅了，哪个男子不想入非非啊。”

    “爱美之心人皆有之，有道是窈窕淑女君子好逑，但很多人追求不到使用卑劣的手段，这一点就太低级了。”东方白摇摇头不屑道。

    “是啊！这种人不稀奇，比比皆是。”

    “依依就是因为不小心杀了两人，所以才有些惊慌失措。素素，本少交给你一个任务如何。”

    “不用说明，也知道你的意思。”

    “知道就好！一些东西早点灌输为好，有些人该死，杀了也就杀了，没什么好自责。你不伤害别人，别人反过来便会加害你！”

    “行！我去卧室找依依谈谈。”琴素素说完便起身迈步进入卧室。

    “晴儿，刚才好像是你故意取笑本少是不是？”东方白嘿嘿一笑，慢慢靠近过去。

    “哪有！我只是开玩笑而已。”

    “是么？可本少不这么认为。”

    “呀！你干什么？馨儿还在呢。”

    “额！那啥，奴婢还有事做，马上就去。”馨儿识趣道，说完蹦蹦跳跳赶紧离开，好似身后有大灰狼一般。

    “晴儿，以后还敢不敢了？再敢取笑本少还亲你。”东方白抱住许晴威胁道。

    刚才已经以迅雷不及掩耳之势狂亲十几口了。

    “不了！快松开啊，大白天的让人看到多不好。”

    “大白天怎么了，本少搂着自己的女人有毛病么？如此美若天仙，端庄大方的婆娘，他们羡慕还没有呢。”

    “哼！净说好听的！”许晴白了一眼娇哼道。

    “嘿嘿嘿，本来就是嘛。”

    “松开啦，不然我可生气了。”

    “再抱一会。”

    ……

    通过琴素素的开导，依依明白了不少道理，对于白天所做之事没有了愧疚。

    其实事情就是如此，伤害别人和被别人所伤，如果真在两者之间选择的话，只有伤害别人，保全自己。

    事实就是这般残酷！不多事，不代表可以任由别人欺负。

    晚上，依依盘坐在院中修炼九转明媚功，身边最少有百块上等玄石以提供浓郁的灵气，让其更好的修炼。

    不远处，东方白站在一旁为其护法。她是第一次修炼，多少有些不放心，还是小心为上。

    万一出点差错，后悔莫及！

    依依盘膝在地，毛皮上很多古怪文字东方白看不懂，也不明白其中内涵。

    但在依依眼中却可轻松理解，甚至看一眼便记住里面的内容，融会贯通，宛如这篇功法为她量身打造一般。

    依依按照九转明媚功的口诀修炼，第一遍之时便已出现气感，可谓进步神速，令人惊呼。

    此时只见她身上丝丝红色气息盘绕，妖里妖气，邪异非常。百十块上等玄石的灵气向她体内钻去，一股气息慢慢壮大。

    突然间一头乌黑的长发变得血红，就连眉头都是红色，配上白皙的脸蛋，美丽非常，魅惑之力不断加强。依依修炼专注，并不知自身的变化。

    她明明没有使用天赋神通，也未迷惑任何人，但东方白的心脏却在加快跳动，呼吸紊乱。

    好强的力量！好牛逼的天赋媚力！

    东方白立刻运功压制，才缓解不少。

    半刻钟后！一股强大的气息扑面而来，铺天盖地甚是强悍。

    难道突破第一转了？不可能吧？今天才第一次修炼，哪怕再如何妖孽也不该突破啊？可这股气息不会有假，最少也有神玄境了。

    这是咋回事？难道依依之前有玄功底子？所以修炼九转明媚功进步神速？也不会啊，她才化形成功没多久而已。

    以前在仙界也从未听说九尾妖狐如此逆天啊，若是这样还有人类什么事。一天突破一层，还是功法的进阶，岂不成了妖族天下了？

    不可思议！不明所以！吃惊百倍！

    依依渐渐收功，红色气体在这一刻全部收入她的体内。呼出一口浊气，睁开一双美丽的眸子。

    短短时间，她身上一些奇异特征瞬间恢复正常，包括红发，红眉，变回如初。

    “少爷，依依感觉体内充满了力量，好奇怪。”依依站起身来问道。

    “你第一转修炼成功了？”

    “嗯呐！好像第一转没什么难度啊，感觉水到渠成，简单的很。”

    “……”

    要不要这么打击人？简单？上古功法哪有一个简单的？修炼岂是一朝一夕之事？不过人家还真的一夜之间突破了！

    准确的说，不到一个时辰！