
　　虽然这里四周都是天神的玩家，可是这个时候，他们还没有意识到自己人数的优势已经丧失。

　　现在他们还在幻想着，能利用人数的优势，最先拆除火神玩家的复活平台，所以他们并没有做出有效的防御。

　　于是复活平台的一角，最先被尊者帮会的人打破。

　　虽然复活平台一角被破损，但并没有让整个平台完全毁掉，仍然有一些死掉的人在复活平台内重生。

　　看到纹炎出现在自己的复活平台边缘，已经有天神的朋友意识到问题的严重性，跑过来阻止纹炎破坏平台，可是他根本就冲不入纹炎组建的骷髅堡垒。

　　趁这个时机，纹炎的骷髅炮手又炸毁了复活平台的一角。

　　随着更多的火神朋友挤了进来，复活平台终于失去了作用，那些死掉的天神的朋友被系统送到了竹林之外。

　　到了这时，天神的朋友可就真的是有去无回了。

　　不过纹炎却知道他们一定会回来的，至于什么时候回来，就要看他们什么时候杀光外面的火神兵将了。

　　随着复活平台的损坏，纹炎发现火神的任务再生变化，这时也由破坏复活平台转变成了击杀天神。

　　作为150级的大Boss，天神是绿林副本中的终极之战，可是他的强大却也不是这群人能够对抗的。

　　由于自己变成了攻击目标，天神这时也复活了过来，他的身体漂浮在空中，缓缓向上升起，留下了一连串呵呵呵的笑声。

　　大树冲上前去，拿起长枪向上投去，可是长枪画了个弧线，从天神的脚下飞过，并没有伤到他。

　　天神冷哼了一声，说道：“愚蠢的人类！”而后一剑向四周扫来。

　　剑气化为无数的骤风，从半空中扫下，从人群中扫过，立刻所有的人头上都升起了四五百万的红色数字。

　　那些来不及补血的玩家立刻就跪倒在地上，变成了躺尸。

　　纹炎和15个骷髅都受到了伤害，可是这里并没有天神的朋友，他无处吸血，立刻牺牲了自己的骷髅战士给自己的小队补上，这才免于一死。

　　四周活下来的弓箭手和法师纷纷将目标锁定在天神的身上，可是距离太远，他们都摸不到天神。

　　天神在上面再次呵呵呵的大笑起来。

　　大树说：“纹炎，这个天神会飞的，离咱们太远了，打不到他，快想办法把它打下来。”

　　纹炎看向了自己的远程，这里打的最远的就是炮手了，于是他叫炮手放了一炮。

　　“轰”的一声炮响，炸弹虽然炸到了天神，可是却没有将它炸下来，反而让他升到了更高的地方。

　　纹炎无奈地摆了摆手说：“我也打不到他了。”

　　大树叹了口气说：“过去的时候，我有飞行骑兽，可是被对手杀死了，现在还没有找到新的。”

　　纹炎一怔，望向了自己的骷髅火龙说：“我有办法了。”

　　很快骷髅火龙就飞到了纹炎的身边，纹炎这时换上了骑行符文，而后叫吟唱者和两个骷髅远程骑士跳上了骷髅火龙，缓缓向上升去。

　　看到一个死灵法师，居然骑上了飞行兽，这可让大树有些目瞪口呆，他喃喃道：“你这死灵啥都会啊?还让不让骑士活了?”

　　在这一关里受到了系统限制，天神只能上下飞行，并不能远去，所以纹炎很快就追到了他。

　　吟唱者先将他定住，而后骷髅火龙，骑士弓箭手和法师一起发难，将所有的火力全部集中到了天神的头上。

　　到了这时纹炎也不闲着，先是幻影攻击，后是吸血，将自己最强大的两个精神攻击，全部用到了天神的身上。

　　纹炎打得不亦乐乎，可地面上的玩家却一个个望着纹炎议论纷纷了起来。

　　“这小子是谁啊？以前怎么没有见过?”

　　“看他ID应该是尊者帮会的。”

　　“尊者帮会死了半年多了，什么时候出来了这么一个怪胎，你看他的装备，东拼西凑的，是个异装骑士吗？”

　　尊者帮会中的新人听到他们在议论纹炎突然不干了，说：“他是我们尊者的帮主，他的职业是死灵！”天籁小说网

　　“死灵?就是那个半年前出来的残废职业吗？看样子尊者帮会真的完了，让一个废物来当帮主了，想当年师尊也是得了一个亿的人，怎么他跑了之后，尊者帮会没能人了吗？”

　　“死灵怎么是残废职业了，你比他强，现在怎么不见你上去和天神打？在这里闲的打字玩儿！”

　　“我去……”

　　还真被他说重点上了，那个人立刻不知道说什么好了。

　　纹炎可没有功夫看他们在公共频道内斗嘴，现在他全部的精力都在天神的血条上，虽然他的血条再向下降，可是速度太慢了。

　　150级的副本怪，血厚到纹炎想象不到，只靠自己打上两三个小时，也不见得能让他血条清空。

　　纹炎心中在想，还是把它打到地面上才是关键，只是不知道如何才能让他下去。

　　想到了这里，纹炎再次睁开了黄金窥视眼，向天神的身体中望去。

　　透过了天神透明的身体，纹炎还真的看到了让他悬浮的条件，那就是地面上的复活平台。

　　地面上的复活平台虽然失效了，可是并没有百分百的破坏，还有一部分的能量存在，虽然不能复活天神的朋友了，但是还在给天神提供着可怕的能量。

　　只有当复活平台完全被摧毁，完整度降为0，才能不给天神提供飞翔的能力。

　　看到这里纹炎有些后悔，早做些功课，也省得飞上来浪费时间了。

　　于是纹炎在联盟频道中喊道：“你们有议论我的时间，怎么不去拆了复活平台！是复活平台没有拆干净，他才有力量在空中飞的。”

　　“是吗？还有这一条件吗？我怎么没注意？”

　　“好像是啊，刚才火神不就让咱们拆了复活平台吗？后来见他失效就开始打天神了。

　　“看复活平台，果然还有两个角在立着，现在上面显示的数字为30，应该就是这两个角的数值了。”

　　“瞎分析什么啊？接着打啊！”

　　气的纹炎都要爆粗口了，地上有3000多名玩家，这时竟都站在这里看热闹，一个能帮上他的都没有。

　　纹炎可不知道，这些人没有他那样的黄金眼，看不清他能看到的这些东西，又怎么可能做到和他同步呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，131 天神的飞翔免费阅读。https://xs.23sk.com 