    谢雨莲更开心了，唇角溢出了喜悦：“太好了！”

    红衣提醒她：“你也别高兴得太早，我家王爷会在谢掌门的寿宴上宣布这件喜事，到时候还得看你和洪星辰的表现。”

    “我才不会输给我表姐呢，你走吧……”

    谢雨莲没再说什么，转身跑回屋里试衣服去了。

    她已经知道表姐今天要穿什么衣服，那她就穿一套比表姐还惊艳的裙子，不信穆王爷看不到她！

    红衣躲在屋顶上，看到谢雨莲如此这般，便知道王妃的计划成功了一半。

    她远远地看了眼刚刚捡银子的女弟子，踩起轻功跟了过去。

    那女弟子回到女寝舍后，迫不及待地跟其他女弟子讨论起了刚刚听到的那件事。

    “我刚刚在雨莲师姐的院子外听见了一件事，穆王爷要从雨莲师姐和星辰师姐之间娶一个呢！”

    “真的假的？”

    “千真万确，等会儿到了师父的寿宴上，穆王爷就会宣布这件事！”

    ……

    一传十，十传百，很快这件事便传遍了整个长青门，也传到了洪星辰的耳朵里。

    洪星辰听完姐妹的话，眼底倏地笼上了一层狠意：“谢雨莲，凭她那个猪脑子也想跟我争穆王爷？呵……”

    -

    红衣一跃从屋顶上跳回到了院子里，迫不及待地跑回君如甯面前。

    “王妃，事情办妥了！”

    君如甯悠悠的睨了她一眼，神色淡淡：“漂亮，回京之后记得提醒我给你加月俸。”

    “多谢王妃！”红衣笑得合不拢嘴的。

    君如甯突然想起了什么，提醒她：“对了，洪星辰城府比较深，我就怕她在寿宴上不止对付谢雨莲，连我也一起对付了，你留意一下，尤其是我看不到的地方。”

    红衣双手抱拳：“请王妃放心，属下定会保护好您和肚子里的小世子！”

    君如甯看了看她的脸，笑道：“没事了，你去歇着吧。”

    “是！”红衣应了声，一跃飞到了屋顶上。

    君如甯在走廊上晒了一会儿太阳，眼睛有些难受了，她才走回屋里。

    穆霆尧还坐在桌前看折子，这家伙……坐了这么久也不怕得痔疮。

    君如甯走了过去，拉住他的手臂，“王爷，您都坐了一早上，起来运动一下，对身体好。”

    穆霆尧闻言，低头噙住了她的小嘴儿。

    君如甯挑眉，赶紧把他推开：“王爷，我让你运动，没让你亲我。”

    穆霆尧脸不红气不喘道：“本王以为你又想来欺负本王。”

    君如甯白了他一眼，“妾身还怀着身孕，欺负你个头，来跟我一起做运动，我教王爷一套很简单的健身操，既可以舒展筋骨，又利于血液循环，不易得痔疮，尤其适合孕妇和久坐的上班族……”

    她有模有样的做着第八套广播体操。

    穆霆尧在一旁静静地看着，唇角微微上扬。

    小妖精，果然又想欺负他。

    男人突然从后面将她抱住，吓了君如甯一跳，回头瞪他：“王爷，你干嘛？没看到我在忙么？”

    “没看出来你在忙，倒是看出来你在勾引本王。”

    “我、”哪有！

    狗男人，估计是憋坏了，所以看什么都是黄色的。

    君如甯转过身，抬头看向他略带苍白的脸色，无意间又发现他肩上有掉发，马上给他拿掉。

    “王爷，最近你好像掉了好多头发。”

    穆霆尧垂眸看向她指尖夹着的长发，微微蹙起了眉头。

    黄昏散之毒一日不解，他心中难安。

    只不过，他不能在她面前表现出来，以免她担忧。

    男人没有回话，而是低下了头，重新寻回刚才的感觉。

    君如甯昂着脖子，缓缓闭上眼……任君宰割。

    -

    屋顶之上，红衣趴在了天窗口，居高临下地往下看去。

    忽然一道人影落在了她身侧，亦趴了下去，将她的脑袋推开，接着自己占据了天窗口。

    红衣抬头一看，没好气道：“楚大人，你怎么来了？”

    楚昀头也没抬：“事情办完自然就过来了，王爷这边情况如何？”

    红衣用力把他的脑袋推开，继续往下看，小声道：“长青门逼王爷娶洪星辰才肯解毒，王爷不同意，打算等王妃闹完谢掌门的寿宴就动身上药门山。”

    楚昀拧起眉：“如此说来，王爷这是打算站四皇子了……”

    红衣道：“说不准，谁知道以后会怎样。”

    “那我还真期待穆王妃要怎么闹谢掌门的寿宴，肯定很精彩。”

    “那是，我家王妃岂能轻易放过这群无赖……”

    楚昀看着她的脑袋，抬手将她推开，接着轮到自己往屋里看去，发现屋里烈火丨干丨柴的两个人不见了。

    “咦，人呢？”

    话音刚落，院子里突然传来一个冰冷冷的声音：“你们找死？”

    楚昀和红衣讪讪地笑了笑，不约而同落在地上，同时行了个礼。

    “王爷……”

    君如甯依偎在穆霆尧怀里，脸色红润，小声道：“王爷，坏人好事者，就该绑起来扔进河里喂鱼。”

    穆霆尧垂眸看向娇妻娇红的俏脸，柔声道：“依你。”

    楚昀和红衣咯噔一下跪在地上，“王爷饶命！”

    君如甯眯眯眼：“下次你们再偷看，我让王爷把你们的眼睛挖了！”

    红衣认错：“王妃，属下再也不敢了……”

    君如甯其实也没真生气，拉着穆霆尧的手，将他拽了回去，“王爷，咱们继续，妾身要教你解锁新技能。”

    红衣：“……”

    楚昀：“……”

    砰——

    门关上了。

    “诶……”楚昀叹了声，“这下没得看了。”

    -

    未时刚过，长青门门庭内外皆是高朋满座。

    尤其听闻穆王爷要来参加谢掌门六十大寿之后，所有叫得上名字的亲戚全都来了，好不热闹。

    谢怀贵夫妇二人还在门口接待宾客，笑容溢满面。

    “谢长门，恭喜恭喜啊！”

    “多谢陈帮主，里边请，里边请……”

    与此同时，长青门前院内。

    洪星辰一袭粉色罗裙，头戴玉冠，风风光光的出现在了众人面前。

    “大师姐来了！”

    “哇，今天大师姐穿得好漂亮啊……”

    这时候，走廊的另一头亦出现了一道紫色的身影，众人又是一声惊呼：“雨莲师姐也来了！”

    “雨莲师姐今天也好美啊！”

    “你们说，等会儿穆王爷会选谁？”

