一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第618章撮合力大牛！

    众多女子围了上去，张牙舞爪，群魔乱舞一般，走到跟前却被一股看不见的气体拒之三米之外。

    在东方白身边有十几位灵帝境高手，一般人想靠近很难，只要散发护体灵气，统统全部隔离开来。

    “东方白！我爱你！”

    “少帅，今晚小女子在云月峰断天涯等着你。”

    “少帅，让守卫撤开，本姑娘要狠狠的亲你一口。”

    “云月峰间一少帅，唯有东方名曰白！”

    东方白微微一笑，没有表现出高冷，也没有爱答不理，一边走一边简单挥手，“大家安静一下，本少前来是为了吃饭，如果这样下去，我该如何用餐？”

    “大家都知道，如今本少负责日月门的丹药炼制，任务沉重，总不能饿着肚子干活吧？所以大家都回去好不好？”

    “行！少帅说什么就是什么，小红很乖很听话的。”一位女子风情嗲嗲道。

    “切！恶心！”

    “说谁呢？你个小骚货，再多说一句信不信老娘撕烂你的臭嘴！”

    哇！女人骂街比男人犀利多了！

    “不信！你来啊！本姑娘看到你这幅样子就是感到恶心。”

    “别吵了！要吵两位请出去吵，少帅等会还有事要做，现在要吃饭不宜打扰。”

    “就是，真没素质，少帅能喜欢你们才怪了！”

    “好了好了，咱们赶紧回到自己的座位上，别给少帅添乱了。”

    “嗯！”

    “好！”

    东方白在早以前对这帮女子军采用躲避战术，唯恐躲闪不及。

    后来发现她们也有挺可爱的一面，慢慢的也不再一味逃躲，能接触就简单接触一些。

    她们修为不高，能力不大，但真心的维护自己，有事真上啊。

    东方白前走寻找空位，扭头不经意间看到一副熟悉的面孔。

    “大牛！”东方白喊了一声，随之走了过去。

    力大牛是东方白来到日月门认识的第一个朋友，性子憨厚，为人老实，没什么坏心眼。

    “东方兄弟！”力大牛呲牙嘿嘿一笑。

    “大牛真不识抬举，现在人家东方白身为长老，身份高贵，又是日月门目前最重要的人物。他张口就喊东方兄弟，还真以为现在的东方白和以前一样啊？”

    “大牛是个傻子，咱们又不是不知道，等七长老生气他就傻眼了。”

    “是啊！人随着地位水涨船高，有些话以前可以随意，现在却要谨慎小心。”

    谁知一切并没有众人想象的那样，东方白快步走过去，一只胳膊搭在力大牛的肩膀上，面带和煦微笑，神色亲切自然。

    “大牛，好长时间不见，你还好吧？”

    “嘿嘿嘿，一切都好！”力大牛憨厚挠挠头，感觉全场的目光均聚集在自己身上，有些不好意思。

    “七长老！”紧挨大牛的一位女子站起身款款施了一礼。

    “别这般客气，咱们是朋友，没那么多礼节。”东方白摆手笑道：“现在你和大牛处的怎么样了？”

    这位女子不用猜也知道是范诗诗！

    “还是老样子，我们挺好的。”范诗诗脸蛋微微一红回应道。

    “大牛人不错，你们还是早点成亲为好，到时候本少也噌杯喜酒喝。”东方白促狭道。

    “这……要看大牛的意思。”范诗诗小声道。

    身为一个女子，将话说到这个份上已属不易。

    “还是等等吧，现在我实力低微，总觉得太委屈她了，等我达到了灵宗境必定风风光光的把诗诗娶进门。”力大牛坚定道。

    “别傻了！有时候女人要的不是你有多么强大的能力，也不是要你有多大出息，她们只想有个家，有一个踏踏实实过日子的男人而已。”

    “能对她好，对她百依百顺，对她疼爱有佳就够了！”

    “大牛，女人你不了解！天下女子各不相同，诗诗在你什么都不是的时候跟了你，就已经说明了一切，她不是势利眼的女人。”

    “所以你可要想明白，别让人家苦等！女孩子有时候很没安全感，她把一切给了你，而你却在犹豫娶她，这样对她未免太不公平了。”

    东方白说完，范诗诗感激的看其一眼。

    “俺不是犹豫娶诗诗，只是觉得我现在太过平凡，想……”

    “不用解释了，信本少的没错。”东方白打断道。

    力大牛半信半疑的扭过头道：“诗诗，你真的愿意现在嫁给我？”

    “傻瓜，我什么时候说过不愿意了？”范诗诗美目一瞪，心中微微有些生气。

    “你以前说过，要我好好练功，有了一定的成就才能娶你。”

    “猪脑子！你若是一辈子都碌碌无为，本姑娘难道还能撇下你，去和其他人好啊。”范诗诗娇嗔了一句。

    “嘿嘿嘿，我平时就是比较笨一些。”力大牛不停的挠头，心中乐开了花，“等过几天，我领你去见爹娘行吗？”

    “嗯！一切都随你！”范诗诗羞羞答答，声若蚊音。

    “太好了！等见了爹娘，我就去你家下聘礼，尽量把咱们的日子定下来。”

    “嗯！”范诗诗轻轻点头，小脸格外红艳。

    ……

    两个人算是步入正轨，见爹娘下聘礼，距离成亲还算远么？

    东方白吃饭很快，胃口也不错，守卫打来不少饭菜都被一一扫光。

    饭饱，东方白擦擦嘴，“大牛，以前本少说过要传你一套功法，从搬离之前的小院之后也没遇到过你，现在你跟我出来一下。”

    “不用了，日月门的一些基本功法我还练不好，高深的我怕……”

    “废话这么多，让你来就来。”东方白说完独自走了出去。

    “少帅让你去就去啊，也算不辜负人家的心意，说你笨真笨！”范诗诗在一旁催促道。

    “哦，好吧！”力大牛呆头呆脑的跟了出去。

    两人来到外面，找了一处比较安静之地，东方白将周围守卫散开，并命令谁也不许靠近。

    “大牛，你的一生想要有多大成就。”东方白背负双手，好似说起了无关紧要之事。

    “说实话，我也没有多大的抱负和理想，只想着不被别人欺负，堂堂正正的做人就够了！能够保护好自己，保护好我的女人，保护好一家老小，仅此而已。”力大牛老实说道。