
傅焱也不知道，自己这个方法是不是有用。

看下时间，现在是下午四点多。自己能带木文曜去哪？傅焱思考了一下，决定去学校找一下白墨宸。

木文曜背后的关系错综复杂，自己只能尽可能的保密。

“傅焱，我们真的去753？”木易安有点疑惑，他怎么没听说，这事儿李处长早就知道了？

“不去，我去一下帝都大学，你们俩到这里等我，等不及就先进去。”傅焱写下了白墨宸那个小院子的地址。

“你这是？”柳叔也有点不解。

“我有个办法，能引出他背后的关系。但是需要一个地方布阵。在我家不行，在你家也不行。这房子是白墨宸的，我去帝都大学找他一下。还有事情找他帮忙。”

傅焱现在谁也不相信。木文曜这么多年的势力经营，可能渗透到了方方面面。

傅焱不想输掉这场仗，那就只能靠自己几个最亲近的人。

木易安对傅焱的话，是相信的很。柳叔也没有啥意见，本来就撬不开嘴。试试就试试吧！

三人在路口分开，傅焱直奔帝都大学而去。白墨宸这会不知道在哪里。

傅焱掏出纸鹤，直接指引她的脚步。

但是纸鹤没有往帝都大学飞去，而是拐了弯，往琉璃厂而去了。

傅焱有点奇怪，她算了算时间，今天是周四，这时候不是应该在学校上课吗？

纸鹤直奔荣宝斋而去，傅焱估计这是在跟孟蔼川喝茶呢！

傅焱收起纸鹤，刚要走进荣宝斋的时候，发现了里边张伟也在。

这时候孟蔼川和白墨宸也想找傅焱。不是别的，是因为孟蔼川的小叔。上回因为周家父子的事情，孟蔼川没说出口。

本来孟蔼川想着，小叔没啥问题。就没有再关注。这几天忙的很，张伟需要盯着店铺的装修，还要帮周子平收拾他家院子。所以收东西的任务就到了孟蔼川的身上。

这几天他都没回家，就住在了店里。昨晚他回家，无意中发现，自己贴在小叔门上的符纸，遭到了破坏。符纸贴上会自动隐形，在门边形成一个符号。

孟蔼川就是根据符号，发现符纸被破坏了。

他没有声张，只是默默的去了母亲的房间。

孟母看到儿子又来了，十分的惊讶。刚才不是说累，去睡觉了吗？

“妈，我问您个事，这几天有人来咱家吗？”孟蔼川知道自己家人来人往的多，但是很少有人会上楼的。

“你姑姑来家了，但是是来看她公婆的，她有任务，坐了一会儿看了你奶奶就走了。”

“妈，你再想想，还有没有人？小叔没有同学之类的来找他?”孟蔼川引导孟母往深里想。

“你一说我想起来了，你小叔找那女人，那天来了个老乡。说是她娘家那边的人，不过没吃饭就走了。呆了有一个小时？

这事还是小张跟我说的，我那时候带你奶奶出去了，她想去找你白奶奶玩会。我们俩就去坐了一会儿。”

孟蔼川思考了一会儿，估计差错就是出在了那个老乡的身上。明天还是去找傅焱说说。

谁想到，自己去帝都大学找白墨宸，他也说好几天都没见傅焱了。孟蔼川只好按捺住心情，想着只是破坏了符纸，没什么问题。

没想到的是，晚上他回家，孟母就在睡觉。孟蔼川起初没有在意，只当是母亲累了，没想到今天早上警卫员告诉他，孟母下午一直睡到现在。

而且奇怪的是，爷爷也一直睡到现在。家里只有奶奶，是清醒的。

孟蔼川这时候有点害怕了，想到了周家父子俩的事情。

他交代好了小张，然后给姐姐打了电话。等姐姐来了之后，请了大夫来家里看。

军医并没有看出啥问题，只说要观察观察。

孟蔼川知道这事儿非傅焱不可了。这才找到了张伟和白墨宸，找到了傅家。

傅大勇跟他们说，傅焱昨天没回家。这几天一直在木家那边。具体情况不知道。

孟蔼川这才真的着急了，傅焱到的时候。几人正在商量，怎么找傅焱。

“宸子，今天能找到傅焱吗？”孟蔼川这会子简直火上房了。

“待会我再用纸鹤找找吧，我们俩在一百公里之内，才能找到对方。上午没找到，估计是她有事情。”

“找我干啥啊?”傅焱正好一推门。

听到傅焱说话，三个人一起站了起来，白墨宸还没行动，被孟蔼川抢了先。

“哎呀，救星来了！傅焱，快跟我回家。要出人命了！”

“川子哥，你先等会，慢慢说。”

孟蔼川才一五一十的，把事情告诉了傅焱。傅焱想了一下，确实这边的事情比较急。但是自己要先处理好木文曜的事情。

“川子哥，你先在这里稍等，我先去处理一下事情，一会儿回来汇合。”傅焱放下话，拉着白墨宸就走。

“小火，什么事情这么着急？”白墨宸边走边问。

“先跟我去你的院子里，木易安已经过去了，这事情牵扯甚广，我现在谁也不相信。到了我再跟你说。”

白墨宸拉着傅焱的手不舍得放开，俩人迅速的跑到了院子外边。

周围确实没有人。

“他俩可能进去了。你开门咱们进去。”傅焱看了看门锁，没有撬开的印记。

“好，你闪开，我开门。”白墨宸把傅焱拉到了身后。

打开门，果然，柳叔和木易安已经在了。地上躺着被麻袋装着的木文曜。

“傅焱，白墨宸。你俩可来了。他醒了，又让柳叔打晕了。”

傅焱看了一眼，她抬头对木易安说：“你还记得，当初你一定要我教你的那张迷幻符吗？”

“记得！”木易安点头。

“我在那基础上，演变出了阵法，我仔细说，你好好听着。一会儿跟我一起布阵，成败在此一举。说不定能套出点信息。如果要是不行，我们只能把人交出去了。

柳叔，你也听着，我一会儿布好阵要出去一下。拜托你和木易安在这守着了。”

“好，你放心。”

于是傅焱跟木易安说了注意事项和法门，俩人就在院子里布阵了。一个小时之后，就完成了这个六重迷幻阵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69289133"  chaptername="第二百四十三章  出事">加入书签</a>
</div>
