    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　咋的啦？！

    　　我咋的就成无耻之徒了！

    　　沈默是在非常严肃地告诉徐章勋三人，加勒比号游轮绝对不能上，船上有非常厉害与强大的邪祟，如此苦口婆心，为他们着想的提醒，怎么就沦为无耻之徒了。

    　　沈默的目光不由看向加勒比号游轮，那名突然出现的女子瞬间进入他的视线。

    　　嗯哼？！好大的邪祟！

    　　沈默心中了然，怪不得徐章勋与阿凯有此反应，怪不得陈雪会骂他们为无耻之徒，原来一切的根源都在这里。

    　　但沈默所指的邪祟并不是这个邪祟啊！

    　　等等！沈默眉头微蹙，心眼之力再次发动，如潮汐般的精神力轰然爆发，笼罩向加勒比号以及那名女子，旋即，加勒比号以及女子的投影出现在沈默的脑海。

    　　吼！整艘加勒比号仿若张牙舞爪的巨兽，贪婪地吞噬着不断登上船只的普通人，不断散发出来的煞气，侵蚀着普通人的血肉，想必用不了多久，普通人就会在这股煞气下沦为人不人，鬼不鬼，妖不妖的邪祟。

    　　再看那名女子，已然暴露出她的原型，那是一只白面金毛的狐狸，背后舞动着地是九条雪白的狐尾，自其脚下不断升起妖异地阴气，将她整个包裹起来，邪祟异常。

    　　九尾妖狐？！

    　　沈默惊讶莫名，九尾妖狐不论在哪个版本的神话传说中都是极为显眼与强大的妖怪，她一般以绝世美女视人，动辄间就能翻云覆雨，以魅惑之力左右芸芸众生。

    　　现如今，这只九尾妖狐出现在加勒比号游轮上，到底是好事，还是坏事呢？

    　　嘻嘻！铜铃般悦耳且勾人心魄的笑声在沈默耳边响起，九尾妖狐在沈默脑海中的灵气倒影居然将目光投向沈默，似乎察觉到沈默在利用某种能力窥视她。

    　　不好！被发现了！

    　　沈默立刻撤去心眼之力，双眸凝视下，只见九尾妖狐舞动手中樱花和扇，半掩眉眸半掩笑颜，用玩味地眼神挑逗着沈默，好似在那里诉说着

    　　魅惑心智地污言秽语在沈默的耳边响起，他的身体开始不受控制地想要登上加勒比号，并不顾一切地冲向九尾妖狐身边，好似愿意放弃一切，只求博得美人一笑。

    　　嗡！净化之力瞬间燃起，将沈默整个笼罩起来，旋即，耳边的媚言荡然无存，沈默也恢复神智。

    　　再看身旁，徐章勋，阿凯，甚至于陈雪都陷入九尾妖狐的魅惑中，情不自禁地向其走去。

    　　“回来！”

    　　沈默厉声爆喝，再次释放净化之力，帮助徐章勋等人解除魅惑，将他们护在身后。

    　　徐章勋：“沈兄弟，刚刚发生了什么？我完全没有记忆。”

    　　阿凯：“爸爸，我好像恋爱了···”

    　　陈雪脸色潮红，羞于启齿。

    　　“你们刚刚被那只九尾妖狐魅惑住了。”

    　　沈默解释一番，一双英眸直视九尾妖狐，无形的气势爆发，形成锐利无比的气场，此刻显然不是示敌以弱的时候，必须让那只九尾妖狐见识到沈默的强大，否则，对方绝对会毫无顾忌地向沈默等人伸出血刃。

    　　“呦？！倒是有些本领，让姐姐我微微吃了一惊呢。”

    　　九尾妖狐远在船上，但她的话却是近在沈默耳边。

    　　“嘿嘿，你的魅惑之术也不简单。”

    　　沈默爽朗一笑，坦然应之。

    　　“小弟弟眼力不错，姐姐甚是欢喜，为何不上船来，陪姐姐饮上几盅美酒，共游太平洋呢？”

    　　嘿嘿！好一个共游太平洋，这只九尾妖狐的道行绝对不浅，但她应该没怎么在现代生活，对于当今的措辞与用句还不太熟悉，说起话来，半古半今，甚是怪异。

    　　“抱歉，不会喝酒，不会游泳，告辞！”

    　　沈默话音未落，就要带着徐章勋等人离开，但却是再次被九尾妖狐拦住。

    　　“小弟弟这么着急走？难道不参加这一次的珠宝竞拍会哩？”

    　　额！沈默楞在原地，他这一次来主要是参加竞拍会，借此筹集研究与炼制丹药的资金，并将驻颜丹的名声在上流社会打响口碑，形成稳定丰厚的资金链。

    　　现如今，难道就因为一只九尾妖狐，这个计划就要被扼杀在摇篮之中么？

    　　不！不行！钱，他必须搞，要不然何必大费周章的让鱼子惠炼制驻颜丹20，又哪来的后续资金，投入到如黑洞般深不见底的炼丹计划。

    　　沈默神色一正，看向身边的徐章勋三人，耳语道。

    　　“你们也见了，船上的情况不容乐观，出于安全考虑，你们不能上船，必须买最早的机票，立刻回国。”

    　　徐章勋三人陷入沉思，刚刚的险境对于他们来说毫无招架之力，要不是沈默出手，他们已经着了九尾妖狐的道。

    　　所以，再上加勒比号，绝对是拿自己生命去赌博。

    　　“我留下，让阿凯带着雪儿回国。”徐章勋站出来，“没有我，你没有办法完成拍卖。”

    　　“爸爸！”阿凯神色凝重，“我留下，我不能够让您冒险，大福不能没有你，但可以没有我。”

    　　阿凯说的一点儿不假，没有了徐章勋，他的富二代生活也将成梦幻泡影。

    　　“我也留下，虽然我知道自己帮不上什么忙，但阿凯不走，我也不走。因为我们是最好的朋友。”

    　　沈默的脑袋有些大，现在不是谈个人感情，意气用事的时候，这可是真的会死人的。

    　　你们以为这是小孩子过家家么？看到那些陆陆续续登船的普通人了么？他们上船之后，很可能没有人能活下来···

    　　等等！沈默恍然，脑海中灵光一闪，抛开加勒比号的邪异，以及九尾妖狐的出现，这艘船上好像并没有其他值得沈默小心的邪祟。

    　　那些陆陆续续登船的商贾，大部分都只不过是普通人罢了。

    　　也就是说，这艘加勒比号其实是某个势力想要从这些商贾身上发一笔横财的不法组织所布下的陷阱。

    　　既然是陷阱，那就有可能被人破坏，而破坏不法之徒计划所带来的收益，绝对不容小窥。

    　　这里面的机遇与财富，逐渐在沈默的脑海中被梳理出来。

    　　一番权衡之下，沈默做出决定，这趟太平洋之行，即便明知有危险，他也必须去。

    　　怎得？好处岂能让不法之徒得了去？

    　　他沈默岂是能吃亏的人？

    　　不就是一只九尾妖狐么？沈默家里的鬼啊，妖啊，人偶啊之类的还少么？

    　　“你们不用争了！大家有福同享，有难同当，要去就一起去。不就是一场竞拍会么？有了这只九尾妖狐，事情不是变得越来越有趣了么？”

    　　嗯哼？！

    　　这下换徐章勋心底没底了。

    　　“沈兄弟，你有几成把握？”

    　　几成把握？！这个不好说，他的问问南南。

    　　啪啪啪！

    　　“南南，如果我带着徐章勋三人登船，有几成的概率能安全回来，我是说我们全部。”

    　　片刻后，南南的声音在沈默的脑海中响起。

    　　“老板，南南算不出来，因为这艘船上有干扰南南的力量，但南南能够算出来，如果徐章勋三个不跟着你的话，他们必死无疑。”

    　　此话怎讲？！沈默立刻打开心眼之力，发现港口四周已然被一群黑衣墨镜人围住，他们躲藏在集装箱后，每一个都配着枪械，如果徐章勋等人离开，绝对会被这些人盯上。

    　　如此看来，离开了沈默，徐章勋等人真的是十死无生。

    　　沈默正了正色，他决定说一个谎话，虽然他生平说过很多谎话，但这个绝对是最不负责任的。

    　　“我有十成的把握。”

    　　“好！我们上船！”

    　　“等等，在上船之前，让我给你们每一个人都加一个buff。”

    　　没错，徐章勋三人必须加上buff，正如之前所说，这艘加勒比号被施加了某种力量，在岛国应该称之为结界，船上不断溢散出来的煞气，对于普通人的身体来说伤害极大，所以，沈默必须保证徐章勋三人不受煞气的影响，并尽快找到结界结点，破坏结界。

    　　“取一件你们贴身的东西给我。”

    　　徐章勋三人沉思一下，相继拿出各自的贴身之物。

    　　“这支钢笔是我的爱人在银婚庆那天送给我的礼物，就选它吧！”

    　　沈默点点头，为钢笔施加上武器祝福。

    　　“我贴身的东西就只有这枚戒指了，它没什么意义，就是带着玩的。”

    　　沈默接过戒指，为戒指加持上武器祝福。

    　　“我····我···”陈雪面露难色，半响说不出个所以然来。

    　　“你什么你，你的贴身物件呢？”

    　　陈雪低着头，靠近沈默，耳语道，“内···衣，行不行。”

    　　沈默：“····”

    　　除了这个，你就没有其他贴身的物件么？

    　　沈默的心眼在陈雪的身上扫过，发现她这个人，既不喜欢带耳环，又不喜欢带戒指手镯，全身上下，除了衣服之外，还真没有贴身的小物件。

    　　得！真是了然于一身的奇女子。

    　　无奈之下，沈默只能····

    　　呸！想什么呢？只能从八卦阴阳剑囊中取出自己不用的物件。

    　　自从沈默激活人偶面板后，他对于大师木雕的使用率已经很低了，几乎被闲置在八卦阴阳剑囊中很久，虽然大师木雕的属性很不错，但已经随着沈默实力的提升，逐渐被淘汰。

    　　“拿好吧！它能保你平安。”

    　　陈雪心头大喜，相对于徐章勋与阿凯的个人物件附魔，沈默所赠与的物件自然厉害的多，再加上大师木雕雕的是陈雪所熟知的林大师，就更加让陈雪放心了。

    　　“谢谢！”

    　　“好了！我们上船！”

    　　沈默一声令下，带着徐章勋三人，浩浩荡荡地登上加勒比号。

    　　······

    　　同一时间，九尾妖狐已然回到自己的客房，只见她捻起一张白纸，樱花红的妖气在白纸上飞舞，下一秒，白纸就像被赋予生命一般化作一只灵鹤，飘然飞出窗外，消失在夜色中。

    　　“大人，玉藻前来信了。”

    　　“念！”

    　　“龙入池，恐生变。”

    　　“龙！？”隐藏在黑暗中声音响起，似乎很是诧异与不解。

    　　“大人，玉藻前的情报是否有异，她向来善变，与我们不是一路妖···”

    　　“住嘴！”

    　　“是！大人！”

    　　“下一次！我会吃掉你。”

    　　“····”

    　　沉默良久后，声音再次从黑暗中响起。

    　　“派七人岬与海坊主过去。”

    　　嘶！传话之人似乎一惊，但还是领命下去。等它出了暗室，碎碎念道，“大人居然要派七人岬与海坊主同去，难道大人不知道七人岬与玉藻前有仇么？嘿嘿，看来大人果然不够信任玉藻前嘛！这只该死的狐狸，每一次都帮助人类对付我妖族，却每一次都得到大人的原谅。就因为她长得漂亮，真是该死。”

    　　传话之人说着，已然走到亮光之处，只见她布满皱纹地脸上爬满了火蛇，灰白的头发脏乱异常，干煸的身体像是被抽取一切精华血肉一般，更加令人毛骨悚然的是她的额头多生出一对眼眸，像是蛤蟆眼一般令人作呕。

    　　“我姥姥火作为大人手下的传话大将，什么时候才能被委以重任呢。”

    　　嗡！火蛇扭转，姥姥火化作一道火团消失在原地，去传那位大人的话，召集七人岬与海坊主，命令它们前往加勒比号。

    　　······

    　　且说沈默带着徐章勋三人登船以后，很顺利地就入住到自己的客房，出于安全因素考虑，几人并没有选择分间居住，而是换了一间顶层的大客房，足以同时容纳四人。

    　　沈默一间，陈雪一间，徐章勋与阿凯父子俩一间。

    　　等到几人收拾完毕，就在客厅开起小会。

    　　“沈兄弟，上船之后，你有什么新发现么？”

    　　沈默摇摇头，“这艘船被施加了某种结界，我的一部分力量无法施展，我本想找到结界的结点所在，然后破坏它，却发现我们已经被盯死了。”

    　　“盯死？我怎么没有发现？”

    　　沈默回忆道，“它们大部分是妖怪，只有很少一部分是人。至于是哪几种妖怪···”

    　　沈默将手机打开，搜出几张图片递给三人。

    　　“河童！人鱼！付丧神！”

    　　河童，大家都知道，秃顶的绿毛小妖怪。

    　　人鱼，大家也很熟悉，人身鱼尾的妖怪。

    　　至于这付丧神，它没有定性，指的是各类物件放置百年以上成妖的妖怪。

    　　徐章勋眉头紧皱，“物件也能成妖？！”

    　　“是啊！在岛国，茅坑里的石头都能成妖。这艘船上，付丧神的耳目遍布各处，想要躲过它们找到结界结点，并将之破坏，很难啊！”

    　　“非得破坏结界么？”

    　　“结界如果被破坏，我们的胜算能提高很多。”

    　　“那怎么办？”

    　　“等！等一个机会！”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

