
听完楚风这话，陆俊的目光开始变得有些奇怪了。他看着眼前这个失散多年的儿子。这些日子来，他派人打听到了这个儿子的不少事情。也知道这个儿子的手段。

开始他以为这些事情都是别人谣传，可是如今看来，并不是，或者那些谣传还有许多事情没有说出来。

将玉清公主送回夏国，看似可以解决不少问题。可是这样一来，这个可怜的女人的境遇那就更可怜了。

起码，在夏国她就没有了立足之地。不是相伴佛像，就是会被夏国新君随随便便送给别人当礼物。或者只怕连礼物都不是。这种惩罚，比自己那种肉体上的惩罚要厉害得多，让这个女人的身心都疲惫。

陆俊不由说道：“青儿，这样合适吗？”

楚风笑了，他说道：“她自己的选择，不是吗？”

陆明说道：“皇后娘娘想要回夏国？可是儿臣不想让娘娘回去。”

“许多事情不是我们可以决定的。陆明，你起来吧！”楚风说着就伸手去将陆明扶起身来。

“大哥，能不能不让娘娘回夏国，她一会去，以后我只怕就再也见不到她了。”陆明说道。

楚风看着陆明说道：“她离家太久了，想要回家。就像是明儿你想要回家是一样的。”

“可是这里也是她的家。”陆明说道。

“她没有把自己当成是她自己的家。她想要回属于她自己的家。明儿，等你长大一点，你自然就明白了。”

“明儿，你若是不信，今天晚上可以去问问她。问问她是不是想回夏国。”楚风说完就打了一个哈欠然后说道，“天色不早了，我要休息了。你们请回吧！”

“青儿，你不同我们回宫吗？”陆俊问道。

“我暂时还不想回宫，当然，如果你恢复了我娘亲的名誉，并且给了她封号。我或者会考虑一下。”楚风说完之后，就站起身了，然后走出了门。

“明儿，你在这里等一下。”陆俊对陆明说道，他说完就去追楚风了。

到了楚风的房间，陆俊把门关上，然后看向楚风问道：“你救了明儿，我可以这样认为，你以后就算是当了皇帝，就算是一统天下，也不会伤害明儿兄妹吗？”

很直接的询问，开门见山。楚风也不喜欢拐弯抹角，他说道：“我若是不救他，甚至给他一刀，再将他的尸骨弃之荒野。我想陛下你肯定也不会想到，这个杀害陆明的人是我！我那个时候没有这样做，也就是说，我不想做哪些卑鄙的事情。”

“那以后呢？”陆俊问道。权利可是会使一个人腐化掉的，甚至会让一个人变得利益熏心，什么亲情、道义、原则到那个时候都会成为权利的垫脚石。

楚风看向陆俊说道：“如果他不主动惹我，或者说，他惹我的次数还不够多，或者说，他还没有伤害到我最想保护的东西的时候，我不会动他的。不过，如果他伤害到了我最想保护的东西，那么他只有死路一条。或者我会让他求生不得、求死不能。”

“明儿心地善良，他不是那种喜欢权势的孩子。”陆俊说道，“这一点，你不用担心。”

“我也曾经和他一样。”楚风看向陆俊说道，“如果不是因为你和那个女人，我或者不是今天的我。我该感谢你呢？还是该感谢她？”

“青儿，那件事情，我确实对不起你的母亲和你。所以，还请你原谅我，我会尽量的补偿你们的。”陆俊知道楚风内心还对这件事情耿耿于怀。

楚风摇了摇头说道：“有些东西错过了就是错过了，失去了就是失去了，再提什么补偿，也不过是笑话。罢了，这件事情的罪魁祸首已经死了。我也没有什么好怨恨的了。”

“太子之位是你的。未来大唐的皇帝也是你的。只是朕想让你答应朕一件事情。”陆俊看着楚风说道。

“什么事？”楚风看向陆俊问道。

“我求你不要伤害青儿和静儿，无论如何也不要伤害他们的性命。你可答应？”陆俊说道。

楚风看着陆俊的脸，一脸冷笑地问道：“这算是交易吗？”

“这是一个父亲对自己儿子的恳求。”陆俊说道。

“可是我没有父亲。”楚风说道，“那个被关在小黑屋里，那个全身都是屎尿味的陆青已经死了。陆青是被他父亲杀死的，也对，傻儿子嘛！看着也碍眼，杀了也好。我是楚风，一个没有过去的人，没有父亲。”

听到楚风这话，陆俊的脸色变得难看了。好久，他才说道：“你到底要如何才能够放下心中的怨恨？”

楚风看向陆俊说道：“我说过了，我心中没有怨恨。”

“朕现在就可以将整个南唐交到你的手中。”陆俊真的不知道这个儿子想要什么，不由提出来要禅让皇位，他觉得以儿子如今所作所为，这样的厚礼应该能够打动他了。

楚风看了一眼陆俊，然后说道：“我可以在三个月的时间弄乱南平，可以用半年的时间扰乱夏国，可以用几句话就将西陵弄得乌烟瘴气，你觉得我得用多长的时间才会将南唐弄得乱七八糟？”

陆俊怒了，他生气地打了楚风一巴掌。

他打完这一巴掌之后，愣愣地看着那只打楚风脸的手掌，然后说道：“毁掉一件东西很容易，可是要建造一件东西却很难。毁掉一个国家，或者只需一个流言，可是要建立一个国家，那就得踩着累累白骨。”

“不管你是什么人，也不管你有多聪明，我只希望你明白！那些流血流汗的将军马上打下来的江山，不是让你这些诡诈谋士糟蹋的。”

在前方流血流汗的将军，最痛恨的就是在后方搬弄是非佞臣了。陆俊打楚风，完全是因为楚风的话，让他想起了当年在南平朝堂上某些佞臣，还有某位自大不得了的皇帝。他这一巴掌打下去之后，心里很是后悔。

他有些担心自己这巴掌将这个儿子打没了。

“哈哈……”楚风摸着脸颊被打的地方，如今热辣辣的一片。他不由笑了。他笑了好一会儿说道：“没错，那些东西，不是我可以糟蹋的。”

“我也不想糟蹋。”楚风说道，“唐国既然是你创立的，那么你就该在你的有生之年，将它扩大。至于你说的，把这个你辛辛苦苦打下来的江山现在就交给我，我是不会要的。我还不懂得如何治理江山。”

“我必须要先学会当太子，才能学会如何当帝王。”

“青儿……你……”听完楚风这话，陆俊终于明白了楚风方才那些话是什么意思了。他惊喜地看着楚风说道。

楚风叹了一口气说道：“陛下，你请回吧！我有些心乱。”

“你放心，你母亲的事情，我马上就会做好的。朕不会再像当年那样懦弱了。”既然儿子已经同意迈出了和解的第一步，自己这个做父亲的又怎么可以退缩？

三日后，陆俊在上早朝，就当着满朝文武颁布了追封商影为贤德皇后，配享太庙，其所生之子陆青为皇长子，并且封为太子，入住东宫的诏书。

一道圣旨下来，激起千层浪。朝廷当中不少人都议论纷纷，大家都在讨论这个商影是何人？这个太子又是何人？

只有那几个心腹之臣，还是那么淡定。因为他们早就猜出来了，皇帝没有封陆明为太子，为的就是等回自己的长子陆青。

“传太子上殿！”随着皇帝的一个目光示意，太监总管马上大声吆喝道。

听到太监总管这一声吆喝，官员们一个个都伸出了脖子，看着大殿外。不一会儿，只见一个十七八岁的少年走了进来。这个少年头上戴着五珠子金冠，身穿金黄色的绣金龙的太子朝服，腰间系金玉带，还挂着流光玉佩，脚上穿着一双金色衬黑革靴。这行头，让人看了不由觉得一种贵气非常。

在看这个少年的容貌长得七八分和皇帝相似，剑眉斜飞、明眸皓齿，面如满月，耳若元宝，脸上带着一丝微笑，可是目光却十分的冰冷。

“儿臣叩见父皇！”楚风走到了大殿之上，跪了下来行礼道。这个礼节是不可以避免的。

为了这一声父皇，陆俊觉得所作的一切都值得了。他当下抬手说道：“青儿，你起来吧！这些年，你在外拜师学艺，如今学成归来，朕很是欣慰。这个太子之位，朕就是留给你的。”

“多谢父皇！”楚风不悲不喜地说道。他站到了自己该站的位置上。

众人看到这个不知道从哪里冒出来的太子，竟然这般沉着冷静，不由心里暗暗点头，喜欢了两三分。

只有一个大臣在看到这位太子的时候，那是目瞪口呆的，可是他的职位比较低，没有人看到他目瞪口呆的样子。这个人不是别人，正是花智。花智如今还是一个小小的翰林，也就是陪皇帝下下棋，或者整理一下书库的人。

自己这个二弟到底是什么人啊？一会是夏国的侯爷，一会是唐国的太子？他到底有多少个身份啊！

花智凌乱了。

“谁能告诉我，我这个二弟到底是什么人啊？！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952004"  chaptername="第二百六十章：这算是交易吗？">加入书签</a>
</div>
