一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    面对上百位人间顶级高手的围攻，花无忧惨不忍睹，数百丈巨大身躯上延伸出来的千百条巨臂，不断的折断、化为枯木般的触角落下。

    这一下，新生的速度就远远比不上被斩断的速度，只是片刻的功夫，就剩下了身体躯干，千手百臂尽皆消失。道家玄宗的乾坤子、玉机子、天启道人、天辰子、纯阳子、关少琴……一个个都是剑修高手，手持神剑将花无忧的手臂折断之余，还不断的在巨大怪物的身体上留下一道道

    触目惊心的伤口。

    释家佛宗的空元、空悟、空见、空明、玄慧、玄色、玄静……一个个都是做怒目金刚，佛焰滔天，佛光普照，将巨大怪物牢牢包裹其中。

    西域魔宗的拓跋羽、一妙仙子、陈玄迦、万毒子、千夜圣君、黑山老妖、西海老祖……施展的功法多是血气滔天，妖气翻滚，场面宏大，杀伤力极强。幽冥鬼宗的莫林老人、鬼剑妖君、胡九妹、追魂叟、天阴血魔、幽泉老怪……这些鬼道高手，施展的功法阴气逼人，血魂引，骷髅阵，甚至还有鬼道失传已久的搜魂夺魄奇

    术。

    再加上旺财的火焰，富贵的寒冰，瑶光的闪电不断的朝着花无忧的身体上招呼，如果不是有赤炼寒冰护体，花无忧早就被乱剑分尸。

    至于他的那条白骨妖龙宠物，现在已经被打的遍体鳞伤，重新融入了那枚白骨玉牌之中。

    人间如此多的大佬围攻一个人，这在历史上也是相当罕见的。

    纵然花无忧是苍天之子，拥有四头千臂，也没有任何反击之力。三界之中恐怕只有苍天能面对这么多高手的围攻，就算是邪神，十八尾天狐妖小思，素女玄婴，玄女壬青，地藏王菩萨、四方天帝、孟婆等须弥高手，也不可能一个人击

    败这么多人间高手的。

    这一场大战，天人境界之下的修真者根本就无法靠近战场的方圆五百丈范围之内，妖风阴气，能量气波，纵横交织。

    叶小川打算偷偷摸摸靠近释放几波箭雨，结果立刻被那些高人斗法产生的能量气波冲击的向后翻飞。

    于是他不再靠近，躲在月球坠落都砸不到的敌后根据地发挥他的作用。

    “旺财加油！旺财必胜！”

    “旺财加油！旺财必胜！”

    远处叶小川、绮丽丝、清影三个人口中呐喊出来的声音。

    这就是他的作用。

    打是没法上去打了，在后面喊喊口号，给旺财加油助威，当拉拉队，这也是工作。

    并且在叶小川的心中，拉拉队的工作，重要性不比顶在前面的战斗人员小。

    可惜啊，旺财终究还是旺财，在长达十五年的相处中，旺财给叶小川的感觉一直是惊喜、失望、绝望。

    这一次旺财依旧没有摆脱让小主人先惊喜，后失望，最后绝望的正规流程。

    开始旺财是挺厉害的，天火陨石，混沌天火，再与富贵鸾凤和鸣，先是破掉了赤炼寒冰凝聚的冰火旋涡，然后将花无忧与白骨妖龙打的抬不起头。

    可是，旺财并不是大家所想的那样，它没有真正的血脉觉醒。

    此刻遨游太虚，张翼喷火的神鸟凤凰，并非是旺财，而是旺财吃掉的那枚天珠内蕴含的神凤火魂。

    旺财严格说起来，就是一种媒介躯壳而已。

    花无忧此刻已经受伤不轻，眼看着花无忧就要被干掉。

    忽然间，天上天火没了，陨石也没了，巨大的神凤急速的变小，转眼间又变成了胖胖的旺财。

    看到这一幕，众人大惊。

    大家都是高人，在混战之中，所有人都发现了，能对赤炼寒冰剑圈造成实质性伤害的，除了那只冰鸟，就剩下旺财了。

    此刻旺财忽然变小，他们岂能不惊。

    叶小川看到旺财掉落，大叫道：“旺财！你搞什么鬼！变身啊！觉醒啊！弄死那个花二姨啊！”

    旺财没有听到叶小川的叫唤，它翻着白眼，吐着舌头，胖胖身躯打着旋往下掉落。

    一道绿光从下飞驰而上，接住了旺财。

    正是叶小川的小师妹杨十九。

    这丫头一直在下面跟着杜纯、宁香若等人与天界的高手交战，耗尽了九牛二虎之力，才干掉了一个灵寂境界的敌人，正好看到旺财从头顶上掉落，便飞上来接住。

    她伸手在旺财的脑袋上抽打了几下，旺财还是翻眼吐舌，身上的火焰都没有了，浑身僵硬，就像是死了一般。

    她最宝贝旺财了，大急道：“小师兄！旺财好像死了！”

    正在痛骂旺财的某人，听到这话，立刻飞了过来。

    花无忧一直在等待旺财变回胖鸟，旺财如果一直是神鸟状态，他很难逃走。

    看到旺财终于坚持不住，从傲视九天的神凤，变成的肥胖如猪的丑鸟，花无忧再无犹豫。

    他沙哑的声音传遍方圆百余里：“天人六部听令，向南疆巫师撤离！”

    下达了撤退命令之后，巨大的怪物忽然间妖力蒸腾，一改刚才疲软的姿态，数百股妖气化作妖龙，将逼近的上百位正魔高手进入震退。

    赤炼寒冰再度合体，漫天忽然下起了冰锥与火剑。普通的冰锥火剑，对于玉机子这种级别的高手来说几乎没有任何杀伤力，但此刻落下的冰锥火剑，乃是赤炼寒冰所凝聚，又是须弥之境的花无忧所催动，竟然短时间内缠

    住了所有人。

    花无忧哈哈大笑，道：“今天先与你们玩到这儿，改日定取你们这帮蝼蚁的性命！”

    说完，庞大的身子竟然化作了滚动的虚烟，朝着南面射去。

    众人立刻追逐而上，不过却都知道花无忧想走，他们这些人联手也挡不住。

    眼看着花无忧凝聚的滚滚虚烟转眼间飞到了数十里外，忽然，异变再一次的发生了。

    一道细小的白光从西南方向划破苍穹，转眼间没入了那滚滚的虚烟黑气之中。

    “轰隆！”

    刺耳的轰鸣几十里外都听的清清楚楚。

    原本的黑气凝聚的虚烟，忽然从中间炸开，追逐到近处的玉机子等人，看到花无忧的身影在爆炸中出现。同时出现的，还有一个蒙着面纱的白衣女子。