    

    据公布黎明爆炸事件真相的发布会已经过去了好几天，这天飞电或人又一次出山干活了——话说自从他上任后，飞电智能怎么隔三差五就要开发布会？

    而且这次他还变本加厉，已经从之前的推销退化成送货员了，自己推着顾客订购的修玛吉亚给人家送上了门。

    龙我对此也不想多加评论了，他只觉得飞电智能社长的这个位置，飞电或人大概率是坐不了多久的。

    至于龙我为什么会知道飞电或人在做什么……这次就不是谢丝塔的汇报了，而在他家的电视上，正通过伊兹的眼睛全程直播着飞电或人的工作日常。

    自从发现飞电或人这个社长老是“不务正业”地往外跑，很少处于自己的监视之下后，谢丝塔就只好借用龙我的权限，让卫星泽亚在伊兹身上开了个后门，让龙我能在她自己都不知道的情况下把飞电或人的动向掌握地一清二楚。

    只可惜伊兹是个正宗的修玛吉亚，晚上下班后就只会一动不动地坐在办公室里等上班，让龙我无法看到一些关于她自己的……咳咳！

    算了，反正他对短发的伊兹也不是特别有兴趣，看不到就看不到好了。

    飞电或人这次的顾客是一位人气漫画家，龙我本来对这个职业也挺感兴趣的，结果一场直播看下来，他很快就无语了。

    飞电或人在那给把修玛吉亚当做工具用的漫画家扯的什么修玛吉亚的“人权”之类的直接无视，他也已经见怪不怪了，令龙我大感无语的是哪个漫画家的作画流程。

    第一步，让出版社的编辑提供故事情节。

    第二步，让买来的漫画家型修玛吉亚进行绘画。

    第三步……不好意思，没有第三步了！

    龙我就很想问一句了，情节不是自己想的，画不是自己画的，这位漫画家老哥，请问您老和这部漫画有半毛钱关系吗？！

    还有出版社的人估计也是群智障，故事情节你们都想好了，有台修玛吉亚就能画出一本漫画来，那还花那么多稿费去请个什么都不做光拿钱的人做什么？有钱烧得慌么？

    总之，絮絮叨叨的飞电或人很快就被不耐烦的漫画家给赶出了门，接着迅就不知道从哪跳出来给飞电或人刚送来的修玛吉亚戴上了腰带，也不知道这个刚刚出厂还什么都没干的修玛吉亚是怎么就到了觉醒技术奇点的边缘的。

    说起来迅做这件事的时候完全没有偷偷摸摸的意思，直接光明正大地就用绝灭升华器发动了入侵，但是飞电或人却是一无所察地继续头也不回地往前走着自己的路。

    明明事情就发生在他身后的几米之内，连隔着屏幕的龙我都清楚地听到了他们背后传来的修玛吉亚喊得老大声的那句“灭亡迅雷站已连接”，也不知道他是真没听到还是假没听到。

    “喂！Zero-One！”眼见这么大动静都没吸引到飞电或人，不解的迅只能主动大喊着叫住了他。

    “灭亡迅雷！”飞电或人这才转过身来，无视被戴上了绝灭升华器的修玛吉亚，直接愤怒地看向了迅，“你们到底想做什么！”

    “当然是毁灭人类了~”迅把玩着一柄像是大人怕小孩乱丢东西一样用绳子绑在他身上的小手枪，连保险都打开了但就是不开枪。

    【Vicarya（比卡利亚）！】

    【ZetsumeRise！】

    两人对话之间，旁边被入侵的魔机偶已经插上升华钥变成了一个双手和头顶都各自顶着根大钻头的螺类怪人。

    【Jump！】

    【Authorize！】

    “变身！”

    【Progrise！】

    【Jump To The Rise！】

    【Rising Hopper~】

    见到比卡利亚已经向自己发动了攻击，飞电或人二话不说就变身提剑砍向了它的脑袋，果然，只要自己不熟的，那就不用去管什么梦想不梦想的了么？

    “嗷~好硬啊！！”

    不过他这一剑显然是砍错了地方，砍到比卡利亚脑门上顶着的钻头时，飞电或人就感觉自己像是砍在了金刚石上一样，一股强烈的震动感直接顺着剑身传来，抖得他两只手都麻痹了起来。

    比卡利亚趁机一脚踢在他胸口，让他来了个屁股向后平沙落雁式，把他给摔了个四脚朝天。

    “我要毁灭所有修玛吉亚！”就在比卡利亚准备乘胜追击的时候，和西方某个国家总是在那些超级英雄完事后才赶到的警方完全相反，老是一出事就立马出现的AIMS已经赶了过来，而且还是那个一看就知道和修玛吉亚有着深仇大恨的二骑不破谏。

    【Bullet！】

    【Authorize！】

    【Kamen Rider…Kamen Rider…】

    “变身！”

    【ShotRise！】

    【Shooting Wolf~】

    看到不破谏气势汹汹地冲向了比卡利亚，从地上爬起来的飞电或人被他那副狂暴的样子吓得瑟瑟发抖，连忙放弃了上前帮忙的想法，转而跑向了另一边的迅。

    “迅，把我的小鸟酱还来！”上次在现场可能没注意，但是回去后重新观看了好几遍暗中观察的伊兹记录下来的黎明小镇发生的事情后，飞电或人自然也注意到了灭对迅的称呼，从而得知了迅的名字。

    “嘿嘿，这是我的玩具，我才不会给你呢！”迅笑嘻嘻地躲过飞电或人的攻击，转而收枪戴上了灭亡迅雷强制升华器。

    【Wing！】

    “变身！”

    【ForceRise！】

    【Flying Falcon~】

    【Break Down！】

    看到迅当着自己的面玩了自己鸟，飞电或人气急，立马冲上去奋战了起来。

    “吱——”没过多久，比不破谏稍晚了一些的AIMS战斗小队的运输车就赶了过来，一个急刹停在了漫画家房子的大门口。

    见到这里的战斗，车里的刃唯阿直接制止了几个队员下车的动作，然后拎着一个蓝色条纹的公文箱独自走了下来。

    “发现一只暴走的修玛吉亚，公文箱火枪测试开始！”四处环绕一圈发现没有自己希望见到的人，刃唯阿只好举起手机开始记录战斗数据，一边随手将公文箱丢给了不破谏，“不破，试试这个！”

    “这什么啊！”战斗中的不破谏下意识接住公文箱，不解地打量起来。

    “少废话，动作快点！”

    “嗨嗨！”刃唯阿一声厉喝，不破谏只好缩了缩脖子，自己摸索着将手里的公文箱旋转展开成了一柄火枪。

    【Attache Shotgun（公文箱火枪）！】

    【Shotgun Rise！】

    “砰！”

    “哇啊！”随意填装子弹开了一枪，不破谏瞬间被强大的后座力给震飞出去，以和之前的飞电或人一样的姿势一屁股坐在了地上。

    而从枪口喷射而出的一枚篮球大小的能量弹也因此偏离了原本的方向，擦了下比卡利亚头顶的“金刚钻”，以高温将其灼烧出一团细密的裂纹顺便将它震翻后又径直向后飞去。

    正好在后方纠缠着的飞电或人和迅看到这一幕后立马感应到了一股危机，对视一眼后不约而同地一脚踢在了对方胸口，把对面踢开的同时自己也顺便借势从地上翻滚着躲开了这发能量弹。

    于是这枚无人阻挡的能量弹便直冲向了漫画家的房子，撞在墙壁上炸开了半栋房子才完全消停了下来。

    “我去，好险啊……”惊险避开的飞电或人和迅同时感叹了一声，然后刚刚合作了一把的两人就又瞪在了一起。

    “算了，现在先撤，下次再继续吧！”被公文箱火枪的威力吓到了的迅很快就展翅飞离了这里，而听到他命令的比卡利亚也连忙一头栽向了地面，靠着头顶的钻头挖洞钻进了地底。

    “喂站住……”飞电或人想要阻拦，但是无力阻挡的他只能眼睁睁地看着这又是飞天又是遁地的两人（机？）逃离了这里。

    “这个后坐力似乎有点强啊，是我的设计有问题吗？”刃唯阿收起手机，托着下巴思考了起来。

    “喂，刃！你这也太突然了吧！”听到刃唯阿的声音，不破谏气恼地把公文箱火枪扔给了她。

    看到魔机偶逃脱，龙我随手换了个台正常看起了电视，他倒没觉得飞电或人两人太弱还是咋的，毕竟假面骑士里一个怪打两场不是常识么？

    这也是他没有急着去凑热闹的原因，上半场只是个预热，下半场才是高潮，等到了下午就差不多该下半场了，那时候再去就可以了。

    而飞电或人那边，刚带着伊兹回到飞电智能，他就看到副社长福添准带着谢丝塔气势汹汹地闯进了自己的办公室。

    原因就是那位漫画家言辞激烈地向飞电智能投诉了飞电或人这个社长，说了一堆废话也就算了，关键是把自己的房子都给炸了，这让他怎么忍得了？！

    至于说炸房子的真正凶手应该是AIMS……那可是官方的暴力组织，他敢投诉也要有人敢受理才行，于是欺软怕硬的漫画家也就只能把锅都丢在飞电或人头上了。

    “社长，听说你不但服务态度极其恶劣，还毁掉了人家的房子？！”福添准大声责问道，“那可是我们的一位大客户，还是个名人，要是这件事传出去，我们公司的信誉又要大幅度降低了！”

    “可是修玛吉亚又不是奴隶，让他使用，只会沦为纯粹的赚钱工具而已……”

    飞电或人十分委屈，他只是说了几句话，怎么就“极其恶劣”了？

    明明是那个漫画家的错，而且炸了房子的又不是我，是AIMS的不破谏好不好？

    “人家买了修玛吉亚怎么用是人家自己的事，我们只负责销售，请社长搞清楚我们的定位！”福添准不满道，“是之助社长开发修玛吉亚就是为了给人提供方便，而不是让它们陪人类来玩过家家的！”        

