    今天收获的原材料就能制造出几十名风暴骑士，附带血脉的那种，更别说是巨龙身上材料和领主联盟积分，这些加起来收益，才让罗林明白，此时的自己有多强的利润制造能力。

    “好了，今天战斗大家表现不错，现在想要兑换的抓紧了！”，伯尼丝拿着一叠兑换表分发下去，每名战士身上都有异位面气息收集器，光看那个就能计算出自己的内部积分了。

    由于是内部兑换，所以上面东西价格定得非常低，这是为了激励战士们努力表现，可不是为了让他们白白效力。

    消耗品可以自由兑换，可像其他东西，例如风暴骑士、龙血马之类，拥有或者兑换过一次之后兑换价格就爆增百倍，摆明了第一次算是福利，之后才是正常兑换价格。

    因为特意放水原因，今天有几名表现特别英勇的骑士能够兑换风暴骑士和龙血马，当然是减少百倍积分情况下才能换得起。

    内部兑换系统由伯尼丝制定和掌控，罗林当然不会插手，他只是觉得这东西确实不错，但是如果有一个类似塔灵般核心的话，兑换系统会不会更方便。

    “汤好了，哥哥！”，一破散发着肉香气息的浓汤递了过来，今天米妮自然也出战了，有红蝎的人保护又离得这么近，罗林才会放心让她出战，而回来时除了稍显狼狈之外，也确实没有任何伤口。

    “嗯！”

    接过肉汤，看着妹妹稚嫩小脸上满是兴奋，罗林心中十分欣慰。

    看样子将她将给红蝎的人带领是做对了，她的心志确实有了巨大成长，并没有任何被新芽神格影响的意思，实力也在稳步提升。

    米妮自己乖巧的抱着一碗肉汤靠坐在罗林身边，对于她来说，此时就是非常幸福的时候了。

    “好了，4人要兑换牛头怪血脉，5人要兑换风暴骑士和龙血马！”，伯尼丝处理完之后走到旁边坐下，同时不爽的扫了一眼紧紧贴在罗林另一侧的爱汀。

    “知道了，牛头怪血脉我来为他们注射，其他由你来分发和处理吧！”，罗林喝着肉汤回答，牛头怪血脉是他刚刚调制出来新类型，前几次自然要认真观察，其他成熟东西他可没有兴趣。

    龙肉汤喝下后并不会出现力量爆涨之类情况，只会缓慢提升身体素质，速度可能很慢，可在到达巨龙强度之前都可以无限叠加，要不是这样罗林也不会来上一句好东西了。

    走到4名风暴骑士面前，罗林直接对其中一人说道：

    “你不行！”，对方积分自然是绰绰有余，可他可不想看到对方仅仅止步于高阶血脉。

    “是，大人！”，回话者是名扎成金色马尾的女人，猎豹一般的完美身材，如同刀刻般线条分明的漂亮脸蛋，正是风暴骑士的代理团长，罗林一手指定的骑士姬。

    “好了，等会你们可能会与牛头怪精神意志对抗，请集中精神！”，罗林从身边米妮捧着的药剂箱中拿出三管交给了其他三人。

    咕噜！

    三管药剂同时喝下，以罗林此时大师领域血肉创造实力，失败他也有办法止损，所以才敢三人一起上，而不是一个个看效果。

    十几秒之后，几人同时咬牙，仿佛在忍受着什么，持续几分钟之后才平静了些许，然后昏睡过去。

    “应该成功了，明天再看效果吧，你们把他们抬回去！”，罗林用感知在几人体内转了几圈之后，才起身宣布血脉融合成功，而昏睡则是血脉正处于融合阶段。

    接下来自然是自由时间，结界外面有精灵射手们轮流警戒，也不用担心被人突袭这种事。

    一夜无话，值夜这种事自然轮不到罗林来，他只是将那具黑龙尸体分解之后就休息了。

    施法学徒们就要悲剧一点了，还要加班处理他今天刚刚炼制出来的风暴铠甲，不过他们制造这些也有内部积分收入，而内部积分可以兑换各类消耗品，连突破阶位的药剂都有，这自然让他们热情高涨。

    连米妮也在练习操控新芽之力直到深夜才睡着。

    第二天！

    罗林才刚刚从金属鞍具屋中走出，就看到三名骑士被围在中间，他缓步上前，周围如同波浪般让出了一条道路。

    “大人！”，三名昨天才使用牛头怪血脉药剂的骑士恭敬的行了一个骑士礼。

    “不用多礼，现在你们状态怎么样？”，罗林想知道的是自己这种三合一的方案与正常情况比起来，到底有没有什缺陷。

    “非常好，大人，我们感觉力量大了许多，而且抗击打能力强悍不少！”，其中一人直接说出了感受，剩下两人同样点头附合，他们之前就是因为表现出了比之前强悍得多力量与抗击打能力，才让其他人围观。

    “这样吗！”，罗林摸了摸下巴，然后才拉过来一个箱子放在地上说道：

    “现在我们来掰手腕，你不动用斗气，让我看看你的力量增加了多少！”，没有什么测力器之类情况下，这确实是最好测试方式了。

    两条手腕握到了一起，对比起来十分显眼。

    一条粗壮如柱，另一条白嫩纤细，看起来就像是从来没有锻炼过的贵族一样，只是骑士们自然知道自家领主那一连窜光荣战绩，可不会有人认为他没有力量。

    这名刚刚获得牛头怪血脉的骑士加力，可双方握在一起的手没有任何晃动。

    要不是看到他胀红的脸和浮现青筋的手臂，围观的骑士们可能要以为他是不是故意放水了。

    过了一会后，罗林才轻轻松开手说道：

    “好了，我知道了，你的力量提升一倍左右，还有一些提升空间，血脉能力还没有觉醒，你要自己尝试挖掘血脉之力！”

    对方之前力量应该在2能级左右，现在应该在4能级左右，提升幅度不可谓不大。

    最重要的是这可是基础加成！

    一个月之内进入5能级力量不是问题，虽说比不上牛头怪那种十几能级力量，可双方体型与重量也不是一个级别，加上后面可能觉醒的血脉天赋，可以说实验大获成功，完全可以利用多个同类血脉来提升血脉效果和降低融合难度。

    当然了，对方力量与罗林不靠任何装备加成就近8点力量比起来，完全差了不止一点，所以他之前在测试力量的时候才会轻松无比。

    听到罗林的话，所有人的眼神全都亮了起来。

    力量翻倍，战斗力可不止翻倍啊！，再加上防御力提升和以后觉醒的血脉天赋，完全就是同阶无敌，越阶挑战不是没有希望的节奏啊。