    迷迷糊糊的，将这一件件的宝物，塞进了剑体空间中。过了好半晌，夜笑方才清醒了过来。

    “多谢极为前辈！”夜笑一躬到底，话语声感激无比。

    虽然童老等人有着自己的目的，但是能够付出如此大的代价，却是，这些无价之宝，毕竟是落到了他夜笑的手中。不过其他，仅是这份信任，就足以让夜笑感激涕零。

    “你小子什么时候也学的婆婆妈妈的了。”苍老毫不在意的挥了挥手。

    童老轻声笑了笑，随后开口说道：“走吧，我们现在去城主府那里。其他人，也应该到了。”

    “西凤，你陪着嫣儿小姐，就先留在这里吧。”童老转头看向老妪。

    雪嫣儿虽然不敢的嘟了嘟嘴巴，但是倒也并没有反驳。

    随后，夜笑跟随着童老与苍老二人，来到了城主府之中。雪嫣儿卸任城主府之后，之前的西门若寒，自然再次接替了城主的位置。不知道是不是有人传信，三人刚刚行到门口，一脸恭敬的西门若寒和狼无极二人，就已经在此等待了。

    “见过两位长老大人，见过夜公子。”看到童老二人亲临，狼无极的目光中，有着一些惊惧和狂热，慌忙的拜倒在地。

    西门若寒跪伏在狼无极身侧，俯首叩地。

    “起来吧！”苍老点点头，一股无形的劲气传出，狼无极二人的身形直接被托扶起来。

    “那些人都到了么？”苍老问道。

    西门若寒赶忙回答到，“回禀谷主大人，所有人都已到齐，如今正在演武场中等候。”

    苍老挥了挥手，西门若寒赶忙躬身上前引路。

    辗转之间，几人来到了空旷的演武场内。场地正中心，十余名青年男子，正面目肃然的正襟端坐。看到西门若寒与狼无极二人联袂而来，脸色才缓和了一些，起身拱手，“属下见过城主大人，见过狼护法！”

    这些人，虽然是斗兽场和归魂谷暗中培养起来的精英子弟，但是以他们的身份，却还没资格认识童老等人。

    西门若寒刚要上前，一旁的童老淡淡说道：“不要暴露我们的身份，这些人，从今之后就交给夜笑就是了。什么时候、需要做什么，让他们遵从夜笑的安排。”

    西门若寒和狼无极二人脸色微变，对于眼前这些人的来历，他们自然清楚。甚至，有不少人，就是他们亲自选定的。面前这些人，虽然年岁不高，但是每个人的修为，都已经达到了元皇九层。这些人的前途，不可限量，斗兽场与归魂谷，也为他们提供了庞大的资源和历练之地。

    如此耗尽心力而培养起来的强者，就这样交给夜笑？这实在出乎了他们的意料。他们当然知道，苍老等人对于夜笑比较重视。但是一直以来，他们都以为，这份重视源于雪嫣儿的身份。可是，如今他们才发现，苍老等人对夜笑的重视，远超他们想象。

    毫不夸张的说，眼前的这些青年男子，如果发展下去，绝对可以成为自己这方势力的中流砥柱。而夜笑，竟然要掌控他们，那夜笑的地位可想而知。

    “是，属下尊令！”虽然心中惊疑的无以复加。但是对于童老等人的话，西门若寒却是不敢有丝毫质疑。

    看到这十余人，夜笑的心中，也略微有些吃惊。这里的每一个人，尽皆都是元皇九层的强者，而且，更重要的是，每一个，年岁都并不大。这表明，眼前的这些人，天赋定然不错。仅是这一点，那就算是日级门派，也只有望其项背。

    西门若寒走到这些人的身前，面色严肃下来，凝声说道：“你们都是我归魂谷或斗兽场培养出来的顶尖天才。如今也已经晋级到皇者九层境界。为了培养你们，付出的代价和资源，你们自己也应该知晓，现在，到了你们需要效力的时候了。”

    “任凭城主大人差遣！”十余人，竟然毫无犹豫，甚至眼神中都有着几分狂热。其实，这并不奇怪，这些人，现在的确是受人尊重的强者。但是在他们被归魂谷发现收容的时候，无一不是人生最为落魄的时候。

    归魂谷和斗兽场，不仅给了他们容身之地，还花费无数资源，将他们培养成才。这样一来，在他们心中，能够为身后的势力效力，是一件极为荣耀的事情。

    西门若寒满意的点了点头，随后对着夜笑拱了拱手。夜笑面色淡然，踏步向前，站在西门若寒的身侧。

    “从今天开始，你们所有人，都要遵从夜公子的指挥，不管在任何情况下，都不准违抗夜公子的命令。否则，就是与归魂谷、斗兽场为敌。”西门若寒素声说道。

    话音落下之后，身前的十余人，却是寂静无声。所有人都茫然的抬起头，惊疑的目光落在夜笑的身上。

    这种情形，夜笑并不奇怪。能够被童老等人培养出来，与自己一同前往那神之墓地的，天赋就算是在整片大陆上，估计也称得上是佼佼者。而且，这些人年虽不大，就晋升皇者顶尖层次。心中的傲气岂会少的了？

    如果是西门若寒来领导他们，或者是其他的高手出面，他们的心中自然不会有太多异议。然而，他们眼中的夜笑，不仅比他们还要年轻一些，修为也要比他们略低一筹。这样一来，他们的心中，怎么可能会服气？

    “怎么？你们竟敢不遵从命令么？”西门若寒脸色微变，声音变得有些严厉起来。对于夜笑的地位和实力，他了解不少。如果这些人的表现，让夜笑不满意的话，说不定就连他，都会受到一些牵连。

    “西门城主！让在下来吧。”夜笑眼眸眯了眯，脸上浮现出一丝淡淡的笑意。

    他并不是争强好胜之辈，但是这些人，将会随他去神之墓地。在那里，除了有无数机缘外，更是有着无数凶险和敌人。若是他不能让这些人心腹，到时候，说不定会引出什么麻烦。

    西门若寒张了张嘴，不过看到夜笑坚定的神色，只能向后退了两步。

