
　　“呃……”郗依燚快步跟在周漪后面，悄咪咪的说道，“那什么，周主任……”

　　“嗯？我这里可是没有后悔这个选择的。”周漪以为郗依燚要耍老六，开口道，“但如果你真的觉得你不可以，那么后果可是很严重的。”

　　当然，周漪用的是传音。

　　“不是，周主任，我想参加的是二对二。”郗依燚委屈巴巴的说道，这一幕要是让玄九霄看到了，估计就会直接吐出一口凌霄血了。

　　因为神龙系统给出的任务目标是和玄九霄一同击败霍雨浩和王冬，郗依燚不知道自己一个人打赢了会不会有任务奖励。

　　毕竟奖励是星际华为手机，这是赌上了郗依燚神威一个宅男的命根子所在，容不得哪怕一分的差错。

　　抱大腿！周漪听完郗依燚的话第一个想到的就是这三个字，郗依燚这是准备要抱大腿了，请一个实力更为强大的人来帮郗依燚渡过这关。

　　“不行。”周漪说道。

　　“啊？为什么啊周主任。”郗依燚先是一愣，连忙问道。

　　“不行就是不行。”周漪摆手道，此刻她们一班已经走到操场上了。

　　而学生这一边，少不了的是窃窃私语。

　　“雨浩，你觉得这个新生怎么样？”王冬不再像昨天那样，像身边的霍雨浩问道。

　　“天赋应该会出奇的高，未来甚至可以攀登绝世斗罗。”霍雨浩这样回答。

　　“啊咧？为什么你会这样认为？”王冬不解的问道。

　　“你看，这名叫郗依燚的同学才六岁，可是却收到了史莱克学院外院的报送卡，这可是史莱克学院的报送卡啊！而他才仅仅六岁！这足以证明他的天赋之高了。”霍雨浩讲解道。

　　突然，霍雨浩脸色一变，连忙向王冬比手势，竖起食指搭在嘴前，“嘘！嘘！”

　　王冬的身体也是瞬间绷直。

　　下一刻，同学们都看到了周漪的目光从他们身上一扫而过，然后周漪轻蔑的笑了一下，开口道，“刚刚说话的两位同学，你们轮流来和这位新生切磋一下吧。”

　　“咳，咳咳！”霍雨浩尴尬的咳嗽了几声，就拉着王冬走上前去了。

　　所说凭借着霍雨浩超出凡人的精神力，以及惊人的观察能力，已经是可以提前略微预知周漪的动作了。

　　可是，预知总归是根据周漪的行为动作来判断，就算他霍雨浩判断了个百分之百，可那又有什么用呢？周漪总会准确无误的发现说话的同学。

　　王冬看霍雨浩紧张兮兮的样子，紧握了霍雨浩的手掌，通过浩冬之力传音道：“雨浩莫慌，就算他郗依燚天赋再高，又能有什么用？天赋都是后天才显现出来的，咱们两个轮流上，耗也耗死他了。”

　　霍雨浩闻言，才勉强去除掉紧张之感觉，然后紧闭双眼，无声的问道：“天梦哥，我为什么会如此紧张？”

　　霍雨浩先上前一步，表示了出场的顺序。

　　“周主任……”郗依燚做着最后的挣扎，“真的不能参加二对二吗？”

　　“你哪来那么多废话！”周漪十分不客气的，“赶紧的，不然罚跑1000圈，限于第二天之前完成。”

　　“嘶~”郗依燚嘶了一声，看着先出场的霍雨浩，心想道：真实白瞎了这次来之不易的机会啊。

　　下一刻，零所有同学都意想不到的话竟从郗依燚口中说出。

　　“你们所有人一起上吧，不然又要浪费大把的时间了。”郗依燚淡淡说道。

　　接着就是一阵石器时代~

　　包括周漪。

　　周漪也是惊讶的张开了嘴巴，为了保持形象，左手以极快的速度捂上的自己的嘴巴。

　　“好嚣张！！”以为脾气暴躁的同学率先蹦了出来，谩骂道，“老子长这么大还从来没见过你这样嚣张的人！你真是啊！你牛逼，你伟大，你和你……”

　　这位同学话还没骂完，就被周漪一巴掌拍飞了。

　　“郗同学，你确定要挑战这里的所有人吗？”周漪冷声道。

　　“是啊，除非你让我参加二对二，否则我就只好把他们全部都做掉喽。”郗依燚有些毫无逻辑性的说道。

　　周漪左手拖了拖下巴，在思考。

　　搓一搓这个保送生的锐气自然是好的，但如果真的让他同时挑战所有学生，怕不是骨头都要搓秃噜皮了，甚至有可能被暴怒的同学们直接搓死啊。

　　但她周漪身为班主任，肯定也不能被身为学生的郗依燚牵着鼻子走。

　　“这样吧，你能在他们的手下坚持五分钟的时间，就算你赢。”周漪想了一个折中的办法，说道。

　　就算郗依燚真的快被搓死了，凭借周漪自身的实力，周漪也有信心将郗依燚救下。

　　“都一样啦。”郗依燚满不在乎的说道。

　　“诶？老师！”一个不怕死的同学跳了出来，“您刚刚说‘郗同学，你确定要挑战这里的所有人吗？’任何郗同学也答应了对吧？但是，您也在这里啊，您难道就不是人吗？”

　　虽然在下一刻这位同学就被周漪一巴掌拍飞了，但这位同学的话也是一语点醒梦中人，同学们纷纷跟风。

　　“哼！我从来都不是人。”周漪淡淡的说道，“是史莱克学院的怪物！你们资质尚浅，还不能被称之为怪物。”

　　“！！！”众同学醒悟。

　　原本这个小bug就要被周漪给打上补丁，可谁知道，郗依燚听完周漪的第一句话后，只觉得嘴巴不听使唤，竟然不自觉的开口道：“大胆妖孽！我一眼就看出你不是人！”

　　接下来是新石器时代~

　　但这次不包括周漪。

　　“嘶————”周漪满头黑线，什么也没说，但让开挡在了郗依燚面前的身体。

　　同学们见状纷纷一拥而上，是要将这个极为嚣张的郗依燚狠狠的走一顿。

　　当然两个人除外。

　　准确的是一个人，霍雨浩，他死死的拉着王冬。

　　就在刚刚，他脑海中天梦哥的回答是：“胜率无限接近与零。”

　　他可不想像其他同学那样自取其辱，当然也不想让自己的好兄弟也去自取其辱，便死死的拉着身边的王冬。

　　“雨浩……”王冬刚想说什么，但突然从郗依燚的方向传开几声大喝，以及蓝色的光芒瞬间而闪！

　　如果不是浩冬之力的存在，他们甚至都看不到这蓝色的光芒。

　　而那几声大喝则是：

　　“大威天龙！大罗法周！赤尊地藏！博德入佛！”

　　但其实郗依燚本人是十分抗拒的，是不知道什么力量控制着他的嘴巴在说话，所以这就导致了郗依燚说出的话像是带了口音一般，普通话不标准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二十章 大胆妖孽！免费阅读。https://www.23sk.com 