    孟真阳一身真阳显化决，最为擅长的就是这等群战之事，他那最强一招真阳显化可以说完全就是为了大规模杀伤而创造的，想想那一道真阳砸到人群当中的效果，无异于核弹爆炸，在其范围之内的修士若是无有保命手段或是修为不够恐怕都得殒命，无有差别。

    所以那些妖兽虚影对他来说自然也算不得什么了。

    左长生率先就是按照符咒指引，来至了那百里青邪所镇守的血属峰之上，左长生盈然笑道：

    “百里道友有礼了！贫道特来破阵!”

    百里青邪也是回礼道：

    “贫道在此等候道友多时了！”

    左长生也不多说，驭使剑光既是朝着百里青邪攻去，百里青邪面对这位久负盛名的东华派内门弟子之首，也是不敢怠慢。

    只见袖袍一展，便是凝化出一道狻猊虚影，横挡在自己身前，想要一试这左长生剑光之利。

    左长生见状只是冷哼一声，剑光一身便是自那方才凝聚出来的狻猊虚影身上穿过，根本无有任何阻碍的就又是穿入了道台之上的百里青邪的身体，造成腹部一个黑魆魆的大洞，只不过却是无有任何血光带出。

    左长生自也不会认为那百里青邪这般容易就被自己给斩了，剑光召回自己身旁，就是警惕的盯着那百里青邪。

    前方虚空中，那被左长生剑光穿过的百里青邪面上鬼魅一笑，便是嘭的一声崩散，化作了一团浊气，待到那浊气散尽，百里青邪的身影又是出现在原地，浑身上下哪有一点伤势。

    “好一道化身之法！”

    左长生当即就是赞道。

    这显然是一道神通，方才那被自己剑光洞穿的身躯竟是一道化身，直到剑光穿入那百里青邪身体的前一刻，左长生都是未曾发现有什么不对劲。

    化身和本体气息修为都是无有一丝差错，只有剑光破入那百里青邪身体之后，左长生才是察觉到了一些不对劲。

    百里青邪也是笑道：

    “左道友谬赞了，不过雕虫小技尔。”

    百里青邪此言不过是谦虚之言罢了，一般化身之术都是有破绽可寻，要么神情凝滞呆板，要么修为气息不相称，同辈修士稍一注意观察便是能够察觉出来，但是此一化身之道，却是能够骗过左长生这位同为紫府门下的金丹三重金修士，可以说端的是精妙无比，想来应是那位百里真人传下！

    一剑虽未建功，但是左长生却是并未有所气馁，那柄湛玄闪烁着令人心寒的金色剑光在左长生身周浮动。

    “贫道此行只为破阵，却是无有机会与百里道友慢慢切磋了，得罪了！”

    说完左长生便是灵力鼓动，金色湛玄发出一声清脆剑鸣，便是凭空消失在了半空之中。

    百里青邪望见也是面色一变！

    他自是知道左长生乃是剑修，而且修的是极剑一道，剑速极快，他也早有准备，只是这等剑光凭空消失之事却也是完全无有想到。

    只不过下一瞬他就明白左长生那道湛玄剑去了何处，竟是从虚空之中再度凭空冒出，攻向他之面门，整个过程甚至连一个呼吸的时间都是不到，百里青邪心头也是大震，再顾不得许多，法力涌动之下就是连连拍出几道精纯的法力，凝聚成异兽虚影，悍不畏死的朝着那道突如其来在空中凭空出现的剑光扑去。

    只不过根本阻不住那道剑光半分，但是百里青邪的目的已然是达成了，在一瞬间发出那么多道精纯的法力，强大的后坐力已然是让他身子往后飘去，为他争取到了那么一瞬的时间，祭出了一件法宝护在自己身前。

    此宝名唤归一金蟾罩，乃是紫府真人赐予百里青邪用来防身之物，品阶乃是上品玄器，即便是在东华派中也是少有！

    有了此宝护身，百里青邪才算是稍稍安下心来，左长生骤然使出的这神通实在是太过迅猛，寻常剑修即便剑速再快，在同辈眼中也还尚有迹可循，但是方才左长生那剑光竟是凭空消失，犹如遁入虚空一般，再度鬼魅般出现已然是到了他近前，由不得他不慎重。

    左长生施展的乃是一门剑道神通，名唤剑渡虚空，名字倒是正如百里青邪所见的一般，左长生此门神通将剑光遁入虚空之中又再度回返，不过事实却并非是如此。

    此门神通的奥妙唯一字而已，那就是“快”！

    之所以剑光消失不见又再度鬼魅般出现，乃是因为剑光速度实在是太快了，快到肉眼都分辨不出来，只有等到它来至面前之时你才能发现。

    便是以左长生的修为也只能是靠着施展这门神通才能将剑速提高到这般程度，此一神通在左长生众多手段当中也是属于压箱底的那种了，此刻却是毫无保留的施展了出来，显然就是为了逼迫百里青邪自保。

    在百里青邪后退并且祭出那归一金蟾罩的时候，左长生已然是将那件恩师灵明紫府所赐下的天枢锥给祭了出来，直直的朝着那百里青邪所盘坐道台一侧的那阵旗击去！

    此宝乃是灵明紫府真人赐下专用来破此阵旗的，一经祭出便是在空中化作一道灵光，倏忽之间便是来至那阵旗之前，锥首在那阵旗之上轻轻一啄，那枚主阵旗便是被轻易破去，一物降一物便是此理，这归元四星锥本就是专用来破除禁制阵法之宝，对付这等物事自是无坚不摧。

    百里青邪此刻见状也是叹了一口气，他虽是三山紫府之中的领军人物，但是对方也是东华派内门真传弟子之首，论背景论修为都是不输于自己，左长生一上来就动用这等杀招，若是在平时斗法百里青邪自忖不会这么轻易就败了，但是若是想要守住这阵旗还是难了。

    此刻见尘埃落定也是行了一礼：

    “左道友好手段！”

    左长生也是回礼：

    “承认了百里道友！”

    随后的魏公良，孟真阳二人经过一番鏖战之后也是顺利破得阵旗，其实左长生，魏公良，韩道三人能够破得阵旗在所有人心里都不意外，此次的成败最终还是得看那晁宁与李哲之间的斗法结果。

    李哲这边无有了阻碍，未过多时，李哲便是来至一处峰顶，此处再无妖雾笼罩，之间那先前在魏公良手中靠着三山紫府赐下符咒逃得一命的那妖修晁宁正盘坐在一高台之上，身旁立着一铜纹道旗，正是那四根主阵旗之一！

    就在李哲踏入这峰顶的一瞬间，不远处的其他方位处便是传来了时间想差无几的爆响，脚下山峰也是微微晃动，李哲心头有所感悟就知，应是那三位师兄已然破得阵旗了!

    这两仪四象大阵，只要还有一面阵旗未破就能够勉力维持下去，需得四面主阵旗俱是被破，这大阵自然消解，所以也是为何需要四名弟子一同入阵破阵的缘故!

    “三位师兄已然破了阵旗，我也得抓紧了！”

    心下这般想着，李哲心念一动便是自储物囊中掏出了一物，在手中拿好。

    当即对着盘坐在道台之上的晁宁拱手一礼：

    “道兄有礼了！”

    李哲不过是金丹初境修士，对面的晁宁却是金丹三重，所以为表礼数李哲也是称呼一声道兄。

    晁宁则是还了一礼言道：

    “道友无需客气，今日却不会让道友轻易自我手中破了那阵旗去。”

    言语之中充满了自信，也是他一金丹三重境修士若是让对方一个金丹初境修为的修士从手里把那阵旗给破了，那说出去恐怕真就是个笑话了！

    即便对方是东华派真传弟子，又是剑修，但是两个段位的修为差距给了晁宁充足的自信。

    “那便得罪了！”

    对方乃是金丹三重境妖修，李哲也无需过多客气，惊鸿剑光一起直接一气分化十六剑，自李哲身周齐齐朝着盘坐在道台之上的晁宁攻去。

    见了这十六道剑光，晁宁心下也是赞叹不已，如此见到修为足可让人心折，不过以金丹初境修为驭使十六道剑光确实有资格跟自己对垒，但是想要击败自己还是有些想的简单了！

    修士一至金丹三重境，便是开始积攒对天地大道至理的感悟，以求金丹之中孕化婴胎，到了这一步的修士已然是能够初步窥探一些简单的天地大道了，而剑道也属于天地大道的其中一种。

    晁宁盘坐在原地，仍由那十六道剑光朝着自己攻来，看似已经将他包围得水泄不通的十六道剑光，实在在他眼里却是还有着不少缺漏之处。

    身形不动，在远处连闪几次便是让那十六道剑光都是扑了个空，李哲心头也是有些诧异。

    果然是金丹三重境修士，自己这十六道剑光一同攻去竟是轻松躲过了。

    只不过李哲也是能够看出完全是凭借这对大道的理解，找出自己攻击之中的漏洞。

    要是论起对大道的理解的话，李哲当初得了那界膜灌注的众多玄妙至理，可是不输任何人！

