    “对不起孩子~”镇长低下了头颅，“我知道你讨厌我，但请再为镇子做最后一件事吧。”

    男人看着父亲这般模样，只得将口中的话咽了回去，闭眼长吁一口气。

    但也在这个瞬间作出决断，转身愤愤丢下一句话。

    “我不管你了！”

    镇长见此却反而欣慰的笑了，转而看向高瘦男子，“去找联盟的人，告诉他们如果让这只恶灵逃出去就不是我们的事情了，而是整个关都的麻烦。”

    高瘦男子只是看了镇长一眼便要离开，却听到镇长又说了一句。

    “帮我照顾一下他。”

    高瘦男子头也没回，但临走时微微点了一下头。

    见到两人离去，镇长便再无顾虑，朝着山上攀登。

    只是就在这个时候，却突然窜出一个人来。

    “怎么回事？打完了吗？”修从一边走出，却只看到镇长一人。

    镇长同样惊讶修的突然出现，他还记得修是联盟科考队的一员，所以一时间反而更加紧张，急忙问道：“你怎么上来了？你们队伍呢？快离开这里！”

    “就我一个人，这里发生了什么事情，你快点告诉我。”修看着他这个样子就知道出事了。

    “遗迹里面的东西成长起来了，这不是我们能够抵挡的，你快点下山通知你们博士让他带着人离开。”

    “我就是来处理问题的，你将事情告诉我就好了。”

    修不慌不忙的看着他，而凯西也不知道从什么地方走了出来，轻轻抬手便将镇长拉起，然后拖着朝着遗迹上面飞去。

    遗迹已经出现问题，修自然要更快赶过去，还有就是需要展现一点力量才能让镇长折服，在这里废话不是他的风格。

    “凯西怎么可能会用【念力】！”

    镇长感受着离地飞行的，不由得惊呼一声。

    但是修并没有解释，反而将话题重新往遗迹上引。

    “告诉我之前发生什么事情了？”

    镇长也意识到修的强悍，明白或许这是一个机会，也没有保留，将关于遗迹的事情大概说了一下。

    来源之类的他只是简单一句话概括，但是和他儿子的意思差不多，重点是他们当天进入遗迹之后的事情，还有刚才发生的事情。

    大概意思就是因为不知名的原因遗迹里面诞生了一只恶灵，然后随着死亡和恐惧的蔓延这只恶灵越发强大，加上那来去无踪的能力，现在已经没人能够压制它了。

    从空中落到遗迹面前。

    赏雪山的雪线早就已经退到了山腰以上，而那个原本潜藏在深谷的遗迹现在已经完全暴露在外。

    遗迹在一座裂谷之中，看其所在位置好像是故意隐藏在山间的裂缝，附近又全都是耐寒的针叶林，只是现在寒霜早已褪去，树上全都是一片青绿色，显得生机勃勃。

    如果不是雪崩带来的强大冲击力将山谷冲破一个缺口，这里可能再过很久也不会被发现在这些针叶林下面还有这么一个遗迹。

    遗迹暴露在地表上面的其实很少，有的只是中间的主建筑和周围一圈用来装饰的石柱。

    那些石柱看起来也有点邪乎，就像是一个个灵骨塔一般。

    而位于石柱中间的主建筑则是一座塔状的结构，整体由石头堆砌出来，高大概五米左右。

    一条雕塑出来的台阶由塔底往上延伸，在大概三米高的地方，正好的一个门。

    现在那里已经被打开了。

    黑洞洞的根本见不到任何东西，仿佛没有尽头一般。

    这些都不重要，重要的是此时洞口传出的一丝焦臭味。

    这让修有些好奇，转而朝着镇长说道：“你现在就别进去了，总得有个人在这里守着。”

    “它能直接穿透岩壁泥土，当时我们进去的时候也被不断骚扰，后来更是变本加厉，你要小心。”

    镇长此时却没有拒绝修的建议，只是叮嘱了一句便任由修走入遗迹。

    修对他的小心思不感兴趣，因为他是坚定唯物主义者，什么妖魔鬼怪都是纸老虎，更何况他已经根据描述确定这是一只幽灵系的小精灵。

    而且还是一只处在虚弱或者是幼年的幽灵系小精灵。

    既然是小精灵那就能杀死，有凯西在他根本就不担心。

    因为超能力同样能穿透岩石墙壁，就算整个遗迹塌了，有穿山鼠在他也能挖出去。

    这就是自信！

    从门口一进去，没走两步便来到了一条下行的楼梯面前。

    而且也不知道是为了防备什么还是因为地质原因，这条楼梯很窄，只能勉强一个人通行，如果换一个胖一点的可能都下不去。

    而且因为深度的问题就显得有些陡峭。

    沿着台阶下去，因为周围也没有光之类的，就是一片漆黑，而且每一个脚步都能听到回荡的声响，这就显得更加诡异了。

    这边进入其中，修发现这是一个狭小的坑道，一条尸体倒在一边，修稍微检查了一下，死状和镇上那个一样，都仿佛被什么吓破了胆，面容扭曲充满恐惧。

    而且看他的姿势应该是想要逃离这里，只不过很遗憾没有能实现。

    修收刮了他身上的东西，然后漫步走入里面，而凯西同样慢慢跟在后面，一点紧张的意思都没有。

    还没有进入正室，短短一条通道修便发现了两具尸体，都是没有外伤，死状恐怖。

    而且修还在通道墙壁发现了火焰炙烤的痕迹。

    在这种相对封闭的地下用这招，修不知道那个人是傻缺还是真的弱智。

    本来这种单向开口的地方就不好通风，还大量消耗氧气，怕不是自己找死。

    遗迹地表部分很小，但是真正的内核在于地下的部分。

    修估算了一下，大概是地下十来米这样的程度，他也终于来到了遗迹的第一层。

    果然修很快又发现了小精灵和人类的尸体，只不过这次的尸体上面有炙烤的痕迹，应该是内讧或者说幽灵系逼疯了一个，然后导致的内讧。

    而且按照痕迹推断，这件事应该发生在前面两具尸体死亡之前。

