    要是东江侯真认那个孽子当干孙子，那那个孽子以后的前程肯定比她儿子好！

    她不想让那个孽子压她儿子一头。

    马夫人看着马大人说道：“老爷，东江侯是不是就是随囗一说？”

    “不是。他给了那个孽……嗯……他给了宇儿一个玉板指，还让他孙子和外孙去给宇儿他母亲上了柱香，磕了个头。还说等他夫人来了再让宇儿和他孙子、外孙正式结拜。”

    马夫人郁闷坏了！“东江侯看上他什么了？他天天跟街上那些地痞流氓鬼混。”

    “宇儿说他喜欢上东江侯的孙子和外孙了，说他们把他的心偷走了，让东江侯给他做主, 东江侯就让他们三个结拜。”

    “……这……这也太随意了吧？”

    马大人也觉得有些随意。可是，事已至此……“别想那么多了，这事……这事总归是好事。”

    对你可能还有些好处，对我可就全都是坏处了。“我本来还想把莹儿和萱儿介绍给东江侯夫人。现在大少爷跟东江侯的孙子、外孙成了兄弟，那莹儿和萱儿就跟东江侯的孙子、外孙成了兄妹了。”

    莹儿是马大少的胞妹。

    萱儿是马大少的继妹。

    马大人听了也觉得跟王家做姻亲比做干亲好。可事已至此，说什么也没用了。“行了，别想那些了。你还是想想怎么招待东江侯夫人吧？东江侯夫人一会就来了。”

    “好。”东江侯喜欢那个孽子，东江侯夫人不一定喜欢。“你放心吧，我一定把东江侯夫人招待好。”

    “嗯。我去忙去了。”

    “去吧。”

    荣荣他们知道李金花要来了就去门囗等着了。

    一会, 李金花就带着润润、凝凝、言言来了。

    凝凝一看到荣荣就跑过来抱住了荣荣的腿。“大表哥，你好像女将军。”

    荣荣把凝凝抱了起来。“想表哥了没？”

    “想了。”

    粲粲捏了捏凝凝的小胖脸。“怎么只夸大表哥？”

    “嘿嘿……哥哥像花仙子。”

    “这还差不多。来，哥哥给你介绍一下。”粲粲指着马大少说道：“这是哥哥和大表哥的义兄。”

    凝凝送了马大少一个笑脸。“义哥哥好。”

    马大少愣愣的看着凝凝：这个假娃娃居然会笑？

    粲粲推了马大少一把。“我妹妹跟你打招呼呢。”

    马大少盯着凝凝说道：“什么你妹妹？你妹妹能有这么好看？你们怎么让这个假娃娃动起来的？你们真有本事。”

    粲粲：“……”你才是假人。“他傻了，咱们别管他了。奶奶，你想我们了没？”

    李金花看着他们笑道：“不想。你们不在奶奶可清静了。”

    粲粲：“凝凝，奶奶想我们了没？”

    “想了。哥哥，咱们出去玩去吧。”

    “好。奶奶，我们带她们仨出去玩去了。”

    “去吧。”都知道皇上来了，没人敢生事。

    荣荣他们抱着凝凝，牵着润润和凝凝走了以后，马大少愣愣的跟了上去。

    他们刚走，马夫人就急匆匆的走了过来。“夫人好, 夫人好，我来晚了。”

    李金花笑了笑。“打扰了。”

    “您能来我们府上住是我们的荣幸, 里面请。”

    “嗯。”

    谷觏

    坐下后，马夫人先跟李金花说了些客气话，夸了夸荣荣和粲粲, 接着就把话题转到了马大少身上。“我家老爷跟我说, 侯爷让我大儿子跟您孙子和外孙结拜？”

    李金花假装不知道。“是吗？”

    其实，王力衍不仅跟她商量了，还跟皇上商量了。

    她跟皇上都觉得马辰宇是个既聪明，又有义气，又爱护妹妹的好孩子，所以才决定帮他一把。

    马夫人看李金花不知道心里一喜。“侯爷能看上他我很替他高兴。可是……可是，我不敢瞒您。那孩子……那孩子不喜欢念书，喜欢跟街上那些坏小子玩。我怕……我怕他把您孙子和外孙带坏。”

    李金花皱了皱眉头。

    马夫人看了更高兴了。“他们男人心粗，想不到这些。咱们女人不一样，咱们女人向来都比较注重这些。孟母搬了三次家不就是怕她儿子受别人的影响吗？”

    李金花点了点头。“你说的对，我跟侯爷说说。”

    马夫人差点笑出来。太好了，那个孽子压不过她儿子了。“我是继母，我说这些话容易让人误会。可我实在是怕您孙子和您外孙跟着我那继子学坏。我那继子……唉！我和老爷都拿他没办法。”

    李金花看着马夫人说道：“继母难为。”又想坑继子，又想在她这落个好，真是难为你了。

    “是啊。他小的时候我和老爷天天追着他让他念书，可他就是不听。唉！我和老爷都快愁死了。”

    这边，马夫人见目的达到了就换了话题。

    另一边，马大少看到凝凝吃东西终于清醒了！

    马大少指着凝凝大声说道：“她会吃东西！她是真娃娃！”

    荣荣他们：可算是相信凝凝不是假的了，真不容易。

    马大少的小厮：好丢人！

    周围的人：马大少，我们理解你。我们刚看到这个小娃娃的时候也觉得这个小娃娃是假的。

    马大少确定凝凝是真的后就想抱抱凝凝。他刚把手抬起来就被湛轩拦住了。“你想干什么？”我还没抱过凝凝呢。

    “抱我妹妹呀。妹妹，我是你义兄。你想吃什么？义兄给你买。”

    凝凝送了马大少一个笑脸。“谢谢义兄。”

    荣荣看着马大少和湛轩他们说道：“只有我能抱，你们都不许抱。”

    马大少：“凭什么？我也是她哥哥。”

    湛轩、旭丰、学恺、彦仁：“就是，凭什么？我们也是凝凝的哥哥。”

    “我家凝凝是女孩子，女孩子哪能让人乱抱，是吧？凝凝？”

    凝凝：“嗯嗯。”

    马大少朝湛轩他们看了过去。“要不，咱们联手把这头蛮牛打倒？”

    湛轩他们：要是能打倒早打了！“你上，我们给你鼓劲。”

    那还是算了吧。“凝凝，义兄是这的地头蛇，义兄跟你说哪有好吃的？好玩的？”

    “谢谢义兄。”

    “乖。”

    荣荣他们在外面玩到很晚才回来。

    他们回来的时候皇上已经来了。

    他们给皇上行完礼后皇上就指着湛轩和旭丰，还有彦仁和学恺说道：

    “你们看你们四个，折腾一圈什么都没捞着。你们看看荣荣和粲粲，轻轻松松就多了个义兄。下次你们四个也扮成女的。”

    湛轩、旭丰、彦仁、学恺：“……”我们喜欢白折腾。

    马大少：“……”哈哈哈哈……

    皇上朝马大少看了过来。“还有你。”

    马大少：嗝！

