    “这名字不好，以后就叫柳如是吧，取之于我见青山多妩媚，青山待我应如是。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    朱由校随口这么一说，杨爱自然不敢违背，忙欠身道：“谢陛下赐名。”

    皇后张嫣还是第一次见自己陛下卖弄文字，不禁莞尔一笑，再一看那柳如是，又不由得叹了口气。

    朱由校忙问她叹什么气，皇后张嫣俏皮道：“不告诉你！”

    “不说则罢，朕先眯会儿”，朱由校素来有午睡的习惯，将书一放，就侧身准备睡觉，见柳如是抱着肩膀缩在一边，显然有些怕冷，便道：“过来，跟朕睡在一块。”

    “奴家不敢”，柳如是连忙摇头。

    “怕什么，朕也不会吃了你，你一个小女孩，朕也不会对你怎么样，朕这里暖和些，快来！”

    柳如是便钻了进来，朱由校一把将她揽在怀中：“在车里这么久了，全身还这么冰冷，体质有些虚寒，等回宫后，朕给你好好疗养。”

    柳如是红着脸点头称是，她虽是一个八岁的小女孩，但被高高在上的皇帝陛下这么抱着，她也会紧张，整个人缩的是紧紧的。

    ……

    冬季天黑得早，等到朱由校在车里小眯了一会儿后，车窗外已是夜景一片。

    万户人家的灯笼将整个大街照的是明晃晃，许多店铺也还未撤去，仍有络绎不绝的行人在光顾着他们的生意。

    朱由校还是第一次领略这古燕京城的夜市，心中不由得喟叹，大明王朝承平两百余载，商品经济的达程度已不输于后世。

    只是谁能想到这一切花团锦簇，在短短十余年后就会彻底消失，满清的铁蹄和流寇的肆掠将会让这片锦绣之地彻底的沦为地狱。

    也不知道自己这个拥有后世灵魂的皇帝能不能将力挽狂澜，虽不能预测将来，但矢志不渝的心还是有的。

    “王承恩！”

    朱由校突然喊了王承恩一句，同样站在马车里沉默不语的王承恩走了过来“哎”了一声。

    “去孙承宗家，朕既然出一趟宫，也得去看看自己这位老师”，朱由校说着就起身走下了软榻，见柳如是两眼瞪大溜圆，便问道：“这么看着朕干嘛，朕脸上有花。”

    “不是的，皇上，奴婢只是”，柳如是想解释又不知道该怎么解释。

    “陛下，你别为难一个小女孩，如是，到本宫这里来”，皇后张嫣一见这柳如是倒也是不自然的流露出母爱来，摸了摸柳如是的头就问起她读没读书，识不识字，会不会女工针线什么的。

    柳如是很是小心的答着，且不时的看了看朱由校一眼。

    浑然不觉的朱由校此时正阅览着王承恩刚刚递来的折子，折子的内容其实都一样，不是关宁铁骑要响银，就是何处又闹了灾，或者是哪里的少数民族又不老实了，要么就是后金又有了什么动静。

    别看都是些老生常谈的事，但朱由校也不敢马虎，比如对于关宁铁骑要银子的事，既不能全部都给，又不能不给，全部都给自己这是在养虎为患，不给又等于是逼着人家靠向后金，这里面得把握好一个度，先是哭穷，说朝廷现在是多么多么的艰难，哪里又要赈济，何处又要打仗，然后好不容易凑了点钱，把本皇帝拿来修陵墓的老本凑了点，还望前方将士不要寒心，奋勇杀敌云云。

    朱由校肯定是不会去写这些的，这些内容自然由内阁大学士票拟，但他作为皇帝，他的态度却决定了这大学士票拟时的态度。

    ”魏广微倒是会揣摩朕的心思，瞧瞧这话说的，真正是滴水不漏，依朕看，这内阁大学士当得好不好就得看他的纸上功夫，孙承宗虽是朕的恩师，但这纸上吹嘘别人的功夫赶魏广微差点。“

    朱由校一边掂着手里的折子一边对王承恩笑道。

    王承恩倒也忍不住接过话来道：“东林党的人除了在折子里骂人，哪会夸人的”，王承恩说着就突然后悔不已，想起陛下曾下过不准再提东林二字的严令，便忙要下跪请罪。

    朱由校此时早已是捧腹大笑，指着王承恩说不出话来，见他请罪也只是挥了挥手：“平身吧，朕恕你无罪。”

    “谢陛下”，王承恩正站起身来，却看见孙承宗不知何时已经候在了车外，朝朱由校行了一礼后，就拉长着脸问了王承恩一句：“罪臣自不会拍马屁，要不然割了自己子孙进宫后也能坐到王公公这个位置上来。”

    朱由校没想到这大名鼎鼎的孙承宗居然会跟一个太监生气，便劝了一句：“先生何必跟他一个阉人见识。”

    王承恩讪笑了笑，也习惯了别人拿自己的身体缺陷说事儿，也没说什么，见陛下要下车，便忙先跑下来，半蹲在地上给朱由校当人肉墩子。

    朱由校却转身把柳如是牵了来，指着王承恩：小如是，你先跳过去，小心一点。”

    “嗯”，小柳如是也不管蹲在地上给她当敦子的是权倾朝野的堂堂司礼监掌印兼东厂提督，牵着朱由校的手就直接踩了上去。

    “陛下，你也跳过来”，小柳如是一时童心大，踩在王承恩的背上，还跳来跳去。

    “不必了，朕怕压坏了王承恩这把老骨头”，朱由校说着就直接跳了下去，平稳落在地上后就将皇后张嫣也扶了下来。

    柳如是的祖母没有跟来，在朱由校和柳如是午睡时，皇后张嫣见她年迈，需要休息，就已先派人将她带回宫里去找人安顿好。

    柳如是也没有因为祖母不在身边而有丝毫的拘束感，见眼前这位突然出现的老头朝自己身边的皇帝陛下行礼，倒也陡然生出一副自豪感。

    要知道，在她的家乡，这种大老爷就跟菩萨一样，谁见了他们懂得磕头，可如今自己却不用给他磕头，还跟着陛下一起受了他们的礼。

    朱由校和孙承宗们自然不知道柳如是的小心思，两人既然君臣又是师生，按道理，他孙承宗见朱由校擅自出宫，应当予以规劝，但自从眼前这位陛下铁血镇压东林党无数官员后，他虽是帝师也不敢忤逆了皇帝的尊严，反而只有请罪的份。