    

    “被坑？”，战国一愣，有些不理解，问道：“卡普，你什么意思？”

    萨卡斯基此时也看着卡普，莽夫居然也能够看透大局了，今天的新鲜事，真的好多！

    卡普没管萨卡斯基怪异的眼神，而是对着战国道：“战国，你若是想利用索罗国那边拖住卡塔库栗他们，根本不可能的。”

    “为什么不可能？”，战国眉头一皱，直接道：“以他们现在打平的实力，拖下去是很有机会的吧！”

    “是有机会！”，卡普点头，不过话锋一转，言道：“可他们为什么要拼命拖住呢？”

    为什么不拖住？这可是对海军与索罗国来说都是好事！

    嗯？不对！战国反应过来了，这事对海军有好处，可对索罗国不一样了。

    若是此次他们与海军联手，有很大可能解决这次危机，不过也只是这次危机而已。

    见战国反应过来，卡普笑了，有些事，不能太过异想天开。

    “卡普，你是对的！”，战国长吐一口气，随即苦笑起来，是他想得太多了。

    “战国大将，索罗国也是世界政府加盟国吧，他们有责任帮助海军。”

    萨卡斯基出声，他现在还是迷糊的。

    “萨卡斯基，你想得太简单了。”，战国摇头，看着他，言道：“索罗国是世界政府加盟国，可它更是地处新世界的漩涡位置。”

    战国说着，有些惆怅道：“开始是我想得太以为是了，根本就没将索罗国那边的处境考虑进去。”

    “这次危机，他们确实难以应对，不过目前来看，就算输，也不会一败涂地。”

    闻言，萨卡斯基更是不解，眉头一皱道：“既然这样，那为什么不同我们联手，彻底解决大妈海贼团？”

    “只要解决了大妈海贼团，他们遇到的麻烦，自然迎刃而解。”

    “太片面了！”，战国摇头，眼中精光闪烁，言道：“他们是想解决大妈海贼团，也想要我们海军帮忙，可有两个问题，他们必须考虑。”

    “第一，就是他们那边全力以赴帮助我们，我们海军能够彻底解决大妈海贼团吗？”

    “若是能够彻底解决，那当然好，可若是最后是雷声大雨点小的结局，那么他们会面临更大的危机。”

    萨卡斯基一听，顿时明白过来了，若是不能够彻底解决夏洛特玲玲，那么索罗国就要被她报复。

    索罗国地处新世界紧要区域，再加上这事也是因其而起，那么夏洛特玲玲的大妈海贼团被重创以后，有机会第一个报复的，就是索罗国。

    “我们可以保证，彻底解决大妈海贼团，这样他们就放心了吧！”

    萨卡斯基有些不甘，因为目前局势看来，对海军来说真是个好机会。

    “保证？拿什么保证！”，卡普怼了一句，言道：“夏洛特玲玲纵横新世界这么多年，若是我们海军一个保证就让索罗国那边信了，萨卡斯基，你觉得他们会是笨蛋吗？”

    卡普的怼了一句，萨卡斯基脸色一红，他也反应过来了，空口白话是起不到什么作用的。

    “这只是一个原因，还有另外更为重要的原因。”，战国出声，给了萨卡斯基一个台阶下。

    “战国大将，什么原因？”，萨卡斯基也顺坡下驴，将自己刚刚的尴尬，掩饰得干干净净。

    “这个原因，就是我们就算这次能够解决夏洛特玲玲，索罗国那边也同样不会全力帮忙。”

    “就算解决了夏洛特玲玲，新世界还有白胡子，还有凯多，还有其他海贼。”

    战国语气意味深长说着，萨卡斯基一想，立即就明白过来了。

    若是索罗国这次与海军联手，将大妈海贼团给解决掉，他们是能够度过这次危机。

    可这样一来，将会有更大的风暴等着他们。

    其他的海贼见到索罗国如此卖力与海军合作，那么他们肯定是要出手解决索罗国的，毕竟谁也不想当下一个。

    想通这些，萨卡斯基就不再多说了，两个原因，就注定了索罗国那边不会帮助海军。

    “其实若是索罗国再强一些就好了。”，战国有些可惜，言道：“若是他们的实力能够震慑别人的窥视，那么与我们合作，就不会担忧其他的问题了。”

    闻言，萨卡斯基撇撇嘴，这个强字，其中就有说法了。

    强到什么才算强呢？最起码他们的势力要达到顶级的海贼团这种势力才行。

    也只有这种实力，他们才不担心被反噬，可要发展成这样的势力，难度太大。

    他想着微微摇头，对这点不抱希望。

    而卡普同样也撇撇嘴，他撇撇嘴的原因，是因为战国这想法是可行的，可关键问题，是这想法，难以实现。

    索罗.正风那小子的势力就算变得强横，他也不会与海军合作干掉海贼的。

    他要干的事，海贼在一种程度上，是他的盟友。

    没了海贼牵制海军与世界政府，那么他肯定暴露出来。

    以那小子的奸诈，他是不会干那种事的，从头到尾，那小子的目标，都是瞄准世界政府的。

    总结下来，那就是一句话，他需要海贼牵制世界政府与海军，然后给他充足的时间发展。

    战国之所以觉得他的想法有可行性，是因为在他心中，索罗国与海贼是站在对立面的。

    可他没有想到的是，站在索罗.正风对立面的，世界政府才是大头。

    卡普也不准备跟他解释，他知道，他一旦暴露出来索罗国那边的情况，他的这个老友战国，会第一个将目标转向索罗国。

    不是说他的这个老友是天龙人的忠犬，而是战国这个人所处的位置，就注定他考虑的，要做的，会更多。

    三人说了一会儿，萨卡斯基离开，战国也没有了犹豫之态，卡普已经点醒他了，这事，真没机会。

    此次行动，就当是收个尾好了。

    战国这边悠哉悠哉往索罗国海域过去的时候，此时杜尔格海域这边，荒岛上的交战，让观战的人越发觉得惊奇。

    他是觉得惊奇，而卡塔库栗他们就觉得心慌了，因为局势，越来越偏离他们的预想。        

