    紧紧追击在杨凯的身后，狼神一连追出了将近百里路程，可是直到现在，他与杨凯之间，却依旧还相隔着好几里路程。

    几里路程，说长不长，说短不短，对于杨凯与狼神这等实力的人而言，也就是一个刹那间的功夫而已。

    不过如今，这几里路程，却好似天堑一般，将狼神与杨凯彻底的分割了开来。

    以这种速度飞掠，杨凯是否还有余力，狼神并不清楚，他只知道，自己已经连吃奶的力气都使了出来，可依旧无法拉近他与杨凯之间的距离。

    “这不可能，那只蝼蚁充其量也就是九级实力而已，连超凡都尚未踏入，他怎么可能逃得如此之快？”本来对于杨凯还不怎么在意，以为将他击杀肯定手到擒来的狼神，此刻早已经是郁闷非常。

    掌控苍狼域这么多年的时间，狼神向来是要风得风，要雨得雨，我自己都已经记不清楚，已经有多少年没有如同今日这般吃瘪过了。

    “我知道了，那只蝼蚁肯定是动用了什么激发生命潜力的秘法，不然的话，他的速度又怎么能快到这等地步？不过据我所知，但凡这种秘法，都只能持续一阵短暂的时间而已，我跟在他后面再追一阵，相信他很快就会原形毕露，陷入虚弱之中，到那个时候，他还不是任我宰割？”

    “为了洗刷这只蝼蚁带给我的耻辱，将他生擒活捉之后，不让他尝试一下这苍狼域之中最残忍的几种酷刑，又怎么对得起我为了擒住他所花费的功夫！”

    ……

    死死的盯着前方几里地之外，杨凯所化的那道雷光，狼神咬牙切齿，暗自发誓道。

    或许因为上天听到了他的誓言，狼神前方的杨凯，终于放缓了脚步，见到这种情形，狼神整个人心中一喜，他所化那道青芒，速度再次增加了将近一成。

    “蝼蚁，你不是跑路功夫很厉害吗？继续逃啊！怎么？你那秘法持续的时间已经过去，现在手软脚软，逃不动了？”狼神一脸狰狞，看着与他之间已经仅仅只剩十几米距离的杨凯，他恶狠狠的说道。

    “狼神，我什么时候说过要逃了？我引你过来，仅仅只是不想部落之中的族人遭遇池鱼之殃而已，如果不是怕你跟不上我的脚步，我一路上时不时放缓速度的话，你以为现在还能看到我的人影？”略带不屑的看了狼神几眼，杨凯略带讥讽，笑着说道。

    如果说之前，他对于自己能否在狼神面前保住性命，还没有十足把握的话，那么在确定自己的速度比狼神强出了不少之后，杨凯整个人的心情已经放松了不少。

    冥凤血脉达到百分之九十九这个临界点，实力境界踏入血脉巫师三阶巅峰之后，杨凯心中其实早就存有找个人试试手的心思。

    而现在，他面前的狼神，不正是最好的试手目标吗？

    杨凯如今的实力，如果能辗轧狼神的话，那自然最好不过，真要是动手之后，他非狼神之敌手的话，大不了直接跑路就是，反正他要一心想逃，狼神也追不上他，不是吗？

    “蝼蚁，少在那里装模作样，死鸭子嘴硬，等真正与我动上手之后，你不要哭就好！”杨凯的话落入狼神的耳际，令他好似觉得受到了莫大的侮辱一般。

    大吼一声，狼神那庞大的身躯，化为漫天血影，铺天盖地，好似排山倒海一般，向着杨凯席卷而去。

    “来得好，暗火领域，席卷天地！”无尽的黑暗与漫天火焰自杨凯的身躯之内席卷而出，向着狼神所化的那重重血影迎了过去。

    在杨凯刚刚踏入血脉巫师之路的时候，他所施展出来的暗火领域，便已经比海澜伯爵的寒冰领域还要略强一筹了，而如今，在他的冥凤血脉达到百分之九十九之后，他的暗火领域，除了威力不知道增强了多少倍之后，更是如臂驱使，几乎彻底化为他的本能。

    狼神那漫天血影，终于与杨凯的暗火领域撞到了一起，‘滋滋滋’异声不断，这两者刚一接触，竟然相互抵消，就这样开始飞快的消融起来。

    “这不可能，九阶强者的领域，绝对没有这么强？蝼蚁，你这凝练出来的，到底是什么领域？”对于这个结果，狼神满是意外，一声惊呼。

    在他的潜意识之中，他觉得自己与杨凯正面对战的话，那肯定能够轻易将其辗轧，可是现在这个结果，这是在有些颠覆了他的认知。

    “狼神，本人杨凯，请记住这个名字，你如果再一口一个蝼蚁的话，我很生气，后果可能会非常严重！”杨凯一声大笑，说道。

    “蝼蚁就是蝼蚁，我管你叫什么名字？死亡一指，给我死！”狼神一声大吼，他所演化出的那漫天血影，竟然在这一刹那，凝聚出一根巨大的血色手指。

    这根手指之上，好似可以看到累累白骨，以及在哀嚎哭泣的万千冤魂，它所途经之地，就连虚空都好似要寂灭了一般，变的灰白一片。

    “噗嗤……”一声。

    这根血色手指在遇上杨凯的暗火领域之时，仅仅只是略微被阻挡了一下，便直接刺入了领域之内，本来黝黑一片的暗火领域，此刻竟然都被这根手指，渲染上了一层淡淡的血色。

    看这模样，狼神的这死亡一指，比起之前他的那漫天血影来，威能要强横不少，要不然的话，也不会连杨凯的暗火领域，都有些抵挡不住了。

    “破法之刃，斩！”而就在这当口，环绕在黑暗与烈火之中的杨凯，却陡然一声暴喝。

    这一瞬间，一把巨刃陡然出现在这天地之间，好似要将整方天地都完全劈开一般，这把巨刃猛然劈下，狠狠的斩在狼神的那根血色手指之上。

    “嗷……”一声凄厉无比的狼嚎之声好似炸雷一般，自狼神口中散发而出。

    死亡一指，这可是狼神的杀手锏之一，可是现在，在杨凯斩下的破法之刃那一刀之下，竟然直接就这么被斩的断裂了开来。

