    盛嚣脸色难看的看着纪夏，将那件金光铠甲收入紫犀扳指之中。

    纪夏还盯着盛嚣里衣。

    这件里衣，乃是灵桑玄蚕丝制成，品秩也很是不低。

    盛嚣面色涨红，不知所措。

    纪夏看了几眼，正气凛然道：“前辈不必惊慌，纪夏不是雁过拔毛的人，再说我这座秘境中，还有许多少年少女，难免影响不好。”

    盛嚣这才放下心来。

    纪夏随意一指，吩咐白起道：“你且整顿秘境，那座山岳大约也要塌了，我亲自带前辈前去。”

    白起躬身应是。

    盛嚣看着白起离去，松了一口气，心道：“这个人族属实怪哉，明明只有玄宫修为，看着他却似乎看着凶残战场，令人压抑。”

    纪夏抬手相请，道：“前辈，你且随我前来。”

    盛嚣皱眉道：“去哪里？”

    “前辈，有陆父之约作低，我既不能杀你，也不能废你，你担心什么？自然是送你出城。”

    纪夏整理了一番衣襟，随意说道。

    盛嚣点头，随纪夏前去。

    周身又奇痛无比，灵元难以激发，还需纪夏分出一道灵元，将他托起。

    两位强者出了秘境，走了不久，来到一处高塔前方，这座高塔古朴威严，十分华丽，却并无任何异样。

    纪夏指点高塔道：“前辈，你看我这座高塔如何？”

    盛嚣心不在焉，只想离开太都，觅地疗伤，随意道：“不错，十分庄严华丽。”

    纪夏抚掌笑道：“前辈喜欢就好，也不至于太过排斥。”

    盛嚣面色骤然冷了下来，看向纪夏：“你想囚禁于我？”

    纪夏面不改色，看着盛嚣。

    “囚禁我又有什么意义？你既不能杀我，也不能废我修为，我只需安稳在其中疗伤，总有出来的一日。”盛嚣冷哼一声。

    纪夏忽然轻笑，长袖挥舞，一指眼前高塔道：“前辈且看这座囚天神狱，你入得此塔，除非我放你出来，否则此生永无得见天日之时，恢复修为？痴心妄想！”

    随着纪夏指点高塔，高塔第三层，忽然又镜像显现，其中瘴气四布，又有无数妖植横行，恐怖万分。

    盛嚣面色巨变，厉声道：“你算计我？”

    “前辈，你我是互相算计，只是你棋差一招，为了让我不察觉你誓言中的破绽，也不曾完善我的誓言，如今还请前辈入神狱走上一遭！”

    盛嚣面容扭曲，还想说话。

    纪夏脸色转冷，一道灵元大手忽然凝结，将盛嚣抓住，狠狠一抛！

    囚天神狱第三层门庭洞开，生出剧烈吸力，将盛嚣吸入其中。

    旋即神狱门庭关闭，仍旧耸立在太都大地。

    纪夏拍了拍手，摇头自语道：“这些神台强者横冲直撞惯了，总以为一切尽在运筹帷幄之中。”

    他轻轻拍了拍手，悠然回到上乾宫中。

    看着眼前许多上玄器，以及两件空间宝物。

    他拿出溯源灵坛，分别将两件宝物放在其上。

    随即都有溯源镜像出现，宝物属性随着讯息涌入纪夏脑中。

    “这两件宝物，品秩和紫犀扳指相差不多，都是其他空间灵兽的筋骨、皮肉制成。”

    他将其中一个空间宝物打开，只见其中稀稀落落，只有另外几件玄方宝物。

    “咦。”纪夏轻咦一声，略有些惊奇。

    旋即拿出其中一件玄方宝物，灵识探入其中。

    他不由长大嘴巴。

    只见这件玄方宝物之中，满满当当，全是元晶，粗略估算，都有十余万之多。

    “这，就是神台强者的财富？”纪夏眉头狂跳。

    连忙打开另外几件玄方宝物，其中金光弥漫，金铁之气四溢纵横。

    “满满一袋灵金，而且品秩极高，其中还有许多玄金，能够炼制出上玄器！”

    “许多丹药灵植，丹药倒还罢了，这些灵植，若是交由方庐，他的丹道造诣肯定可以大增！”

    “十余件上玄器，其中那把重烨巨剑，乃是一把极颠上玄器，威能惊人，玄宫巅峰持这把巨剑，可以与玉都搏命！”

    “嗯？这是什么？”纪夏再度打开玄方宝物，却见其中灵元弥漫，浓郁的灵元，都凝结成液体缓缓流动。

    “这是，地灵脉……”

    纪夏睁大眼睛：“九条地灵脉？”

    地灵脉比起元晶珍贵万倍，因为一条地灵脉中蕴含的灵元，少则万颗元晶，多则数万颗。

    眼前这九条地灵脉，除了其中一条即将枯竭，正在缓缓恢复之外，其余八条，品秩都为上上等。

    每一条地灵脉中，都有三五万颗元晶的灵元含量。

    而且更重要的是，灵脉不同于元晶灵晶，元晶灵晶中的灵元一旦用完，就会碎裂成为粉尘，消散于天地。

    但是灵脉不同，只要不过分攫取其中的灵元，导致灵脉彻底枯竭。

    灵脉中的灵元就可以缓缓恢复。

    所以灵脉是天地的恩赐。

    旬空域中，原本也有许多灵脉，只是因为灵脉的价值极高，都被旬空域两大巨头瓜分殆尽。

    那段岁月，大符还不曾崛起，所以现在，连大符这等富庶的国度，好像都没有灵脉。

    纪夏这次，收获之丰富，根本难以衡量。

    如是打开了七八个玄方宝物，每一样宝物之中都有许多珍贵之物。

    到了最后一个，却令纪夏有些意外。

    因为其中，只有一件东西。

    一件四四方方的青铜具，其上刻就山川草木，却没有任何灵元溢动。

    “被单独放在一件玄方宝物中，看来这是一件宝物。”

    “只是其上的图像晦涩难懂，大致像是一幅地图。”

    纪夏将方形青铜具放在溯源灵坛上，镜像出现。

    一片宏伟，却没有丝毫光线的漆黑殿宇中，一具青铜棺材被放置在一处高台之上。

    其上镌刻了无数神秘铭文，令人摸不着头脑。

    画面停滞，镜像消散而去。

    【青铜古墓地图

    信息一：其上镌刻的山川草木，是地图所在地域的样貌。

    信息二：古墓中埋葬着某个至强的存在。】

    纪夏皱眉，仔细看了许久青铜具上的地域样貌，却毫无所获。

    “无垠蛮荒这么大，就这么一幅画面，怎么可能找到古墓？”

    纪夏随意将青铜古墓扔入紫犀扳指之中，不再理会。

