    看到伊藤马刺不动，叶辰笑出声：“动手啊，怎么不动了？”

    “怕死？”

    “来的时候气势汹汹，现在怎么跟个窝囊废一样？”叶辰忍不住嘲讽。

    伊藤马刺气的脸色铁青，咬着牙齿，他恶狠狠的看了叶辰一眼：“叶千岁，你厉害，这件事没完！”

    “我们走！”

    最终，伊藤马刺连个茶杯都没摔，带着人狼狈的离去。

    叶辰只是坐下，继续坐堂问诊，仿佛什么事都没有发生过一样。

    刚过一个时辰，叶辰就接到唐若萱的电话：“叶辰，事情不好了，欧洲白药集团的人拿着合同，去了唐氏药业的总部，要我们工厂立刻开工。”

    “否则就算我们违反合同规定，赔偿违约金。”

    叶辰安慰一句：“若萱你先别急，欧洲白药集团的新霉素，一定不能生产。”

    唐若萱的语气中全是无奈：“我能不急吗？”

    “合同上写好，只要欧洲白药集团提供原料，我们必须立刻开始生产，否则就算违约。”

    “本来我也没多想，可是现在你说新霉素有问题，我才知道上当了。”

    “如果我唐家名下制药厂生产出有问题的新霉素，绝对难辞其咎！”

    “我先去公司一趟。”唐若萱急匆匆挂断电话。

    叶辰担心唐若萱有问题，交代一句后，开车赶往唐氏药业的大厦。

    叶辰赶到唐氏药业后，直接对着前台询问：“唐总在哪儿？”

    酒店前台知道叶辰和唐若萱的关系，不敢隐瞒：“唐总去了贵宾室接待客人。”

    “带我过去！”

    叶辰在前台的带领之下，径直来到贵宾接待室，推门而入。

    唐若萱坐在沙发里，对面是欧洲白药集团的几个代表，清一色的西装革履。

    看到叶辰的那一刻，其中一个熟悉的人站起来，对着叶辰一笑：“想不到叶先生你也来了。”

    此人不是别人，正是凯瑟琳的白人司机杰克。

    只是此刻，他的身份是欧洲白药集团远东业务总代表。

    唐若萱看向叶辰：“你们认识？”

    杰克温文尔雅脸上带着灿烂笑容：“当然，我和叶先生很熟悉了。”

    “还一起度过了一个愉快的下午，相信叶先生也很是愉快。”

    唐若萱眉头一皱，看了叶辰一眼，但发现叶辰脸色阴郁，她没有说话。

    叶辰缓缓坐下。

    杰克只是直接开口：“唐总，我们应该谈谈新霉素的生产了。”

    “按照合同上的规矩，只要我们的原材料准备好了，唐总的工厂就要开始生产。”

    “今天下午，我们最新的一批原料已经送到京城，运到了唐氏药业的各大制药厂，今天晚上就能投入生产了。”

    唐若萱连忙开口：“恐怕还不行。”

    “哦？唐总要违约？”

    杰克皮笑肉不笑：“这是一百五十亿的订单，如果唐总违约，要赔偿三倍违约金的。”

    “杰克先生，我不是要违约，而是生产需要华夏制药监管部门的审批。”

    唐若萱笑了一声，轻轻摇头：“您也知道，唐氏药业遵纪守法的，没有华夏制药监管部门的审批，我们也不敢私自生产的。”

    “合同里也说了这一项，这并不算我们违约。”

    杰克一副吃定唐若萱的态度。

    他一抬手，身后的秘书拿出一份文件，摊开放在茶几上。

    “早就知道唐总会有这种难处，所以早在此之前，我们就拿到了华夏制药监管部门的审批文件。”

    杰克把文件轻轻一推，送的唐若萱的跟前：“唐总验证一下吧？”

    唐若萱一眼看过去，就知道文件是真的。

    公章、审批、包括负责人的签字，都真的不能再真。

    看到唐若萱脸色难看，杰克端起桌面上的茶杯，喝了一口：“好茶，不知道唐总还有什么顾虑没有？”

    “可以一并说出来，我都能解决。”

    唐若萱知道，欧洲白药集团这是铁了心要让唐氏药业生产新霉素。

    叶辰看了一眼桌子上的文书，然后摇头：“你们还差一道手续。”

    “哦？还有什么手续？”杰克微笑的看着叶辰。

    叶辰伸出一根手指，敲击着桌面：“按照华夏制药规则，没有在国外生产过的新型霉素，或者没有经过药物测试的新霉素，是不能直接投入生产的。”

    “需要临床的检测证明，还需要药监会审核。”

    “你们拿的只是监管部的生产许可，却并没有……”

    叶辰一句话还没说完，就被杰克打断，他的助手又拿出一份文件，在叶辰的面前晃了晃。

    “哦，你说的是这个？”

    杰克把文件递过去。

    叶辰脸色漆黑。

    杰克笑着反问：“还有什么手续？”

    “我那里还有很多，保证合法合规。”

    “唐总，你们还有什么问题吗？”

    唐若萱深吸一口气，带着无声的叹息，然后起身开口：“今天晚上唐氏药业就开工制造新霉素。”

    杰克等人离开之后，唐若萱缓缓出声：“看来欧洲白药集团真的铁了心，非要在华夏生产新霉素，连药监会的这种审批最是严格的文件都能拿到手。”

    “如此一想，欧洲白药集团的人脉，远比我们想象的要大的多。”

    叶辰皱眉，看向唐若萱：“这种新霉素一定有问题。”

    “欧洲的检测不过关，对人体有害。”

    “如果唐氏药业生产出来，绝对是引火烧身。”

    唐若萱满脸无奈：“那我还能怎么办？”

    “现在唯一的办法，就是稳住欧洲白药集团，再想其他办法。”

    “而且药监会的文书他们都拿到了，我再生产新霉素出问题，唐氏药业的责任也小了很多。”

    叶辰叹了一口：“这不是责任的问题，而是良心的问题。”

    “新霉素一旦面世，将会有无数患者使用。”

    “如果大规模出现问题，唐氏药业没办法跟社会交代。”

    “多少名牌制药厂，都是因为一点小事而垮掉了，想当初的三虎奶粉，因为被查出有问题，整个千亿的集团都瞬间倒塌。”

    “普通人的衣食住行，生老病死不允许有一点问题，本来就是一个病人，如果再用了有问题的新霉素，会让整个家庭雪上加霜，甚至家破人亡。”

    “这不是唐氏药业一个企业的问题。”叶辰一口气说完后，看向唐若萱。

    唐若萱沉默不语，没有说话。

    过了片刻她抬起头，看着叶辰：“你的心还是这么善良。”

    叶辰摇头：“身为医者，若是连我都无法站在病人的角度考虑，那么医者这个行业就完蛋了。”

    唐若萱愣了一下，一番挣扎后拿出手机：“喂，准备一下明天的公关，要公关什么？就说唐氏药业十九家工厂，因为管理不善，一夜之间全部失火，无法完成对外的订单……”

