    “快逃啊！”这些人常在街头厮混，早就没有了刀口舔血的狠辣，如果不是释伽罗缺少人手，根本不会把他们收做手下。

    见到郭龙真一言不就冲过去杀了一个人，他们心中惊惧，竟然一哄而散。

    郭龙真身法快捷，剑法狠辣，一剑挥出就有一人毙命，转眼之间，就将这群人杀的七七八八。

    呼！郭龙真长处一口气，杀心暂时按耐住，任由剩下的几个人跌跌撞撞的逃命，出撕心裂肺的叫喊声。

    远处，一道道火把汇聚，朝着这里涌来。远处传来一声悠长的长啸，由远及近，以极快的度飞跃而来。

    “释伽罗应该收到了消息亲自赶来，他应该知道，没有他亲自出手，扬州城谁是我的对手？”郭龙真见到目的达到，准备离开。

    “离开之前，先给释伽罗留份礼物！”郭龙真提剑来到一面墙壁，唰唰唰唰，一道道石粉散落，留下几个大字。

    刻完字，郭龙真嘿然一笑，施展身法，悄然退走。

    “杀人者、郭龙真是也！”

    墙壁面前，释伽罗黑着脸看着上面的八个大字，这上面的字像是在嘲讽他一样，冷哼一声，一拳轰在墙壁上，将这一堵墙轰成碎渣。

    墙壁后面是一处人家，房子内传来一声低呼，随后像是被捂住了嘴巴，释伽罗没有理会死了一地的手下，他心中此时有种莫名的隐忧。

    郭龙真和郭雄这个时候应该已经被独孤公子杀了，怎么郭龙真突然出现在扬州城内？还好郭雄没有出现，不然他就有些怀疑独孤羽是不是失手，甚至被郭雄他们反杀了。

    不过随后想到独孤羽身怀无双剑法，郭雄和郭龙真只是扬州城的土鳖，根本不可能是独孤羽的对手，这才稍稍的放下心思。

    这个时候，他这些天收的手下举着火把，蜂拥而至。

    “一群废物！现在才过来有什么用？”释伽罗厉声喝道，他刚刚掌控扬州城，急于立威，手下如果犯错撞到他的手里，非死即残，不过对于立功的手下也不吝赏赐，赏罚并重之下，这些刚投入门下的手下倒也老实。

    摄于释伽罗的威势，这些人见到释伽罗怒，顿时噤若寒蝉。

    “还不赶紧给我追！把郭龙真这个小畜生搜出来，死活不论！”释伽罗不耐烦的摆了摆手，这群人和无双城的精锐无法相比，如果不是还有些作用，他都懒得理会。

    李茵带着郭蓉蓉悄悄的躲在原地，不到片刻，就听到远处传来一阵惨叫声，紧接着，眼前的大院子点起灯火，一个雄壮的身影纵身越出，出阵阵长啸，朝着声音传来的地方奔去。

    “释伽罗出来了，师弟，希望你能安全回来！”

    李茵一咬牙，越过围墙，跳到总堂的后院，此时后院巡逻的人已经大半跟着释伽罗外出，只留下几个实力低微的武者。

    这几个人突然见到一个女人越墙而入，神色一愣，没等他们反应过来，李茵便跃了过来，一剑连环，将这几个人刺了个透心凉。

    将后院清场之后，李茵这才将郭蓉蓉抱了进来。

    “呀！”郭蓉蓉看到地上的死尸，吓得小脸雪白，一头扎在李茵的怀里，她还从没见过死人呢。

    “蓉蓉别怕，这些都是坏人！”李茵轻声的安慰一下，然后快步来到一处假山旁，右手一推，将一块石头推了进去，咔嚓咔嚓，假山中间显露出一个洞穴，一排台阶盘旋向下延伸，没入黑暗之中。

    “什么人在哪？”李茵已经足够小心谨慎，但还是引起了附近高手的警觉，三个人提剑赶了过来，厉声的喝问。

    “蓉蓉你先进去藏好！”李茵神色一变，连忙把郭蓉蓉放下，神色戒备的看了过去，这三个人动作敏捷，看起来十分精悍，是独孤羽从无双城带来的手下。

    这三个人一眼看到倒在地上的巡逻武者，二话不说，抽出长剑，冲了过来。李茵持剑迎上，一剑挥出，将三柄长剑荡开。

    “这三个人都是练气三重！”她瞬间就推算出三个人的实力，无奈此时她身上有伤，真气不足，无法短时间杀死他们。

    连续十几招过去，李茵剑法精熟，占据了上风，但她的脸色却越来越焦急。现在这里是别人的地盘，在这听得时间越久，就越危险。

    “来人！这人是铁剑门余孽，擒下！”其中一个中年武者眼见三人都拿不下对方，连忙呼喊一声，招呼附近的其他人。

    “糟了！”李茵心道不妙，如果再来几个人，她就撑不住了，三师弟怎么还不过来。

    心里焦急，她的剑法也受到影响，有些急躁冒进，中年武者看见破绽，一剑刺去，在李茵的大腿上开了一道口子。

    腿部受伤，李茵的身法受到影响，剑法也不再迅捷凌厉，中年武者大喜，招呼着其余二人不断围攻，意图擒下李茵。

    “这人是释大人搜遍全城也要擒拿的人，擒下她，我们兄弟三人就立下大功，以后论功行赏，在这扬州城最少也能当个堂主！”中年武者哈哈大笑。

    他们三人在无双城十分不起眼，如果能在扬州城立下功劳成功上位，也不枉练武这么多年。

    “去地狱里当个鬼堂主吧！”

    这时，一道淡淡的声音传来，唰，剑光闪过，三人的脑袋滴溜溜的飞起，三道血泉喷的老高。

    听到这个声音，李茵松了一口气，腿部一痛，有些站立不稳。

    郭龙真收剑入鞘，一把扶住她，看了一下四周的情况，“师姐，时间紧迫，我们快走！”

    说着，两人进入暗道，咔嚓咔嚓，两人进去之后启动机关，暗门关闭。

    暗道狭长黑暗，两侧的墙壁湿漉漉的，由于暗道没有火把，地面也凹凸不平，郭龙真便把蓉蓉抱在怀里，右手搀着李茵，在漆黑的暗道中慢慢前进。

    啊！李茵突然一声痛呼。

    “怎么了？”暗道中没有一丝光线，郭龙真也不知道怎么回事，连忙询问。

    “没事，只是脚崴了！”李茵有些不好意思，脸色通红，幸好眼前漆黑，才没让三师弟看见自己的窘迫。

    一个练气五重的高手居然会崴脚，郭龙真也有些无语，不过他也能理解，地面凹凸再加上腿部受伤，一时不慎也很正常。

    咔嚓咔嚓，这个时候，远处突然传来一阵石门开启声。

    “不好，释伽罗现暗道了！我们必须加快度！”郭龙真神色一变，一把揽着李茵的腰，让蓉蓉抱着自己的脖子，带着两人飞快的前进。

    半响之后，郭龙真的眼前传来一丝亮光，暗道的尽头，是扬州城外一个小山丘上的洞穴，洞穴里到处是枯枝败叶，十分的隐蔽。

    “师姐，你们先出去，我给释伽罗他们一个惊喜！”郭龙真把李茵和郭蓉蓉放下，掏出一个火折子，左掌一挥，把洞穴的墙壁上打出一个窟窿，露出一道黑色的火线。

    暗道内藏着百斤炸药，用防水油纸包裹的引线连接，一直通到出口，如果遇到敌人追杀，可以把暗道炸毁。

    将引线点燃之后，随着一阵嗤嗤的声音，一点星火没入暗道之中，飞快的朝着炸药燃烧而去。

    暗道之中，释伽罗亲自带着手下，提着火把追了上来。

    轰！一声巨响，无数碎石从天而降，暗道中部塌陷而下，十几个武者绝望的惨叫一声，被千吨碎石压成了肉饼。

    释伽罗后背汗出如浆，“差一点遭到那个小畜生的暗算，真是好险！”

    以他现在的实力，被千吨碎石砸中，只能闭目待死无法幸免，幸好他担心暗道中有机关，排了十几个炮灰在前面探路，不然死的就是他了。

    将追兵阻挡在后面，短时间内释伽罗不会再追上来了，郭龙真这才放心，带着两人离开，朝着码头方向走去。

    “师弟，我们这是要去什么地方？”李茵有些茫然的问道，她从来没有离开过扬州城附近，现在不得已离开，顿时像是初次离开巢穴的小鸟，不知道该向何处飞翔。

    郭龙真长剑一挥，砍下一根树枝，削去枝杈，做成了一个简单的拐杖，把拐杖递给李茵，他沉声说道：“如果独孤羽死亡的消息传出来，整个南方我们就没有一丝立足之地，毕竟无双城是南方霸主，再待在南方，我们会越来越危险，现在我们只能北上中原！”

    “可是，之前师父以前不是说过，北方的天下会现在正四处厮杀争地盘，北方十分的混乱，我们去那里岂不是更加的危险？”李茵不解的问道。

    “北方是比较混乱，但有危险的是那些武林门派，我们三个人势单力孤，对天下会又没有威胁，只要我们隐藏身份，能有什么危险？”郭龙真耐心的解释着。

    “那爹爹也在北面等着我们吗？以后我们还回来吗？”双手环抱着郭龙真的脖子，一路上十分乖巧的郭蓉蓉突然问道。

    郭龙真眼神中闪过一丝黯然，随后轻声说道：“是啊，师父已经去了北边，扬州是我们的家，迟早我们会回来的！”