    罗杰的劝解并没有让我感觉到半点舒心，原本一腔热血报效祖国，结果等来的却是当头捧喝。

    我承认，自己有时候做事没有考虑得那么周到。

    也不象那些一步一步走上去的将领一样有章法。

    可这破岛上几时又讲过什么原则，什么章法了？

    不管是米军还是本土修士，凭的都是自己的实力。

    谁实力强，拳头大，谁就是道理。

    如果我象他们一样，凡事都规规矩矩的，恐怕骨头都早已经能打鼓响了。

    他们进来之前，很可能得到的命令是不可与米军发生冲突。

    这么多年米军数次在南海挑衅，做出过种种过激过分行为，我们都忍了。

    在海上，特别是海军，我们与米军的差距确实非常大。

    两个超级大国要开战，搞不好引起世界大战也是很有可能的。

    毕竟都是拥核大国，发生些小摩擦都在可控范围之内。

    再大一点，了不得就是所谓的代理人战争，双方支持不同的小国家，进行争斗。

    正要让两个大车发起正面冲突，即便是局部战争，后果也会非常的严重。

    如果打出真火来，大家互扔核弹的话，后果就不用说了。

    搞不好就来个物种大灭绝。

    出于种种原因，我们确实没有与米军开战的底气和勇气。

    他们一听我的报告，早已经与米军干架好多次了，这完全打破了他们的原计划，要说心里不害怕，那确实是真的。

    米军可是一整只舰队驻扎在离我们不到一百公里的海域当中。

    说句不好听的话，两边互扔导弹都可以。

    当然，前提他们能够解决磁场混乱的问题。

    解决不了这个问题，就连准确的定位都做不到。

    不管是上面的指示，还是什么别的原因，他们肯定是不想与米军交战。

    这也是他们宁愿自己开辟通道，也不想与米军争夺的原因之一。

    想让米军将通道让出来，与别国一起通行，那是根本不可能的事情。

    想要强行借用通道，那只能使用武力征服。

    想通这一点儿之后，原华他们的怒火稍微解理了一些。

    换个角度来说，如果我是这支队伍带头人，恐怕心里也不会好受。

    原本计划好的一切计划，恐怕都得推倒从来。

    当然，这些都是我一厢情愿想法。

    我理解他们，他们为什么不理解我？

    我冒着生命危险，做了那么多的前期工作，换来的就是一顿训斥。

    古话说，打一巴掌给个甜枣。

    我这巴掌是挨了，可是甜枣的影子都没有见到。

    这就有点过分了。

    说到底，他们还是不爽我这个么一个小人物，突然提到同他们级别相等的高度。

    原本高高在上的身份差距，一下子就没有了。

    既然原华让我回到自己的部落，那我就不客气了。

    基地接下来的事情，基本与我无关了。

    他们有足够的实力干好眼前的这一切。

    我带着自己的人走了，当他们看到的人背着全套米式装备，顿时也傻眼了。

    如果一两套服装或者武器，他们还可以认为这是我们想办法搞来冲面子的。

    可所有人都是这些的标准装备，想不引起注意都难了。

    这么军事装备，除了去米军手上抢，没有第个办法到做到。

    “林旅，这小子还真是个刺儿头，瞧他那脾气，跟个大头兵有什么区别？

    一点校官的气质都没有。”

    原华看我不爽离开，忍不住在旅长面前说三道四。

    “这个家伙路子是野了点，但是实力还是有的。

    据说刚才在海上，他一个人不用任何手段就能在水面飞驰。

    跟武侠片里的大侠一样。

    只是这个人实力强大了，做事难免有点个人英雄主义。”

    林彬并没有看到我在海面上飞驰的画面。

    如果不是有那么多人看到，恐怕他一点都不会相信。

    对于印术，他根本没有了解过，今天才是第一次听说。

    “也不知道是真是假，就他们吹得凶而已。

    就算是真的，也没什么大不了，一个人再厉害，难道还能在战争中扭转整个战局？”

    原华不以为然，他甚至都不愿意相信这一切是真的。

    “作用肯定是有的。

    你看他们装备，如果不是事先知道，恐怕我都会认为这是一支米军部队了。

    手无寸铁的情况下，想要弄到这么多东西，没点本事是做不到的。”

    “让他回去反省一下，其实主要是目的是让这小子沉淀一下，不要那么毛毛躁躁的。

    现在他已经跟米军撕破了脸皮，我们的计划也必需做出改变了。

    让杨震跟上面联系吧，必要的时候，我们也只能选择开战了。”

    林彬有些无奈的说道。

    随着越来越多的人上岸，各项工作也全面铺开。

    而我的人，已经越走越远，连基地的影子都看不到了。

    “族长，我们就这么回去了？

    以后要干什么呢？”

    大山来到我的面前，有些紧张的问道。

    现在他已经知道，我身后也有这么强大的一支武装。

    原本以为自己也会跟着吃香的喝辣的，结果却是一根毛都没有弄到，反而被人赶走了。

    “回去暂时加强防御吧，别的事情到时再说。”

    我的心里有点低落，一时间也不知道何去何从了。

    我与原籍部队其实已经断了近两年了。

    现在又让我重新归建，多少有点儿被人嫌弃的意思。

    原因无他，我只是军部许诺下的一枚旗子，如果把我放到他们的队伍里，以我的上校军衔，得安个什么级别的位置才妥当？

    正常情况下，一名上校，至少是团长级别。

    他们能放心交一个团给我指挥吗？

    这是根本不可能发生的事情。

    所以他们只能这么把我晾起来，将这个头痛的事情，踢回给的老部队。

    “如果米军来攻打他们怎么办？

    现在他们可是立足未稳，很容易出问题。”

    大山无比担心的说道。

    最近这些日子，他也在我的带动之下，深入研究如何参与现代战争，如果根据自己手上的实力，进行作战。

    所以他一下子就看到了我们的软肋，一但米军向基地这边发起进攻的话，后果将会非常严重。

    

