    “京少的意思是我会梦想成真？”顾倾城明白他的意思，偏偏就装做不懂，还故意扭曲他的意思。

    她倒要看看，他要怎么回答，看看他还能有出什么操作。

    “你看看冷炎敢不敢来找死。”京大少遮着她眼睛的手并没有松开，还很明显的用力压了压，说着最狠的话，京大少的声音里却听不出太多的情绪起伏，但是那股子迫人的气势却足以让人胆战心惊。

    他不能把她怎么样，他还弄不死冷炎？

    顾倾城的眼睛被他遮着，看不到他的样子，只是听着他这话，也就够了。

    他说的是看看冷炎敢不敢来找死，而不是冷炎敢不敢来。

    听听，他这意思是，冷炎若是敢再来，他就敢把人弄死？！

    果然，什么可爱风，真的不属于京大少，这可爱不过三秒，又恢复了京大少式的狂妄、霸道。

    “所以，你就别想了。”京大少的话语再次在车里密封的空间响起，话语停了三秒，又补了一句：“梦里也别想。”

    若不是此刻眼睛还被他遮着，顾倾城肯定要瞪他，这人也太霸道了吧，还想控制她的想法？连她做梦也要控制？

    “那我若是偏偏就想了呢？”顾倾城向来就是那种天不怕地不怕的性子，从来就不是逆来顺受的，所以听着京大少这霸道到没边的话，她总要回一句。

    而且她也很想听听京大少会怎么回答。

    “你想没用。”京大少唇角勾了勾，轻轻淡淡的话语却是让任何人都不敢怀疑。

    那个秦宇凡，他就从来没放在眼里，虽然他跟她领证时，她曾拿秦宇凡当借口，虽然她把顾氏送给了秦宇凡，但是他相信她不会那么眼瞎，她不可能真的喜欢秦宇凡。

    至于冷炎，优不优秀的无所谓，她是他领了证的合法的妻子，他还能让冷炎把人抢了？

    他京澜辰若是连自己的妻子都守不住，那他还是个男人吗？

    “怎么没用？”这一次顾倾城是真的没懂她的意思，怎么叫她想没用？

    “以后你就会知道了。”京大少并没有直接回答顾倾城的问题，他遮着她眼睛的手也终于放了下来。

    顾倾城望着他，刚刚被释放的眼睛眨了眨，什么意思?

    什么叫做她以后就会知道？

    听这意思京大少是想要做点什么？

    京澜辰把车窗放下一小截，离的不远的秦九会意，京少这是跟少夫人谈完了，可以走了。

    秦九立刻走了过来：“京少，可以走了吗？”

    “走吧。”京澜辰轻轻应了一声，看似回答秦九，但是他是望着顾倾城的，看起来更像是跟顾倾城说的：“该回家了，孩子在家里哭着找你呢。”

    顾倾城愣了愣，孩子在家哭着找她？

    念初是黏她，她离开久了念初就会找她，但是念初会给她打电话，不会哭。

    所以京澜辰这话她压根不相信。

    顾倾城微微侧眸，看到正站在车窗外的冷炎，立刻明白了京澜辰的用意。

    京澜辰这话看似对她说的，其实是说给冷炎听到的。

