    

    吴行最喜欢和富婆打交道了，上次的陵光道人豪爽，现在青鸟也是如此。

    一些灵果就换来顶级的中品灵宝，不管怎么算都是自己赚了。当即拿出二十枚灵果递了过去，算是交了第一批货。

    而此时，青鸟又提起另外一件事：“万年之后，神泉祭重开，不知道友可有兴趣？”

    神泉祭是神族最重大的盛会，不仅是老辈神族一窥悟道泉的机缘，也是新生代修士展露实力的舞台。

    一般来说，神泉祭只对神族内部修士开放，并不像之前的仙门大会一样邀请各大势力观礼。

    但神族自认为是洪荒主角，并不把其他势力放在心上，神泉祭上也允许神族修士邀请外援。毕竟交际，也是实力的一种展现。

    若是能入了禹余道尊的眼，外援也有机会参观悟道泉。

    青鸟此举，就是邀请吴行作为自己的外援。毕竟道尊的嫡传弟子，修为神通肯定不会差。

    神族的大神通者，吴行打过交道的，有日冕星君、神剑天君、羲和，以及面前的青鸟。虽然羲和有些骄横，但不可否认，这些神族的修为心性比之大部门仙门弟子要强很多。

    吴行自然乐得与他们多多交流，毕竟之前的几次接触，都是双赢。即使与羲和表面上闹得不愉快，最后还是得了莲花灵根，羲和也得了蜜桃灵果。

    更何况之后还想去黑帝的地盘走一遭，提前打探好神族内部情况很重要。

    想到此，吴行点头应下青鸟的邀请。

    青鸟也很高兴，顺便透漏了另一件秘辛：“归源道友可知，近期太一道君求娶羲和，神光大人已经应下。”

    太一道君是日神，有巡天之责，在神族中地位不凡。不过这位道君本是远古日神的属神，在远古日神陨落后收集散逸神权，重聚日神之位，才能成就道君

    这种凝聚神位成就的道君，神族仅此一位，一直被其他道君排挤，这次与羲和结成道侣，也是意料之中。

    青鸟平日里高贵清冷，但也有些女性修士的八卦之心，见吴行对神族琐事感兴趣，一股脑讲了很多。

    除了太一道君的过往，其中还有一件事让吴行产生了异样感觉。据青鸟所说，凤祖道君给她添了个弟弟，唤做鲲鹏，翅生羽，身上却长满了鳞片。

    了解了神族的修行之秘，吴行都知道赤帝不可能随便孕育后代，更何况是生出长有鳞甲的子嗣？这从某方面来说，已经指染了黑帝的神权。

    不知为何，听到鲲鹏的名字，吴行识海中想到的，居然是量劫。

    由于没有更多的信息，他也不好多说什么，讲了些灵观道人的趣事，满足青鸟的好奇心。

    这时，容华带着丁鹊神帝归来。想来是收到了青鸟的传音。

    事情已经办完，两位一起向吴行请辞。

    ......

    桃山之巅，下品灵宝天音铃散发出轻快的韵律。

    小姑娘容华在韵律下，像小兔子一样跳来跳去，发出阵阵欢笑。

    “主人，你看我这《兔子舞》跳得好不好嘛！”容华抓着吴行的衣角，露出祈求的神色。

    这已经是她第四百一十二遍祈求了。

    在没有化形的两万多年，小姑娘将吴行教的兔子舞跳得贼溜，还拜托山外的鸟雀精灵给她送来十几窝类似兔子的灵兽，观察它们的动卧举止，重新编排了八百多个版本的舞蹈，打算一一展示。

    吴行刚开始还兴致勃勃，可是连续看了两百遍，感觉整个人就不好了，但耐不住小姑娘祈求，一边假装欣赏，一边思考其它的事。

    前些日子丁鹊神帝传来消息，附近修士得知自己成就大罗金仙归来，想前来拜见，问是否可行？

    吴行内心当然是愿意的。富贵不还乡，如锦衣夜行。现在富贵还乡，也想看下周边修士的精彩表情。更何况，自己还欠着阴风道人一道人情呢。

    但以什么方式见众人，也是个问题。

    以品丹大会的形式也还可以，当今洪荒，若论炼丹之术，自己应该能排进前十吧。可若是炼制普通灵丹，与地位不符，炼制顶级灵丹，怕他们买不起。

    桃源山附近都是一些中小型势力，最壕的也就是丁鹊这种祖神无望，被发配到偏远地区的神帝。

    虽然吴行也不指望从这些修士手里赚油水，但既然亲自组局，也不能冷场呀。考虑了些日子，决定开一场市井之宴。

    自己不仅会炼丹，也善于研究吃食。所幸就以吃主题，请众人欢乐一聚。若有合适的机会，可以将桃源山打造成一座仙市。

    自从得了先天洞天，吴行就在考虑搬家的问题。洞天肯定要比福地高出好多倍，无论是为了资源还是修行，桃源山都住不成了。

    但毕竟是在洪荒的第一所豪宅，也舍不得卖，不差那点钱。而留着赏给以后的徒弟吧，不知道猴年马月了。

    与其荒芜，不如发挥点余热，为大家做做贡献。

    按理说将福地建成仙城挺好，但桃源山太偏僻，仙城搞不起来，那就退一步，建造一个定期开放的仙市。

    连仙市的管理员都选好了，就是桃源山福地的主灵脉。灵脉已经产生灵性，可以试着点化灵智。

    灵脉与福地才是真的生死与共，化形是不可能滴，在福地内可以发挥出太乙金仙的实力，正好可以做仙市管理员。

    只是仙市的准备工作也挺麻烦的，计划设置九座建筑与三口灵井，这些都要炼成后天灵宝。即使他目前身家雄厚，不需要到处凑炼宝灵物，估计要百年时间才能完成。

    对了，还有两位天仙协助自己，炼宝速度应该会快点，那市井之宴就定在两甲子以后吧。

    吴行向丁鹊神帝传出讯息，并委托她邀请周边势力，更远的地方，只要有修士愿意来也欢迎。

    自青鸟离开以后，会通过丁鹊神帝传来一些神族修士的信息，方便吴行研究神泉祭的对手。不得不说神族修士的素质真高，一来二去间，丁鹊神帝居然用顺手了。

    PS：上午排队检测核酸，晚上公司聚餐，今天就这一章了。等下周放假了多写点。        

