    英才交流大赛，终于是定出了最后的5o个进入玄冥界名额。．ん．

    接下来，要进行的，是大赛的最后一个赛程，前三名的争夺战，虽然，如果获得前三名，会得到价值丰厚的奖金。

    但是，一旦参战，必然会出现死伤，况且，最后能获得前三名的，必定是那几个大家公认的，实力强的青年天才，其余的选手心中，都是有自知之明。

    所以，决定参加前三名挑战赛的，5o个选手，最后，竟然只有7个人决定参加。

    其余的43个选手，都选择了放弃，这43个选手，能够获得进入玄冥界的机会，已是欣喜万分，达到此次参赛的目的，至于前三名，他们都是很识趣地放弃了。

    “噫？飞哥，你竟然打算参加前三名的争夺战？”

    朱胖子突然现，林飞就在那7人之列，不由吃惊得张大了嘴巴。

    “嗯，不过，飞哥，他确实有这个资本。”

    接着朱胖子又暗自点了点头，他虽然经常一副猥琐的外表，但其实内心中，明白如镜，看事情，很多时候，洞若观火。

    “不知为什么，我总感觉到，林飞或许能在这前三名的争夺战中，给大家一个惊喜呢？”

    吴菲菲也是若有所思地说道，她的美眸，在林飞身上，连连打量。

    小皇子府上，除了林飞，朱胖子和吴菲菲外，宋一剑，也是进入前5o名，获得一个进入玄冥界的名额，这样一来，小皇子府上，总共获得了4个进入玄冥界的名额。

    这样的成绩，在十个皇子府中，算是中等，有些皇子府上，多达七八人，进入前5o名，有些皇子府上，则只有两三人进入前5o名。

    宋一剑看见林飞居然选择参加前三名的争夺赛，不由得神色闪烁不定，心中斗争了许久，终于还是放弃了自己也参加的想法。

    望着林飞，重重地哼了一声，走到一旁。

    有意参加前三名争夺战的7名选手，全部站到了老年太监的左边。

    这7人之中，除了林飞外，还有逍遥教的吕无环，炎阳谷的韩明，血霸帮的上官虎，长乐帮的蒋忠，血狼团的湛有明，和一个年约十六岁的少年，他肤色犹如白玉，貌美赛少女。

    这7人，在之前的比赛中，表现都是十分突出，连连过关闯将，显示出了强大的实力。

    其中，林飞，和那样貌俊如少女的少年，可以算得上是黑马，而其余五人，都是紫微帝国青年一代中，早就赫赫有名的佼佼者。

    “好了，名位，英才交流大赛的最后一个赛程，前三名的争夺战，现在开始。

    比赛方式，依然是擂台陶汰制，随机抽取配对撕杀，最后定出名次。

    比赛，现在立即开始！”

    老年太监高声宣布道。

    下一刻。

    咻咻咻…………

    几道流光闪过。

    噫？

    我轮空了？

    林飞站在原地，现，自己并没有被传送到擂台上，而其余六人，都是消失了身影，出现在场中的三个不同的擂台上。

    总共有七人参赛，双双配对，第一轮，林飞轮空了。

    对于这个结果，林飞算是比较满意，自己可以利用这段时间，观察一下其他六位选手的实力，做到心中有数。

    其余六位选手，逍遥教吕无环对血狼团的湛有明，炎阳谷韩明对血霸帮的上官虎，长东帮蒋忠对那貌美如少女的少年。

    擂台上。

    吕无环显得气定神闲，背负双手，头上显出九只拳头，每一只拳头上的恶魔，缭绕着浓郁的血色魔云，让人视之心惊胆战，气势逼人。

    “你不是我的对手，你认输吧。”

    吕无环的语气显得理所当然，像在叙述一个再明显不过的事实。

    “吕无环，我知道你很强，不过，我是不会轻易认输的。”

    湛有明想不到，自己第一战，就遇上了吕无环，不过，他并不打算放弃，吕无环虽然名满整个紫微帝国，而他湛有明，又何尝不是呢。

    而且，他也算趁这个机会，试一试，这个吕无环在盛名之下，到底是不是真的像传说中那样强大。

    “愚蠢。”

    吕无环言简意骇，惜字如金。

    蓦地，头上九只拳头，气机牵动，九只恶魔，狰狞嘶吼，一阵阵浓郁魔云翻滚缭绕，整个擂台上，风起云涌，天地失色，日月无光。

    血红色的魔云，如龙卷风一般，遮盖了一大半的天空。

    “魔狼诀！”

    湛有明也是一下子，施展出了自己的最强武技。

    下一刻，擂台上空，突兀出现一道虚幻的古朴门户，这道门户，陈色古旧，散出来一种历史沧桑的味道。

    一种似乎来远古洪荒的气息，从中传送出来，这气息中，有一种光阴如水，岁月如歌的味道，很苍凉，无尽的沧桑，千秋的岁月，尽在其中。

    “嗷！”

    一声高吭凄烈的狼嚎声，在那门户中响起，那声音中，夹杂着无尽的威压。

    接着，一道排山倒海般的风暴从门户中席卷而出，一道黑光一闪，一只高达三丈，长约四丈的庞大魔狼从那门户中窜了出来，这魔狼，浑身散着摄人心魄的漆黑魔光，身躯庞大，仿佛通体寒铁浇铸而成，铜筋钢骨铁爪，给人一种无坚不摧，不可战胜的感觉。

    “召唤类武技，血狼团果然有这种召唤类武技。”

    场中的许多武者，望着那只被召唤出来的魔狼，顿时气氛便是鼓噪了起来。

    甚至包括那尊皇帝，和五大宗派的掌门，都被那头魔狼吸引了。

    “一直听说，血狼团之中，有着一种神奇的武技，魔狼诀，练到大成境界，甚至可以从虚空中，召唤出来一支远古魔狼大军，所向无敌，想不到，竟然是真的。

    各位爱卿，依你们看，湛有明有可能创造奇迹，击败吕无环吗？”

    那尊皇帝问道。

    “陛下，湛有明的魔狼诀，虽然神奇，但据我观察，他也只是在这门召唤武技上，刚刚入门，仅仅只能勉强，召唤出来一只魔狼，而无环的血裂九魔拳，已练至大成境界，有鬼神莫测之威力，这一战，无环必胜！”

    说话的，正是逍遥教的教主。

    其余几人，包括皇帝，都是暗暗点了点头，擂台上，湛有明脸色苍白，显然，已是尽了全力，耗费了极多的精力，才召唤出这一只魔狼。

    果然，片刻后，吕无环摧动头顶上方的九只拳头，将那只魔狼轰成粉碎，而湛有明，也是连连吐血，连忙捏碎手中的号码牌，被传送出了擂台。

    在炎阳谷韩明对血霸帮上官虎的擂台上，经过一翻苦战后，韩明的实力比上官虎更胜一筹，最终将上官虎硬生生轰得跌出擂台之外，取得胜利。

    在长乐帮蒋忠，对那貌美如少女的少年擂台上，比赛过程似乎最风平浪静，最简单乏味了。

    那少年，只是静静看着蒋忠，一直在等着蒋忠出招，而那蒋忠，以之前的比赛中，早就认真观看过这个少年的比赛。

