    第204章

    偌大的比武场，都因为黒擎天龙的出现而变得哗然起来。

    林渐笙仰头望着虚空中那条威武神俊的黒擎天龙，心里突然产生了一个匪夷所思的念头——

    莫非，盛骁那小子将他的心头血送给了他的徒儿？

    这可能吗？

    但，这又有什么不可能的呢？

    男人恋爱脑的时候，连命都肯奉献给对方，更何况只是一滴心头血呢？

    除了林渐笙，所有人都猜不透黒擎天龙会出现在虞凰身上的原因，就连盛夫人也是一脸迷茫。

    盛夫人偏过身来，压低声音询问林渐笙：“林尊者，虞凰怎么会使出我家骁儿的兽态？”

    尽管盛夫人的声音很低，但在场众人，谁不是修为高深之辈？别说是盛夫人说话了，就是蚊子嗡吟，他们也能听得清清楚楚。

    闻言，大伙儿耳朵都动了动，想要听听林渐笙的解释。

    林渐笙不会蠢到当众道出虞凰功法的奥妙。

    他呵呵地笑了声，抬起手来摸了摸光秃秃的头顶，故作高深的说道：“这是他们小情侣之间的秘密，我也不清楚啊。我这也是第一次看到阿凰使用这招式呢。”

    闻言，大家嘴巴一撇，直翻白眼。

    能有你林渐笙这当师父不知道？

    盛夫人见林渐笙不想多说，便也没再多问。

    ...

    虞凰早在半年前便成功炼化了盛骁的心头血，这还是她第一次复制盛骁的兽态。

    对此，她并没有信心。

    仰头望着头顶那条英俊神武的黒擎天龙，见它与盛骁召唤出来的黒擎天龙并无不同，虞凰心里还是满意的。

    她呼了一口气，这才展开朱雀双翼飞上天空。

    虞凰双手握住黒擎天龙的龙尾，黒擎天龙感应到虞凰的命令，它龙身一晃，眨眼间便化作了一把龙之剑。

    虞凰立在虚空之上，手握龙之剑，闭上双眼在虚空中游走起来。她的步伐与剑式，皆与盛骁使出万物斩时的招式一模一样。

    虞凰像是被盛骁附身一般，身上出现了盛骁的影子。

    当龙之剑汲满能量，虞凰骤然睁开双眸。她高举起手中的龙之剑，狠狠地朝着轩辕璟的巨浪淘沙劈了下去——

    “一剑斩苍穹！”

    轰！

    黑色的龙之气从天而降，劈天斩地，瞬间将轩辕璟的巨浪淘沙劈的粉碎！

    轩辕璟毫无招架之力，被虞凰一招打败。

    “啊！！”受到能量反噬，轩辕璟的身体像是一根离弦之箭，瞬间弹飞出去！

    “璟儿！”轩辕慎怒然起身，飞奔向轩辕璟，在轩辕璟将要落地时，将轩辕璟一把搂住。

    轩辕慎抱着轩辕璟降落在战斗场中，他虎目怒睁，高声呵斥虞凰：“妖女！你究竟使用了什么功法！”喊话间，轩辕慎竟当场释放出了他的兽态。

    那是一只棕色独角犀牛，修为达到宗师境界的轩辕慎，其兽态庞大如山，立在整个战斗场上空，将天上曜日地光辉都全部遮挡住。

    整个战斗场的光线，都在瞬间变得昏暗起来。

    宗师之怒，威力无边！

    下方的弟子们因为不堪承受这份霸道的力量威压，竟被逼得纷纷一膝盖跪在了地上。

    那宗师威压是直接朝着虞凰而去的，虞凰区区士师后期境界的驭兽师，根本就承受不住这股宗师威压。

    她被逼得一膝盖跪在了轩辕慎的面前，体内血液翻滚，竟张嘴喷出一口殷红的鲜血来。

    见状，林渐笙一巴掌拍在太师椅的扶手上，震得身下地太师椅碎裂成无数的碎块！

    “轩辕慎！你休要欺负我徒儿！”一声怒吼，林渐笙右手中多了一根权杖，左手上悬浮着一颗念力球。

    林渐笙站在高台之上，伸出权杖指向轩辕慎，沉着脸说：“轩辕慎，我还没死呢，你这是想杀我徒儿泄恨不成！”

    与此同时，盛夫人也站了起来，看轩辕慎的目光非常不善。“轩辕族长，晚辈之间的比试本就有输有赢，受伤也是在所难免，轩辕族长不要仗势欺人才好！”

    气氛，顿时变得剑拔弩张起来。

    见状，殷明崇闭上了眼睛，一只大鹏鸟出现在天空之上。大鹏鸟仰天长啸，众弟子纷纷捂住耳朵，露出痛苦的表情。

    那立在天空之上的犀牛也跟着颤抖起来，它注视大鹏鸟的目光充满了警惕与畏惧。

    殷明崇站在大鹏鸟之上，声音不大，却传遍了四方：“各位，还请看在我殷某人的面子上，不要节外生枝！”

    目前六大修真家族中，就数盛凌丰本领最强，他是宗师后期巅峰的修为，用不了多久就能突破帝师修为。

    殷明崇是宗师后期修为，这两年隐隐有了快要冲到后期巅峰的迹象，他是除盛凌丰外最强的家主了。

    在殷明崇的力量压迫下，林渐笙与轩辕慎都很不好受。

    林渐笙冷哼了一声，收起了他的权杖与念力球。

    轩辕慎意识到这里是殷族，不是他能肆意撒野的地方，终于冷静下来。轩辕慎朝林渐笙瞪了一眼，这才收回了他的兽态。

    见状，殷明崇这才收回兽态，坐回原位。

    殷藏生朝家丁递了个眼神，家丁忙搬来一把崭新的太师椅放在林渐笙身后。林渐笙一屁股坐下，翘着腿，眼神始终放在轩辕慎的身上，警惕轩辕慎会趁机报复虞凰。

    随着轩辕慎兽态被召回，一直压制在虞凰身上的宗师威压自然也随之消失。

    虞凰抹掉嘴角的血液，她平静而隐忍地望着轩辕慎，眼里没有怨跟恨。

    她比任何人都清楚强者为尊的真理，你强，你杀人放火都没人能耐你何。你弱，你被当成蚂蚁被人踩在脚底下蹂躏，那也是你活该。

    轩辕慎今日当众欺压她，只怪她没本事。

    恨是没用的。

    有那个精力，不如好好修炼，争取早日变强，然后将曾经欺负过她的那些人都踩在脚下。

    虞凰收起心里的委屈与恨意，她朝轩辕慎行了一礼，再抬头时，脸上多了一些恰到好处的歉意。“轩辕宗师，是我出手失了分寸伤了令公子，虞凰在这里同轩辕小公子说声抱歉。”

    轩辕慎冷哼。“道歉有何用！妖女，你究竟修的是什么邪魔外道！”

    虞凰不语。

    这时，轩辕璟却扶着轩辕慎站了起来。

    他半靠着父亲的肩膀，眼神复杂地望着虞凰。这一刻，轩辕璟看虞凰的眼神没有了往日的嫌弃与不甘，有的，只是无奈跟认命。

    轩辕璟摇了摇头，语气虚弱地说道：“是我技不如人，轩辕璟甘拜下风！”若第一次被虞凰打败是轻敌，那第二次就无法再找理由了。

    在家休养这半年时间，轩辕璟不仅是在修身，也在修心。等他逐渐冷静下来，才明白之前的他有多极端，有多不可理喻。

    轩辕璟努力站直身体，往后退了一步，对虞凰行了一个歉礼。

    见状，虞凰很明显的愣了一下。

    轩辕璟弯着腰身，没抬头，低声说道：“虞凰，我承认，在你受伤还未痊愈之时，跑去医院跟你退婚，害你被人议论诋毁，是我不仁不义。与你约定好决战之时不带辅助上场，却又在决战时出尔反尔，是我言而无信。”

    “是我轩辕璟，对不住你。”

    听到轩辕璟的道歉，虞凰是真的有些诧异。她目光审视的盯着轩辕璟，弄不清这家伙是真的认识到错误在诚心道歉，还是在装腔作势。

    轩辕璟抬起头来，望向虞凰。

    见虞凰双眸布满了怀疑，轩辕璟嘴角扯出一个苦涩的笑意。他叹了口气，又道：“一开始，对你的爱意都是真的。但是虞凰，感情这东西也是有保质期的，人的心也是无法满足的。”

    “我承认，是我移情别恋，是我嫌丑爱美。但不管怎么说，你我之间的恩怨也该两清了。”

    轩辕璟举起右手，手中捏着一把金锁，那是他与虞凰订婚时互相赠给彼此的爱情锁。

    轩辕璟用灵力将那把金锁摧毁掉，他表情复杂地注视着虞凰，呢喃道：“虞凰，我们两清了。”

    按理说，这个时候，虞凰也该拿出她的那把金锁，将它当众给毁掉才对。

    但那把金锁早在火灾那一晚，落在了宿舍里。后来《造神101》节目组将她的东西全部打包寄回了虞家，她一直没有去拿过。

    拿不出金锁，又不想被误解，虞凰只能告诉轩辕璟：“金锁早就被我弄丢了。”

    闻言，轩辕璟也没见难过，他点了点头，说：“弄丢了也好。”轩辕璟又偏头对轩辕慎说：“父亲，今日战败，是孩儿没用，你也不要责怪虞凰。”

    轩辕慎哼了一声，懒得再看虞凰一眼。他掏出疗伤药喂给轩辕璟，“滚下去疗伤，别在这儿给我丢人现眼！”

    轩辕璟点了点头，这才离开了战斗台。

    这场大比拼，随着轩辕璟的战败，终于画上了句号。

    最终胜出者分别是虞凰、殷符、琉璃烽、墨清风、加罗凌月跟盛族一名叫做盛辉的男弟子。

    然而奖励品共有7份，殷明崇有权在被淘汰出局的弟子中，挑选出一名表现亮眼的弟子领取奖品。

    殷明崇的目光在轩辕璟、盛央跟娜洛三人扫过，最后，他手指点了点娜洛。“这位叫做娜洛的同学，以一己之力淘汰了8名对手，当得起这第七名。”

    闻言，娜洛摇着尾巴来到虞凰的身旁。

