
秀花要乐坏了，只一门心思地念着，二孙女生个男娃，她得赶紧给大伙报个喜信儿。

朱兴德站在地垄沟里却一惊，还以为自己听茬了呢。

按照掐算的日子，不是还没到天数？

要不是离生产还有些时日，他不可能将满山派出去。

他尝过媳妇生产不在身边的滋味儿，咋可能让满山和小豆两口子也那样。

要是早知道会生的那样快，别说他只是后背有伤，就是腿瘸也要由自己出门，让满山在家。

朱兴德心思转悠着这些时，秀花已经转瞬间间到了大地边儿。

朱兴德几大步迎上前急忙问道：“外婆，要是我没记错的话，二妹不是还没到日子？”

二妹子身体没事儿吧，孩子还健康吧？

但朱兴德硬生生又将这两句话憋了回去。

因为外婆来到近前，他才看清，那真是红光满面的，应是出事也没出什么大岔头。

果然，秀花一边给自己顺着气，这给她迎风跑的啊。

一边咽了下吐沫，润润嗓子才噼里啪啦控制不住抱怨道：

“你没记错，可不就是早产啦。

“万幸嘛事没有，那小豆啊，也就是看在她刚生产的面子上，我和你娘才不稀得在喜日子里骂她。”

“多能嘚瑟，我们只一个错眼的功夫，她挺着个大肚子就非要去喂牛，一天可能耐了。

你说谁让她去干活的？家里那么多人显着她啦？结果被咱家黑虎（牛的名字）顶了一下。

多亏着黑虎认识她，是嫌弃她太烦人，太能惹呼人了，不饿非让吃，并没用大力气顶她。

但她顶着大肚子先是被顶了一下，接着被吓到后又笨手笨脚踩翻饭盆子，脚下打个蒜绊，她将自个绊摔了。”

就这么的，等到大伙听到动静给二孙女扶进屋，没过一会儿就慌慌张张开始早产。

提起这茬，秀花由红光满面又变的脸色稍稍不好看。

当时谁在现场谁知道，那真是能给人吓尿。

主要是后怕啊。

也得亏过了七活八不活的月份，尚算是瓜熟蒂落。小豆又喝那个神仙水比她大姐好使，那水属于是人家自己家产的嘛，是亲口亲出来的，总是比旁人要仙气十足一些，然后明明头胎艰难，小豆却比常人快得多，感觉还没咋喊呢，就秃噜一下掉出个男娃娃。

秀花想到这些，再没多说一句废话。

她还有正事要干，一把推开朱兴德。

接着这位小老太太就横穿大地，跑的速度那叫一个嗖嗖的，哪里像是做太姥姥的年纪。

没一会儿功夫，秀花就薅住了张瞎子的脖领子，然后扯着人家边走边说话。

朱兴德离得远听不清说的是什么，但是想也能知道，外婆应是不放心二妹和早产小娃的健康，让张叔去给看看。

就在这时，朱兴德又听到“嗳嗳”的大声制止声。

他眯眼望过去，里正爷爷正和张瞎子撕扯着。

好像是外婆要骑骡子载张瞎子叔回家，瞎子叔很质疑外婆的骑乘能力，一遍遍问你能行吗？外婆就扯住瞎子叔的胳膊，让不信任大不了拽紧她衣角。

张瞎子：衣角在哪呢。

然后又凑巧被跑的呼哧带喘的里正爷爷看到。

以里正爷爷的视角就是俩人在拉拉扯扯的，且瞎子叔还盯着外婆的腰看。

里正爷爷不由分说，上前就使劲推了一把瞎子叔：“你瞅啥，你往哪里瞅呢。”

张瞎子很委屈：“……我能瞅见吗。”

他明明在大地里老实干活呢，他这眼神想耕点儿地本就不易。

他耕地能不能走直线，主要取决于他媳妇。

他们家这点儿田地，翻耕起来很是缓慢，正打算和媳妇打配合，笨鸟先飞、干他个昏天暗地。

结果人在地中坐，就被这些人扯的提溜转。

一会儿这个来薅他脖领子，一会儿那个给他一拳头的。

因着这一幕，田间地头好些人大笑起来。

大伙实在憋不住了，笑的都有点儿要泄力气了。

可是，又不能明说是在笑左里正谁的醋都吃，那都差着辈儿呢，瞎子和撇子才是一个辈分的。

干脆借着左家的喜事纷纷大声喊一嗓门道：“恭喜添丁啊！”

喜滋滋的气氛，瞬间被烘托到极致。

秀花骑在毛骡子上，又如她赶来时那般挥舞着红围巾。

憋了二十多年，家里终于生出个男孩。

秀花一边舞动双手，笑的见眉不见眼，一边向所有知道左家添丁的人回喊道：“同喜同喜。”

要说，连朱兴德见到这一幕都有点儿牙酸了。

因为那氛围真是不一样，村里人的笑容非常真挚。

外婆那声气里也透着股扬眉吐气。

他酸这份扬眉吐气不是自己出的力。

朱兴德这种稍稍发酸的心情一直持续到家。

本以为到了家，还要想招多安慰媳妇两句呢，诸如没事儿，咱不羡慕，咱有俩。俩还不顶那一个小蛋子可完了。

但是当朱兴德真的见到新生儿那一瞬，哪里还想得到其他。

他凑到襁褓前，发自肺腑的逗孩子稀罕道：

“哎呦，你是谁啊？收拾的真干净啊。这回你甜田姐可有伴了，你也有伴了。瞧给你俩摆在一起多好。”

“宝儿啊，我是你大姨夫。那边躺着的是你小姐姐甜田，这个炕边站的是你大姐姐甜水。”

朱兴德絮絮叨叨、絮絮叨叨：

“你听大姨夫说，你爹也快回来了，你爹要知道你来了咱家，不定怎么高兴呢。

“你可真给咱家涨脸啊，你个小带把的。”

“对了，他多少斤，上秤没。”朱兴德满面笑容问道。

朱兴德比谁问的都细。

惹的白玉兰和秀花，先看一眼朱兴德弯腰哄孩子的背影，又满面笑容的对视一眼。德子的那份欢喜压都要压不住了。

……

三匹马进村时，杨满山坐在马上，听到村里人讲：“你媳妇生了，生的是个男娃”，他还有点儿懵。

“生了？”他扭头问并肩的罗峻熙，怎么可能。

罗峻熙发现二姐夫脸色很淡定，还心想呢：不愧是人狠话不多的二姐夫，也只有这种心态，才能做一位合格的猎人吧。

可是他不淡定啊，罗峻熙急忙点头高兴道：

“是啊，母子平安，没听到那位婶子说的话吗？恭喜你啊，二姐夫。”

杨家自此有了继承人。

杨满山看眼小妹夫，像是仍旧不可置信似的，又微微拧眉，用很是平静的声音问另一匹马上的岳父：“说的是生的男娃？”

回答杨满山的是左撇子的背影。

杨满山这才彻底反应过来。

而左撇子这面，最开始他也是一愣，愣过后，这位做岳父的就开始扯紧缰绳，纵马前行。

与此同时。

朱兴德看过新生儿就要去地里了，地里有一堆活呢，还要安排怎么干，他不可能耽搁在家。

朱兴德才走到大门口就听见马蹄子急促的声音传来。

“爹，你们回来啦？”

“你老慢点儿。”

朱兴德赶紧上前扶了一把。

多亏他正巧出来，要不然岳父就要从马上掉下来了。

紧接着罗峻熙到了，朱兴德又急忙打听：

“考完了？考的咋样，是哪天回来的，我怎么瞧着你变得黑又壮啦？”

“大姐夫，你后背的伤可养好了？听说大姐夫又给我添了个外甥女，我得赶紧去瞧瞧。”

俩人同时开口询问对方，但双方又通通没空回话。

朱兴德在忙着对第三匹马上的身影招手：“满山，你在磨蹭啥呐？傻啦？快着点儿，你媳妇生了，给你添个大胖小子，十分不易，快进去看看吧。”

说完就自动自觉接过马匹，让归家的仨人先进屋，不用管其他。

朱兴德打开大门将马拉进院落拴好，一拍大腿：得，家里人全回来了，他再晚去一会儿地里，先瞧眼热闹再说。

朱兴德到了酿酒坊又招手叫来个人，派人去地头帮忙打声招呼，再帮着喂喂马。

安顿完，这才进屋。

进屋就听见他岳父笑到快哭了。

左撇子正在哈哈大笑着说：“快给姥爷看看牛，给姥爷看看小牛牛。”

接着也不用任何人附和，左撇子自己就能笑全场，又要亲又是笑出眼泪地说：“你们快来瞅瞅啊，真有牛牛，真好，长的真好、”

伴着如此笑声中，朱兴德发现外婆和岳母白玉兰，却慢慢后退不见了，躲进了灶房里。

他透过帘子看到，岳母一句话没说，只顾着不停抹眼泪，低着头哭。

外婆似乎也没张嘴劝，只是轻拍着岳母的肩膀，一下又一下的安抚。

朱兴德站在堂屋门口，扭头望向灶间在忙着观察外婆和岳母。

屋里，罗峻熙是在岳父要笑抽过去的笑声里，忙着观察杨满山。

罗峻熙这才知晓，原来二姐夫并不是淡定的。

他不小心碰到二姐夫的手，发现二姐夫的手，不仅冰凉的，而且还在颤抖。

之前，杨满山已经见过媳妇了，奈何他家小豆生产完睡着了。

“二姐夫，快到近前去看看你儿子吧。”罗峻熙轻轻推了一把杨满山，笑着露出酒窝建议道。

杨满山这才没有像个木头桩子似的继续杵在原地。

杨满山望着新鲜出炉的大儿子，不敢抱、不敢碰，且一眼就瞧见了小牛牛。

其实他并不想看那里，耐不住岳父已经激动坏了，恨不得将那里给扩大再扩大，指给所有人瞧。

所以杨满山盯着儿子的小牛牛，说出的第一句话是：

“……真是个儿子啊。”

说完还瞄眼另一边的襁褓，傻傻地看向大姐夫家的二闺女。

过后，就因为这事儿，小豆醒来后直到第二天都没怎么搭理杨满山。

期间还拌嘴道：“同样都是生孩子，你表现的照大姐夫差远了。你看看大姐夫那眼泪吧差激动的，再看看你。不是，你啥意思啊？不喜欢呀。那生男生女也不是我能说的算的。”

朱兴德听到吵架声都被气笑了，这怎么还带揭短的呢。

故意活络气氛，和媳妇小稻先对视一眼，再一起吼道：

“你俩给我小点声！”

“注意点儿别人心情行不行？不行咱两家换！”

杨满山、左小豆瞬间消停了：“……”

而这份喜添麟儿的热闹，一直持续了三天。

三天里，热度都不带降一丝一毫的。

左撇子先是带着三位姑爷给左家祖先上香。

为了上香，他恁是又跑后院宰了一头猪。

给几头怀了孕的猪，吓得动了胎气，小绿豆眼睛被吓的直眨巴，抱着肚子、屁股冲人。

还有几头猪，因上次同伴被抓走，本就有点儿自闭了，这次干脆抑郁了。

最严重的要属公猪，它都不想繁殖了，那事儿没啥意思了，喊“啰啰啰啰”开饭了，也不理个人。

左撇子用大猪头给左家祖先贡上，边上香边给祖先介绍家里三位女婿：“爹、娘，我知道你们觉得我不行，但我挑女婿的眼光行啊。”

他满面红光先自夸一顿。

接着举着香念念叨叨，说自从岳母来了，家里全是喜事。又是建房又是买地，那些喜事都不知道该从哪头说起。

所以就不说那么细了，只给你们听个响吧。

左撇子示意身后的几位女婿：摇起来。

朱兴德、杨满山、罗峻熙齐齐摇晃起，事先准备好的铜板钱袋子。

岳父不说停，他们就要继续显摆。

接着左撇子才告知：今年又添了两个小的家庭成员，一个外孙，一个外孙女，长的通通很壮实。

“感谢列祖列宗保佑”，左撇子一顿，谢他们好像没太大用，应该谢他仨闺女，又急忙甩甩头，心想：咋能没用呢，赶紧诚心一些。要知道还有一个没生产呐，要指望列祖列宗。

左撇子连续磕了九个头，闭眼许愿道：希望老闺女小麦能比俩姐姐生产还顺利，他贪心些，小闺女家生出龙凤胎，龙凤呈祥，寓意辉煌，恰好小女婿科举，如若双喜临门，他定会再杀一头猪祭拜。

感谢完左家祖先，左撇子又急火火带着黄纸，将小卖铺剩下的纸钱全划拉走了，他赶着车，拿着一应贡品陪同杨满山去祭奠杨家父母。

“亲家啊，满山有儿子啦，哈哈哈……咳咳。”笑呛着了。

在所有人都以为，左撇子以后定会偏心眼时，会偏心满山家的甜酒，那是他盼了几十年的小男娃。

你再瞧他这几日那个猖狂劲儿、笑的那个嚣张欠揍样。

结果，左撇子忙完祭拜的事儿后，忽然自个就降温了，还主动提醒老岳母和媳妇道：“更要对甜水和甜田好，不，是要一视同仁。不能因为男娃女娃的区分，回头让闺女和姑爷伤心，那成了啥事儿。”

是，他承认，男孩在他这里挺贵重的。

物以稀为贵嘛。

但是咱家拢共就三个小家伙，说白了，数量还太少，就仍然都挺稀的。女娃也贵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70462020"  chaptername="第303章  你是人间四月天">加入书签</a>
</div>
