    　　顾芒精致的眉眼微挑，玩世不恭的，双手插兜往前走，几分痞气，“吃饭。”

    　　孟今阳连忙跟上她，低头的时候，唇角抿出一抹隐忍的笑弧。

    　　吴警官和席老师，很相配。

    　　其他学生也赶紧撤离现场。

    　　他们家小席都二十七了，也该发展下终身大事了。

    　　吃完饭，几个人返回教室。

    　　都围在顾芒这。

    　　女生侧身坐着，手里握着手机，一只胳膊撑在桌上，歪歪斜斜靠着墙，在打游戏。

    　　秦遥之从包里掏出一堆又贵又好吃的零食，一群人分着吃。

    　　挑了几个芒果干和草莓干推给顾芒。

    　　秦遥之撕了个薯片，“我哥说早上国内外的教授已经全到明城中学了，明天正式开始面试，你们都想好去哪个学校没？”

    　　陆炀他们不用考虑这些，没打算联考直接走。

    　　沈欢考了六百三，她想去京城交通大学，“我看了京城交大的要求，我应该可以，如果交大拒绝我，我就六月份高考再战！”

    　　秦遥之拍拍她的肩膀，转向顾芒，“芒姐，你打算去哪个学校啊？”

    　　女生在打游戏，手底下不紧不慢的，嘴里咬着雷淙早上给的棒棒糖，慢吞吞的开口，几分慵懒，“啊，没想好。”

    　　秦遥之闻言，惊了惊，“明天最先面试的就是你，说不定今晚就有人找你，还没想好？”

    　　顾芒点头，一枪爆头对手，音色寡淡，“不急。”

    　　秦遥之心塞，也不问了，反正那么多大学随便这位大佬挑。

    　　她侧了侧头，偏眸看着孟今阳，“今阳，你呢？”

    　　“我昨晚跟席老师申请，已经让学校把我从面试名单里划掉了。”孟今阳轻声道。

    　　爆炸消息，一群人全看向她。

    　　顾芒抬了下眸子，脸上没什么反应，挺淡定的。

    　　陆炀沉默半晌，挤出声音，“今阳，你知不知道自己多少分？！你竟然把名字从面试名单里划掉？！”

    　　都破七百了！

    　　这成绩要不是有芒姐这种变态级别存在，已经很逆天了！

    　　小胖想了想，实在想不通，“七百分出头，其实想去哪儿都能去吧，为啥划掉？”

    　　“京大法学系，本硕连读，导师选姜律师的话，我成绩不够。”孟今阳皱着眉。

    　　“七百多分还不够？！”楚尧不敢相信，“那多少分才能选姜律师？”

    　　秦遥之又拆了一包蔓越莓干，丢了一个进嘴里，“慎远哥他是京大法学系最年轻的教授，还是法学院的副院长，每年只招两个学生，基本都在各省状元里挑。”

    　　孟今阳垂眸，长睫覆盖下。

    　　她的成绩不够。

    　　秦遥之看着孟今阳，嘶了声，“不过你如果想当慎远哥的学生，应该不需要……”成绩吧。

    　　后面三个字她没说。

    　　孟今阳微微扯唇，“没事，我还有一次机会，我去六月份的高考。”

    　　她一定可以凭自己考进法学院。

    　　顾芒掀了掀眼皮，收起那副懒懒散散的样子，低低出声，“四个多月。”

    　　孟今阳嗯了声，“我先回去看书了。”

    　　她起身，回到自己座位，抽出数学练习册。

    　　——。

    　　【群号：150411587】

