
　　白川泽平缓缓打出了一个问号。

　　我怎么记得…小萝莉说过去年送给你的生日礼物是古刀？还有之前中年龙傲天叫我喊小傲娇救他…那都是谁干的？

　　人艰不拆，这个道理白川泽平自然不会不懂。他点了点头，又问道：“那您后来为什么又问…我更喜欢夏至还是夏织？”

　　“对的。白川君准备告诉我答案了么？”

　　白川泽平脸色一黑，无奈道：“您和早川夫人问的问题简直是一模一样。”

　　“哦？泽叶她也问过？”

　　“嗯。”

　　“那你当初是怎么回答的？”

　　“作为朋友来说两个都喜欢，作为恋人…无法回答…”

　　“那么现在，应该可以回答了吧？”

　　早川信介慢悠悠地端起茶杯抿了一口，似有似无的压力渐渐传来，曾经作为早川家掌舵人的威严不由自主地压迫着对面的少年。白川泽平沉默了一会，并没有在意这份压力，轻轻摇头道。

　　“抱歉，现在的我还是无法回答。”

　　“恋爱确实是很慎重的一件事，小小年纪就能如此思虑周全，果然和浅野风生那家伙不太一样。”

　　“如果刚刚是浅野风生的话，那他一定会拍拍胸脯说，‘交给我吧，我一定会对你的两个女儿负责的。’”

　　早川信介握着茶杯的手微微颤抖，仿佛回忆起了什么经历，脸色逐渐狰狞…

　　“那家伙…那家伙…”

　　白川泽平连问号都来不及打，连忙劝道：“外公您不用太过在意…浅野先生为人处世的方法和普通人不一样…”23sk.Com

　　“他那叫胆大包天！”早川信介稍稍平复了一下情绪，惭愧道：“让白川君你见笑了…”

　　“还…还好…”

　　“我们再回到刚刚那个话题…也就是说，现在的你无论是选夏织还是选夏至，都无法做出选择吧。”

　　白川泽平闻言有些懵逼，早川信介的提问属实有些咄咄逼人，回答是那就是渣男石锤，回答不是那就很明显在虚伪地敷衍。

　　亲都亲过了！你居然还说没好感！比渣男还可恶！

　　于是乎，白川泽平只好选择了沉默。

　　“这种事情我做生意的时候经常碰见。”早川信介敲了敲桌子：“如果实在觉得无法选定哪一个的话，那就不要看待两个选择背后的东西，而是专注于选择本身，这样的话可能会对你有好处。”

　　“我也老啦，得了一种喜欢说教年轻人的病。”早川信介轻声叹道：“夏至夏织的母亲以前不喜欢我说教她，另外一个孩子又舍不得说教…可能年轻人都不喜欢听这些絮絮叨叨的话吧。”

　　“不会的。”白川泽平诚恳道：“外公您的建议对我很有帮助，要不您再详细说一下，该如何进行这种选择？”

　　早川信介满意地点了点头，正待开口，白川泽平的电话忽然响了起来。他愣了愣神，看了一眼来电显示，是月见那家伙打来的电话…

　　白川泽平迟疑了片刻，望了一眼对面的早川信介。老人对着他轻轻点头，示意自己并不介意。

　　他低声说了句抱歉，接着起身走出了茶室。

　　“怎么？”

　　“白川？”

　　月见樱泽第一句话就察觉到了白川泽平的声调有些轻，还以为他在什么严肃的场合，当下咬了咬嘴唇道：“你是不是在忙啊…要不一会再给你打电话吧。”

　　“没有啊，什么事？”

　　“那个…就是想问你去哪了…如果是有正事的话，那就赶紧去忙吧，不用管我。”

　　黑心萝莉：？

　　月见樱泽这货怎么秒变乖巧懂事不粘人形态了？是我的错觉吗？

　　“也不算正事吧，见一个长辈。”

　　“长辈？”

　　黑心萝莉听着免提，心底松了口气。

　　不是和早川夏至偷偷约会就好…不是约会就好…

　　和小萝莉的如释重负相比，嘤嘤怪明显就有些揪心了，她试探问道：“是…母亲大人找你了么？”

　　“不是。”

　　“哦…那…一会放学的补习还是在家里吗？”

　　“哦，对…快期末了，冲刺一下争取过个好年。”

　　“好哒，那我等你哦，多久都可以的。白川你安心忙吧。”

　　“嗯，挂了。”

　　“掰掰~”

　　通话结束，嘤嘤怪喜滋滋地熄灭了手机屏幕，转头却发现周围的两个小姐妹全都用一种奇怪的视线看着自己。

　　“呐…樱泽酱…”

　　“呐…樱泽部长…”

　　“不是说好了声讨白川同学的吗…为什么你的语气忽然就便软了…这么给白川同学好脸色看，可不像是你一开始所说的那种态度啊…”

　　“樱泽酱！你这是女朋友形态的质问吧…哪有这么快就怂了的…”摸鱼少女气呼呼地道：“还有，白川同学今天好不容易差点忘记补习的事情，你居然提醒他了！”

　　黑心萝莉：？

　　原来你生气的点在这里？！

　　月见樱泽故作镇定地轻咳两声：“这个…你们不懂…对付白川我最有经验了…刚刚那招…其实是欲擒故纵…用乖巧懂事的形态，激起白川心中的悔恨感…这是我从小墨身上学来的，用处相当广泛。”

　　小透明刷地一声红了脸，小声道：“我…没、没有…”

　　黑心萝莉满脸都写着不信，不过却也无法反驳。书法部里就只有她和橘知墨两人和小白脸相处时间最长，连黑心女人高一的时候都和小白脸不怎么熟，话都没说过几句…

　　总感觉有点怪怪的…有种月见樱泽偷跑的感觉…是错觉吗？

　　“可是说到底还是没问出白川同学在哪里啊！”

　　“也对哦…不如等补习的时候我们去问问他？”

　　“唉…又要到期末了…明明期中补习仿佛都还在昨日，转眼又要开始期末补习…学习真的太难了…”

　　“别那么悲观嘛。”月见樱泽对于补习这件事丝毫没有抵触，反倒是有些期待：“马上就快到寒假了！圣诞节也快到了…后面就是新年…今年马上就要结束了呢！”

　　“说是这么说啦，可是总感觉期末考试还是很难过…”

　　“那我们可以先想想圣诞节派对怎么策划呀！圣诞节诶，肯定会很热闹的！”

　　月见樱泽说着望了望平日里对节日异常热情的摸鱼少女，怎料她闻言一愣，脸色古怪，眼神中还似有几分躲闪。

　　圣诞节的安排？圣诞节里音姐叫我表白诶…

　　怎么办...难不成真的当着大家的面直接莽？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百六十八章：摸鱼少女的圣诞节档期免费阅读。https://xs.23sk.com  