    轮回眼。

    走进联盟实验室的扉间，审视着如今忍界高机密实验项目。

    这种至高无上的瞳术，自斑开启后，联盟也展开了相关研究。

    两位主动融合查克拉的存在。

    已明确验证了，实验需要的必须条件。

    柱间、斑，观察日记，随着他们离开木叶，宣布告终。

    对常人而言难以获得的阿修罗、因陀罗细胞，对扉间却是轻易而举的小事，稍对大哥委婉地探讨大义，自能让斑贡献出组织细胞。

    浸泡着斑血肉的容器，映照着扉间模糊的脸庞，一向严肃的神色少见地松懈了下来。

    真正体验到生与死的界线，是六道仙人跨越时间长河重现于世间。

    念头至此，扉间闪动视线，指腹隔着透明的玻璃，想要抓住通向森罗万象的钥匙。

    “咚。”

    透亮的涟涟荧光，顺着指尖照射在赤红双眸内，扉间轻弹了下无形的阻碍，带着一丝不舍收回了手臂。

    大量实验材料，就摆放在触手可及的周围，怎么可能不对这些，能窥探查克拉本源的轮回之力动心？

    正如那些，为了个人和族群利益，和西北诸国勾结的忍者。

    水中央扩散的水波，正如轮回眼内的多重环状纹路，拉扯着扉间的思绪。

    “呼——”

    太难了。

    身为研究人员，扉间很清楚组合出六道之力的艰难。

    之前完美的白绝成功被六道仙人顺走，他可不想再独自重复一遍这样的研发，更何况普通人的身体想要达到完美白绝的水平，光是想想就感觉头皮一阵发凉。

    还是先拿大哥做实验吧。

    即使没有拥有木遁，能获得一部分阿修罗之力，对自身而言也是如虎添翼。

    眸光闪动的扉间，凝视着摆放在不远处的柱间细胞。

    “咔哒。”

    特殊陨铁制成的安全门，发出了一阵闷沉如雷的声响，回过神来的扉间，疑惑地望着一脸狂喜的无。

    “扉间，咳，第四批药丸，炼制成功了。”

    “成功了吗？”

    脸色一僵的扉间不由露出同款喜色，率先夺门向着楼上的实验室走去。

    “呼——”

    斜依墙壁平稳呼吸的无，注视着扉间远处的背影，勾勒出一抹微笑，成熟的神树作物可是帮了大忙。

    从黑暗走向满是灯光的实验室，扉间毫不察觉地眯了下双眼，适应着光影变化。

    摆放在桌面的小盒，散发出一股淡雅的味道，扉间知晓，这是不曾出现在忍界的自然异香。

    “所长，我们成功了！！！”

    “所长还是要和之前一样，作为试药人吗？”

    “我们终于，来到了，仙地大门前！”

    见扉间走了过来，围绕在桌面的实验人员，情绪变得激动了起来。

    朱红的小丸犹如糖豆般，整齐排序在小盒内，扉间的气息不禁变得悠长，感受着这股令人精神清爽的异香。

    “无大人！”

    “你也要试药吗？”

    解开卷轴封印，手握着黑棒的扉间，对着众人当仁不让道：“还是我来吧，千手一族查克拉量大，能压制出躁动的自然能量，更何况，我还有这个。”

    摆满实验器材的房间，本就令实验室的温度降低了几分，显得略微阴冷。

    众人屏住了呼吸，注视着随指尖松弛，滚落入口腔直至视线被牙关挡住，彻底消失的红丸。

    甘甜。

    回味着残留在味蕾的味道，扉间给出了评价，有点像是给小孩吃的糖豆。

    嗯，和我家女儿爱吃的差不多。

    这种悠闲并没有持续多久，垂目闭眼的扉间，忽然感觉到飘散在空中的自然能量，似乎是受到了什么指引向他蜂拥而至。

    “有效。”

    扉间吐露出来的话语，打消了众人心中的担忧，舒口气后继续观察着接下来扉间的变化。

    自然能量宛若滚落的山石，畅通无阻地穿越经脉的阻碍，坠入查克拉河流在体内掀起千重浪。

    并不是极限。

    千手一族的体质，在此刻显现了出来。

    规模庞大的查克拉，对于不断涌入的自然能量尽数接纳。

    经络不断涌动的查克拉震荡的扉间的心神，额头上青筋条条鼓起，带着滚烫的查克拉洪流贴合着护脸的铁制护额。

    钢铁的冰凉加剧着扉间的挣扎，握紧黑棒的右手蓄势待发，时刻准备给自己来一下。

    “这是？”

    屏息凝神的众人一脸惊讶地望着，拿起九转仙丹就往嘴里倒的所长大人，这种豪气的架势宛若贪吃的小孩，狼吞虎咽嚼着糖豆。

    “延长药效。”

    感觉到异样的扉间，含糊不清地回答着。

    “早就说了，千手一族的特质，应该加重剂量。”

    “所长是人，不能按照投喂白绝的标准来。”

    “可千手一族...”

    “给我闭嘴，当心木遁降临你身边。”

    融合着自然能量的查克拉，给扉间带来了超凡的视听，周围的议论声根本瞒不过他。

    没错。

    大哥那变态体质，远超体质非凡的千手族人，更别说和普通人相比。

    而他，也只比同人高那么一点。

    现在，口服药丸，正在帮他走向一条通往仙人的道路。

    “咚！”

    毫不留情拿着黑棒，敲击额头的扉间，略微不舍地感知着被打散的自然能量。

    “如何？”

    目睹了整个过程的无，带着疑惑从上到下仔细打量扉间，怎么没有看见，妙木山的蛙化，和龙地洞的蛇化特征。

    也许是护住整个脸颊的护额，挡住了那些变化。

    无感觉自己抓住了真相。

    “药丸不错，可以用于仙术。”扉间注视着躺在手心的最后一颗红丸，“把实验结果送给云游外在的火影。”

    无注视着从墙壁内钻出来的白绝，把药丸收进盒子后，随即消失于大地，声音带着苦恼，“光是炼制了这些，就消耗了大量仙桃、异果。”

    “能修炼仙术的忍者，本就稀少，不用担心量的问题。”

    “陆生去开辟了第三尾兽农场，有龙脉的浇灌，相信过些日子，就能见到成果。”

    无点了下头，龙脉对于联盟高层而言，并不是什么重要秘密。

    根据忍者历史的追溯，有一部分人认为，千年前神树就扎根于如今楼兰的位置，才造成了风之国千年黄沙的奇观。

    第四版九转仙丹的炼成，让扉间整个人轻松了多少，指点完各种实验项目后，悠哉地回到了办公室，连堆积如山的政务都变得顺眼起来。

    只是...

    对蛀虫的审判颇为复杂，各种利益链缠在一起牵连太广，头疼的扉间想一股脑把这些人，按照法典的规定通通处以死刑。

    但大哥，拒绝了他。

    二代目火影，斑却表示赞同。

    拨弄着文件的扉间，两代火影意见相左，让他陷入了纠结。

    又不能上升到联盟层次，各方势力掺和起来，事情只会变得更加棘手。

    没有过多的犹豫，扉间赞同斑的看法。

    木叶已经生出了腐肉，剜掉固然痛彻心扉，不断清除枯枝败叶，木叶才能走得更远。

    “阿飞！”

    “扉间，你应该叫我，张三法官。”

    “阿飞法官，去通知佐助和鹿平，审判可以开始了。”

