    这个时候时间很早，天不过刚刚亮，王阳电话一打过去就通了，王阳很怀疑，武功修炼到杨叔这种境地之后，已经根本不需要睡觉了。

    听完王阳的诉说，杨叔只是淡淡的道了一句：“我知道了。”

    然后又接了一句：“你先来我的院子住几天，后面的事都交给我处理吧！”

    杨叔的话不多，但却充满了力量，让人下意识的就生出了一种安心的感觉。

    挂了电话，王阳才陡然感到无尽的疲惫疯狂涌来，让他一阵头晕眼花。

    抱丹这件事，若是抱真丹也就罢了，成就之后，元精凝聚，身体脱胎换骨，有无数的好处。

    但抱假丹却不一样，这是在燃烧生命，每一次施展，都会削减寿元。

    当然，这是相对常人而言的，王阳体质特殊，恢复力强大到不可思议，以秘术抱假丹之后，倒不至于削减寿元，但想要恢复完全，以他的体质，怕是要养上几天了。

    如果换个人来，来上这么一遭，没个百来天的静养，是根本不可能恢复完全的。

    本来无论是三阳秘术，还是神霄劫，以武道大师的体质单独施展，只要时间不太长，正常人修养个几日也就差不多了。

    但两个一同施展，引发质变，却是让副作用大了十倍不止。

    也得亏王阳战斗结束的很快，前后不过十几秒便结束的战斗，后面离开现场，也没有花费多久，前后只用了不到一分钟的时间。

    要是这个时间再长一点，王阳整个人的精气神都会被烧干。

    秘术这种东西，本来就不是用来打人的，而是为了方便武道的修行，只是因为秘术打人太好用了，这才被大量应用在和人交手上。

    王阳在原地等了十来分钟，一辆车便来了，开车的是一个王阳不认识的男子，看起来三十多岁，气质很阳光和煦。

    “你就是王阳吧！”

    “我是李真。”

    “杨叔让我来接你。”

    李真说道。

    王阳的目光在李真身上一扫，可以看出，这个李真是一个高手。

    都说宗师如龙，这个李真身上，就有一种龙一般的气质，那是一种昂扬的精神。

    “之前我听过你的名字，今日一见，果然非凡，我在你这个年纪的时候，远远比不过你!”李真说道。

    在李真眼里，这个时候的王阳虽然精气神萎靡到了极限，但他却在王阳身上，感受到了几分抱丹的痕迹，就像是王阳刚刚抱丹失败了一般。

    他知道王阳是以三阳拳筑的基，又修炼了雷部的紫霄七击，瞬间明晓，王阳怕是两门秘术并行，是以这才造成了现在的情况。

    而这就很厉害了，他现在是宗师境界，已经凝聚了意识，但却没有摸到抱丹的门槛，而王阳虽然才大师境界，但却摸到了抱丹的门。

    某种意义上来说，在某些地方，王阳反而走在了他的前面。

    王阳上了车，一路上闭目养神，李真的话倒是有些多，一路上倒是让王阳知道了李真的来历。

    李真是紫霄门的弟子，是紫霄门不是紫霄俱乐部，这里面区别很大。

    除此之外，李真还是李思凌的表哥，只是这个表哥有点远。

    没过多久，二人便来到了杨叔的院子，杨叔这个时候并不在院子里。

    “杨叔去哪了？！”

    王阳问，他知道，杨叔这几天应该都在家，这件事杨叔前两天的时候，和王阳说过。

    “自然是处理你的事情去了！”

    李真回应。

    “海外的那个李家，可是个硬骨头，想要处理，杨叔现在也得废点手脚。”

    显然，李真已经知道究竟发生了什么事情。

    “说起来，前两年在国外，我也和海外的李家打过交道，海外李家倒也有些高手，其中李家的老太爷，一身武功更是练到了武圣绝顶，不然一个华人，也不可能在海外打出这么大的基业。”

    “除此之外，李家的李宇洪，李宇荒，也都是武道大宗师，除此之外，李家还有个一千多人的武装，想要弄死他们，杨叔得去找一些人，毕竟杨叔自己暂时不会踏出华夏半步。”

    “弄死他们？！”

    王阳这个时候脑袋有些转不过来。

    要说弄死李天泰，他还能理解，但现在，照李真这个说法，杨叔这是要灭海外李家满门的节奏。

    “当然是弄死他们，斩草除根嘛，你要不是杨叔的弟子，那死李天泰一个就差不多了，但既然和杨叔有关，杨叔知道这件事后，不灭对方满门，那就不是杨叔了。”

    李真轻描淡写的说，脸上面色依然和熙，就好像灭人满门这种事，就和吃饭喝水一样简单，只是一件微不足道的小事。

    王阳听到这一番话，心中感觉一阵的温暖。

    ……

    另一边，墨西哥，李天泰知道了天狼失败被打死之后，面色很难看。

    但他知道，现在不是自己生气的时候，他得想办法摆平这件事情，至于继续找人杀王阳，这个时候要是在这么做，就是真的失了智了。

    要是之前已经成功杀死了王阳还好说，现在王阳和紫霄门有了防备，怎么可能再让他成功？！

    相反，要不了多久，紫霄门的报复估计就要来了。

    对此，李天泰反应很快，当天，他就送了一个死人以及许多钱，还有产业转让书，去紫霄门在海外的堂会，说是要解开误会。

    那个死人，是李天泰的一个堂弟，平日里和李天泰很不对付，这一次李天泰直接弄死了他，并把请杀手的事，推到了这个堂弟身上，说是他自作主张，现在他带着尸体来赔罪。

    这件事早有预谋，是为了给两边一个台阶下，无论王阳有没有死，李天泰都是这一番说辞。

    给了台阶，给了钱，再加上武力威胁，一般来说，一条人命的事，哪怕那个人再重要，对方一般也会选择息事宁人。

    李天泰的算盘打得很好，但没想到紫霄门堂口的负责人却是很坚决，说要彻查这件事情，这顿时让李天泰感觉事情有些不妙。

    按照道理，别说人没死，就算人死了，他这一套下来，正常也有息事宁人了，但紫霄门海外堂口的人，态度却太坚决了，坚决的有点不正常。

    他杀的只是一个弟子而已，又不是紫霄门的掌门人，而哪怕王阳是掌门的弟子，但哪一个掌门人没有十个八个弟子的。

    像国外的那些个拳师，只要钱到位，什么仇恨都不是仇恨。

