
<!--go-->    青钢影上来的主动换血李旭又赚了，这个时候的小兵打人可太痛了，没有打出强攻的青钢影被一堆小兵一通暴打，配合李旭的伤害直接掉到了半血多一点。

    “看看，看看，我说什么了？Clid果然二级抓上了吧，被我提前发现了，再看我这细节处理，简直完美。”

    李旭洋洋得意，“为什么Clid二级抓上，你们想过吗？因为在俱乐部他习惯了上路是爹，来上就对了，可惜对面不是我。”

    “旭哥骚，专门研究队友心里，这是搞队友心态吧，23333。”

    “上路是爹可还行？23333。”

    “李旭说他是Clid的爹，下次Clid直播的时候告状去。”

    “李旭的这波换血细节确实很牛逼啊，愣是让青钢影的强攻没打出来。”

    “技能捏得好死，眼看青钢影就要追上来，就是差一点出手被禁锢了，强攻就差10码距离了，2333。”

    “没办法，青钢影手太短了，要是刀妹，瑞兹就没办法卡这种极限距离了。”

    升到三级，李旭的瑞兹不断利用涌动效果抓青钢影的走位失误，青钢影一旦想靠近补兵就要被他抓住撸一套下去，根本没办法安心补兵。

    瑞兹这个英雄，虽然前期技能伤害不是很高，但是由于独特的技能机制，只要Q技能砸的准，持续伤害还是非常可观的。

    对面青钢影很快被李旭打掉了消耗品，想要E上来强行换血，却被李旭打出相位猛冲后追着输出，换血连续换亏，青钢影不得不回程补充状态。

    将青钢影打回家，李旭迅速清完兵线，直接从河道摸向了中路。

    李哥，我来辣！

    李旭一边阴搓搓的摸向中路，一边解释：“你们看，这个时间点对面应该没眼的，他们多半以为我回程了，我直接去中路找机会，李哥的卡牌还敢压线就是死。”

    李旭摸到中路河道草丛，确认了红色方没有视野之后又绕到了F6坑下面，摸向卡牌的后面，同时示意中路的刀妹发起进攻。

    李哥压线还是比较凶狠的，已经将刀妹压到了半血不到，刀妹往卡牌脚下扔出了刀锋。

    李哥切出黄牌定住刀妹的瞬间，李旭的瑞兹从侧面已经抄了卡牌后路。

    嘭！

    李哥直接往右侧闪现想要躲开瑞兹的控制。

    嘭！

    李旭二话不说跟上闪现，涌动效果给卡牌挂上，符文禁锢出手，超负荷砸下去。

    刀妹扔出第二片刀锋落在卡牌脚下，比翼双刃接上控制之后Q上去，两人一通暴打迅速打残卡牌，瑞兹EQ拿下一血。

    李旭：“看到没有靓仔们？这个卡牌被我抄到那个位置就已经是个死人了，他以为闪现我就会放过他吗？如果是一般比赛我就不闪现追了，但是杀李哥嘛，这个闪现还是值得的，我控制给上了，只要刀妹手不抖，卡牌这种小脆皮秒秒钟就得死。”

    “李旭说的这是人话吗？一般人就算了，李哥就要死追，2333。”

    “李哥已经拿小本本记下来了，准备秋后算账。”

    “哎！终于要对李哥下手了，23333。”

    “一般人我就放他一马，杀起队友贼带劲，讲究。”

    “就你Faker平时恰我人头，给我死。”

    另一边，李哥的直播间，李哥嘴里叨叨个不停，“李旭什么意思？平时在俱乐部从来不会这么早支援中路，为什么今天来得这么快？是故意针对我吗？”

    “SKT上中不合实捶了，李旭这个逼居然游走起来了，你敢信？”

    “我跨过河道千山万水，只为了来中路杀你一波，23333。”

    “Faker直播怒斥上单演员，比赛不支援，RANK到处跑，2333。”

    ······

    拿下一血，李旭回程在金币足够的情况下跳过了女神泪，直接先出了遗失的章节。

    回到线上，兵线已经被青钢影推了过来，看到瑞兹现身，仗着身后一大堆小兵的青钢影直接E技能钩向墙壁，趴在墙壁上观察瑞兹的反应。

    李旭一看青钢影贴在墙上，李旭反身作势往下退走，青钢影二段墙返出手。

    看到青钢影二段E离开墙壁的瞬间，李旭又立刻转向往上走一步之后，砸出了超负荷。

    青钢影刚好冲过来用脸接住了李旭的这发超负荷，并且二段E也空掉了，落到了瑞兹身后。

    李旭太熟悉青钢影了，由于瑞兹距离墙壁距离几乎处在青钢影二段E的边缘，李旭的瑞兹又在往下跑，对面的青钢影的墙返是必须要向着瑞兹的下方给一定的提前量的。

    但是李旭突然反身往上一步，就直接让青钢影带有预判的二段E空掉，并且恰好被李旭的Q判断中了位置。

    Q技能命中，李旭平A砸向刚好落地的青钢影，同时法术涌动挂上，触发了相位猛冲效果。

    青钢影落地往上一步，还没来得及平A出手，触发了相位猛冲的瑞兹就滑溜的往左上方两步拉开了距离，又是一个超负荷砸下来。

    青钢影强行往上走想把瑞兹往上赶，虽然瑞兹反向走位躲晕很帅，但是红色方的一大堆小兵就在上面，已经有近战兵开始攻击瑞兹了。

    李旭也不慌，根本不急着甩技能，往左两步靠近边路草丛。

    这时候，青钢影见距离合适，直接在原地开启了战术横扫，李旭又反身一步往下，利用相位猛冲的最后一点加速效果刚好躲掉了战术横扫的外沿，硬吃了内圈伤害。

    青钢影见瑞兹靠近，直接开启精准礼仪加速靠近瑞兹。

    李旭的瑞兹平A起手的瞬间，刚好冷却完毕的E技能出手，又是一个超负荷砸下去，符能爆裂之后青钢影的血量已经只有三分之一多一点了。

    此时李旭已经被逼到了红色方的小兵面前，一大波小兵疯狂攻击瑞兹，青钢影已经残血的情况下强行冲上来想打出被动的护盾。

    见青钢影近身，李旭顾不得先穿插平A了，立马符文禁锢出手将青钢影定在原地，然后又是一个平A接超负荷砸下去，青钢影的血量变得微不可见。<!--over-->