    从知秋一叶的语气之中，张天英完全能够听出，对方已经将自己看成了这个世界人族的希望。

    　　不过张天英也能够理解，前辈们已经将这个世界放弃，无论知秋一叶是怎么加入昆仑的，可现在的昆仑肯定没有当年的实力。

    　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号

    　　现实就是如今天下被几大妖王统治着，虽然张天英自己知道，他已经将长生大帝派出去清理这个世界的妖王，甚至都将空间中的龙牙米收割之事交到了管家的手中，将造化道人换了出来接替长生大帝。

    　　就算是自己特意提醒，让长生大帝留下普度慈航不要清理，可这些事情如今在这个世界之中，却只有自己知道，秋一叶肯定是不知道的。

    　　现在见到永恒国度这样的法宝和自己身后的梦神机和造化道人，而郭北县中百姓又生活的这么好，知秋一叶心中要是没有什么期待才怪了。

    　　而在张天英身后的造化道人和梦神机轻轻扫了知秋一叶一眼，这些天他们从种在五色土中的黑衣人口中可是知道了许多西游世界的消息，昆仑这个名字可是一位顶级强者的居所，这里居然也有一个昆仑，虽然两者不在同一个世界，可这个名字绝对有问题这一点，两人还是瞬间明白。

    　　知道了知秋一叶最期待的是什么，张天英心中顿时大定，带着知秋一叶和宁采臣向着永恒国度之中的大殿而去。

    　　坐在大殿最上首，造化道人和梦神机站在两边，张天英并没有打算让宁采臣和知秋一叶在自己的大殿中坐下来。

    　　看向眼神之中满是好奇的看着永恒国度的知秋一叶，张天英心中暗笑，但口中却是直接问道：“宁采臣是一个书生，并不了解这个世界真正的强者的实力，知秋道长来自昆仑，想来对于这个世间的顶级妖王定然有所了解！”

    　　说到这，张天英轻轻叹息了一声，这才继续道：“当日我刚刚从闭关之地出来，第一个进入的人族聚集地就是这郭北县，县城之中民不聊生，小妖小鬼在城中与人混杂，甚至亲眼看到同类相食，所以才奋然建立起了大汉这个势力，将周围几个县的百姓迁移过来保护起来！”

    　　“可你我都是修炼者，心中都非常清楚，这个世间早已经被一众妖王划分好了势力范围，新的大汉想要崛起，必然不容于妖王，道长来自昆仑这样的顶尖门派，不知门派之中可否给大汉这个新生的势力一点支持！”

    　　张天英说完之后，眼神之中满是期待的看向知秋一叶，现在他最想知道的是，昆仑有多少修炼者，甚至当年一众仙佛离开的时候，昆仑这样的密境之中，是不是留下什么后手。

    　　毕竟只是昆仑这个名字，无论多重视，在张天英看来都不为过。

    　　作为一个穿越者，能够穿越不同的世界就是自己最大的优势，这个世界之中学不会遁法还可以下个世界在学，可昆仑这样的地方，仅仅只是名字，就足够张天英提起十二万分的警惕。

    　　张天英说的非常明白，知秋一叶又怎么会不明白，也是不由惨然一笑道：“如今天下早已经没有修炼到巅峰的环境，就算我昆仑功法在好，但没有足够的天地灵气，也是没有任何用处，先师当年只收了我一个弟子，如今天下除我之外，在无任何昆仑弟子！”

    　　知秋一叶上前一步，恭恭敬敬的向张天英一礼，坚定异常的道：“以前我以为人族已经在没有任何希望，可见到前辈，见到这件法宝，我才知道，原来我人族还有希望在这个世界上继续生存下去，知秋一叶愿意跟随前辈，就算是战到魂飞魄散也在所不惜！”

    　　知秋一叶的热血，张天英能够感觉到，但对张天英而言，最为重要的却是现在昆仑只有知秋一叶一个人。

    　　也就是说，只要知秋一叶愿意，昆仑所有的功法和典籍，他全部能够收入到自己手中。

    　　当年一众仙佛明显是已经放弃了这个世界，所以会将所有不可再生的宝物全部拿走，但张天英还真不相信，功法典籍这种随时能够抄录一份的东西，会不留下一份，而这，就是自己的机会，一个得到如同茅山一样，整个门派之中所有修炼典籍的机会。

    　　看向一脸敬意的宁采臣，热血沸腾的知秋一叶，张天英一脸欣慰的点着头道：“你们能够这么想，就是最大的好事！”

    　　说到这，张天英直接话头一转道：“宁采臣虽然是我的弟子，也是我选出来的继承人，但毕竟在这郭北县时间太短，而知秋道长也是刚刚才来郭北！”

    　　“你们也知道，我是一个修炼者，所以郭北县如今的法令必然有异想天开的地方，因为你们两个刚来，完全可以站在局外人的角度来看如今郭北的法令有没有问题，尤其是宁采臣！”

    　　张天英看向宁采臣一脸严肃的道：“你是我的继任者，而且我肯定不会在这个位置上呆太长时间，所以你必须以最快的速度熟悉现在郭北的一切！”

    　　如今郭北的法令多是武媚妖与孟氏结合几个世界的法令制定出来的，虽然不说是完美，但对于这个世界来说，却绝对要更加的完善，张天英还真不相信，这两人能够在这些法令之中找到问题。

    　　但他的目标也不是让这两人找到问题，而是让知秋一叶这个昆仑传人看到，现在郭北县百姓的生活。

    　　张天英可以肯定，整个世界，现在郭北县的百姓绝对是生活的最为幸福的，只要让知秋一叶从内心深处深刻的认识到这一点，并全身心的信任张天英，昆仑功法早晚都会落到张天英的手中。

    　　更不用说现在外面还有妖王的威胁在，宁采臣虽然不知道这一点，但知秋一叶这样的道士，却绝不会不知道妖王意味着什么！

    　　知秋一叶和宁采臣顿时连连点头，就算是知秋一叶心中认为，现在最为重要的还是要商量怎么应对肯定会来灭掉人族反扑的妖王，可在实力太低的情况下，也只能先答应下来。

