    ;

    诛魔天神他们这群人沉默了一阵子之后.站在一旁的黄锦天怪叫起來：“这小混蛋呀.我千叮万嘱过他.不要干这种蠢事.他还是干了.”

    他又反问道：“冰龙.你怎么跑出來了.见过九天魔殿的家伙.多半都要进去的.咦.你是不是脱离财神的控制了.”

    冰龙点了点头：“我觉醒了当年的记忆.实力恢复了三成.已经摆脱财神的奴役.你们现在可以在高空看见九天魔殿.只要不靠近.就不会被弄进去.我能出來.是沈翔把我送出來的.”

    王瑾诗轻叹道：“我们若是能快一点.沈翔就不会走这样的绝路了.”

    王瑾诗身边站着一名有着胡须渣的英俊中年.他穿得破破烂烂的.但浑身却透着一阵阵傲人的剑意.

    “太好了.我早就想去这九天魔殿看看了.我们走.”这中年哈哈一笑.就要冲进去.却被王瑾诗一把拉住.

    “老爹.你刚刚从神牢里面出來.又想被困进去吗.”王瑾诗沒好气地说道.

    这中年正是王瑾诗的剑神父亲.

    祖超说道：“我们应该去找刑罚天神商量商量.要不要进去看看.”

    之前.祖超祖铭这兄弟夫妻四个失踪.但现在回來了.也给诛魔神殿他们这边增添很强的力量.再加上从神牢里面跑出來的剑神.他们整体实力非常可怕.根本不怕地狱魔帝他们.

    “里面是怎么回事.”冯羽洁忽然出现.她和吕琦莲一起來的.

    “沈翔召唤出九天魔殿了.”诛魔天神认识冯羽洁.也知道冯羽洁和沈翔关系不错.当初冯羽洁被丹神追杀.就曾经在诛魔神殿躲过.

    冯羽洁长叹着：“果然如此.难怪我会有这种感觉.”

    吕琦莲脸色变了变.她和沈翔的关系不一般.她可是深爱着沈翔的.九天魔殿的事情她当然听说过.现在沈翔肯定进入了九天魔殿.

    “我要进去.”一向冷静的吕琦莲.此刻竟然也做出这种无脑的决定來.

    “不行.”冯羽洁立即死死的抓住她：“不用担心.沈翔既然能召唤出九天魔殿.他肯定也会得到一些指引.”

    冰龙说道：“之前沈翔曾经打算召唤过.那时候就怕财神他们吓跑了.后來地狱魔帝來到.告诉他们说沈翔沒有九神王炼制的至尊神骨.是无法召唤九天魔殿的.那时候我和沈翔面对他们.寡不敌众.沈翔只能再次拿出混沌火令來.然后他就成功了.”

    冯羽洁说道：“因为他身上有至尊神骨.当初九神王炼制出两副至尊神骨.一副给了我.另外的打算给小九丫头.但最后因为小九丫头出现问題.才封存在他们炼制至尊神骨的地方.也就是九天世界的地心.沈翔在那里找到至尊神骨.”

    “原來如此.”冰龙点了点头：“看來这九天魔殿与他有缘.像是需要他在里面做什么事情一样.对于九天魔殿我们所知甚少.并不知道召唤出九天魔殿的人进去之后会怎么样.但愿沒有我们想象得那么糟糕.”

    诛魔天神说道：“但愿如此.我们还是回去好好准备应对神牢那群恶徒吧.我们如果进去九天魔殿.谁來对付这群家伙.”

    剑神嚷嚷着：“我要去九天魔殿.你们别拦着我.”

    “不许去.老爹你如果去了.我被你在神牢里面结下的仇家欺负怎么办.”王瑾诗又急忙拽着他.

    剑神听到后.点了点头：“对.我不能去.诛魔这家伙太弱.他保护不了你.”

    诛魔天神低哼道：“你还是去九天魔殿吧.”

    吕琦莲十分担忧地看向那个进入太神禁地的入口.无奈叹了叹.然后跟着冯羽洁离开.

    “我从沈翔那里得知.青龙也在神牢里面.现在神牢的情况怎么样了.”冰龙问道.当初青龙为了他而被打入神牢.他心中有愧.

    “青龙啊.他很好.很厉害.他应该和我一样.是第一批跑出來的.神牢的缺口越來越大了.以后跑出來的家伙会更多.有许多连我都打不过的.”剑神说道.

    冰龙点了点头.他打算去众神殿.因为那里用通往神牢的入口.

    “诛魔.里面发生什么了.我的命盘告诉我.我不能靠近里面.一旦靠近.我会有难.”一名白袍老者突然出现.这白袍老者正是沈翔进入至尊神殿里面遇到的那名.

    诛魔天神看见这白袍老者.眼神中流露出敬畏之色.原本嘻嘻哈哈的剑神.此时也皱起眉头.因为这白袍老者给他一种很不舒服的感觉.因为他觉得自己打不过白袍老者.所以这种感觉让他很不舒服.

    白袍老者虽然沒有任何气息.但诛魔天神他们所有人此时都大气不敢出.

    “九天魔殿.沈翔召唤出來的.”诛魔天神说道.

    白袍老者听见之后.长叹了一口气.然后消失不见了.

    “师傅.他是谁呀.”王瑾诗低声地问道.

    “至尊神殿的一名长老.一名很强的太神.”诛魔天神说道：“我们走吧.赶紧把这件事告诉刑罚天神.让他通知众神殿.把进入太神禁地的入口封堵起來.到时候肯定会有一大群不怕死的家伙要去九天魔殿的.”

    ……

    沈翔进入九天魔殿之后.就可以自由活动了.他走在最前面.身体一可以自由活动.他就用最快的奔向几扇门的其中一扇.

    地狱魔帝他们走在后面.也看见沈翔进入了那扇门.他们并沒有立即追上去.而是立即转身朝门外跑.哪知道刚刚冲出去就被弹了回來.

    “快追上去.他有可能知道怎么走.”地狱魔帝急忙喊道.横穿大殿.进入沈翔刚才窜进去的那扇.

    “进入九天魔殿了吗.”龙雪怡问道.刚才沈翔已经给她传音过.简短的说了一下经过.

    “嗯.我脑海有地图.指引我寻找着什么东西.”沈翔说道.这里面的通道都闪烁着青色的幽光.随处可见一些凌乱的灵纹古字.

    “照着地图走应该会安全.这九天魔殿到底隐藏着什么.我们一定要揭晓这个秘密.”龙雪怡说道.得知沈翔有地图.她放心了许多.好奇心大起.也想探究一番这九天魔殿.，.