 若是等赵无极领会了冷宗圣那对翻飞飞眼的含义，黄花菜都凉了。

不必别人去喊，木屋咯吱一声就被从里面打开了，一身白衣如雪的云乞幽，拎着斩尘从里面走出来，鬼丫头狐假虎威跟在云乞幽的身后，倒是没瞧见小七公主与阿香姑娘。

叶小川回头道：“小幽，鬼姐，你们怎么出来啦。”

鬼丫头道：“小七一个人在里面给阿香大哥姐疗伤就够了，我陪着小幽出来，免得你做出对不起小幽的事儿来！”

叶小川觉得很奇怪啊，在湖边刚见面的时候，这个鬼丫头不是支持自己在感情方面发展第二三四五六七春的吗？

不是还说小幽没法生孩子，赞成自己多找几个漂亮老婆给叶家开枝散叶的吗？

余音尚在绕耳，怎么现在又像防贼一般防着自己？

当然，对于鬼丫头当初的那番“谆谆教诲”，叶小川是一个句话也没听进去，一个字也不相信。

哪有大姨子怂恿妹夫多纳几个妻妾填房的？

云乞幽倒没鬼丫头这么多心思，她出来盯着叶小川，是怕叶小川与玉玲珑走的过近。

此次来死泽的苍云弟子中，有不少人都是古剑池安插进来的亲信暗桩，包括身边的赵无极与冷宗圣，云乞幽都不相信。

要是被古剑池抓到了什么把柄，后果不堪设想。

大房出来亲自坐镇，玉玲珑就没戏唱了，只管喝粥。

唐闺臣本来觉得，叶小川一个大男人，怎么可能会烧饭。

一碗粥下肚，倒让唐闺臣大为惊讶。

看这两个姑娘似乎都很饿，叶小川就将锅底剩下的一些紫米鱼片粥，又给她们二人分了分。

吃完之后，天已经晌午了。

鬼丫头在看玉玲珑的衣着打扮，玉玲珑在看鬼丫头的龙卷风发型，两个姑娘似乎是针尖对麦芒，四只眼珠子鼓涨的跟牛眼似得，谁都不让着谁。

叶小川以为鬼丫头要和玉玲珑干架，刚要出言劝说，忽然就听鬼丫头道：“姑娘，你这衣服品味很不错啊，两块小红布遮在身上，性感，真是性感，尤其是你身上的这些金色的小铃铛，在性感的基础上，有多几分少女的清纯气息。

再看看你这发型，梳成了几十根的小脏辫，给人一种与众不同的感觉。”

玉玲珑咯咯直笑，道：“云小姐，还是你有眼光。

这么多年，人间所有的女人都骂我玉玲珑是小骚狐狸，只有云小姐你发现了我这身打扮是时尚，是潮流！”

鬼丫头得意的道：“那当然，我在天界时，是有名的美女时尚达人，玲珑姑娘，你看看我这新发型怎么样？”

玉玲珑点头道：“云小姐，你这发型看似杂乱如鸡窝，又卷又膨，其实却有一种与世俗格格不入的既视感，想要表达自古地位低下的女性，即将翻身做主，与男人平起平坐的，让那些臭男人明白，女人也能顶半边天。

我相信在不久的将来，你这发型必定被三界所有女性所追捧！”

鬼丫头大喜，转头对云海庐的方向大喊道：“小七！你快出来，我找到知音啦！”

一旁的叶小川、赵无极、冷宗圣这三个大男人，嘴巴张的大大的，似乎下巴都要掉到地上。

倒云乞幽与唐闺臣这两个女人，似乎没有什么好吃惊的。

男人与男人之间，有着特殊的话题，两个陌生的男人，想要迅速打成一片，肯定因为那些特殊的话题。

女人与女人之间也有特殊话题，只是没有男人的话题那么龌蹉。

两个不认识的女人，因为一个包包，一个发型，一个发卡头饰，都能迅速打成一片，相见恨晚。

玉玲珑被鬼丫头拽了起来，拉着她的手跑向云海庐。

唐闺臣自然也站了起来，现在这里没什么人，或许能将小七从叶小川的魔爪中解决出来。

叶小川对着云乞幽苦笑一声，唉声叹气，将看戏的赵无极与冷宗圣都打发了，自己则开始洗锅刷碗，一辈子的劳碌命。

碗筷勺子还真不少，叶小川都一股脑的给丢进了砂锅里，抱着砂锅来到不远处的一条小溪边洗涮。

云乞幽难得的过来搭把手。

叶小川道：“小幽，你就在一旁休息，这些脏活累活我来干就行。”

云乞幽拎起裙角，坐在溪流边一块被溪水冲刷的很光滑的圆石上。

她道：“看你这么累，我心中不忍。”

叶小川心中大为感动，这么些年了，终于第一次感受到云师姐是一个女人啊。

女人就该干女人的事儿，生儿育女啊，做做家务啊。

难道真想像玉玲珑刚才说的那样，让女人翻身做主？

顶半边天？

于是，叶小川分出了一摞碗筷给云乞幽。

只是这位凌冰仙子，自小是十指不沾阳春水，做饭烧菜她不行，这洗洗涮涮她也不行。

只见她伸出了洁白修长的两根手指，捏起了一只白瓷碗，在溪水中晃晃悠悠，叶小川三个碗都洗干净了，她还在那晃悠。

看到这一幕，叶小川所有的感动，立刻都化为了绝望。

想让这位仙二代大小姐干点粗活，比把梦魇兽的脑袋变小、让旺财减肥的难度还要大。

叶小川苦笑，他能说什么呢？

自己又不是李问道那种渣男，自己找的对象，含着泪也得过完这辈子。

云乞幽的心思似乎不在洗碗上。

她一边温柔的涮着手中的白瓷碗，一边道：“小川，你知道玉玲珑会来此地，你一直在等她吧。”

叶小川道：“不止是她，我还在等别人。”

云乞幽道：“左秋？”

叶小川默默点头，道：“算是吧。”

云乞幽道：“什么叫算是吧？”

叶小川对身后那座矮山努了努嘴，道：“身后的那座山看到了吧，如果你那胖和尚姑父给的地图不错，那座山叫做空虚山，空虚洞府就在后山的山谷。”

云乞幽一愣，道：“怪不得昨晚你找了大半宿，最后决定在此处驻营，你既然早就知道空虚洞府就在此处，为什么还不去找，反而在前山浪费时间。”

叶小川将一只洗好的碗放在一旁，道：“我为什么要花时间去找啊，有玄天宗的人帮我们找就够了。

我刚才说在等人，就是在等那边的消息。

我觉得今晚之前，风尘三剑就会传来消息了，咱不着急，晚上咱继续按原定计划，吃一顿美味的叫花鸡。

我觉得现在从小七手中弄到大雍鼎，比找空虚洞府要重要。”

 