    浩浩荡荡的人群之中，刘登手握着厚厚的一打赌约，美滋滋地看了一遍又一遍，看得口水都要流下来了。

    这下子他算是大获全胜了，这可都是钱呀！

    加在一起将近一千万贯，这虽然说要被太子、堂邑候他们几个分去不少钱，但是剩下的这些钱，也足够让刘登潇潇洒洒地挥霍很久了。

    看来，这次回城的时候又要带回去几百车铜钱了，这年月没有银行实在是太不方便了，这要是有个银行该多好啊！

    想到这里的时候，刘登忽然心中一动。

    银行！

    对呀，这还真是一个绝佳的赚钱买卖。

    只不过仔细想一想的话，现在确实还不是时候，虽然自己现在对皇帝很有影响力，但是这份影响力还不足以推动银行的发展。

    最重要的是，七国之乱马上就要爆发了，七国和朝廷之间的矛盾不可调和，皇帝要加强中央集权，那些刘姓的王爷，又怎么可能会把自己的产业交给皇帝呢？

    正所谓升米恩斗米仇，虽然说到底这些东西都是刘邦赐予的，现在也只不过是拿回一部分治权而已，但是，这吃到肚子里容易，再想吐出来，哪有这么容易的事情？

    想到这里的时候，刘登还是有些可惜，这么好的主意现在不能拿来用，不过这也正好。

    等到七国之乱打完了，景帝上位之后，自己就可以好好的经营自己的力量了。

    虽然到时候，自己很可能会丧失一部分国家的治权，不过，从后世穿越来的刘登，本身就对那东西不太感冒。

    他本来就是个二流子，最想过的日子就是每天混吃等死，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，然后再来三两个美女，潇潇洒洒的过自己的小日子，他不香吗？

    再想想自己之前过的日子，为了代国的那些穷鬼们，每天画图画到深夜，早上更是别想睡懒觉，只要他敢偷一点懒，说不准什么时候就被张屠那个老东西摁在地上扎针了。

    如果不是那些匈奴人每年都要来骚扰的话，刘登连甚至连这些军队都懒得折腾。

    他本来就是个俗人，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，真要是让他当个逍遥王爷，只拿钱不干活的那种，恐怕他做梦都会笑醒的。

    看着刘登的恶心的样子，旁边的那些大臣们一个个怒目相对，尤其是王伉他们一伙，现在真是都恨得牙根直痒痒。

    王伉心里现在恨透了羊胜这混蛋，当时说的信誓旦旦，现在看来全是他娘的扯淡！

    “我说妹夫，你这次算是赚大钱了，你们的婚事是不是也不能再拖了呀？”

    看着刘登手里那厚厚的一打赌约，窦彭祖实在是有些眼馋，凑近了之后，小声的在刘登的耳边嘀咕道。

    “这个，我现在还在守孝期间，要不然等一等再说？”

    一想到自己要娶一个十五岁的小丫头，刘登就感觉头皮发麻。

    从小在红旗下长大的他，对于这种事情怎么可能接受的来？

    现在这年月又没有什么合理的避孕手段，在这个年纪让她怀孕，那和送她去死有什么区别？

    “说的倒是也有点道理，只是你们的年纪可都不小了，这事情再拖下去恐怕……”

    “大哥放心好了，这婚事既然已经定下来了，早办晚办都是办，我刘登绝不是始乱终弃的人！”

    对于这桩婚事，刘登也很是无奈，这他娘的是窦太后亲自挑选的，而且是一桩政治联姻，为的就是把自己和窦家绑在一起。

    就是借他一百个胆子，他也不敢直接拒绝呀……

    要是因为这件事情让那位老人家给恨上了，恐怕未来的几十年，他都别想有好日子过。

    这位老人家可是大汉的老寿星啊，按照历史上的记载，他先是熬死了自己的丈夫，然后又熬死了自己的儿子，最后熬到孙子成年，这才撒手人寰，就算是在后世，也算得上是长寿了。

    “既然大家都没有异议了，代王刘登何在？”

    不管怎么说，谁也没有办法抹杀刘登这次的功劳。

    之前的近百年时间里，大汉朝和匈奴人交战，从来没有获得过如此辉煌的胜利，无论刘登获得怎样的赏赐都不为过。

    “臣，刘登在！”

    “代王刘登，以诸侯王之尊，亲冒矢石，为我汉家取得如此大胜，赏黄金十万两，白银百万两，铜钱一百万贯，赐天子旌旗，于太庙之中立碑，以记其功！”

    “臣，多谢陛下！”

    怎么说这也是自己的孙子，刘恒现在看刘登是怎么看怎么顺眼，如果不是早就已经立了太子的话，他甚至都有一些考虑，是不是这小子也可以考虑一下呢？

    不过，随即这个念头就直接被他自己给打消了，太子是国之储君，怎么可能轻动呢？

    “灌夫听封！封灌夫为颖川侯，封颍水以南三千户为食邑！赏黄金千两，白银万两，铜钱十万贯，良田千顷，仍在代王麾下听命！”

    一战封侯啊！

    听到皇帝的赏赐之后，所有人都是一愣，无数的官员们。朝着灌夫投来了羡慕的目光……

    朝中的那些将军们，眼神之中更是复杂了很多，他们之中的很多人蹉跎了大半辈子，直到现在为止，连侯爷的影子都没看着，而灌夫呢，只不过是刚出茅庐打了一仗，直接就封侯了……

    “臣灌夫，多谢陛下！”

    灌夫已经激动得无以复加了，他固然是激动的厉害，但是刘登心里更是长长的松了一口气。

    灌夫总算还在自己帐下听用，有了灌夫这个例子，李广当然也还会在自己的麾下。

    但是这反而让申屠嘉警觉了起来，照理来说，灌夫封了候之后，就应该在朝中听用，可是偏偏皇帝还是把他放在了代王刘登的麾下，这不得不让人深思啊……

    再联想一下最近这段时间，梁王的动向，申屠嘉忽然发现，眼前的这位皇帝陛下似乎已经开始在布一盘大棋……

    “李广听封，封李广为成纪候，划陇右成纪三千户为食邑，赏黄金千两，白银万两，铜钱十万贯，良田千顷，人在大王刘登麾下听用！”

    又一个侯爷！

    所有人心头一阵抽搐，只是申屠嘉暗自下定了决心，娘的，看来这次自己是要和刘濞他们彻底划清界限了。

    【作者有话说】

    写起来好费劲啊......

