    叶三找了个角落方便后，耀武扬威地走了出来，见周嘉坐在荷塘边的椅子上，悠闲自在的样子，气就不打一处来，挽起袖子，朝周嘉冲去，“狗东西，竟敢把爷堵在荷塘里，爷打不死你。”

    周嘉看着他，学着李虞翻了个白眼，斜瞄着他道，“想死就过来，爷成全你。”

    叶三举着拳头朝周嘉冲去，如意挡在了周嘉前面，伸手握住叶三的手腕，一用力，叶三痛得大叫起来，“放手，放手，爷手腕子断了。”

    如意冷眼看着叶三道，“你老老实实地站在这不动，我就放了你。”

    叶三一叠连声道，“不动，不动。”

    何成和那女子见叶三被人制住了，止住了脚步不敢上前。

    周嘉看着叶三，淡笑道，“叶良诚，叶少爷，现在我们该谈谈赔偿的事了，你看，咱们是一起去找你爹叶举人谈？还是你我就在这儿谈？”

    叶三看着周嘉手里的认错书，轻蔑地冷笑道，“就在这谈，你们不就是想敲爷一笔银子嘛！开个价出来。”

    周嘉看着他道，“你都说爷想敲你了，不敲你一笔，爷岂不是对不起你，你打伤我家下人，陪十两的汤药银，害他养伤期间不能看顾荷塘·····

    周嘉话还没说完，叶三就跳了起来，“爷都赔他汤药银子了，他不能照管荷塘你也要爷赔，你干脆去抢好了。”

    叶三刚吼完，头上就被人敲了一下，“狗东西，爷···叶三回头一看，吓得跪在地上，语无伦次的道，“爹，您怎么来了？我没骂您狗东西，我不知道是您。”

    叶举人看着叶三喝道，“还在这丢人现眼，还不赶快滚回去。”

    “是，是，爹。”叶三狼狈地爬了起来，躬身退后几步，转身就跑。

    周嘉看着叶举人，欠身行礼道，“学生见过叶举人。”

    叶举人见周嘉长相俊美、举止优雅，心道：叶荣添说凤鸣山下来了个秀才，当时还没在意，没想到竟然是个，这般俊美无双的人物，看来叶家村在凤鸣镇，威风八面的日子要过去了。

    周嘉看着叶举人，老东西，别在这装模作样的，你爷俩就是一路货色。

    叶举人抬头看看满塘破败的荷叶，和木船上的那些荷花，转头看着周嘉满脸歉意地道，“老夫教子不严，损坏的东西，会照价赔偿与你。”

    二丫在一旁插嘴道，“你儿子还把金叔打伤了，我家先生让他从荷塘里出来，就不追究他了，他还骂人，故意摇着船在荷塘里横冲直撞，把好好的荷塘弄成这个样子，不想赔钱，还要打人。”

    周嘉等二丫说完，对二丫道，“没规矩，回去伺候你姑娘去。”

    “本来就是嘛！我又没胡说。”二丫嘟嘟囔囔的退下了。

    周嘉对叶举人道，“丫头没规矩，让您见笑了，这片荷塘，我家里人花了不少心血才打整出来，眼看就有收成了，丫头看着都损坏了，就有些心疼，有些出言无状了。”

    叶举人压下下心里的不快，假笑道，“无碍的，是小儿无礼在先。”

    周嘉讥讽道，“没想到，您一点都不护短。”

    叶举人尴尬的笑了一下，指着荷塘和那一片片稻田道，“没想到啊！你们才用了大半年的功夫，就把这些荒地变成了良田。”

    周嘉拱手道，“承蒙您夸奖，学生当初和乡亲们从青州逃荒到此，全仗沈将军仁义，才在这安置下来，能把这片荒地打理成如今这般模样，也算是没辜负沈将军的一番好意。”

    叶举人听后，笑道，“是啊！沈将军仁义忠勇，通州城也是全靠沈将军带人防护，我们才能安居乐业。”

    “是，叶举人说的是。”

    叶举人见周嘉还是淡淡的，有些不悦地对周嘉道，“老夫今天出来的匆忙，就先告辞了，至于赔偿的事宜，老夫会让管家来和你家协商的。”

    周嘉躬身道，“好说，好说，您慢走。”

    叶举人袖子一甩，转身上马车走了，陈耀辉过来对周嘉道，“什么东西，怪不得会教出那样的儿子。”

    陈贵叹道，“难怪叶氏那么嚣张，原来是族里有举人的缘故啊！”

    阿狗仰着头看着陈贵道，“陈叔，举人有什么好稀罕的，我家先生还会当大官呢！”

    “哎！这孩子说的好。”陈贵摸摸阿狗的头，“阿狗长高长肉了哦。”

    阿狗得意的笑道，“姑娘让刘阿婆煮鸡蛋给我们吃，能不长肉长高嘛！”

    陈贵拍拍阿狗道，“还是你家姑娘好，去吧！和阿雷割草去。”

    两个孩子手牵着手，蹦跳着走了，金九上船把叶三他们摘下的荷花装在背篼里拿下了船，心疼的对周嘉道，“先生，您看就这样白白的糟蹋了，真可惜。”

    周嘉拍拍他，安慰道，“都收拾了吧！我会让他赔的。”

    大家收拾好东西往回走，陈耀辉对周嘉道，“周先生，我觉得这叶举人，不是个良善的，我们还是小心点为好。”

    周嘉回想了一下叶举人来后的态度，道，“别担心，我们是沈将军安排在这里落户的，他不会贸然对付我们的。”

    陈耀辉放下心来，看着李虞的两亩育种田，皱眉道，“小鱼咋把野稻种田里了？”

    周嘉看着田里绿油油的稻秧，微笑着道，“她说想试试改良一下稻子的品种，我对种田也不懂，随她喜欢就成。”

    陈耀辉笑道，“还是你们年轻人胆子大，想法多，又没长辈管着，要是我们敢把地拿来试着玩，我爹非打不死我不可。”

    “那倒是，老人家都爱惜田地，怕我们糟蹋东西。”

    叶举人怒气冲冲地回到家，对叶三道，“我怎么养了你这么个败家子，被个婆子当枪使，给我跪堂屋里去。”

    “是。”叶三垂着头，去堂屋跪下了。

    叶举人回到书房，坐在那想着在凤鸣村看到的那一片片稻田，宽敞干净的村道，还有那一片荷塘。

    叶举人把在凤鸣村看到的告诉了管家叶贵，后悔的对叶贵道，“阿贵，你做梦都想不到，那些逃荒过来的人，才用了大半年的功夫，就把哪一片荒地打理得如此之好，要是当初托点关系，打点一下，把那片地买下来就好了。”

    叶贵躬身道，“老爷，要不我们找人打点一下，把那片地弄到手。”

    叶举人摇头道，“不可，你没发现，连徐宽那老东西都护着他们吗？得想法子，让他们觉得在那住着不安稳，自愿卖地搬走。”

    叶贵陪笑道，“倒也是，徐镇丞鼻子灵光着呢！还是老爷的法子好，这样一来，地买的也便宜，还不招惹嫌话。”

    叶举人得意的笑了，“好了，你明儿先备些礼，去账上支五十两银子，拿去赔给他们，其他的慢慢安排。”

    “是，老爷。”叶贵躬身退下。

