    第209章

    韦浩听到了他的话，相当震惊，民部的侍郎，他们世家居然说，轮流做，和朝堂没有多大关系，就是他们世家决定，他们世家决定不了尚书谁做，但是能够决定谁做侍郎，这个简直就是闻所未闻。

    “你们真行，真行啊！”韦浩此刻不由的感叹说道。

    “多少代都是这样，浩儿，此事，你还是需要认真考虑才是，这次是真的动了世家的根本利益了，算账只是从刚刚开始，谁也不知道后面会发生什么！”韦圆照看着韦浩说道。

    “族长，这话是威胁的？”韦浩听到了，有点不爽的看着韦圆照。

    “提醒的，我作为族长，威胁你作甚？你要想到，这么多世家，你一下动了这么多人的利益，谁不会记恨在心，弄不好他们就要和你鱼死网破，浩儿，可是需要考虑清楚才是！”韦圆照坐在那里，对着韦浩说道，

    而后面的韦富荣则是听的胆战心惊，鱼死网破到底是什么意思，自己家就一根独苗啊，可不能被他们给弄没了。

    “兔崽子，听到了没有，听族长的！”韦富荣着急的对着韦浩说道。

    韦浩看了一下韦富荣，看到他着急的样子，自己也是无奈，接着看着韦圆照。

    “族长，我就想知道，那些人弹劾我的时候，世家为何不替我说话，我韦浩虽然和他们家族是有点矛盾，但是不是敌人吧？之前的事情，也是他们招惹我的，我没有主动去招惹吧，这次，他们拦着我的路，我打了他们，不应该吗？

    我一个公爵，被民部的小官拦着路，换做程将军他们，他们能够当场格杀，我只是打了他们几下，现在，成了有过了，我就想知道，世家这边有人替我说话没有？”韦浩坐在那里，看着韦圆照继续问了起来。

    “没有，就韦挺帮你说话，为此，韦挺非常的愤怒，本来这个事情，是完全可以压下去的，但是因为其他家族的私心，他们居然任期发展，没想到，上了陛下的当了，等发现的时候，已经晚了！”韦圆照看着韦浩叹气的说着。

    “这就是说，他们压根就没有想过要帮我？”韦浩坐在那里，冷笑的问了起来。

    “谁希望我们韦家起来啊，都知道，你这个郡公能够给我们家族带来巨大的好处，现在杜家为何骑在我们家头上，不就是因为杜家有一个国公吗？

    这个国公，在关键的时候，可是有巨大的帮助的。就如现在，你是我韦家子弟，你查账，如果你稍微那么一抬手，我们家族受到的损失就要小很多！”韦圆照看着韦浩说了起来，韦浩点了点头，世家之间也是有竞争的！

    “好，我知道，此事，我只能说，我尽量，但是我不会承诺什么，也不会乱说什么，我只是算账！”韦浩坐在那里，看着族长说道。

    “好，有你这句话就够了，韦浩啊，有空，就到老夫那边来坐坐，家族这边，很多子弟你都不认识，已经碰到了可能都不知道，要是打起来，就成了笑话了。”韦圆照对着韦浩说道，韦浩点了点头。

    “都已经宵禁了，族长，还有韦羌，就在府上住着吧，现在出去也不方便不是？”韦富荣坐在那里，开口说道。

    “好，老夫就不客气了！”韦圆照点了点头说道，韦羌也是连忙对着韦富荣拱手，

    晚上，韦浩回到了自己的院子睡觉，韦圆照则是安排在其他的院子，

    第二天早上，韦浩起来还是习武，洪公公过来，韦浩在练武的时候，手上的兵器带来的呼呼声，也吸引着韦圆照的注意，就喊住了一个家丁询问怎么回事。

    “回族长，是我们家公子在习武！”那个下人对着韦圆照说道。

    “这么勤奋吗？现在天可是蒙蒙亮的！”韦圆照很震惊的对着那个家丁说道。

    “我们公子都已经起来了半个时辰了！”那个下人马上回答说道。

    “半个时辰了，好，好啊！真好！”韦圆照听到了，愣了一下，接着高兴的说着，这个时候，韦羌也是出来了。

    “族长，怎么了？”韦羌看到了韦圆照刚刚和一个下人说话，马上问了起来。

    “你听，韦浩在练武，这刀剑破空的声音！这孩子，已经起来半个时辰了，此子，必成大器，你，如果有机会的，一定要协助好你这个小族弟！”韦圆照对着韦羌交代说道。

    “族长，我，如果有机会，我肯定会，只是这一关，能不能过去都不知道！”韦羌坐在后面，很是失落的说着，心里很担忧，能不能过一关啊。

    韦浩练武完毕后，就在客厅这边吃早饭，此刻他们都已经吃完了，韦浩已经交代了家里的人，不需要等自己吃早饭，自己练完武还要洗澡。

    此刻韦浩坐在那里，吃着早饭，韦圆照坐在不远处，看着韦浩。

    “韦浩，韦羌这边，你看着能不能救一下？”韦圆照看着韦浩说了起来，

    韦羌听到了，心里也是感激着韦圆照，同时用渴望的眼神看着韦浩，韦浩抬头看了一下那个族兄，点了点头说道：“保证他不死，至于其他的，我不敢保证！”

    “好！”

    “多谢族弟！”韦圆照和韦羌听到了韦浩这句话，马上拱手说道，

    而韦富荣在旁边看的一脸懵逼，自己的儿子，居然可以保别人的命？自己儿子有这么大的权力了？

    吃完饭后，韦浩站了起来，对着韦圆照说道：“族长，族兄，我先去民部那边了，那边的时间急，要抓紧才是！”

    “好，好！”韦圆照点了点头说道。

    “爹，我就先过去了，你在家，少出门，另外，中午让王管事亲自给我送饭，多送一些，尤其是大饼！”韦浩对着韦富荣说道。

    “知道，知道，你自己也是！”韦富荣站了起来，对着韦浩说道，韦浩点了点头，接着对着他们抱拳行礼，

    到了门口，亲兵也把战马给韦浩准备好了，韦浩翻身上马，带着家兵就往民部那边赶去了，

    到了民部后，那些协助自己干活的年轻人，已经到了，韦浩从他们身上闻到了酒味。

    “喝酒了？”韦浩站在那里，不悦的说着。

    “啊，回韦爵爷，是，这不是晚上喝点酒，好睡觉吗？”其中一个年轻人，马上恭敬的对着韦浩说道。

    “让你们尚书过来！”韦浩叹气了一声，他当然知道是怎么回事，那些民部的官员肯开会向他们打听情况的，不喝醉了，他们怎么会相信这些年轻人说的话。

    “是！”其中一个年轻人马上去了，韦浩就是站在那里，也没有进去算账的意思，不远处，其他的民部官员，也不知道怎么回事，为何不进去算了。

    很快，戴胄就到了韦浩这边了。“

    韦爵爷，你这是需要什么？”戴胄到了韦浩身边，马上笑着问了起来。

    “你告诉民部的那些官员，打听情况就打听情况，但是敢让他们喝酒，不要怪我到时候把他揪出来，提前送他们到刑部去，他们喝醉了，谁帮我算账？”韦浩对着戴胄说道。

    “啊，这个，你们，你们，谁让你们喝酒的？”戴胄此刻也是闻到了酒味，马上指着他们，气的不行，那几个人马上低头，不敢说话。

    “回去睡觉去，今天上午不算了，回去休息好，下午开始算，如果还发生这样的事情，你们就去刑部大佬报道去！”韦浩对着他们几个说道，他们连忙点头说不敢，

    韦浩对着他们摆了摆手，接着就对着戴胄说道：“他们想要打听情况，我能够理解，但是请不要耽误我们这边的事情，非要喝酒才行吗？戴尚书，此事，还是需要你警示他们一番才是，如果我来警示的话，我就是抓人了。”

    “明白，放心，保证后面不会有这样的事情发生。”戴胄马上点头说道。

    “好，得罪了，没办法，皇命在身。我也不想这样干，但是被逼的没有办法！”韦浩拱手对着戴胄说道。

    “韦爵爷，言重了！”戴胄连忙先回礼说道，接着韦浩就推门进去了，到了里面，韦浩就翻看那些账本看了起来，仔细的看着他们记录的东西，记录得倒是很规范，

    但是韦浩很快就发现了问题，食盐，民部这边采购的食盐，居然是400文一斤，这个可是不对的，哪怕是之前的食盐，也就300文钱左右，自己开酒楼的，自己还能不知道，自己采购的食盐都是最好的，而民部采购的食盐，可未必是最好的，

    另外，韦浩发现了民部采购的纸张，报账居然是十二文钱一张，韦浩可是清楚的记得，当初卖给朝堂的时候，就是五文钱一大张的，现在居然是是十二文钱一张，那这个钱呢，李丽质还能贪腐民部的钱吗？那是不可能的啊！

    那就说明，这里面很多货物，都是虚报高价，反正账是民部的人记录，算账也是民部的人或者他们买通的人，谁也不会去揪着这个事情不放。

    接着韦浩去查看其他的物资价格，只要自己知道的，价格都是虚高，可见其他的物资，也是虚高的，韦浩就把那些物资清单抄录一份出来，几百项，韦浩就就一直抄录着，同时也把自己算出来的单价也标上去，接着这抄录一份没有记录单价的。

    “胆子太大了，简直就是目中无人啊！”韦浩看着自己炒好的那两张纸，简直就是不敢想，世家那边为了弄钱已经是明目张胆了。

    而在外面，民部的那些官员也是提心吊胆的，他们也不知道韦浩在里面到底在做什么，一个人在里面，他们不放心啊，但是不放心也没有办法！

    “可千万不要找那些人喝酒了，真是，现在韦浩到底在做什么，我们都不知道！”在民部左侍郎王奎的办公房，几个民部的官员坐在那里，很是着急，现在也想进去看看，可是根本就进不去！

    “下午吧，下午就知道了！”王奎坐在那里，开口说道，现在他是最担心的，自己拿的钱最多，如果查出来问题了，自己估计是需要问斩，不但自己要问斩，就是自己一大家子都有可能问斩。

    中午，韦浩坐在办公房吃饭，下午，那些人过来了，韦浩就让他们继续抄录着，现在他们也熟练了，所以记录起来，非常快，韦浩就是拿着他们吗记录好的一张纸，就先算了起来，算的速度很快，

    每张纸，韦浩都算两遍，而且对那些纸张，韦浩也是做好了标记，这样的话，就不担心会漏算，到了晚上，韦浩算完了，也就回去了，

    第二天，还是如此，晚上，韦浩通知那些人早点回去休息，因为今天晚上，自己需要前往内宫那边吃饭，说是要去母后那边吃饭，等韦浩走了以后，那些民部的官员，也是过来围住那些年轻人。

    “今天怎么这么早就不算了？现在算了多少了？”王奎看着那些年轻人就问了起来。

    “算了差不多一多半了，估计还有两天就能够算完了，今天韦爵爷说要去内宫吃饭，说是皇后娘娘也请他吃饭，所以就让我们早点回去。”其中王家的年轻人，对着王奎说道。

    “皇后娘娘请韦浩吃饭？嗯？那个，韦浩算出来什么吗？”王奎继续问了起来，他们也听说了，皇后非常喜欢韦浩，喜欢请韦浩吃饭，现在请韦浩吃饭，也没啥。

    “算了，但是我们也不知道是不是算出来什么，反正我们记录完了一张纸，韦爵爷就会开始算，用那个算盘，算的非常快，我们也不知道他是怎么算的！”那个年轻人继续问了起来。

    “那，就没有什么特殊的情况？韦爵爷说了什么？”王奎盯着那几个人继续追问着，这个是他们关心的事情。

    “没有，好像话都没有多说！”那个人摇头的说道，其他人听到了，也是不解，他们完全搞不到韦浩算账的方式，也不知道韦浩到底查出来什么没有。

    而此刻，韦浩也是到了内宫门口，叫里面的太监去通知皇后娘娘！没一会太监通报完毕后，马上就过来带着韦浩前往。

    “母后，我来了！”韦浩到了立政殿院子后，大声的喊着。

    “快进来，这孩子，不冷啊？”长孙皇后在里面也是笑着招呼着，韦浩掀开帘子，就走了进去，发现就长孙皇后一个人在，剩下的就是小屁孩了。

    “母后让人去喊丽质和陛下了！你坐会，还没有吃饭吧，母后都吃完了，下次啊，提前派人到内宫门口说一声，就说你要到立政殿来吃饭就好，母后会吩咐人做好了，现在母后刚刚吩咐下去，你可要等一会才是！”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “嘿嘿，没事，还不是很饿！”韦浩笑着说了起来。

    “你父皇也是，没事给你派一个这样的差事，母后也说过他了，他说这个事情，也只能你办，母后一想也是，这些年，民部可是把你父皇气的够呛，年年不够钱用，年年需要你父皇想办法！”长孙皇后坐在那里，对着韦浩说道。

    “嘿嘿，是，主要是我父皇太坑了，他算计我！”韦浩马上打小报告说道。

    “知道，母后说他了，我说你算计浩儿干嘛？他说，你不给他面子，对他不好！没对母后好，呵呵~~”长孙皇后听到了，笑的很开心。

    “那当然，母后对我好啊，不算计我啊，但是我父皇会！”韦浩立刻点头说道。

    “别理他，你父皇小心眼，他就是这样的，范不着！”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “不会，母后，进来身体可好？”韦浩笑着对着长孙皇后问了起来。

    “好，有了你这个暖炉啊，母后坐在这里，舒服的很，你瞧彘奴和兕子，他们可是舒服的很，母后啊，也能给他们做做衣服了，对了，不说这个母后还忘记了，母后啊，给你做了一套衣服，还有一双鞋垫，母后去给你拿，等会要记得带回去！”长孙皇后马上起身，要给韦浩拿那些东西。

    “诶呦，母后，你这里要做的太多了，我就算了！”韦浩马上也站起来说道。

    “再多也要给我女婿做一套，过年了，也需要换一套新衣服不是？拿回去，试穿一下，看看合不合身？不合身的话，拿回来，母后给你改！”长孙皇后笑着拿着一个布包过来，打开，拿出了里面的长袍，意见绛紫色的郡公官府。

    “谢谢母后，真好！”韦浩说着还拿在自己身上比划一下。

    “喜欢就好，收好了，还有鞋垫子！”长孙皇后听到韦浩这么说，更加高兴了。

    “哟，给韦浩做了衣服了？”李世民此刻正好进来，对着长孙皇后笑着说道。“嗯，过年了，臣妾也要给女婿送点礼物不是？”长孙皇后笑着说了起来。

    “嘿嘿，瞧见没，我就说我母后对我好，你还不服气！”韦浩此刻非常得意的看着李世民说道，李世民则是郁闷的看着他。

