    德玛西亚王宫。

    一人匆匆跑进，找到大总管赵信，低声汇报情况。

    赵信听完脸色微变，立刻来到一间华贵的房屋前，轻轻敲门。

    “殿下。”

    “……进来吧，赵信。”

    “是。”

    赵信推门进去，嘉文四世, 德玛西亚皇子正坐在一张橡木椅上，眼睛看着墙壁上的地图。

    “有事？”他问。

    “凯斯特的行动失败，他死了。没有抓到人。”

    “……”

    皇子看了过来，他英俊的面庞上并无太多表情，但了解他的赵信知道，皇子心情最差的时候, 就是面无表情的时候。

    “不是已经让龙禽骑士去配合他行动了吗, 为什么还会失败。”

    “说是敌人速度太快，哪怕龙禽骑士也追不上。”

    “那个人叫什么？”

    “李非。”赵信说。

    皇子说：“听名字像是你的老乡啊。”

    赵信点头：“根据描述, 他的确像是个艾欧尼亚人。”

    “你有什么想法。”皇子问。

    赵信思索片刻：“这个李非很强大，不光掌握着恐怖的魔法力量，身体素质也超乎常人。尤其是速度方面，行动小队每个人都格外提及这一点，说他们根本看不到李非的移动……这让我想起艾欧尼亚的一群以速度见长的人。”

    “什么人。”

    “信奉暗影之道的影流教派。”

    “影流教派……”

    赵信这时却又露出迟疑之色。

    “但据我所知，影流教派里的忍者向来神秘，擅长伪装，喜欢独自行事。不太可能会和德玛西亚的法师们混在一起。”

    皇子听完，沉默片刻道：“这不重要。赵信，重要的是要尽快抓住这人。他已经足够让我们丢脸。”

    “是。”赵信说，“我亲自去办。”

    “嗯。”

    皇子没有再说这件事，他看着地图，突然聊起另外一个话题。

    “缇娅娜下午和我说，诺克萨斯又要展开对艾欧尼亚的入侵。”

    “恐怕是的。”

    “缇娅娜向我提议，同艾欧尼亚联合。两面夹击诺克萨斯，你怎么看？”

    赵信摇头。

    “我不认为这是一个好主意。”

    “哦，为什么？”

    “殿下, 缇娅娜虽然是大元帅，对军队很了解。但她对于艾欧尼亚那片地方，却不怎么了解。”赵信说，“我来自艾欧尼亚，深切知道，在那里是不存在一个统一政权的。”

    皇子微微点头：“继续。”

    赵信继续说：“艾欧尼亚，只是那片大陆的名字。并不存在一个‘艾欧尼亚’的联合体。在那片初生之土的土地上，有的只是大大小小上千个文化部落。这些部落很多连语言、文化都不通，甚至许多彼此都有世仇，根本联合不起来。”

    “诺克萨斯敢于大军进犯，正是看中这一点。艾欧尼亚除非有一个卓绝的领导者，能整合力量，否则就只是一团散沙，根本无法同诺克萨斯的大军抗衡。”

    赵信一番话说完，皇子便心中有数。

    就算德玛西亚要联合艾欧尼亚，也不知道该和谁联合。

    谁能代表艾欧尼亚？

    赵信所说的“卓绝的领导者”，目前似乎并不存在。

    他只是听闻过，在诺克赛斯上次的入侵中, 有一个部落阻挡了他们的脚步，带领该部落的似乎是一个叫“艾瑞莉娅”的女性。

    但那只是让诺克赛斯稍稍受挫，现在这个帝国卷土重来，那个叫艾瑞莉娅的女人，还能再阻挡一次吗？

    皇子英俊的面庞上浮现一丝疲惫。

    他现在还没继位，各种麻烦就接踵不断。

    以塞拉斯为首的“解放者”们还没处理干净，又冒出一个在雄都公然杀死猎魔队长的李非。

    另一边，诺克萨斯马上就要再次进攻艾欧尼亚，假如艾欧尼亚陷落，那毫无疑问，诺克萨斯下一个目标又会转向德玛西亚。

    再加上北边一直虎视眈眈的弗雷尔卓德……

    皇子真希望自己父亲还活着，那样他就不需要承担这么多责任。

    可他知道，他现在必须承担。

    “无论如何，我们不能坐视不管。”他对赵信说，“你去安排一下，同艾欧尼亚那边的抵抗军建立联系，我们就算不出兵，也要从粮食物资方面帮助他们。”

    “是。”赵信立刻遵命。

    ……

    三日后。

    一支来自皮尔特沃夫的大型商队船，在维斯卡锡亚港口停靠。

    商队领袖，眯着眼睛从船上下来。

    “好久没来了啊……”

    他和船员们经过检查后，便租了数十辆货车装运货物。

    到了晚上，商队领袖带上一些人，来到郊区一片森林。

    “应该是这儿吧。”

    他左右张望着等待。

    片刻后，悉悉索索的脚步声从树林中传出，他定睛去看，看到一群人从树林里出来。

    看到为首之人，他眼前一亮，立刻跑过去：

    “李非老弟！”

    “钱德勒。”

    李非对他点点头。

    这商队领袖不是旁人，正是钱德勒。

    他这次从皮城过来，也是收到李非消息，让他立刻以送货名义过来一趟。

    钱德勒早就以李非马首是瞻，哪里敢怠慢，收到消息后连夜准备，带人赶来。

    “李非老弟，你这是？”

    钱德勒看向李非身后那群德玛西亚人，他猜测李非要他来，恐怕和这些人有关。

    “他们都是法师。”李非说，“我想让你帮个忙。”

    钱德勒闻言连连摆手：“这叫什么话，有事吩咐就行了，什么帮不帮忙的啊！”

    自从李非掌控双城后，他也算是“鸡犬升天”，现在在自己家族一言九鼎，连以前一直压他一头的哥哥现在都要看他脸色，这让他感觉非常爽。

    他知道这多亏李非，因此不敢半分怠慢。

    “他们现在被德玛西亚通缉，我想让你把他们送到密银城。你和密银城的贵族们都有长期合作，收买他们，让他们暂且收留这些法师一段时间。”

    凯斯特死后，雄都连续几天都在戒严，为了光照者众人安全，李非不得不出此下策。

    钱德勒听完，立即拍着胸脯：“没问题！那群贵族和我们家族好多年的合作关系了，这事能办！”

    “你确定他们不会出卖？”

    “不会不会，他们傻啊？德玛西亚贵族家里养法师的多了去了，藏几个算不了什么大罪过，要是为了这点小事断了和皮城的贸易，那还不等于扒了他们的皮！”

