
　　小舞的灵魂已经极度虚弱，再不献祭就可能要直接死亡消散，可是她咬着嘴唇，用水汪汪的大眼睛看着小九。

　　小九轻轻的摇头，“放心，我不要让你献祭给我，你这不是拉低我的战力吗？”

　　他可是要跟诸神争锋，可不会把宝贵的技能变成瞬移，无敌，魅惑，这种垃圾辅助技能。

　　他要是就是增长实力，刚正面，一拳轰死一个神！

　　因为他的武魂真身技能一暴露，修罗神就应该会着手布局如何杀了自己，等他凑齐三个神祇，认为万无一失的时候，就会向自己发动猛烈的进攻。

　　小九需要可以碾死诸神的强悍技能，而不是逃跑，以及瞬间无敌这种辅助技能，因为那个时候，天上地下，无路可逃，唯有正面刚！

　　不过，当诸神发现自己的武魂真身，不只是能同时对两个人释放时，他倒是很想看一看诸神那错愕惊讶的脸，是不是懊悔的无以复加。

　　小舞听说不用献祭给小九，顿时松了一口气，又想求小九让她献祭给唐三。

　　可是小九随即打断道：“你要是敢献祭给唐三，你试试，看我有没有能力杀了他，然后剥离出你的灵魂来？”

　　“而且，纸包不住火，二明迟早会知道，看它那个脑子能不能理解，杀了唐三就是杀了你？”

　　小九言尽于此，要是小舞真的献祭给唐三，他就真的敢下手，宰了唐三，试一试有没有能力剥离灵魂。

　　小九做事只求问心无愧，他觉得对小舞，对大明已经仁至义尽。M.23sk.com

　　如何选，就看小舞自己的了。

　　小舞最终叹息了一声，然后看向了戴罗岚，朱竹云，以及朱竹清。

　　“小舞，不要怕，就让他杀了我！”唐三冲着小舞吼道。

　　献祭给那三个女人，虽然没有献祭给小九那么难以接受，可是....谁知道这三个女人，会不会跟小九有不正当的关系。

　　小舞冲着唐三轻轻的摇头，“三哥，你要好好的活着，等我。”

　　说着，她的灵魂带着全身的魂力化作了一道血红色的魂环，套在了朱竹清的身上。

　　朱竹清陡然身体一暖，强大的力量，瞬间滋养她的身体。

　　她的武魂不自觉的浮现，然后身体升起五个魂环。

　　黄，黄，紫，紫，红！

　　是的，朱竹清根本就没有猎杀第五魂环，她一直在等小九赐予她魂环。

　　“不！~~”唐三睚眦欲裂，亲眼看着小舞献祭给了小九的女人，他内心极度的痛苦。

　　他现在更加肯定，就是小九故意让小舞死的！

　　接着，他看到了地面上有一只巴掌大的小白兔，粉红色的眼神空洞无神，茫然的不知所错。

　　“小舞！”唐三伸手就要捧起这只小白兔，可是却被小九一脚踹开。

　　小九伸手把小兔子托在掌心，然后木之力运转，一簇蓝银草就喂到兔子嘴边，小兔子本能的张嘴就咬，吃的很香。

　　“放开小舞！她是我的。”唐三怒吼。

　　“我万寿殿的圣女，怎么可能是你的呢？笑话！”小九嘴角一撇，还用手抚摸了一下兔子的皮毛，还别说，真柔软。

　　唐三看到小九真把小舞当成兔子，气的要吐血了。

　　“来，让我抱抱，小舞小时候就长这样啊！好萌啊！”

　　朱竹清小心的接过小兔子，拿着蓝银草逗弄它，小舞没有灵魂和魂力的身体，对朱竹清异常的亲切，毕竟朱竹清身上有她灵魂的气息。

　　小兔子舒服的蹭了蹭朱竹清的手掌，就舒服的睡着了。

　　“哇，妹妹，你竟然第五环就是十万年魂环，快说说看，小舞给了你什么技能？”

　　朱竹云像是要估计刺激唐三一样，一个劲的催促朱竹清分享魂技信息。

　　朱竹清看了一眼小九，发现他点头同意，于是就道：“第五魂技，有两个，第一个瞬移。第二个，无敌金身。”

　　“对你来说，简直就是量身定制啊！”戴罗岚羡慕道。

　　小就点头道：“的确，到时候，复活小舞的时，还可以把不用的魂环全部给剥离出去，到时候，我给你找一套最完美的魂环，让你的战斗力大增！”

　　小九心里舒服了不少，小舞只要不献祭给唐三，他就很开心。

　　以后要是想气唐三了，咱把小兔子拎出来，唐三估计会直接吐血三升。

　　“小九！你太无耻了！你害死了小舞，还骗她向朱竹清献祭，你就是要夺走小舞！”

　　唐三咬碎钢牙，心中大恨，血色杀神领域弥散开来，随着他心中的恨意升腾，而变得范围越来越大。

　　小九脸色一冷，眼中凶光大盛。

　　“我要算计你，你早死八百回了！”

　　“我要夺走小舞，还用得着现在出手吗？我让她连星斗大森林都出不了。”

　　“我从来没有想过要算计你和唐昊，因为我不想让我迷失在阴谋诡计中，我只想用拳头堂堂正正碾压一切！”

　　小九的眼睛都红了，怒吼道：“我TM的也是人，谁愿意众叛亲离？可是你们非要跟我作对，难道就许你们杀我，不能让我杀你们，到最后，没弄死我，倒成了我的不是了！”

　　“你们杀我就是正义，我杀你们就成了邪恶？”

　　“你以为你是创世神？”

　　小九越说越怒，一拳轰在了唐三的脸上，砰的一声，把唐三砸的螺旋倒飞，镶嵌在地上。

　　小九提起唐三的腿，从地面抠出来，然后狠狠的往地上爆摔。

　　“我让你不自量力过来找我麻烦！”

　　“我让你当神的走狗，为他们卖命！”

　　“我让你杀死了小舞！”

　　“我让你给我栽赃！”

　　轰轰轰！~~

　　小九提着唐三猛砸地面，把地上的青石锤的坑坑洼洼，一个个清晰的脸谱印在了地上。

　　反正小九也没有留手，你不是有蓝银领域吗？你不是号称只要有一口气就死不了吗？

　　我让你好好感受一下，什么叫做无限爆摔！

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，419 小舞献祭给谁了？免费阅读。https://xs.23sk.com 