    隔天，伊伊出去遛猫狗。

    回头看着那道紧闭的大门，安伊伊就想起第一次见靳逸的场景。

    小短腿也不知怎么的转了方向。

    一旁的大黑见小主人都去了，他再不情愿也跟着身后。

    对，是小主人。

    某恶魔执行任务之暇，就总喜欢从怀里摸出一张照片给他看，指着上面的软团子说，今后见到她，她也是你的主人，跟我一样。

    大黑很不情愿，但无奈恶魔很有办法，不服从就得饿肚子。

    他是饿怕了，不敢惹恶魔，他说是什么就是什么吧。

    好在真正见到软团子后，大黑先前的排斥竟然奇迹般的消失了，觉得这个软团子比想象中的好，超出期望。

    安伊伊捞出靳逸给她的钥匙，开了门进去。

    院子里，还是干干净净的，像是随时有人在打扫一样，难道是妈妈？她记得之前靳爷爷交代过妈妈，但现在她妈妈很忙的，每天的行动轨迹她的知道，妈妈不可能来打扫。

    再看那架葡萄，清脆绿荫，长势喜人，这一看就是有专门的人在照顾，据她所知，这葡萄可不是一般人能够养得好的，除非……

    可会养的人除了靳逸，并么有人在这里，更何况逸哥哥也不像是会照顾的人啊！

    安伊伊摩挲着下颌，一脸沉思之际。

    忽的感觉西边的围墙上有黑影一跃而过，她猛然回头，什么都没看到。

    但她肯定，刚刚围墙那就是有动静。

    下一秒，安伊伊像是超人一样一跃而起，站到了葡萄架上，再是接力翻墙出院，外面，大黑和苗苗在追一个人，小奶狗小白也不甘落后，哼哧哼哧在后面追，虽然那是天与地的速度差距。

    安伊伊也顾不上笑，如踩了风火轮一样追上去。

    那人知道有人紧追，便闪进了一旁的银杏林。

    这片银杏林却不单单只有银杏，还有其他矮灌木，非常容易躲人。

    但大黑的狗鼻子很快嗅到，那人影被逼无奈，或者想着就是一群宠物加上一个小奶娃，根本不放在心上。

    “嗨！小不点，叔叔就是长途跋涉，经过此地，又渴又累，才进去讨碗水喝，都说村民们朴素，小妹妹你不会连口水都舍不得给叔叔喝吧？”

    见到男人真容，安伊伊从头到脚打量了一番。

    目测个子有一米八以上，身材魁梧结实，一看就知道是长期训练的结果。

    脸上最显眼的就是一脸络腮胡，把一张脸给遮了三分之一出去，脸上在笑，一双眼睛却是在审视她这个小不点，更确切的是像看一件商品。

    安伊伊不动声色，静静的仰头看这个大人。

    或许是耐心耗尽，络腮胡一反刚才的笑意，转瞬眼露凶光，如同熊一样朝她迈着步子过来，那如钳一样的大手快如闪电般朝她伸手。

    跟在身后的大黑就要跃起保护主人时，就见他软萌的小主人突然不见了。

    约莫一分钟的缠斗，一大一小，一魁梧一软萌，毫无可比性，可谁又能想到。

    这个魁梧的大叔此刻正被一只软萌小团子，给打趴下，如今还用她的小红皮鞋踩在他的脸上。

    画面，像是定格住了一样。

    大黑蹲下，抬起他的前爪学着记忆里主人的下属那样，鼓掌！

    精彩！精彩！太精彩了！

    “拿出来！”

    此时，女孩再不是他看起来的软萌娃，说的话冷酷得跟个女战士一样。

    络腮胡也懵圈了，他今天竟然栽在一个小萌娃手里？

    可事实上就是这样。

    这是他纵横职场一来最输得最惨烈的一次。

    “愿赌服输”

    络腮胡艰难的伸出手去怀里，抓出一个文件袋，小白非常鸡贼的抢了过来。

    为防万一，安伊伊又蹲下来搜了他全身，确定没有其他东西后，直接一根藤条把人给绑在树上。

    “大黑，拿着文件回去，让逸哥哥派人过来。”

    还真被安伊伊猜对了。

    这大白天去“讨水喝”的贼人，也不知道是艺高人胆大，还是蠢，竟是大白天来干这种偷盗之事。

    靳逸那边，等风发现时，保险柜里的机密文件已经不见了。

    这事过后，靳逸让风调派了人手，日夜看守在他书房周围。

    看来，他在清水村的事情，已经让一些势力知晓了。

    接下来这种事情，只会越来越多。

    而安伊伊这边，她从回来后就坐在了楼顶吹凉风。

    她知道，她的记忆出了问题。

    原本她信心满满的以为自己带全了前世记忆，可今天看着那贼人翻墙走人时，她的脑海里却对这个事快速的做出判断，并且身形轻巧的追了出去。

    在络腮胡袭击她时，她更是不闪不躲，与他比拼，一分钟之内用杀招把人制服。

    这些，她明明之前的记忆里都没有，可竟在刚才全都冒了出来。

    刚刚她那一招一式，行云流水，像极了古代侠女，明明她两世的记忆里都没有这些，但如今却都悉数跑出来。

    只有一个解释，她的记忆出问题了。

    前世的记忆，她可能忘了许多。

    地下室，审问那男子时，靳逸也沉默了。

    犹记得前世师父的话。

    “你以命换命，不管你还是她，都会有缺损。”

    那个血月夜，他救下她昏迷不醒，被师父悄然带走，临走前在一具白骨的手指上套了象征他身份的玉扳指。

    师父把他放玉床上养伤，只等一株千年玉雪莲来救命。

    可当听到他心里记挂的那个人也离开了这个世界。

    再珍贵的玉雪莲摆他面前，也救不回他已死的心。

    他跪求师父摆阵，他以命换命，只不过中途发生了一点状况，小丫头丢了一魄。

    现在想来，该就是那一魄的原因了。

    ***

    “伊伊，尝尝，我舅舅来我家给带的。”才喊了“老师下课了”，杨月季就迫不及待，拿出她早就准备好的零食冲到小团子面前。

    谢老师还在讲台上呢！

    安伊伊想提醒她，但看谢老师笑眯眯，也不像在意的样子，安伊伊也就不管了。

    安南非常懂眼色的把座位让给了杨月季。

    杨月季一屁股坐下来，两个小女生头挨着头的讲悄悄话。

    其实讲的就是关于月饼的。

    杨月季说她这个舅舅无事不登三宝殿，三年不登门，县城见到他们家的人也绕道走，像是怕他们这些穷亲戚沾上一样，可今年却一反常态。

    这不，趁着中秋节来临之际，竟给她家送来了两盒月饼。

    她爸有顾虑，让别收。

    她妈却不以为意，说不收白不收。

    安伊伊倒是好奇了，以杨妈妈的为人，并不像贪图别人东西的人。

    只能说明这个舅舅实在不咋地。

    “伊伊，你都不知道，我舅舅突然来我家献殷勤，原来是想把我姐带去城里，美其名曰是给姐姐安排好工作，等稳定了就帮着介绍个好对象。但我妈说，舅舅没那么好心。可关键我姐信了。”

    安伊伊突然觉得手里的月饼也不香甜了。

    “伊伊，你知道的，我姐已经到找对象的年龄，她向往大城市，也不知舅舅私下给他说了什么，反正我姐铁了心的要跟舅舅走。

    不过，我妈也是铁了心的不让姐姐走。

    唉！我要咋办啊？”

    这种事，安伊伊也不好给人瞎出主意。

    各人的立场不同，看待事情的角度也不同。

    她觉得杨妈妈做的对，但杨姐姐不理解啊！这就是代沟。

    可不是一两句话就能化解的。

    “唉！伊伊，愁啊！我妈如今白天去你家工厂上班，上班之前就把我姐给锁在家里。我爸也不说什么。除了去地里干活外，就是给我姐送一日三餐。你说，我舅舅要什么时候才离开我家啊？简直就是个祸害。”

    正嘀咕着时，上课铃响了，杨月季嘟着嘴巴，非常不情愿的回自己座位上去。

    安伊伊看向她，两个女生眼神碰撞，杨月季到底是安伊伊的闺蜜，很懂安伊伊的意思。

    是让她好好听课。

    杨月季立马放下杵腮帮子的手，坐的笔直的听课。

    她也明白了，不管她如何愁，她也帮不了忙，那还不如好好学习，成绩好了，也管好了自己，那就是对家里最大的帮忙。

    杨月季心想，她得向小团子学习，做一个三好学生。

    对，小团子就是她的偶像。

    因为有了信念，杨月季这一天都过得轻松自在，下午最后一节课是体育课。

    刘老师让男女生分开，因为男女生的动作要求不一样，他得分开来教。

    到男生时，女生可以适当在操场范围内自由活动。

    杨月季就拉着安伊伊说是做俯卧撑。

    “伊伊，我压着你腿，你先做。咦！那不是方梅吗？”

    安伊伊也循着过去，发现一棵柳树背后正站着一对男女。

    男孩子的侧脸有些熟悉，想了想，是他们班的李潇。

    至于那女的，自然就是方梅了。

    她不太关心这些无关紧要的人，本想收回视线。

    “伊伊，走，我们去听听他们说什么。”都来不及反抗，人就被拉到了花台背后。

    安伊伊：“……”她声明，她不八卦，真的！

    “嘘！听……”

    “李潇哥哥，我答应做你女朋友，你能让我重新回来上学吗？我真的真的很想上学。”

