    女人已经彻底异化了……

    她整张脸都已经变成了暗红色，暗红色的褶皱皮肉上，还有着十数根细小的触手飞扬着，她站在那里一双眼睛死死地凸出来，犹如异种怪物……

    她肩膀的皮肉蠕动着，还绽放出了两朵满是獠牙的花！

    许凡站着。

    他背脊上满是冷汗。

    如果早知道会这样，那他是绝对不会阻拦女人抽烟，惹她不高兴的……

    他一定会说：‘嗨美女，抽烟么？我请客……’

    不过可惜……

    现在，已经晚了！

    现在，这位女士已经不想抽烟了！

    “啪嗒……”手上的那包烟掉在地上，女人眼眸死死地盯着许凡，整个人犹如丧尸般朝着许凡缓缓靠近，面目狰狞：“该死，你们都该死……”

    “嗯，你说的对，我该死……”许凡：“所以，我现在出去自杀！”

    许凡转身。

    他快速地朝着店外跑去。

    女人看着……

    她那眼睛凸出，两条暗红色的触手，直接从她肩膀上那两朵獠牙般的花中伸出，‘哗啦啦……’它们疯狂地席卷出来，以极快地速度，抓住了许凡的脚。

    下一刻……

    它们抓住许凡的脚，让他重重地摔倒在地。

    然后，女人肩膀上那两条暗红色的触手，直接缠着许凡的脚，将他倒吊了起来，她让许凡直接倒挂金钩一般，和她重新面对面。

    “你该死，你该被我杀死……”女人死死地盯着许凡，面目狰狞。

    许凡倒挂着，面色涨红。

    他没想到，这女人都这样了，竟然还能记得要亲手杀死自己，真够执着的……

    女人站着。

    她的肚子开始裂开……

    然后数条暗红色的触手，从里面伸了出来……

    许凡看着。

    他眼眸大瞪起来。

    下一刻……

    女人肚子里伸出的那些触手，它们疯狂地蹿出来，卷住了许凡的腰，它们卷着许凡的腰，拼命地拉扯着他，往女人的肚子里钻。

    它们似乎要让他回归娘胎？！

    “要命！”

    许凡面色一变。

    他快速伸出手抓住了一个猫笼，那是被固定在墙上的猫笼……

    许凡死死地拽着它，尽可能的不让自己被那触手拉走，猫笼里，那橘猫还不住地叫喊着，似乎很是害怕……

    女人看着。

    她依旧像是没有感情一样，重复着那咒骂的话：“你们都该死，你们都该死……”说着她身上的触手开始不停地加力，拼命地将许凡朝着她那绽放开来的肚子里拉。

    那劲力恐怖……

    让得许凡把那猫笼钉在墙上的钉子，都被拔出来了！

    许凡冷汗直冒。

    他看着那越来越出来的钉子，甚至有点毛骨悚然。

    要死了……

    他可能真的要死了！

    可是……

    许凡不甘心……

    他不甘心就这样死在这里，不甘心！

    “虚拟世界。”

    许凡面色涨红：“我要带人！”

    许凡决定带人……

    他要用虚拟世界的那些疯子对付现实里的怪物。

    或许有用？！

    “带人！”

    许凡咬牙切齿。

    【玩家使用带人机会……】

    【现在，玩家可以选择，你要带的人选：汪玉珍、苏建远、苏凝雪、苏樱……】

    许凡看着。

    他毫不犹豫地选择了苏凝雪！

    这个友善度最高的人物，如果是她，许凡感觉，他还有几分活的概率，如果是其他人，尤其是他的那位岳父，那恐怕最后的结局是他和眼前的女人一起死。

    【玩家选择：苏凝雪……】

    【提示：选择人物，只是增加该人物降临的概率，并不代表百分百是对方出现，最终出现的人物，依旧以实际出现的人物为准！】

    所以……

    整半天，出来的还不一定是苏凝雪？

    许凡忽然有种看康师傅广告的感觉，广告上泡面里都是牛肉，等买来以后，它却告诉你，一切以实物为准！

    不过……

    现在也不是想这些的时候了……

    许凡紧咬牙关：“开始降临！”

    【人物选择完毕……】

    【现在开始人物降临，人物持续时间：30分钟！】

    顿时……

    店铺里铺上了一层血雾……

    然后，血雾里有着一道人影，开始缓缓出现！

    许凡眼眸大瞪着。

    他鬓角淌汗，心潮紧张，他很希望来的人是苏凝雪！

    下一刻……

    脚步声响起……

    一道倩影从血雾里走了出来……

    她看着眼前被触手缠住的许凡，笑着露出了虎牙：“你好呀，姐夫！”

    ……

    许凡脸色有些不好看。

    不是苏凝雪，而是那个同样友善值低的妹妹，说实话，如果可以的话，许凡更希望是那个友善值稍微高一点的岳母……

    但可惜，不是。

    “姐夫，你好像不想看见我？”苏樱。

    “不，我很想看到你，很想很想……”许凡强行挤出了一个笑容，他那手死死地拽着那猫笼，整个人都已经被触手拉成了一条横杆。

    “是么？”

    苏樱面露盈盈笑意：“我不信。”

    许凡面色涨红。

    他就知道会是这样的结果……

    毕竟，这是全家友善值第二低的女人！

    “我有你姐姐最宝贵的东西，你想不想要？”许凡强颜欢笑，他记得，苏樱的特性就是想抢夺姐姐的东西，所以他用苏凝雪最宝贵的东西诱惑她。

    “姐姐最宝贵的东西？”苏樱。

    “是的。”

    许凡：“你把我弄下来，我给你。”

    苏樱没有回答。

    她只是歪着头在脑子里回忆着，姐姐最宝贵的东西是什么，但可惜，她想了半天，也没有想出一个答案……

    “你说真的？”

    “骗你是狗！”

    “好吧……”

    苏樱信了。

    她觉得，这位姐夫应该不至于用这种毒誓来骗她。

    “那我们说好了，你等会要是拿不出姐姐最宝贵的东西，那我就砍你哦。”苏樱。

    “……”许凡，谁特么和你说好了。

    苏樱站着……

    她身上已经开始泛起浓浓的血雾……

    她抬头看向那条条狰狞触手，双眼逐渐化成了血色，她嘴角笑出了虎牙：“这些……都是肉呀！”

    许凡：“……”

    下一刻……

    苏樱猛地一跃而起。

    她跳上半空，双手直接抓住了那条条触手，然后她嘴角一勾，双手猛然用力，直接便是将那条条暗红色的触手，强行扯断！

    “噗嗤噗嗤……”触手被扯断，青色的血液直接溅散出来，那名叫周芳的女人，当即痛苦地哀嚎起来，触手乱扬。

    苏樱看着。

    她却是没惧……

    她反倒更兴奋了……

    “肉，都是肉！”苏樱看着眼前的触手，血色的眼眸里尽是兴奋，下一刻，她伸出那纤细的手，将那缠着许凡的出手，一条条全部扯断。

    ‘啪嗒啪嗒……’那一条条触手，全部落地。

    女人无比痛苦的哀嚎起来。

    许凡失去平衡。

    他从半空，直接重重地摔落在地。

    苏樱也落下来了。

    她落在许凡的身边，侧头看了他一眼：

    “咦……臭肉……”

    许凡躺在地上，嘴角抽了抽，他本来想提醒苏樱，她没穿安全裤，全走光了，但是现在，他不想提醒了，他就直接躺着……

    安静地躺着，角度刚好！

    苏樱笑着。

    她没有理会许凡了。

    她转身看向眼前那痛到发狂的女人……

    她默默地把一截触手放到嘴里，咀嚼起来，然后她笑嘻嘻道：“那个……阿姨，我可以给你个机会，让你先逃上30秒哦……”

    “你要跑嘛……”

    ……

