    　　“太奇怪了，我明明前两天才换的电池。”星爵接受不能，拿过游戏机倒腾起来，完全没注意到边上的格鲁特心虚看向了别处。

    　　斯塔克重重吐了口气：“OK，Plan B Out！现在继续我之前的计划，臭小子，你的毒液宝宝去哪了，我记得他们搜身的时候，没把毒液拽出来。”

    　　小蜘蛛闻言脸色发苦：“毒液情绪不稳定，躲在我衣服里不肯出来。”

    　　“外星单细胞还有害怕的时候……”斯塔克十分不屑，想起毒液在他面前耀武扬威，又不禁无语起来，感情他是好欺负的那个。

    　　小蜘蛛的战斗风格，注定他不能横推战场，侧翼游走才能发挥他的灵敏身手，没有毒液的情况下，指望小蜘蛛冲锋陷阵是不可能的了。

    　　斯塔克分析了一番，思索手里的牌面如何使用，虽然嘴上说着让星爵一伙儿去做炮灰，但真要这么安排他还干不出来。

    　　“老兄，你手里有电池吗？”

    　　“电池……”

    　　“对！”

    　　斯塔克还在琢磨突围计划，就见星爵在他眼前挥挥手，不由皱眉看向星爵手里的游戏机。熟悉的老款游戏机，早就不知停产了多少年，斯塔克小时候也玩过，他老爸霍华德送给他的，这么一看有些怀念。

    　　“你确定这台通讯器能联系到你说的超强变态，而且他会来救我们？”关键时刻毒液怂了，斯塔克一时也没什么好办法，主要是大家的装备都给卸了，有能力也展示不出来。

    　　“当然，其实我们商量好了，只要找到灭霸立刻传讯，他就会赶过来。”星爵拍着胸脯保证道。

    　　“既然这样，那你为什么现在才把它拿出来？”斯塔克质疑道，为什么遇到灭霸的时候不用。

    　　星爵脸上闪过一丝尴尬，他当时刚把手放裤裆就被灭霸一拳抡翻了，不过这话不能实说，毕竟他也是有头有脸的人物。

    　　“老兄，不瞒你说，我和灭霸有深仇大恨，我想亲手报仇，所以尝试挑战了一下。”星爵唏嘘叹息，脸上一副可惜之色：“只差一点我就打败了灭霸，并不是我的实力不如他，而是他的运气比我好！”

    　　说着，星爵还拿手比划了一下，大拇指和食指一捏，中间留了约有一毫米的间隙，就是这么点空隙，灭霸侥幸活了一命。

    　　听到如此不要脸的话，别说复仇者五个人，就是星爵身后的队友也纷纷露出嫌弃的表情。

    　　“这样的灭霸我能打十个，不，二十个……”

    　　“那你可真弱，我能打一百个灭霸。”

    　　“那我就一千个！”

    　　火箭浣熊和德拉克斯两人，就能打几个灭霸的问题开始了抬杠，完全不给星爵一点面子。

    　　在星爵讪笑下，斯塔克接过他手里的游戏机，将纳米机器人变成电池塞了进去：“但愿你说的强者会赶过来，不然只能启用Plan C 了。”

    　　“还有别的计划？说来听听。”星爵好奇道。

    　　“你掩护吸引火力，其他人绕后，你比灭霸只差点运气，相信解决外面的小兵一定轻而易举。”

    　　星爵闻言点了点头，三秒钟之后，他一把抢过游戏机，玩了命一样开始呼叫救援。

    　　也许是距离太过遥远，信号传输出去好一段时间才得到回应，并非是‘我们已经收到您的求救，请保持原地不要移动’、‘姓名、性别、身份证’、‘耐心等待，我们会尽快处理’之类的敷衍回应，而是星爵想念已久的大腿，也就是杜克，直接瞬间移动，出现在监狱里。

    　　“大腿！”X银河护卫队5人。

    　　“杜克！？”X复仇者联盟5人。

    　　“史蒂夫，你们怎么会在这？”

    　　意料之外的相遇，不过既然是熟人，交流起来就不存在隔阂了。对于时间宝石被灭霸拿走，杜克虽觉得有点棘手，但也没怎么放心上，只要空间宝石还在他手里，灭霸不可能凑齐全装。

    　　玩过盗版页游的都知道，全装和非全装完全是两个概念，哪怕灭霸费尽苦心搜集了五颗宝石，杜克仍有信心再打败他一次。

    　　“真让我吃惊，聚齐了你们这些英雄，居然冲不出这个监狱！”了解前因后果，杜克先是感慨了一下‘千里送宝石，礼重情更重’，然后顺嘴吐槽了一句。

    　　“我们现在赤手空拳，装备全被缴械，而外面把守了至少上千人的全副武装。”超级英雄们为自己正名，如果装备在手，只要不遇到灭霸，他们能在这颗星球杀个七进七出。

    　　“不是还有这小子吗？”杜克伸手指了指小蜘蛛。

    　　小蜘蛛被杜克点名，一脸荣幸站了出来，不好意思挠挠头：“其实我也没那么厉害。”

    　　“毒液呢？”

    　　杜克突如其来的一句话，让小蜘蛛大惊失色：“你…你知道毒液？”

    　　“小子，看样子你已经把我忘了，在纽约，我被几个小混混围住，就在他们相要找我借钱的时候，你出现了……”

    　　杜克说着第一次和小蜘蛛的相遇，后者很明显没把这种小事记心上，忘得一干二净。

    　　“也就是说，没有我那天你也不会被抢劫么……”小蜘蛛突然有点失落。

    　　“不，至少你救了那群人渣。”斯塔克拍拍小蜘蛛的肩膀，安慰了几句，转而问向杜克：“原来毒液是你给彼得的，我还以为……”

    　　“斯塔克，你误会了，我没有送给他什么，是毒液自己选择了他。”杜克摇摇头，走到小蜘蛛面前，后者还在失落之中。

    　　“彼得·帕克，你很有天赋，不是谁都能引起毒液的兴趣，他可是很挑食的！”

    　　杜克的话让小蜘蛛备受鼓舞，在斯塔克的介绍下，他终于知道了杜克的身份。纽约之战，一招干掉了十几万齐塔瑞人，扳回地球劣势，并赶走外星侵略者的超级英雄。

    　　别奇怪杜克为什么会是超级英雄，神盾局就是这么对外宣传的，比起纽约住着一个不受控制，并且强大到毁天灭地外星人，这个解释更能安抚民众的恐慌。

    　　“现在怎么办，直接冲出去吗？我还要把盾牌取回来！”史蒂夫无法舍弃自己的盾牌，意义太重要了。

    　　奇异法师也有几个珍贵的魔法道具，尤其是他的披风，必须要取回。

    　　除了他们两个，其他人或多或少都有装备要拿回来。

    　　杜克没有拒绝，几人所说的都是都是象征他们身份的物品，没了这些，他们就不再是超级英雄了。

    　　杜克伸手一点，顿时小蜘蛛衣袖里窜出一团流动的黑泥，是毒液。它趴在小蜘蛛的脑袋上，瑟瑟发抖的同时，还幻化出一张獠牙利齿的狰狞面孔。

    　　不知道是不是错觉，斯塔克觉得这张脸满是委屈，就像是学校里被欺负了的孩子，在家长面前告状。

    　　“被人欺负了当然要按双倍揍回去，难道要和他讲道理吗？”显然，杜克绝对不是好家长。

    　　毒液飞快摇头，表示对方是个高年级的大个子，而它只是个一打一蹦高的小豆丁，除非家长带着它，否则以后就不上学了。

    　　杜克一把捏住毒液的大脸：“有段时间不见，你居然学会谈条件了，看样子我要把你带回实验室，好好给你补习一下功课了。”

    　　毒液立马缩成团，从杜克手里逃走，覆盖在小蜘蛛身上，咧嘴大声嘶鸣，表示他突然又想上学了。

    　　斯塔克在边上看得极其无语：“这个外星生命体智慧程度可真高，尤其是欺软怕硬的性格，简直没谁了。我一直想问，它对彼得会不会造成不良影响，比如让他内心变得黑暗……”

    　　“毒液是外星有机生命共生体，当与宿主结合之后，它就能赋予宿主强大的能力。它本身并没有好与坏之分，宿主是好人它就是好人，宿主是恶棍它就是恶棍，所以你的担心根本不存在。”杜克解释道，小蜘蛛身上穿的毒液，没有被死侍的疯狂思想洗脑，最多性格顽劣，但绝不会引人向恶。

    　　“可为什么我觉得它对我不是很友好？”斯塔克回忆了一下，貌似毒液对其他人爱理不理，但一到他这，就立马张牙舞爪。

    　　斯塔克简单举了几个例子，杜克听完眉头一皱，斯塔克脱了钢铁战衣就是普通人，其他方面，因为经常健身，体力和肾稍强一些。按理说，毒液就算不理睬他，也不会对他充满恶意，这里面一定有什么隐情。

    　　“帕克，上一次穿着毒液，揍斯塔克的时候，你在想什么？”杜克问道。

    　　我在想尽快继承爸爸的亿万家产！

    　　小蜘蛛眨眨眼，一脸呆萌：“我什么也没想啊！”

    (本章完)

