    众神根本不信，有性子快的直接开口呵斥。

    “千里眼！顺风耳！你们真的看清楚了？此时容不得开玩笑！”

    “不错，谁人不知后天人族就算是成仙都困难，怎么可能成就大罗？”

    “哈哈，在场的诸位有几人有这修为的？难道我们连一个凡间的君王都不如？”

    要是连一个后天人族都修成大罗金仙，那么他们岂不是修炼到了狗身上去了？

    在做的各位，随便拉出来一位扣一点下来，跟脚都比后天人族强。

    千里眼和顺风耳的话简直就是在骂他们。

    玉帝没有着急说话，怎么想千里眼和顺风耳也没胆子骗他，除非是活够了。

    当即，抬手一指，昊天镜晃晃悠悠悬挂在凌霄宝殿之上。

    一番勘察，镜子中终于出现了画面。

    画面中，嬴政正在凝聚天花，已经三朵了，那周身散发的恐怖气息，不是大罗金仙是什么？

    不！

    这比一般的大罗金仙要猛太多了。

    玉帝轰的一下站起了身，面色骇然的看着镜子中的嬴政。

    大殿中的神仙直接傻眼，下巴都快砸到地上，眼睛盯着昊天镜中的画面，惊讶的都快凸了出来。

    “这…这怎么可能？”

    有人沉声说道，言语中满是不可置信。

    这一刻，众神深深的感觉他们这些年都活到了狗身上。

    一个凡人都在冲击大罗金仙了，他们很多还没有大罗的羞愧的想找个洞钻进去。

    离天下之大谱！

    玉帝看了好半晌，才把目光转移到千里眼和顺风耳的身上。

    “你们是什么时候发现他的？”

    声音冰冷，一双神目直视着二人。

    “陛下，我们刚一发现就来禀告了，中间没有耽搁任何时间。”

    千里眼和顺风耳跪在地上，说话的是千里眼，虽然非常的心虚，但是关乎到性命，他的演技在飙升，努力的克服了心中的恐怖。

    “刚一发现？难道他是从石头里突然蹦出来了？一天修成大罗金仙？”玉帝的声音陡然拔高，目光凌厉的直视的看着二人。

    “陛下明察，绝无半句虚言。”千里眼和顺风耳以头杵地。

    他们上一次并没有看出嬴政的修为，只知道这家伙大逆不道，扬言不拜天地不敬鬼神。谁知道再一看，就特么凝聚天花了。

    这种速度，搁谁谁不蒙。

    玉帝冷冷的看着二人，少许之后把目光重新放到嬴政的身上。

    千里眼和顺风耳有没有在说谎他现在不想去管。

    关键是镜子中这位凡间皇帝。

    到底是从哪里冒出来的？

    说他是自己修炼成大罗的，玉皇大帝打死都不信。

    他是过来人，深知修炼一道的艰难，后天人族想修炼成大罗金仙，简直就是天方夜谭，根本没有一丝的可能。

    “难道是远古的三皇，亦或者是有圣人在背后算计？”

    “但是这算计是算计谁的？佛门？还是他的天庭？”

    玉皇大帝陷入了沉思。

    “陛下，此人该如何处置？”这时，太白金星出言问道，也就他敢在这时候开口，其他的神仙要不就是噤如寒蝉，要不就是事不关己高高挂起。

    “不急，先看看再说。”玉皇大帝摆了摆手说道。

    局势尚未明了，这里面如果真的有圣人在背后搞事，他冒然出手，搞不好会深陷局中。

    再说了，虽然这个凡间的君王修成大罗金仙，但是对于天庭来说，依旧是蝼蚁般的存在，只要他想，随时都可以把他捏死。

    听玉帝这么说，众神突然间来了兴趣。

    他们倒要看看这个凡间的君王能走到哪一步。

    一时间，这个朝会突然间就没那么枯燥了。

    …

    嬴政突破的气息不光被天庭感受到了，三界诸天的众多大能也都感受到了这股气息，有的人在意，有的人不在意。

    火云洞！

    这里是人族圣贤的隐居之所。

    当三皇用至宝观测到嬴政在突破的画面时，轩辕皇帝蹭的一下就站了起来，一脸的惊骇。

    “这怎么可能？我人族中竟然出现了如此人物？”

    神农面色凝重，道：“这绝非好事，后天人族的跟脚成就大罗，这背后一定有人在算计！”

    “莫慌，且让我算一算这背后的存在。”伏羲起身，手持河图洛书，沉声说道。

    轩辕和神农点了点头，说到推算还是得伏羲来，这天底下鲜有他推算不出来的事。

    伏羲盘膝坐下，手持河图洛书演化先天八卦，开始推算嬴政背后的人。

    半晌之后，他的眉头皱成了一个川字。

    轩辕和神农发现了伏羲的异常，不由的开口问道：“如何？难道事情复杂的超乎了想象？”

    伏羲轻轻的摇了摇头，道：“不复杂，一点也不复杂，背后之人，我根本推算不出分毫。”

    轩辕和神农惊了，这么多年他们还是第一次见伏羲这样，连他都推算不出。

    这背后得牵扯出多大的因果？

    “难道背后有圣人在布局？”

    “连伏羲都推算不出，那必然是圣人手段了。”

    轩辕和神农如此说道。

    伏羲没说话，他也认可这个说法。

    气氛沉静了一下。

    轩辕皇帝遥望着大秦之地，面色平静的说道：“我人族自古以来，处处被人算计，直到今日依旧如此。这一次不管是谁在算计我们人族，我都会走出火云洞，哪怕身死，也要为人族博得一线生机。”

    神农和轩辕并肩而立，沉声说道：“我等能被后人铭记，不是靠这三皇的虚名，而是靠着我们为人族立下的功劳。”

    伏羲依旧在推演，似乎发现了什么，脸上浮现出一丝笑意，道：“你们先别着急，虽然我推算不出那背后的存在，但是我能推算出，这件事对我们人族似乎并没有坏处。”

    “也就是说，即使背后有人在布局，对我们人族来说，都是有好处的。”

    此言一出，轩辕和神农一脸的不信之色。

    “你没算错吧？被人算计还能有好处？”

    自古以来，人族从来都是被薅羊毛的，这次被算计还能有好处？

    伏羲重重的点了点头，道：“不论如何，先看下去吧。让我们看看嬴政能走到哪一步。”

