    之前山岳学院那边竖起两道冰墙之后，胡宁就率先带人开始进行破冰，但是因为山岳学院那边的移动速度太快，所以等他们将冰墙破开之后，刚好打通了里面布满洪水的位置，直接使得水流倒灌。

    这么一来，众人就只能向陆九骁开辟的那个出口进行冲锋，结果刚刚冲过去，就看见一个巨大的雷电球轰然袭来。

    “轰——”

    雷电球击打在冰窟的位置以后，霎时间爆裂开来，空气中到处都是飞跃的电弧，打在人身上以后，让许多烈火队员都失去了战斗力。

    “封堵！”

    那个利用雷电将烈火队员击退的山岳队员见对方没有成功的冲锋进来，再度发出了一声呼喝。

    “列九重盾阵！”

    刘耀星见烈火学院那边已经准备鱼死网破，当即决定不再拖延，果断下达了防御命令。

    “踏踏！”

    此话一出，以他身边那三名防御最为强劲的队员为首，总共九人全部出列，开始召唤防御术法。

    因为胡宁等人已经将后方的冰墙掏出了一个大窟窿，使得跟陆九骁对抗的那些洪水已经全部泄去，陆九骁也抓住这个机会，猛地发动了瞬移。

    “嗡嗡嗡！”

    在陆九骁发动瞬移之后不到半秒钟的功夫，九道强有力的护盾全部横亘在了冰墙之间的空隙当中。

    彻底将两伙人隔绝开来。

    “人呢！还有进攻能力的！都给我往上冲！”

    胡宁看着身边倒了一地的队员们，歇斯底里的吼叫着。

    这次的学院级对抗，规定不许杀人，可没说不许伤人。

    此刻他身边有这么多人受伤，想要参加接下来的比试，势必要用到神殿世界当中的恢复药水。

    这种消耗对于轮回者而言，可是断难接受的。

    如果他们这边伤亡过重，而且还输掉比赛的话，那么他这个队长必然难辞其咎。

    在巨大的心理压力之下，胡宁已经不在乎什么战术，只想着疯狂厮杀一番。

    “我来！”

    一个烈火队员听见胡宁喊话，猛然冲入了冰墙的夹缝当中，同时身边开始出现了一道道金色的光芒，开始飞速旋转。

    到了最后，那些光芒已经宛若一个巨大的钻头，将他给包裹在了其中。

    “轰！”

    刹那之后，那个钻头陡然碰撞在了山岳学院那边的盾牌之上。

    “哗啦！”

    “嘭嘭！”

    须臾之间，最外面的两道护盾就在那位烈火队员金钻的进攻之下，宛若玻璃般炸裂。

    “干得好！大家跟在我身后，准备进行决战！”

    胡宁眼见那名队员轻松破开对方的防御，阴沉的脸色终于有所缓和，准备等那名队员破开防御以后，就发动总攻。

    只是，他的如意算盘在下一刻就被打破了。

    “刷！”

    转瞬之间，那名使用金钻的队员已经跟第三面盾牌碰撞在了一起。

    但是这一次，他的金钻并没有对那面盾牌造成任何伤害，反而像是打在了棉花上一样，变得软塌塌的，直接就被吸收了。

    这面巨盾，正是之前吞噬了陆九骁十三枚金钱镖的那一面。

    “冯霄！什么情况？”

    胡宁看见这诡异的一幕，脸上露出了惊骇的神情。

    “队长！不好了！我感觉这面盾牌正在吞噬我的体力！我要扛不住了！”

    冯霄在喊话的同时，身前那个金钻的光泽已经越来越淡，而且旋转的速度也慢了下去。

    面对这一幕，他本想脱身，可是那盾牌却如同吸铁石一样，紧紧的拉扯着他的身体，根本就不给他任何脱身的机会，而且还是疯狂的吸食着他的体力。

    “他姥姥的！听我指挥！全力进攻这面盾牌！”

    胡宁眼见自己的心腹受困，双臂猛然一震。

    下一刻，胡宁身后的虚空居然变得漆黑无比，随即逐渐有光芒闪烁。

    放眼望去，竟如同星河一般，出现了点点星光。

    “咻——”

    随着胡宁发动攻击，一枚流星直接从那黑暗当中浮现，呼啸着袭向了前方的盾牌。

    然而，依旧没什么卵用。

    那枚平素里攻击力惊人的流星，居然在接触到光幕的一瞬间，再度被吞噬无踪。

    “哒哒哒！”

    后面一位烈火队员手握步.枪横扫，然而射出去的子弹只在那巨盾上溅起了点点涟漪，完全没有什么打击感。

    “轰隆！”

    沈哲看见这一幕，同样挥手横扫，打了一道闪电出去。

    效果依旧。

    “嘭！”

    与此同时，那个使用金钻的烈火队员已经彻底被耗光了体力，从半空当中掉了下来。

    若不是因为赛事不许杀人，恐怕他的生命力都会被彻底吸干。

    “不行！这个盾牌太奇怪了！如果找不到它的弱点，咱们根本冲不过去！小九！你快想个办法！”

    沈哲见自己这边的十多个人根本无法突破，焦急的看向了后方，紧接着便是一愣。

    此刻在后方的冰墙那边，所有的水流都已经顺着被胡宁他们凿开的大窟窿流走了。

    而原本在那边抵挡洪水的陆九骁，此刻早已经消失无踪。

    ……

    九道护盾之后，刘耀星之前在下达指令之前，就十分笃定，对方肯定不会在短时间内寻找到他们这盾阵的破绽，如此一来，山岳学院的人就有了足够的时间用来向出口突破。

    所以在盾阵列起的一瞬间，他就已经快速冲向了出口的位置。

    紧接着，山岳学院的人也开始接连动身。

    一个！

    两个！

    十个！

    二十！

    眨眼间，已经有二十三人冲出了出口。

    守在出口处的刘耀星看着后面继续跑来的几个人，嘴角挑起一抹笑容。

    步履从容的踏过了出口位置的门槛。

    这一刻，他心里无比的轻松。

    之前烈火学院虽然表现得十分亮眼，而且外界还说今年学院前十的高手，烈火那边至少可以占据半壁江山。

    但此刻看来，也没什么大不了，至少这第一轮比试，山岳学院就疯狂的碾压了他们。

    堪称完胜！

    迈过出口门石之后，刘耀星看着即将进门的第二十五人，脸上露出了一个得意的笑容。

    陆九骁那个不知好歹的家伙，之前居然拒绝了自己的好意，连送上门的几千万都不要。

    现在看来，自己还真是高估了那个外界风传的烈火新生第一高手。

    “嘭！”

    就在刘耀星刚刚露出笑容的同时，那个原本已经快要冲到出口位置的山岳队员，却伴随着一声闷响。

    倒飞而出！

