    年难留，时易损。

    岁如梭，梦依旧。

    数，十年间，转瞬桑田沧海。

    彼时花谢，此情可待。

    此时花开，凡迷可在?

    自《凡人》问世以来书评赛整整举办了八届，其中涌现众多才华横溢的书评大家，为凡人注上了点睛之笔。正是有了众多精彩纷程的书评才成就了凡人，正是有了书迷的陪伴才能使忘语笔耕不辍整十年，正是有了你们的守望凡人才能再续前缘……经过近一个月的筹备，在副版团队和众多书友的共同努力下第九届书评赛终于得已开赛。此次书评赛在多方慎重考虑下定名为“梦想不死”杯，是为了感谢梦想不死盟主长期以来对凡人和忘语的支持，同时也希望所有凡迷都能“梦想不死”！！！

    并且此次书评赛我们将再次做出革新，实行“赛中赛”的1+1赛制。所谓“赛中赛”是除了书评赛以外同步举行对参赛选手的作品进行评赏、对于前十排名的预测，选取其中优秀鉴赏文章和最接近准确排名的预测予以奖励。凡人副版团队一直以来认为一个健康良好的书评区发展离不开书评人和普通读者共同推进。对于书评人来说能有人评论自己的书评，无论是褒是贬都是令人高兴的。同时书友们的指正或建议激励书评人的再创作，书评人的佳作引起书友们的兴趣，二者循环发展共同进步。这是我们此次创新的起点，也希望书评区以后能有更多的“再欣赏”！

    第九届凡人书评赛规则如下：

    1、大赛内容

    1)

    a关于《凡人修仙传》以及《凡人修仙之仙界篇》的书评，如同人外传、山寨、点评、预测等

    b与凡人有关话题进行不限文体的创作，如各种大数据的统计、分析；凡人段子等

    2)来稿必须为原创作品、不得抄袭、套改，不得提交已经发表过的作品。

    2、参与方式

    参赛者需将书评发至《凡人修仙之仙界篇》起点书评区、qq阅读仙界篇书评区、凡人修仙传吧、凡人仙界篇APP书评版块下。

    「注意」所有参赛作品必须前缀【梦想不死】

    否则将视作无效

    3、评选办法

    本次书评赛的评选由组委会收集，专家评选以及忘语点评三个环节组成；

    ????1）收集

    ????在书评赛开始后，组委会会在各大渠道之下收集参赛的帖子。

    ????2）专家评选

    ????专家评委根据文采文笔、情节精彩，书评点赞量、回复量，符合规定的入围名单，选定前十名(不作具体排名)！并由专家评审团选出第十一~二十名！(不做具体排名)

    此次的专家评审团有：祖传八代老中医，名字很烂，又黄又瘦，十七大少，冷血动物(排名不分先后)

    ???3）忘语点评

    ????将专家评委选定的前10名，送与忘语，由忘语最后钦点本次书评赛的前5名并逐帖点评。

    4)结果公示

    点评结果将在仙界篇书评区和仙界篇app客户端，凡吧，微信公众号置顶公布。

    4、竞赛时间

    本贴发帖日开始至4月20日晚10点截止收稿

    5、活动奖励

    第一名T恤＋帽子＋啤酒＋10万起点币

    第二名T恤＋帽子＋6万起点币

    第三名T恤＋帽子＋4万起点币

    第四名T恤＋帽子＋3万起点币

    第五名T恤＋帽子+2万起点币

    第六~十名T恤＋帽子＋1万起点币

    第十一~二十T恤和帽子二选一＋5000起点币

    6、评赏参赛书评＋预测排名活动内容

    a评选方式及奖金

    副版团队将会综合考虑取4篇精彩品赏文＋一名准确(或接近)预测排名的道友进行奖励。

    奖励为每人1万起点币＋凡人主题T恤或帽子(二选一)

    b活动方式及活动时间

    注意此活动仅在《凡人修仙之仙界篇》起点书评区内举行，参于活动时请在贴前缀名【评预】二字，否则将视为无效

    7、本贴由“莽殇”提供技术支持

    8、仙界篇副版团队保留对本次活动的解释权