 “叶天龙遭受狙击，快艇爆炸，三死一伤。”

    “海警第一时间出动，找到唯一活口叶天龙。”

    “叶天龙重伤昏迷，恰好经过的玛利亚医院救护车，及时开路送人抢救。”

    “八名顶尖专家接力抢救八小时，遏止叶天龙伤势恶化，但他依然没有度过危险。”“

    澳城各方震动，黑白两道全力追寻凶手。”“

    特情处墨处长亲自介入此案……”第

    二天早上，叶天龙遇袭一事传开。虽

    然没有各大媒体介入，网上也找不到半个字眼，但黑白两道的上层圈子，还是纷纷流传此事。

    很多人闻言都感慨不已，有幸灾乐祸的，有算计未来利益的，但更多是对叶天龙遇袭的惋惜。参

    与开业典礼的宾客都见识了叶天龙的风华，还借着叶天龙出了一口赵东风的恶气，心里很是敬仰。所

    以听到他生死一线，不少人都很愤怒，猜测是赵东风家族或者米军报复，纷纷加入追缉凶手行列。赏

    金从一个亿变成十个亿。

    同时，澳城各方在妈祖庙发起祈愿活动，祈祷叶天龙能够熬过这一劫。

    在澳城圈子闹得沸沸扬扬之际，抢救叶天龙的玛利亚医院，一个混血医师正缓缓走入医生办公室。他

    轻车熟路的来到一张桌子，声音沙哑跟几名年轻医生交谈后，就拿起值班表格细细查看。

    半个小时后，混血医生就拿出一副口罩戴上，随后亲自推着一部小车来到八楼。

    小车上面，摆着一堆病人要用的药水。

    他一间房一间房的检查，一个病人一个病人的查看数据，然后十分认真地留下专业意见。

    很快，混血医师来到尽头病房，叶天龙的重症病室。

    叶天龙虽然还没度过危险，但必要的抢救已完毕，所以八大专家已去休息，只有一名护士盯着仪器。

    门口倒是有十几名神刀门子弟和警员把守。

    混血医生推着车子前进，一名青年警员上前拦住：“等一等，出示你的身份证和工作证。”混

    血医生一脸平静，很痛快掏出自己证件：“主任医师，查理。”

    警员拿过证件扫视，随后又冒出一句：“摘掉口罩。”混

    血医生很配合地摘掉口罩，露出和蔼慈祥的面孔。

    警员细细对比一番，接着又交给同伴查看，最后还打去值班室，核对查理医生是否存在。

    确认无误。

    接着，车子也被细细检查，没有武器没有炸药，一切安全。放

    行。“

    谢谢！”

    混血医生笑着戴上口罩，随后推着车子走入叶天龙病房。盯

    着仪器的护士见状起身：“查理医生，你好。”

    “我来看看病人情况。”

    查理医生绽放一个笑容，随后拿起表格查看：“顺便给他换换药水。”护

    士微微低头：“有什么需要我帮忙的吗？”

    “不用了，我来处理就行，你可以休息十分钟。”

    查理医生放下手中的表格喃喃自语：“病人伤势严重，伤口有恶化趋势，需要加点消炎药水。”

    护士低声回道：“麻烦查理先生了，我去一踏洗手间。”

    查理医生和蔼点点头：“去吧。”

    护士感谢一声，随后就打开房门离去。

    护士离开后，查理扫过头顶两个监控一眼，从车里拿出几个瓶子，轻车熟路的当当当折腾一会。随

    后，他就拿着调试好的药水瓶子替换要用完的空瓶。他

    很快把药水瓶子挂好，还调快一点流速，就在这时，他感受到一抹光芒，像是从叶天龙眼里发出。

    查理看着被包扎成木乃伊的叶天龙，眉头止不住地皱了起来。

    查理下意识俯下身子，查看叶天龙的眼睛，想要看看刚才的目光，是不是叶天龙眼睛发出的。

    好奇害死猫。

    “扑——”

    就在查理医生弯腰的时候，一篷粉末从叶天龙嘴里喷出，狠狠打在查理医生的眼睛上、鼻子上。“

    啊——”

    查理医生眼睛瞬间一辣，鼻子也极其呛人，他惨叫一声，直立起腰身，踉跄着向后退去。

    他努力想要睁开眼睛，却火辣辣疼痛难有作为，泪水还哗啦啦流淌，整个世界也变得黑暗起来。

    “你是谁？”

    查理震惊无比，眯着眼睛吼道：“你对我干了什么？”病

    床上的叶天龙坐了起来，拿出一张湿纸巾擦拭嘴唇：“庆城辣椒粉就是牛叉，我都快被呛死了。”

    “亚当斯，这辣椒粉怎么样？九块九，还包邮。”

    叶天龙把目光望向查理医生：“杀伤力不比你的狙击子弹差吧？”眼

    睛红肿的查理对着病床方向吼叫一声：“你没死？你没事？”

    “我死了还能跟你说话吗？”叶

    天龙呼出一口长气，随后从病床上轻轻跃下：“亚当斯，你可以把脸上的人皮面具拆掉了。”“

    别人看不出你端倪，我却能一眼瞧出破绽。”“

    因为我也有一张……”他

    扯下手臂上的针刺和仿真皮：“高仿，八十八，拍戏专用，也是包邮。”

    与此同时，房门被轻轻推开，残手、虎鲨和薛一锋踏入进来，神情冷漠看着双眼辣椒粉的查理。

    “叶天龙，你没事？这不可能！”

    亚当斯身躯一颤吼道：“我亲眼见到快艇被炸翻，你再有能耐，运气再好，也不可能完好无损。”

    快艇爆炸，能够活下来已是奇迹，毫发无损，更是天方夜谭。

    “其实快艇上的三死一重伤。”叶

    天龙淡淡出声：“只不过我不在那艘快艇上，你锁定的，不过是恰好穿了我冲锋衣的萧日含。”“

    我知道爆炸后，我就猜到是你狙击我，你想要的是我的命，结果不小心误射了萧日含。”

    “为了引蛇出洞，我就捏造了我重伤昏迷的消息，还让八名专家抢救了只剩一口气的萧日含。”他

    轻叹一声：“萧日含奄奄一息，烧伤八成面积，脸部更是严重。”

    亚当斯嘴角牵动：“萧日含？”“

    没错，一个小艺人。”

    叶天龙露出一抹遗憾：“我也算是他的克星了，原本想要对他好一点，谁知却让他替我挡一枪。”

    “他烧成那样，连他姐都认不出来，所以也就没人能判定病床上的是不是我。”“

    八名专家误认是我，全力抢救，耗时一夜，还留下各种手术记录。”

    “其实萧日含没有多少抢救意义，之所以耗费这么多人力物力，目的就是引诱你现身。”“

    你这么强大，我不干掉你，我睡不着觉啊。”叶

    天龙笑容很是玩味：“没想到，你真的来了。”“

    你也算聪明，不仅偷偷查看了专家日志，确认我的伤情，还拿下查理医生代替他今晚值班。”“

    可惜，你装扮再像，体型再近，也挡不住身高差距。”“

    真正的查理医生一米八，你撑死一米七五。”“

    别人可能忙碌一时看不出端倪，但对于全方面监控接触人员的我来说，一眼就能看到你有问题。”

    叶天龙重击着亚当斯的信心：“所以给你来了一管辣椒粉。”

    “哈哈哈——”

    亚当斯哈哈大笑起来，有着嘲弄：“怪不得赵先生死在你手里，你不仅心思过人，还卑鄙无耻。”

    “只是，你觉得，你能轻易杀了我吗？”

    亚当斯昂首挺胸：“我没有一点仗恃，我敢冒险来这里吗？” 