    第30章身世（1）

    微风穿过梁舍吹了进来，凉凉的，柔柔的，舒服极了。月亮也如水一般倾泻下来，薄薄的轻雾也漂浮起来。周围连绵起伏的虫叫声，四周也朦朦胧胧。

    夏凉握着灯笼的手，都有些发白，她小声问道：“郡主，你想见李妈妈明早去也不迟啊，何必这大半夜的去呢？郡主，这路不好走，万一摔着了怎么办？”

    一朝被蛇咬十年怕井绳，楚瑛之前就是夜晚赶路摔跤差点没命。也幸亏救下来，不然她们都要陪葬了。

    楚瑛笑了下说道：“上次是我三天三夜没合眼，走路打瞌睡才会摔跤的。最近我每晚都早早睡下，睡得足足的，哪还会摔跤。”

    夏凉紧握灯笼，犹豫了下还是问道：“郡主，什么事一定要现在去找李妈妈，不能等到明日？”

    “我不想等明日，你要是怕的话我一个人去。”

    夏凉哪敢让她一个人去那地方，硬着头皮跟上了。

    王府前院北边有个院子是专门关押犯了大错的下人，李妈妈就是关在那儿。从衡清院到那儿比较远，走了六七分钟才到。

    院子有专门看守犯人的侍卫，听到楚瑛要见李妈妈时，他立即说道：“郡主，屋子里没住人不干净，有什么话我将人带出来问。”

    楚瑛摇头说道：“不用，我进去问。”

    侍卫带着他们到了关押李妈妈的屋子，房门刚推开一股子霉味扑鼻而来。

    跨过门槛就看见几个小影子乱窜，其中一个小影子还窜道他们这边来了。夏凉看清楚是老鼠，吓得扔掉灯笼大声尖叫起来。

    楚瑛眼疾手快将飞出去的灯笼抓住了。

    侍卫看夏凉吓得花容失色，忙宽慰道：“姑娘别怕，这是老鼠。”

    夏凉更怕了，双手抓着侍卫的胳膊颤着声问道：“怎么、怎么这么多的老鼠啊！”

    楚瑛看她吓成这个样子让侍卫带了她出去了。因为她有武功在身，夏凉也没犹豫小跑着出去。

    屋子阴暗潮湿，到处都结着蜘蛛网。李妈妈缩在角落里，嘴巴塞住手脚被捆。

    李妈妈原本很惶恐，以为来的人是处决她。知道是楚瑛来了闪现过希翼的目光，只是嘴巴被破布塞住，只能呜呜呜地求助。

    楚瑛朝门外道：“给我搬条凳子来。”

    很快侍卫就搬来了一条凳子，放下后自觉地走了出去。她一到门外，就被夏凉给支到院子外候着，她直觉郡主找李妈妈要谈的绝不是小事。

    楚瑛将李妈妈嘴里的破布取下来，坐在凳子说道：“我这次来是有件事想问你，希望你如实告诉我。”

    李妈妈沙哑着声音道：“我全身难受，你先给我解了绳子再说。”

    看她这态度楚瑛不由笑了，问道：“虽然你跟了母妃三十多年，但我是主你是仆。可这些年你对我这个主子没丝毫的尊敬。李妈妈，能告诉我原因吗？”

    李妈妈心头一跳，说道：“我没有不尊敬郡主。”

    楚瑛从凳子上起来，走到李妈妈面前蹲下，盯着她一字一字地说道：“我不是母妃的亲生女儿，对吧？”

    李妈妈震惊地反问道：“这事你是怎么知道的？”

    楚瑛心头一沉，不过想起贾峰的话她又很快平静下来。她眼睛像父王，五官像祖母，这不可能是巧合的。

    她压住心中的杂念，笑着说道：“我猜得呀！哪有当娘的不管亲生女儿一门心思在侄女身上呢？有道是事出反常必有妖。”

    李妈妈一听忙道：“不是的，王妃也很在乎你，只是精力有限她照顾不了两个孩子。”

    这话就是放屁。王府里有那么多丫鬟婆子，养三五个孩子都没问题。原身当年高烧没人管，归根究底是这对主仆不在乎她的死活。

    楚瑛一脸好奇地问道：“说说，你们为什么要将我跟穆婉慧掉包？”

    只听说过用女儿换儿子，没听说过用亲女换自家侄女的。这里面肯定是有什么事了。也怪她，在听到贾峰说她长得像老王妃后就将这事放下没继续追查。

    李妈妈看她识破了，也没再伪装：“表姑娘，这些年王妃虽然没怎么管过你，但你被封为郡主得享高位的身份与荣华富贵。说起来，真正可怜的是我们的郡主。”

    楚瑛一巴掌扇了过去。

    因为太生气力道没控制住，李妈妈的牙齿被打落了几个，满嘴的血。

    楚瑛此时真的上了火，说道：“莫怪这些年你与淮王妃对我态度如此恶劣，原来是认为我抢了穆婉慧的地位。”

    李妈妈说道：“难道不是吗？你只是穆家的女儿该仰望着郡主才是，可这些年却是郡主在讨好你。”

    主仆两人就是抱着这样的心态，所以不管原身怎么委曲求全两人都觉得不够。而淮王跟世子越疼爱原身她们就越愤愤不平，因为她们觉得这一切本该是穆婉慧的，原身是鸠占鹊巢。

    楚瑛觉得很可笑：“你们自己掉的包，到头却怪我占了穆婉慧的郡主之位，就没见过你们这般无耻之人。”

    李妈妈看着她道：“是我糊涂，当初不该将你与郡主掉包。可这些年你得享荣华富贵，而郡主却处处看人白眼仰人鼻息。你已经占尽了便宜，就不要再得寸进尺了。”

    每次看到穆婉慧低声下气讨好楚瑛或者其他官家女，她跟王妃都心疼得不行，对楚瑛也喜欢不起来。

    楚瑛哈哈大笑起来。

    夏凉听到这笑声心惊胆颤的，在外喊道：“郡主，出什么事了？”

    “没什么事，你在外面好好守着就是。”

    李妈妈这些年一直后悔，后悔当初不该将两个孩子掉包。不然的话她家郡主也不会沦落为破落户的女儿，不用为了谋个好前程殚精竭虑。反观楚瑛这个冒牌货，蠢得跟猪一样却因为有王爷跟世子护着诸事不用操心。

    越想，李妈妈心里越不平：“既你现在知道自己的身世了，就该知道你所拥有的这一切都是我家郡主的。所以希望你以后能好好待郡主，别再为难她了。”

    楚瑛心听到李妈妈一副你占大便宜的口吻，真的很想掐死她。只是事情还没问清楚，这个老婆子还不能死。

    (本章完)

