    电话是澜语墨打来的，锁了办公室的门，林晓重新拿起电话打了过去。

    澜语墨在米国，现在就是晚上快10点，以她的性子，这个时间点打电话过来，肯定不会是闲聊，那十有八九就是和纳斯达克的事有关，要聊的话，自然也就要避着点人。

    对外，林晓可以去讨论纳斯达克可能面临的变化，但是真要涉及到赚钱薅羊毛这事，显然是越少人知道越好。

    电话很快接通，林晓开口说道：“语墨，刚刚有人，不方便说话。”

    “嗯。”澜语墨轻轻嗯了一声，随即用她那清冷但却悦耳的声音说道：

    “因为米国宣布对生物企业发行新政策，前天生物企业股开始全面下跌，也带动了纳斯达克其它股票的下跌，过去三天纳斯达克指数下跌了10%，从5048出头，掉到了4500点左右，我觉得这可能预示着纳斯达克的泡沫开始破裂了。”

    终于开始了啊！

    林晓心里暗自道了一声，对于纳斯达克泡沫破裂的整个过程比较了解的他，知道这只是个开胃菜。

    现在还是3月中旬，纳斯达克的股指下跌是因为生物企业带动，不过这个下跌在市场不少人看来，觉得还是正常，因为纳斯达克刚刚冲到了最高点，稍稍下降点也正常。

    但是到了4月，因为米国财经媒体揭示米国99年上市的互联网企业糟糕的盈利能力，引发的互联网股票下跌，那才是真正的崩盘开始，一直到2002年10月，跌到1100点附近，跌幅超过80%。

    不过对于林晓来说，他等现在的这一次提前的下跌，则是等了很久了。

    薅米国人羊毛，不是那么好薅的，如果自己掐着4月中旬的点进去做空，那就太巧了，不仅澜语墨会怀疑，连米国那边的监管机构也会怀疑。

    但是现在有这一次下跌就不一样了，有了3月这一次的下跌，自己的资金进场理由就非常充分了，因为纳斯达克的下跌10%，市场上虽然有不少人认为其依然坚挺，但也有部分看空人士的出现。

    这也是他为什么提前和澜语墨商量，然后又同意澜语墨前些天就去米国的原因。

    “林晓？”电话里，再次响起了澜语墨的声音，却是林晓迟迟没有接话，她忍不住叫了一句。

    林晓回过神，开口回应道：“我在，那语墨你觉得可以入场了？“

    澜语墨立即说道：“嗯，昨两天我已经把一亿米元分散到了不同的账户，我想从明天开始对接券商平台公司交纳保证金，正式入场，征求下你的意见。”

    “我觉得可以。”林晓回答完，然后在琢磨着，自己还能够给澜语墨什么样的提醒。

    澜语墨带着一亿米元在米国，准备的是融券做空，就是先在高位借货进来卖出，等跌了之后再买进归还，这种模式在价格下跌的波段中能够获利。

    以林晓和澜语墨现在准备做的为例，他们预估股票期货市场会有下跌趋势，就可以先找到第三方券商，通过缴纳保证金的方式，从券商手里借到股票期货，然后将手中股票期货按市价卖出，等股票期货下跌之后再买入，归还给第三方券商公司，赚取中间差价。

    这中间除了大行情下跌外，其实在股票选择上也很重要。

    比如选中的一支股票，目前的股价是20米元/股，澜语墨先向第三方平台借50万股高价卖出去，这就是1000万米元，而因为这只股票本身虚高，在纳斯达克崩盘后，别的股票都只跌60%，这支可能跌了90%，那就会变成了2米元/股。

    到那时候，再买50万股还回给第三方平台，只需要100万米元，中间差价的这900万米元，就赚到了。

    这也是为什么澜语墨之前会把一些本来虚高的股票先挑出来的原因，因为纳斯达克一旦崩盘，这些股票的跌的概率以及跌幅也可能更大。

    林晓知道纳斯达克的崩盘是必然的，而澜语墨之前给他看得那些股票，他在后世的报道中，几乎都没有见过，也就意味着这里面没有那种大盘下跌公司股票却飞涨的妖股。

    所以对于他来说，具体买哪支股票，他给不了建议，他只能在大方向上给澜语墨判断，以便澜语墨操作起来，更轻松一些。

    所以此时，林晓就直接说道：“我比较认可这是纳斯达克泡沫破裂开始的判断，不过完全崩盘可能也还要一个过程，这个时间的持续可能不会太短，极有可能一两年，所以在时限上，你可以放长一些，不必急着马上就能完成做空，具体的操作你拿主意就可以。”

    说完，林晓又对澜语墨说道：“在保证金杠杆方面，不需要加太高，我们的资金是足够的。”

    纳斯达克这一次崩盘，中间是否还有一些振荡林晓就记不得那么清了，尤其是个股出现振荡是必然的，反正自己有一亿米元本金在手，资金也不缺，没必要放高杠杆，然后被震出来。

    “好！”澜语墨应了下来。“还有什么要交待的吗？”

    “有！”林晓笑呵呵的说道，“好好照顾自己！”

    电话那头，沉默了两秒钟。

    “好！”

    伴随着这个声音落下，紧接着，是一阵“嘟嘟嘟”的声音。

    “挂得真快，晚安都不让我有机会说一个。”林晓扬了扬嘴角，嘟囔了一声。

    放下手机，林晓想了想，这一波入场做空，因为分散不同的股票，而且纳斯达克下跌的时间够长，所以不会如同当初中华网出手那般，一锤子买卖赚那么多。

    但是澜语墨手里有这么大的资金，纳斯达克又确实跌得那么惨，钱肯定能赚不少。

    甚至有可能比中华网股份出售那一次，赚得还更多得多！

    怪不得说金融市场，让人疯狂呢，当然其中的风险也是极高的，像自己这样知道结果的会感觉赚钱是十拿九稳，而事实上真正在这当中亏得倾家荡产的人，比比皆是。

    不过，如果不是有那个计划，自己这一波还真不一定会选择进场，毕竟现在手里赚钱的项目不少，钱对于自己来说，还真就是代表着数字而已，没必要非得去金融市场蹚浑水。

    可是有了那个计划就不一样了，重资产、重技术，真的是烧钱啊！

    而且这几年就是布局的最好机会，错过了这几年，那后面再想追上，要花的时间、成本要大得多。

    想到这，林晓又重新拿起了手机，给董美兰发了一条信息。

    一分钟后，董美兰回复信息。

    “收到，林总，我会及时关注。”

