
鹰国，费城。

秦阳带着墨镜走出机场，看了看天上的太阳，笑道：“天气不错啊。”

洛伊丝脸上略微有着几分复杂，毕竟这里对于她和安迪来说可是一个伤心地，她的父母就是死在这里……

安迪拿着手机，看了一眼，低声道：“接我们的车已经到了。”

秦阳侧头看了看洛伊丝，微笑安慰道：“洛伊丝，一切都会解决，都会好起来的。”

洛伊丝抿了抿嘴：“嗯！”

秦阳这一次只带了卢西恩，毕竟他们是来杀人的，大张旗鼓的可不太好，悄悄的干掉朱尔斯.杜勒斯，悄悄的找回十字大剑走人就好。

四个人上了车，然后找了一家小酒店住了进去，当然，他们全部用都是用的假证件，杜勒斯家族在费城那可是神通广大只手遮天，如果不小心一点，到时候很容易被追查出来，尤其洛伊丝和安迪两个人，一旦被发现自然就明白是怎么回事。

住了一晚后，秦阳租了一辆车子，买了望远镜之类的装备，然后便开始观察和跟踪朱尔斯。

杜勒斯家族的总部是在费城市郊的一座古堡里，但是朱尔斯却并不是住在古堡里，他在市里有自己的别墅。

知道一个人的名字和来历，要查他的基本资料，这是非常简单的事情。

秦阳并没有准备搞得多复杂，找个朱尔斯落单的时候，直接让卢西恩下手搞定他，从他嘴里逼问出那把十字大剑在哪，杀人夺剑，然后便可以悄然而回了。

朱尔斯有自己的家人，但是他却是一个人独居。

秦阳等人将车子停靠在别墅不远处，通过望远镜可以看到别墅的庭院以及部分屋子，能够看到里面的动静。

众人轮番蹲点，一直等到傍晚的时候，才看到一辆车子驶入了别墅，车子停稳，一个冷脸老者走下了车。

“就是他！那个人就是朱尔斯！”

手里拿着望远镜的洛伊丝神情忽然激动起来，咬牙切齿的说道，口气充满愤怒。

秦阳拿过望远镜，看着朱尔斯走入了别墅，那车子的司机停好车子后离开了别墅。

“好吧，至少他已经回来了，那我们晚上便可以行动了，看那架势，他应该不会再出门了。”

秦阳放下了手里的望远镜，侧头看了一眼正抱着手机玩游戏的卢西恩，笑道：“我去买点吃的。”

几个人随便吃了一些东西，一直等到天色黑尽，那栋别墅里亮起了灯光，甚至秦阳看到朱尔斯走到阳台上，打了几分钟的电话。

众人一直等到十点左右，屋子里的等才熄灭了，大约又等了半个小时，秦阳坐正了身子，侧头道：“卢西恩，跟我走！”

卢西恩有些恋恋不舍的看着手机：“我就要通关了。”

秦阳哭笑不得：“那你还要多久？”

卢西恩欣喜的说道：“十分钟。”

秦阳摆摆手：“行，那等你十分钟，赶紧的！”

“好！”

卢西恩兴奋的再度抱着手机，专心致志的玩游戏，旁边的洛伊丝和安迪眼光都有着两分怪怪的。

这是要去杀人呢。

通神强者呢。

怎么感觉就像是逛街一般轻松……

秦阳确实没什么心理压力，一个至尊强者去对付一个通神强者，这完全不是一个层次的，完全就是碾压，自然用不着着急紧张，卢西恩想玩就让他多玩一下呗。

卢西恩现在最大的游戏便是玩游戏和看电视，只要给他一个手机，除了上厕所吃饭，他能坐在那一天都不动弹，这让秦阳有时候也忍不住心生古怪的感觉，或许卢西恩是这个世界上最单纯的至尊强者了吧。

虽然卢西恩现在完全听命于秦阳，不会违背秦阳的任何命令，但是秦阳对他还是很照顾的，好歹也是至尊强者，虽然之间发生的事情可谓是阴差阳错，终究现在在帮自己，秦阳自然要对他好一点。

如果没有卢西恩，恐怕自己都死了好几次了吧。

奥古斯塔斯和自己三次交锋，如果没有卢西恩在身边，不管是在纽约，还是撒哈拉沙漠，又或者是在菲宾达沃，秦阳恐怕都会挂掉……

“通关了，哈哈！”

卢西恩忽然一声哈哈大笑，开心的冲着秦阳晃着手里的手机，脸上展露着如同孩童一般的纯真笑脸。

“干得不错。”

秦阳随口表扬了一句，旋即拿起一张面具戴在了脸上，然后打开车门：“走吧，我们去打架！”

卢西恩兴致勃勃的跟着下了车：“打谁？”

“跟着我，我指给你看，不过你可别一下子把人给打死了啊！”

卢西恩点头：“好，我打断他双脚。”

“嗯，这办法不错。”

秦阳笑着答应了一句，将手里的面具递给卢西恩：“戴上它。”

洛伊丝和安迪也都下了车，脸上也都有着面具，他们可不想被什么隐秘摄像头拍到脸，又或者别墅里还有仆人之类的，他们只想杀死朱尔斯，并不想伤及无辜。

四个人如同四道魅影，悄然的出现在了别墅门口，然后直接越过了院墙，直接纵身上了二楼阳台。

几个人跃身上了阳台自然不会没有一点动静，屋子里忽然亮起了灯光，显然是朱尔斯已经被惊醒了，毕竟朱尔斯也是通神强者，对周围动静的感知是很敏锐的。

秦阳和卢西恩两人闯进了屋子，洛伊丝和安迪分开搜索整个屋子可能存在的其他人。

朱尔斯坐在床上，看着闯入的秦阳和卢西恩，脸上却并没有任何的慌张神色，只是眼光冷冷的看着两人。

“你们是谁？”

秦阳笑笑：“讨债的人。”

朱尔斯眼睛微微眯起了两分：“讨什么债？”

秦阳并没有废话，直接对着旁边的卢西恩挥了挥手：“打断他的腿，废了他！”

朱尔斯冷笑，他可是通神强者！

藏头露尾的家伙，实力能高到哪里去？

就算对方也是通神强者，自己打不过那就跑啊，总不会是至尊强者吧，至尊强者要干掉自己需要藏头露尾戴着面具吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49930134"  chaptername="第一千九百三十八章  讨债的人">加入书签</a>
</div>
