    叶青阳这话说的慷慨激昂，正义凛然。

    舒晴不免有些脸红。

    是啊！

    她放弃管理家族的企业，来当一名人民警察，不就是为了圆自己心中那个英雄梦吗？

    她发誓要让自己的家乡青州，太太平平。

    她发誓只要自己在，就要扫除一切邪恶势力。

    如今，就在她的眼皮子底下，竟然有如此滔天罪行。

    这里都快成了人间炼狱。

    罪恶行径，罄竹难书。

    此刻，她必须代表正义，把这里一切为非作歹的人，绳之以法。

    想到这，舒晴便也不再犹豫，她咬了咬牙，躺进了棺材！

    然后，看叶青阳还在外面忙活，她便问叶青阳：

    “叶青阳，你呢？你也要进棺材里吗？”

    “对啊！”

    叶青阳一边说着，一边给几个昏迷的人贴上了傀儡符。

    然后，他一脚踏进舒晴所在棺材里。

    “啊？你和我一个棺材？”舒晴问道。

    “当然了，谁知道这一路会有什么危险，我不得保护你嘛！”叶青阳道：“你当我愿意和你一个棺材啊！怪挤的！”

    说着，竟然直接趴在了舒晴身上。

    “额！你......”

    舒晴想要反抗。

    “舒警官，成大事者不拘小节，忍着点吧！”

    叶青阳说着，便念动法诀，启动了傀儡符。

    那几个昏迷的人，如行尸走肉一般，来到棺材前，将棺材盖盖上，然后，合力将棺材抬上履带。

    继而，按动开关按钮。

    “轰隆隆！”

    履带开始转动，棺材装着叶青阳和舒晴，滑进黑漆漆的洞内。

    而由于棺材内部空间只能容纳一人，叶青阳和舒晴的姿势，必须是叠罗汉了。

    舒晴躺在下面。

    叶青阳趴在舒晴身上。

    这姿势，多少有些暧昧不清。

    “叶青阳，我觉得以你的能力，完全不至于这么窘迫！”舒晴说道：“难道，你现在不觉得很难受么？”

    “不难受啊，我觉得挺舒服的，像坐过山车似的！”叶青阳津津乐道。

    “你舒服，可我不舒服啊！”

    舒晴语气带着一丝羞愤道：“而且，你的手能不能老实点，不该碰的地方别碰！”

    “啊？”叶青阳细细一品，笑道：“抱歉抱歉，太黑了，看不清！”

    然后，他把手移开。

    这时候，外面的地形开始有所起伏。

    棺材内，二人的身体也是剧烈摇晃，别提多刺激了。

    “啊！”

    舒晴忍不住发出声音，甚至，在这种情况下，她身子都有些软了。

    感受着下面的温软如玉，叶青阳有些不好意思道：“不知道这路线这么不平稳，早知道我在下面好了！”

    舒晴贝齿轻咬朱唇，发丝都有些凌乱了，却是捂着嘴，没有作声。

    这一路也是颇为颠簸，天知道舒晴一路怎么忍过来的。

    之后，棺材进入了一段平稳区。

    叶青阳这一路上，都用神识和光点进行联系，光点一直在他的前方做指引，说明这条路是对的。

    此时，他感觉到光点在剧烈跳动，说明苍姐就在附近了。

    “咣当！”

    棺材似乎撞到了什么，瞬间停了下来。

    然后，貌似有人上前来，将棺材抬了下来，放在了地上。

    这时候，叶青阳却是听到旁边有人说话，竟然是苍姐的声音。

    “千户君，您终于休息了吗？我有事向您禀报！”苍姐说道。

    “什么事？”一个男人的声音响起。

    貌似男子在做某事，苍姐一直在旁边等着，终于有机会向男子报告了。

    “千户君，刚才有两个人闯了进来......”苍姐问道。

    “八嘎！”千户君骂了一句，然后说道：“敢闯到这里，杀！”

    他的华夏语说的不是很标准，但字句却是能听的清楚。

    “可是，那男人身手很好，我不是他的对手，所以才来请千户君亲自出手！”

    “你知道，我现在正在做什么吗？”男人冷冷问道。

    “属下不知！”苍姐低声道。

    “哼，血鬼即将出世，此刻正是我召唤血鬼的紧要关头，你却放陌生人进来烦我，你真是废物！大大的废物！”

    “对不起千户君，是属下无能！”苍姐语气颇为仓惶的说道。

    那男人似乎是平息了一下怒火，问道：“他们在哪，带我去！”

    “他们在负三层，我派人在门口把手了，并没看到他们出去，所以，他们此时还在负三层！”苍姐说道。

    “血鬼出世，还要一刻钟时间，我们先出去，杀了闯入者再说！”男子说道。

    几秒钟后“咣当”一声铁门响，周围一片死寂。

    貌似这里的人都出去了！

    叶青阳挠了挠脑袋：“我们在找他们，而他们，也在找我们，这特么的......”

    说着，他一把推开棺材盖，站了出去。

    舒晴也是紧随其后出了棺材。

    但是，二人看着眼前的场景，再次被震撼了。

    此时，他们所处的地方，是一片空旷的地下室。

    有半个足球场那么大。

    而整个地下室，摆放着一排排的血红大棺材。

    棺材摆成圆形，一圈绕一圈，像是古罗马斗兽场的观众席一样。

    而在棺材的最中间，是有一口池子。

    池子边长大约五六米，是正方形。

    叶青阳与舒晴走过去，发现池子很深，池中尽是鲜红的血液。

    但是那血液与正常血液不同的是，它不停的冒着泡，而且还翻起水花，就好似有什么东西在血液里游泳一般。

    这场景既血腥又恐怖。

    池子四角，有四条铁链，顺延下去，斜插入池中。

    这四条铁链，仿佛是为了禁锢池中那可怕的东西，所以每一条上面都刻着细密的符文，有光泽在铁链上流转。

    舒晴拿出手机，急忙拍下这里的一切，然后一脸惊恐的问道：

    “叶青阳，这血池下面，到底是什么啊？”

    “极凶极煞之物！”叶青阳道：“也就是它，控制着这里所有的行尸。”

