    墨雪瞳细细的说道，有些事她没有说透，不是不相信洛明珠，还是让他们夫妻自己，显得更真诚一些，方才李幼墨脸上真实的焦急是藏不住的，可见他是也是在乎表姐的。

    被墨雪瞳这么细细的分析一下，洛明珠这么一想还真觉得李幼墨不是那种见色起心的人，但是想起这阵子他人影不见，心里还是很郁气，恼道：“他如果真的有事，为什么不跟我说清楚。”

    “表姐可有机会让他说清楚了？听说到现在连门都不让他进，若是他真是个混的，只要闹将起来，有老夫人帮他出面，你还敢把他赶出去吗？”墨雪瞳勾起唇角，看着洛明珠外强中干的强撑着的脸微微一笑。

    这话说的洛明珠彻底无语。

    自从进了李府，她就知道李老夫人对李幼墨那种完全无原则的溺爱，简单是要什么给什么，平时连婆婆骂他一声都不能，生怕一不小心就让这个宝贝孙子受委屈了，如果真知道自己把他赶出门外，第一个就冲过来，把自己责骂一顿，哪里还会这么平静。

    想到这里，真是觉得李幼墨是顾着自己的。

    捏着帕子揉了揉，有些说不出话来，可是一想他和别人争女人的事，就觉得不能这么白白的放过他，心里头又是恼，又是恨，还有怀疑。

    “好了，表姐，想知道具体是什么原因，一会让表姐夫进门说说清楚就是，你这样不让他进来，他就算有千般理由也没地方说，表姐你又一个人生气，真是犯不上。”墨雪瞳笑着拉着洛明珠站起。

    “我还是第一次来李尚书府，表姐不带我去逛逛？听冰李尚书家的院子不是京城里一般的模样，你倒是让我看看清楚。”

    被墨雪瞳这么一开解，洛明珠肚子里的气消了大半，这时候脸上也露出了真心的笑容，抹干净眼泪，站起身，挽着墨雪瞳的手，两个人一起往花园去。两个人这一聊就聊了几个时辰，待得墨雪瞳回到王府的时候，己有些晚了，进门后，王府的管事告诉墨雪瞳风珏染方才有事被皇上宣如进宫去了。

    看了看外面的天色，墨雪瞳不觉皱了皱眉头，不知道这个时候宗文帝还找风珏染做什么。

    虽说风珏染现在也算是进了上书房，帮着宗文帝处事，但是这个时候能有什么急事，连夜让风珏染进宫，隐隐有种不安的感觉，坐在屋子里，稍稍用了两筷子饭，便再也用不下去了。

    墨玉被派出去看了几次，天色己暗下来，华灯初上，风珏染还不曾回来。

    墨雪瞳坐下灯下，越发的不安起来，站起身在屋子里转了几圈，总觉得似乎有事要发生。

    坐立不宁的站起坐下，又站起，耳听着外面的声音，却总没有他回来的消息，心不自觉的揪起。

    一时再坐不下去，叫来墨叶，墨兰，提着灯笼往外去。

    才走到半路，就看到前面回廊处一溜灯面逶迤而来，隐隐间有一群人迎面过来，灯笼照起，当先一人可紫衣妖娆，显得恣肆邪魅，可不就是风珏染。

    “王爷，您可回来了，王妃都让奴婢出来看了四五次了。”墨玉一溜小跑的跟在后面才追得上风珏染的脚步。

    “王妃可曾用膳？”风珏染那张魅惑众生的脸上露出些惬意的笑意，墨色的眸子微微一眯，一边大步往前走，一边问道。

    “王妃用了没几口就没用了，这会正等着奴婢跟她回您回来的事。”墨玉笑嘻嘻的道。

    正说道，前面灯影闪烁，墨雪瞳带着墨叶，墨兰正从回廊处转过来，墨雪瞳的目光着急的落在风珏染的脸上，见他虽然有些疲惫，但心情不错，嘴角挽起一个一丝笑意，挂了一晚上的心不由的放了下来。

    看到墨雪瞳过下，上前两步，不顾众人在场，拉住她的手，侧过头邪魅的一笑问道：“今天晚上可是饭菜不合口，故尔吃的不多？”

    感受到风珏染灼热的目光，墨雪瞳脸一红，手稍稍挣了一下，见没挣脱，索性也不挣了，睨了他一眼，娇嗔道：“的确有些不合口，太淡了些。”

    “那明天是不是要换个厨子，听说那个还是岳父大人特意给你送来的婆子，昨天还说合口，今天就说不合适了！”风珏染呵呵笑着她道，俊魅的眉眼映着灯光，竟是柔和的能滴出水来一般。

    那个婆子还是墨化文从云城带来的，那边的味道和京城不一样，稍稍清淡一些，墨雪瞳很喜欢那个婆子，前几天墨化文怕她在轩王府吃不惯，特意给她送了人来。

    他倒是故意挤兑她，墨雪瞳斜睨着瞪了他一眼，嘴里却不由的放软：“可能是今天胃口不好，所以吃的有些少了！”

    “哦，那瞳儿是为什么心情不好？”风珏染俊眸一亮。

    两个人说话间己进了墨雪瞳的院子，早有丫环挑起帘子，墨雪瞳挣开他手，在榻边的椅子上坐定，挑了挑眉问道：“王爷，可曾用膳？”

    “还没哪，让人快些上来，倒是肚子真饿了，瞳儿现在心情好些了没，可否陪我再用些？”那双俊眸中的促狭之意，盈亮晶莹，竟是不依不饶的取笑起她了。

    墨雪瞳娇嗔了他一眼，也不跟他计算，看他眼底难掩的疲惫之色，对墨兰示意，墨兰带着几个丫环退下，不一会，就把一直热着的饭菜送上，风珏染也重新洗脸更衣毕，在桌前落定，他是真饿了，一口气吃了三大碗饭才停下。

    看他没事回来，墨雪瞳心也放松了下来，也稍稍陪了半碗。

    吃完后丫环上来收拾掉，送上茶水，两个人在榻上坐定，丫环们都退了出去，风珏染拿起桌上的果子，替她剥好，送到她面前，推到她面前笑道：“这是燕国的物产，我方才从宫里带来的，你尝尝。”

    看着这样的风珏染，墨雪瞳心头一暖，对着风珏染嫣然一笑，然后接过他递过来的果子，尝了一口，味道果然香甜之极。

    看着她灿烂的笑脸，风珏染微微失神，又见她吃的香甜，嘴角不由的弯起，多了一份爱怜，递给墨雪瞳一块帕子，风珏染的身子往榻上慵懒的一靠，眼神里多了几分炽热。

    屋子里一下子安静下来，甚至能听到两个人彼此的呼吸声，映着灯光却让人觉得心宁。

    墨雪瞳接过风珏染递过的帕子，擦了擦殷红的唇角，收拾起眼底的羞意，抬头问道：“皇上这个时候找你去可有什么事？”

    “没什么大不了的事，就是说说南蛮的事。”风珏染微眯起眼，眼底闪过一线冷戾，但是随既掩在懒散的笑容后面，漫不经心的道。

    南蛮之地？墨雪瞳心一惊，最近不知道为什么，一提起南蛮之地，她就有些发悚，不知道是不是受了上一世的影响，总觉得这南蛮之地跟风珏染要有关，所以任何风吹草动都让她不由自主的紧张，警惕。

    “可是南蛮公主和亲之事？”墨雪瞳想了想，还是不放心的问道。

    这话做为一妻子问出来，本应当是有些醋酸之味的，必竟现在秦国的几位皇子全己大婚，这位南蛮公主如果想要和亲，要么是进宫为宗文帝的妃子，要么就是嫁给那位皇子，以南蛮公主的身份，既便是己有正妻，一个平妻的身份也是逃不了的。

    这几位皇子虽然个个英俊，但显然以风珏染的才貌最佳，那位南蛮公主最有可能看中的当然是他。

    但是，墨雪瞳现在问风珏染这话的时候，只有警惕和紧张！

    “一个小小的南蛮公主而己，真把自己当成大人物了。”许是感应到墨雪瞳的紧张，风珏染的手一揽，把她揽入怀里，温柔的在她长发上轻轻的抚摸了一下，又拍了拍她的背安抚道，“怎么了？跟个炸了毛的猫咪似的，只南蛮公主而己，难道瞳儿还不相信我？”

    “真的是南蛮那个公主和亲的事，皇上说那位公主属意你了？”墨雪瞳伏在他怀时沉默了一下，忽的不安的抬头问道，那双清澈如水的眸子含着风珏染看得懂的紧张和胆心，粉嫩的唇角轻咬着，长长的睫毛微微颤动，带着她自己也不知道的妩媚。

    “瞳儿，放心，我今生只疼你一个。”风玉染伸手把她落在脸边的一缕长发挽起在耳边，眉眼间虽然带着一惯的笑意，乌黑的眼眸底却有着从来没有过的认真，俊美无俦的脸上，墨眸微眯，眉宇间的气度自然而然的散发开来。

    这话是为了安慰墨雪瞳脱口而出的，然面也最贴近他此时的心里，看着她绝美的小脸上压抑不住的担心，风珏染眸色温柔若水，低下头，吻轻轻的落在她脸上，轻柔的宛如鸿毛拂过，整个心头都有种微颤的感觉。

    被他这么怜惜的对待，墨雪瞳脸一红，水眸中荡起万种柔情，长出了一口气，忽尔倒在他怀里，一时没有说话，枕着他宽厚的胸膛，感应到他的炽热和心跳，墨雪瞳的紧张情绪缓缓的平静了下来。

    上一世，有些事让她记忆犹新，重生一世，时不时的提醒着她上一世，她和他的悲剧，这一世，纵然两个人在一起，她也小心翼翼的避免着再蹈上辈子的悲剧。

    就如同她尽量避开秦玉枫一样，她也是尽量避开一切跟南蛮有关的事，只有风珏染提到南蛮，就会让她无端紧张，这种来自骨血的害怕，实际上更是来自对上一世悲剧的恐惧，但是现在，她却安定了下来。

    伸出纤细的手，主动攀附在他的脖子，头靠在他俊美中透着华贵的脸边，长长的呼出了一口气，上一世，自己死在墨雪敏和司马凌云的欺骗中，这一世，自己把他们两个凑成堆，而后便是他们两个的悲剧了。

    重活一世，什么都不一样了！

    于风珏染当然也是这样，南蛮之地又如何，只要两个人小心应对，一切都不是问题，既然她可以改变自己的命运，当然也可以改变风珏染的，上辈子两个人从未明着碰过头，但是这辈子自己却成了他的妻子，怎么会再跟上一世一样。

