    第584章 争夺之日

    随着阵成的那刻。

    一股浩瀚而又磅礴的气息爆发而出，与这股气息同行的，是一道强大的灵力威压。

    “嗡...”

    轻微的一声震荡，这座庞大的百杀仙阵，开始逐渐的隐没于虚空中。

    如此大的动静，惹得凌烟城城内、城外，所有人都抬头观看，感受着那股强大的灵力威压，众人面露震撼之色：

    “好强大的灵力威压，这座护阁灵阵，好像比之前破碎的那座，强大的多。”

    “这你就不懂的吧，据小道消息，这座灵阵是浮屠古族派人过来搭建的。浮屠古族你清楚吧，人家专修封印之力，布置出来的灵阵，在整个大千世界都数一数二。”

    “嘶～～”

    ...

    城内，云韵等人抬头眺望，同样面露惊讶之色。

    从这股散发的灵力波动来看，比之前的护阁大阵，强的不是一星半点，而是百倍千倍。

    对于一方超级势力来讲，护阁/宗大阵，相当于一个宗门的牌面，虽然维护一个超级灵阵每天需要很大的至尊灵液来消耗。

    但有句话说的好，我可以不用，可一定要有。

    这是代表一个大势力的实力象征。

    上方的清衍静也是微微有些惊讶，这百杀仙阵布置起来的效果，比她想象中的还要好。

    同时，脸上也涌现出一抹成就感，毕竟是自己主导布置的。

    “多谢了。”陈墨向清衍静表达了感谢。

    “那你打算怎么感谢我？”

    清衍静与陈墨隔空相对，这几天的相处，也培养出了一些默契出来。

    “请你观看明年一月中旬的大陆之子争夺战。”陈墨笑道。

    “你这感谢好没有诚意。”

    清衍静兴致缺缺的回了一句，若是平时她肯定没心情看，但想着若是回族的话，肯定会被摩柯天找上门来纠缠。

    现在想想，还是在天罗大陆待的轻松。

    而且清衍静也可以以陈墨请自己看大陆之子争夺战的理由，待在天罗大陆。

    这样不至于被族中催着回去了。

    清衍静接着道：“行吧，虽然没有诚意，但我答应了。”

    陈墨抿嘴一笑：“云韵姐曾在东界十万大山中撒下一片花种，明年春季到来，你看完大陆之子的争夺战后，再等一段时间，你还可以欣赏一幅万花一夜绽放的画面。”

    闻言。

    清衍静心头一动，这样，好像又有理由在凌烟阁待下去，借此摆脱摩柯天的纠缠。

    “那就这样吧。”

    清衍静答道。

    ...

    从高空中下来后，清衍静就去找了清萱，说这段时间要跟清萱住。

    毕竟这宫殿中住的都是陈墨的家眷，而这家眷大多都是陈墨的女人，自己若是一个人住，那算怎么回事。

    “不行。”清萱当即拒绝。

    若是自己和妹妹一起住，那他怎么去找夫君缠绵。

    清衍静没有搞清楚原因，加上浮屠古族观念比较保守，同房都得在成婚之后，于是疑惑道：“为什么？”

    清萱肯定不能拿要和陈墨幽会的借口当理由，只能胡乱编了一个：“我喜欢一个人睡。”

    “可是之前在族中的时候，我们还一起睡过呀。”清衍静讶异道。

    “人是会变的，而且那是族中，这里是凌烟阁。”清萱心里有些烦躁，但明面上还是平淡的说道。

    “那我在你房间打地铺就行了。”

    听到这话，清萱要哭了。

    我的好妹妹呀，这宫殿这么大，房间这么多，干嘛总逮着我这里不放啊。

    无奈，清萱只能同意：“打地铺就不用了，跟我一起睡吧。”

    “谢谢姐姐。”清衍静搂着清萱的胳膊，甜甜的撒了个娇，和平时的她一点都不一样。

    清萱流汗扶额，想着之后主动去找陈墨得了。

    ...

    对于这一切。

    陈墨是不知道的。

    他让青遥去帮自己搜寻仙灵丹的药材，将近十天下来，药材已经搜寻齐了。

    但陈墨没有立即炼制。

    炼制仙灵丹不是短则十天半月能成的，最少也得半年，甚至一年。

    所以，陈墨打算明年大陆之子争夺战之后，再寻时间炼制。

    ...

    休养的一些天后。

    陈墨花心思又起来了。

    恰逢这时，他看到小舞走进了魅霜的房间。

    陈墨呼吸瞬间变得急促了起来。

    同时心中无比纠结了起来。

    虽然小舞和魅霜都是自己的女人。

    但以她们两的关系。

    若是自己那样，岂不是太禽兽了...

    陈墨一双剑眉紧紧的蹙着。

    背负着双手在原地踌躇了一阵后，还是走进了魅霜的房间。

    并麻溜的把房间门给关了起来，施加上了禁制。

    很快，一阵惊叫与求饶的声音，便在房间中响彻而起。

    ……

    随着时间的临近。

    这座本就热闹的天罗大陆，逐渐有了沸腾的迹象，而那所有话题源头，都是指向了相同之处，那就是即将到来的天罗大陆“大陆之子”的争夺战。

    从某种意义上讲，这仅此于天罗大陆统一的盛事。

    那些加入凌烟阁的上位地至尊以及下位地至尊的强者，都是摩拳擦掌了起来。

    毕竟，大陆之子的名额，对于每一位地至尊而言，都是拥有着致命般的吸引力。

    ...

    凌烟城。

    对于现在的天罗大陆而言，这座城市无疑是一座不可侵犯的圣城。

    因为这座城市，乃是凌烟阁总部所驻扎的城市，一般时候，除了凌烟阁的成员外，所有未受邀请的人，都不能进入这座城市。

    而今日却不一样。

    除了参赛者外，凌烟阁还允许周边大陆的势力进行观战。

    可这些势力进入凌烟城后，尽管他们在其他地方能够称王称霸，尽享尊崇，可到了这里，是龙是虎都得盘着。

    老老实实的不敢展露平常时候的霸气。

    究其原因，那就是这座城市中，有着十来位的天至尊。

    在别的大陆，一位天至尊就几乎能称霸一座大陆，可在凌烟阁，却足足有着十来位的天至尊。

    不可谓不恐怖。

    ...

    “域主，好豪华的阵容，平日里高高在上地至尊，在这凌烟城内，居然是随处可见。”九幽跟在一个小女孩的身后，惊叹道。

    一副小女孩身躯的曼荼罗，抿了抿嘴：“这是大陆之子的争夺战，能来这凌烟城的，几乎都是下位地至尊和上位地至尊。”

    (本章完)

