    程彪一家子买地挖鱼塘的事，程天源并不怎么了解。

    “那他的地主要都在哪儿？我记得离咱们村口小溪不远那十几亩都是他的吧？”

    程父点点头，解释：“不止，那小溪附近延续到山边都是他家的，至少三十多亩。”

    刘英连忙问：“那一片不在征地范围内吧？”

    程天源答：“村长说是隔壁村连着咱们村一部分，大概二百来亩。他那一片只有十几亩接近省道，就算被征到了，也不多。”

    程父想了想，道：“在河边附近还有二三十亩，那边离咱们村道不远，有一片还跟村道连一块。”

    程天源心里记得小娇妻的话，忍不住问：“靠近村道的多不多？

    “十来亩吧。”程父答。

    刘英胆小老实，自上次的借钱风波后，很害怕跟程彪一家打交道。

    “阿源，你问这么清楚做什么？难不成你要给他买地？千万不可啊！”

    程天源为人谨慎沉稳，解释：“还没打算，只是问一问。”

    刘英连忙摇头皱眉：“你可不能有这样的念头！程彪一家都不是好惹的，他和他的婆娘都凶恶得很，动不动就吵架打架。还有他的那两个儿子，也都是厉害得很，眉眼那叫一个横！”

    程父附和点头，低声：“你妈说得不无道理。他们跟咱们是同一个本家，买了他还能给你耍赖，千万别纠缠上，不然会惹祸。”

    “是啊！”刘英道：“以前他给咱们家借了不少钱，有些写了借条，有些没写，没写的他一个子也不肯认。那些有写的，他还能嚷嚷说已经还过了。这样的人千万别跟他们打交道！”

    程天源也觉得父母亲说得有理。

    吃饱一会儿后，他上楼跟薛凌说这件事。

    “村里的土地都是自家村里人的。有些土地被村民占了，那就是他家的。以前荒地很多，谁开垦了就是谁的，都是这个理。程彪他家都是耍赖人，买卖后很可能会耍赖。除非有地契或村委会证明，不然咱千万不能给他买。”

    薛凌自然明白这个道理，道：“不打紧，反正咱们不急买地投资。”

    程天源低声：“冬天不能劳作耕种，大家伙儿都扎堆躲屋里过冬，大多数人都没什么收入。接下来又要过年了，家里还得掏钱过年，离明天收获又还有两三个月，这是村民青黄不接的时候，估计没人会给他买。”

    薛凌谈到投资，忍不住想起他之前的辞职决定。

    “源哥哥，眼下再过一个多月就要过年了，你如果过年后要辞职，那你得先做好一些打算和准备。”

    程天源点点头，从抽屉里拿出新的纸张，帮她抄写定稿。

    “剩下不多了吧？”

    薛凌伸了伸懒腰，笑道：“这半个多月本以为不会有大进展，谁知除了在路上两天，其他时间都空闲得很。瞧，只是几张了。”

    她扬了扬本子，解释：“明天我争取翻译完，周一那天我就给肖佳雪寄过去。等她寄新的过来，估计也得一周多。”

    程天源温声：“你也趁机休息几个晚上，别总是绷得太累。”

    他心疼她晚上还得兼职，现在家里经济没那么紧张，不舍她熬夜。

    “好勒！”薛凌笑呵呵应声。

    隔天没下雪，不过天阴冷得很，他们一家子都躲屋里。

    薛凌则和程天源一起将剩下的英文本子翻译完，下午三点多便完成了。

    程天源数了数，最后报了一个非常好的数字——十万八千字。

    “哇！”薛凌兴奋抱住他：“又有两千块入账了！哈哈！”

    程天源拍了拍她的背，道：“今晚吃火锅，晚上好好休息，明天咱们都得上班了。”

    “好。”薛凌忍不住问：“家里还有肉和菜不？”

    这些天公公婆婆都在这边，吃喝比以前多了不止一倍，还是得储备多一些，以免偶尔遇到暴风雪买不到吃的。

    程天源将她松开，拿起衣架上的外套。

    “剩下不多了，市场傍晚肯定没卖什么了。我骑车去牛肉店买些肉回来，大白菜和萝卜家里还有不少。对了，家里还有一小筐鸡蛋。”

    薛凌笑道：“我跟你一块出去！”

    程天源蹙眉摇头：“外头阴沉得很，傍晚可能会有小雨或小雪。”

    薛凌撇撇嘴，道：“那算了，我下去院子里扫一扫，等你回来。”

    “行。”程天源很快骑着自行车出门了。

    薛凌将书桌收拾一下，喝了一杯温水，将毛绒外套穿上，走了下楼。

    程父和程母在房间里，一人在织毛衣，一人在弄毛线，低低聊着话。

    她没去打扰，下楼拿了扫帚和簸箕，打开了铁门。

    这两天家里都是婆婆打扫，不过老人家在乡下都是泥土地，所以没怎么扫门口的习惯。

    院子她没打扫，前一阵子大半个月不在，院子积了不少垃圾，还有一些外头刮来的杂草和生活废弃品。

    薛凌将大垃圾先扫进簸箕，然后才开始扫起来。

    不一会儿后，她感觉有一道很奇怪的视线落在自己身上，本能抬头看过去——只见欧阳祥倚靠在隔壁院子门栏上，正色眯眯笑着盯着她看。

    他穿着一件不错的鳄鱼皮外套，却脏兮兮的，脸上满是横肉，下巴长满灰青色胡渣，一手摸着啤酒肚，一手摩挲着下巴，见她看过去，冷不防暧昧对她挑了挑下巴。

    薛凌差点儿就给吐了！

    恶心死人！

    她翻了翻白眼，转身继续扫地，速度加快了不少。

    欧阳祥嘿嘿笑了，对她挥挥手。

    “嫂子，你好啊！上次走错门，还没来得及跟嫂子你打一声招呼呢今天总算有缘见到了。你该认识我吧？”

    薛凌头也不抬，淡声：“不认识。”

    “呀？！不可能啊！”欧阳祥一溜烟跑了过来，幸好有围栏拦着，不然他非挤过来不可，急忙解释：“我和你们家程天源都是认识的！我们家离得不远呢！程家村和欧阳村都属于同一个联社，一个大村的！”

    “哦。”薛凌冷淡应了一声。

    欧阳祥色眯眯盯着她玲珑有致的身材看，暗自吞了吞口水。

    “嫂子，都没怎么看到你啊！听说你是在报社工作，今天星期天放假是吧？难怪终于能看到你了！”

