    

    此次进入雷动域的一百多号人，除了贾浩、路陵羽和万崆三人侥幸逃离以外，整个雷动域此时就只剩下林陨四人而已。

    解决掉所有的敌人后，望着这满地的尸体，林陨却是忍不住兴奋地挫起了手掌。

    终于到了他最期待的收获环节。

    要知道，虽然很多人的储物袋都被极曜爆神术给毁了，但总是会有漏网之鱼的。毕竟极曜爆神术的范围有限，不少人都极力避免了最中心的爆发威力，没准还能剩下一些储物袋也不一定。

    更何况，为了保命的众人在临死之前都从储物袋中拿出了自己最强的法宝。换句话来说，最值钱的东西其实大部分都在他们的手上。

    精神风暴威力固然不俗，但想要毁坏地器以上的法宝，还是不容易的。

    白寒擎三人看着不断捡尸的林陨，皆是露出了愕然之色。

    “还愣着干什么？帮我收集战利品啊！”

    看着这三个家伙傻站在原地，林陨轻叹道：“这些人都是来自顶尖势力的，身上肯定有不少好东西！你们家大业大的不愁资源，我这种上有老下有小的穷人可不能随便浪费东西！”

    他这话说得还真不算错，毕竟他身后还有一整个玄月宗的人要养。如果没有充足的修炼资源，他又怎么可能完成将玄月宗打造成顶尖势力的目标呢？

    “你杀了这么多人，该不会只是因为看上了这些资源吧？”

    童炎神色古怪，忍不住问道。

    “难道你不想要吗？手脚麻利点，要是不干活的话，就别想分赃了。”

    林陨白了他一眼。

    “还有分赃？”

    闻言，童炎眼前一亮，立刻冲了上去帮林陨收集战利品。他就知道，只要跟着林陨混，总是会有好处的。别忘了，他可是一个不折不扣的穷光蛋，身上除了那一枚压箱底的七品丹药和狼牙棒以外，根本没什么值钱的东西。

    一听到林陨愿意分他一些战利品，他哪里还坐得住？

    虽然他也知道自己在这场战斗中根本就没起到什么作用，但架不住他运气好，偏偏抱上了林陨这条大腿。

    “林大哥，小白，你们还傻站着做什么？”

    一脸懵逼的林冬和白寒擎二人，在林陨的催促下，也是稀里糊涂地就加入了后者的扫荡小队。当所有战利品都收集起来后，那几乎堆成小山一般的各种资源和法宝，看得童炎口水都快要流下来了。

    正如林陨所猜测的那样，至少还有四十多个储物袋都还完整保存着，他从里面更是搜刮出成吨的修炼资源。

    其中更是包括了各种品级的大量灵石，甚至连极品灵石加起来都有上百颗之多！林陨忍不住感慨了两句，这帮顶尖势力的天才子弟们简直就是富得流油！

    “恭喜宿主获得5亿6000万积分！”

    伴随着系统的提示音响起，林陨连忙打开了自己的属性栏：

    宿主：林陨

    称号：七品灵药师、玄火之主

    精神力：5000（最大值：5000）

    可炼丹药：元阳神力丹、三转凝魂丹、三灵聚魂丹……

    升级奖励：百毒克星（lv.1）、无冥魔戒（lv.1）、乾坤天地（lv.1）、魔天玄典、气息模拟、能量转换

    特殊能力：炼丹模拟、杂质熔炼

    奇物法宝：青霜冷焰（封印中）

    积分：6亿1250万

    足足5亿多的积分，林陨的嘴都要笑裂开了。单单是这次雷动域的收获，他就觉得此次来到帝都是不虚此行了！就在几个时辰前，他还只是一个只剩下1000多万积分的穷光蛋，结果一下子就变成富翁了！

    这件事情告诉我们，永远都不要小瞧暴富的力量。

    “如果能再打劫一次这帮顶尖势力的天才们，那我岂不是就能升级了？”

    林陨暗道。

    下一次系统升级的条件是10亿积分，林陨现在还差将近4亿的积分。如果是按照正常渠道的话，他就算是攒一辈子都不可能搞到这么多的积分。但有了荒域和这次雷动域的经验，他愈发地确认，想要在短时间内赚取大量积分，最好的方法就是打劫那些顶尖势力的人！

    他才刚杀了这么多顶尖势力的天才子弟，如果让那些顶尖势力知道这家伙居然又打起了他们家产的主意，指不定会气到吐血。

    哗！

    清算完积分后，在林冬三人困惑的目光下，林陨又将所有的资源分类摆放了出来，大大咧咧道：“哥几个，随便挑！有什么需要的直接拿，别跟我客气。”

    他现在就是一个不折不扣的土豪，就连珍贵的地器法宝，他都有着三十多件！更不要说那些灵石和功法武技了，简直就是取之不尽用之不竭。

    “林老板真是霸气！”

    童炎顺手拍了个马屁，就直接冲进了那堆宝山，不要命地往自己的储物袋里面塞东西。对于他的贪婪，林陨也丝毫不在意，反正这些东西他都用不到，他要的只是积分而已。

    功法他不需要，武技的话，他现在学的还没吃透呢，更加不可能学习新的武技。而灵石的话，他有系统的能量转换，什么灵石都比不上能量转换补充真元的效率。丹药就更不用提了，他自己随便炼制一下就吃不完了。

    如果是法宝的话……

    这里不得不多提一句，林陨从路陵羽的储物袋中却是发现了一件令人意想不到的地器法宝！

    居然是璇玑剑！

    北斗剑宗被誉为象征之剑的璇玑剑，居然会出现在路陵羽的身上，这绝对是一件耐人寻味的事情。不过林陨也不难猜测出这把璇玑剑的出处。想必，路陵羽也是跟他一样，是杀了某位北斗剑宗高徒才夺得的璇玑剑。毕竟杀人越货这种事情，可不仅仅是林陨一人的专利。

    加上这把新得到的璇玑剑，林陨身上已经三把璇玑剑了！

    “这些都是你的战利品，你没必要拿出来分给我们。”

    面对林陨的好意，林冬却是摇了摇头道：“你得罪了那么多人，以后肯定会有不少麻烦找上门来，这些资源还是自己防身吧。”

    听到这话后，童炎顿时有些不好意思地停下了手上的动作。

    他就算再怎么厚脸皮，也不敢再继续搜刮了。

    “我也不需要。”

    白寒擎也是一副无欲无求的模样，理所当然地道：“师尊说过，朋友之间的关系是不需要靠利益来维持住的。我们是朋友，我就不能随便收你的东西。”

    他说这话的时候，澄澈的眼神中没有半分贪婪之色。而且，他从头到尾就没有看过那堆宝山一眼。

    童炎可谓是欲哭无泪了，他甚至羞愧到想要挖个洞赶紧钻进去。你们两个家伙都表现地这么清高，那岂不是显得我很市侩和贪婪吗？

    不过话说回来，童炎除了拿了一件防御用的地器战甲和一些上品灵石以外，其实也没拿什么值钱的东西。这点东西，完全是在林陨的承受范围之内。

    甚至，他就算再多拿几件地器，林陨都不会说什么。大家都是出生入死的好兄弟，当初童炎与他只是初次相见，却敢冒着生命危险跟他一同激战逆命境强者，这种事情可不是谁都能够做到的。

    宝物和资源迟早都能够得到，可像童炎这种朋友就不一样了。

    “既然你们不愿拿的话，那我也不勉强你们。”

    林陨点了点头。

    他也是有些感慨，跟当初那个贪得无厌的臭和尚相比，这三人可真算得上是良心队友了。

    不过他还是强行让林冬和白寒擎二人各自挑选了一件成色不错的上品地器，别人不愿拿是别人的事情，但林陨却必须得适当表示一下自己的意思。

    说句实话，这次如果没有林冬和白寒擎分别牵扯住了万崆等人，林陨想要以一人之力得到如此之多的资源，也绝不是一件易事。

    尤其是在万崆拥有天器法宝的情况下，这件事情的难度就更高了！试想一下，如果万崆没有被白寒擎缠住，而是直接联合众人对付林陨一人。

    那结局又会是怎样的？没人知道。

    分赃结束后，林陨四人便是开始集中精力应付时不时降临的天雷攻击，他们可没有忘记自己还身处于盘龙会的雷动域之中。

    在雷动域待的时间越长，他们的成绩便是会越好。距离进入雷动域开始，已经过去了五个时辰左右。童炎的仙府已经是有些崩塌的趋势，他的脸色微微苍白，显然是已经撑不了多久了。

    林陨估计再过半个时辰左右，他应该就要被迫离开雷动域。

    至于林陨三人，他们显然还能在雷动域多撑上一段时间。到那时，童炎就得独自一人离开雷动域了。

    外面虽然有万崆和路陵羽的存在，但林陨并不担心童炎的安危。这里毕竟还是在盘龙会的范畴内，以定国侯的脾气是绝对不可能任由万崆二人肆意行事的。

    “你们加油，我先溜了！”

    半个时辰过后，童炎果然撑不住了，他打个招呼后便是连忙逃了出去。再硬撑下去的话，他的仙府很可能会被天雷硬生生地轰爆。

    偌大的雷动域之中，就只剩下了林陨、白寒擎和林冬三人。

    值得一提的是，林陨和白寒擎二人似乎都对这所谓的天雷丝毫不惧，一个淬炼肉身，一个淬炼仙府。他们的肉身和仙府愈渐变强，对于天雷的抵抗性也是增加了不少。

    可林冬就没这么好受了，他是纯粹以仙府抵挡天雷，根本就无法效仿白寒擎的那种方法。

    毕竟，每个人的仙府都是不一样的。

    盘龙会上精挑细选出来了一百多名的年轻天才们，偏偏就只有白寒擎一人的仙府能够扛得住天雷洗礼，甚至还能借助天雷增强仙府强度，简直就是妖孽。

    “这两个都是妖孽！”

    林冬嘴角带起一抹苦笑。

    和用天雷淬炼仙府的白寒擎相比，用天雷淬炼肉身的林陨也不见得会差到哪里去，而且看他被雷劈时的表情似乎还挺享受的样子……

    瞧瞧，这是人能干出来的事吗？

