    第7章 路遇不平拔刀助

    时浪转过头去，正要离开，却忽然听见身后又传来另一道熟悉的声音。

    “快，跟上，前面似乎有动静。”

    这声音似乎在哪里听过，这不是云莹青的声音吗？她怎么会来这里，而且似乎有两批人马从不同方向而来。

    带着好奇和疑问，时浪纵身一跃，隐蔽在了距离岩晶蟒几十米远的树枝上，观察着下面的情况。

    “王少爷，快看，好大一只岩晶蟒，这怕是岩晶蟒王吧？”

    时浪循着声音的方向看过去，这才发现下面那位被称为王少爷的衣冠华丽，应是哪个大家族出来历练的。

    “滚开”，那少爷有些生气地骂了句，慢慢走近岩晶蟒。在他的眼中，这只岩晶蟒王像是一个巨大的金币，他直呼：“哈哈哈哈，本大爷今天可是发财了。你，你，还有你，过来，抬着这岩晶蟒回绥阳城。”

    暖风徐徐吹过，吹落几片树叶，吹的时浪的身影若隐若现。

    “慢着”，突然，王少惊喝一声，示意所有人停下来。

    这一刻，所有人的心弦紧绷，王少手下的一众侍卫更是以岩晶蟒为中心，亮出兵器紧紧抱作一团，一幅随时准备拼命的样子。

    难不成，他们发现我了？时浪的心提到了嗓子眼，可如今他不能动。那群武士中有两名以上都是武者三重巅峰的修为，贸然行动更容易打草惊蛇，得不偿失。到时候再想逃脱可是难上加难。

    也正是那些侍卫的兵器，让时浪将这些人的身份猜了个七七八八。

    数十名侍卫手中的剑，剑锋都是用岩晶蟒外壳打造，辅以玄铁加固，可谓异常锋利。而绥阳城内能够有如此实力的，唯有王家、萧家和云家。

    萧家少族长萧战自然不用说，那可是在擂台上对抗过的，云家无后，唯有云莹青是长女，颇受爷爷的宠爱，因此实力也不可小觑。

    而这位所谓的王少爷，应是王家的王良无疑了。

    听说这王良喜欢美女，尤其是贤惠人妻，简直是当代曹贼，虽在他爷爷面前发誓他王某与赌毒势不两立，可无论如何黄字是只字不提，气得他爷爷口吐白沫。

    这种人，不应该会发现他啊。

    果然，不出时浪所料。等到王良缓缓放下手后，对着守卫又是一顿痛骂：“奶奶的，你们这么大惊小怪做什么”，紧接着他朝着管家的方向使了个眼色并补充道，“管家，回去后该怎么说你都知道了吧？”

    “小人明白。回去后就说是少爷与这岩晶蟒王大战三百回合，最终靠着致命一击杀死岩晶蟒……”

    “哈哈哈哈……”，王良不由得狂笑起来，连连称赞道：“对对对，就是这么说。平时莫说这岩晶蟒王了，即便是普通岩晶蟒也需要家族中长老级别的武者出手才能灭杀。如果这时候我带了一条岩晶蟒王回去，族里那些弟子肯定对我献殷勤，说不定就连云家那个小丫头也会对我倾心，最后再……嘿嘿嘿……嘿嘿……”

    “少爷，你的口水流出来了”，王良手下一个大胆的侍卫好言提醒道。

    此刻，时浪算是明白这王良了，这种人还能成为少族长，一族真的是瞎了眼了，这该死的世袭制啊。不过，居然想要抢他的东西，那他时浪自然是要这王良吃不了兜着走。否则，怎么对得起他时浪“九冠王”和“时逆浪回，诸神当诛”的称号啊。

    而那王良果真也是不负厚望，听到有人败坏自己的形象，转头就要让管家把那人剁了喂野兽。

    几人正忙着搬运岩晶蟒外壳，那道熟悉的声音却是越来越近了。

    “王良？你怎么会在这里？”，来人正是云莹青，在她身后还跟着一批侍女和带刀侍卫，此刻她有些惊讶地问道。

    “哦？我当是谁呢，说曹操曹操就到啊，这不是云家的小丫头吗？”，王良脸上的一抹邪笑浮现，肚子里已经有了计谋，开口说道：“青青，你来的正好，我刚杀了这危害绥阳城数十年的岩晶蟒王，若是你愿意当我的小妾，再把本少爷伺候的好一点，说不定本少爷一高兴，能赏你一个蛇屁股呢？”

    这话说的，云莹青身后一个武痴实在忍不下去了，他还从来没有见过有人敢这么侮辱小姐，拔刀就站在云莹青面前。

    王良一看云家动手了，便示意手下十几名侍卫将云莹青一干人等团团围住。

    “我呸”，时浪忍不住小声骂道，“这王良真是个畜生，说他是畜生简直侮辱了畜生。”

    云莹青没好气的白了王良一眼，说了句：“王少爷还请自重，”，又朝着面前的武痴呵斥道：“你先下去，这是我和王少的事”。

    “这……，俺就是看不惯你天天被他欺负”，武痴小声嘟囔了一句，看到云莹青的脸色后只得退到一旁。

    “呦呵？这么说美人你这是从了？”，王良搓搓手，邪笑着往云家小姐走去。

    时浪此刻在树上简直是忍无可忍，可他依旧在告诫自己，“祖训第三条，尽量避免与大家族的人接触或是交手，冷静。”

    下一刻，王良不紧不慢的走到了云家小姐的身边，眼中尽是玩味。

    时浪仍然在告诫自己，“不是我的事少掺和，掺和了就一发不可收拾了。要冷静，我只是来看戏的，冷静，冷静……”

    可当王良的右手伸向云莹青，时浪再也忍不住了。

    “冷静，冷静个锤子啊……这个活佛，就让别人做去吧，这王良先是意图独吞自己的猎物，甚至还要拱了一颗这么好的白菜，是可忍孰不可忍，叔可忍奶奶不可忍，奶奶可忍爷永远不忍。”

    说罢，一道刀光剑影划破苍穹，径直朝着王良的方向而来。

    “不好，有杀气，保护少爷”，那名管家察觉到事情不对，连忙吩咐下去，管家尽全力一跃，将王良拉离危险区域。

    可当他扭过头来，王良的脸上已经多了一道刀疤。

    再次扭过头去，云家小姐的面前多了个蒙面人。

    “谈”，此刻管家脑子里只有这一个字。他知道这人来历不明，而且以刚才的身手，即便是自己都差点救不了少爷，如果真的把他惹生气了，恐怕在场所有人都要死在这里。

    “哎呦，不只是哪位尊者驾临，罗某有失远迎，罪过罪过”，罗管家眯着眼，笑嘻嘻的看向时浪。

    “少废话，把这妹子给我放了，还有，把岩晶蟒留下，否则今天谁也别想活着走出去。”，时浪眼神异常坚定，恶狠狠地说道。

    王良看到这一幕，不由得咒骂起来：“你当你是谁啊，一来就敢抢我的妞儿，还想抢走岩晶蟒？也不掂量掂量自己的本事。侍卫听令，围了他们。”

    王家胆子大的几个侍卫仅仅是上前了一小步，就被时浪抹了脖子，倒在了血泊之中。转瞬间又出现在王良的身后，用剑指着他的脖子，就连罗管家也来不及阻拦。

    “我再说一遍，放了她，你们走，否则，几天后绥阳城里就再也没有王良这个人，这荒山野岭的，遇到个妖兽尸骨无存很正常吧？”

    此刻的王良腿都软了，裤腿下已经湿了大半。“听见没？还不快放了云家小姐。如果我死了你们一个也活不了”，王良焦急地吩咐下去，待身边的侍卫都放下武器后这才颤颤巍巍地说道：“英雄，我已经按照你的吩咐做了。我王良就是一介草民，不值得脏了您的手。您大人有大量，就把我当做一个屁放了吧。”

    “你要多少钱和美女，我都可以让我的爷爷送过去。刀剑无眼，英雄你可小心点啊！”

    听罢，时浪这才放下了剑，站在云莹青的身边，说道:“滚，看见你就不舒服。”

    罗管家搀着王良连走带爬的离开了，走的时候还不忘回头看一下时浪。

    就在王良转身的一瞬间，他分明看到了时浪手中那即将出鞘的剑，只得骂骂咧咧的离去了。

    ……

    确认几人走远后，云莹青恭敬地看着时浪：“感谢英雄相救，敢问英雄真姓大名。如若不嫌弃可否至寒舍一叙？”

    当她抬起头来，面前却再无蒙面人的踪迹，只留下回荡在林间的一句话：“行不更名坐不改姓，浪妖，有缘自会相见。此外，这岩晶蟒外壳就赠与你们了。”

    只留下云莹青愣在原地，她感受得到，那人的气息自己似乎有些熟悉，应是有过一面之缘。

    不过，她相信，以后还会再见的吧！

    “你们几个，来加把劲！”

    小树林中，一行人抬着岩晶蟒外壳，浩浩荡荡的朝着绥阳城出发。

    ……

    绥阳城外，小路上。

    王良跑的气喘吁吁，愤怒的说道：“今日奇耻大辱，回去以后谁也不能说，都听见了吗？”

    “是！”一众侍卫异口同声的回答。

    “不过，今日之耻不能就这么算了，我一定会要他十倍奉还。管家，你可有什么主意？”

    罗管家依旧是笑眯眯的说道：“出来混，只有蛮力是不行的。放心吧，我已经派人去查那人的身份了，相信用不了多久就会有结果的。有必要的话，我们甚至可以请出那位。”

    “你是说，那位？”

    “是的，少爷。”

    “哈哈哈哈……”，王良开怀大笑，不顾自己半湿着的裤子，狂妄的说道：“等着吧，绥阳城敢招惹本少的人，只能是死人！”

    (本章完)

