    “老三！”贺宁出面制止，皱了皱眉，“把合同拿出来给我看一下。”

    兴旺大饭店的老板说的福利待遇这么好，那肯定是签了合同的，不然贺洲也不会那么有底气的把这件事说出来。

    贺洲不愿意，却不得不在贺宁饱含谴责的目光忍下一口气，粗鲁的将合同从书包里掏出来，扔了过去。

    贺宁接过来，认真的一页一页翻着看，只见个人资料那一页，贺洲居然将身份证、家里座机号码都填上去了，除此之外还有好几页合约内容，一堆“甲方”“乙方”看得人头晕眼花。

    贺宁虽然较其他几个弟弟沉稳一点，但毕竟还没涉世，这些晦涩的东西很难看懂，倏地一只纤细白皙的手伸了过来，将合同接了过去。

    贺静一目十行。

    一旁，贺洲心有怨气，冷冷嘲讽了一句：“装模作样。”

    贺易也发表疑惑：“二哥都看不懂的东西，她能看懂吗？”

    话刚落，贺静抬起头来：“这份合同大致上没有什么毛病还有陷阱，但是合同的内容跟兴旺大饭店的老板承诺给你的不一样。”

    “三哥说兴旺大饭店的老板开出每月八百的报酬，聘请你成为学徒对吧？但合同上写的是厨师贺洲自愿为兴旺大饭店提供创意灵感，所付报酬为试验薪资，一次付清，数额仨百元整，如果你违背合同条约，将提供给兴旺大饭店的灵感泄漏给他人，兴旺大饭店将严重追究其的责任，予以处罚。”

    每一字每一句都分外清晰，传到每个人的耳朵中让人震惊。

    贺洲神情剧变，说：“不……不可能……”

    贺静找了根笔，将合同上的重要内容圈了出来，重新递还给了他：“天下没有免费的午餐，三哥，你上当了。”

    贺洲飞快将合同接过来一看，合同上贺静所提到的条例果然清清楚楚的存在，瞬间他的脑子嗡地一响，脑袋发麻。

    怎么会这样呢。

    他记得他签合同的时候不是这一份啊！

    对了，一定是他中途上了个厕所，合同就被调包了。

    贺宁当机立断的决定：“我这就去给大哥打电话。”

    这么严重的事情恐怕也只有等贺远回来才能处理好。

    贺静又说：“别急，还犯不上，因为这份合约再过七天就失效了。”

    拟这份合同的人也不知道是出于什么目的，绕了一大圈就为了跟贺洲签订一个七天的合同，恐怕跟贺洲签订合同的人也并不是兴旺大饭店的老板，最多是个经理，闹上门去也不会有什么结果的。

    贺宁一愕，半信半疑：“真的吗？”

    惹上官司，他们贺家恐怕连请律师都请不起。

    贺静点了点头：“真的，放心吧。只要三哥接下来好好研究一下菜式，能给兴旺大饭店交差就行了。”

    既然这样，贺宁还是选择相信贺静，然后郑重教训道：“老三，下次有什么事先跟家里人商量，不要再这么鲁莽了。”

    贺洲忽觉无地自容，握紧了拳头，他只不过是想赚点钱补贴一下家里罢了，谁知道会是这样。

