
　　“好吧！”

　　陈初觉得也不好多言，归根结底，这是月华的私事，点道为止就可以了，反正在自己看来，月华可以试试看的。

　　“要不我们待会去酒吧四处看看？”

　　“这个酒吧装修的还是不错的，在霸都市这里，数得着了。”

　　“从时间上来看，酒吧还不是最热闹的时候。”

　　孙巧巧也换了一个话题，口中吃着瓜果，目光在透过专座，向着酒吧扫视，不将酒吧里里外外看一看，岂非可惜？

　　“这个可以有。”

　　苏月华舒缓一口气。

　　只要不提那个事情就好，一切都是可以欢快的。

　　……

　　……

　　“嗯，易先生？”

　　十多分钟后，三人正要好好逛一逛，迎面悄然碰到一人。

　　陈初不由一乐。

　　观易先生此刻的模样，手中还端着一个酒托，上面一些酒水和几种看起来很漂亮的鸡尾酒。

　　“要去舞池？”

　　金飞、清河那边也都熟悉，倒是苏辉也来了，近来俱乐部那边的比赛，成绩还是不错的。

　　彼此聊了一会儿便是离去，简单询问了一下经理，要了一点酒水，便是来这里了。

　　似乎……要出去？

　　“不是，我们准备在酒吧转一转。”

　　“月华，既然易先生来了，你就替我们招待一下，我们先转转，你待会也不着急。”

　　“易先生，我们先走了。”

　　“巧巧，我们去散台品一下鸡尾酒？”

　　陈初嘻嘻一笑，近前一步，从易先生手中的托盘上拿下一杯鸡尾酒，而后快速道。

　　和巧巧相视一眼，没有给月华反应的时间，便是当先一步走出。

　　“月华，易先生交给你了。”

　　“初初，等等我！”

　　孙巧巧也是抿嘴一笑，取过一杯入眼的鸡尾酒，连忙跟着陈初，走向远处的吧台。

　　那里还是有位置的。

　　“巧巧！”

　　“初初！”

　　苏月华也想要出去，和资本家在一块，总是自己吃亏，可刚近前一步，面前便是被资本家拦阻了。

　　“我都来了，不聊一会？”

　　易先生晃了晃手中托盘。

　　“渣男！”

　　“不聊！”

　　苏月华轻哼一声，踏着高跟，不予理会，要从旁侧出去。

　　“真准备走？”

　　易先生没有再动，看向身侧的苏月华，一语出。

　　“你……你想干嘛？”

　　苏月华无可奈何的驻足，看向资本家。

　　“说说话而已，紧张什么。”

　　扫着小月此刻的模样，易初三笑言，说着，端着托盘，进入里面。

　　“我们有什么可说的？”

　　苏月华就靠在入口的镂空门侧，瞥着已然坐在里面沙发上的资本家，打定心思不和资本家坐在一块。

　　这人……没好心。

　　良心都坏透了。

　　“不喝一点？”

　　易初三自托盘上取下一杯鸡尾酒，这杯鸡尾酒叫什么亚历山大鸡尾酒，名字怪怪的。

　　轻抿一口，滋味还行。

　　“不喝，我还要开车！”

　　苏月华回应的很是干脆。

　　“嗯，开车不喝酒，这是一个好习惯。”

　　易初三点点头，这杯鸡尾酒的度数不低，可对于自己没啥影响，以自己现在的体质，酒精几乎没有影响。

　　没有细品，直接一饮而尽。

　　还是感觉其它的酒水喝着不错，鸡尾酒偶尔品尝一下还行。

　　苏月华不予理会。

　　“和我聊聊天都不行了？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“去吧，和陈初她们逛一逛这家酒吧，装修的还是可以的。”

　　易初三摇摇头，自沙发上起身。

　　看向苏月华，指了指外面逐步热闹起来的酒吧。

　　“……”

　　“你想聊什么？”

　　苏月华再次瞥了资本家一眼。

　　向着酒吧的吧台看了一眼，巧巧她们两个人正在谈笑喝酒。

　　如果不是看在资本家……还有那么一点点良心的份上，还有那么一丝优点的份上，自己刚才就走了。

　　“没什么。”

　　“回去的时候开车慢点。”

　　易初三笑道，落下一言，离去了。

　　“莫名其妙！”

　　苏月华嘟囔一声，目视资本家离去的方向，轻轻跺脚，便是前往吧台的巧巧二人走去。

　　“月华，你这么快就来了？”

　　“易先生呢？”

　　一直时不时关注包厢的孙巧巧二人诧异的看着苏月华，她们两个也就刚坐下不到一分钟吧。

　　月华这就来了？

　　说好的替她们招待一下易先生呢？

　　“他走了。”

　　“没什么事！”

　　苏月华随意应道，反正不给资本家欺负自己的机会，在巧巧身边寻了一个椅子，也做在吧台边。

　　要了一杯雪碧，酒水是不可能的，自己还要开车呢。

　　“姐！”

　　“孙姐！”

　　“你们也来了！”

　　忽而，一道惊喜之音自旁侧传来。

　　“小辉！”

　　“你怎么会在这里？”

　　苏月华连忙转过身，……是小辉！

　　不是小辉又是谁？

　　小辉怎么会在这里？

　　“小辉！”

　　孙巧巧二人也是看过去，对于月华这个弟弟，还是知道的，也见过多次，也一块吃过饭。

　　故而，也算熟悉。

　　却是，在这里看到苏辉……的确诧异。

　　“我……这个酒吧是我们老板朋友开的，所以这两天过来捧捧场，顺便也热闹热闹。”

　　“刚才易总还和我说姐你们来了，所以，就来找你们了。”

　　苏辉一身板正的着重，看着姐姐三人，嘿嘿一笑，原本以为要找姐姐三人有些麻烦的。

　　现在……一下子就在吧台看到了。

　　“小辉，听你姐说你现在在做什么电子竞技俱乐部？”

　　“不错，现在看起来都不一样，有模有样的。”

　　苏辉以前是啥样子，孙巧巧还是了解一些的，只能说……还不成熟，还没有长大。

　　再加上苏教授他们的溺爱。

　　而今，明显感觉不一样了，起码……有些精气神了，言语也有条不紊了。

　　“是刚成立不久的乌贼电子竞技俱乐部，国内这个产业还没有成熟，现在，我们已经开始打响名气了。”

　　“姐，今天你们的消费交给我，我和这里的经理认识，有内部优惠的！”

　　苏辉缓缓道，这个行业刚刚兴起，还是很有潜力的，更别说俱乐部的老板很有实力，绝对可以走得远。

　　看着姐姐三人，苏辉又是一笑，很是大气的说着。

　　以前，都是姐姐她们照顾自己，现在……自己也……有一点点能力了。

　　“嘻嘻，月华，我们今天的运气不错。”

　　“尽是有人买单。”

　　“小辉，你这句话说完了，我们的单……已经有人买了。”

　　陈初赞誉的看向苏辉。

　　苏辉现在的样子的确很好，还要帮她们买单？念及此，神容莞尔的看向月华，今天都沾月华的光了。

　　一位易先生。

　　一位是小辉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1920章 沾光免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">