    听到这个老者的声音，苏婉仪眉头一皱。

    “小姐，这就是陆少游，以前是万兽神宗的副宗主……”

    大黑猫轻声解释道。

    “哦！”

    苏婉仪点了点头。

    “万兽神宗的弟子，看来大部分都跑出去了，如今宗门内实力太空虚了……”

    大黑狗目光闪烁，朝山门里看了一眼，撇了撇嘴说道。

    “神魔犬，你在胡说些什么？”

    一道身影，忽然从山门上方落了下来。

    这是一名身穿银袍的老者，虚发皆白，眉毛竖起，给人一种不怒自威之感。

    此人就是陆少游。

    如今万兽神宗的代理宗主，生死境五层巅峰的修士。

    “原来是陆副宗主，好久不见了，哈哈！”

    大黑狗双手抱拳，有模有样的打了个招呼。

    自打苏婉仪杀死那条老蛟之后，大黑狗的胆子就比以前大太多了，所以面对修为比自己强的副宗主，他都没有表现出任何畏惧的神色。

    “你们三个怎么到一起了？”

    陆少游眉头微皱，盯着苏婉仪，冷声问道：“你失踪了这么久，跑哪去了？”

    “我师傅呢？他的命灯如何了？”

    苏婉仪没有理会他，而是一脸焦急的询问道。

    “你师傅的命灯比之前更微弱了，估计命不久矣……”

    陆少游一脸悲痛，沉声说道。

    “为什么，不派人进去看看我师傅？”

    苏婉仪问道。

    “那地宫里散发恐怖的不详气息，我们没人敢接近……”

    陆少游摇头说道，他看向苏婉仪身后的那一些妖族，目光微微一亮，兴奋道：“这些都是咱们万兽神宗的妖兽，你们算是立功了！”

    “陆副宗主，现在我要去一趟万兽山的地宫！”

    苏婉仪目绽神光，坚定的说道。

    “可以，你身为前任宗主的弟子，若是想去地宫寻找师傅的话，我是支持你的，不过……”

    陆少游微微沉吟，然后指着身后的那些妖兽说道：“如今我万兽神宗实力空虚，急需这些妖兽来补充力量，它们你可不能带进去！”

    “为什么不能带进去？这可是我们抓回来的！”

    大黑狗冷笑道。

    “我是代理宗主，有权处理万兽神宗的一切妖兽！”

    陆少游目光微眯，毫不客气的说道。

    “陆少游，你脸可真大！”

    大黑猫眼睛一瞪，无情的讽刺道。

    “九尾灵猫，你这些年倒真是出息了，竟然修炼到了生死境四层。怎么，如今你的主人不在，你就要对我这个宗主动手了吗？”

    陆少游一脸肃然，背负双手，强大气势滚滚而出。

    在这一刻。

    他倒是有几分宗主的气势。

    “不用拿宗门那一套来压我，一点用都没有，老子不吃你那一套！”

    大黑猫冷哼道。

    “算了，我们不和他一般见识，现在赶紧去地宫看看师傅好了……”

    见双方有些剑拔弩张，苏婉仪急忙说道。

    她也不想发生什么冲突。

    毕竟，他们三个人都算是万兽神宗的弟子，哪怕这个陆少游是代理宗主，身份和地位也比他们高。

    陆少游刚才的话倒说得也没错，如今万兽神宗地位岌岌可危，急需妖兽来提升实力，以应付随时可能发生的不测。

    “不愧是宗主的弟子，觉悟倒是很高，比宗主养了那么多年的妖兽，觉悟高多了！”

    陆少游笑着说道。

    “陆副宗主，等我的主人出来之后，你就等着乖乖的把位置重新让出来吧！”

    大黑猫冷笑道。

    “废话少说，你们不是要去地宫吗？快点抓紧时间过去，说不定你主人的命灯就快熄灭了……”

    陆少游大袖一挥，冷冷的回应道。

    “我们走！”苏婉仪拉扯了一下大黑猫的衣袍。

    几个人立刻越过山门，直奔后方的万兽山飞去。

    “别怪我没提醒你们几个家伙，那里很危险，若是不敌的话，赶紧逃回来……”

    陆少游隔着老远喊了一句。

    “这就不用你操心了！”

    大黑猫没好气的骂道。

    “猫哥，这个老头可真不是个好东西，假惺惺的，巴不得我们死在那里……”

    钻天鼠愤愤不平。

    “让我们死，那怎么可能？在这苍南大陆上，没有任何人能让我们死！”

    大黑猫哈哈一笑道。

    “猫哥，你这牛吹得有点大，来个半步永恒境的强者，就能轻易的捏死我们！”

    大黑狗苦笑道。

    “才半步永恒境？那能算个屁呀，狗子，你少说话，这样我还能高看你两分！”

    大黑猫得意笑了起来。

    “你们别闹了，我们赶紧去万兽山！”

    苏婉仪在旁边说了一句。

    几只妖兽顿时闭上嘴巴，跟在苏婉仪的身后。

    几道身影一闪而逝。

    望着这四道身影消失在天边尽头的时候。

    陆少游布满皱纹的老脸上，继而露出了一丝冷笑。

    “这个苏婉仪，可真是个不世的天骄，短短一年时间，就突破到了天命境，看来她身上一定有什么秘密……”

    陆少游自言自语道。

    “还有那九尾灵猫，修行速度怎么也这么快？如此下去的话，岂不是快赶上他那死鬼主人了？”

    陆少游目光跳动，宛如一片片鬼火。

    他猛地一拍大腿。

    “看来这伙人，一定有什么秘密，这一次的地宫，看来我要盯紧了……”

    陆少游沉声说道。

    他的瞳孔之中，不断的放射着炙热的光芒。

    可见他内心的兴奋。

    在陆少游看来，这几个家伙敢进入地宫，肯定有什么底牌。

    但地宫凶险莫测。

    若是这几个家伙能够成功破解地宫的凶险，那么他不介意来个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    “收！”

    陆少游想到这里，脸上露出兴奋的笑容，他举起一个驭兽手环，随着法力的注入，一道道的光芒放射了出去，将面前的那些妖兽都收了进去。

    这么强大的一股妖兽势力，他自然要把控在自己的手中。

    而之前，万兽神宗弟子出去抓来的那些妖兽，基本上也都在他的掌控之中。

    可以说。

    他现在的力量，已经十分的强大。

    做完这一切之后。

    陆少游瞬间就消失了，没人知道他去了哪里。

    ……

    “小姐，这里就是万兽山了……”

    四道人影站在一片巍峨的山谷上方，大黑猫恭敬的说道。

    “嗯！”

    苏婉仪轻轻点头。

    当年她修为太弱，在万兽神宗停留的时间也很短，所以根本就没来过这万兽山。

    万兽山宛如一个浩瀚盆地，面积广阔，是万兽神宗所有妖兽生活的地方。

    “这山谷的底下，气息非同寻常，有点恐怖啊……”

    钻天鼠环顾四周，忽然双手抱胸，心惊肉跳的说道。

