    二大爷家。

    二大妈和二大爷也在谈论棒梗，“他二大爷，贾家这棒梗真的出息了，居然会装收音机，听说装一台能赚五块钱呢！院里好多人都想请棒梗帮忙。”

    “哼，他们这是投机倒把，迟早完蛋，等着吧，看我怎么收拾他们。”二大爷愤愤不平的说道。

    他这个二大爷，最爱面子了，整个大院，除了傻柱以外，只有贾家不服管教，特别是那个贾张氏，撒起泼来，连他的话都没用。

    特别是上次整治贾家不成，这会他还气愤不已。

    “对，贾家没一个好东西，特别是哪个秦淮茹，天天跟其他男人不清不楚的，不守妇道。”

    在家里，二大爷就是二大妈的天，在加上二大妈为人刻薄，见不得人好，正好和二大爷凑一对，二大爷讨厌的人，就是她讨厌的人。

    二大爷不喜欢贾家，她也不喜欢。

    “听说最近许大茂日子不好过吧……”二大爷漫不经心的问道。

    “嗨，自从进了一次派出所，许大茂的名声都坏了，在家三天两头和娄晓娥吵架，我看啊，他们迟早得分。”

    说道许大茂两口子，二大妈的眼神变得兴奋起来。

    “那就好，许大茂进派出所，还不是因为秦淮茹那表妹，既然他们有仇，那就好办了。”说道这里，二大爷的眼神变得深邃起来。

    ……

    这边，棒梗还不知道，二大爷已经准备对付他了。

    不过就算知道了，恐怕他也不会在意。

    一个想当官想疯了的人，迟早收拾了他。

    接下来一段时间，虽然学校已经放假，但他并没有清闲下来。

    空闲时间就去图书馆看书，其他时间跟着傻柱到处给人做菜，提升厨艺水平之余，还有盒饭可拿，几天下来，人都壮了一圈。

    除此之外，也有打听到棒梗会装收音机，请他帮忙组装的。

    棒梗也来着不惧，不管是全新组装还是二手的，装好一台通通五块钱。

    这门生意，只能算是劳动说得，不犯法，也没有投机倒把。

    正儿八经的技术赚钱。

    一转眼，一周时间过去，也到了过年的日子。

    姓名：贾梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（大师，925/10000），厨艺（精通，5335/10000）钓鱼（大师，153/10000），口才（精通，878/1000），文化（中学水平，8335/10000）五禽戏（精通，356/10000），中医医术（精通，152/10000），察言观色（精通833/1000）书法（精通，785/1000），维修（精通，353/10000）

    这段时间，棒梗的收获很大，跟着傻柱到处做菜，精通级别的厨艺熟练度已经过半。

    通过和别人的交流，察言观色和口才也快要升级。

    最主要的还是医术，通过棒梗的实践，他买了一些中药，治疗贾张氏的疼痛病，虽然说不上根治，但也能有效的缓解。

    医术也从熟练程度提升到精通级别。

    精通级别的医术，已经可以解决一些常见病症，算得上是一名合格的医生了。

    可惜，他的医术没有来源，也没有人相信，除了家里人知道以外，外人还不知道这点。

    剩下的其他技能也有相应提升，比如五禽戏，书法等等。

    这天，秦淮茹正在院里的洗衣池边洗衣服，一大爷走了过来。

    “淮茹，你看今年过年，我们还是一起过吧，到时候把傻柱和聋老太太叫到一起，在你家做饭。”

    “好啊，人多还热闹，那就谢谢一大爷了。”秦淮茹说道。

    以秦淮茹的聪明劲，自然知道一大爷这是在帮他们家。

    这么多人在他们家过年，到时候多出来的剩菜都是他们家的。

    虽然这段时间棒梗也赚了不少钱，但谁会嫌钱多啊！

    说到钱，这段时间一来，在棒梗的辛苦操劳下，他已经赚了五六十了。

    但这些钱棒梗并没有给秦淮茹，而是自己留着。

    想到棒梗现在也长大了，而且秦淮茹又说服不了棒梗，最后只能不了了之，让棒梗得到财政大权。

    “那就这样说定了，明天我去买只鸡，家里还有点蘑菇，到时候拿过来。”一大爷脸上露出了笑容。

    “行，昨天棒梗钓了一条大鱼回来，正好一起吃了。”秦淮茹点头笑道。

    “哈哈，有鸡有鱼，那我就买肉吧，棒梗这小子能吃，我多买点。”听到他们的谈话，傻柱跑出来说道。

    “棒梗正在长身体，多吃点怎么了？”秦淮茹给了他一个白眼。

    “是是是，秦姐说得对，能吃是福，我可没说不能吃啊！”被秦淮茹这么一瞪，傻柱立马认怂。

    晚上，从图书馆回来的棒梗，也知道了几家要一起过年的事情。

    对此他自然不会有什么意见。

    伟人说过，把朋友变得多多的，敌人变得少少的。

    在这个人心复杂的四合院，多一些人帮衬，也能少一些算计。

    比如现在，傻柱、一大爷、三大爷，还有其他找他组装过收音机的，都是他的人脉关系。

    至于敌人，暂时只有二大爷和许大茂。

    只要牢牢看紧他们就行。

    转眼间，大年三十这天到了。

    “哥哥，哥哥，我们去放鞭炮吧！他们都在放鞭炮。”一大早，小槐花就兴冲冲的跑到棒梗面前，一脸兴奋的说道。

    “那鞭炮呢？”看着妹妹可爱的样子，棒梗忍不住逗了一下。

    “哥哥有钱给我买啊！”一看棒梗的样子，小槐花也知道是在逗她，立即不依不饶的拉着棒梗的衣服不放手。

    “呵呵，你真是个小机灵鬼，走吧，我去买鞭炮。”棒梗牵着小槐花的手，叫上小当，一起去买鞭炮。

    虽然他的心理年龄已经成年，放鞭炮什么的，已经提不起兴趣。

    这个年代的年味很浓，在气氛的感染下，棒梗也是玩心大起，向小孩一样，带着小当和小槐花满大街跑。

    中午的时候，在棒梗的建议下，吃了一顿鸡蛋面。

    以棒梗的厨艺，做出来的面条自然又香又好吃。

    连最小的小槐花都吃了一大碗，肚子都吃撑了。

    “棒梗，棒梗在吗？”

    正在棒梗思考，下午去哪儿玩的时候，三大爷上门了。

    “哟，三大爷，新年快乐。”棒梗开门一看，三大爷正端着一碗花生。

    “棒梗也新年快乐，今天家里买了点花生，这不，我送点过来给你尝尝鲜。”

