    第473章她该帮谁？

    赵娇娇干笑两声，“没有，没有，我就是想要吓吓你，吓吓你，看你被这吓着的样子，如果我有对象，我一定第一时间告诉你，让你帮我掌眼。”

    她现在只想要忽悠过去，不让她哥胡思乱想。

    如果知道她跟凌云瑞的事情，会不会痛扁一顿凌云瑞。

    何况她还是被迫同意的情况下答应的。

    他大哥可不是白混几年的。

    而凌云瑞力气大，这两人对上，还真的不知道谁输谁赢，这件事情暂时隐瞒下来，反正现在不是好时机。

    毕竟两人真的打起来，她该帮谁？

    重色轻兄？

    还是帮理不帮亲？

    不管如何，都不怎么好。

    赵东来总觉得娇娇有事情瞒着他。

    虽然女孩子有他们自己的秘密，不好跟他这个当哥的说起。

    “真的没有？”

    赵娇娇都要拍自己几下了，为什么要提及？

    “真的没有，我们赶紧进去吧，太阳好大。”

    赵东来见太阳是真的大，怕娇娇晒中暑了，娇娇之前被晒中暑过。

    “赶紧进去吧，我把自行车停好，你去喊他们下来。”

    这招待所不是只有一层楼，而是好几层楼。

    “哪大哥，你等我一下。”

    赵娇娇赶紧去喊人了。

    “慧姐，慧姐，姗姗你们在吗？”凌云瑞有可能出门，毕竟他一个男人不可能一直在招待所等她，但是凌云慧姐妹俩，就可能一直待在招待所这里。

    所以她没有去敲凌云瑞的房门，而是来敲凌云慧姐妹的房间。

    “娇娇，你忙完了？”

    果然看到他们姐妹在招待所。

    “时间不早了，我们先去吃饭。”

    凌云慧没有买手表，凌云瑞倒是买了一块手表看时间。

    “好。”

    “小瑞还没有回来。”凌云慧想到了小弟出门之前的叮嘱，说他出门在附近逛逛，找房子，这每天住在招待所里可不便宜，一天要好几块钱呢！

    “我们暂时不管他，到时候给他打包一些饭菜回来就是。”

    “好。”

    凌云慧到了京都，不敢出门，觉得一出门仿佛要走丢似的。

    这京都是真的很大。

    “明天我们带你们去看升国旗？”

    升国旗？

    凌云珊笑的很是灿烂。

    赵东来一身长斯文儒雅，整天晒也没有很黑，皮肤都要比凌云瑞白皙一些，推着一辆自行车站在招待所外面，可是吸引了一些同志的目光。

    “哥．．．．．”

    “赵同志．．．．．”凌云慧认识赵东来，只是长大之后，就见的很少了。

    凌云珊看向赵东来，笑着与对方打招呼一般。

    “我们走吧！”

    招待所的服务员看到他们几人，好奇说了起来，“那个同志跟那个女同志是什么关系呀？”

    “我看他们长的有一些像？你没有听到那个女同志喊那个男同志哥。”

    “长的可真俊呀，也不知道有没有对象？”

    赵娇娇可不知道有人在讨论他们。

    这一次他们去的是国营饭店，赵东来请客的。

    点了红烧肉，还有豆腐，汤，还有回锅肉。

    “哥，你等一下就要回学校？”

    “恩，今天是请假出来的，等我放假了，再来学校看你，有什么事情就给我打电话。”

    (本章完)

