    老仇面带微笑，轻轻的摆了摆手。

    舒小白也在这时候放下戒备。

    “史莱姆陛下，你怎么有空来这？”

    女王冷着脸看着舒小白：“我刚和你的这位家长做了个交易，我做了我应该做的，现在你们是否打算兑现承诺？或者如你们人类过去的那样，没有任何诚信。”

    “女王陛下，你放心吧，我答应的事情就一定会兑现。”老仇说道。

    舒小白虽然搞不懂状况，不过肯定不会在这时候拆老仇的台。

    “他的决定就是我的决定。”

    女王起身也是暗暗松了口气。

    毕竟如果舒小白要失信的话，她没有任何底牌。

    虽然她刚刚同化了一支十几万人的小城市人口。

    可是真正成为超越者的就只有数千人。

    其他的都沦为兽奴。

    面对舒小白，还有眼前这庞然大物，没有任何胜算。

    而且她的人马兵力都不在这里。

    舒小白要弄死她，那是分分钟的事情。

    “我要走了，人类，下次我会以更正式的方式与你会谈。”

    女王带着超越者匆匆离去。

    舒小白看着女王离去的背影，问道：“老仇，怎么不弄死她？我没和你说清楚，这个家伙是人类的敌人吗？”

    “小白，你不觉得这个家伙挺好利用的吗？”

    “利用？怎么利用？你不怕翻船吗？”

    “你以为人类能够屹立在自然界的顶点是因为什么？那是一个个个体，如同基石一样累加在一起，就如同一个巨大的金字塔，并不是依靠某个突变的生物就能颠覆的。”

    舒小白陷入思考，反正他的大局观没有老仇那么宏大。

    在他的眼里，敌人，那就是消灭掉就好了。

    为什么还要搞那么复杂的操作。

    “你答应了她什么条件？”

    “答应让她和族人学习魔法。”

    “为什么要答应她这种要求啊？”

    “你是魔法的创造者，你为什么要害怕一个学习者超越你？”

    “道理是这么个道理，可是你真不怕翻车吗？”

    “我对你有信心，我的养老还靠你呢。”

    “养老的事先不提，等魔法学院开学后，我给你做个检查，我最近打算开发一个超叼的全新力量体系，如果运气好的话，你应该是能站起来。”

    “我感觉现在这样也挺好的。”

    “哦，那我就不在你身上费心了。”

    “如果你坚持的话，那我就勉为其难。”

    作为曾经的强者，老仇怎么可能甘心就这么躺平。

    只不过化合物对身体的伤害，是方方面面的，从内到外。

    舒小白曾经尝试过让老仇学习魔法。

    可是老仇的精神萎靡不振，大部分时候昏昏欲睡。

    后来舒小白又想让老仇改修内功。

    可是老仇的经脉萎缩，连最基本的运气都做不到。

    虽然老仇追上不说，不过失落肯定失落。

    只是因为不想给舒小白增加负担，所以一直都不说罢了。

    舒小白刚坐下吃口热饭。

    一份安全区的伤亡报告送到了舒小白手中。

    舒小白并不是很想看这种东西。

    因为他觉得自己不应该为这份伤亡负责。

    可是所有人都像是在说，就是因为他的放任，最终导致了数万人的丧命。

    事实上丧命的人数远远大于伤亡报告上的数据。

    因为还有大量从城外来的强者。

    这群人并没有出现在伤亡报告上。

    而现在的情况就是，连临时政府都已经崩溃了。

    安全区内的幸存者不到千人。

    “头，外面来了大批民众，说要您为这次的劫难负责。”

    舒小白的头都大了。

    “老师，我去将他们驱逐掉。”老于说道。

    “不用了，我去吧。”舒小白硬着头皮说道。

    在路上，舒小白在想着如何解释，如何的陈述自己的无奈。

    当到魔法学院大门口，一颗臭鸡蛋砸在舒小白的脸上。

    “你这个卑鄙的家伙，你根本就不配成为一城级强者。”

    “你为什么不去死？”

    “滚出泰庸城，滚出安全区。”

    舒小白抹去脸上的臭鸡蛋，目光扫过现场的每个人。

    “你们憎恨我吗？可是你们什么都做不了，因为我比你们更强大，我有能力平息这场灾难，我也有能力制造另外一场灾难。”

    呼呼呼——

    大块头从头顶略过，在阴影之下，所有抗议的人群都陷入恐慌之中。

    “你们对我的态度无关紧要，而你们除了无能怒火之外，什么都做不了。”

    “你以为我们会畏惧你吗？”

    “为了你们的家人着想，你们应该畏惧我。”

    舒小白说完，脑子里一片空白。

    我在做什么？我在说什么？

    我是正人君子啊？

    我不要当大反派啊。

    “想要战胜我，那就先掌握力量，我现在给你们这个机会，我会将这份力量赐予你们，谁想要获得战胜我的力量，或者保护家人的力量，那就加入魔法学院吧，或者就在这里为家人的死而悲愤与哭喊。”

    身旁的老于双眼放光的看着舒小白。

    果然，一切都在老师的计划之中。

    只有让这群愚昧无知的人体会到刻骨铭心的痛。

    他们才会明白力量的可贵。

    可惜，他们穷尽一生，都不可能超越老师。

    他们的智商永远追赶不上老师的伟大。

    舒小白潇洒的转身离去，同时对身边的老于说道：“如果再有人聚集在这里无理取闹，那就杀掉。”

    舒小白在心里默默流泪，算了。

    就这样吧，就让自己的反派人设立的更稳一点吧。

    老于看了眼旁边站着的老邱：“老邱，你能不能行？老师安排你当魔法学院的保安，你就这么懈怠吗？”

    老邱更无奈，我能做什么？

    拿把枪对着人群突突突吗？

    你站着说话不腰疼，一点都不体谅我，亏我们还是一起战斗过的战友。

    “老板，大块头为什么会变的这么大？”

    不得不说，大块头的个头真的有点夸张。

    只不过是因为舒小白见惯了更大的场面。

    所以也没觉得怎么样。

    可是魔法学院上下所有人。

    都还是无法习惯大块头的变化。

    “吃了激素。”舒小白说道。

    舒小白将那个世界命名为元素界。

    因为去了一次元素界，舒小白也打开了一个魔法的新世界大门。

    不管是魔法的开发，还是炼金术的开发，都有了全新的启迪。

    现在舒小白有点迫不及待的想要去开发与元素界有关的魔法。

