    “还有。”

    柳珊又横了一眼张口结舌的谢容。

    讥讽道：“谢容女士，我真的建议你不要相信我的话，自己去找个正规律师好好问问。”

    “网上的大聪明骗傻子玩呢。”

    “等你了解清楚以后，也千万别急着出院。”

    “赶紧去挂个脑子科，好好瞧瞧你的脑子。”

    “我严重怀疑你可能不是颅内大出血，而是脑子大进水。”

    “看看能不能让医生帮你抽掉脑积水。”

    “你，你特么才脑子进水……！”

    谢容想骂，却被柳珊的下一句话，硬生生怼回去了。

    “我如果是你，现在可不敢骂！”

    “因为我老公特别爱我，你骂他还没事，但如果骂我，他就很生气。”

    “他生气了，就不会再给你机会了。”

    “否则……”

    “等你去问过律师，也问过其他医院的医生，确定了我俩刚才的话，是不是在忽悠你以后。”

    “冷静下来的你，那可就只剩下后悔了。”

    “这是忠告，算是我可怜你这个大傻子的忠告！”

    “你想骂我，也该在亲自确定以后再骂！

    “否则就是自绝退路！”

    谢容气的脸色涨成了猪肝色。

    但在柳珊的嘲讽下，她愣是不敢反击了。

    谢容想耍泼妇耍无赖都不行，因为她觉得柳珊的话，说的很有道理。

    既然有道理，那就只能认骂了。

    离开病房的时候。

    萧羽忍不住对着柳珊翘起了大拇指。

    “牛啊，当面骂她，当面阴阳怪气，愣是让她不能反驳，只能认骂！哈哈哈！”

    “阿羽，人家可是为了帮你出气，才当了一回骂街泼妇的哦！”

    “珊珊，我可爱死你了。”

    “盒盒盒！”

    施绿现在也已经安心了，终于不用害怕坐牢了。

    分别的时候，还在不断地感激。

    “等事情搞定了，稳定下来以后，我一定准备一笔钱，给萧大师上令报答。现在实在是手头紧张，房贷也才刚刚还完，没能力马上报答……”

    “无妨，五百块就够了，其他都是心意。”

    “谢谢萧大师，下次一定上令，真的，请相信我！”

    “不用介意，时间不早了，回家吧。”

    “萧大师再见！”

    ……

    第二天，谢容果然跑去找了个律师，详细询问。

    结果得到的答案，跟柳珊说的如出一辙。

    很大概率是拘留，也不排除无罪释放的可能。

    这让她无法接受。

    然后她特意又去律所，花钱咨询，花了一千块的咨询费，找了个顶级律师。

    结果还是如出一辙。

    只不过那律师却告诉她，有一定机会可以告成‘故意杀人’，但需要她如实交代一切过程。

    当她满怀期待的把过程详细描述后。

    律师还是一脸可惜的摇了摇头，表示无能为力了。

    她这阴谋诡计搞的也太明显了，当人法官是傻子呢……

    而且这个律师就很明确的说了：“如果我是你老公的辩护律师，恐怕我还能把你送进去。看在咨询费上，女士，我给你个忠告，你最好不要作死，得不偿失。”

    打官司行不通了。

    谢容只能憋屈的跑去其他大医院，询问贺永的病情。

    得到的回答都是一模一样：“市人民医院是三甲，算是魔都最好的医院了，做个脑CT，还能出错了？”

    “而且片子这不是拍的很明显吗？这么严重，病人能不能醒，很难说啊。”

    “你要是信不过，可以把病人转到国外或者其他城市的医院再去检查了。”

    当谢容又拿出自己的片子，质问医生时，医生只是用了俩字形容她：“奇迹，建议你可以祈祷你朋友身上也能发生奇迹。”

    谢容特别的绝望和无力。

    官司官司打不了，情人情人醒不过来。

    折腾了半天，就折腾了个寂寞。

    除了夫妻不和闹决裂，除了几乎已经被注定了的净身出户。

    她完全看不到任何的未来了。

    唯一值得庆幸的，似乎只有一点了。

    昨天，虽然撕破脸皮，辱骂了萧大师，但没有把萧大师的老婆得罪死。

    也许……去道歉，去求他们，然后救醒贺永。

    才是眼下最好的办法了。

    不甘心！

    谢容不甘心啊！

    昨天骂人家骂的那么狠，自己也被嘲讽羞辱的那么狠。

    今天就要去道歉求饶了？

    迟疑，犹豫！

    纠结再三，她终究还是拉不下这个脸。

    没去求饶。

    也没法去求饶。

    因为，她自己能醒来，还是人家萧大师帮的忙呢。

    她不光只是辱骂，还是在恩将仇报。

    实在是拉不下这个脸。

    同时，她在心底里也还有一些侥幸：贺永也许能醒来。

    而且就算真的醒不来……谢容也没有到‘必须去道歉的绝境’。

    她可以去花贺永离婚分到的那一大笔钱！

    至少生活是不用担心的！

    数日后。

    施绿跟她去离了婚，离婚协议上也写的清清楚楚：谢容婚内出轨，加上房子车子全是施绿买的，所以她不许拿走家里的任何财产，净身出户。

    谢容不甘心，吵闹了几天，无理取闹，撒泼打滚，一哭二闹三上吊，手段用尽，最后还是没办法，只能选择妥协。

    施绿要是心软，那才见鬼了好吧！

    谢容机关算尽，忙活到最后，除了得到个需要照顾的植物人贺永，什么都没了。

    可即便是所谓的真爱。

    谢容也就是照顾了那么三天而已。

    面对着高额的医疗费，眼看着醒来的希望渺茫。

    她很干脆的拿着贺永的钱跑路了。

    医药费……也根本就没去付。

    可是！

    事情还是没完！

    因为拖欠医药费，医院就联系了贺永的家人。

    贺永的家人在外地农村，听说这事后，就连夜跑来处理了。

    虽然钱是付了，但贺永的父母肯定要去找儿媳妇问清楚啊。

    一问傻眼了，儿媳妇居然成了前妻！

    离婚倒是分了一半的钱。

    但钱呢？

    报警，追查，最后发现被人统统取走了……

    盗用者，还能是谁？

    当然是谢容了。

    于是，谢容被‘请’去了局子里，并强制要求还钱。

    事情至此。

    终于彻底结束了。

    以谢容净身出户外加身无分文，贺永永久植物人的代价。

    作为事件的终结。

    善恶终有报。

    萧羽都没打算把谢容往死里整。

    偏偏她自己作死，丢下贺永跑路，还不肯付治疗费。

    这才导致了最坏的结局。

    身无分文走投无路以后，谢容才想着去找萧羽道歉和求助？

    这时候，萧羽还会搭理她么？

    答案当然是否定的。

    任由她在店外哭天抢地，磕头道歉，下跪求饶。

    萧羽自然是理都不理的。

    这种女人，管她是死是活？

    谁爱管谁管，反正萧羽是不管的。

    求了几天，跪了几天。

    谢容穷途末路，只剩下了最后的一条活路：求助她的家人父母，回娘家去丢人了。

    她可真就是丢人丢到了姥姥家。

