
阿黄也在旁边帮腔：“是啊！熊爷这死胖猫，干啥啥不行，吃啥啥不够。一天好吃懒做的，连帮个忙都能帮成倒忙。”

“我看也是！该不会是被某只小母猫给勾走了吧？待会要被我们找到，直接吊起来弹它的小鸡。”

傅洋哈哈大笑。

可怜的熊爷……只要不在，就被这两个家伙拼命往死里黑啊！

不过，好像这也是人妖三人组的传统咯？

只要其中一个不在，另外两个肯定是各种黑和吐槽了。

就在傅洋和阿黄在黑夜里绕着青城山脉的外围飞行和寻找时，此时此刻的熊爷，也正在那老乌龟的河底洞府里，经历着激烈的梦境……

梦中。

是大雨，滂沱的大雨。

轰鸣而下。

却没有雷霆闪电，所以整个世界都仿佛沉浸在“哗啦啦”的雨声里，显得很有一种空灵沉静的感觉。

只是，这种空灵沉静很快就被打破了。

嗖！

一道白色的光芒，从天边尽头极速飞来。拖曳着长长的尾光，仿佛是白色的流星一般。而在靠下方一些的位置，还有丝丝缕缕的红色火光，显出几分灼热和瑰丽的感觉。

呼！

白光飞到一处小池塘上空，骤然停下，然后轰然下坠。

轰隆！

小池塘里仿佛投入了一枚大型烈性炸弹，池水飞溅，仿佛和天空中落下的雨水连成一体了。连池塘地下的泥浆也都被翻滚了起来。

一个庞大的白色身影，显出了具体的形态来赫然是一头浑身雪白的庞然怪兽

它的肩高起码超过了十五米，四肢虽然覆盖了厚厚的皮毛，但是也能看出健硕雄壮的肌肉轮廓，浑身充满了爆炸性的力量。

整体看起来有点像是一只老虎，但额头上面却生有一只银色的独角！四只雪白的爪子附近，有一团团红色的毛发，就好像是燃烧的火焰。让这只巨大的妖怪就好像踩踏在红云火焰上一样。

无论是倾盆大雨，还是飞溅的池塘水，都根本淋不到它的身上。有一层透明的无形屏障，在皮毛表面挡住了所有的水……

是天惶巨妖！

它一双晶亮的眼中闪过一丝无奈：“唉，该死的。不过是一丁点小事情嘛，居然还敢这么大张旗鼓的追杀爷！要不是因为爷不想跟你们玉石俱焚，让真正的坏人白白占了便宜。爷早就抓一条鲶鱼妖王塞入你们的菊……”

噼里咔嚓，噼里咔嚓！

天惶巨妖抱怨的话还没有说完，四周虚空中突然响起一阵阵连绵不绝的脆响是结冰的声音？！

是雨水！

这铺天盖地的雨水，竟然在飞快以肉眼可见的速度，结冰了。

透明的大雨，变成了洁白的寒冰。

不但如此，连天惶所处的池塘，和方圆几千米范围内的地面也都在迅速的结冰！

几乎是眨眼之间，仿佛整片天地都变成了一片白茫茫的。而天空中还在倾盆的暴雨，一旦进入这个区域，也都继续变成寒冰。

如果从天空高处俯瞰，会发现这是一个直径达到了十公里的白色圆形区域。皆化为了天寒地冻的极北之地一般！

一个同样冰冷的声音，响彻在虚空中。

“天地大寒，万物皆默。唯我天魂，降妖除魔。天地大寒降妖阵，杀！”

在这一刻，天惶巨妖方圆数千米之内所有的寒冰，都化为了无数的攻击，朝着它轰鸣而去。

天惶巨妖也发出一声冷笑：“你们三个老东西，速度还挺快的啊。这么快就又追上爷了！这是天魂幡的冰字法么？果然厉害。不过想要对付爷，还差得太远了。”

吼吼吼！！！

它仰头发出一声惊天动地的咆哮，仿佛整片大地都在跟着颤抖。四周连绵起伏的重叠山峦，都给人一种跟着摇晃的错觉。

咔嚓咔嚓……

天惶巨妖一声吼，从它嘴里出现的不仅仅是音浪而且是音爆！

方圆几百米的空气，像是变成了炸弹一样，整个炸开了。可怕的音爆瞬间扩展为一个肉眼可见的透明罡气团，在零点一秒的时间向内部塌缩了一下，紧接着就往外爆炸开。

巨大的云环状罡风，伴随着困困气浪，摧枯拉朽一般将所有的白色寒冰全部给摧毁了！

地面的泥土都被刮去了一层，本来有茂盛的青草，现在只剩下黑色的泥巴浆子。

一瞬间，像是在这里形成了一个真空的区域。

一个瘦削的人影，被这可怕的力量从虚空中给“逼”了出来是一个面色严肃、留着黑色短胡的道士。

他身穿苍青色道袍，内刺绣日月星辰流转赫然是茅山派服饰。右手上还握着一杆人来高的幡！

这幡的杆是用某种不知名的木材制作而成，看上去光滑润泽如玉。上面幡的部分，则是无风自动，如同波浪般飘摇。

幡的正中心位置，是一个极其古老的远古文字，无人认识。但看上一眼，就莫名的有一种高高的天空苍穹的气息。让人心中会下意识的认为，这应该是一个“天”字！

而环绕着这个“天”字周围，还有三个小一点、同样古老的远古字符。

没错！

这个人，就是来追杀熊爷的三大巨头之一的茅山掌教。他手中所持的那一杆幡，正是茅山派的镇派法宝，天魂幡。

茅山掌教的修为境界极高，他整个人的气质仿佛已经与天地乾坤合为一体了。所以似乎就算不施展什么隐身的法术，就这样站在那儿，就能够隐藏在虚空中，看不见身影！

只不过被天惶巨妖这“音爆攻击”一吼，不但破了他的法术，连身形也被从虚空中震了出来。相当于切断了他和天地乾坤的紧密联系……

天惶硕大的爪子一挥。

空气中立刻响起刺耳的蜂鸣声，一道凛冽的爪影，仿佛把虚空都给切开了一般，仿佛把轰鸣的雨幕都给整个切开了一般！

寒光一闪。

那茅山掌教面露惊色，连连后退，不敢硬接天惶的攻击……同时将手中天魂幡猛然一震。

呼呼呼！

一股巨大的旋风凭空浮现这可不是普通的风！就算是数百吨重的巨轮都能够卷上天空。

在小范围之内，威力比起自然界的一些龙卷风和12级台风还要恐怖。仿佛连空间都会被刮开！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46254752"  chaptername="第2646章  熊爷的梦境">加入书签</a>
</div>
