    吃完饭，所有男的都选择留下睡觉。他们晚上还负责守夜，确实够累的。

    “今个正好是六天一次的市集日呢，我们这人多，热闹得很。你们真是赶上了。”

    知道几人要去镇上逛逛，那小媳妇满是自豪地说道。

    “不过，摊子上摆的那些瓷器最好别买，那都是窑厂不要的次品。你们要想买可以跟我说，我叫我相公带好的回来。”

    宋叶箐只说不用，但还是跟她道了声谢，出门和其他人汇合。

    集市上人多杂乱，因为怕她看不住两个孩子，所以兄弟俩被何言信强行拉下陪着睡午觉。

    两人自然是委屈巴巴，但还是乖巧留下。

    因为爹爹说街上有故事里的老巫婆，会把他们捉去后就再也见不到爹娘了。

    这么一听，何承则哪里还敢出门，连忙爬上床躲到被子里藏好，以免被抓。

    宋承思就更好糊弄，不过这孩子向来不喜欢追大人路。

    颇有种——你来，我开心；你走，我也不在意的大侠风范。

    “箐娘，你菜别买多了，今晚来跟我们吃饭。”快到集市时葛大娘交代着。

    “该是你们到我那才对，亲家母，你可别跟我争。箐娘子，今晚带着孩子过来吃饭。”

    齐母对她笑的温婉和善。

    这一路上女儿承蒙何家的照顾，还帮忙装了他们的行李，又给他们坐牛车，是该好好报答一番。

    虽说两家关系没那么亲近，只是女婿家的邻居罢了，结亲后只见过两回。

    但如今要是直接拿路费给他们就搞生分了，颇有种迫不及待跟别人撇清关系的嫌疑。

    所以今晚她打算好好招待一下对方。

    宋叶箐正在观察路边的房子呢，听到她们的话连忙拒绝。

    “不了，你们吃吧，我们就不过去了。”

    又拒绝了几次，才彻底打消她们的热情相邀。

    到了集市，房屋皆为木质结构，古色古香。

    来来往往全是人，道路两边摆满了各式各样的货物，叫卖声此起彼伏。

    卖鸡卖鸭的用竹笼装着，卖菜卖果子的就带了块粗麻布摆在地上。

    卖胭脂水粉，香囊首饰等等比较精致些的倒是还支了个摊子。

    一捆捆绑好卖柴火的，甚至还有人在卖水。

    而卖吃食的正在尽力招揽客人，现在饭食价格上涨，很少有人舍得去吃。

    当然少不了的还有这边的特产，各式陶瓷用具。

    粗略看了几眼，商品种类倒是齐全。

    果然跟那个小媳妇说的一样，极为热闹。

    这里繁荣的原因除了产陶瓷外，也有地理位置好的缘故。

    康佑镇挨近余平县城，走路只要一个多小时。比安山村到永庆县城近多了。

    眼前的这一幅景象，仿佛曾经看过的古画活过来般，令人瞩目。

    这是穿越后她第一次明确的感受到，自己真的到了一个古代世界。

    也是她穿越后首次来到较为繁荣的聚居地，真是长了见识。

    好想拿相机出来拍张照啊。

    她之前可拍了不少照片，其中最多的自然是何承则和宋承思。

    记录孩子的成长嘛，多有意义。

    “怎么啦？”

    身边陈娘子的声音把宋叶箐从感慨中叫回神。

    “没事，走吧。”

    新奇归新奇，可这人间烟火气息过于厚重。

    宋叶箐跟在葛大娘她们后边人挤人，被撞到好多次后就有些受不了了。

    这种情况，她实在没心思待在这，还是先去人少处等会吧。

    “大娘，你们逛，我去那边看看。一会在刚刚进来那个路口汇合。”

    耳边太过嘈杂，她不得不放大声音说了两次。

    “啊？啊，好！”葛大娘正热火朝天的跟卖菜的讲价呢，没多余心思顾着她。

    宋叶箐确定对方听到后就离开往前边走去。

    整条街还挺长的，她历经千辛万苦才终于走到街尾松散处。

    这个位置没有卖菜蔬那些农产品，多是一些有闲钱才愿意来买的只能看不能吃的东西。

    换而言之，这边卖的就是胭脂水粉，衣服首饰之类。

    人们在这一堆一堆的聚集着谈天说地，跟在街上遇到的亲朋好友联络感情。

    宋叶箐如今的耳力比刚来那会好多了，隔了一大段还能听清别人在聊什么。

    “我偷偷跟你们说件事，你们可千万别传出去。”一农家妇人用手遮住嘴巴跟旁边的人说。

    宋叶箐不由自主的扯了扯嘴角，在心里吐槽。

    以这话开头的说辞，想都不用想，半数都会被传出去的。

    那妇人说完一个八卦后，旁边的人齐齐感叹：真的吗？不会吧？看不出来。

    宋叶箐自觉移动脚步到另一旁，她可不想听一耳朵东村的寡妇偷西村的汉子这种事。

    这边是一群男人在地上或蹲或坐，其中两个还抽着旱烟。几人时不时说上几句。

    他们年纪看上去都不大，也就十几二十岁的样子。

    换在现代，估计可以说是镇上的社会青年罢。

    男的应该就不会那么八卦了吧？宋叶箐想着。

    啧，还真不是。

    “他不是娶了xx村那家的小闺女么？”

    “对对对，就是那家了。有兄弟五个呢！”

    “哟，那可真够呛的。”

    “不过也长得够带劲啊，那腰身，便宜那小子了。”

    正在宋叶箐犹疑着要不要再换个位置时，一位看上去就知道有满腹心事的男子开口了。

    “前天晚上我们那发生了件怪事。”他似乎是在犹豫要不要说出来，凝重地左顾右看。

    看到宋叶箐时，可能觉得这个距离她听不到什么，就没在意。

    “啥事啊？说呗！你怕啥呀。”旁边的人看他这怂样，开始起哄。

    男子再度压低音量。“我们村有山神显灵啦！山神大人说…”他指指上边。“齐州最大那位要造反！”

    “嚯！！不是吧？”

    所有人都被这消息镇住了，忙开始问此事细节。

    不过在场的大多数人都觉得他是在编故事博取关注来着。

    “那山神大人还说啥了？有没有说李大头你啥时候能娶个媳妇啊？哈哈哈哈哈……”

    吹牛嘛，谁不会？他们自个也经常这么干来着。

    编造一个匪夷所思的故事，享受众人惊奇的目光，可满足了。

    不过李大头今天这故事着实过头了，他们顶多编排镇长家的小妾。

    这人竟然把山神都搬出来了，还敢拿齐王做筏子，佩服佩服。

    好些人都把这事当个笑话看，嘻嘻哈哈的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女主：靠着耳聪目明规避危险。X

    吃瓜群众第一排√

    其实男人也挺八卦，真的。反正我好多事情都是从我爸那听来的，都不明白他是去哪知道这么多。笑死个人。

