    很难得的，今夜似乎格外宁静。

    简单的院落角落里传来了一片虫鸣声。

    柴进忽然想起了稻花村的夜晚，此刻应该是蛙鸣声一片吧。

    想着想着，脑海里忽然出现了一个人。

    华夏国家银行元里县支行行长李正。

    两人有过很深入的接触，这是一个根正苗红，且乐于尝试新东西的人。

    想到这里，柴进马上起身回房间，找出了他平常放包里的电话本，翻出了李正家里的电话马上打了过去。

    电话那头很快就接了。

    知道是柴进后，李正有些惊喜：“柴进啊，你这出了远门后，怎么这么长时间一个电话都没有。”

    “我那老同学姚县长可没少念叨你啊。”

    简单的几句话让柴进心里倍感温暖。

    老家的人，哪怕是公事公办，总归还会带着点人情味在里头。

    笑道：“太忙了，抱歉李叔。”

    这一声李叔叫的李正心情真的很不错。

    电话里哈哈大笑，然后主动讲了酒厂现在的一些情况。

    上一次的贷款酒厂早就还清了。

    最近酒厂又有大动作，一口气把县城里七八家酒厂给全部整合在了一起。

    这其中少不了李正和姚顺年的帮忙。

    元里县的地理位置不太好，山地占据了大部分区域，也没有什么特色产业。

    小李白酒的火热，一下让姚顺年找到了出口，在他的主导之下，目前正在修一条八车道的城市干线，直接拉通了酒厂到高速收费站的这段路。

    目的就是为了那些外地的大挂车好到工厂等货。

    且，这条路被命名为稻香大道。

    目前已经动快四个月了。

    李正电话里不停地和柴进讲着这些。

    柴进静静地听着，对于县里所做的这一切，记在了心里。

    半天后苦笑着打断说：“李叔今天我给你打电话其实是为了其他的事。”

    “其他事？什么事呢？”李正电话这头一头雾水。

    柴进没有废话，大概的讲了一遍飞机的事。

    电话那头很久没有声音，随便想想都知道李正此刻的表情有多么的丰富。

    足足十多分钟，李正电话那头才有声音：“搞飞机？”

    柴进怎么听着这词都觉的别扭，纠正道：“从旧苏联倒卖飞机进来。”

    “那不是牟奇中刚刚才干成的事情吗。”

    “对，牟奇中刚干成的事，我现在在学他，过程有些复杂，一下我也讲不清楚，但现在的情况是，我已经打通了所有的环节。”

    “就剩下咱们江南省这边的一些门路了。”

    李正电话这头心脏砰砰直接跳。

    最先开始他很是不理解柴进的行为。

    酒厂刚刚上了正道，而且前途一片大好。

    就在这么一个关口，他竟然离开了酒厂。

    现在他又提到倒卖飞机的事，李正心里只有一句话：少年宏志！

    但电话里不可能讲的清楚。

    回道：“你什么时候回元里县。”

    柴进笑了下：“不着急，过年回去吧，我先把深市这比生意做完。”

    李正点了点头：“行，那就过年那段时间再说，我们内部先讨论下可行性。”

    “你也知道，我们只是一个县级银行，很多东西拍不了板，需要申报。”

    柴进点头：“那我到时候回去后再找你聊。”

    …

    捏万诺夫回到俄国后马上传了消息过来。

    那边已经启动了程序，只等柴进这边发货。

    整个九月，柴进他们几个飞机小组的成员都陷入了极度的忙碌当中。

    晚上加班到深夜，甚至于通宵已经成了常态。

    中浩集团，华胜贸易两个工作点办公室内，每个员工办公位下面都有一个泡沫垫。

    加班到深夜累了，就直接把泡沫垫展开，人往上面一躺，几个小时后爬起来继续干。

    这是一个浩大的工程。

    一直到了九月底，龙爷搞的那个临时仓库终于已经爆仓。

    那么接下来就是车队上货。

    9月28号这天。

    柴进在公司内宣布，这比生意完成后，他将会拿出百万来奖励大家！

    五个飞机　小组现在一共六十多个人。

    一百万平摊下来，那也是每人一万多块！

    一万块！要知道这抵得上普通工厂职工三四年的工资。

    他们能不激动吗？

    柴进面带笑容，望着办公室内激动的人群没有再讲话。

    他今天需要到龙爷那边去看下。

    所以在公司里宣布了这个消息后，匆匆忙忙的离开了公司。

    路上，方义随同。

    车子走了很远后，方义忽然叹了口气：“进哥，要不我还是负责调配货物那块去吧。”

    “进出口的那个女人我不想接触了，实在受不了那副颐指气使的姿态了。”

    白小姐是国家大型机械进出口公司的新负责人。

    不言而喻，这段时间他们接触的有些不太愉快。

    按照先前柴进和郑连山的合同。

    大型机械进出口公司只充当一个出租资质，抽取手续费的角色。

    至于柴进他们怎么促成交易，怎么去联系的。

    他们理不应该插手。

    可这个白小姐手伸的很长，给了一个理由说，既然是挂靠的我们公司下面做业务。

    那么我们公司就必须要起到一个监督的作用。

    并且高高在上，总压着方义讲话，动不动就对方义呼来唤去的。

    这让他实在有些受不了了。

    这事柴进是知道的，笑了下说：“你下面的小秦不就和他相处的很好吗？”

    “实在受不了了，就别出面，让秦小周和她接触去，但你不能从这个位置上移动，明白吗。”

    方义无奈的叹了口气，明白柴进话的意思。

    关键时候不能掉链子。

    没有再讲话。

    大概过了一个多小时后，车子终于到达了龙爷的那个临时仓库。

    几百亩的地，被人用围墙圈起来了，大门也很简陋，连接了城市主干道。

    外边挂着“飞毛腿物流有限公司”几个字。

    据龙爷自己说，这个名字还是下面文凭最高的阿虎所取。

    他觉得非常适合物流公司。

    但柴进每次看到这名字总忍不住的一阵喜感。

    门口有很多车子正在进进出出。

    有三轮车，面包车，货车等等。

    这些车子全是载满了货进去，出来的时候车厢都是空的。

