    西天灵山。

    太上老君很快就来到了这儿。

    此时的太上老君，还有林天，都是乔装打扮过的。

    太上老君打扮成了一个，满脸胡子拉碴的中年男子，而林天是……额，就打扮成玄仗了，没错，就是唐僧的那玄仗！！

    额，这算是，甩锅给唐僧了嘛。

    （未来的唐僧：么么批凸(艹皿艹)！）

    “这西方灵山，也不知道变成怎么样了，之前的猴子大闹天宫，然后又是弥勒佛堕魔……”

    太上老君喃喃的说道，关于西天灵山的事情，太上老君也是知道的。

    就是感觉，这西方灵山，实在是太太太倒霉了。

    哦不！

    太上老君感觉他自己，也挺倒霉的。

    几百年前，都被猴子给偷了丹药，而前段时间，还被……不知道谁给偷了那些法宝兵器，他的金刚镯也都被偷走了。

    其实，太上老君一直都是在怀疑林天的，会不会是林天（九齿钉耙）给吃掉了，可是，他没有证据啊！！

    没办法，太上老君总不能说这个吧！？

    “害！我说你，都没必要管他们西天灵山怎么样了，咱们自个儿开心就行！”

    林天的声音传来，也是让太上老君满头黑线。

    他都有一种怀疑，林天有些不大对劲了……

    “观音菩萨，看到了！！”

    太上老君眯着眼睛说道，看到了目标。

    林天却是忽然开口说道：“那个，其实，我觉得观音挺可怜的，要不，我们换个人？？”

    太上老君一愣：“换水啊？？”

    其实，林天也是想到了，观音菩萨虽然有那么多年的积累，香火绝对是不少的，可是，他的香火，功德，必定都被弥勒佛和燃灯古佛他们给捞了去的。

    勒索观音菩萨，怕是没能勒索出什么。

    而且，林天也记得，观音菩萨没啥好东西的，还不如去勒索文殊和普贤他们。

    “我觉得，而已去勒索文殊普贤还有那燃灯古佛……哦不，不是勒索，而是，抢！”

    林天嘿嘿一笑，语气之中有森然。

    太上老君打了一个寒颤：“抢劫文殊普贤就算了，怎么还带着那燃灯古佛啊？？”

    “他可是，准圣境界巅峰期的修为境界啊！！”

    林天直翻白眼，没好气的说道：“诶诶诶，老头子，你知道，你现在是什么实力吗？我变强了很多的！”

    “你不相信的话，试一试呗！！”

    太上老君一咬牙，就挥动着九齿钉耙，高喝一声：“嗨！！！”

    轰！！！！！

    一股无比可怕的力量，轰鸣而出，直接就把一大片建筑物给摧毁掉了。

    这一番操作，直接就引起了不少的佛陀，佛家弟子的惊呼和探寻。

    “什么情况啊？”

    “是谁？敢来灵山捣乱！！”

    “是谁那么大的胆子！？”

    十几位罗汉，还有文殊菩萨，普贤菩萨，观音菩萨，都飞了过来，查看这边到底是发生了什么事情。

    而此时，他们就看到了，一个满脸胡子拉碴的男子，手持玄仗，身上的气息，非常的可怕。

    倒也是因为，这些罗汉，以及几位菩萨的修为境界，都是太弱了，对于此刻拿着九齿钉耙的太上老君来说太弱了，所以，他们都无法察觉得到，太上老君的真实修为境界和实力。

    “你是什么人？？”

    文殊菩萨冷声开口的质问道。

    太上老君眯着眼睛，也不说话，直接就是一耙子……一玄仗打了过去。

    “可恶啊！”

    “既然如此，那你就……噗！！！”

    文殊菩萨的话还没说完，他就被那九齿钉耙变化的玄仗，给来了一下。

    这么的一下，直接就让文殊菩萨口吐鲜血，差点领饭盒了。

    “文殊！！”

    普贤菩萨，观音菩萨，都脸色大变，瞪大了眼睛。

    一击，竟然文殊菩萨身受重伤？？

    这是何等的实力！？

    观音菩萨沉声开口说道：“你，到底是谁？？”

    太上老君不说话，就是直接的一玄仗过去，砸向了普贤菩萨，观音菩萨他们而去。

    砰砰两下，普贤菩萨，观音菩萨，两人，就这么的倒在了地上，他们也都身受重伤了。

    不得不说，拿着九齿钉耙林天的太上老君，实力也是无比强大恐怖的，区区大罗金仙，即便是巅峰期，在他的眼里，犹如蝼蚁一般。

    毕竟，此时的太上老君，拿着九齿钉耙林天的太上老君他，实力估摸着，也有圣人境中期的层次了。

    即便是老子本尊过来，太上老君也不见得会被击败！！

    这，就是九齿钉耙林天的恐怖之强大！

    太上老君也是深有感受得到，内心也是嘘呼不已。

    好强啊！！

    好牛逼的法宝啊！

    太上老君深吸了口气，然后看着那些人，开口喊道：“打劫！！！”

    顿时间，一众佛家弟子，以及三位菩萨一脸懵逼：“？？？”

    打劫！？

    这……

    什么鬼？？

    打劫也打劫到西方灵山了？

    牛笔啊你这是！！

    “是谁？？”

    “竟然敢来我西天灵山闹事！！”

    一个和尚从空中踏步而来，很快，就来到了太上老君和林天的面前。

    十几位罗汉，还有文殊菩萨，普贤菩萨，观音菩萨他们，看到了来人后，不由得瞪大了眼睛，欣喜呼喊：“古佛！！”

    “古佛，你终于来了！！”

    “古佛，你要是再不来的话，我们就麻烦了诶……”

    “这个家伙，实在是太可恶了，竟然要勒索我们西天灵山！”

    那些弟子，罗汉，纷纷开口呼喊。

    来者，正是燃灯古佛了。

    他自然也是看到了这一幕，本来还都不知道是什么情况呢！

    可当他听到了，太上老君要打劫，内心也是无比的阴沉了起来。

    这特喵的，打劫西方灵山？？

    什么脑新奇回路啊！？

    “你是谁？为什么要这么做？？”

    燃灯古佛盯着太上老君，他也察觉不出，太上老君的修为境界是什么境界层次。

    外表上看，是准圣境界中期，可是，太上老君身上的那股恐怖的压迫感，他可不认为，眼前的这个家伙，是准圣境界中期的修为而已。

    很有可能，是在他之上！！

    而，在他之上的修为境界，是什么？

    圣人境！！！

    可是，这又怎么可能呢？

    太上老君也懒得废话，就冷声开口的说道：“把东西交出来，我就离开这里！！”

    燃灯古佛闻言，脸色一冷：“哼！既然不说，那我佛，就打到你说为止！！”

    话语刚落，燃灯古佛就出手了。

    只不过……

    太上老君一玄仗过去。

    燃灯古佛，倒下了。

    嗯，燃灯古佛，准圣境界巅峰期的超级大能，就这样，被太上老君的一玄仗，给打倒在地！！

    普贤菩萨，观音菩萨，都脸色大变，一脸懵逼。

    那些罗汉，弟子，也都瞪大了眼睛，满脸的呆滞。

    啊这！！

    燃灯古佛，这位准圣境界巅峰期的超级大能，只差一步，就能踏入圣人境的存在。

    怎么就……

    这样被人打倒在地上了呢？？

    而且，大半天了，都没有爬起来！！

    其实，此时的燃灯古佛，是在怀疑人生。

    因为，他从那一击的威能下，感受到了，一股无比恐怖的力量。

    是足以碾压他的力量！！！

    圣人境！！

    燃灯古佛也是非常的懵逼，这个人，到底是谁！？

    圣人境的修为境界？？？

    干啥子，要来勒索他们西方灵山呢？？

    而且，几位天道圣人里，都没有眼前的这个人啊！！

    难不成，是三界之外的圣人……

    嘶！！

    这个可能性，也不是没有哦！！

    所以，此时的燃灯古佛，索性就直接撞死好了。

    打不过啊！

    能咋办？

    “额？就这？”

    太上老君也都愣住了，怎么这位准圣境界巅峰期的超级大能，给他一下子，就倒了呢？

    你丫的，怕是假的吧？？

