    

    周瑶也没惯着，立刻就反咬了夏有容：“你血口喷人！明明是你发的！刚刚讲座还没开始，你就偷偷背着包不知道去哪了，那个U盘肯定是你放的！”

    不过在夏有容先声夺人之后，周瑶的解释就显得苍白的多。

    学生们看向她的目光十分怪异。

    周瑶又急又恼，抬手要指夏有容，可一着急，手机掉在了地上，屏幕亮了一下，显示的、正好是她之前打开的那组照片。

    周围看到的学生们惊的捂住了嘴巴。

    “照片确实是我拍的，但真不是我发在上面的，是夏有容发的！”

    “我说的都是真的！”

    但不管周瑶怎么说，周围学生都在看她，似乎心里已经有了答案。

    朴美兰一开始想给学生们讲解一下‘震惊的情感是如何形成的’，但今天这短短一下午，学生们已经完全从实践里了解到、震惊是如何形成的了！

    这件事的影响已经很大，田汉文将相关人员叫到了校长办公室，让朴美兰和江总那边先回去，等事情查清楚，一定给他们一个交代。

    江玄公司晚上还有些事要处理，他把夏夜送到校长办公室，让她有事随时给他打电话。

    先给校方一段时间，如果没有得到满意的处理结果。

    江玄便会介入。

    夏夜说‘好’，江玄拍了拍她头，眉宇间的神态温柔极了。

    沈井随着自家总裁离开，他已经迫不及待地要回去跟董昴八卦了。

    校长办公室里。

    杨大帝带着夏夜站在旁边，赵玉环带着夏有容和周瑶站在办公桌前。

    她怎么也想不到，这种事，竟然是会出在她的两个学生之间。

    周瑶和夏有容各执一词。

    而今天学校只有这一堂心理讲座，摄像头还真的没开。

    没办法，校长只好将她俩都带回了办公室。

    夏有容第一次因为受表扬以外的事来校长办公室，没想到这次不仅没能让夏夜受到半分伤害，反而自己惹了一身骚！

    不过好在以她在学校的形象和人缘，是不会有人相信那件事是她做的。

    这一点，从刚刚大礼堂里，大家听到周瑶反咬自己后的反应就能看出来。

    今天这件事如果必须要一个结果，那就只能让周瑶顶包，周瑶跟她当了这么长时间的好朋友，没少跟她沾光，现在也是她报答自己的时候了。

    周瑶看着夏有容，浑身都止不住的战栗，不仅是因为生气，更主要的，是她觉得自己好像从没认识过夏有容，以前夏有容在她面前表现出来的种种，竟然全都是假象。

    今天如果不是被坑了，她可能还不相信。

    真是太蠢了，被夏有容耍的团团转！

    她现在已经开始怀疑，夏夜到底有没有真的在家欺负夏有容！

    她把自己当时怎么偶然间拍到了那些照片的事告诉了田校长，还告诉田校长，那组照片，她只给夏有容看过。

    田校长沉思片刻，看向夏有容：“你说你在讲座开始之前，去了洗手间？有人看见你吗？”

    夏有容抿唇似在认真思考：“当时时间有点晚了，我没有注意……”

    夏夜声音清冷的开口：“那你去的是哪个洗手间？总该记得吧？”

    夏有容瞥了她一眼：“就是离大礼堂最近的那个啊。”

    夏夜了然，那正是她打游戏的那个洗手间。

    她双手插兜，声音吊儿郎当的：“那你去的时候，有没有听到什么声音？”

    夏有容不知道她为什么这样问，眼睛四下看了看：“好像……没什么声音吧……”

    夏夜直视她的眼睛：“我当时正在隔间里玩游戏，放了公放，你如果真的去了，不可能听不到声音。”

    夏有容身子猛地僵住，她别开夏夜那双能直接将她看穿、让她无处遁形的眸子，视线看向旁边。

    只见田校长和杨大帝，也都在用一种很古怪的眼神看她。

    以前，从不会有人这样看她。

    周瑶像抓到一根救命稻草：“田校长，夏夜都可以证明，夏有容肯定没去洗手间！就是她干的！”

    夏有容手心都是汗，脑子快速转着，矢口否认：“可能是我记错了而已，也可能是我去的时间跟妹妹开公放的时间正好错开，妹妹，我可是你姐姐，你怎么能不相信姐姐？”

    夏夜笑了一下，邪气四溢。

    夏有容知道她不会信，看杨老师和田校长的眼神，他们也不是很相信自己，但她一定要这样说，她绝对不能承认，只要她不承认，就没人能拿她怎么样！

    田校长也知道，这些都不能当做是证据，十指交叉杵在桌子上。

    周瑶急得不行、又百口莫辩，毕竟照片是在她手机里被发现的。

    实在没办法，她忽然看向站在身旁的、许久没有出声的班主任赵玉环。

    其他人都不向着她，但班主任肯定会向着她。

    周瑶扯了扯赵玉环的制服：“老师……”

    几秒后，赵玉环看看夏有容，又看看她，表情晦涩道：“周瑶啊……这次你真是惹到人家江总了，老师也帮不了你，要不你就……”

    周瑶无法相信自己听到了什么：“老师，连你也……”

    赵玉环欲言又止：“你还要让老师明说吗？小容她那么懂事，不可能做那种事的……”

    夏有容心都提到了嗓子眼，听班主任这样说，终于是舒了口气，她强压住不停抖动的手，稳住心神，找回点状态。

    两个人谁都不承认，各执一词。

    都是高三下学期的学生了，田汉文是校长，不可能一点也不顾及学生的情绪。

    最后他决定，给她们三天时间考虑，下周二中午之前，做了那件事的同学来他办公室自首，他会考虑酌情处理。

    如果到时候还是没人承认，校方就只能报警，让警方处理了。

    夏有容深吸一口气，很有态度的离开办公室。

    夏夜双手插兜，也抬脚往外走。

    结果刚走两步，听周瑶在她身后喊：“夏有容！我真是看错你了！小时候在幼儿园咱们那么好，没想到你现在变成这样了！”

