    三月二十二日，阿姆斯特丹竞技球场。

    荷兰杯半决赛，阿贾克斯对阵罗达JC。

    罗纳德·科曼依旧还是跟之前的几场比赛一样，并没有尽遣主力出战。

    杨阳、斯内德和亚亚·图雷都没有首发，但出于稳妥起见，这三名球员都被排入了替补名单，毕竟荷兰杯也已经打入到了半决赛，不加把劲实在是有点可惜了。

    事实也证明，罗纳德·科曼的稳妥不是没有道理的。

    整场比赛，阿贾克斯的进攻都踢得比较差，马杜罗和德里德尔等人都没有组织起有威胁的攻势，前面的尼克拉斯·本特纳、瑞恩·巴贝尔和德穆尔都没能打出威胁。

    所幸的是，这一场比赛的防守组织得不错。

    从六十分钟开始，阿贾克斯连续换人，但依旧也还是没有起色。

    迫不得已，第七十六分钟时，罗纳德·科曼不得不动用第三个换人名额，把杨阳给替补上场，换下了德穆尔，表现出了志在必得的决心。

    杨阳上场之后，阿贾克斯的进攻开始大有起色。

    但罗达JC却是连续三次换人，继续加强防守。

    双方踢得十分胶着，场面上也一度让人觉得，这一场比赛应该会进入加时赛。

    可就在下半场补时第九十二分钟，左边后卫费利佩·路易斯突然插上，左路斜传后点。

    杨阳迅速甩开了防守球员，插到了小禁区左角附近，胸部停球后，左脚挑射。

    球越过了罗达JC的门将头顶，落向了球门左侧边网。

    “绝杀！”

    “这是一次真真正正的绝杀！”

    “杨阳的这个进球展现出了自己出类拔萃的得分手的效率！”

    “替补上场之后，他得到的机会并不多，这是他本场比赛的第二次射门，但他却在一个狭小的角度里，用左脚挑射，攻破了罗达JC的球门！”

    “所有人都不得不承认，杨阳的高效和稳定，以及他在锋线上的核心作用，是目前这支阿贾克斯所依赖的，在目前的这支阿贾克斯队内，根本没人能够取代他！”

    整座阿姆斯特丹竞技球场也都在欢呼着杨阳的名字。

    最后时刻的压轴绝杀！

    虽然对手仅仅只是罗达JC！

    虽然这仅仅只是荷兰杯半决赛！

    可这依旧还是让所有的阿贾克斯球迷都为之欢呼沸腾！

    阿贾克斯的球员也都纷纷一拥而上，团团围住了杨阳。

    不管他们之前服不服，不管他们对杨阳的印象是好是坏，至少在这一刻，他们不得不服气。

    杨阳就是杨阳！

    他稳定而高效，只要给他机会，他就能够给你进球回报！

    而全场最郁闷的人莫过于罗达JC的主教练史蒂文斯，因为他一度觉得自己的球队能够守得住，可没想到，最后竟然被杨阳的一脚射门给打穿了。

    但他能说什么呢？

    …………

    …………

    三月二十六日，中午。

    依旧还是阿姆斯特丹竞技球场。

    荷甲第三十轮，阿贾克斯主场迎战布雷达。

    开场仅仅两分钟，杨阳就在右路拿球时，面对两名防守球员的包夹，硬是将球给带了出来，形成突破后，右脚精准传中到前点。

    希腊中锋查理斯特亚斯近距离头球攻门，为阿贾克斯首开纪录！

    一比零！

    整座阿姆斯特丹竞技球场也再度沸腾了起来。

    但球迷更多还是在呼吁杨阳进球，他们希望杨阳能够进球。

    因为再进一球，他就将打破范巴斯滕的纪录，成为阿贾克斯历史上单赛季进球第二多的球员，在场的所有人都将成为这份传奇历史的见证者。

    杨阳也十分努力，在球场上不断地寻找着机会。

    由于周中有欧冠联赛，所以赛前，罗纳德·科曼和路德·卡罗尔特地找杨阳了解情况，双方约定，这一场比赛杨阳最多只踢六十分钟。

    对他来说，能破纪录当然是好事，但他更加在乎的还是欧冠比赛。

    布雷达是本赛季的降级热门球队之一，但这一场比赛却打得十分顽强。

    双方一直僵持到了第二十三分钟时，杨阳才再度得到了一次机会，在禁区内接皮纳尔的传球，冷静推射破门，将比分扩大为二比零！

    在杨阳进球的那一刻，整座阿姆斯特丹竞技球场都疯狂地欢呼喝彩了起来。

    无数的球迷在看台上载歌载舞地欢庆着。

    第三十八个联赛入球！

    杨阳超过了二十年前的范巴斯滕，成为了阿贾克斯有史以来单赛季进球第二多的球员！

    排在他面前的只剩下单赛季攻入四十二球的格鲁特了！

    传奇！

    他已经成为了阿贾克斯的传奇了！

    杨阳自己也是极为兴奋，努力想要再加把劲，多进一球。

    正如他对范德斯马说的，虽然他嘴上没说，可心里头还是很想。

    可有的时候就是这样，越想要进球，往往就越跟进球无缘。

    一直到下半场第六十分钟，杨阳被替换下场时，他都没能再进一球。

    阿贾克斯最终以三比零主场击败了布雷达，最后一个进球发生在第八十八分钟，进球者是瑞恩·巴贝尔。

    …………

    …………

    上个赛季打破了罗纳尔多的纪录，这已经足以让杨阳震惊欧洲足坛。

    可谁都没有想到，本赛季他竟然连范巴斯滕的球队纪录都给破了。

    单赛季三十七球，这曾经一度被认为是无法被超越的历史高度，没想到竟然给破了。

    虽说，荷甲联赛的竞技水平确实是不如四大联赛，可连续两个赛季进球超过三十球，连续破掉了罗纳尔多和范巴斯滕的纪录，杨阳的表现足以让整个世界足坛都为之惊叹。

    媒体记者和球迷都疯狂地报道和关注着这名年仅十九岁的少年。

    他比罗纳尔多和范巴斯滕都要年轻！

    罗纳尔多也是在他这个年纪离开埃因霍温，前往巴塞罗那。

    而今年夏季，所有人都十分期待，杨阳离开阿贾克斯之后，将会转投哪一支欧洲豪门。

    有人觉得他应该去西甲，因为那里的风格适合他；也有人觉得他应该去意甲，那里是欧洲排名第一的顶级联赛；还有人觉得他应该去英超，奔放的足球风格会很适合像杨阳这样的速度型攻击手……

    总之，各种各样的意见都有。

    每一支球队的球迷都希望能够看到杨阳加盟自己的球队，谁不希望拥有这种出类拔萃的年轻天才？谁不希望自己所支持的球队能够越来越强大？

    杨阳在接受媒体采访的时候却表现得十分冷静和理智。

    “我一点都不关心纪录，那对我们来说，并没有多少意义。”

    “我更关心的是，我们球队杀入了荷兰杯决赛，而我们在德库伊普球场的对手是埃因霍温，这支球队并不好踢，我们会遇到很大的麻烦。”

    “另外，我还关心我们接下来要客场挑战AC米兰，这是欧冠八强的首回合比赛，我们需要拿出更好更出色的表现，因为红黑军团是本赛季欧洲足坛最强的球队之一。”

    即将到来的欧冠八强淘汰赛的对手，AC米兰的主教练安切洛蒂则是对杨阳的表现给予了相当高的评价，认为他在本赛季更进一步，已经跻身欧洲顶级得分手行列。

    “任何球队打阿贾克斯，防守杨阳都会是一个非常复杂的难题。”

    “他的体能十分充沛，活动范围很大，无球跑动也十分出色，很难找到有效的办法去防住他，所以我们会采取针对性的防守战术来压缩他的空间，为了实现这一点，我们需要在两条边路有所表现。”

    对于自己的球队，安切洛蒂则是表示，“这个世界上没有完美的球队，我们也是如此。”

    “对于这场比赛，我已经准备了很长一段时间，这会是一场举世瞩目的焦点战，我期待我的球员给我带来满意的答卷和惊喜的表现。”

    安切洛蒂表示，打阿贾克斯，卡卡和舍甫琴科等球员的发挥很关键。

    “有些球员总是担负着不同的期望，扮演着不同的角色，卡卡和舍甫琴科总是扮演关键角色，而我相信，他们也很清楚自己所肩负着的所有人对他们的期待。”

    “最近一段时间，卡卡的训练非常刻苦，我相信他的状态非常好，我们都对他十分满意。”

    至于舍甫琴科的搭档，到底是安排吉拉迪诺首发，还是大因扎吉，安切洛蒂表示自己还没有做出最后的决定，他会根据球队的战术需要，以及球员的竞技状态来进行安排。

    “他们两个都是非常出色的得分手，我相信他们都能够很好地承担起重任。”

    八强淘汰赛即将来临，整座米兰城都如临大敌。

    阿贾克斯也同样不轻松，因为球队的整体实力确实是落在下风。

    罗纳德·科曼对这一场比赛也是充满着期待，但多少还是有些底气不足。

    “对于阿贾克斯来说，这会是一场伟大的比赛，我们都感受到了压力，而我非常期待能够看到惊喜。”

    “上个赛季我们没有成功，止步于小组赛，但本赛季我们进入八强，所有人都期待着我们能够更进一步，而我始终相信，球员会给我们带来惊喜。”

    俱乐部对于首回合的客场比赛也是十分重视。

    比赛前一天的中午，午休之后就搭乘航班飞往意大利的米兰。

    飞机一落地，直接赶往酒店，收拾之后就马不停蹄赶往圣西罗球场进行赛前熟悉场地训练。

    而让杨阳意想不到的是，球队抵达圣西罗的时候，正好遇到AC米兰要离开。

    他跟卡卡就在球员通道处碰了一个正着。