    第752章风雨欲来，来者不善

    时慕言在丹霞宗的人动手……不，或者说，姜璃离开之后，就察觉到，那幕后的人，一定会动手。

    不,或者说，它已经忍不住了。

    自己和姜璃的反应，超出它的预期了吧？

    它不得不动手了？

    中州的几次事情，都没办法为难住他。

    甚至还让他和姜璃两个人，踏入了星临之地中，它开始慌了吧？

    时慕言能够感觉得到,自从姜璃替他压制了双腿的封印之后,他身上的那种若有若无的气息，就越来越强烈了。

    这种气息,和辛家主他们那些修炼的气息，完全不一样。

    而是更高层次的一种东西。

    时慕言估摸着，应该就是姜璃之前所说的，天道之气，天地气运！

    所以，天地气运，开始往他这边汇聚了。

    天道之气，也开始往他这边倾斜了。

    那个幕后的黑手，怎么不能够不急？

    它必须得急，不仅这样，还连出昏招。

    不然，中州的人，怎么会动手这么急切？

    丹霞宗的人，怎么会这么的无脑？

    这一切，就像是有一条线在牵着一样。

    每一个人,都在他应该演出的位置待着，等待着演出一出好戏。

    偏偏，他和姜璃两个人,就是不按照戏路出牌，对方才急了。

    时慕言的话出口，瞬间，辛家主就反应了过来。

    当下，他的面色，猛的就是一变。

    他忽然有些明白过来了。

    “你是说，音音他们，是被人特意抓走的？”

    辛家主的话出口，时慕言的眸光微垂了一下，淡声道：“我不太确定。”

    “但是，应该是因为我，才被抓走的。”

    辛音他们，一直都在星临之地的深处，探寻着各个地方的存在，想要替他抓寻到解除双腿封印的办法。

    或许是因为查到了什么不该查的东西，被抓了。

    也有可能……是被主神他们，特意抓到那个所谓的“天眼之地”中，好对他出手的！

    而在他的声音响起的时候，辛明等人的眸光，也是沉凝了一下，随后对着辛家主道：“爷爷，小表弟说的话很对。”

    “或许，这就是一个陷阱……”

    “是不是一个陷阱，还需要你们来提醒我？”

    辛家主翻了一个白眼看他们。

    这么明显的，难道他真的看不明白吗？又不是真的被蒙在鼓里的那个时候。

    这会，他明知道，时慕言双腿的封印有猫腻，而这会，突然蹦出来一个奇怪的地方，又和辛音等人有关。

    偏偏，辛音等人，又是去替时慕言查找能够解决双腿封印的办法的。

    这么几重弄下来，谁不知道，对方等人，“发现了那个天眼之地”？

    辛家主的眸光微眯着的时候，随后沉声道：“那些人，不知道我们已经发现了慕言身上的秘密，也就是说，他们想要逼我们上钩。”

    “不仅是这样……”时慕言的面色淡淡，在这个时候低声道：“很可能，还想要逼我们进去里面。”

    “让我们，乖乖的就范。”

    “一来，你们乖乖的交出我。”

    “二来，我们辛家的人，全部都丧生在里面。”

    辛家主对时慕言的那句“我们辛家的人”，非常的欣慰。

    但是这会不是欣慰的时候。

    他的声音低沉，随后冷声道：“你的意思是，中州的人，很可能会借此对我们出手？”

    “他们就这么想要我们死吗？！”

    辛家主说到这里，都有些暴怒了。

    如果说，幕后黑手想要时慕言的性命，他还能够接受的话，那些中州的人对他们出手，他就完全不能够接受了！

    他们辛家的人和时慕言，可从来都没有对不起中州的人！

    怎么？不想死也是一种罪吗？

    不想为中州的人而牺牲，也是他们的大不可赦吗？！

    辛家主的面色暴怒的时候，另一边的时慕言的眸光微眯着，随后低声道：“等等看看吧。”

    “如果没事的话，应该就没事了。”

    如果中州的人，没有落井下石的想法，他们应该不会对辛家的人出手。

    但是有的话……只怕就会联袂逼辛家的人前去了！

    时慕言的口中这么说着的时候，辛明等人的心中，猛的就是一沉。

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的辛家的子弟们，急忙从外面走了进来道：“家主，诸位中州的势力家主们，求见。”

    他们的声音，非常的慎重。

    很显然，来的人，不是一波人，而是很多人。

    不仅这样，他们的实力身份，应该都不弱。

    而辛家主的眸光冷然着，随后冷笑着一声道：“好啊！”

    “来得还挺巧的！”

    “非常的及时啊！”

    他刚刚才接到来自外面的消息，这些人就上门了。

    是来替丹霞宗的人讨回公道呢？还是来向他们出手，逼他们离开这里？

    辛家主的面色冷笑的时候，随后沉声道：“让他们全部都进来吧！”

    “慕言，你不需要回避！”

    以前的每一次，这样的场景，辛家主都是避开时慕言的。

    他对外面那些势力宗门们，唯一的要求，就是不能够在时慕言的面前，提到有关他们辛家和辛家妥协的事。

    此刻，他没有要求时慕言回避，本来就是想要直面那些中州的人了！

    这次之后，他和那些中州的人，再无瓜葛！

    但凡是要求他和时慕言等人离开的，全部都是他们辛家的敌人！

    而在辛家主的声音响起的时候，那些辛家子弟们，也是快步出去，把那些势力的主人，给请了进来。

    而在那些势力家主们，进入到议事厅的时候，看见时慕言和辛明等人在，顿时便互相轻瞟了一眼，而后对着辛家主拱了拱手道：“辛家主。”

    一群人还是很客气的。

    这会还没有完全撕破脸呢。

    而辛家主的眸光冷然着。

    不过在看见众人中间花枝招展，哦，不，金光闪闪的羽林宗主代替时候，他差点没从自己的太师椅上摔下来。

    这个女人怎么也在？

    她跑来这凑什么热闹？！

    她不会不知道这代表着什么吧？

    哦，她的确是不知道！

    我去！

    辛家主整个人都麻了。

    (本章完)

