    第141章赏赐

    至于十四，大家其实都想着十四爷被打了一顿，是不是就失宠了？如今看，哪里是失宠了，皇上打是打了，分明也更疼爱了。

    那该巴结的还犹豫啥，上呗！

    所以这一年，十四爷府上里里外外，年礼都收的比去年重了一倍。

    十四爷收得多，福晋自然也就多了。

    侧福晋那，都有人撞钟。

    有的人家送东西，给女眷的进来就是两份儿，那当然就是福晋侧福晋都有。

    就算是送去正院了，那福晋也不能扣下，自然还是要送来的。

    格格们是没有，不过府里东西多了，格格们赏赐也跟着多一些。

    比如说曲迆这里，就得了一套十二个小手炉。

    全是泥金紫砂的，各色花卉。

    一看就是女眷们用的，小巧的一个，可能只能放一两块炭。

    拿在手里正合适。

    曲迆当即就取出两个换着用起来了。

    十四爷一来就瞧见了，这东西当然是他叫人赏的。

    “果然你会喜欢。”

    曲迆请安之后把自己的塞给十四爷：“主子爷试试，暖手可好呢。”

    十四爷不需要这个，不过还是接了过来。

    一只手拿着，一只手捏她的手：“你还是需要这个的。都拿出来用用吧，以后再有好看的还给你。”

    “是，多谢主子爷。”曲迆很高兴的笑着道。

    十四爷见她这样高兴就问：“就因为爷给你这个就高兴了？以往给你好东西也不见你笑成这样。”

    曲迆愣了一下：“奴才不是……”

    “奴才就是觉得……爷对奴才好。”曲迆嘀咕。

    十四爷捏她的手：“知道爷对你好就行，来，叫爷抱一会。”

    曲迆不好意思的坐在十四爷身上，十四爷又把暖炉塞她怀里了。

    “快过年了，想不想回去看看？”十四爷问。

    十四爷和四爷不同的就在这一点上。

    四爷是最讨厌后院女人跟娘家纠缠不清。

    可十四爷不在乎这个。

    “不合规矩……”确实不合规矩。

    “爷带你出去，准你回去呆两个时辰。”十四爷道。

    “真的？”曲迆本想拒绝，但是好心动啊。

    十四爷点头：“真的。”

    “那……那奴才想。”曲迆拉着十四爷的手：“谢谢爷。”

    十四爷挑眉看她：“那爷有什么好处？”

    曲迆脸红，低头在十四爷脸上亲了一下：“什么好处都给爷。”

    十四爷满足的抱住她一顿亲。

    亲够了才道：“这才乖。”

    曲迆推十四爷：“该用膳了。”

    十四爷笑着应了她，下地就叫人传膳。

    至于小手炉，眼下是用不着了。

    午膳有一道香笋火腿豆腐汤。曲迆吃着很喜欢。

    泡过的干笋吃起来别有风味，豆腐是喜欢的，火腿也鲜香。

    真是好吃。

    十四爷见她喜欢，就记住了。

    等吃过了，就给膳房赏了十两银子。

    这火腿也是内务府送来的，上好的金华火腿，如今这东西能有就是难得的。

    并不像是后世，什么特产都能买个不稀罕。

    所以，能叫曲迆吃到也不容易。

    当晚十四爷自然留宿，大概是真想叫曲迆生孩子了，折腾的厉害。

    第二天起来，曲迆就有点累了，还是头回感觉这么累。

    十四爷也知道自己闹过了，就哄着她：“明日带你出去，今儿歇歇？”

    曲迆点点头。

    十四爷这一日也陪她用了早膳走的，晚上还来了。

    不过这一晚上，照顾曲迆就什么都没做，只是抱着人睡了。

    早上时候，感觉到十四爷那一柱擎天，吓得曲迆赶紧先起来了。

    十四爷比她晚了点，完全不知道发生了什么。

    叫人预备好，吃过早膳，就带她出去了。

    对外只说是十四爷叫她陪着出去逛逛，这就不算什么了。

    格格这个身份当然不能随便出门，但是要是主子爷带着，就没什么关系了。

    一早的，十四爷就跟福晋那边打招呼了。所以福晋自然也不管她。

    出了外头，十四爷就道：“送你回去，爷找九哥去，下午过来接你。”

    曲迆点头，心想下午啊，那可不止两个时辰了：“谢谢爷。”

    “好好玩吧，记得爷疼你就行。”十四爷说着，捏着她的下巴亲了一下。

    曲迆不好意思的也回了一口。

    又被十四爷扳住脸，咬了一口嘴巴。

    曲迆下车的时候，还感觉下嘴唇疼呢，肯定肿了。

    十四爷看着她下去就道：“去吧。”

    曲迆对着十四爷福身，就转身叫云锦去叫门了。

    云锦和云雀跟她回来的。

    曲家白天就只有娘俩在家，要是曲二丫去念书了，那就只有曲氏了。

    所以一般都会从里头关上门儿的。

    所以这一敲门，曲氏还没来，倒是对门邻居家先有人出来了。

    那妇人一见曲迆就是一愣，半晌不敢说话。

    刚搬来没多久曲迆就进宫了，不认识也是有的。

    曲迆只记得这家大概是姓孙。

    孙家媳妇姓赵。

    赵氏瞧着曲迆的穿着，还带着两个丫头，丫头的穿着都好的不像话。

    还有那大包小包的东西，就知道不一般。

    都知道对门曲家有个姑娘给皇子做妾去了，莫不是就这位？

    正胡思乱想的时候，曲氏过来了：“是谁呀？”

    “额娘，是我。”曲迆笑道。

    曲氏一惊，忙开门：“啊哟！真是你，大丫你怎么回来了？”

    还好曲氏这会子还没习惯见了闺女要跪下什么的。

    “我们主子爷出宫有事，就带我出来走走，下午就来接我。”这话，她也是说给对门邻居听，免得过后风言风语的。

    曲氏忙拉着曲迆进门，进去才反应过来：“给格格请安了。”

    曲迆笑起来。

    俩丫头忙道：“给太太请安，太太吉祥。”

    “不敢不敢，快起来，这……这是府里的姑娘吧？”她想说府里的丫头吧，又怕不好。

    “这是我跟前的云锦和云雀，都是内务府出来的。”曲迆道。

    “哦哦哦，好好好，好姑娘们。”曲氏忙赔笑。

    “进屋吧，怪冷的。哥哥和妹妹都不在？”

    “是，你哥哥去巡逻了吧，你妹妹念书还没回。这样吧，我去叫人跑一趟，你难得回来，叫他们都回来见面。”曲氏道。

    (本章完)

