    云暮挽不厚道地笑了。

    她现在明白他要干什么了，这是，为了给她报仇么？好样的，这样说的话，刚才云嫣琴弦被断之事，也是他搞的鬼了。

    至于这个公主嘛，是原先东陵皇帝安排的，目的就是为了让公主用美貌来拴住北冥渊。

    皇帝想算计他，他直接打脸不太好，那就，以牙还牙？

    好腹黑的男人。

    云暮挽感叹了一下，安排得一手好戏，这些人估计不够他玩的。

    ……

    “最后到底谁厉害，上台比一下就知道了，公主，请吧。”云嫣也是不甘示弱。

    公主横了她一眼。

    两人都是女人，女人之间的战争，火药味可是清晰可闻，众小姐嫉妒，她们也想比试，这样说不定就能和国师大人走了！

    国师大人可是大陆第一人，比肩帝王的存在，四国都必须尊敬的人，要是在他的身边，必将前途无量！

    两人说打就打，她们直接上台，皇帝也未曾阻止，在场诸位也都是看戏的状态，此刻全都不出声，就看着她们。

    刚才的舞池被两人当做是擂台，她们一上去，还没等众人反应过来，便是已经开打了！

    平乐公主招招狠厉，与她刚才那副柔弱的样子是判若两人。

    云嫣同她交手，化解了一道一道杀招，两人你来我往，打得不相上下！

    俩人周身灵力赫然显现，众人不由侧目，平乐公主身上的灵纹明显，红色…还是修士期，是修士巅峰！

    反观云嫣，只是修士高阶而已。

    一个等级的差距，就足以碾压对方，但是不知道为什么，这个云嫣的招数有点奇怪，竟然能与之打得不相上下！

    平乐公主见自己赢不了，有些恼怒，手中不知何时多出了几枚银针，她看准面前的云暮，唰的一下挥出。

    云嫣此刻也是凝聚起了几个火球，唰的一下打出。

    两人的招式，几乎是同一时间发动，双方对峙，对对方的招数已经是无可躲避！

    “啊……”

    “唔……”

    平乐公主被火焰灼烧，云嫣被银针所击。

    两人双双倒地。

    有些狼狈。

    众人惊了一下，皇帝明显不高兴了，他皱着眉头，出声制止道：“好了，点到为止。”

    两人狼狈地从地上起来，不情不愿地走下来。

    平乐公主的衣服被灼烧过，看着比较惨，在场的世家小姐们也是偷偷地笑了笑。

    平乐公主瞪了那些人一眼，随后，几个宫女就拿了一件粉色的披风过来给她披上。

    云嫣虽然没她惨，但也好不到哪去，她默默地用灵力逼出了肩膀处的银针。

    这个平乐公主居然使阴招。

    该死！

    “国师大人，她们二人未能分出胜负……您看，这如何是好？”皇帝觉得有点不对劲，但是又说不上来哪不对劲，只能顺着这样说了。

    北冥渊闻言，抬眸，他修长而骨节分明的手忽而出现了一个精致的木盒，随后，道：

    “此中之灵，若认可她们其中一人，便可在本尊身侧。”

    言下之意，就是这个盒子里面的东西要是认了她们，他就带走被认可的那一个。

    话音落下，他打开盒子，霎那间，一阵光芒散开，周围的光亮都被比了下去，灵力四散，众人纷纷瞪大眼睛，好奇那个到底是什么宝物。

    众人好奇之际，盒中的东西缓缓飞出，带着一层灵力光芒，缓缓朝着那两人飞过去——

