
　　此时的李玟玟像个班主任，更像家长，训斥齐磊有如大人说教孩子一样。

　　事实上，李玟玟也正是这个心理。

　　如果单从齐磊个人的角度来说，她是绝不会管这档闲事的。得到消息就急匆匆地跑过来，完全就是看在吴宁和唐奕的面子上。

　　在李玟玟看来，吴宁和唐奕的这个跟班虽然有点闷，也不太会来事儿，但好像和吴宁、唐奕的关系非常不错。齐磊出事儿，依那两个人的仗义性格，是绝迹不会袖手旁观的。

　　而惹上二宝子那帮人，还不是一般的事儿，唐奕和吴宁必然会有麻烦。

　　二宝子是二中、职高一带出名的混子，平时打架劫道儿的事儿没少干。

　　唐奕和吴宁在二中再有名，和这种社会上的混子也是没法去比的，会吃亏。

　　听着李玟玟调门越来越高的呵斥，齐磊的心思却已经飘到了九霄云外。

　　果然和前世一样，唯一有些不同的就是，前世没有李玟玟在中间掺合，而他也是在毫无准备的情况下被二宝子堵在了家里。

　　....

　　“齐磊？齐磊？”

　　“齐、石、头！！”李玟玟嘶吼着。

　　老娘站在你面前，你居然敢发呆？

　　抓狂到想把齐磊的脑袋掰开，看看里面到底是不是石头。

　　“你到底在没在听？”

　　“啊？”齐磊回魂，“在听。”

　　随之又道：“好，我知道了，你回去吧！”

　　“回去？”李玟玟气乐了，“你....”

　　“你明不明白？我刚刚说二宝子已经要管这个事了。你知不知道他为什么管周蕾的事？图的是什么？”，1

　　“算了！小唐和宁子怎么交了这么一个不靠谱的朋友？”

　　李玟玟发现，她和这块木头真的没法交流，

　　跺着脚嚷嚷：“跟你说你也不懂！”

　　说白了，这就不是道歉的事儿。

　　如果二宝子不管，那么哪怕这事儿闹到学校，甚至找家长，都还好说。无非就是道歉，找熟人说和。

　　尚北屁大个地方，谁不知道谁啊？总有和平解决的办法。

　　但是，二宝子是什么人？那是个浑不吝的混子，靠劫道儿，敲学生竹杠养了一帮人，什么事都干得出来。

　　他掺和进来，绝对不是为了义气，而是为了钱！

　　虽然齐磊家庭一般，可是唐奕有钱啊！而且是很有钱的那种，这是二中校里校外都知道的事情。

　　这事儿都不用去想，猜都猜得出，二宝子帮周蕾，冲的不是齐磊，而是唐奕，想借齐磊和周蕾的事儿敲一笔。

　　李玟玟眉头拧成一个川字，“怎么办啊？怎么就不回呼机呢？”

　　齐磊看着李玟玟那个样子，有些无奈的嗤笑出声。

　　咋咋呼呼的，明明不是她的事儿，明明也不是真心来帮齐磊，却能把她急成这个样子，也是不容易。

　　指了指屋里，“用我家电话再呼一次吧！”

　　李玟玟一听，眉头皱的更紧。

　　“我呼都不回，你家电话就管用了？你当你是谁啊？”

　　可是转念一想，算了，还是试试吧！

　　风风火火地又冲里屋而去，却是一点都不见外。

　　在客厅的茶几上找到电话，拨出传呼台的号码，接通之后，又熟练的报了一串号码。

　　“对，留言。”

　　“速回电话，急事。”

　　“李玟玟！”

　　“对，就留这个座机号。”

　　放下电话，李玟玟百无聊赖，开始打量起齐家的陈设。

　　老式的弹簧沙发，老式的组合家具，唯一算是新一点的，只有一台21寸的创维彩电。天籁小说网

　　总结之下，简单、普通。

　　这让她更加有些瞧不起齐磊。

　　并不是她看不起穷人，而是她觉得和齐磊不是一个层面的人。

　　这也是李玟玟向来不待见齐磊的主要原因。

　　她自认比一般的学生成熟得多，很多事看的也很透。

　　尚北这个地方很小，东北从建国之初的辉煌到被赶超，再到落后，早已经陈旧而固化成纯粹的人情社会。

　　用后世时髦一点的描述就是——阶级固化。

　　说的难听一点，在尚北，能力不是第一位的，关系才是。

　　有能力的都在往外走，有关系的则不需要什么能力。

　　李玟玟老爸是干买卖的，老妈是公务员。

　　像她这样的家庭，只要不想走出尚北这个圈子，那在学校里成绩如何根本不重要。

　　混到文凭即可，之后或是接手家里的买卖，或是托关系找个好单位上班。

　　依尚北越来越暮气的大环境而言，已经是上上之家了。

　　好好学习，还不如用在校的这段时间多交一些和自己相同处境的朋友，为将来积攒人脉。

　　而这个圈子里，当然有吴宁和唐奕的名字，但却没有齐磊。

　　事实上，吴宁、唐奕也和她的情况差不多，是有‘玩’的资本的。

　　吴宁的母亲不到四十已经是副处长了，不出意外，以后还能向上走两步。

　　吴连山则是尚北很有名气的会计师，人望极高。包括李玟玟家的买卖，每个月都要请吴宁他爸去帮忙。

　　而唐奕就更不用说了。

　　虽然李玟玟没问过唐奕家里是做什么的，但只从唐奕的穿着，还有平时腰包的鼓胀程度来说，唐家的实力应该和她家情况相仿，而且比她家只高不低。

　　所以，她今天能来送信儿，还表现的这么热心，完全是看着唐奕和吴宁的面子，与齐磊个人却是没有一点关系。

　　因为在李玟玟眼中，她和唐奕、吴宁是一个圈子里的人。将来离开学校走上社会，也是一个圈子里的人。

　　甚至李玟玟不排斥和小上两岁的“弟弟”在未来的某一天，擦出一朵异样的火花，最后走入婚姻的殿堂。

　　对此，她早有准备。

　　这无关市侩，说好听点叫门当户对，说不好听点叫圈子不一样，现实如此罢了。

　　再看齐磊呢，没钱没关系的普通家庭，一个重点高中的议价费就是一项巨大的支出，更别指望当他面对人生抉择的时候，能提供什么助力。

　　他属于她这个圈子之外的人。

　　是那种出了校门就不可能再有联系，就算某年某月的某一时刻不期而遇，也只会送上尴尬客套，期盼尽快逃离的普通同学。

　　她不是瞧不起这样的家庭，她是瞧不起身处这样的家庭，还不自知的人。

　　在李玟玟眼中，齐磊只有一条出路，那就是好好学习！

　　只有好好学习，才有可能跳出社会的底层，走出尚北这个圈子，才能享受比大多数人更安逸的生活。

　　可是，齐磊显然没意识到这一点。

　　在校内吊儿郎当不知进取，校外则靠着溜须拍马和唐奕、吴宁拉上了关系。

　　以为自己很牛，享受到了同龄人难以享受的叱咤风云。

　　殊不知，在她看来，这就是不懂事，甚至是可笑，出了校门立马就打回原形。

　　用句东北话说：“这人啥也不是！”

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第34章 圈里圈外免费阅读。https://xs.23sk.com 