    九月的夜晚，夜色深沉。

    晚上凉风习习，多了一丝的冷意。现在靠近十月，天气越来越冷了。

    陈登晚上也穿得厚实一些，他早早调集了两千私兵，在府内列阵等待。

    这是陈家的兵力。

    这一批人，是陈登从下邳各地调来的，不是陈家日常有这么多人在府上。实际上，其它的大家族也一样，把各处的人调回来，才有充足的兵力。

    陈登在府上等待着，靠近戌时末，陈登直接打开大门，来到了门口等候。

    忽然，街道两侧亮了起来。

    陈登放眼看去，只见陈家大门外的街道上，一支支火把呼呼燃烧，散发着通红的光芒，驱散了夜晚的黑暗，使得街道上亮如白昼。

    凌乱的脚步声，由远及近。

    李勉、马熙和赵塔三人骑着马，率领各自家族的私兵来了。

    三大家族的私兵，乱糟糟的一片，没有任何规矩，没有任何的阵型。甚至三大家族的许多人，都还在议论着，声音无比的嘈杂。

    陈登看到后，心头冷笑。

    李家、马家和赵家的这种部曲，别看兵力多，实际上，战斗力有限。

    陈登清楚陆玄麾下精锐的战斗力，陆玄只用八百人，不，八百人都高看了三大家族的人。只要两三百陆玄的精锐，就能冲垮三大家族的队伍。

    这些人太弱了。

    陈登没有多说什么，和李勉、马熙、赵塔汇合后，带着自家的部曲启程，一行八千多人的队伍，浩浩荡荡的朝陆玄的营地走去。

    陈登带着人赶路，都臊得慌。

    他没有见过这种去突袭人家，竟然还明火执仗，没有任何隐藏。

    实在太胡来了。

    丢人啊！

    陈登一路都没有说话，李勉、马熙和赵塔也有些紧张，一个个都一声不吭。

    陈登赶路的时候，调整了队形。

    陈家的私兵部曲走在最前面，三大家族的兵力紧跟在后面。这样的一个调整，李勉等人没有阻拦，反倒是觉得陈登傻得可爱，竟然主动抗下最大的压力。

    一旦发生战事，最前面的军队，就是第一批遭到打击的军队，损失会最大。

    从陈家到北城陆玄的营地，距离不远。一刻钟多一点，陈登率领的大军到了陆玄的营地外。

    “进攻！”

    陈登率先下令。

    他带着人冲在最前面，很快杀到营地门口。站岗的士兵高呼敌袭，却没有抵抗，直接撤离。以至于，陈登带着人轻轻松松的，就杀入了营地中。

    大军没有遇到抵抗，继续往前冲。

    李勉、马熙和赵塔带人跟上，三人也跟着杀入，完全没有去考虑营地的情况对不对，没有了忐忑，只剩下兴奋，然后高声的呐喊着进攻，一副要抓到陆玄的模样。

    所有人不断的往前冲，很快全部进入营地。这一刻，营地的门口两侧周围，忽然一支支火把燃烧点亮了起来，驱散了黑暗。

    黄忠带着伏兵杀出来，切断了四大家族的退路，同时高声呼喊降者不杀。

    陈登见到后，脸上露出笑容，下令道：“陈家的将士听令，调转方向，包围三大家族的人。”

    陈家的将领，早就得了安排，一听到陈登的安排，全部下令。

    陈家部曲调转方向，阻断三大家族往前冲的攻势，同时和黄忠的人汇合，把三大家族的人包围起来。营地内的局势，忽然间，就变成了黄忠和陈登一起，夹击李勉、马熙和赵塔三大家族的军队。

    而且在营地周围，还有密密麻麻的士兵杀来，把三大家族的部曲团团包围起来，围了个水泄不通。

    李勉的脑中轰然炸响。

    整个人愣在原地。

    他们和陈登一起来攻打陆玄，现在，陈登竟然反过来阻止他们。

    李勉回过神，高声质问道：“陈登，我们和你一起来攻打陆玄。可是你现在，竟然算计我们，背叛我们。你这样做，对得起我们吗？”

    马熙更是怒不可遏，咆哮道：“陈登，你勾结陆玄，背弃徐州大族。你这样的行径，简直丧心病狂。”

    赵塔惶恐道：“陆玄，我投降，不要杀我。”

    他率先认怂了。

    因为，他不想死。

    陆玄带着蒯良走出来，他看向陈登，赞许道：“陈登，这一次拿下三大家族，你做得很好。”

    陈登神色恭敬，很谦逊的道：“这是卑职该做的。”

    陆玄点了点头，看向了不远处的黄忠，吩咐道：“黄忠，李家、赵家和马家的部曲，全部羁押，降者不杀。如有抵抗的人，杀无赦。”

    “喏！”

    黄忠立刻回答。

    他带着士兵去收降俘虏，三大家族的部曲没有任何人抵抗，全都迅速的扔掉武器投降。

    陆玄又看向蒯良，吩咐道：“蒯良，李勉、赵塔、马熙三个人，交给你处理。三大家族该怎么处置，你直接处置了就是。”

    “喏！”

    蒯良立刻回答。

    他走上前去，安排士兵带着李勉、赵塔和马熙离开。

    陆玄看了陈登一眼，吩咐道：“陈家的部曲解散，全部回去，你随我来。”

    “喏！”

    陈登激动了起来。

    他做了这么多，要的就是陆玄的认可和器重。如果没有这一点，他今晚上的付出，就白费了。现在陆玄单独见他，就是对他的认可。

    陈登安排陈家部曲自行回去，他跟着陆玄来到中军大帐。

    陆玄坐下来，让陈登坐下，询问道：“这一次拿下三大家族，得到的物资不会少，还有大量的土地。对于蒯良治理徐州，有巨大的帮助。你立下大功，要什么嘉奖？”

    陈登的心砰然加速跳动，他再一次站起身，躬身道：“卑职不需要嘉奖，只愿做主公麾下的一个酷吏。”

    陆玄眉头上扬，很意外。

    他没想到，陈登要的嘉奖是做酷吏。这样的一个身份，对正统的士人来说，是相当不屑的。因为酷吏的身份，就是皇帝的打手，是皇帝的鹰犬。

    而且，酷吏的下场不怎么好。

    到如今的汉末，酷吏几乎已经没有了。酷吏最盛行的时代，是汉武帝时期，酷吏让天下的官员都敬畏。不管你是王室，还是权贵，酷吏都不怕。

    当然，酷吏主要针对的目标，就是豪强，就是天下的豪族。只要被郅都、张汤这些酷吏盯上，几乎没有什么好下场。

    陆玄心中想清楚了，可是，他仍然不理解陈登的心思。

    陆玄没有急着答应，询问道：“陈登，你归顺我，我既然用你，就不会计较你为刘备效力的事情。你要想清楚，一旦成为我麾下的酷吏，就难以回头。”

    陈登神色愈发的恭敬，正色道：“卑职甘愿担任主公帐下的酷吏，绝不后悔。”

    陆玄点头道：“既然你主动要求，我如你所愿。我命你担任中尉一职，负责纠察豪强大族、不法权贵。”

    陈登心中赞叹陆玄的安排。

    中尉，是昔日汉景帝时，郅都担任的官职，专门负责纠察不法，人称苍鹰。

    陈登心头更是震撼，陆玄对他的安排，实际上也预示着陆玄的野心。一个扬州牧，安排麾下的人担任中尉一职，完全不考虑朝廷怎么样，这不是野心是什么呢？

    陈登内心却又狂喜。

    他赌对了。

    他成了陆玄的中尉，即便是酷吏，又怎么样呢？

    陆玄已经有了充足的人才，他归顺过去，想进入陆玄的核心，会相当的困难。一步慢，步步慢，这是天然的落后于人，所以他愿意另辟蹊径。

    陈登躬身道：“卑职领命。”

    陆玄摆手道：“去准备一下，再等几天，我就南下返回扬州，你随我一起。陈家的人，可以先一步去庐江郡。”

    “喏！”

    陈登再次回答。

    他恭恭敬敬的退下。

    陆玄望着陈登离去的背影，轻轻笑了笑。陈登担任中尉，实际上弥补了陆玄人才构架的缺失。

    陆玄设置了六曹，又让顾雍掌握情报。可是，六曹的刑曹，取代不了陈登这个中尉的作用。陈登愿意做陆玄的鹰犬，甘愿成为陆玄的一把刀，很多的事情也就好办了。

    这是意外之喜。

    第二天，下邳城内传出了李勉等人的消息，李勉、马熙、赵塔率领各自的家族部曲，密谋造反被杀。三大家族的嫡系尽数诛杀，族人全部流放，家族直接抄家。

    陆玄没有干涉蒯良的安排。

    蒯良手段凌厉，这是最好的。如果徐州这样的边境之地，蒯良没有手段，无法慑服宵小，只想着靠德行教化，那才是最大的麻烦。

    陆玄在下邳又逗留了五天，这期间，黄忠已经带着一万人北上彭城国，蒯良则是率领少数士兵坐镇下邳，徐州大方向稳定了下来。

    陆玄不再逗留，带人启程南下，往南边的扬州吴郡去。

    与此同时，陆玄在徐州的消息也传开了，率先传到了兖州境内。

