    “别说了！”

    名叫博佐的摄影师要崩溃了。

    他压低声音，满脸怒气，带着不可思议神色，又用一些屈服退缩的语气嘟哝着，“你怎么知道这一切的？你……你简直是个魔鬼，魔鬼！”

    “魔鬼？麻瓜杜撰的玩意……你怎么相信这，我们信奉的应该是任何事情都要狠狠的挖掘一下……即使对方是食死徒。”

    “对，这种角度更加够劲……比如，——阿兹卡班的重大漏洞，魔法部内外勾结石锤了！——或者，为什么食死徒总是攻击霍格沃兹，他们与邓布利多恩怨情仇……”

    “想想吧，还有什么比这更加震撼世人——如果让那个两面派的伪君子名誉扫地，让世人知道一个浑身散发着光芒的圣人，背地里却异常龌龊……这才叫新闻！可惜我不能证明卢平与邓布利多有着特殊联系……”

    “难道先前三把扫帚和破釜酒吧那里流传的卢平是邓布利多儿子的这个传言是你弄出来的吗？”博佐脸色异常难看，他现在就想和这个疯婆子划清界限，可惜没有后悔药了，古灵阁房贷的压力弄得他喘不过气来，就如同她说的，虽然这家伙人品不好，但是只有跟着这个疯婆子他才能够赚足够用的金加隆。

    “嗯，不错……我们需要的只是一个好故事。”

    听着这家伙越发疯狂的话语，博佐连连后退，但也不敢离开，只能低着头紧紧攥着自己的魔杖。

    丽塔·斯基特笑了笑，涂满唇膏的嘴巴，简直像是刚刚饱餐了一顿似的。

    红的鲜血淋漓。

    她似乎是对于自己摄影师恐惧的反应十分满意。

    先前，丽塔·斯基特在【破釜酒吧】中一听到霍格莫德这里有【摄魂怪】出没的消息之后，就在所有人嗤之以鼻的情况下，直接领着自己的摄影师通过【幻影移形】来到这里寻求机会。

    寻求一个大新闻的机会。

    果然……如她所预感的那样，

    ——事大了！

    ‘好新闻’的味道让她‘食欲大开。

    在看到【蜂蜜公爵】变为一片废墟后，她对此发生的事情更将有兴趣了，对此付出些许风险也是可以接受的。

    于是她悄声催促着哆哆嗦嗦的博佐赶紧跟上她，两人从迷雾中逐渐靠近那片废墟。

    ……

    “有人来了……”

    卢平使劲嗅了嗅鼻子，低沉的嘶吼道，

    犬牙已经显露出来。

    现在他正竭力压制【狂狼症】的效果，起码……不能在这里变形狂化。

    虽然已经喝了【狼毒药剂】可以保持理智，但是如果有人看见自己出现在这么一个犯罪现场，即使有邓布利多的周旋，恐怕福吉也要将这口锅直接盖在他的头上。

    而且还有……

    “布莱克，你赶紧变形吧！要是有人看见……”

    卢平的话还没说完，丽塔·斯基特走了进来。

    她那浓郁的香水味道猛烈刺鼻，让现在嗅觉越发灵敏的卢平十分不适，连连打了几个喷嚏，他揉动着鼻子，低头不去看这个犹如发型犹如一头狮子狗一样的大脸女士。

    卢平看到了后面的博佐拿着的摄像机，现在这种情况下，他最好还是不要留下什么现场照片为好。

    斯内普看着两人一个低头不语，一个弯腰蹲下几乎把脑袋塞在脖颈里面，顺便用身形堵住丽塔·斯基特探寻小巫师的视线（主要是已经变为半蛇半人形状的麦格芬）。

    他暗骂一声，也只能自己起身去对付这个麻烦到了极点的白痴记者。

    “快进来，照相，照相啊！”

    丽塔·斯基特连连催促道，“我告诉你食死徒即使曾经出现在这里，也早就溜走了……看看这场景，他们一定是被发现了，并且发生了冲突战斗……看看现在这里这种情况，即使魔法部那些无能的家伙反应再慢，估计过不了多久就会用一大堆傲罗塞满这里，以表示他们行动了。”

    “所以你不用担心！”

    “你看……！”说着，丽塔·斯基特瞅见了斯内普，顿时满脸笑容，“斯内普教授！太好了——”

    “你怎么在这里，难道与食死徒战斗的就是你吗？”

    这家伙一边说着，一边试图绕过去查看另外两个巫师，以及趴在地上的几个人影。

    “那是受害者吗？”

    “还是食死徒？”

    因为这个意外惊喜使得丽塔·斯基特的嗓音变得又尖又细，十分刺耳。

    “斯内普教授，你是怎么发现这一切的？……还是说这与你曾经的经历有关，我记得你好像就是一个食死徒，还是靠着邓布利多的保证，才免于牢狱之灾……是不是因为这样的情况你才可以找到他们？还是说你和他们有什么勾结？”

    斯内普冷冷挥出魔杖，直接将试图探出身子的，晃头晃脑那个大脑袋给敲了回去。

    而丽塔·斯基特身后的那个摄影师，一听到斯内普曾经是食死徒的话，就颤颤巍巍不断后退，试图远离那个疯狂作死的女记者。

    斯内普虽然十分不喜欢，甚至是憎恨布莱克以及卢平这两个家伙，但他也明白现在这个时候，并不是让这个白痴记者在这里乱转，并且发现他们的身份。

    特别是一切都不明了的情况下。

    比如那个麦格芬·阿尔伯特，还有白痴哈利怎么出现在这里？这场爆炸又是怎么回事？食死徒们呢？当然……还有虫尾巴斑斑……他必须搞清楚这一切到底是怎么回事。

    “你不能在这里！”斯内普举起魔杖对着不请自来的两人，语气中有点危险

    “我说……读者有权知道真相，斯内普教授。我只是履行我的职责——”

    丽塔·斯基特扬起了很浓的眉毛。

    “不，离开这里，我不说第二次了。”斯内普冷冷回应道。“不然——”

    颇有些威胁的意味。

    摄影师博佐拔腿就跑，丝毫没有顾忌自己的同事被丢在了这里面。

    丽塔·斯基特听见动静，回头瞅了一眼，看向斯内普，她笑容有些装不下去了，但她又马上梗着脖子僵硬地咧嘴说，“不然什么……这里是【蜂蜜公爵】，并不是霍格沃兹，而且我也不是没有毕业的小巫师……”

    “况且外面那么多巫师在这里，那个胆小鬼博佐已经跑了，虽然没有起到什么作用……但你是没法对我做什么的。不然傲罗们一定会知道的。”

    “你还是对我客气一点，不然我会在下一期的《预言家日报》上好好说道说道霍格沃兹魔药课教授威胁记者的事情，阻碍正义的真相被报道这件事……”

    说着，这家伙她打开手腕上跨着的那一个崭新的鳄鱼皮手袋，掏出一本巴掌大的羊皮纸笔记本和速记笔，怼在斯内普脸前，毫不客气再次问道，

    “如果你愿意的话和我沟通的话，我们的局面本不应该闹得这么僵的……现在与魔法部和食死徒有关的新闻才是大热门……才是潮流，我本身就没有兴趣关心一间魔法糖果店面和霍格沃兹事情的……”

    “如果你配合的话，那一切都好说……等一下，那是卢平吗？你是那个狼人教授吗？”

    “哈！真精彩！下下一期的报道也有了！”

    丽塔·斯基特终于发现了另一个抵着头的巫师到底是谁了，她立刻将注意力略过了斯内普，她自己嘟囔着，然后十分高兴的用速记笔在笔记本上嗖嗖来回划动。

    接着，这家伙一把将斯内普的魔杖拨开，向后仔细查看辨认起来，另一个简直要缩在地面的那个巫师。

    “你也是霍格沃兹的某个教职员工吗？看起来很眼熟的……”

    丽塔·斯基特皱着那个浓眉头，死死盯着布莱克的面孔问道。

    她总觉的这家伙十分熟悉，但总是想不到在那里看到的。

    在布莱克拼命狂吞唾沫，生怕自己被发现的时候，这个女记者又突然惊叫道，“那是哈利·波特吗？”

    她盯着布莱克的时候，意外发现了在地面躺着那个小巫师，那道闪电型的伤疤，以及那张她看了大概有几百上千次的照片中的面孔。

    任何巫师新闻界的记者，都要牢记哈利·波特的面孔。

    这是这些年来所有新闻从业人员默守的最重要的一条潜规则。

    这个大难不死的男孩，在十一年来为多少报社，作者，记者提供了多少有价值的新闻和故事啊。

    小巫师简直就是他们这类人真正意义上的——救世主。

    他就像一个会源源不断会下金蛋的‘母公鸡’一样。

    毕竟谁能拒绝一个出生就戴着传奇光环的，可怜兮兮小男巫的故事呢？

    更夸张的是现在这种情况，哈利·波特满身伤痕的和几个小伙伴一同躺在一个魔法商店当中……

    想想就有成千上百个故事能够编造……额！能够创造出来……

    丽塔·斯基特鼻孔连连喘息，喷出两道粗气，兴奋到了极点，满脸红晕。

    她现在脑海中创作故事的灵感就在疯狂涌动。

    比如——

    哈利·波特晕倒的现场有和他不对付的斯莱特林教授（这点不用调查，丽塔也能知道这点）……有一个狼人教授，还有一个猥琐的肥佬路人甲教职工……一同聚在这里，

    她就可以写成：

    【他们对这个小男巫做了什么？……究竟是良心的腐坏，还是道德的沦陷……】

    即使这样不行……还有那些食死徒的踪迹……以及这些小巫师怎么能够出现这里？

    那就写成：【昔日救世主小男巫，如今堕落成……】

    或者专攻魔法部，福吉的丑闻，邓布利多管理霍格沃兹的漏洞……

    ——啊！今年《巫师周刊》的Z·利普巫师记者奖项一定是属于自己的。

    丽塔·斯基特她一脸欣喜，就像是中了几万的金加隆大奖一样，高兴得快要昏厥过去了。

    于是连将原本笔记本上写的那一页翻了过去，立马查看起来在周围，速记笔疯狂抖动着，在上面不断划动写着什么。

    在一边灵感疯狂迸发，不断书写，一边四处查看还有什么爆点的时候，她好像又发现了什么。

    “那是什么？”

    这家伙如同找死（si），向一条狗一样扑向了卢平身边。

    她一点也不在乎已经咧嘴龇牙，神情凶恶，有些【狂狼化】的半狼人卢平教授，反而仔细打量着那个半蛇半人的怪物……

    一个一看就是深受最恶毒‘黑魔法’变形的‘可怜’小巫师。

    ——这又是一个大新闻。

    丽塔·斯基特狂叫道，“博佐，博佐……快给我滚过来，赶紧照相，这可是绝佳的新闻素材！”

    “有个小巫师受到食死徒诅咒，用黑魔法恶意变形了……这回康奈利·福吉死定了，我们必须抢先报道出来。”

    “小家伙，醒醒，快给我醒来！”

    她一边丝毫不顾及小巫师现在状况的摇着他，用力拍打着那张蛇精脸，一边转头向外面大声吼着。

    布莱克，和卢平犹豫着，最后还是看不下去想要制止这种情况，却被斯内普拦住了，他死死盯着麦格芬·阿尔伯特以及越发作死的丽塔·斯基特，对旁边两人解释道，“现在这种情况下，你们最好还是不要上去。更何况现在麦格芬的情况已经稳定下来来了，起码不会在恶化状况了，至于稍后的治疗只能和庞弗雷夫人和邓布利多教授商量后决定……”

    看到两人还是不肯停下来，斯内普压低声音冷冷道，“想想虫尾巴，想想【血咒】……你难道真的想让那个蠢货记者知道些什么吗？还有你布莱克，还不赶快躲起来，要是一会让那个摄影师将你拍下来……那就麻烦了！”

    卢平和布莱克停住了脚步。

    同时，麦格芬终于睁开了眼。

    “这是？……我……”

    麦格芬感觉自己身上箍着一层不合适的皮套一样，紧紧提着血肉彼此摩擦，稍微一晃动身体的引起丝丝疼痛。

    而且他现在就如同几天几夜没有闭眼一下，脑袋昏昏沉沉的，无力，烦躁……甚至出现了幻觉和幻听。

    一个像是狮子狗一样的大饼脸正满脸堆笑，却又十分嫌弃的在脑袋上空瞅着他。

    他……好像记得这个人来着……她叫什么来着？

    麦格芬思索着，但随即脑海中回忆起来那最后一幕的记忆……火光，爆炸，食死徒，以及【血咒】的侵蚀，和自己体内蠢蠢欲动的黑暗魔力。

    眼前的这个家伙也不是幻觉……

    她是丽塔·斯基特。

    她怎么在这里？

    “罗恩？赫敏……哈利？……”

    麦格芬抬起头来，四处查看着，越过眼前这个大香蕉，他看见了趴在地面的弗鲁姆夫妇，双胞胎……

    再看见哈利，赫敏罗恩也没事后，他送了一口气，随后看见了硬拉着一张脸的斯内普，有些狼人化，犬牙刺出来，两鬓下面毛茸茸的卢平教授他也认出来了……

    不过……那个胖家伙是谁？

    真有点诡异的熟悉啊！

    是谁呢？

    麦格芬思索回忆着，下意识地扣了扣脑袋，却发现触感硬邦邦的，滑溜溜的。

    他立马一把用手掌塌在了头皮上。

    毛茸茸的触感没了！

    不会吧？

    他不信邪地再次双手捂着头，来回抚摸着。

    还是没感觉！

    一个可怕的想法在心中逐渐成型。

    麦格芬嘶声裂肺地大吼，

    “——不！”

