    石昊在化魔洞之中待了整整两个月，才算是完成了全身骨骼向至尊骨的蜕变，自身孕育的至强宝术符文自然而然刻画在骨骼，血肉，以及体内的唯一洞天之中，正式踏入铭纹境。

    不过按照他的尿性，杀个什么下界无敌的尊者还是手拿把掐的。要是真的耗费了李道这么多资源之后，还是只能在铭纹境称雄，那可就真的是哔了狗了。

    在石昊前往鲲鹏巢穴的这段时间里，石毅也没有闲着，忙着将他的几感秘术总结成一个体系。

    他曾听李道说过，每一种修行体系，之所以会被称为一个体系，都是源于它的普适性。

    目前，石毅所欠缺的，就是这种普适性，就是如何将对人之九感的开发形成一个体系。

    最近一段时间，他没有执着于修行，而是放空了心神，查阅古卷经书，认真倾听李道，柳神，禁区之主，鸟爷，精璧大爷等人讲解从仙古前到如今乃至未来的修行之法，开阔眼界。

    这两个月之中，李道也将自己分割出的那部分真灵分成了一千七百五十份，每一份真灵都轮回了十二万九千六百次，效仿那位至高天帝。

    这个数字看起来很离谱，而实际上，在刚刚开始的时候，这一千七百五十份真灵都是极其微弱的，基本上，转世而出的修罗刚刚踏出命泉，根本就等不到开始修行，就会因为各种各样的原因死亡，然后重新轮回，周而复始。

    在一次次死亡之后，这一千七百五十份真灵一点点壮大起来，坚持的时间也是越来越长，从最开始的一个呼吸死上数十次，到如今强大到不会轻易死亡。

    如今，血海之中的一千七百五十份真灵转世而成的修罗都只剩下了这最后一次生命终结，就能够让李道的真灵彻底圆满，不用等到剩下的三道果回归合一。

    厮杀，惨烈！

    到处都是断臂残肢，而后化成一道道精气融入血海之中。

    一千七百五十个修罗在战斗，每有一个修罗死亡，就有一份真灵就回归李道本体之中。

    所有修罗都有各自擅长的修行之法，或掌雷法，或通火法，或有天下极速，或操控时间空间，数不清的宝术神纹呈现在血海之上，激烈交手，时不时便有一尊修罗受伤，而后被淘汰，身死。

    最后的一尊修罗走出血海，走到李道面前，身影慢慢虚化，而后与李道相合，最后一丝真灵回归！李道只感觉神意清明，身体舒畅，像是挣脱了无形的枷锁。

    六口洞天自主展现，限制着最后两道灵身成长的约束已然消失不见。

    天道洞天之中，天道之主灵身浮现，释放出一股奇异的吸力，吸取天地之中的某些印记。

    下界之中产生了强烈的震动，有无尽岁月前的战争景象重现，投影在大荒上空，确切的说，是石村的上空。

    景象之中，有七位王者坐镇宏大的城池之中，抵御来敌；有一株草，剑气纵横，以一敌四；有真龙搏杀，金色蚂蚁扛鼎杀敌；有鲲鹏掌握速之极，以阴阳二气杀敌，也有头悬钟影，头悬轮回盘的两尊人族王者反掌灭杀一大王族，亦有一株通天柳木只身杀入敌方腹地，几进几出......

    下界之中的生灵，有很大一部分人情不自禁，泪洒当场，一个个光点从他们身体之中飞出，没入虚空之上的场景之中。

    所有人都被那恐怖的战斗场景所慑，无数神通天功宝术，光芒四射，竟是无人能察觉出随着光点的注入，这些场景之中的人有了一丝灵动。

    这个盛景不仅仅出现在下界，九天与十地，都能够看到这残酷的战场之景，也有无数光点破空而去，尽数没入虚影之中。

    最终，这些光点夹杂着其中蕴含的印记都被天道之灵吸收。

    这些光点记录着昔日对九天十地有大功绩之人，也是他们留下的痕迹。

    天道之灵屈指一弹，两道光点射出，一者没入下界真龙巢的真龙残念，另一者直射九天之上，没入九天之中某一天的地宫，天角蚁残念之中。

    而正在寻找适合天神书院建立的宝地的孟天正也看到这道光点没入了一处遗迹之中，消失不见。

    感受了一番遗迹禁制的强大，加上这地方也是一处宝地，孟天正便将天神书院的地址也设在了这个地方。

    两位十凶残留的念在壮大，虽是不能完全恢复，但也差不多能够之前的禁区之主相当，足够日后李道送二者轮回，重新归来。

    天道之主灵身已经圆满，可以出世，不过他却是一直停留在洞天之中。

    李道可以感受到他的想法，人道和修罗道洞天有了大秦和血海可以作为转世之所，地狱饿鬼也有合适之地，畜生道则是可以遍布这些地方。

    六道之中，唯有天道无转生之所。

    故而，天道之主选择暂时留在洞天之中，将天道洞天一点点演化成一个世界，一个天道生灵转生的世界。

    这也给李道提了一个醒，也许这才是正途，在九天十地之中的轮回都是不完整的，有限制的，唯有他自己演化出来的六道世界才足以承载他的轮回。

    而创造世界，在完美世界之中，并不是那么难，原著之中，准仙帝挥手间，界生界灭，足以表明，修为到达准仙帝之后，是可以轻易创造出世界来的。

    随着天道之灵的圆满，畜生道之灵也与之同时圆满。

    不过，下一刻，畜生道之主的举动让李道震惊了。

    与天道洞天那种直接面对九天十地的吸力不同，畜生道洞天产生了一股只针对柳神的吸力。

    而柳神见状，虽是不解，却也没有抵抗，打算与李道一样，看看这最后一口洞天之灵会闹出什么幺蛾子。

    畜生道之灵与前几道不同，并没有固定的形象，时而如同真龙，时而化为凤凰，时而化作麒麟，时而变为金乌，各种神话物种都一一呈现出来。

    不过，当他从柳神身上吸收了某些物质之后，竟是开始固定了形象，化为一颗种子落入畜生道洞天，接着生根发芽，茁壮成长，一棵与柳神极其相似的柳木出现，撑开洞天天地，掌管天下非人生灵。

    “我靠！这算什么？我和柳神的儿子？！”

