    “洛哥！”

    张胖子抱着脑袋嘶吼，却想救也来不及了。

    洛天眼看着就要死在周元的手里，但就在这千钧一发之时，生死乍分之际，一道雷光天降，带着麻痹之能狠狠的劈在了周元的魔身上。

    轰然一声惊雷炸响，周元的剑静止在了半空。

    接着，洛天又清楚的感觉到将他缠绕的那些触手，被一道利刃直接割开。

    身躯脱困，洛天立即退后，再低头一看，赫然见到旁边的残骸之上，多了七八道迎风伫立的身影。

    “二等执事，雷剑在此！”

    “二等执事，赵一仙在此！”

    “三等执事，卫寒在此！”

    “三等执事，风易予在此！”

    ……

    一连数声叫喊，呈包围状将周元困在其中。

    张胖子抬头看向这些人，然后露出了畅快的笑容。

    洛天也扫了这些人一眼，显然圣主死后，这些被困在梦魇中的强者，都纷纷回来了。

    足足五位三等，两位二等，再加上洛天与张胖子，这战斗力，足够与真正的武宗强者正面对拼。

    周元看着四周，也知道大事不妙。

    这些人，原本都是圣主控制好后，留给他恢复力量的人形“食物”。

    现在食物们纷纷觉醒，周元只有赶紧离开的想法，继续正面对拼，无疑是很蠢的行为。

    “吼！”

    周元挥动触手与黑暗长剑，做出咆哮之状，但身躯却开始往后退。

    洛天见此状，也一声大喝，拿出了自己的令牌，道：“我乃西北执事统领洛天，所有执事听我令，杀！”

    此一声叫喊，让诸位执事的目光都看向了洛天手中的令牌。

    别的可以作假，来自武塔的令牌，却不可能是假。

    大家作为混迹江湖多年的老执事，只隔着远距离瞅一眼，就知道洛天手中的令牌是真。那独特的感觉，确实是武塔高层才有的令牌。

    “西北执事统领！”

    “有点意思，武塔总算派人来了。”

    “杀！”

    没有犹豫，众人飞身往前，只是一瞬间，各色武气光芒耀眼。

    洛天也手持长剑，一击飞斩。

    皮皮虾剑决！

    轰！轰！轰！

    连续爆炸的声响在周元身上出现。周元又被击的不断后退。他有心想反抗，却根本腾不开手。密集的攻势，简直如潮水一样连绵不绝。

    足足是挡了几十招，周元方才找到了一瞬间的破绽。

    他看到一位速度慢的执事，可能是因为被折磨太久，这位执事的身法明显慢了一点。

    霎时间，无数触手放出，以迅雷不及掩耳之势抓住了三等执事卫寒。

    触手用全力，眼看着就要把卫寒捏死。

    洛天的隔空骚操作却又再度袭来。

    “绊倒！”

    特殊级绊倒决此时再立奇功，别看周元的脚多，绊倒决下，依然是身躯倾斜，直接向下栽去。

    如此时机，洛天与诸位执事自然都不会错过。

    洛天本人一个滑步上前，长剑换刀，巨神刀决，三倍增力！

    其他执事跟着涌上前来，光芒四溅，包括被抓住的卫寒此刻都爆发出了一片风之剑气，斩碎触手无数。

    这哪是对决，分明就是群殴。

    从张胖子的角度来看，就是一群不讲武德的执事逮着一个妖魔，按在地上锤。

    看这模样，不用多时，周元就要被活活揍死。

    但也就在此时，小镇之外突然有烟花出现，在半空中爆炸开来。

    这烟花，让张胖子顿时想起是谁来了。

    星北学长，他可算是带着人赶到了。但转念一想，张胖子就突然发现了不对劲。星北学长此时赶来，看到满城的地妖鼠，还有里面正在激烈交战的场景，他会如何作想？

    该死的，他们可是约定好了，找到周元的方位后，就让西北军来送死的。

    但现在西北军要是冲进来，那就不是送死，是真的营救周元了。

    洛天显然也是想到了这一点，对着张胖子一声叫喊道：“胖子，快去通知他！”

    张胖子挣扎着翻身而起，然后便一路狂奔向着城外冲去。

    ……

    外面，星北学长带着西北军远远地看着无名小镇的情况。

    星北学长面色肃穆，此时的情况，他也看不懂是不是该让身后的西北军冲进去了。

    “星北，信号也放了，统领在哪？”

    “我怎么只看到一地老鼠，星北，你确定统领在此处？”

    “我还闻到了战斗的气息。”

    身后几位万人长都在议论，以别样的目光看着星北。

    倘若不是他们知道星北是“自己人”，也进行过妖修改造，此时估摸着就已经动手了。

    星北不说话，他需要等着洛天他们的回应。此刻他只能相信洛天没有坑他。

    又等了一会儿，身后的诸位万人长已然有些不耐烦了。

    “还等什么，既然是在小镇中，那诸位随我冲锋！”

    “救统领，所有人拔剑，准备变身。”

    “等一下！”

    星北一声怒吼，喝住身后的西北军。

    “不到时候！”

    星北大声道。

    但诸位万人长却根本不打算听他的了，一手扒开星北道：“等什么等，既然是救人，还等什么。冲锋！”

    一声令下，西北军开始加速。各种武气炮上膛，神机弩上弦。

    星北咬着牙也没有办法。他也不知道此刻时机是对是错。

    而此时，张胖子则也远远地看到了冲锋而来的西北军。张胖子猛一拍大腿，破口大骂：“王八蛋，这种时候来搅局了。”

    让这些西北军去接应周元，那洛哥他们就输定了。

    眼看着西北军越来越近，张胖子眼珠一转，然后疯狂的大声叫喊起来。

    “军爷救命，军爷救命！有魔修攻来了，魔修变身攻城了，魔修啊！”

    一听到魔修，西北军便更战意盎然。

    而此时无名小镇内，谁更像是魔修？那肯定是一目了然。

    张胖子也不知道此招管不管用，但也只能如此了。

    也许只要西北军第一轮攻击方向是周元，那便胜局已定！

    紧张的张胖子看着西北军势如破竹，冲散了地妖鼠进入小镇内。

    然后几位万人长一眼就看到了巨大的魔身周元！

    “果然有魔修，杀！”

