    “您说他是神农氏？”

    不管心里到底是怎么想的，但是刘登的脸上还是不敢露出丝毫的不耐烦。

    甚至说话之间的惊讶的样子，表现的更是淋漓尽致。

    “你的臭小子，你府中难道就没有神农的画像吗？还真是没想到，你居然能有如此的机缘，你这是遇仙了呀！”

    刘恒看起来可是比谁都精神，毕竟出了这种事情，这应该算是古今第1项瑞了吧。

    “不行，不行，你小子现在回去之后，立刻给我好好的准备一下，在代国境内好好的给我重修一个座神农祠！等朕回京之后，朕自然也会在长安城里好好地修一座神农祠，已久的老人家，以求他庇佑我大汉朝，风调雨顺，五谷丰登！”

    看着皇帝郑重地表情，刘登忽然觉得这皇帝似乎也挺好忽悠的，这怎么就盯着自己这点破事儿不放了呢？

    “诺！”

    不过这也算是体重应有之义，刘登也赶忙先应了下来。

    左右到处都在大型土木，不过就是修了一座神农祠罢了，无论是样式还是规格，反正都是有成例！

    只要吩咐下去，10天半个月的功夫也就完事了。

    “你小子别闲着没事干整天不务正业，好好的把玉米这东西鼓捣出来，这才是你这个诸侯王应该做的事情，这才是你为臣的本分！”

    刘恒说着说着，脸上又冒出了那副恨铁不成钢的样子，刘登这心里顿时就一阵的郁闷。

    从几个诸侯王的身上捞钱，这怎么就成了不务正业了呢？

    反正这钱留在他们几个人的身上，也不是什么好事情。

    别人不清楚，刘登还不清楚吗？

    顶多再有三四年的功夫，老皇帝一命呜呼，新皇上位之后，第1件事情就是削藩令，紧接着，这些膘肥体壮的家伙们，一个个看着兜里剩的钱还不少，干脆直接举旗造反了。

    一场轰轰烈烈的七国之乱就在眼前了，自己现在从他们兜里往外掏钱，这透出来的可都是他们将来的军费啊。

    这不也是因为大汉朝做贡献吗？怎么到老头子的嘴里，就变成了一无是处了呢？

    只不过刘登现在是一肚子委屈，没地方读书也只能自己一个人憋着了，无论他愿意不愿意听，他都必须听着，谁让人家是皇帝呢？

    “行了，你先下去忙你的吧，朕今天有点乏了！”

    看着刘登那副委屈的样子，刘恒一来气，干脆直接把这小子给踢了出去。

    刘登原本还安排了一些别的节目，但是现在看来，是需要时间来消化一下今天遇到的事情。

    不过这倒是也在情理之中，的确，他今天看到的东西也是有点多。

    玉米这东西本来就已经足够震撼了，再加上自己对于学院的规划。

    无论是造纸术还是印刷术，对于大汉朝的长治久安，都有着不可估量的影响。

    相比起这些事情来，玻璃、水泥其实根本就已经无足轻重了，毕竟对于皇帝来说，盛世的标准只有一个。

    那就是天下百姓丰衣足食，百姓们能够吃得饱穿得暖，这就是盛世的标准了，刘登忽然觉得这盛世的标准还真是够低的。

    皇帝只不过是看到了玉米就已经惊喜成了这个样子，要是自己把尚在培育之中的土豆和地瓜给他看完的话，不知道皇帝会不会整个人乐疯了。

    “诺！”

    不过既然皇帝已经发话了，刘登也只能暂时先退下了，应了一声之后，刘登这久弯着腰退了出去。

    看着刘登准备往外走的时候，长公主小声的在皇帝的耳边嘀咕了几句之后，也急匆匆的往外走了出来。

    “臭小子，你给我站住！”

    “姑姑，您这是？”

    刘登当然知道长公主拦住他是要问什么了，自己前段时间给长公主去了一封信，让她尽快把手里的所有铜钱，全部都兑换成金银。

    这么大的事情，长公主肯定会心存疑虑，所以他这才巴巴地跑到代国来，准备找自己问个清楚明白，这也是情理之中的事情。

    “什么事情一下子心里没数吗？这个是你姑姑积累了半辈子的东西，你现在让我把它们全部都换成金银，你到底想做什么？你跟姑姑好好说说！”

    长公主从来都是个急脾气，这长安城里的事情，刘登也听说了，尤其是让公主一个人独闯西郊别院的事情，更是刘登对这位大汉朝的这种公主刮目相看。

    再加上堂邑候在朝堂上，为了自己不惜和人撕破脸皮，不管怎么说，这份情谊刘登心里还是很感动的。

    “姑姑，这里是在不说话的地方，要不然，今天晚上小侄在家中设宴等候姑姑？正好我母亲也很久未见姑姑了，这心里实在是想念的很！”

    今天这种正式的场合，原本国后是应该到场的，可是自从上次匈奴入侵的时候，国后的身体就一直不爽利，只是心里一直担心着刘登，这一口气撑着整个人倒还算是勉强能够坚持。

    等到刘登从肤施城回来之后，这口气一泄，整个人立刻就不行了。

    等到皇帝来临的前两天已经卧床不起，对于自己好不容易得来的这个母亲，刘登可不敢把她交给那个混账老头医治。

    “你说得倒也不无道理，只是你母亲这次病的不是时候，要不然的话我倒是正好跟她商量一下你的婚事，你皇爷爷的意思是借着这一次巡幸代地，正好给你做个证婚人！”

    听长公主这么一说，刘登的嘴角一阵抽搐，那丫头算起来现在才15岁而已，实在是下不去的牙口啊……

    抛开感情的事情不谈，在如今这个医疗条件极度恶劣的年月，女人生孩子就像是在闯鬼门关。

    尤其是她现在才十五岁，自己要是让她怀孕的话，死亡的几率可是成倍的增加！

    “姑姑，这件事情是不是还需要从长计议啊？毕竟　，沐瑶她的年纪还小，我这也还在丧期……”

    现在这时候，刘登思来想去也只有这个理由还可以搪塞一二。

