    我知道熊山爱是什么意思，她等于是说：叶玄拿到的线索跟你不一样。

    我接过叶玄画的素描看了一眼，仅从对方的发型和装扮上就能看出，他画不是一个现代人。

    我拿着画道：“熊山小姐，麻烦帮我查一下，这个人是谁？”

    “不用查，这个人我见过。”熊山爱拿出手机调出了一张照片递到了我手里。

    照片上是一张报纸，时间应该是七十年代左右，报纸用大半篇幅报道了一个自|杀的女明星，其中还有一张女明星正面的照片。那人就跟叶玄画出来的人一模一样。新闻上显示，那人是在家中自|杀，而[笔趣阁 www.biquger.me]不是在什么车站。

    我把手机还给了熊山爱：“那个明星自|杀的地方，有车站么？”

    熊山爱道：“距离当时的火车站不远。”

    我点头道：“有没有一个建在法场，或者是断头台附近的车站？”

    “有！”熊山爱点头道：“有一座断头台就在车站附近，传说，在午夜列车上还能看见无头鬼魂在车站附近游荡。”

    旧时候处决人犯都会选择人流量大的地方，为的就是让更多的人过来观斩，增加震慑的作用。清代处决人犯的菜市口就是典型的法场。换在地方上，法场可能会被选在街口，十字路口一类的地方。国外选择法场也是同样的道理。

    我沉声道：“那个法场处决过某个女人吧？”

    熊山爱点头道：“每个法场都会处决女人，不过那个法场里的处决过一个谋杀亲夫的毒妇，据说她临死的时候一直在喊着情人的名字。”

    “高桥阿传？”我忍不住一皱眉头。

    我对东洋的事情了解的不多，却无意间在资料上看到过那个女人名字。

    她是东洋最后一个被处以斩首的人，负责行刑的人，是东洋刽子手世家的最后一代传人山田吉亮。据说，高桥在行刑的时候，一直在人群中寻找她的情人小川市太郎。高桥越是找不到对方，就越是急切的想要看到市太郎最后一面。

    刽子手在下刀之前，高桥一直在扭动着身子，拼命的呼喊着小川市太郎的名字，刽子手心神大乱，连砍了三刀才砍掉了高桥的脑袋。

    刽子手也因此受到了嘲笑，黯然退出了东洋的历史舞台。

    高桥阿传死后，关于她的电影拍了不下十部。不论是传说，还是电影素材，一直在东洋流传。

    我沉声道：“那个自|杀的女明星扮演过高桥阿传么？”

    熊山爱点头道：“演过，而且相当成功。”

    熊山爱不等我再问就说道：“你是不是想问高桥阿传尸体的去向？桥死后的遗体，被警视庁第五病院的军医解剖后，做成标本保存于东大医学部、京都陆军病院，二战时期下落不明。”

    我似笑非笑的道：“看来，你们也追查过高桥这条线索？”

    “当然！”熊山爱道：“我说了，十三图画的前三关都不难，至少稍稍动动脑静就能找到线索。关键是看你往哪个方向找。”

    “哦对了！”熊山爱像是忽然想起了什么：“车站里那具尸体的身份，我们也查到过了，她是普通的女学生，也是第一个在这里卧轨自|杀的人，当时她的身子被地铁撞得四分五裂，头颅却落在了车站里。”

    “可是她的家人在安葬她的时候，偏偏找不到她的头颅了。直到有阴阳师从这里挖出了她的首级。阴阳师几次超度过她的亡魂，她的头颅却一次次回到了这里。我们怀疑，不破解十三图画，她亡魂就得不到安息。”

    我冲着熊山爱挑了一下拇指：“你真不错！他们三个死亡地点不在一条线儿上吧？”

    “南辕北辙！”熊山爱微笑道：“我只是在尽可能帮助您，不漏掉线索而已。”

    我原本只是要找两条线索而已，一条是去高桥阿传断头的地方，一条是搜索那个女明星的死因。现在熊山爱又给我加上一条那个卖花女孩的死因。

    我选择其中一条线索追查下去，就等于是开启了下一个游戏。但是，我只能选择其中之一，这样一来我打开的图画就未必是真相了。

    熊山爱笑颜如花：“陈先生，我需要提醒你的是，你必须在二十小时之内到达下一个地点开启游戏，不然会有很严重的事情发生？”

    我随口问道：“有多严重？”

    “会死人！”熊山爱说完轻轻向我鞠了一躬：“我打扰陈先生的判断了，告辞！”

    “等一下！”我叫住了熊山爱：“我需要那三个人所有资料，越详细越好，哪怕资料上仅仅是传说也行。准备好资料送到酒店里给我。”

    “如你所愿，我会找人就近给你安排酒店。”熊山爱说完再次隐没到了黑暗当中。

    我们三个也在地铁站附近的酒店等了不到半个小时，就有人把资料给我送了过来，叶玄把翻看着资料道：“小鬼子的资料还真挺详细。老班，我觉得咱们应该去追那个高桥，我总觉得，线索就在她身上。”

    我微微摇头道：“高桥阿传身上的线索太明显了，明显到打眼就让人觉得那是故事的起源。我们之前肯定有人也追踪过高桥的线索，他们成功了么？”

    “十三图画就像是一个从主干上分出无数枝叶的大树，我们现在就像是踩在树干上往树枝上爬，一根树枝可能会分出无数枝杈，爬错了就容易掉下去。如果，我们真追错了树枝，怕是会离主干越来越远了。”

    叶玄也被我一番话给说懵了，不知道怎么再往后接。

    景圆却开口道：“万一我们只是站在某一片树叶上呢？”

    景圆看向我道：“陈野，你不觉得真相才是这棵树的主干么？十三图画指向真相，才是有所故事的根源。或许我们不论走哪条路都会通往真相。折在路上的人，并不是因为迷失了方向，而是死在了其中的一个故事里。就像我们刚才在地铁站里一样。”

    我转头看向景圆道：“你说的有点道理，玄子，你把资料拿过来，我再看一下。”

