    看着自己的女儿，程天心里再次多了一丝柔情，于是把女儿也揽到了怀里。

    “柔儿乖，爸爸疼你。”

    “不，爸爸要妈妈，不要柔儿了，我不管，今晚你要抱着我睡。”

    程天一阵头痛，没想到自己女儿竟然还会吃醋，立马举手投降，满足了女儿的要求。

    将女儿抱在怀里，并使劲的哄着，很快女儿就在他怀里睡了过去，于是便将女儿放到了床上。

    也不知是不是被丈夫的柔情所感染了，只见莫离媚眼迷离，似乎快要沦陷的样子。

    程天对于这种事情自然是很乐意的。

    然后就准备做不可描述的事情。

    就在他刚把衣服脱了准备睡觉的时候，突然南风雪的电话打了进来。

    如此美好的气氛一下子被打破了。

    程天没好气的接了电话。

    就听电话另一头的语气有些着急：“程天，你感觉带家人出去避下风头，来不及细说，快走。”

    程天沉默了一会问道：“说清楚点。”

    “你……你怎么不听劝，真是皇帝不急太监急了，我就跟你实话说了，你废掉的那人，是碧海商盟会长的儿子，你也是这个圈子的人，这下你知道闯下多大祸事了吧。”

    “嘿，我道是谁呢，我倒要看看了，他们能拿我怎么办！这事你就不用管了，他们要是不来我也省事，他们要敢来，你就等着看好戏吧。”

    “你……你……哎我不管你了，你自己看着办。”

    南风雪说完便生气的挂了电话。

    等挂了电话，程天看着一脸担忧的妻子，再看她有些红透的脸颊，再也把持不住。

    “明天的事情明天再说，咱们先把今天的作业交了吧。”

    说完就饿狼前扑，睡觉！

    一夜无话！

    第二天，程天便随着唐姥爷去了他老友家，原来他老友家是魔城相对次一等的慕容家。

    等到了慕容家门口，唐姥爷先是通报了姓名，接着便被引入了慕容家的大堂。

    此刻慕容家的大内等了不少人，似乎都想看看请来的名医是何方神圣。

    可看到程天的装扮之后都是大失所望。

    莫容家主似乎有所不喜：“唐叔你这不是作弄我吧，像这让的毛头小子，真能治病。”

    程天一脸戏谑的看着对方的嘴脸，“这便是你老友，这便是待客之道？今天算是长见识了，既然对方不欢迎我，唐老爷告辞了。”

    唐姥爷顿时大急，“贤侄误会误会，老杰你怎么这样，我好不容易把人请来，不求说好话，也不能得罪人啊。”

    慕容家主身边的一个青年也是一脸不屑，“唐爷爷让他走便是，像这样的毛头小子能有什么本事。他要是是能救我妹妹，我岂不是也能当神医。”

    就在这时后堂一个中气十足的话传来，“浩儿不得无理。”

    没多久就从中堂偏门处走出了一位须发皆白的老头。

    “唐兄好久不见，别来无恙，这位小友勿怪，小儿无状，我这代他们给你赔不是。”

    然后老头指着自己孙子硬是给程天道了歉。

    不过他却是心里不服：“我有说错吗？凭什么我道歉，他一个毛头小子懂的什么。”

    老头看到自己孙子如此，只好自己道歉。

    这老头一看就是久经世事的老油条，他知道的事情远不是儿子孙子能比的。

    程天尽管心里不喜，不过老头既然都道歉了，他也不至于说真的走人。

    “道歉就不必了，以后也不必再有交集，不过我既然答应了唐家主，你带我去看你孙你便是。”

    这话听起来就像施舍，刚才的青年听到气到肺都炸裂，不过却被人压着。

    老头子却是一笑置之，“那便多谢，这为小友这边请。”

    老头在前引路，程天紧随其后。

    其他人也跟在背后，不少人脸上还挂着冷笑，似乎想要看看程天怎么出丑。

    到了门口其他人都被拦在了门口，仅有老头跟程天进到了房内，里面摆放了先进的医疗设备。

    可见病情的确是相当危急。

    就在程天看到女孩的第一眼，便断定了她的病状，诅咒！

    因为他从她身上看到诅咒的力量。

    他装样子给对方把脉，“你孙女这是中了诅咒，我现在就运功为其治疗，请老先生回避。”

    老头将信将疑，不过还是离开了，颇有些讳疾投医的味道。

    程天将其支开不过是不想让对方看到自己使用仙术。

    一个仙术下去，诅咒自解。

    不一会莫容小姐便醒了过来，只见她脸上的紫青色以肉眼可见的速度消退。

    明显就是大病痊愈的征兆。

    她醒来后精神不错，疑惑的看了下眼前的男人，脸上带着茫然。

    程天见其醒来，“老先生还请进来，慕容小姐已经大愈。”

    老头颇为着急的进来，看见自己孙女已经下床顿时大喜，“程小兄弟真是神医啊。”

    那些想要看笑话的人也是大为诧异，心里百般不是滋味。

    只见刚刚还对程天不屑一顾的青年，率先放下了面皮，“陈大哥我为刚才的事为你道歉，小弟有眼不识泰山，没想到你竟然如此厉害，如今我真是佩服得五体投地。”

    程天其实也是理解，自己毕竟太年轻，换做穿越前的自己，也不会相信这种事。

    见对方如此诚恳的道歉，便也不再计较。

    老头对他也是更加大恭敬，直接跟他平辈论交，“程兄弟真是年少有为，令我老一辈都望城莫及啊，我这半辈子怕是百活了。”

    程天见老头这人很不错，因此也放下了成见，“天赋是与生俱来的，还是不要狗眼看人低。”

    他看了眼刚才的青年：“不过刚才的事就算了，我刚看你孙女身上的诅咒颇为歹毒，不知你们最近可是得罪了谁。”

    老头沉吟了一会，“倒也没有得罪人，不过正常的商业较量倒是有，就是最近在竞拍罗魂派地皮的时候，跟碧海商盟的人起了冲突，难道是因为这事？”

    碧海商盟这个组织程天是第二次听到了，自己昨天还刚废了这个势力会长儿子的修为，因此便多留了个心眼。

    “莫容老哥这是还要多多留心，看能不能查出点什么，这边事了，我这便告辞。”

    老头想要挽留，程天执意要走，想到对方会如此歹毒的巫术，还是要尽早回家做好安排。

