    第433章这姿势也太……

    闻言，楚千璃的眸光一下子亮了。

    “好好好，我们上山！”

    晃着手中的雷爆符，楚千璃笑得那叫一个邪恶。

    夜九渊眸光微闪，手一动，便将楚千璃抱了起来。

    “呀！”一声轻呼响。

    楚千璃整个人都有点儿懵，脸上更是难得地透出红晕。

    傻愣愣地瞅了夜九渊一眼后，直接捂脸。

    苍天啊！

    这，这个姿势也太……羞耻了吧！

    “你，你，你快换个姿势。”

    楚千璃饶是再心大，眼下像小朋友一般坐在夜九渊的臂弯上，也有些扛不住啊！

    她今年十五岁，不是五岁啊！

    何况，过了十五岁的生日，加一加的话，完全可以算作十六岁。

    夜九渊唇角一勾，眸光不动声色地自楚千璃微红的耳尖掠过，眼底笑意涌出。

    难得，他家小璃儿竟然会因为这种事而害羞啊！

    不过……

    “换个姿势？”夜九渊轻笑着问道，“小璃儿倒是说说看，什么样的姿势方便你玩耍？”

    “咦？”楚千璃眨眨眼，忽地放下左手。

    扫了眼右手握着的大把雷爆符，又眨了眨眼。

    这个问题……仔细想想，好像唯有眼下这个羞耻到不行的姿势才方便玩耍啊！

    “咳……”清了清嗓子，楚千璃默了。

    看天，看地，看向自山上飞掠而来的杀手，就是不看某个调侃她的腹黑大坑货。

    在轰隆隆的背景音乐中，众友军神情微妙。

    他们也是不经意地看到了这边。

    而后发现，穿着一袭墨蓝色秀银纹长裙的楚千璃，竟是与脸戴银色面具，身穿玄衣的男子极其般配。

    般配到，他们扫上一眼，就莫名地觉得……好撑！

    瞬间，众友军怒了。

    尊重一下这严肃的战斗背景好不好。

    这种时候撒狗粮，把他们都撑死了，谁来战斗？

    仿佛感受到了众人的怨念，楚千璃忽然晃了晃小脑袋，淡定道：“好吧，我突然觉得，这样的姿势挺好。”

    “小精精，我们快走！”

    再不走，她要被投来的怨念目光射成筛子了啊。

    “好。”夜九渊闻言，自是一笑，满口应下。

    下一瞬，他身形骤闪便掠了出去。

    “小表妹！”宋辉吓了一跳。

    眼瞅楚千璃与那神秘的黑衣人就这样上了山，他下意识地就要追。

    可他脚步刚往楚千璃离开的方向迈了一步，便听到一道声音传来，“辉少不用担心。”

    “紫菀。”

    紫菀微微一笑，冲着宋辉继续道：“你应该知道那玄衣男子的身份。”

    一句提点，她说得含糊。

    宋辉脑中却骤地像是劈了一道雷。

    是啊！

    他的确能猜出。

    纵然那人脸戴面具，周身的气势也收敛了起来。

    可他依旧给人一种危险的感觉。

    谁能想到，堂堂九渊尊上，竟会以这样的姿势守在小表妹身边。

    正想着，小腿突地被什么抽了一下。

    宋辉猛地回神，就听他家暗影狼不满地嗷嗷了两声，同时，就这么对上了一双喷火的眼。

    血煞盟的杀手简直要气死了。

    这个灵者特喵的太嚣张了！

    打斗中还能走神！

    这是没把他放在眼里，还是没把他放在眼里？

    “臭小子，你找死！”杀手怒吼。

    “嗷——”

    霎时，一声气势惊人的狼吼回荡。

    混账，它家的小伙伴，只能它来收拾！

    打架走神又怎么样？

    它一尾巴不是给抽回神了么。

    何况，这种级别的战斗，它一只狼就能搞定！

    气愤不已地暗影狼，发动了技能。

    倏地，它自原地消失了。

    “糟了！”杀手脸色骤变，急忙将灵力运行到极致。

    可是，暗影狼的攻击哪是这么好躲开的。

    一瞬间，巨狼就从他的影子中冲了出来，狠狠一挥爪子。

    “啊啊啊！”这杀手惨叫着，腰上绽开血珠。

    宋辉一眨眼，猛地自暗影狼这精彩的攻击中回神，立时一个闪身，手刀劈下。

    世界都安静了。

    “嗷呜呜～”暗影狼踱步上前，用尾巴在宋辉的小腿上，不轻不重地又抽了下。

    听到契约那端传来——做得好的夸奖，宋辉顿时咧嘴一乐。

    拳头倏地攥紧，“我们继续！”

    “嗷！”暗影狼配合着一声叫。

    下一瞬，一人一狼配合着直冲下一个杀手。

    “……”紫菀。

    全程围观的她，脑中莫名飘过五个大字——傻人有傻福。

    “啧。”摇摇头，紫菀决定不管了。

    反正，那小子身边有那头狼。

    只要他别想不开地去妨碍主子与女主子谈风花雪月，小命应是无虞的。

    紫菀正想着，边听到——轰轰轰！

    那厢，楚千璃笑得眉眼弯弯，照着疾掠来的杀手们便利落地丢出手中小牌牌。

    这些杀手哪里知道，这小牌牌会炸啊。

    一个个的，闪身躲开时，还冲着楚千璃不屑地冷嗤。

    而后，便被爆开的雷爆符炸了个灰头土脸。

    “见鬼，这什么东西？”

    “该死的，好痛！”

    “混账，你到底是谁？”

    一时间，叫喊声此起彼伏。

    楚千璃却是完全不恋战，砸了就走，啊，不对，砸了便被尊上带着走。

    “哈哈哈哈！”

    在这些杀手的吼声中，她笑得就像一只偷腥的小狐狸，狡黠无比，同时也开心无比。

    “小璃儿高兴了。”夜九渊笑道。

    “高兴，特别高兴，不枉我空闲时，便会做一些雷爆符储存着。”楚千璃笑眯眯。

    说话的同时，双手不忘往外抛着雷爆符。

    就这么一路轰轰轰，引起无数哎哎叫声，直冲上山。

    直到，一声厉呵声骤响。

    “站住，你们到底是什么人？”

    伴随着厉呵，凌厉的杀招逼至。

    楚千璃一瞬间便感到了对方那磅礴的杀意，与凶狠的气势。

    心念急转间，脱口而出，“你就是血煞？”

    “你们是谁？”血煞又问了一遍，脸色难看至极。

    他使出的全力一击，竟被这戴着面具的男人轻飘飘地躲过！

    这两人，到底什么来路？

    他仔细地打量夜九渊和楚千璃，却丝毫头绪都摸不到。

    北域，何时出现了这样诡异莫测的人物？

    “首领，她，她是楚千璃！”

    突然，跟在他身后的手下惊叫。

