    皇冠酒店！

    听到这个名字，江炎的脸色就更不好看了。

    当初寒江雪旅游想要在欧皇大陆开辟市场的时候，江炎曾经想过要收购皇冠酒店集团，但是后来因为被其他人抢先收购，所以失败了。

    不过江炎迅速调整了策略，收购了各个地区的一些当地酒店，然后统一换成了寒江雪旅游的品牌。

    没想到，这个皇冠酒店居然在这个时候又蹦出来了。

    “皇冠酒店？看来是有人在挖我的墙角，这件事我知道了，我会派人进行暗中调查。一旦我核实了，就会严肃处理欧皇大陆的负责人。”

    韩雪凝连忙说道：“江炎，我现在不担心这些人吃里扒外，我担心的是他们会砸了寒江雪旅游的招牌。寒江雪旅游可是我们好不容易经营起来的，不能毁在这些人手中。”

    江炎点了点头，他要不是担心白景云等人狗急跳墙，会做出损害寒江雪旅游品牌名声的事情，在视频会议上就对他们进行盘问了。

    “你放心吧，我心里有数，这件事不能操之过急，而且不能让太多人知道。”

    说完了这件事后，江炎犹豫了一下，问道：“雪凝，你这段时间还好吗？”

    韩雪凝不由愣了一下，没想到江炎会突然这样问。

    “我很好呀，你怎么突然关心起我来了？”

    江炎回道：“你之前不是生病了嘛，你一个人远在国外，身边也没个人照顾你……”

    韩雪凝忽然撇嘴道：“切，别装了，我是不是生病，你难道心里不清楚吗？”

    江炎神色顿时有些尴尬，一时间不知道该怎么回答。

    韩雪凝看到江炎这幅不知所措的样子，不禁噗嗤一笑。

    “呵呵，没想到你也有回答不了的问题。大家都是成年人，既然你不好意思说，那就我来说吧。我前段时间不是生病，而是怀孕了，生了一个男孩，他叫韩寒，所以我休息了一段时间，没有工作。”

    江炎点了点头，回道：“嗯，这我知道，我之前去过你住的别墅，只是没有进去。”

    韩雪凝也说道：“嗯，你妈妈告诉过我。你放心吧，我和孩子都不会打扰你的生活的，对我来说，这个孩子就是上天对我的恩赐。不过我告诉你，我可不会因为这个孩子，就给你守寡，我要是遇到喜欢的男人，我就会跟他结婚在一起。”

    江炎听到这话，心里多少有点不是滋味。

    他倒不是舍不得韩雪凝嫁给其他男人，而是一想到自己的儿子管别人叫爸爸，心里就有点不舒服。

    “听到你这么说，我放心多了。不过我觉得，你还是带孩子回华厦生活吧，这里才是他的根。”

    “这个提议，我会考虑的。没什么事的话，我就先挂了，还有一些工作要处理。”

    “好，拜拜！”

    结束了与韩雪凝的通话之后，江炎的脸色阴沉了下来，心里对于白景云他们的背叛，很是愤怒。

    江炎打电话给了皮特朱，想要悄无声息地调查白景云等人，只能靠皮特朱的黑客技术了。

    “喂，皮特！”

    “炎少，您是要问设备升级的事情吗？我这段时间可一直没闲着，你交代的那些加工制造的产业，我和我公司的人一直在进行智能化升级呢，而且效果还不错。”

    江炎回道：“嗯，这段时间辛苦你了。不过我今天找你，是因为另一件事情，有人吃里扒外，做了对不起我的事情，我需要你帮我调查一下。”

    皮特朱不由惊讶地说道：“谁吃里扒外，这特么也太不是东西了，你告诉我是谁，我一定给你把他祖宗十八代都查出来！”

    江炎说道：“不用你查他祖宗十八代，你只要给我查一下他们最近的银行账户有没有大额资金往来，还有寒江雪旅游酒店在欧皇大陆的详细入住名单，以及皇冠酒店背后的老板是谁，查清楚之后，把资料发到我邮箱。”

    皮特朱没有任何地犹豫，直接回道：“好，没问题。那你把要查的人名单发给我，我都好久没干过这种事了，天天忙着研究智能机器人，我都觉得自己是科学家了。”

    江炎把白景云等华人商会会长的个人详细资料都发给了皮特朱，之所以江炎要让皮特朱来暗中调查寒江雪旅游酒店在欧皇大陆的详细入住名单，就是不想要打草惊蛇。

    因为寒江雪旅游酒店在欧皇大陆的业务，主要都是这些华人商会会长负责的，酒店里的各层管理人员也都是这些华人商会会长任命的。

    如果江炎调查他们的消息泄露出去，那么这些华人商会会长难免会有所动作。

    在江炎掌握证据，以及控制局面之前，绝不能让人察觉到。

    此时，白景云他们这些华人商会的会长们也正在进行私下的视频会议。

    “没想到韩雪凝这个女人竟然派人来暗访，这个女人用心真是险恶！”

    “我听韩雪凝的意思，好像咱们每个人负责的地区都有这种情况，不管是真是假，咱们可得同舟共济啊！”

    “看江炎的态度，他还是很信任我们的。整个欧皇大陆上的寒江雪旅游业务，都是我们在把控，就算是查出一些小问题，只要我们联合起来，江炎绝对不敢动我们。”

    白景云咳嗽了一声，说道：“不管大家有没有问题，或者手下有人做了什么事，都赶紧把事情处理干净。江炎这个人虽然年轻，但是心性老练，他绝对会派人来调查的，别被他抓到了什么把柄。”

    结束了视频通话之后，白景云心里还是有些忐忑不安。

    这段时间，他暗中与皇冠酒店合作，分了很多的客源给皇冠旅游，从中获利颇丰。

    要是被江炎给查出来，他绝对吃不了兜着走。

    白景云想了想，打电话给了姜轩。

    “喂，姜先生吗？我是英伦华人商会的会长白景云，刚刚寒江雪旅游公司召开了视频会议，我们之间合作的事情，可能走漏了消息，这可怎么办？”

    姜轩听到白景云这话，丝毫不担心，反而笑着说道：“呵呵，白会长，不必担心。我不妨告诉你，除了你之外，各国华人商会的会长其实都跟我们有合作，只是你们彼此之间不知道而已。”

    “如果江炎真的知道了我们之间的合作，那么你们这些会长也不必担心，可以光明正大地脱离寒江雪旅游，加入我们皇冠旅游这边阵营，但是我需要你们把更多的客源带给我们皇冠酒店，这也是你们跟我们合作的基础，你懂吗？”

    白景云听到这个消息，心里大吃一惊，没想到皇冠酒店不只是拉拢了他，还拉拢了所有商会的会长。

    这样一来，白景云倒是踏实了许多，如此一来，他有了一条退路。

    “我懂了，如果真到了万不得已的时候，我会带着掌握的客户资源加入你们。”

