    “主人，这莽龙劲，是前主人传授给我的，我对此也略有心得，不如，我陪主人一起修炼吧！”

    此刻，在这个密闭的山谷之中，一处空地岩石面前，洛岩正在一拳一拳地砸着眼前的山石，每一次发力，力求做到完美。

    他正在修炼莽龙劲。

    这门武技，要想修炼的话必须先走炼体流，肉身要达到一定的强度，才可修炼。

    洛岩本身也是悄悄走的炼体炼气双修，这点和严东鹤一样。

    炼体炼气两大流派，在达到神通境之前，是可以同时修炼的，实力比只修炼一种要强大得多。

    但是在达到神通境之后，便很难兼顾了。

    神通境之上的强者，要么就走炼气流，要么就炼体流。

    炼气境界分为凝气，淬体，炼魂，天元，神通。

    而炼体境界则简单得多，只有金刚境，万象境，生死境。

    金刚境又分为九层，金刚境九层突破之后，达到万象境，便相当于炼气神通境界。

    所以，炼体流极为强大。

    只不过，无论是炼气还是炼体，在达到神通境或者突破到万象境之后，修为提升极为艰难，修炼也变得十分缓慢。

    这个时候，同时修炼两种流派，就很不明智了。

    绝大多数人，都是根据自己修炼的天赋，选择其中一种流派。

    况且，修炼一途又不只有这两种流派，就比如御兽流，主要修炼的是灵魂，但又同时可以控制灵兽作为自己的战力。

    陆尘估摸着，洛岩十有八九以后走单纯的炼体流。

    而严东鹤，其实更适合走炼气流。

    “龙象镇狱劲，倒是可以传授给洛岩，但是严东鹤的炼体功法，我的龙魂天帝经，他却修炼不了！”

    龙魂天帝经，是陆尘所拥有的炼气流最强功法，但是修炼的条件极为苛刻，首先，体内要拥有龙之血脉！”

    这种与生俱来的，却是强求不得。

    “罢了罢了，回头再给他寻一门合适的功法吧！等到达神通境再说！”

    陆尘低下头，仔细地研究着严东鹤的这一门枪法。

    这是一门地阶武技，但威力很强，不亚于一些一般的天阶武技。

    陆尘脑海中浮现出自己所拥有的所有功法秘籍，融于这一门枪法之中，渐渐地，有所明悟。

    陆尘这一坐就是三天。

    三日之后，陆尘突然站起身来，走到了严东鹤的面前。

    “师尊！”

    严东鹤恭敬道。

    陆尘点了点头，突然道：“这一门枪法已经过我的改良，能够领悟多少，就看你自己的造化了！”

    说罢，陆尘忽然一指点出，点在严东鹤的眉心之处。

    在这一瞬间，严东鹤感觉自己仿佛置身于梦境之中，偏偏眼前看到的一切，无比的真实。

    在他的面前，有一道虚幻的人影，这道虚幻的人影，手握一杆长枪，正在慢慢的演练枪法。

    这虚幻的人影动作很慢，但所以演练的枪法，却有一种独特的韵味。

    严东鹤微微吃惊，却发现，此人演练的枪法，自己再熟悉不过了，当下便认真看起来。

    渐渐地，严东鹤发现了虚幻的人影演练的枪法，和自己所使出来截然不同。

    严东鹤自己出枪快如闪电，而这个人影出枪，却是极慢。

    但是，严东鹤却发现，他使出来的枪法，却让人感觉极具美感，有一种说不出的意境，让人忍不住沉醉其中。

    渐渐地，这虚幻的人影使出的枪法越来越快，可是动作毫无杀气，无声无息。

    不知不觉间，严东鹤已经看了许久，忘记了时间的流逝，忘记了自己此刻正在干什么，甚至忘记了周围的一切。

    他沉浸在这虚幻人影的枪法之中，灵魂修为，在飞速地提升。

    这一刻，严东鹤的身上，散发出淡淡的微光，体内元力，不受控制的笼罩住全身。

    渐渐地，那道虚幻的人影终于慢慢停了下来，一切幻想消失，而严东鹤，也睁开了眼睛。

    他的眼中，一道光芒闪现。

    “这是怎么了？”

    严东鹤大吃一惊，看着面前自己的师尊陆尘，此刻额头之上渗出细密的汗珠，脸色有些苍白，似乎损耗极大。

    “我的灵魂修为，居然突破了！”

    严东鹤立即查看了自己此刻的状态，却惊讶地发现自己的灵魂修为有了质的飞跃，已经突破到天元境第五层的层次。

    更重要的是，那个如梦如幻的场景，依然在他脑海中不断地浮现。

    对于自己的枪法，他一下子感悟到了许多。

    “你仔细体会一下，应该能有所领悟！”

    陆尘说罢，直接走到了一边，盘膝坐下。

    严东鹤张了张嘴，想要说些什么，师尊为了自己，不惜损耗灵魂修为，施展醍醐灌顶之术，如此大恩，怎能叫他不心生感激呢？严东鹤眼眶都湿润了。

    男儿有泪不轻弹，可是，遇到这样的师尊，即便是此刻让严东鹤为了师尊去死，他也心甘情愿，毫不犹豫。

    陆尘的确耗费了一些心神，但他的灵魂修为足够强大，施展灌顶之术不难，但要营造出那种只可意会不可言传的意境，却极为费神。

    静坐片刻之后，便已恢复。

    而此刻，严东鹤提着一杆长枪，正在演练刚刚梦境中感悟出来的微妙意境。

    他按照那虚幻的人影施展的枪法，自己尝试着一遍又一遍地练习，一开始总是情不自禁地加快速度，但是渐渐地，他的速度越来越慢。

    把那边，洛岩已经砸碎了上百块巨石，虽然在不断地修炼莽龙劲。

    时不时地，停下来和三角蛮牛切磋，偶尔也闭上眼睛，仔细的感觉发力的技巧。

    如此这般过了五日，这一天，眼看洛岩和严东鹤二人仍然沉浸在修炼之中，陆尘打断他们二人，直接道：“我出去打个猎，很快就回来，你们各自小心，不要走远！”

    “打猎？”

    洛岩和严东鹤二人相当疑惑。

    打什么猎？好像不需要吧。

    然而，他们二人也没有多问，陆尘做事自然有他的道理。

    陆尘只是寻思着，这两人修炼实在是太慢了，尽管他们的悟性极佳，天赋相当不错，但底子太差了，还是需要补补。

    陆尘带着噬魂鼠天天独自离开了，换了个方向，深入断龙山脉深处，不断四下搜寻着。

    “天天，能不能发现什么宝贝？或者是强大的妖兽也可以，至少是王级灵兽吧！”

    天天站在陆尘的肩膀上，眯着一双眼，四下观望着，仔细的感应周围的气息。

    过来好一会儿，天天才失望地摇了摇头，道：“感觉不到，我们离开已经三千里之遥，仍然没有发现一只有价值的妖兽，难道这些妖兽，都藏了起来？不应该呀！”

    陆尘也觉得奇怪，继续往前走了五百里，他的眉头皱的更深了。

    “奇怪呀！这里居然没有任何妖兽的气息，好像是一片死地，难不成，这里根本不适合妖兽生存？”

    可是，陆尘仔细感觉了一下，这块区域灵气极为浓郁，森林茂密，植物疯长，很明显，这是一块风水宝地。

    在这种地方，应该有许多的妖兽生存在其中，可偏偏，陆尘一个也没发现。

    “那就只有一种可能，要么这里曾经出过什么变故，要么就是这里有一头强大的妖兽，但这头妖兽喜欢独居，霸占了这块区域！”

    陆尘更倾向于后者。

    要知道就算这里曾经出现过什么变故，但那些妖兽在此地平静之后，绝对会返回来。

    不至于连一头妖兽都没有。

    “我好像闻到什么味道！”

    天天忽然吸了吸鼻子，一下子跳到地上，仔细地嗅了嗅，忽然十分奇怪道：“这个味道的话应该是某种强大的妖兽遗留下来的，这里，是他的领地！”

    “果然如此！”

    陆尘神色郑重，继续四下搜寻，看看能不能发现妖兽留下的痕迹。

    结果却是一无所获。

    反而是天天，好像发现了什么。

    “老大你看！”

    天天突然惊呼出声。

    陆尘急忙奔了过去，却是什么也没发现。

    “这样，咱们去空中，你就知道了！”

    一人一鼠飞到半空中，朝下边俯视，果然，陆尘脸色一变。

    他发现，自己正下方那巨大的深坑，居然是三个脚印。

    “这是什么妖兽留下来的脚印？居然这么大，只怕，比那铁皮石象也差不了多少！”

    陆尘见过体型最大的妖兽，便是铁皮石象。

    如今，铁皮石象成为了自己手中青沉剑的器灵。

    体型这么大，实力绝对不弱。

    陆尘继续往前飞行，顺着这个脚印，想要找到线索。

    然而，却是一无所获。

    天天又重新回到地面，不断地闻着气味儿，终于，在一个巨大的山谷之中，有了新的发现。

    “老大，如果我猜得不错，这个大家伙，应该是给自己见到了一个洞府，这洞府在地下，这大家伙一直藏在地下修炼，很少出来！”

    妖兽修炼到一定的境界，智慧和常人相差无几，而到了这个时候，他们会有意识地开始吸收天地灵气，而不是像之前一样，被动吸收。

    如此一来，很多妖兽就放弃了以往的生存习惯。

    比如，原本是食肉型的妖兽，再吃其他的小型妖兽，其实没什么用，就算是其他妖兽的内丹，因为妖元力的不同，也是无法吸收，唯一的用处，可能就是解解馋。

    食草型的妖兽，就更是如此了，那些植物中蕴含的灵气，远远达不到他们的需求，还不如直接吸收天地灵气。

    除非，是一些珍贵的天材地宝，但这种东西，可遇不可求。

    通常都是被实力强大的妖兽霸占。

    “神通境的妖兽，可以化成人形，看着体型，这个大家伙绝对还没有修炼到神通境，天天，咱们把它找出来，干掉！”

    陆尘这一次单独离开，目的很明确，就是打猎。

    眼下这里，很可能有个大家伙。

    “这里是那个大家伙的地盘，只怕他早已发现了我们，居然躲着不出来，那好，咱们就把它逼出来！”

    陆尘和天天分头寻找，不多时，在山谷底下发现一个深渊，越是靠近这个深渊，越是感觉到一股庞大的妖元力气息。

    “果然藏在这里！”

    陆尘脸上露出一丝笑容。

    他取出来之前杀掉的一些疯魔猎狗尸体，使用炼妖鼎把这些疯魔猎狗烤成了熟肉，取出来放在深渊边缘之上。

    “就不信你不出来！”

    接着，陆尘和天天便开始了等待，这叫守株待兔。

    足足过了半个时辰，这烤肉的香味，四下弥漫开来，可是，这个深渊依然毫无动静，只有冷冽的风，不停的从这深渊冒上来。

    “不对啊！怎么可能一点效果都没有？我就不信这个家伙，一点都不馋？难道说，这家伙是食草型妖兽？所以对这烤肉不感兴趣？”

    陆尘想了想，又取出了一些沿途采摘的灵草，以及各种奇珍异果，做了一锅素汤。

    如此双管齐下，果然很快就见效了。

    如此等了不到一炷香的时间，忽然，脚下的大地剧烈地震动起来。

    陆尘听到深渊深处，传来了脚步声。

    这脚步声沉重无比，一股雄浑之极的妖元力，从深渊深处弥漫开来。

    “果然，这家伙忍不住了！”

    忽然，大地剧烈震动，一只庞然大物，冲天而起，俯视着脚下的大地。

    “卑微的人类，你这是在自寻死路！”

    低沉雄浑的声音，在陆尘的耳边响起。

    “原来是一头独角王犀，王级灵兽啊！”

    陆尘的脸上浮现出得意的笑容。

    这一次真的碰到好东西了。

    这独角王犀脾气怪异，极不好惹，特别是这种王级灵兽，本身实力高强，又喜欢独处，最痛恨的就是别人打扰他们进修。

    因为对这些王级灵兽来说，修炼突破，达到神通境，化为人形，才是他们的终极目标。

    争夺地盘，反而是小事。

    特别是这种食草型的灵兽，天性谨慎。

    这独角王犀虽然对陆尘说话，但眼神却是直勾勾的看着地面上一锅灵果炖的素汤，忍不住口水直流。

    “自寻死路吗？你这家伙好不讲理，我好端端的在这搞点吃的，没招谁没惹谁，怎么就自寻死路了？”

    陆尘一边欣赏着这独角王犀健壮的身体，看着他和头上的这一只尖角，这可是宝贝呀！要是能弄到手，价值连城。

    王级灵兽独角王犀的尖角，坚硬无比，是他最厉害的武器。

    而且随着修为的提升，这根尖角会变得更为坚硬，甚至堪比上品灵器。

    “天元境第八层，王级灵兽，要杀恐怕不容易，实在不行，只能变身了！”

