    

    伙计领着两人往楼上走，小秦楼一楼和二楼都是开放式，三楼往上才开始设雅间。

    “两位里边请……”伙计一脸谄媚，推开了一间名为“蝶恋花”的房门，只见屋内的地面环绕着一层轻薄的雾气，时而幻化成蝴蝶的模样，满屋飞舞。

    好强的灵力！

    两人互望了一眼，小心翼翼的走进去。

    这间雅间布置简单，不像小秦楼惯用的奢侈风格，桌椅用的也是朴素的木头，雕着精致的花朵。

    “好一个蝶恋花……”云潇惊叹的看着眼前如梦似幻的一切，道，“我和天澈的房间在最顶层，连床都是金镶玉的，夜里不用点蜡烛，桌上放着夜明珠，拉开帘子整个屋里都是亮堂堂的，我还以为这小秦楼的人都喜欢那种一看就很有钱的风格呢！没想到这楼主也有如此雅致的一面。”

    “别大意。”萧千夜低声提醒了一句，门外响起敲门声，随后传来楼主的声音，“二位，我可能进来？”

    萧千夜对云潇做了个嘘声的手势，拉开了房门。

    就这么一会会的时间，楼主竟然已经换了一身衣服，他手上拿着刚才那个玻璃球，径自走到了书桌旁，取出一个木制架子，把玻璃球放了上去。

    “姑娘似乎对这个东西很有兴趣？”他倒是一点不认生，自来熟的冲云潇招招手，“来，你过来。”

    云潇将信将疑的走过去，楼主笑了笑，双手抚摸着玻璃球，随着他的动作，球体竟然开始变大起来！

    不一会儿那个小小的玻璃球变成了一人高，像一个大鱼缸，楼主轻托着，将它放到了地面上。

    球内的人鱼依旧不停的呼喊，只是声音仍旧被隔绝在内。

    那是一个美丽的人鱼族少女，以腰部为界，上半身是美丽的少女，头发自上至下呈惊艳的蓝白渐变，还有一双同样碧蓝的双眼，下半身是漂亮的鱼尾，虽然受了伤也仍然掩饰不住那种绚烂的色泽。

    “她要怎么样才能出来？”明显感觉到球内人鱼的痛苦，云潇不忍心，连忙追问，“这个术法是你干的？”

    楼主轻轻摇头：“这东西是前几天一个路过的客人给我的，因为他付不起客房钱，就拿这条人鱼抵了，给我的时候就已经这样了，至于他用的是什么术法我也不清楚了，那人好像是海市里的，姑娘若是想要救这人鱼，恐怕还得去海市找找它的原主人了。”

    云潇把手放在球上，球体外围环绕了一层奇特的灵力，正是这层灵力裹成了一个球面，困住了里面的人鱼。

    她皱了皱眉，这层灵力极为特殊，至少也有三层，分别隔绝声音、光线和温度。

    如果真的是这样，现在里面这条人鱼应该正处在一种黑暗冰冷又无声的恐怖世界！

    “我可以把它送给你。”楼主随手一晃，玻璃球又恢复了开始的大小，“算是刚刚我手下失礼的一点小赔偿，还请……军阁主收下。”

    “你分明是故意找人拦住我，哪里有什么失礼？”萧千夜索性摘下面具，露出真容。

    楼主低头笑了笑，既不反驳，也不回话。

    “你是谁的人？”萧千夜知道对方是明白人，开门见山的道，“小秦楼九层顶端的一间客房，少说一晚上也得要千两银子吧？可不是一般的达官贵人能住得起的，你特意留了两间给我的师兄师妹，是谁安排你这么做的？镜阁吗？”

    “呵呵……”楼主闭口不言，伸出食指放在嘴唇上，左右晃了晃。

    “不是镜阁？”萧千夜接着问道，“那是风魔？”

    这两个字一出来，小秦楼楼主的眼眸方才赫然下沉。

    “风魔是帝都的通缉犯，私藏可是重罪。”

    “少阁主还是先追捕两个灵音族逃犯更重要吧。”楼主淡淡的回了一句，根本毫不畏惧。

    “你倒是挺清楚我现在的情况。”萧千夜冷哼一声，对方冲两人招招手，摆开茶具招待起来，“二位是我家主人的贵客，主人早就吩咐过一定要好好接待，来，先喝一盏茶歇息一下，这是东冥产的茶，一年只产五斤，是特供给皇室的东西呢……”

    萧千夜不动声色的接过茶，只见茶水是一种罕见的蓝色，只放了一片茶叶。

    他轻轻摇晃了一下茶杯，里面竟传出清脆的钟鸣声。

    “妙音茶……”萧千夜赫然抬眼，楼主点点头，示意他尝一尝。

    妙音树是一种生活在东冥镜内的古树，传说风吹过它的树枝会发出百种乐器齐鸣的美妙声音，佛门弟子会在树下诵经念佛，因而得名妙音树。

    它的叶子极其罕见，只要离开树枝，不出一会就会枯死，因而需要特别的工艺才能将其制成茶叶。

    妙音茶是东冥每年进贡给皇室的东西，天权帝也会分给得力的臣子作为奖赏。

    “楼主是在暗示我什么吗？”萧千夜不动声色的抿了一口，直视着小秦楼的楼主，“妙音茶是皇室的东西，能得到这种东西……楼主的主人，该不会是皇室的人吧？”

    “少阁主心里有数就好。”楼主眼也不抬，跟着抿了口茶。

    萧千夜心下猛沉，虽然极力克制着情绪，握着茶杯的手还是控制不住微微颤抖。

    小秦楼的背后不仅仅有镜阁，甚至还有皇室的高层……而这个不明身份的皇室，和风魔有关系！

    难怪风魔在飞垣作乱这么多年一直逍遥法外，如果是皇室插手，一切就变得合理起来。

    “姑娘也尝尝，这是中原没有的东西。”楼主给云潇也倒了一杯，推到她面前，“昨夜是不是吵着你们休息了？还请姑娘多多见谅，等这阵子忙完了，我会让人在楼上弄些隔音的东西，下次来的时候，就不会这么吵了。”

    云潇尴尬的摆摆手，小声的道：“你们这酒楼我可住不起，哪还有什么下次，一会师兄回来我们就搬出去……”

    “楼主就不要无事献殷勤了，有话直说不好吗？”萧千夜赫然打断他，不快的道，“你们假装明戚夫人送信昆仑山，把天澈和阿潇骗到了飞垣，又利用双头金翅鸟袭击他们，让他们落入魑魅之山，再引诱我前去找人，你们大费周章的目的到底是什么？”

    “这个……我没有权利告诉你。”楼主摆摆手，“等到合适的时候，我家主人自然会解释清楚，但是请少阁主相信，我家主人并不想伤害您，也不会伤害您的同门，甚至还会帮您。”

    “帮我？”

    “少阁主不是已经拿到海市蜃楼的邀请函了吗？”

    “你……”萧千夜不可置信的看着他，他竟然知道邀请函的事？

    大哥……萧奕白果真和风魔有关系！

    “那只巨鳌会在黄昏的时候靠岸，只要有邀请函就可以进入海市内部，但是海市蜃楼里鱼龙混杂，楼主也是今年才新上任的，来历不明，身份不明，您要是进去，可务必要一切小心。”

    海市蜃楼的原楼主在去年的狂欢结束之后，不幸遭遇海难去世，如今接掌海市蜃楼的人确实是新的。

    一个天天生活在海上的人，竟然能遭遇海难？

    别是从一年前就开始计划什么阴谋了吧？

    他暗暗瞥了一眼楼主，果然楼主也是一脸深思，似乎在思考什么。

    他收回视线，轻咳了一声，楼主这才回神，连忙摆了摆茶具。

    萧千夜理了理衣襟，重新戴好面具，放回了手上的茶碗：“等你家主人愿意现身的时候我再来吧，不过在此之前我还是想多嘴问一句——你们的目的到底是灵音族，还是……”

    他没有说下去，楼主却已经心领神会：“少阁主放心，我家主人的目的，是灵音族逃犯背后……真正的幕后黑手。”

    “走吧阿潇。”他拉起云潇，不再停留。

    “等等……”楼主连忙喊住两人，“这个玻璃珠就送给云潇姑娘了，若是有朝一日你能找到它的原主人，或许还能救她。”

    云潇从他手上接过玻璃珠，点了点头。

    小秦楼楼主礼貌的后退了一步，做了个揖让礼，正色道：“在下江停舟，是帝都秦楼及北岸城小秦楼之主，少阁主他日若有什么需要，大可以直接过来。”

    “那就多谢楼主好意了。”萧千夜也只是客套的回礼，拉着云潇往楼上走去。

    小秦楼五楼往上才是客房，由于价钱不菲，能住进来的多半都是大金主富商，而九层顶楼其实只有五间房，除了要有钱，还必须有显赫的身份。

    这五间房除了天澈和云潇的，那就还剩下三间。

    萧千夜仔细观察着——最里面一间应该是楼主的，那么这中间的其它两间又住了什么人？

    云潇敲了敲最外面的一间房，还是无人回应，她摇摇头：“千夜，师兄还没回来。”

    “你在这里等他回来，别乱跑了。”萧千夜点点头，手却已经按在了隔壁的房门上。

    “别……”云潇慌忙把他拽了回来，小声责备，“别乱动，里面不知道住着谁呢！你看门上——”

    他顺着云潇手指的方向仔细看了看，门上有几根细细的、不易察觉的蛛丝，但是只要推开门，必然会扯断这些蛛丝。

    “昨晚上不是这根。”她细心提醒道，“但我早上出去的时候这门就一直这样，说明里面的人是昨晚上出去过，然后回来之后到现在还没出来。”

    “嗯，你小心，离他们远点。”萧千夜心知不能打草惊蛇，只能按兵不动。

    “千夜，你进来，我给你看个东西。”云潇走进房间，冲他招招手。

    萧千夜连忙摇摇头，小声嘀咕了一句：“我只是送你回来而已，既然楼主都说了不会伤害你们，我也就回去了，何况，你一个女孩子的房间，我进去不好……”

    “可你小时候喊我起床练剑可从来没敲过门！”

    “不是……那时候小，不懂事，现在……”

    “快进来！”不等他说完，云潇已经一把把他拉进了门，取出海市蜃楼的邀请函，问道，“刚刚楼主说的邀请函就是这个东西吧？”

    “你哪里弄来的？”他大吃一惊，连忙一把抢了过去。

    “是一只大耗子……大兔子送我的。”

    “兔子？”萧千夜不解，方才天征鸟跟上她的时候城里确实是发生了什么骚动，难道是那个时候？

    “藤妖被人用咒术控制住了，它追着我来到了城里，在大街上发疯呢！”

    云潇从他手中抽回邀请函，看他神色不对劲，又接着说道：“那只大兔子说自己是旅兔族，曾经得到过藤妖的帮助，为了感谢我救了藤妖才把这个东西送我的。”

    他还是没有说话，一双眼睛神色复杂，不知道在想些什么。

    “千夜？”云潇晃了晃他，“你老实告诉我，你是不是也有这东西？”

    他点点头，从怀中取出一封一模一样的邀请函，叹了口气：“阿潇，我实话告诉你，天澈的弟弟现在正在海市蜃楼里，我要借用这张邀请函混进去抓人，既然你手上也有一份，那你就告诉他他弟弟的下落，这是我能做的最大让步了。”

    他说话的时候明显很为难，也不管这是女孩子的房间，直接就给自己倒了一杯水，一饮而尽。

    “他要是回来，你就送给他吧。”萧千夜接着补充了一句，按了按头疼不止的脑门，“或许这就是上天注定，我原以为他没办法进入海市蜃楼，自然也没办法和我抢人，但是你竟然得到了邀请函……我是军阁的阁主，我不能为了他徇私，阿潇，你不要怪我不讲情面。”

    “你们要在海市蜃楼里抢人吗？”云潇紧张的冲过来，一把抓住他的手，“真的没有其他办法了吗？你们剑术不分伯仲，只会两败俱伤的！”

    “你不要插手。”萧千夜正色，认真的看着她的眼睛，“我不想你为难，在昆仑山的时候，天澈就一直和我保持着距离，怕的就是有一天会兵戎相见，可这和你没有关系。”

    “那你带上我……”她不依不饶的抓着他不放，哀求着，“我、我保证不插手你们的事，我学过一点医术，是青丘真人亲自教的，你把我带上，万一你们受伤了我可以……”

    “一张邀请函只能进一个人，你跟我进去，天澈怎么办？”萧千夜打断她的话，见她不知所措的干着急，又道，“你就老实在这呆着，也不要招惹隔壁那些人，等北岸城的事情一结束，你就回昆仑去，再也不要来飞垣了。”

    “我就是来找你的！”她语气顿时上扬，竟是甩开了他的手，赫然站起，“你到底明不明白，我就是来找你的！”

    “阿潇……”他愣愣叫了一声，只见云潇满脸委屈，像是隐忍着什么巨大的痛苦，眼里顿时就泛出了泪花。

    八年了，从他回来至今，整整八年了。

    他音讯全无，从来没有来过一封书信，甚至从来没有让明戚夫人给她带过一句话。

    他就这么无声无息，仿佛从她的世界里彻底消失。

    他也根本不明白这八年里，自己的身上究竟发生了怎样恐怖的变化！

    “你看着我。”云潇忽然直视着他，像是变了个人，她转过背，解开了上衣。

    “……”

    萧千夜惊得哑口无言，悚在原地，半天没回过神。

    在她雪白的后背上，杂乱的生长着火红色的羽毛，甚至还有肉眼可见的火焰在默默的燃烧。

    云潇伸出手，咬牙扯下一根，只见那根羽毛在她的手上迅速燃起，瞬间化成烟雾消失。

    她默默穿好衣服，再度回过头看向萧千夜：“这是八年前你离开后开始长出来的，长在我身上的时候虽然也会烧，可是没有温度，也不会烧坏衣服，但是一旦被拔下来，就会像你刚才看到的那样消失……”

    “八年前……”萧千夜神色愕然，又想起了八年前那段残缺的记忆。        

