    两人在一个类似神庙的建筑前停了下来，如果露茜在这里的话，那么她一定会很惊讶，因为这个神庙和她在永夜星上见到的那个哲卡神庙一模一样。只是露茜没在这，艾伦也没去过哲卡神庙，所以并不清楚。

    　　“进去吧，泰勒大人在里面等你。”莎娜如是道。

    　　艾伦点头，往神庙入口走了进去。这座城市的建筑基本上都是金属，也不知道具体什么材质，这么久远的年月消逝而去，建筑却基本没怎么损坏，这几乎是不可能的。这座神庙更奇怪，在一座钢铁要塞里，这座神庙是唯一的石材建筑，它的风格古朴，和这座钢铁要塞的建筑风格几乎是背道而驰。

    　　走进神庙里，开始光线昏暗。接着昏暗中有一些蓝色的光亮了起来，这种蓝光似乎是驱动要塞所需的能量所散发出来的光芒。它同样存在于神庙里，严格来说，存在于神庙的地板上。光芒越来越盛，可以看到蓝色的光辉如同流淌于大地之上的涓涓细流般从神庙的地板上经过，它们转折有度，仿佛这个地板本来就是一个巨大的电路板。

    　　某些器械活动的声音传进艾伦的耳中，声音很轻，但艾伦的感官很敏锐，所以尽数被他捕捉到。

    　　神庙内部渐渐亮了起来。

    　　艾伦看到六根石柱撑起了穹顶，然后他看向穹顶，就呆了。

    　　穹顶上没有任何东西，空荡荡的。可以看到群星璀璨的夜空下，有一颗流星划过。然而这是在地底深处，又哪里来的星空。

    　　“很壮观吧，每次看到都让人心驰不已。”

    　　冷不防有声音响了起来，艾伦心中一惊。他完全感觉不到任何气息，这是不可能的。以他的实力，就算是至尊也没办法像现在这般悄然接近他。

    　　低下头一看，艾伦愣了下。一个男人正站在他身前不远处，他有着一头苍灰色的长发，滟红的双眼中略显忧伤，他的容貌极显英气，身上的衣袍则雍容华贵。他就像一个略为伤感的国王，在无尽的岁月里守着他那空旷寂寞的王国。

    　　“你是泰勒？”艾伦问。

    　　男人轻轻张开双臂，摊掌道：“这里还有别人吗？”

    　　艾伦眯了眯眼：“我记起来了，我见过你。只是，你的样子好像有些不一样。”

    　　男人微笑道：“那么你一定去过永夜星，因为我的本体在永夜星上也留下了一道意志，以及一块石板。”

    　　“果然是你！”艾伦全身一震，当他在阿加雷斯上的时候，这个男人曾经通过精神意志为桥梁跨越了无尽星海和他见了一面。不过那个男人比现在这个要年轻少许，而且身上没有这种淡淡的伤感，反而是威严十足。

    　　“应该是我。”男子点头道：“能告诉我，你叫什么？”

    　　“艾伦。”

    　　“好吧，艾伦。”他说道：“你能够来到这里，想必已经得到守护者，也就是莎娜的认同了吧。那么，你就是黎明之子了？”

    　　“莎娜确实也这么叫过我。”

    　　名叫泰勒的男人露出一脸欣慰的表情：“这个计划终于也来到这一步了，至少花费了六代黄昏之子的努力，才让你走到这里。希望我们的心血不会白费，希望造物主强加于我们这一族身上的宿命，可以在你手中划上句号。”

    　　“乐意之至。”艾伦毫不犹豫地答道。

    　　“很好，那么就把它交给你吧。”秦勒微笑道。

    　　“什么东西？”

    　　“我们的馈赠啊。按照计划，现在你已经摆脱燃血之路，同时和血路相关的力量已经消失了吧。这样的你，可没有足够的力量去对抗黄昏之子。早在计划实施之初，我们就已经想到了这一点。所以每一代的黄昏之子除了会建造宝库之外，还会留下我们的一道意志。这道意志铭刻了我们的一生，包括我们的情感、经验以及部分力量。”

    　　“当黎明之子打开五座宝库，接收五道黄昏意志，黎明必会到来，我们是这么相信着的。”

    　　泰勒露出无比认真的表情道：“那么你现在准备好了吗？”

    　　艾伦苦笑道：“这种事永远都不可能准备好，但是，来吧，我们时间无多。”

    　　“没错，时间无多啊。那就接收吧，属于我泰勒.雷奥的黄昏意志！”说着泰勒整个人亮了起来，有温暖的光从他体表释放，红色，但色泽略暗的光芒照得整个神庙犹如沐浴在黄昏夕照里一般。泰勒的形体开始消失，似缓实疾，不过眨眼的功夫他已经消失在空气里，只有那团温暖的光犹在。

    　　然后这团光就撞进了艾伦的身体中。

    　　当光芒进入体内时，艾伦眼前一花。他已经不在那地底要塞的神庙里，他看到了无尽云海。如同绵絮般的云团堆砌在一起，形成广阔无边的云海，隐隐可以看到云海的尽头有山峰模糊的剪影。

    　　远处，一颗火球渐渐往云海深下，那是黄昏的夕阳。

    　　然后艾伦就往云海跌落下去。

    　　那种强烈的失重感让他不由自主地叫了出来，他撞进了云海里，没来得及反应，已经从云层中钻了出来。他发现自己在天与地的中间，狂风呼啸，夕阳在自己的左侧，阳光照在身上暖暖的。然而他还在继续往下掉，艾伦看到下方连绵起伏的山脉，有的山峰突兀地插向天空，有的地方则出现巨大的断裂。

    　　不知什么时候，有火星拍打在他的脸上。他看到四周都飘零着火星，那些东西是从下方喷上来的。

    　　正下方，有一个火山口！

    　　有一座火山。

    　　一座开始喷发的火山。

    　　大气剧烈的波动传递到艾伦身边的时候，位于他下方的火山口蓦然亮起，接着暗红色的火焰和大量的岩浆就朝他喷了起来。艾伦失控地撞进那岩浆和火焰之中，感觉到每根头发、每寸皮肤都在燃烧！

    　　在这种炽热和痛苦之中，和秦勒相关的画面就这么蛮横地撞进艾伦的脑海里。仿佛在一刹那间硬是挤进了另一个人的一生，大脑瞬间如同要炸开一般，跟着无数的画面如花灯般在艾伦眼前快速划过，泰勒的一生，包括他的感情、经验，一切一切全部撞进了艾伦的意志里。

    　　两股意志正在悄然融合。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

