    鬼子在这里留下三个狙击手，就是为了对付有可能尾随而来的游击队，他们知道那片林子里有数量不明的游击队逃跑了。

    按照日军军官计算，三个狙击手小组六个人，提前布置好，游击队哪怕有一个连，都会慢慢被折磨致死。

    在他们的身后，实际上适合狙击手的位置很多，但是冯锷现在管不了那么多，盯着一个算一个。

    冯锷说不用管后面，直属小队的弟兄们不会真不管，那毕竟是自己的后背，几个弟兄举着枪，向后警戒。

    “轰、轰……”

    枪榴弹和火箭弹在不停爆炸，三个弟兄采用了正三角形的队列向鬼子狙击手靠近。

    “砰！”

    鬼子狙击手再次射击，子弹直奔运动中的弟兄而去。

    “砰、砰!”

    “噗噗！”

    连续两声枪响，被盯住的鬼子狙击手中弹，倒在地上。

    “啊！”

    同时，正在向爆炸区域运动的一个弟兄惨叫着倒在地上，身体根本无法动弹，鲜血不停的流淌在地上。

    “别乱动。”

    “第二组上！”

    “继续盯着……”

    ……

    “砰！”

    这个时候，冯锷的枪响了。

    “当！”

    刚刚从石头旁边漏出来的钢盔被打穿。

    “我们被盯上了，中国人也有狙击手。”

    “你向那边的灌木移动，吸引注意……”

    躲在石头后面的两个鬼子也在想办法，他们只有先解决中国狙击手才有可能逃出去，至于消灭这些尾随的中国军人，他们已经办不到了。

    “砰！”

    “砰！”

    鬼子的钢盔刚刚挪出来，冯锷就扣动扳机，然后快速的移动枪口，把窜出来的一个鬼子击倒在地上。

    “砰！”

    又是一枪，刚从石头后探头准备射击的鬼子狙击手也倒在了石头后面。

    “操，这是啥枪？”

    这是鬼子狙击手最后的念头，他是第一次见到不用拉枪栓的自动狙击步枪。

    “突突突……”

    “上、上……”

    冯锷解决了背后的鬼子，正面两个鬼子狙击组也被弟兄们近身，在汤姆森的子弹下变成马蜂窝。

    “团长，六个鬼子都死了，看看这个。”

    张竹把交火的鬼子狙击步枪递给冯锷。

    “伤亡多少？”

    冯锷把鬼子的狙击步枪放在一边，随口问道。

    “一个弟兄死了，两人受伤，已经安排人送他们去医疗队。”

    张竹点点头，直属小队从早上到现在，伤亡了几个弟兄，因为需要人送他们回医疗队，所以冯锷的身边就剩下了四十多个弟兄了。

    “继续压上去。”

    冯锷没有顾虑，罗达的战斗还在继续，王宁和增援而来的鬼子也已经交火，他们需要快速的解决闯进来的鬼子，不然这里的战斗会引来更多的鬼子。

    “八嘎！命令竹治中队迅速向我靠拢。”

    原野上，鬼子的特攻队军官很气愤，游击队打了就走，而且袭击永不间断，队伍里面的伤员越来越多，他可供作战的士兵只有一半，毕竟伤兵也需要人来照顾。

    “阁下，竹治中队距离我们八公里的地方遇到游击队的狙击，现在正在努力突破当面之敌……”

    “向田中将军求援，请求田中将军命令周围的部队迅速向我靠拢。”

    少佐军官看着周围的地形，他现在连防守待援都做不到，因为没有有利的地形可供他使用，要是强行构筑野战工事，特攻队会在游击队的炮弹中变成碎片。

    当然，鬼子认为的炮弹就是游击队的火箭筒，这玩意精准度太高，而且威力还大，对于他们这种特攻队来说那就是索命的阎王。

    “阁下，距离最近的只有翁源的守备中队，青塘的部队需要八个小时才能赶到交战区域，这还是途中不进行交战的枪情况……”

    “新丰的竹治中队受阻，新丰还能抽调一个中队，不过这里面有一半都是治安军……”

    ……

    特攻队陷入困境，23军司令部现在很头痛，广州守备部队，两个旅团和一个师团经历了上次的大战之后还在修整，最关键的是离交火区域太远，等他们到了，恐怕连收尸都做不到。

    “让特攻队继续前进，他们需要和竹治中队一起努力走出困境，该放弃就要放弃，不要因小失大……”

    参谋长安达兴助让通讯兵发电，这已经是他能做到的极限了。

    “到了该献身的时候了，板载！”

    收到电报的特攻队军官把不能行动的伤员集中到一起，简单的鼓励之后给他们留下武器，命令他们断后，然后带着近两百人继续向前进攻。

    没错，他们现在需要进攻，不能再被游击队束缚住手脚，他们需要冲出去，所以他决定朝大道攻击前进。

    “突突突……”

    “砰、砰……”

    “轰、轰……”

    鬼子不管骚扰，开始向一个方向攻击，短短的几分钟，他们就前进了几百米，一下子就让罗达的骚扰显得那么无力。

    “团长，鬼子开始突围，他们向东面的大道攻击，第四大队将改变作战模式，和鬼子全面交火，正面狙击……”

    罗达操起步话机，在里面大喊着。

    “收到，注意控制伤亡，你们的目的是迟滞他们的脚步，用大量的伤兵让他们停下来……”

    冯锷在步话机中大喊着，让周围的弟兄加快脚步。

    “团长，那边，鬼子留下了伤兵，大概二十多个。”

    五分钟过后，张竹提醒冯锷注意前面，在他们前面的原野中，二十多个鬼子伤兵趴在地上，举着枪，等待着追兵到来。

    “狙击手向前，打活靶子的时候到了。”

    “让枪榴弹准备，我们现在不跟他们近身作战了。”

    冯锷眯着眼，对于这些鬼子伤兵，他太知道该怎么弄死他们了。

    “砰、砰……”

    “轰、轰……”

    枪声和榴弹的爆炸声响起，鬼子留下的伤兵连迟滞冯锷的脚步都做不到，就变成了原野上的尸体，他们唯一的作用或许就是再次消耗了冯锷的一部分弹药。

    “继续前进。”

    冯锷大喊着，现在游击队经历了几次空投补给之后，弹药根本不缺，所以他可以随意使用攻击手段。

