
　　轻而易举的将这几个家伙抹杀掉之后，这件事情对于其他人来说就更是感觉难以置信。

　　还有这几个被捆绑起来的人类修行者，看着面前的小命满眼难以置信的表情，他们哪里想到眼下的林羽竟然会有如此强悍的手段，这么轻而易举的就能将眼前这个情况给处置妥当，这对于他们来说是完全没有想象到的.

　　至于在这个过程当中还会发生怎样的事情，现在他们也无法确定，只是希望问题不会变得更加严重。

　　“所以说就起来这些家伙，你之前不是想要从他们的身上找到什么情报吗？竟是直接将他们直接给斩杀掉了，这样一来的话你可很难问出什么来了。”小魔女缓缓走上前来，淡淡的说了一句，林羽原本是想要从这些妖族战士上面吃到一些关于妖族的情报的，这样一来也好看的尧帝的情况。

　　但是万万没有想到来到这里之后并没有能够聊什么，反正都是在这之后没有多久时间便直接是大大出手，将眼前这些家伙全都给斩杀掉了。

　　虽然说说起来好像很轻松的样子，而且这些对手对于林羽来说的确不是什么难题，但是他原本是要从他们的身上搞到情报的，可如今这些家伙都被斩杀掉了，自然也就没有办法再给予林羽合适的情报了。

　　听到身边小魔女说到这样的份上的时候，林羽也终于是意识到了这个问题，到底是哪里不对劲了，之前他就感觉有什么事情，好像跟自己想象当中的不太一样，但是当初那样的状态之下也并没有太过放在心上。

　　但是现在总算是知道为什么这个星空会变得如此特殊了？原来是眼前这些家伙完全掌握了这场战斗的主动权，这对于现在的林羽来说自然是非常棘手的。

　　“也是没有任何办法的事情，我原本认为这些家伙会老老实实的跟我合作呢，却不曾想他们在这个时候丝毫没有像我说的这番话放在心上，反而是想要跟我大胆出手，所以这样的结果也算是情理之中。”

　　林羽非常无奈的感慨是说的，他当然是希望这些家伙是知道自己的想法到底是什么的，

　　但是如今这样的状态之下，肯定是没有办法做到之前那样轻松的。

　　眼前这些妖族在世，根本不知道林羽的实力有多么强大，也不知道这个男人能够影响到怎样的一个情况，所以在这样的状态之下，便是想当然的想要挑战面前的想念，可最终的结果却依旧是让他们付出了惨痛的代价。

　　如果这些家伙追到自己刚才说的那番话，会让林羽直接把他们从这个世界上抹除掉的话，那么不管是首先到底是发生了怎样的事情，他们绝对不敢有再这样类似的想法。

　　可是现在已经没有太多的时间给他们反悔了，看着面前的这些人类修行者才是林羽，不仅是皱起来眉头，如果说对于这些人类修行者不管不顾的话，肯定也是不好意，如果之后真要是遇到什么敌人或者说危险的生物的话，那么只有死路一条。

　　但是这个时候又不想轻易的卷入到这件事情当中，林羽若真是这样去做的话，很有可能会被眼前这些家伙暴露自己的身份，自己的行踪，这样一来的话难免会在这之后遇到一些麻烦的对手，所以此刻林羽的手速还是非常严重的，看着面前这些家伙想着自己接下来应该如何去安排。

　　“感谢壮士的救命之恩，我们差点要折损在这里了，这些该死的妖族在是他们来到十万大山之后就大肆追查我们现在已经有不少同伴都死在了他们的手上。”

　　魏坤蹦起来的人类修行者在这个时候感慨着说道，对于他们来说小民已经是斩杀掉了眼前这些对手，这简直是惊为天人的一般强大战斗力，但是他们很快就意识到了这个情况，并非是自己想的那么简单。

　　看着眼前这些人类修行者，此时在林羽的脑海当中闪过了诸多的念头，她正在认真的思考自己是否应该要帮助眼前这些家伙，因为在她的眼中看完了这些所谓的人类修行者，其实对于她而言并没有什么太大的帮助，而且伴随着自己的实力变得更加强大。

　　林羽能够感受到如今自己的情绪也似乎正在些许发生变化，如果说之前她还是一个情感丰富多彩的男人的话，那么到了今天这个时候，便已经是完完全全的冰冷了，对于现在的林羽来说，之后所发生的种种事情似乎都在他的控制当中一样，哪怕是有些意料之外的情况，他也并没有任何的想法。

　　这种非常冷静的状态对于林羽来说是非常特别的一种情况，如果说之前他对于这些事情还有很多看法的话，。

　　那么此时此刻就已经完全没有了这样的想法，这对于他们来说根本难以置信，想也不会想到这个男人竟然会有朝一日变成现在这个样子，就连林羽自己都是感到非常意外，甚至有几分害怕的，他可是清楚的明白，这就意味着自己对于一些正常的情感正在这个时候缓缓的交散。

　　而最终是否还有其他的变化，现在林羽也没有办法说得很清楚，但是他能够想到如果真要是出现什么意外的情况的话，那么会变得非常麻烦。

　　身边的小魔女似乎也感受到了些许什么，看着面前林羽一脸凝重的样子，他知道肯定是遇到了什么非常难缠的事情，否则眼前这个男人又怎么可能会在这个时候变得这么谨慎。

　　林羽只是将这些人类修行者放开之后便没有继续跟他们多说一句话，转身直接离开了，对于此刻的行为来说，他有着更加重要的事情需要去做，自然是没有办法在这里继续浪费。

　　而之后的一段时间当中，整个十万大山内部就传闻有一个鬼魅一般的强者在猎杀妖族，已经是不知拯救了多少人类修行者，但是也有一部分人说他们遇到这个家伙的时候都是吃到了不少苦头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百五十九章 冲击免费阅读。https://xs.23sk.com 