    从炼妖这里整个事情的经过，林寒对索马的情况，有了一个大概的印象。

    赵小龙是他安排过去的，国内发展兵工厂太过麻烦，限制太多，那里当初混乱，腐败不堪，有点钱打通关系，很好运作。

    不过运气不好，遇到一个贪得无厌的主。

    对林寒而言，钱不是问题，只是一头喂不饱的狼，放在谁身上，都不会高兴。

    “给他一些帮助吧，那是在别人的地盘，免得出意外。”

    “多大限度？”炼妖问道。

    “给他足够掌控局势的帮助，免得以后又有什么不必要的麻烦，至于怎么用，是他的事。”

    “好的，明白。”

    ……

    赵小龙和四眼都好奇，车间里到底有什么。

    他们是工厂明面上的主人，但工厂内的一切，都是智能生产，他们并不清楚里面有什么。按照先生的说法，里面的一切技术和生产，都是妖姬在负责。

    即便他们自己，自车间的产线启动后，都没进入过这个智能车间。

    这是第一次被允许进入车间。

    大门打开那一刻，一向沉稳冷静的赵小龙，多了点期待的表情。简短洁净的走廊，顺着走廊走到尽头，就看到车间内的情况。

    站在车间门口，赵小龙和四眼都瞪着眼睛，难以置信。

    他们看到一生难忘的画面。

    一个个形态不同机器人在车间内走动，有人型机器人，有蜘蛛机器人，有螃蟹机器人，还有章鱼般的机器人，机械手。

    各式各样。

    却一个个如活物般，在车间的实验台上分工合作，搞着各种研究。

    他们确定自己没看错，机器人手中的工具，就是在做实验。这种场景，他们即便是在科幻电影里面，也没见过完全是机器人组成的实验室。

    两人就僵在门口，一时间看傻了。

    眼前的画面太科幻。

    他们想象过智能车间内很多种可能的场景，比如各种智能机械臂，快速用生长设备自动生产。

    两人对视一眼，都看到彼此眼中的震撼。

    他们在基地内这么久，从未想过有如此画面。

    两人进来时，机器人没理会他们，继续做着自己的事。忽然，车间的一块屏幕亮起，林寒出现在屏幕上。

    两人的身体齐齐一肃。

    “先生。”

    “是不是很惊讶。”林寒说道。

    两人默然，他们刚才的表情已经说明一切。

    “这是由妖姬管理的车间，全智能化，你们看到的一切，暂时保密，现在由妖姬给你们需要的东西，怎么做，是你们的事。”

    “明白。”两人重重点头。

    “去吧。”

    屏幕熄灭。

    忽然，一个身影从车间内的仓库门口出现。

    是一个陌生的女人，他们从未见过。

    看到女人，两人暗暗警惕起来。基地内从来不能进人，这里的安保系统完全智能化，严格程度达到恐怖的境地，没有智能授权，连一只苍蝇度飞不进来。

    在他们开口之前，女人先开口。

    “你们好，我是妖姬。”

    听到这个名字，两人表情一松。

    这个名字是【青铜玩家】的二号人物，但他们一直是只闻其名，不见其人，今天他们终于看到真面目。

    “跟我来。”

    炼妖领着两人前往地下仓库。

    路上，他们想问妖姬是怎么进来的，但不好开口，车间自点亮以来，没见其他人进入，里面并没有生活设施，妖姬却像凭空出现。

    “他们接下来，将由你们差遣。”

    妖姬带两人到门口停下，只见仓库的门自动开启。

    赵小龙和四眼被震撼住。

    在偌大的仓库里，整整齐齐站着数千个人，男女各一半，身上只有遮住必要部位的紧身衣，每一个身材看着都极其完美。

    他们从未想过，车间里有数千人。

    数千人站着，闭着眼睛一动不动，像木偶。

    这不可能。

    除非车间有暗道。

    建设时，他们看过图纸，地下暗道有一条，方便特殊情况的，但这里不可能生活数千人。

    “这些都是机器人。”

    “机器人？”

    “是的，机器人！”

    炼妖走到一个机器人面前，在他们的胸前按了下。只见那个机器人抬起头，目光没有任何情感和灵气，冰冷无比。

    随后，炼妖在机器人的手臂按了下。

    两根冰冷的枪管浮起来，黑洞深邃的口径，让人不寒而栗。

    “这是仿生机器人，皮肤用的是仿生皮肤，几乎和真人一样，放到人群中，他们就像普通人，他们的代号叫：【使者】。”

    赵小龙和四眼都被镇住。

    怪不得一般人不让进入车间，怪不得先生要将这个兵工厂建在这块土地上，怪不得先生如此看重这个工厂。

    这个车间藏有如此巨大的秘密。

    数千个战争机器人组成一支机器人军团，这种机器人混入人群。

    那种画面，他们不寒而栗。

    这还只是其中一个仓库，据他们所知，兵工厂的地下仓库，有九个，其他仓库里到底还有什么？

    先生到底要做什么？

    想到这个，他们忽然觉得先生更加神秘。

    “这些机器人的功能说明，我会发到你们手机上。他们穿上衣服，几乎能完美融入人类社会，先生叮嘱，谨慎使用，非必要，不要猎杀普通人。”

    赵小龙和四眼心头凛然，凝重答应。

    机器人杀人，这个想法太恐怖了。

    这些战争机器，一旦投放到战场上，它到底有多恐怖，没人知道，但无疑会引发人类对机器危机和人工智能的不信任。

    “这次给你们一百个机器人，处理兵工厂的麻烦。”

    炼妖的话一落，他们面前的一百台机器人睁开眼睛。

    车间内，空调仿佛冷了一分。

    从兵工厂的车间出来，两人仿佛重获新生。

    刚才在兵工厂车间内，他们刷新了对这个世界先进科技的认知，不，是刷新他们对先生掌握的科技的认知。

    ……

    “哈哈哈哈哈哈……”

    办公室内爆发出爽快的笑声，威廉从未试过这么爽的事，他这边还没动手，阿卜杜就对付龙神装备了。

    他们仅仅是推测到双方之间可能存在矛盾，没想到是真的。

    这次，他们省事很多。

    只要阿卜杜想对付龙神装备，他们只需要旁观或者暗中给予小小的帮助，由他们自己的争，他们坐收渔利。

    如今龙神装备旗下，价值四十亿的矿山被查封，他想看看龙神装备会用什么方式拿回来。

    这里面如果斗起来，他们或许能看看龙神装备露出来的东西，或许能顺藤摸瓜，找到这背后隐藏的势力。

    这么大一家未知的组织在他面前，不得不重视。

    “联系阿卜杜，或许可以联手搞搞龙神装备。”

    威廉将签署的文件，交给负责非洲情报的主任，等他离开，想了想，拨通玛丽莲的电话。

    “亲爱的威廉先生，听说有喜事？”

    “对，喜事。”威廉大笑一声：“我觉得你可以准备收购龙神装备的事了，说不定到时候，连龙资本也一起收了。”

