    一个月后。

    程不争盘坐于蒲团，打量着手心里，宛如仿真娃娃般的人偶。

    此人偶，相貌看似青年，其面色冷峻，自有一股清冷的气质，这正是

    ——宝字型灵魂傀儡。

    眼前的宝字型灵魂傀儡，可是花费了他诸多珍惜的灵材，才得以炼制成功。

    外型以五百年的灵树脂，精粹成灵硅胶，以作外形主材料。

    而后以珍惜灵矿沉魂铁炼制成核心，承载其意识，更是在沉魂铁上刻画了心灵宝禁，而能量核心则是一颗二阶中品的深海灵珠。

    此时，虽然无法将这颗灵珠的能效，发挥的淋漓尽致，但暂时还是可以充当傀儡的法力源。

    为了不被敌修，第一时间摧毁，更是两大核心都安置在左右脚底板。

    而眼前的宝字型灵魂傀儡，前前后后总计花费了，两千五百余块灵石，这还不算那颗珍贵的二阶中品灵珠的价值。

    否则，那价格算起来，却是更为恐怖。

    这些天来，前前后后处理掉诸多灵物，总计获得将近一万余块灵石。

    但一番消费后，此时只剩下了不到五千余块灵石。

    距离完美操控此傀儡，万事俱备，只差

    ——灵心矿。

    可惜的是，在魔火城中没有遇到，在北苍城中也没有遇到。

    但程不争知道，不管在那个城池中必然都有灵心矿，只不过珍惜灵矿的拥有者，不到紧要的时刻，肯定不会拿出来变现的。

    而且，程不争也没有消息渠道，打听到拥有此灵矿的修士。

    旋即。

    程不争伸手一招，将石墩上的紫蕴炉收起，而后检查了一番后，便直接向大厅赶去。

    交接完毕后。

    程不争没有在继续逗留，直接离开了北苍城。

    接下来的一个月时间，程不争途径晋国各大小市坊，也没有收购到灵心矿，同样也没有打听到此灵矿的消息。

    不过，以一阶法字号傀儡，进出各大市坊，倒是引出了一批批，准备杀人夺宝的炼气期邪修。

    结果显而可见，程不争的荷包又鼓上了一点。

    此时，他储物袋内的灵石，足足有六千余块灵石。

    这些献爱心的修士，虽不是很富裕，最穷的一位练气期修士，只有九块灵石，但他们无私奉献的精神，还是让程不争感受到世间的美好。

    毕竟在修仙界中，这种及时雨修士，却是很多！

    同时，晋国各大坊市中，流传出一则奇闻。

    一位厚颜无耻的筑基期修士，假扮练气期修士，专门行杀人夺宝的勾当。

    这也使得，一段时间内，邪修的日常活动减少了许多，风气大好。

    许多修士在赶路时，很是感谢那位厚颜无耻的筑基期修士。

    当然，这种威慑力只能保持一段时间，那就很不错了。

    而程不争，在一个小市坊内，也听说了这则传闻。

    对此。

    程不争对自己的所作所为，也是感到有点自豪，毕竟他也为了修仙界的和谐稳定，出了很大一番力气。

    至于，那厚颜无耻之徒，他很自然的过滤了，好似完全没有听到过一般。

    可见，修仙界是多么能锻炼人的一个地方，曾经吵架都会赤急白脸的他，到如今···

    不谈也罢！

    这一日。

    一个神情冷峻的修士，来到白云城出入口。

    周围的修士，连忙闪避开来，因为他们知道眼前之人，正是一位筑基期的高人，完全不是他们一个个练气期修士所能冲撞的。

    在等级森严的修仙界中，这才是最为常见的方式。

    至于胆敢冒犯高阶修士的尊严，哪怕是仙门弟子，被打杀了也不会有任何问题，除非对方也有后台。

    但门派也不会因为白痴弟子，找那位高阶修士的麻烦。

    不然，门派哪天被人灭了都不知道。

    所以，在修仙界中，几乎没有护短的门派，否则必然存活不了多长时间。

    当然，无故打杀仙门弟子，一但被门派察觉到了，也会为其报仇雪恨。

    以至于，胆敢冒犯高人的修士，不是白痴就是来头大的惊人，完全不害怕此人会对自己下手。

    这也几乎都成为了，修仙界中的潜规则。

    对此。

    那位神情冷峻的修士，并没有在意那些练气期修士，随即便进入了白云城中。

    程不争在各大店铺逛了许久，依旧没有发现灵心矿的踪迹后，便向最后的希望之地走去。

    不多时。

    程不争来到一座宝塔状的建筑面前，而后他没有犹豫，直接走去了进去。

    一会儿的功夫，程不争再次走了出来。

    虽然，在另外几个城池中的珍宝塔中，也没有收购到灵心矿，但程不争还是将希望放在了这个店铺中。

    但实际依然很残酷，即使白云门的珍宝塔，也没有极度稀缺的灵心矿。

    然而，就在那神情冷峻的筑基期修士，继续闲逛的时刻。

    城外百里外，地下一处密室内。

    程不争的本体，化为一道流光向白云城赶来。

    距离白云城一里外，程不争遥遥的望了一眼，那远处的城池。

    旋即。

    他心念一动，身形却是变矮了许多，面目也变的有福起来，就连灵压也下降到了练气后期。

    程不争打量了一番后，将银白色的储物袋揣入怀中，取出一个灰色袋子，挂在腰间。

    而后，他犹如一个抠搜般的散修，进入了白云城中。

    程不争来到白云城的地火室中，开了一间炼丹室。

    一个月后。

    炼丹室内，程不争看着手里一瓶青云丹，感觉这些日子东奔西跑的还是有些收获的。

    这一炉丹药，也是他这些日子以来，另外一个收获。

    虽然，程不争没有找到炼制（极致版）青云丹，辅助灵药紫流花，但修炼所用的丹药，却是刻不容缓。

    为此，他不得不将，这好不容易凑齐的一炉灵药，炼制成了灵丹。

    随即。

    程不争将丹炉收起，丹田内的法力鼓动，而后微微一震，一股极淡的清香自他周身散开。

    一道火球将那股微不可查的淡香，焚化于虚无。

    收拾完毕后。

    程不争直接出了炼丹室，完成了交接，而后向城门外赶去。

    与此同时。

    那位神情冷峻的青年，也不在闲逛，直接向城门外走去。

    白云城十里外。

    杂草丛生的小峡谷内。

    程不争静静的站立于那里，好似在等待着什么。

    不多时。

    一道黑白流转的灵光，自远方激射而来，而后灵光在空中一顿，微调着方向，向下方划落。

    一位面色冷峻的修士，落在程不争面前。

    见此。

    程不争没有任何言语，伸手一招，一个储物袋自那位修士的腰间，飞入他的手心里。

    随即。

    程不争将宝字型一号傀儡收起，心念一动。

    一道黑白流转的灵光，腾空而起，冲向白云山内部。

    不多时。

    程不争回到门派内，飞向一处峡谷处。

    打开阵法后，回到密室内。

    程不争看了一眼密室后，心中一动。

    右手一抹腰间的储物袋，一个傀儡出现在他手里，而他伸手一抛。

    一位面色冷峻的修士，出现密室内。

    只见那面色冷峻的修士，双手化作残影。

    半息之后。

    那位面色冷峻的修士，面部与身形微微变化着，而后便化为一位温润如玉的修士。

    此时，密室内有两位，面容与身材一模一样的修士。

    随即，程不争将身上的衣袍，换了下来。

    少倾。

    宝字型一号傀儡，身穿黑袍黑袍，盘坐在密室内的蒲团上。

    而本体化作一道黑白流转的灵光，向地下遁去。

    程不争足足往下遁行了三百丈，程不争才停止遁行。

    心念一动。

    程不争的眼珠内，各自浮现出了一朵栩栩如生，泛着幽光的青莲。

    无数的灵气光点，映入程不争的眼内。

    只见一处光点稠密的地方，散发出无数的光点，向四周散开。

    见此。

    “难道，这就是灵脉的节点吗？”

    “否则，怎么会有如此迹象。”

    程不争心里喃喃自语道。

    随即，程不争没有过多犹豫，化为一道黑白流转的灵光，向那边遁去。

    看着灵气不断往外翻涌，泛出无数光点。

    见到此幕，程不争没有犹豫，右手一翻，玄幽琢浮现在手心上。

    瞬间之后。

    玄幽琢膨胀到六丈大小，而后上下翻动，周边的泥土不断凝实，而后被挤压成一片光滑的墙壁。

    不多时。

    一间六丈方圆大小的密室，便被程不争开辟出来。

    旋即。

    程不争将灵玉床，放在了灵脉节点之上。

    而后，他直接盘坐在玉床上，一抹腰间的储物袋，一大堆灵石堆积在密室内。

    随即，程不争心神勾连着小碟，神识包裹着灵石。

    刹那间。

    面板上的灵力值，这一项出现的变化，同时，足足四千八百块余灵石化作了一堆顽石。

    此时，程不争的储物袋内，再也无一块灵石了。

    见此。

    程不争没有耽搁，将《星河周天典》的记忆复制了一遍，捏成一颗珠子，扔到了小碟的中央凹巢处。

    随着神魂小人轻点面板，灵力瞬间减少了六百二十点灵力值。

    同时，小碟表面的纹络再次闪亮起来，看其亮度却是比之前稍微明亮了一些。

    对此。

    程不争却是知道，这正代表了灵力值的高消耗，与二阶中品功法相比，需要消耗的灵力值足足提升了一倍。

    不多时。

    白光熄灭，一颗滚圆的灰色珠子显露在凹巢内，其表面上环绕着无数的灰色文字。

    见此，程不争没有犹豫再次推演起来，又是消耗了六百二十点灵力值。

    《星河周天典》提升到二阶（极致）时，却足足花费了番了三倍，足足花费了一千八百六十点灵力值。

    仅仅由中品极致，提升到上品极致，一个品阶就花费了三千七百二十点灵力值。

    可见消耗之大。

    程不争也感到肉疼不已，但事关长生大业的基石，由不得有一丝差错。

    基础不牢，岂敢奢望长生大业。

    有此金手指，不将优势发挥的淋漓尽致，岂不是愚蠢至极。

    随即。

    神魂小人伸手一招，将那颗灰色的珠子摄来，而后一口吞下。

    无数的灰色的文字，将程不争包裹起来，同时伴随着一道玄之又玄的玄奥，传进了他心底。

    随着时间的流逝，程不争对这门功法的掌握程度，也不断的提升着。

    好似过了许久，实则却不到一刻钟的功夫。

    “不愧是极致的功法，居然修炼到最后一层，会有如此可怕的异像。”

    筑基期修炼的功法，不但关系到修士的实力，更是关系到晋升金丹期后的实力与根基。

    感叹了良久，程不争才回味过来，随即他注意到面板上的灵力值变化。

    此时，面板上还有一千一百五十一点灵力值。

    差不多，足够将剩余的四门上品法术，推演到宝术层次了。

    《剑气术》与《隐匿术》，有宝术作为补充，每一门差不多花费了二百五十点左右，便能推演到下品宝术（极致）。

    但《九幽魂莲》与《魂剑》这两门上品法术，可没有宝术作为补充，估计只能推演到下品宝术，却无法达到极致品质。

    旋即。

    程不争不在犹豫，直接推演起来。

    《魂剑》这门法术，提升到下品（普通）宝术，足足耗费了一百二十点灵力值，连续推演两次，足足耗费了二百四十点。

    《九幽魂莲》这门法术，推演到宝术层次，一次也需要一百一十四点，连续推演了三次，足足耗费了三百四十二点灵力值。

    如若不是灵力值不够，程不争也想将第三次推演的机会，留给《魂雷斩》这门宝术上，也就是之前的《魂剑》法术，推演到宝术层次时，名字自动发生了变化。

    因这两门法术，没有宝术的精妙辅以融合推演，消耗的灵力值却是成倍增加。

    这两门下品宝术的推演，几乎与中品宝术的推演消耗，差不多了。

    此时，面板各项数值，再次变化~

    境界：筑基初期

    二阶上品功法：星河周天典

    二阶上品宝术：大日金乌

    二阶中品宝术：神形变

    一阶下品宝术：乾坤流光遁、金璃护身罩

    玄幽琢、灵霄青莲目、游龙百化剑、

    遮灵变、九幽魂莲（绝品）、

    魂雷斩（精品）、心灵宝眼（普通）

    灵力值：69

    程不争见到大变模样的面板，心头微微泛着喜意，这也预示了他的安全系数，又有了极大的提升。

    但看到到灵力值，只剩下六十九点。

    顿时，他的感觉就不好了，

    而后，程不争只能自我安慰一番，毕竟他的自我调节能力还是不错的。

    “以后要往灵石看，往多了存。”

    程不争心里嘀咕道。

    感叹了一番后。

    识海内的神魂小人，小手一挥，三维立体的二阶道印，下面一层法术道印，统统化作于虚无。

    而后盘坐于识海虚空的三彩神魂小人，伸出细小的食指，射出无数丝灰濛濛的细线。

    随着神魂小人，手指的不断比划，那无数丝灰濛濛的细线，上下交叉，左右联动。

    无数丝灰色的细线，固化于识海虚空，形成了一个体积庞大的二阶道印。

    不多时。

    剩余的三门宝术的道印，在识海虚空中彻底凝聚成形。

    随着，盘坐于识海虚空的神魂小人，小手一划。

    四个体积庞大，圆形的道印，挤入了缓缓转动着五个道印中，而后在神魂小人下方，缓缓的转动着。

    此时，神魂小人下方，分别浮现着：

    一只大日金乌，一道巨目，一道人影，一个光罩，一道流光，一座灰莲，一柄时而分散时而聚合的灰色巨剑，一点闪烁不定的灰点，一团的变换模样的光团，时而是一柄剑，时而变化成一柄刀，无数种兵器，器物，都在变化之中。

    程不争心底泛着喜意，看着九门道痕。

    同时，他有一种奇怪的感觉，好似识海已经吃饱了一般，在也无法凝聚道印了。

    哪怕是一阶道印，都不行。

    对此。

    程不争也知道，这是天道之限，也是识海之限。

    “或许，成仙后，便能摆脱此限制了吧！”

    程不争心中幽幽的想道。

