    第1354章二百三十九声我爱你

    九点睡觉，亲叔都不信。

    秦风雅问：“你到底几点睡的？”

    “十点。”

    杨悦身上的寒意加重，他真的是在忍着秦笑笑的火。

    秦风雅和欢颜身上的困意都没了，看着中间夹着的少女问：“麦穗你就实话实说吧，杨总舍得不管你么，你要是真和我还有你叔一起生活，杨总一定会上门要人。听话点，你老实说，到底几点睡的？”

    秦笑笑舌头舔了下嘴唇，眼神偷窥对面冷脸男人，她老实说，“几点睡着的我也不知道。但是，我眼睛没事儿了我才熬夜。”

    秦风雅指着身边的秦笑笑对杨悦说：“你女人你管吧，我不管了。”

    他隔着秦笑笑牵起欢颜的手，“颜颜，回家睡觉，以后晚上手机关机。”

    “唉，小叔叔你们去哪儿啊，你带我走啊。”

    秦风雅拉着欢颜已经走了，客厅，秦笑笑气的跺脚。

    她知道，小叔叔也生气了。

    眼睛刚好就熬夜，说谎，不爱惜自己身体……秦笑笑手挠挠发际线，她知道错了。

    杨悦本不想管她的，但是看到孩子一个人站在客厅可怜兮兮的惹人心疼。准备上楼梯的男人转身走到客厅，牵起少女的手将她往楼上带。

    秦笑笑任由他牵着，她知错的低着头。到了她的屋门口，杨悦直接牵着她走过，“嗯？我屋在那儿。”秦笑笑指着走过的屋门道。

    杨悦：“和我睡，我看着你。”

    到了主卧，秦笑笑理亏低着头说：“我睡衣在我屋里。”

    “我去取，你先盖被窝。”

    杨悦离开的一会儿，秦笑笑手机响了，她拿起一看是欢颜给她发的一大段信息。

    言辞间，欢颜都在委婉的告诉她：不作不死。

    杨悦对她的好和耐心是有目共睹的，不是理所应当的。现在好，是因为之前的秦笑笑讨人喜。若是现在的秦笑笑讨人烦，以后杨悦就不会喜欢她了。

    杨悦爱她么？不爱就不会主动说订婚的事情。

    她在浪费这个爱。

    像一个空瓶子，相爱的夫妻俩每天都往瓶子中滴入爱的水滴。杨悦在滴，秦笑笑也在滴。每个瓶子底部有个漏口，只有不停滴水的夫妻俩才会让整个瓶子中的爱是满满的。杨悦每天都在往里边滴水滴，秦笑笑间歇性的去滴，慢慢的本来是满的水瓶最后水是3／4，再之后是1／2，再之后没有了……

    人会变，爱会消散。

    或许深夜更能让她想的透彻，秦笑笑关掉手机，坐在床边两只手在缠绕。

    杨悦回来了，睡衣给她，“我不加班了，陪你睡。”

    他推开衣帽间的门，也换上睡衣。

    秦笑笑在外边脱掉衣服换上裙子盖在被窝。

    不一会儿杨悦也盖进入，他伸开胳膊，秦笑笑自动的抬头枕到他的胳膊上，往他怀中钻了钻。

    秦笑笑不困，毕竟是中午十一点起床的人。

    她眼睛雪亮，鼻萦下是独属于杨悦的味道，她糯声道：“你根本就不会不管我，你就是在吓唬我对不对。”

    杨悦闭眼嗯，“麦穗，还记得我给你讲的狼来了的故事么？”

    “记得，可我又不是经常说谎。”

    “你细算，这半个月你那天没骗我？”

    一手养大的孩子，一个微表情杨悦都能捕捉到位，她说谎一个语气杨悦也能听出来，不拆穿是看着秦笑笑二十多的人了，当场拆穿孩子面子上不好看。

    秦笑笑在他怀中认真的想自己那天没骗他。

    “杨老二，有时候我都觉得你不爱我。别人家的男朋友对女朋友什么都惯着的，你对我就不是。”

    杨悦喉结滚动，“我是你未婚夫。”

    “昂，意思差不多都是三个字。但你不能否认你对我不好的事实。”

    杨悦不说话，他对怀中的少女有多好，这位少女是不长记性。都说秦笑笑爱他长久，但是他爱的比孩子可深多了。

    秦笑笑否认自己的话，“不对，你对我好，但是是你觉得的好。我是学生爱玩玩手机你都管我。这和谢老大管老婆吃零食的行为有什么区别？你之前还吐槽谢老大管的宽，现在你呢？”

    杨悦：“大哥是闲的没事干在管大嫂吃零食，我不是。麦穗，是你的眼睛差点出了问题我才管你玩儿手机，之前你玩儿手机，熬夜，我那次出口教训过你？是你变本加厉让我生气，这才下手管你玩儿手机的时间。再说我惩罚你了么？群里大嫂每天怎么吐槽大哥的你也知道，我让你跑步了么？让你手抄内容了么？只是想让你早点睡，玩儿手机可以白天玩儿，你怎么就不懂呢。”

    秦笑笑想到群里的悲催的谢太太，都给谢老大生了两个孩子了，地位还是如此的卑微，偷吃零食被逮，谢家那么大的操场，她在前边跑，身后是谢公子开着小车追，谢老大抱着云公子在一边数着第几圈，惩罚还不止这一样。

    一对比还是杨悦温柔，不惩罚自己，只是口头教育。相比谢太太，自己算是幸福的人儿。

    可是，自己还是觉得委屈，“可我还是觉得你不爱我。”

    “我怎么不爱你？”

    秦笑笑撇着嘴，委屈巴巴的说：“你已经二百零二天没有对我说那三个字了。”

    “是二百三十九天。”

    “嗯？你看你都不爱我，连时间记得都是错的。”秦笑笑从床上坐起来，心理憋屈，男人都是粗心大萝卜，算数也不会算。

    杨悦也坐起来，他说：“是你算错了麦穗。我洗澡你偷窥，后来你躲我了十天。知道那件事你和欢颜一条线走到底跑了三省十市，玩儿了五天。回来就和秦风雅在一起，找到房子又重新装修搬家，这期间你一直在酒店住，五月二十七号你离开我，中间跨了三十七天。搬走后，一直到今天，共二百三十九天。我欠你，二百三十九声我爱你。”

    秦笑笑呆在床上，所以，不是他不会算数，而是他算的最细致，把所有的时间都给加在一起，其实他的心里一直在记着这三个字。

