
    “主人，这里就是伊贺流的村落了！”

    铃木千夏将车子停下，指了指前面一个紧闭的大门。

    这大门看似普通，和一般农家大院的木门没有两样，寻常人路过，或许都不会看上一眼，然而在这后面，却是一个隐居了几百年的忍者村落。

    下了车子，铃木千夏上前敲了敲门。

    咯吱一声，门打开，一个老农模样的男人出现在他们面前。

    “有什么事？”

    老农看了眼面前的铃木千夏和林辰，眼神警惕，开口询问。

    铃木千夏开门见山道：“我是甲贺流的铃木千夏，想见你们流主井田君，不知道他在不在？”

    他们两人今天过来，其实就是来找茬的。

    而既然是来找茬的，自然是要擒贼先擒王，如果井田秀二在的话，便先把他收拾了！

    甲贺流和伊贺流虽然同样是“太阳之炎”的一员，不过向来不和，所以铃木千夏说出自己的身份，也是做好准备，老农可能下一秒砰地一声直接把门关上。

    那样子的话，她和林辰便直接闯进去了！

    然而，出乎铃木千夏的意料，老农听到她的话怔了下，接着目光扫了眼林辰，脸上露出笑意道：

    “原来是铃木小姐来了，快请进，我们流主大人在的，我现在就带你们去见他！”

    说完，他便转身带路。

    铃木千夏眼中露出一抹疑惑，不过还是点点头，然后便和林辰一起跟着老农身后，朝着伊贺流内部走去。

    沿途，经过一些农田，田地里还有着人耕种，如果不是知道这里的底细，林辰估计也会以为，这里就是一个普通的村落。

    这时，铃木千夏看了眼面前老农的背影，忽然在林辰耳边小声道：

    “主人，我感觉好像有些不对劲！”

    “哦？哪里不对劲？”林辰转头看向她。

    铃木千夏蹙眉道：

    “这个人有些反常，我们甲贺和伊贺向来不和，历史上还有过几次大规模的争斗，彼此手上都染着对方的鲜血，按道理来说，他听到我的身份后，应该是排斥才对，结果他却这么热情！”

    林辰点点头，他也察觉到有些不对劲，这老者见到他后，别说询问他的身份了，甚至于似乎在看到他的刹那，眼中露出一抹笑意？

    不过他还是淡笑道：

    “没事，任何阴谋诡计，在绝对的实力差距面前，都是毫无意义的。”

    林辰极为自信，他来岛国，还真的就是无所畏惧，就算是那个神主此时出现，他也无所谓。

    铃木千夏点点头，没再多说，不过脸上还是带着一丝忧色。

    不知为何，踏入了伊贺村落后，她总有些不安。

    十几分钟后，在老者的带领下，林辰和铃木千夏进入了一处院子，在有些老旧的木屋中，见到了伊贺如今的流主井田秀二。

    “铃木小姐来找我，有什么事情吗？”

    井田秀二原本正在品茶，见到林辰等人过来，走到门口，让老者离去后，看向铃木千夏道。

    他脸上带着笑容，一副亲切和蔼的样子，似乎很欢迎铃木千夏的到来。

    铃木千夏这下子倒是不知道说什么好了，人家表现出一副欢迎客人的阵仗，她总不好说，我是带人来找你麻烦的吧？

    井田秀二的表现出乎她的意料，按道理来说，铃木千夏不过是铃木雄的女儿，而井田秀二连铃木雄都不给面子，没道理对她这么客气才对！

    心中不解，此时也不知如何应答，铃木千夏转头看向林辰。

    “这位是？”

    井田秀二一副此时才注意到林辰的模样，转头看向林辰，笑问道。

    “找你麻烦的。”林辰淡淡道。

    林辰的干脆，让井田秀二脸色凝固了下，接着一副茫然不解的样子，“什么意思？”

    他转头看向铃木千夏，道：“铃木小姐，这是什么意思？”

    林辰摇了摇头，目光冷冷落在井田秀二脸上，道：

    “好了，别演戏了。你全身肌肉都已经绷紧，压根就不是欢迎客人的表现。我没弄错的话，你应该已经知道我们是来干嘛的了，可能也知道我的身份！”

    “既然你敢在这里等我们，说明你有什么依仗，把你的底牌亮出来吧！”

    林辰的话，让铃木千夏脸色惊变，连忙后退一步，然后眼神谨慎地看着井田秀二。

    井田秀二则是如同惊弓之鸟一般，猛地窜出数十米，到了院子中，这才看着林辰狞笑道：

    “八嘎！没想到你的观察力竟然这么仔细，不过无论如何，今天你来到这里，绝对死定了！”

    他刚才的表现，就是为了拖延一些时间，让外面的人准备些东西，虽然只拖延了一小会儿，不过也已经足够了。

    听到井田秀二的话，林辰脸色没任何变化，只是淡淡道：“好了，别躲了，你们也都出来吧！”

    听到这话，铃木千夏又是吓了一跳，而还不等她有什么反应，屋子内又是窜出了6人！

    如同6道电光，一下子汇聚扎起院子中！

    顿时，院子里包括井田秀二在内，聚集了七人！

    此时，他们七人都是一脸阴笑地看着林辰，仿佛在看着落入他们陷阱的猎物！

    “小子，没想到你竟然还能发现我们的存在，确实有些本事，不愧是华夏的龙牙，可惜，你今天就要死在这里了！”

    其中一人阴测测笑道。

    见到这新出现的六人，顿时，铃木千夏脸色大变，一张俏脸有些发白。

    这六人，她都认识，每一个都是岛国古武界的传奇人物，先天巅峰的超级强者！

    他们竟然同时出现在这里，那只能说明一件事情！

    她惊怒道：“你们早就知道我们会来这边了，所以布下埋伏？”

    接着，她突然想起了什么，脸色难看道：

    “我知道了，一定是你们伊贺安插棋子我们甲贺内部，昨天的事情被你们知道了！该死，我怎么没想到这一点！”

    林辰虽然厉害，但是面前七人，却无一不是超级强者，每一个都是活着的传奇。

    林辰到底能不能以一敌七，铃木千夏还真的不敢确定！

    藤木光目光阴冷盯着铃木千夏，骂道：

    “贱—人，等下再好好收拾你，别以为你能逃出我的手掌心，到最后，你依旧要沦为我的玩物！”

    说我，他转头看向林辰，得意道：

    “华夏龙牙，别等到你死了还不知道杀你的人是谁！我是北辰一刀流流主藤木光，记住我的名字，你死了后也好去报道！”

    “没错，记住我们的名字，你马上就要死在我们手里！我是柳生新阴流流主柳生高志！”

    “伊贺流流主井田秀二！你杀了我哥，我现在就要你偿命！”

    “剑鬼尾崎孝太！”

    ……

    藤木光等人，都是报出自己的名号，在他们看来，华夏的最强者就要死在他们手上，实在是一件让他们兴奋的事情！

    不等其余人也都报出名号，林辰就眉头一拧，不耐烦道：“都闭嘴！我不需要知道蝼蚁的名字，有什么底牌就亮出来，不然的话，你们7个马上就都得死。难道你们以为，就你们七个废物加在一起，就能杀我吗？”
