    即使目前的情况发展对自己有利，但是当听到程咬金的话语时朴步祁还是忍不住嘴角一抽：

    同样是人，为何你能这么不要脸？

    就算是用屁股思考，朴步祁也能猜到老程口中的诚实是什么意思：

    无非就是之前昧着良心对他进行了夸奖！

    当然，这样的话语朴步祁肯定是不敢说出来的，对着程咬金再次露出一个连自己都有些受不了的谄媚笑容，朴步祁这才开口：

    “多谢大人仁慈……”

    “嚯哈哈哈，好好干！”

    老程活了大半辈子，估计还是第一次听到有人夸自己‘仁慈’，不由得有些难以把持。

    伴随着一阵大笑，程咬金一脸欣赏的在朴步祁肩膀上拍了拍：

    “老夫很看好你~”

    “多谢大人！”

    眼看着两个无耻之徒还要继续说话，就连一旁的薛仁贵都有些受不了了。

    “咳，咳咳……”

    轻咳两声，薛仁贵将自己的目光直接落到了朴步祁身上：

    “此事就此结束，你让这些少女各自回到自己的家中吧。”

    “是！”

    朴步祁的眼力还是很不错的，至少在这段时间他发现了只要李承乾不开口，那么薛仁贵就一定在众人中处于核心地位。

    听到薛仁贵的话语，朴步祁也不继续陪着老程 乱吹，反而是恭恭敬敬的看向薛仁贵：

    “薛将军放心，小人一定按照您的吩咐，将这些少女全都送回到自己家中。”

    “如此便好。”

    对于朴步祁的保证，薛仁贵还是很放心的：

    只要这货没有吃掉熊心豹子胆，肯定不敢违背他的命令。

    “请问大人还有什么吩咐？”

    见到在场众人暂时没有了弄死自己的想法，朴步祁也终于放松了下来，直接向着薛仁贵询问道。

    “当然！”

    免费的劳动力，薛仁贵可不会有丝毫的客气。

    朴步祁的话语刚刚落下，薛仁贵便一脸认真的点了点头：

    “召集城中百姓，用外面的尸体帮我再建一座京观！”

    “正好他们还有着之前的经验，应该能够完成这个任务……”

    完全不给朴步祁开口的机会，薛仁贵已经自顾自的将所有的话语都说了出来：

    “由于人数太少，这次就用完整的尸体筑造吧。”

    ‘咕嘟！’

    看着薛仁贵略显遗憾的表情，朴步祁脸色苍白的咽下一口唾沫：

    安市城外的尸体都快堆成小山了，这样还嫌少？

    “大人放心，小人一定不会让您失望的。”

    薛仁贵表现的越是凶残，朴步祁就会表现的越发忠心，为了不让这位杀才将目光落到自己身上，他决心要铸造一座最好的京观出来……

    “既然如此，剩下的事情就交给你了。”

    作为李承乾府上的一员，薛仁贵也多多少少受到了某人的咸鱼影响，看到朴步祁认真的表情，他居然直接将剩下的事情全部交给了对方。

    “砰……”

    狠狠的在自己胸脯上拍击几下，朴步祁这才带着一众少女从众人面前离开。

    “啧啧啧~”

    看着朴步祁离开的背影，程咬金咬着脑袋砸吧着嘴巴：

    “没想到这些高句丽的女人居然如此漂亮，当真让老夫大开眼界……”

    “哈哈哈哈，高句丽女人虽然好看，但却比不上新罗婢媚骨天成！”

    程咬金的话语刚刚落下，尉迟恭的声音就从另一旁响了起来：

    “要俺说，还是那些新罗的婆娘勾人心弦！”

    “老夫也觉得新罗的女人更加漂亮……”

    “我觉得高句丽的好看！”

    ……

    眼看着一种老货面红耳赤的争辩到底是新罗女妩媚还是高句丽女子漂亮，一旁的李承乾嘴角一阵抽搐：

    没想到你们居然是这样的国公！

    “殿下，你觉得是新罗女好看，还是高句丽女子好看？”

    让李承乾万万没有想到，在自己内心吐槽的时候，程咬金居然直接将‘战火’引到了他的身上。

    “这……”

    见到李承乾有所迟疑，一旁的尉迟恭发出一阵大笑：

    “咱们都是站这撒尿的爷们儿，殿下何必表现的如此扭捏？”

    得，这下若是不参与几个老货的辩论，就不是站着撒尿的人了！

    无奈的瞥了一眼满脸怪笑的尉迟恭，李承乾这才开口：

    “几位叔伯为何不讨论大唐女子？”

    “殿下莫要乱说！”

    出乎李承乾预料，他的话语刚刚出口，程咬金等人居然露出了严肃的神情。

    “我大唐女子生来高贵，怎能用她们和一群婢女比较？”

    “就是就是，我大唐女子可为妻为妾，但高句丽等国的女子却只能为奴为婢！”

    ……

    听到一群老货的话语，李承乾终于明白了他们的意思：

    之所以如此直白不加掩饰的对高句丽和新罗的女子进行讨论，是因为这些女子在他们眼中本就没有多少地位，甚至可能连自己家中的侍女都比不上……

    不要以为这种解释很夸张，实际上对于唐人来说这是一件很正常的事情：

    唐人骄傲，除了唐人之外，任何的其他国家和种族在他们有种都可以用两个字概括——蛮夷！

    用一个最简单的方式来说明：

    在大唐，如果一个男人一生未娶、孤独终老，那么他可能会被大多数的人看不起！

    但是如果一个男人娶其他国家的女子为妻，那么他肯定会被绝大多数人看不起……

    理解了老程等人的想法，李承乾忍不住嘴角一阵抽搐：

    “诸位叔伯……霸气！”

    “嚯哈哈哈，能得殿下一句夸奖，俺老程这一辈子也算得上是死而无憾了！”

    听到程咬金夸张的话语，在场众人齐齐的翻了一个白眼：

    要论不要脸，还是要数你厉害！

    不过随着关于新罗女和高句丽女的争辩结束，程咬金等人很快便各自返回了自己的住所：

    别看他们之前表现的活力四射，实际上经历过一场战争的所有人都很疲惫，必要的休息是必不可少的。

    趁着破阵军及薛仁贵等人在城中休息的时候，朴步祁带着一部分百姓开始用那数万尸体筑造新的京观，同时让另一部分百姓为众人准备食物。

    毫不夸张的讲：

    论及舔狗，朴步祁同志已经是一位集大成者了！

