    第二千二百三十四章 吞噬   

    毕竟不是所有人的道都跟卫宗的终结之道一样，可以轻而易举的去吞噬，抹杀其他的道。

    一般来说……正常情况下就算一尊主宰境强者击杀了另一个主宰境强者，他想要抹灭对方的道，也是一件很极为困难的事情，而且甚至在不断的侵蚀对方的道的过程中，还有可能被对方的道所反制，甚至最后导致自己性情大变，乃至于自己本身被吞噬，这都是极为可能的，因此就算是击杀了一名主宰境强者，也不代表着就真正的将其彻底的抹灭了。

    

    在腐蚀对方道的过程中，还有可能被反杀，甚至对方甚至可以借助这样的机会重新卷土重来，这些事情都说不准，因此腐蚀其他人的道……其实是一件最为困难的事情。

    

    而卫宗就不一样了，他做这一切都感觉轻车熟路一般，显得极为简单，很多时候轻轻松松就直接将别人的道轻易抹去，因此这个时候……他看到那飘渺剑主竟然已经死了，而庞月瑶想要腐蚀对方的道是那么的困难，因此这个时候，卫宗也只是微微一动念头，下一刻他恐怖至极的终结之道就直接腐蚀了上去。

    

    终结之道，何等恐怖，何等强大，只是轻而易举之间，就将飘渺剑主的道彻底的腐蚀，当然了这一次……卫宗在摧毁了飘渺剑主的道之后，并没有将其吞噬，而是将他留给了庞月瑶，毕竟这是庞月瑶击杀的，算是她的战利品，自己就算再吞噬飘渺剑主的道，对于自己现在的实力提升也没有太大的意义了，因此这个时候卫宗还是什么都没有做。

    

    而庞月瑶感受到这一切之后，倒也没有什么意外，因为她知道卫宗肯定会帮她的，于是下一刻，庞月瑶直接动手，将那飘渺剑主已经彻底破碎的道，彻底的吞噬，果然在吞噬了之后，她的身上一道道强烈的光芒绽放出来，而这个时候庞月瑶也是感觉到了一丝丝的突破的契机。

    

    一股股新鲜的气息从她身上绽放出来，庞月瑶朝着卫宗的方向看了一眼，这个时候卫宗也是懂她是什么意思，于是下一刻卫宗在她身上微微一点，庞月瑶整个人身后直接出现了一道漆黑的裂缝，然后将庞月瑶吸l进去，下一刻在一道无比幽深的空间之中，庞月瑶整个人出现的一刹那，便就立刻盘膝坐地，然后无数的强烈光芒从她的身上绽放出来，紧接着将她包裹住，如同形成了一个光卵一般。

    

    在这样的卵之中，随着庞月瑶的缓缓呼吸，这个光卵也是在不断的波动起伏，从里面散发出一股股无比强大，无比压抑的气息。

    

    其实对于主宰境来说……想要突破自我，想要提升力量，其实最简单的……就是击杀其他的主宰境强者，然后吞噬他的道，这样一来，对方对于大道的大部分领悟……以及对于世界的无数见解，都会被自己吸收，这样触类旁通之下，一名主宰境强者提升力量的幅度还是很大，很夸张的……   

    然而即使好处这么多，但是却很少有人为了提升力量这么做，因为……一来，这样做其实风险很大。

    

    正如之前所说的，抹杀一名主宰境强者已经很困难了，更不要说将其杀了之后还要彻底的去吞噬他的道，而在这个吞噬道的过程中，危险实在是太多太多，甚至被别人反杀也不一定，而且这个过程太过于漫长，想吞噬对方的道，甚至要经历几万年，乃至于十几万年几十万年的时间，这个时间是无比漫长的。

    

    而且在这样漫长的时间之中，每时每刻都伴随着强烈的危险，这对于这些主宰境强者来说是很不划算的一件事情，因为危险太多，而收获却不一定很多，而且在这样漫长的时间之中，因为要去吞噬别人的道，是根本没有办法分心的，也就是说在这十几万年甚至几十万年的漫长时间之中，每时每刻都要跟这股道做斗争，而且不能有一丝一毫的松懈，这也就代表着这名主宰境强者他几乎是没有时间去做其他的事情了，他需要全心全意都扑在这上面，这对于很多主宰境强者来说……是一件根本无法能够接受的事情。

    

    毕竟到了他们这种境界，也没有必要为了提升力量去冒这么大的风险，去做这么大的牺牲了。

    

    十几万年甚至几十万年都不能去做别的事情，就算是主宰境强者也根本都无法接受，更不要说这其中伴随着恐怖危险了。

    

    当然这也只是其中一点，更让他们不会这样做的，另一个重要原因就是……其实吞噬别人的道是有些冒天下之大不韪的。

    

    毕竟吞噬他人道，其实在很多人看来是一种颇为邪道的方法，毕竟不管在什么时候……吞噬这种力量，都是会让人家感觉到一丝丝邪门歪道的途径。

    

    很多人都觉得这样的邪门歪道是不足以作为正儿八经的力量的，也就是说靠着吞噬别人的道获得来的力量，其实终究不是正途的，但是实际上吞噬别人的道本就是大道之中的一条路子之一，而且吞噬他人的道也并不是直接提升自己的力量，而是通过触类旁通提升自己的境界，就好像看了一些顶级的秘籍一般，这其中是根本没有任何差别的，很多人无法接受吞噬别人的道，无非也就是不想看着自己的一身修为，自己的所有见解直接被别人所掠夺，所以才会对这种吞噬的法门从心底之中产生一种排斥感。

    

    他们是绝对无法接受的……明明是自己辛辛苦苦修炼出来的修为，自己对于大到的理解，就这样直接被别人所获得了，他们根本无法接受这一点，因此才会对这种力量这样的排斥。

    

    但是实际上……并不代表着这种吞噬别人的道就是邪门歪道，不过确实很多强者都接受不了就是了……   

    因此，正是因为上面两点的存在，所以在诸天万界之中，基本上很少有主宰境强者在击杀了其他的主宰境强者之后，去吸收他的道。

    

    实际上很多时候，一些主宰境强者，就算是击杀了自己的对手之后，也只会放任他的道，就这样的存在下去。

    

    他们根本不会对对方的道做任何事情，因为并不值得他们这样做，所以这才有了主宰境强者不死不灭的说法产生，因为主宰境强者本来就是……只要他的道不被消灭，他本人就不会死！   

    总有一天会从自己的道中归来，从时间长河之中重生而来。

    

    因此这就是主宰境强者不死不灭的真正原因。

    

    而吞噬他的道无疑就是彻底的抹杀了这种不死不灭的说法。

    

    只要自己的力量足够强大，将对方的道吞噬之后，对方就彻底的失去了自己的道，也就是所谓的生死道消，既然道都消失了，那么他怎么可能再度从道中归来呢？

    这样一来他死就是真的死了，再也没有任何重生的可能，要知道一般的凡人他们死了之后都是前往冥界转世投胎，然而对于主宰境这样的恐怖强者来说，死了就是真的死了，就相当于形神俱灭，魂飞魄散，再也没有任何可以重来的可能。

    

    也就是说在……今天之后，飘渺剑主已经彻底的消失了，他再也不会存在于诸诸天万界之中。

    

    而这个时候，吸收了飘渺剑主所有道的那庞月瑶此时正缓缓的坐在地上，伴随着她的呼吸，她浑身都被光芒笼罩，身上的气息也是越来越强大，很显然吸收了所有飘渺剑主的道的理解之后，她感觉自己也是获得了巨大的提升，只不过她现在脑海里面东西太多，毕竟飘渺剑主好歹也是一尊老牌剑主，活了不知道多少万年，他的知识……他的理解实在是太多太多了，此时的庞月瑶最首先要做的就是守住心神，免得被飘渺剑主的这些理解法科为主，反而占据了她的身体，这样一来那就不太妙了，而庞月瑶不愧也是真正的主宰境强者，她对于这一切自然是很清楚的。

    

    此时庞月瑶正在努力的去消化飘渺剑主，留下来的那些东西，只要能够将这些见解全部吃透的话，她的境界一定可以更上一层楼，其实他此时的实力其实就已经不弱了，就连飘渺剑主这样的老牌主宰境强者都已经不是她的对手，而等她的实力再度更上一层楼的话，那个时候她的实力会变得更加的恐怖……   

    那个时候虽然肯定还远远比不上像庞间这样的巅峰主宰境强者，但是已经比绝大多数的主宰境强者要强了，相当于是主宰境强者之中实力极为强劲的那一种，就如同之前的地煞老鬼一般……   

    地煞老鬼，其实在整个诸天万界之中已经算得上是很强的那一批主宰境了，谁让他找错了最后的对手，他招惹谁不好，偏偏要去招惹卫宗，不，或者说是庞间。

    

    庞间的力量根本不是他可以想象的。

    

    

    

