    “什么意思？”

    让许成业那样的虎狼之人掌控皇宫，对大晟能有什么好处。

    姬栩栩不明白。

    烛光解释道：

    “以大晟现在的局势，三王都拥重兵在外，京城内大半官员也都依附于三王，短时间内，这种朝局你我都无力变动。”

    “而一旦时间长了，三王的年纪上来, 野心压制不住的时候，大晟依旧会分崩离析。”

    “而许成业是其中唯一的变数，他身上有很多连我都不得而知的秘密。”

    “最重要的是，他没有野心。”

    姬栩栩语气也沉了下来，“前辈是在跟我开玩笑吗？他已经将朕架空了，他没有野心？”

    烛光道, “我知道你很难相信，但我很确定，他没有野心，也不想成为皇帝。他似乎只希望做一个闲散贵族，应该不会影响大晟的传承。”

    “至于他现在的所作所为，似乎是有什么不得已而为之的原因。”

    想了想，烛光补充道，“如果你们能真心合作，我想会有好结果的。”

    “可这些都只是前辈的猜测啊！”姬栩栩辩驳，“万一他不是前辈想的这样的人呢？”

    烛光又沉默了，他似乎无法解释。

    又等了一会儿，他道，“其实，我帮助他, 还有另外一个更重要的理由。”

    姬栩栩紧皱的眉头微挑, 很疑惑。

    “至于这个理由是什么，你现在还不需要知道。”烛光道, “我只能说，他很重要，百年之后, 大晟的存续, 或者说整个世界的存续，他或许是唯一的希望。”

    “我言尽于此，或许你可以试着跟他好好相处。”

    说完，烛光的声音便消散了。

    如果不是出于对女皇的那一丝愧疚，烛光不会说这么多。

    至于女皇，则陷入了沉思。

    ……

    勤政殿。

    许成业正仰躺在龙椅下首的位置，翘着二郎腿，一本本的翻看奏折。

    越看下去，他越是疑惑。

    这怎么都是些鸡毛蒜皮的小事？

    什么哪个官员家里生孩子了，谁与谁联姻了，更有甚者还有人写家里换了个门、雇佣了几个侍女。

    这尼玛搁这搞笑呢？也太敷衍了？

    当然，其中也有写正事儿的，不过数量不多，不到一半。

    像什么三傻啊，京兆府尹啊，这些人汇报的事情都是非常重要的，还有一些关于底层民生的奏折。

    很快, 许成业就想通了。

    那些不写正事的人，八成应该都是三王的人。

    由此可见, 女皇在朝堂上的权利被削弱成什么样子了, 连这样的奏折都敢交？

    搁以前任何一个朝代，这恐怕都得轻则撤职，重则砍头。

    不过想想，如果现在把这些官员都处理了，大晟朝堂上恐怕就没几个人了。

    短时间内也不可能补充这么多官员。

    到时候，都不用三王叛乱，大晟直接就散架了。

    “女皇这皇帝当的，可真难啊！”

    前世的许成业还有皇帝梦，但现在想想还是算了吧。

    虽然他有信心处理这些勾心斗角，但天天处理这么一堆政务，恐怕烦都要烦死了。

    对于他昨天提出的辅政条件，其实就是想获得对政事的决策权。

    至于这些鸡毛蒜皮的小事，他可不会挨个看。

    还是做个闲散王爷比较香！

    只是，虽然他现在武力是有了，但对朝堂却没有半点掌控，还不能完全高枕无忧。

    至少也要在朝中培植些势力，能时刻掌握朝中局势才行。

    这便是许成业要辅政之权的目的……

    就在这时，门外走进来一个传令太监。

    “禀摄政王殿下，长信宫传了懿旨过来，说太后娘娘要见您。”

    太后？她又要整什么幺蛾子……想了想，许成业回绝道，“你转告太后，就说这段时间我身体不适，等过段时间我身体好了，会亲自去找她的。”

    许成业摆了摆手，示意传令太监去回话。

    虽然现在系统不抹杀了，但他还是想成为武者的。

    万一太后再来上次那出，万一自己把持不住，那许成业的武者梦可就毁了。

    传令太监走后不久，姬栩栩回来了。

    看到许成业坐在上官君雅原来的位置上，姬栩栩双目一凝，随后又缓缓舒展。

    “摄政王这是要全权处理国政了吗？”

    听到姬栩栩的声音，许成业合上了奏折，然后让司礼太监将奏折搬到龙案上。

    “不，还是陛下处理比较好，我毕竟只有辅政之权。”

    许成业起身，伸了个懒腰。

    “哈呜～，我有些累了，就先回去休息了，这些政务还是交由陛下处理吧。”

    说完，许成业径直离开。

    姬栩栩则坐到龙椅上，开始批阅奏章，这是她身为皇帝的工作。

    排除官员之间的勾心斗角，大晟民生也皆系于此，不是她想不处理就能不处理的。

    虽然现在已经成了傀儡皇帝，但她也不想连累让大晟的底层百姓受苦。

    翻阅了两份，姬栩栩发现了上面有批注的痕迹。

    从字体难以辨认的程度来看，八成是许成业留下的。

    这份奏折写的是关于土地分配的问题，大晟目前分配土地的制度有很大弊端，导致百姓之间分配不均匀。

    而许成业提出了一种新的分配制度：均田制。

    均田制是按人口分配土地的制度，部分土地在耕作一定年限后归百姓所有，部分土地在百姓死后还给官府。

    虽然许成业的字很烂，但姬栩栩大概看懂了，眼中微微泛起了光亮。

    这个办法似乎不错。

    如果实行起来，或许能解决现在百姓土地分配的问题。

    当然，还要进行一系列细致的研究和实验后，才能下定最终的结论。

    姬栩栩将许成业的意见稍稍修改了一下，然后做了一些补充，便将奏折放到了手边。

    之后，姬栩栩陆陆续续在其它奏折上也看到了许成业的批注。

    他的每个想法都很新奇，也很中肯。

    ……

    长信宫。

    听着传令太监的回复，吕彤雯露出了疑惑的表情。

    裴公公则道，“说什么身体不适，这明摆了是不想见太后。”

    想了半天，吕彤雯还是很疑惑。

    “如今他掌控了宫城，不管愿不愿意与我合作，都不应该拒绝见我才对！”

    “他到底在想什么...”

