    混沌虚空的某个角落，一个洪荒世界，三十三个大千世界，三百六十五个中千世界，十二万九千六百个小千世界，四亿八千万個恒沙世界，构成了一个神话宇宙团。

    洪荒世界的鸿均道祖, 按照以身合道的思路，逐渐融合了各个世界的天道，暗中掌控了整个神话宇宙团，成为了至高无上的绝对主宰。

    七号大千世界的仙帝，叫嚣着顺为凡逆为仙，妄图以仙道驾驭天道, 以仙帝权柄号令鸿均道祖，这简直就是作大死。

    鸿均道祖勃然大怒, 决定降下十大灾难，摧毁七号大千世界的仙道文明，彻底断绝仙帝的痴心妄想。

    同位体一岁的时候，遭遇鸿均十灾第一灾天河倒悬；

    同位体两岁的时候，遭遇鸿均十灾第二灾黄泉逆流……

    同位体九岁的时候，遭遇鸿均十灾第九灾群星坠落；

    同位体十岁的时候，遭遇鸿均十灾第十灾十日横空。

    莫问剑融合了同位体的记忆，内心感觉到由衷的庆幸。

    长安古城原本有三百多万人口，现在只剩下三个幸存者了。

    谷翓

    百万分之一的幸存概率，同位体竟然恰好碰上了。

    这样的运气，只能说太好了。

    莫问剑环顾四周，长安古城的残垣断壁尽收眼底。

    满目废墟的环境，让莫问剑情不自禁生出了凄凉之感。

    莫问剑悠悠的叹了一口气，然后打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，同位体在鸿均十灾中，亲眼目睹亲朋好友接二连三不幸罹难, 心灵受到了剧烈的冲击，出于身体的自我保护本能, 下意识封闭了感情, 几乎变成了行尸走肉，平日里大脑放空什么都不愿意去想，只知道搜索食物勉强维持生命，你就截然不同了。你来到了金刀武馆，挖开了金刀武馆的祠堂，找到了镇馆至宝银环金刀。九个银环上，刻着九重内功心法，金刀两侧，刻着正反三十六路刀法招式，合起来就是完整的断水刀法。据说这是三百年前，断水刀圣的至高绝学，如果修炼到最高境界，可以释放出四十米刀罡，从而抽刀断水截断江河。至于传说是真是假，是不是金刀武馆自吹自擂，这就无法判断了！】

    【17岁，长安古城的中央皇宫, 沉闷的钟声突然响起, 这是幸存者集结的信号。你循着钟声，来到了中央皇宫的钟楼，见到了另外两位幸存者。其一是中央皇宫的大内总管，凭借葵花宝典的神出鬼没，以及对中央皇宫的了如指掌，利用地形优势侥幸度过了鸿均十灾，其二是国子监祭酒，因为博览群书博古通今，无论遇到什么样的情况，都能瞬间从古籍中找到可以借鉴的案例，因此凭借智慧侥幸度过了鸿均十灾。国子监祭酒问大内总管，为什么要敲响警钟，大内总管直言麻烦大了。长安古城拥有三百余万人口的时候，中央皇宫的龙气强横无敌，妖魔鬼怪根本就不敢靠近，但现在长安古城只剩三个幸存者了，中央皇宫的龙气已经几近于无了，已经无法对妖魔鬼怪产生实质性的伤害了。由于鸿均十灾针对的是仙道文明，因此人类遭到了毁灭性打击，因为鸿均十灾并非针对妖魔鬼怪，所以妖魔鬼怪伤亡不大。已经有妖魔鬼怪在长安古城附近试探了，中央皇宫的龙气威慑不可能持续太久，妖魔鬼怪很快就会发现中央皇宫的虚实，然后肆无忌惮的冲进长安古城。国子监祭酒沉思了许久之后，也想不到解决的办法，只是提议三人全都集中到金銮殿，彼此之间有个照应。在生存压力之下，这个提议得到了集体赞同！】

    【18岁，你日夜苦练断水刀法，大内总管经常在旁观看。某天大内总管突然说道，断水刀法威力有余灵活不足，若是对付弱者的话，四十米刀罡一扫就是一大片，但若是对付强者的话，四十米刀罡就意味着力量分散，单体攻击就会显得微乎其微。大内总管直言，前半生奉献给了皇帝，对皇帝忠心耿耿，即便皇帝已经在鸿均十灾中驾崩了，内心的忠诚也不会出现丝毫动摇，原本是想恪守中央皇宫的规矩，绝不泄露皇室绝学的，但考虑到现在情况危急，以及你勤奋刻苦，勉为其难破例一次，允许你去皇宫宝库，学习排名第三的霸刀。你来到皇宫宝库，发现精钢铸造的皇宫宝库，竟然保留了十分之一左右，你请求大内总管多给一些帮助，但大内总管断然拒绝了。大内总管表示，这些都是皇帝的东西，破例让你学习霸刀，已经算是不忠不义了，你就不要得寸进尺了。你苦劝无果，只能接受现实！】

    【19岁，霸刀是一种非常特殊的刀法，不追求强大的肉体力量，也不追求强大的刀罡，单纯只追求刀意，临阵对敌的时候，直接斩碎敌人的灵魂，这就意味着霸刀有两个致命的缺陷。第一是能放不能收，用刀意击碎灵魂的时候，没有什么轻伤重伤的说法，要么自己的刀意碎了，从而遭到反噬走火入魔，要么敌人的灵魂碎了，彻底魂飞魄散，绝对没有点到为止的可能。第二是能不用就不用，用刀斩碎敌人的肉身的时候，刀会沾染敌人的鲜血，用刀意斩碎敌人的灵魂的时候，刀意会沾染敌人的杂念，如果敌人的杂念多了，就会造成精神分裂。值得庆幸的是，这两个致命缺陷，对你而言根本就不存在。第一，伱修炼霸刀，是用来防备妖魔鬼怪的，根本用不着手下留情，第二，你的主魂已经走在了大罗金仙直奔混元圣人的道路上，一颗道心早就已经岿然不动了，而你的副魂本质是心魔，显然不是些许杂念可以撼动的。大内总管劝你不到危急关头绝对不要用霸刀，但你觉得霸刀应该作为你的常规手段！】

    【20岁，一只狐妖洞悉了中央皇宫的虚实，立刻直奔中央皇宫而来。你用断水刀法正面对抗狐妖，大内总管利用葵花宝典不断游走，国子监祭酒则从旁指点，三对一的情况下，勉强与狐妖打的不分上下。狐妖觉得不能力敌，便想到了智取。狐妖告诉你们，中央皇宫的残留龙气，已经无法对妖魔鬼怪产生任何实质性的压制了，对于你们已经没有任何用处了，你们若是冥顽不灵守着这些残留龙气，肯定会有大量图谋残留龙气的妖魔鬼怪，前来找你们的麻烦。狐妖若是吸收了残留龙气，就能进化成三尾天狐，而你们失去了残留龙气，某些妖魔鬼怪就没有必要攻打你们了，这简直就是合则两利。你有点心动，但大内总管誓死捍卫中央皇宫的荣耀，而国子监祭酒提醒你，狐妖若是吞噬了残留龙气，从而晋升三尾天狐，肯定不介意顺便吃几个人打个牙祭。你觉得你的生死，应该掌握在你的手中，而不是寄托在狐妖的仁慈上。你突然使出了霸刀，用刀意斩碎了狐妖的灵魂。你们吃了一顿狐妖大餐，大内总管和国子监祭酒，都觉得你功劳更大潜力更高，便让你独享了狐妖内丹。你炼化了狐妖内丹，你的实力明显提升！】

