    

    “第三个条件：诸位应该知道炼体神药很珍贵，本座能找来炼体神药，但你们需要用等价的宝物来换！”

    王大宗主扫了一眼神风皇后以及五位帝国长老，轻声道。

    炼体神药或许对修炼者来说，可遇不可求，但对于王宗主，只要他真想找，未必找不到。

    天子望气术加上系统扫描功能，那炼体神药就算再如何隐蔽，都绝对逃不过他的眼睛。

    尽管他能够找到炼体神药，但并不代表他就能那般大方的给神风大帝使用，没有人，能平白无故的从他王大宗主手上得到任何东西。

    神药，虽然比不上帝丹那般珍贵，但却也是稀世珍宝，同样是炼制帝丹的主药。

    这样的至宝，想让他王大宗主就这样送出去，怎么可能？不从神风帝国上刮下几斤血，他王大宗主的面子不要了？

    还是那句话，沐云飞虽然是他神仙宗的弟子，但该谈还是得谈。

    当然，若是神风帝国能如同刀皇那般直接臣服神仙宗，那别说一个神药，十个神药王枫都给，但这根本不可能。

    当王枫的话语落下后，神风皇后以及那五位帝国长老，眉头紧皱，倒不是觉得王枫的要求过分，而是他们在思考帝国有什么宝物能与炼体神药媲美。

    实际上，王枫的三个条件，虽然苛刻了些，但在这种关键时刻，却又不算苛刻，甚至已经非常好了。

    就如同第三个要求，哪怕王枫不说，他们都会主动提，平白拿了王枫的神药，他神风帝国心不安啊。

    只是，神风皇后与五位帝国长老思来想去，发现帝国竟然没有什么宝物能够比得上神药。

    他神风帝国的确传承多年，掌控着偌大的疆域，拥有无数宝物，但级别上，都比不上神药，这可是连玄圣境强者都会眼红的稀世珍宝啊。

    “玄一，将本帝放在帝国宝库最深处的那件东西拿来。”就在神风皇后与五位帝国长老愁眉不展之时，神风大帝开口了，他的声音依旧虚弱无比，但这一刻，他身上却焕发着极强的求生意志。

    “是，陛下！”

    玄一，也就是那五位帝国长老中的两位玄尊境后期强者之一，恭敬道。

    他接过神风大帝颤抖着拿出的钥匙，身形一闪，直接消失在房间中。

    神风帝国宝库，哪怕是他们这些帝国长老，没有神风大帝的旨意，也不能踏入，而宝库最深处的那一间，更是被神风大帝亲自封印。

    没有人知道，神风大帝究竟放了什么宝物在那一间屋子中。

    不到片刻，玄一便重新出现在殿内，他的手上，捧着一个古朴的木盒。

    所有人，都朝着那木盒望去，但只是一眼，所有人就都又移开了目光。

    那虽然只是一个木盒，但其上却雕刻着密密麻麻的神秘铭文，看一眼，就好似灵魂都要沦陷一般。

    王枫眼眸微眯，看了一眼神风大帝，单单只是刚才那一眼，王枫便知道，这木盒里的东西，绝对不简单。

    “王宗主，这个木盒，是本帝很久以前从一处古迹中得到的，也是在那一处古迹，本帝突破到玄尊境。”

    “本帝研究了这个木盒乃至其里面的东西无数岁月，但连一丝信息都没有研究出来，甚至本帝都不知道这东西是什么。”

    “但直觉告诉本帝，这东西不简单，若王宗主认为这东西值一株神药，那这东西便是王宗主的。”

    神风大帝虚弱的声音在房间中响起，让在场众人，都是神色微变。

    能让一位玄尊境强者研究了无数岁月，都研究不出来，这东西的神秘，超出了众人的想象。

    在场众人都很好奇这木盒里的东西，究竟是什么，但神风大帝压根没有打开木盒的意思，没有神风大帝的旨意，玄一也不敢打开。

    王枫并没有直接回答神风大帝，而是运转天子望气术，一抹玄妙的亮光从他双眼中一闪而过，他再次朝着那木盒望去。

    看不透！

    哪怕是运转了天子望气术，王枫依旧看不透那木盒，但也没有了此前灵魂欲要沦陷的感觉。

    “系统，能否扫描到那木盒中的东西的来历？”

    王枫暗暗道，虽然直觉告诉他，这木盒中的东西，定然不简单，但值不值一株神药，还是得了解清楚才知道。

    有些东西，看似神秘无比，但实际上一文不值，但有些东西很平凡，却是稀世珍宝。

    “盯，扫描需花费一万宗门值！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫浑身一震，扫描这木盒子都要一万宗门值？这里面的东西该有多惊人？

    “扫描！”

    尽管一万宗门值让王大宗主有些肉疼，但他还是选择扫描，这木盒子太神秘了，让王大宗主很是好奇，当然，他也想看看这木盒子里的东西，值不值一株神药。

    “叮，扫描结果：此盒乃上古大能制造的封天绝地宝盒，能够封锁一切气息。盒内乃是命运种子。”

    “注：此盒堪称至宝，命运种子，可种出命运之树。”

    “命运之树乃天地九大神树之一，有着无比神奇的效果！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫心头一跳，自己好似无意中得到了一样绝世至宝？

    他激动得整颗心都在怦怦跳，但表面上，却稳如老狗，一脸平静。

    “大帝说笑了，这木盒，看似非凡，但连你都研究不出什么，本座要来何用？不若这样，这木盒，再加上让本宗随意从神风帝国宝库中挑选三样东西，本座便去为大帝寻来炼体神药，如何？”

    王枫扫了一眼神风大帝，出声道。

    尽管王枫迫切的想要拿到那封天绝地盒，得到里面的命运种子，但此时一定不能表现出来。

    神风皇后以及那五位帝国长老也都看向神风大帝，他们不知道这木盒有多么的珍贵，因此他们也无法断定，这木盒是否能比得上一株神药。

    当然，从这木盒的外表上看，是无法比得上一株神药的。

    “好，本帝答应你，但王宗主寻找神药需要多久？本帝的时间不多了。”神风大帝道。

