    

    “你是不是在找人救你呀？”天贡淡淡一笑。

    “老夫所料不错的话，你找的那个人，此刻正在后厨做饭呢。”

    “王乾，将张门主请上来！”随即天贡喝道。

    “张.....门主？谷主有请。咱们走吧？”

    王乾一脸玩味的看着张航说道。

    “这药膳若是过了火候，那可就是毒药了。”张航有些不甘心的说道。

    王乾鼻子一哼，一道灵气摄起张航，直奔喜堂。

    妖门众人见张航被人擒了过来，顿时大怒，堂堂一门之主，就这样被人当众擒拿，实在欺人太甚。

    不过鼠二和宁无情知道其中利害，及时拦下了众人。

    “你便是天洪的那根救命稻草？”

    天贡玩味的看着张航。

    “天谷主我张航好歹也是一门之主，你说话可要讲证据！”

    张航沉着脸说道。

    “哼哼，证据？你抬头看看这里！这里所有的人都是我天贡的多年至交。这里所有的机关，都是鲁盛道友带人亲自设计的。就连这座位，都是老夫亲自安排的。如今一切尽在老夫掌握之中，而天洪却还在妄图有人能将其救走。在这药王谷之中，有可能做下此事的，恐怕也就只有你一人了。”

    张航一脸无奈的看着天洪。这个猪队友，这么沉不住气。

    在等片刻时间，自己便能大功告成了。

    如今这么一个小破绽自己便暴露了。

    “我视吴环彩小姐为妹妹，可惜我妖门如今欠下破天宗数十亿的灵石。如今只得凭手艺，来表达我对吴小姐的祝福。如今我连喜堂都没上，你便冤枉我勾结逆贼？这不太合适吧？”

    天贡只是怀疑自己，不过却没有证据。

    如今只要辩的清白，那计划还能照常进行。

    天贡随即转头看向古天朔。

    古天朔点了点头，表示同意的张航的说话。

    毕竟妖门却是欠下了破天宗数十亿灵魔石的债务。

    “王乾，张航有没有在药膳之中加了什么不该加的东西？”

    天贡还是有些不放心，转头朝王乾问道。

    “天贡！我妖门虽小，可也不是你能污蔑我的！我张航虽然没有别的本事，可这药膳，乃是我在北灵域的立身之本。你如此言语，便是欺辱我妖门！”

    “哼，妖门？一群飞禽走兽化了人形，便敢妄称宗门。实在可笑至极！”

    见张航一口一个妖门，想借势压人，天贡心中只觉的可笑。

    “药膳倒是没问题。不过期间张航曾经拿出几条蝠鲼。如今就在锅中。”王乾小心的说道。

    “蝠鲼？把东西拿过来，让老夫看看你这蝠鲼倒地为何物。”

    天贡一脸玩味的看着张航。

    张航心里一笑，朝古天朔和北海扫了一眼。

    二人顿时黑下脸来。

    同时古天朔也猜到了张航的计划。

    “谷主请看。”

    后厨距离喜堂本就不远，片刻功夫，王乾便带着一口巨型大锅来到了喜堂。

    此刻大锅内的黄貂鱼已经沸腾起来。

    锅中的香气四溢。在场众人不少人闻道香味之后不禁暗暗咽下口水。

    “哼哼哼，蝠鲼？取剑来！”

    天贡仔细打量完了锅中黄貂鱼之后，脸上露出冷笑。

    “谷主，不可意气用事呀。”王乾见状急忙劝阻。

    就算不是蝠鲼，也不能当场杀了张航呀。

    毕竟张航欠着破天宗数十亿灵石呢。若是张航死在天贡手里，那以破天宗的行事，很可能将这笔账算到药王谷头上。

    “你懂什么！此物名叫黄貂鱼！长相外形却是与蝠鲼相近。不过其尾部有剧毒！”

    天贡盯着张航说道。

    “你胡说！诸位道友，谁见过黄貂长成这个模样的！”

    张航接着转身看向众人。

    “是不是尝过就知道了，快快快，先给我来一块，我帮大家试毒！”

    此刻小白在也安奈不住，从妖门的席位上身形一晃便串到了喜堂之上。

    “小白！这里哪有你说话的地方，赶紧下去！”

    张航紧张的说道。

    “你养的宠物？很好。很好。那就由它替你试毒吧。”

    说着话，天贡挥手一剑斩断黄貂鱼尾，而后剑身一转，将其抛向小白。

    小白一道灵气将黄貂鱼尾摄到口中。而后兴冲冲的跑回座位上啃食起来。

    只是片刻时间，就见小白将黄貂鱼尾啃食干净。而后又跑过来还要试毒。

    天贡看着活蹦乱跳的小白，脸色不由得有些尴尬。

    “天贡！如今毒也试过了吧！你还有何话好说！”

    见天贡表情有变化，张航急忙乘胜追击。

    “都是误会，王乾，还不赶紧向张门主赔罪！”

    天贡也只是偶然听过关于黄貂鱼的介绍。不过因为是深海妖兽，一般修士根本无法触及深海，别说蝠鲼，就是黄貂鱼都根本没有见过。

    眼见误会了张航，也只得找人背锅。

    “是是是，都是在下的错，还请张门主切勿见怪！”

    事到如今，王乾也只能代天贡认错了。

    不过王乾言语轻浮，丝毫没有诚意。

    张航对此也不介意。

    “既然是误会，那在下便告辞了。”

    “鼠二，将蝠鲼收起，原本还想借着名头讨个喜庆，既然王乾长老担心蝠鲼有毒，咱们还是别自作多情的好。”

    张航接着对鼠二说道。

    “张道友且慢！”

    见张航打算收起蝠鲼，破天宗人率先开口了。

    虽说有了天贡的提点，此刻破天宗人已经知道了这所谓的蝠鲼其实就是黄貂鱼。

    不过因为吃了张航送的水草，此刻破天宗众人对黄貂鱼体内剧毒已经免疫。

    而且破天宗一众也实在不愿错过这美味珍馐。

    “老夫也一把岁数了，今日难得遇到这样的珍馐美味，就算毒死，也认了。”

    说这话，破天宗那修士跃身来到喜堂上，以灵气切下一大块黄貂鱼转身离开。

    破天宗其他人和妖门一众紧随其后。

    这时张航朝北海撇了一眼。

    北海虽说不解，不过此刻也不敢违背张航的意思。

    “张门主怎么说也是我北灵域的人，如今本座也来为张门主证明清白！”

    说着话，北海也来取走一块黄貂鱼。

    七星宗人见状，也都纷纷跟上。

    有了破天宗和七星宗带头，其他各宗也都纷纷跟上。

    一来张航之前便宴请过诸人，加上如今香气四溢的美味就摆在眼前，众人怎好拒绝。

    二来也是化解天贡和张航之间的尴尬。毕竟鸾蜥未除尽，以后还的多多仰仗妖门呢。

    “对对对，都是误会，诸位一定要尝尝，这可是张门主亲自为两位新人送上的祝福。”

    天贡撇了一眼小白，见小白正在狼吞虎咽，也跟着开口说道。

    天洪此刻心都跌在谷底了。

    原本王喻在中域时候也结交了一些人，可惜这次所有受邀人全部都是天贡一手安排的。

    而且因为灵魔两域现在剑拔弩张，大部分人都的留守宗门。

    如今就靠张航一人，看来是无力回天了。

    “萧长老，鲁宗主以及天傀宗的各位道友我也不熟。你可的帮我招待好呀。”

    “是是是。”萧雅欢快的应了一声，而后将半条黄貂鱼分切开，亲自送到鲁盛面前。

    鲁盛勉强一笑致谢张航，看着洋洋得意的萧雅出尽了风头，心中不禁冷笑。

    看着所有黄貂鱼全部被人分食。张航心中不禁一笑。

    “好了，我想药膳还没齐全吧，张门主尽快做完，然后来喜堂与众人一起畅饮吧。”天贡笑盈盈的说道。

    若是被黄貂鱼尾刺攻击，片刻之间便会全身瘫痪，不能行动。

    不过如今的黄貂鱼毒素已经散布到了全身，因此众人吃下之后，还需要一段时间才能发作。

    而喜堂周围树木布置了上千机关弩。

    只要鲁盛心念一动，顷刻之间支持天洪的人便要被万箭穿身。

    到那时候，就算夺下了药王谷。自己也得不到什么好处了。

    “好，那我去后面忙了。”

    说完话，张航转身离开。

    看着大局已经被自己彻底掌控。天贡不禁轻蔑一笑：“洪儿，我知道你也是被人蛊惑，只要你现在即使悔改，老夫是可以既往不咎的。”

    看着台下被困的王喻江鸿涛一众，天洪深吸了口气。

    “谷主大人英明，天洪一时被奸人蒙蔽，险险酿成大错，今日多亏谷主以及爱妻提醒，这才幡然悔悟。”

    按照天洪的算计，大婚之后发难。

    天贡家族吴环彩便是唯一的希望。吴环彩与自己成婚。事成，吴环彩便是展板上的鱼肉，任凭自己处置。

    事败，自己是吴环彩的夫君，只要自己及时认错服软，仍有自保之地。

    天贡将天洪当成吴家的一张护身符，同样的，天洪也将吴环彩当做自己的一张护身符。

    看到天洪投降。被关押在囚牢内的大部分人开始犹豫起来。

    虽说人数众人，不过众人各怀心思。

    有的真心反对天贡弄权，有的是被王喻等人蛊惑，还的是墙头草。见到谷内反对天贡的人多，便也跟着反对，想要靠着拥护新谷主得到赏识。

    “大家不要怕！咱们这么多人，天贡老贼断然不敢将咱们全杀了！”

    王喻看着天贡冷笑一笑。

    如今被囚困的这些人几乎全部都是药王谷的中坚力量。

    若是所有人都死了，天贡必定无法和天界交代。

    咻咻咻——        

