    app2();

    　　“明天起是盂兰盆节的两天连假，大家利用合宿前的最后时间转换一下心情，让身体好好休息。”八月十四日的晚上九点，清野凛对吹奏部宣布。

    　　“万岁！！！”一木葵振臂高呼。

    　　早就疲惫的众人也都露出兴奋的神情，一边收拾乐器，一边商量明天去哪玩。

    　　渡边彻转动僵硬的脖子，骨头发出啪叽啪叽声，把一旁的早见熏吓傻了。

    　　“没事吧，渡边君？”

    　　“有点酸，没事，活动活动就好。”

    　　“辛苦了。”

    　　“这有什么。”渡边彻无所谓地说，“反正我只打算努力到25岁，就当把下半辈子的苦先吃了。”

    　　“25岁？”早见熏疑惑地歪着头，不过很快不再纠结这些，“渡边同学明天有什么打算吗？”

    　　“看书、学习，还有……打扫卫生吧，晚上会陪女朋友去参加日比谷公园的盂兰盆会。”担心早见熏喜欢上自己，渡边彻特意用了‘女朋友’的字眼。

    　　也许有点自恋，但凡事都有可能。况且他到目前为止，每天依然会在鞋柜里收到情书，证明这个可能性的概率极高。

    　　“是这样的。”早见熏看不出异样的表情，继续说道，“我和吹奏部的其他几个女生约好去泳池游泳，机会难得，想多约一点人去。”

    　　“我？我就算了。”

    　　“能看到许多穿泳装的可爱女孩子哦。”早见熏就像劝说小孩子乖乖吃饭的幼稚园阿姨。

    　　“我对这些不感兴趣。”渡边彻语气平淡地回答道。

    　　他当然感兴趣！感兴趣的不得了！哪个男人会不感兴趣？

    　　主要是......他不敢啊。

    　　“吹奏部的三美人：麻衣学姐、朝子同学，还有玉藻好美同学，她们都会去哦，渡边同学作为一个男生，真的不感兴趣吗？”

    　　这三个人非常麻烦，但不可否认她们的漂亮，如果只限于看看的程度，那是相当有诱惑力的选……

    　　等等。

    　　他是很受欢迎没错，但那是在除了吹奏部以外的女生中——至少表面上是这样，吹奏部的人出去游泳，没道理邀请他，而且还这么费尽心思。

    　　渡边彻用怀疑的眼神看着早见熏。

    　　早见熏掩着嘴角，有些不好意思地笑着说：“其实我们是想让渡边君帮忙说服清野同学，让她一起去。”

    　　“清野凛？为什么邀请她？”

    　　“我们很感激她的帮忙，清野同学看起来平时总是一个人，所以想在假日邀请她一起出去玩。”

    　　“同情的话就算了。”

    　　清野凛不需要同情——渡边彻是这样认为的。

    　　“不是同情啦，我和玉藻同学想和她成为朋友，还有……虽然清野同学的胸部小了点，但身材非常好，穿上泳衣一定非常可爱！”

    　　“……这也能成为你——邀请她的理由？”渡边彻着重强调了她的性别。

    　　“渡边君，”早见熏细声细语如同循循善诱的老师，“就算是女生，也喜欢可爱的女孩子哦。”

    　　“……”

    　　这个女人不对劲。

    　　如果用［探测器］查看，绝对又是一个怪人。

    　　不过话说回来，只要是人，都有些不为人知的怪癖吧？

    　　“那你们自己去邀请她不就好了？”渡边彻看了眼讲台上，正被一大群女生询问问题的清野凛。

    　　早见熏脸上露出苦笑，目光同样投向清野凛：“我们试着邀请过了，但清野同学说她不喜欢团体活动，拒绝了我们。”

    　　“哦，那个家伙讨厌人类，是不太喜欢团体活动。”

    　　“所以我们想先邀请渡边君你。”

    　　“为什么？”渡边彻惊讶道。

    　　“嗯——”早见熏沉思着说，“怎么说好呢，没有具体的理由，如果是渡边君约的话，清野同学肯定会来，就是有这种感觉。”

    　　“……你们太看得起我了。”渡边彻摆摆手，“而且我也不可能去。有女朋友还和其他女生出去玩，我可不是会做这种事的人。”

    　　观察着这边情况的花田朝子似乎想说什么，但红着可爱的小脸，捏着小拳头，十分辛苦的忍住了。

    　　“这样好了！”早见熏突然轻轻合掌，高兴地说，“把九条美姬同学也一起叫上！她的胸部很大！”

    　　“……”渡边彻把双簧管的哨片取下，收拾东西准备回家。

    　　他和不喜欢腿的人可聊不来。

    　　而且九条美姬是她女朋友，胸部大不大是他一个人的事吧？和其他人有什么关系？

    　　“等等，渡边君，拜托了！我们真的想和清野同学成为朋友。”早见熏坐在座位上，朝渡边彻微微鞠躬。

    　　渡边彻叹气道：“只是出去玩几次，就想着和她成为朋友，可不是这么容易的事。”

    　　以清野凛讨厌撒谎的个性，大概越是相处久了，越会对身边的人不耐烦吧？这也是她高中就一个人住，中午总是一个人待在活动教室看书的原因......大概。

    　　“没有试过怎么知道不能成功呢？”玉藻好美不知道什么时候摸了过来，那张俏丽的脸蛋从早见熏肩后探出来。

    　　“你居然能说出这种话？”渡边彻瞥了眼她压在早见熏瘦弱肩膀上的沉重胸部。

    　　“你，你什么意思！瞧不起我嘛！”

    　　“等等，别哭，别哭，我没有任何瞧不起你的意思！”

    　　“哭？谁会哭？好美才不会哭！”

    　　玉藻好美气势汹汹叉着腰，为了尽可能地仰视渡边彻，把胸部挺得老高，丰满的曲线展现得淋漓尽致。

    　　“是是，你不会哭，玉藻同学最乖了。”

    　　玉藻好美鼓起腮帮，对他哄小孩的语气很不满。

    　　“渡边君，能不能请你帮忙呢？”早见熏把偏离的话题拉回来。

    　　“试试吧。”渡边彻叹口气说，“不过大概率是不可能成功。”

    　　“没关系，只要你试着帮忙约一下就可以了！”

    　　早见熏和玉藻好美都是一脸喜色，看来两人是真的想和清野凛交朋友。

    　　既然答应下来，渡边彻在回家的路上就开始行动。

    　　首先给九条美姬打电话。

    　　“什么事？”九条美姬颐指气使中带有一丝娇媚的声音传过来。

    　　“在干什么？”

    　　“怎么？想我了？”

    　　“没有。明天白天有空吗？我们早点见面？”

    　　九条美姬轻蔑地笑了两声，声音更加慵懒了一些，听起来像是把身体放松，靠在了椅背上。

    　　“明天白天先去游泳怎么样？”

    　　手机里传来笔敲打纸面的声音，应该是在思考。

    　　过了一会儿。

    　　“我南伊豆的私人海滩在维护，冲绳的太远，飞机来回要六个小时。”

    　　到底是有钱人都这样，还是九条美姬一个人的思考回路有问题？

    　　渡边彻偏向后者，不过他也不会真的开口去问。

    　　作死也要有个极限，更何况人艰不拆，说不定九条美姬得知自己脑回路异于常人后，会很失落呢？

    　　开玩笑的。

    　　“我不是那个意思。就在四谷站附近的那家泳池，玩两个小时就够了。”

    　　“四谷站？那种市民泳池？”九条美姬轻蔑不屑的笑声传过来。

    　　“……不去吗？”

    　　“失落了？这样吧，等有时间带你去我的海滩，到时候让你帮我涂防晒霜。”

    　　脑海里闪过九条美姬恨不得狠狠揽在怀里的小蛮腰，还有修长白皙的双腿，渡边彻呼吸出于本能的粗重了一点点。

    　　这细微的变化，清楚的被手机捕捉到，然后传到九条美姬耳朵里。

    　　“嗯——？”九条美姬高高在上地发出挑逗性的疑惑声音，隐藏着一丝笑意。

    　　“怎么这么热？电车里的制冷效果太差了。”渡边彻清清嗓子，“明天晚上几点见面？”

    　　“七点。日比谷公园的户外音乐池。”

    　　“了解。对了，”渡边彻装作不经意地说，“美姬你不去的话，我能和几个同学一起去游泳吗？”

    　　“去吧。”九条美姬随意地说道。

    　　“你真的不能去？”渡边彻忍住不断上扬的嘴角，遗憾地确认道。

    　　“不是跟你说了嘛，我很忙。”九条美姬语气略显不耐烦。

    　　“那……好吧。”渡边彻话语间全是失落。

    　　“骗你的。明天我让人把那家泳池包场。”

    　　“啊？”

    　　“爱我吗？”

    　　“……爱。”渡边彻走投无路。

    　　九条美姬满意地点了点头，也不管渡边彻根本看不到。

    　　“那个，美姬，我那几个同学……”

    　　“国井修和斋藤惠介？让他们滚蛋。”

    　　“……不是。”渡边彻感觉比吹奏乐正式比赛还要紧张，吞咽了口口水，仔细斟酌字眼：“其实，游泳这个提议是吹奏部的学姐邀请我的。当然！去的不止她一个女生！”

    　　“你再说一遍？”

    　　“美姬，我爱你。”渡边彻已经不管车厢里其他人异样的眼神了。

    　　“我让你把刚才的话，再·说·一·遍。”

    　　“多少遍都可以。美姬，我爱你。”

    　　“你确定要让我把话重复第三遍？”

    　　“美姬，你听我说！她邀请我的时候，我立马就跟她说了：没有女朋友的同意，我是不会去的。而且我想正好趁这个机会，和美姬你一起游泳！”

    　　“......”

    　　“......美姬？”

    　　“你和吹奏部女生的关系不错呀。”九条美姬语气中带着足以让整节车厢冻结的寒气。

    　　“没有的事！”唯独这一点，渡边彻很有自信，“当初入部的时候，为了和她们划清界限，我对她们毫不客气地说了很多坏话。你明天来了就知道了。”

    　　“明天我会亲眼看看你们关系有多——好，如果让我不满意，吹奏部你也别待了。”

    　　“我对四谷站发誓，如果我骗你，就立马让电车脱轨！”

    　　哐当哐当，电车依然朝着既定的方向平稳行驶。

    　　“油嘴滑舌。”电话对面的九条美姬冷笑一声，警告道：“如果我发现你骗我，趁早卧轨自杀是你最好的选择。”

    　　挂掉电话以后，渡边彻长出了一口气。

    　　还好当初为了帮清野凛，故意和吹奏部的人关系恶化了，要不然明天的盂兰盆会就是他渡边彻的死期。

    　　不过实在没想到，九条美姬会突然答应，难道大小姐真的喜欢上他了？

    　　渡边彻遐思良久，想不出个所以然，干脆放弃思考这个问题。

    　　缓和了一下情绪，他在line上用通话功能给清野凛打电话。

    　　“清野同学，你明天有什么打算？”

    　　“看书、看电影，大概还会练习一下钢琴。”

    　　“钢琴啊。”渡边彻想起自己还有一项5000积分兑换&lt;大师级·钢琴&gt;的特权。

    　　“怎么了？”

    　　“没什么，我只是在想，我玩电脑游戏很厉害，那同样是按键的钢琴，我一定很擅长。”

    　　“挂了。”

    　　“等等等。”渡边彻连忙说正事，“早见学姐邀请我明天去游泳，你要不要一起去？”

    　　“不去。”

    　　拒绝的相当干脆。

    　　“说的也是，你的确不像是会喜欢集体活动的人。亏我还费劲说服美姬，得到了去游泳的准许，原本想一睹清野大小姐穿泳装的风采。”

    　　“......九条也去？”

    　　“是啊。”

    　　“那我也去。”

    　　“嗯？”

    　　原来真正关系好的，是她们两个吗？

    　　不过从某种意义上来说，早见熏的目光也没错，毕竟能把九条美姬叫出来的只有他，然后清野凛才会跟着答应。

    　　“那就这么说定了。明天上午十点，四谷站集合，我很期待你的泳衣哦。”

    　　“少来。挂了。”

    　　“哈哈，晚安。”

    　　“晚安。”

    　　第二天清晨，渡边彻照例在六点出门跑步。

    　　须贺神社新来了一批鸽子，也不知道是神主养的，还是自己飞来的。

    　　那群太太婆一如既往的精神抖擞，毫不吃力的上坡下坡，说教着包括渡边彻在内一切事物。

    　　在十点之前，今天不想学习的渡边彻没事可做，也不打算提前出门去图书馆看书。

    　　只好看了会儿电视。

    　　各地电视台转播着当地夏日盛况。

    　　有河边比赛用体温融化冰块的，有比赛打西瓜的，甚至看到高知县举办了一场打水漂比赛，赢的人可以获得当地特产。

    　　只有东京电视台在播一档“如何在家里煮出餐饮店里一样美味的乌冬面”的美食节目。

    　　“......面粉蛋白质含量在8.0-9.5之间的中筋面粉，这次选用的是加拿大的  AP  flour。”

    　　“开始做啰~”

    　　“先放入5%的海盐、  42%~43%的水......”

    　　渡边彻心不在焉地盯着电视。

    　　美味乌冬面的做法还没学会，老家打来电话。

    　　说了自己的近况，炫耀了一番吹奏部的成绩，以有在好好打工为理由，拒绝了家里给他打钱后，渡边彻起身收拾屋子。

    　　在电视的背景声中，洗校服、刷浴缸、扫地等等。

    　　等打扫完，时间到了九点半，关掉正在放一档叫《跟你去你家可以吗》综艺节目的电视，开始做出门的准备。

    　　他换上白衬衫和长裤，犹豫了几秒，又把九条美姬送他的劳力士黑色潜水表戴在手上。

    　　因为盂兰盆假期的原因，前往四谷站的电车上挤满了人。车站协理员使劲把人往里面推，才能勉强让电车门关上。

    　　这样的情况下，别说找到位子坐了，连抓住吊环都办不到。

    　　不过只因为乘坐电车拥挤到抓不到吊环就抱怨连连，绝对会被东京的社畜耻笑。

    　　抵达四谷站时，早间熏她们已经到了，部长小松美咲、一木葵也在。

    　　提着好看的袋子、拿着漂亮救生圈的她们，吸引了很多人的注意，来来往往的人全部用‘这群女孩子好好看’的眼神打量她们。

    　　“渡边君，你的泳衣呢？”早间熏问。

    　　“到了泳池再买。”

    　　渡边彻和她们打完招呼后，就没有再多说一句话，盯着水蓝色天空上的飞机云出神。

    　　行道树上的蝉大声鸣叫，远处的高楼像是浸泡在热水里，时不时扭曲一下。

    　　没过多久，清野凛来了。

    　　上身穿了一件白色衬衫，下身是浅蓝色牛仔裤，手里同样提了一个可爱的布包，上面绣了萌版海豚。

    　　“抱歉，我来迟了。”

    　　“没有，是我们来早了！清野同学今天穿得好好看哦！”

    　　“随便穿的。”

    　　“随便穿也穿得这么好看！果然是因为人好看吧！”

    　　“这点我不否认。”

    　　清野凛来了之后，距离十点还有一分钟，九条美姬从一辆商务车走下来。

    　　戴着墨镜，一身白色洋装长裙，头上是一顶大大的遮阳帽，像是十九世纪的公主。

    　　机器人静流拎着一个大大的黑包，跟在她后面。

    　　九条美姬先是盯着远离女生、独自站在一边的渡边彻看了一会儿，又把目光放在清野凛身上。

    　　“你也来了啊？”

    　　“是啊，我来了。”清野凛语气冷淡。

    　　九条美姬目光下移，放在清野凛没有丝毫起伏的胸部上，嗤笑一声。

    　　清野凛的脸一下子变得像夏天的蓝色夏威夷刨冰。

    　　

