    陈思成给自己也猛灌了一杯：“要说起这个，你们还真比不过上我。我和我的恩师吵了一架，而后和他走上了截然不同的路，就是为了改变自己的生活，不要再像之前那样，受人冷眼。”

    “现在想想，我那时候, 也就是为了争口气而已。”

    就为了一口气，和自己的老师闹掰。

    “如果给你重新回到过去的机会，你还会做出同样的选择吗？”

    郑可洁冷不丁的问道。

    陈思成又喝了一杯，露出一抹苦涩的笑容。

    “如果是现在的我当然不会，但是过去的我……会的。”

    他一直都清楚自己想要的是什么，不单单是现在，还有以前。

    郑可洁若有所思的点头。

    人类还真是一种复杂的生物。

    “到你了。”

    正在郑可洁思考的时候，徐清秋突然说了一声。

    郑可洁愣了一下, 这才反应过来, 是在说她。

    其他人都或多或少的说了自己的经历，只有她没说。

    面对众人的视线，郑可洁有些笨拙的摇头：“我的事情比较无聊，没什么有趣的。”

    从她有意识以来，就一直待在实验室里。

    后来她好不容易想办法吞噬了实验室的那些人，从而逃了出来。

    在观察了一段时间后，她就选中了郑可洁。

    “那你小时候没有什么梦想吗？”

    陈思成又问。

    郑可洁思考了一会儿，这才不确定道：“希望能够脱离掌控，把那些给我带来伤害的人类……”

    她舔了舔唇，做出一个意味深长的举动。

    “把他们全部撕碎。”

    她的声音很轻，音色因为太过低沉的缘故，带着几分沙哑。

    但她话里的内容可没有那么友善，让人光是听到就觉得浑身战栗。

    见到其他人这会儿都没有再说话，郑可洁也笑了起来。

    “怎么了？是觉得我很过分吗？”

    第一个摇头的是南风，他清楚的知道这位的身份是什么，也知道如果她陷入疯狂，去攻击其他人后, 会是怎样的情况。

    “那些人给你带来了伤害，那不管再对他们做出什么样的行为，都是他们应该承受的结果。”

    南风说这话的时候，摸了摸旁边的两只伊布，这话也是他想对伊布们说的，他从来没有觉得她们不好。

    他从来没想过以德报怨，既然别人做出了那样的选择，那就应该承担相应的后果。

    徐清秋低着头笑，没说话。

    陈思成在这个时候也跟着附和：“是该好好报复他们，将人关起来折磨，可从来不是什么正经的研究员能做出来的。”

    郑可洁发现，自己在说出这话的时候，他们并没有生气的意思，而是顺着自己的话往下说。

    她愣了一下，以她的能力，当然能够看出这些人说的话都是真心的，而不是什么曲意逢迎。

    正是因此，她默默收回了自己的精神力。

    一顿饭吃的还算是开心, 不过因为大家都喝酒的缘故, 离开的时候只能叫车。

    看着陈思成和徐清秋各自被他们的秘书接走，南风正准备打出租车, 就被郑可洁从后面拉了一下。

    “有什么事吗？”

    南风看向郑可洁。

    郑可洁点点头：“跟我进来说吧。”

    南风点点头，没有任何设防，就跟她一起进了房间。

    才进门，南风就发现了问题。

    在他们吃饭的时候，屋里可没有任何人发出声音，但现在郑可洁的那位所谓前男友，正在房间里打扫卫生。

    他刚刚是藏到哪里去了？其他的房间吗？

    而且现在就算自己进来了，对方也没有任何说话的意思，仍然在闷头做着自己的事，一言不发。

    南风虽然之前心里已经有了猜想，但这会儿看到这种情况，也还是免不得有些惊悚。

    这个景象确实有点吓人。

    “不用管他，直接坐。”

    郑可洁摆摆手，示意南风过来。

    南风不好拒绝她，只能在位置上坐下。

    “最近经常有人在打听我的消息，而且我了解到你也是他们的重点关注对象，如果他们向你询问关于我的消息，你知道怎么说。”

    南风并不知道她是从哪里得到那些消息的，不过他确实没听说过这些。

    “我知道。”南风点点头。

    他当然不会配合星之队。

    郑可洁满意的点头，目光落到了伊布身上，有些惊讶。

    “这两个小家伙的融合程度很不错。”

    “看来之前没白帮你。”

    她之前对两只伊布伸出援手，也是好奇的想要看看她们能走到什么样的地步，现在一看，果然比自己想的要更强。

    她喜欢这种诞生于奇迹的宝可梦，这让她会有种遇到同伴的感觉。

    证明在这个世界，她不是那么孤单。

    南风并不知道她的想法，但他能够感受得到，郑可洁对自己没有什么恶意。

    在他即将离开的时候，又问了郑可洁一声。

    “我是说，如果我有办法帮你制作出一具身体，到时候她恢复原本的意识，会受到其他影响吗？”

    南风小心翼翼的询问，而且时刻观察着郑可洁的神色，以免她暴走。

    郑可洁猛然抬头，一双眼睛紧紧的注视着他：“你在说什么？”

    就算自己拥有那么强的力量，她也只能附身在其他人身上，而并非是独立生活，他说的制作一具身体是什么意思？

    南风看向伊布，对伊布示意了一下。

    伊布顿时心领神会，点点头。

    她的身子从南风身上跳了下来，而后下一秒，就转换为人形，亭亭玉立的站在南风身边，和他看起来格外相称。

    郑可洁瞪大了眼睛，忍不住往前一步，想要伸手去触碰伊布。

    但这件事未免太过神奇，她的手刚伸出来，就又收了回去，生怕这是一个美丽的泡沫，一戳就碎。

    “她现在可以自由的在人形和伊布状态之间转换，如果为你制作一具身体，也是同样的效果。”

    “不过到时候是由你自己进行转换。”

    南风解释。

    郑可洁的手总算是触碰到了她的脸颊，白皙透亮，嫩滑柔软。

    是人的皮肤没错，还有人特有的体温和心跳。

    郑可洁忍住自己的激动，后退了一步。

    “我会尽可能的保全她。”

    拥有一具可以自如行动的身体这件事，对她的吸引力可比其他东西要远远大多了。

    如果真的能够达成像伊布现在的样子，不管让她做什么，她都是愿意的。

    郑可洁痴痴的看着伊布，眼中满是渴望。

    南风碰了一下伊布，伊布就已经变换成原本的样子，跳回他的怀里去。

    虽然郑可洁也是个女的，但她这么看着伊布，南风心里还是觉得不太自在，仿佛自己的东西在被人觊觎一般。

    她变回原形，郑可洁这才收回视线。

    “如果暂时没别的事，我就先走了。”

    南风跟她挥挥手，这次没有被阻拦，轻而易举的从郑可洁视线当中离开。

    但南风能够确定的是，这一次之后，郑可洁不会再对她有任何敌对的倾向。

    因为光是变成人形这件事，对郑可洁来说，就有着极强的吸引力。

    而掌握这个成果的，仅仅只有自己一人。

    南风好不容易解决了一个隐藏的危险因素，心情很好，哼着小曲往回走。

    “咱们回去之后，可以办一个小小的庆功宴，比如说是专门做点你们爱吃的食物，或者是给其他宝可梦们多做一些能量饮料。”

    “今天不管哪件事都做的格外顺利，是大家一起的功劳，大家都可以庆祝。”

    南风正这么想着就接到了来自徐清秋的电话，徐清秋似乎是刚刚回到家，他今天喝的可不少，声音都不如平日里清朗。

    “过几天古遗址正式开发的时候，你记得带着你那个波克比过来，让她负责医疗。”

    能够被星之队的人带走，进行百变怪相关的治疗，加上又有了那些研究员们的供词。

    现在徐清秋也知道了顾客比的能力，大家都很看好这个虽然还是幼崽，但已经拥有着超高治愈能力的宝可梦。

    南风没想到这个时候，他们居然还会把自己叫过去，也马上答应了下来。

    “好的。”

    几乎是他话音刚落，徐清秋就已经挂断了电话，连多说一句话的机会，都不给他。

    看着被秒挂断的电话，南风无奈的摇了摇头。

    这顿饭吃的有点久，加上自己后面又耽误了一段时间，到家的时候已经快晚上了。

    房门是关着的，不过里面灯火通明。

    透过窗户，他隐约能够看到里面宝可梦们来来回回的身影。

    还有一些隐隐的欢笑声，并不真切。

    南风突然想到了什么，看了一眼龙蛋。

    已经六十多万步了。

    而且还在持续增加中。

    波克比都已经回来了，圆陆鲨还在外面。

    诚然，如果继续让圆陆鲨在外面找，用不了多久就能够把龙蛋孵化。

    但是比起这个，他很能理解圆陆鲨现在那焦急的心情，觉得还是把他找出来为好。

    龙蛋孵化的事情并不着急，那些幽灵系资源还没有兑换。

    比起这个，圆陆鲨不间断的在外面寻找，还是独身一人，应该才是最难过的吧？

    南风低下头，突然听到了开门声。

    他抬起头，就看到门后站着的绿毛虫。

    绿毛虫歪着大脑袋，疑惑的看着他。

    “呜嗷？”

    （主人回家了，为什么不进来？）

    绿毛虫一直在观察着外面的情况，因此南风到家的第一时间，他就发现了，不过他等了一会儿，也没能等到南风回来。

    绿毛虫这才主动跑了出来，给南风开门。

    南风笑着摸了摸他的头：“只是在想一些事情。”

    “呜嗷？”

    （主人想通了吗？）

    南风摇摇头：“没有。”

    “不过没关系，我可以慢慢想。”

    他现在还年轻，最不缺的就是时间。

    “呜嗷。”

    （那我会跟主人一起想的。）

    “谢谢你，绿毛虫。”

    两人边走边说，回到客厅的时候，南风身边也瞬间被宝可梦大潮所占据。

    他们七嘴八舌的询问着南风的情况，乱糟糟的围在一起，看上去颇为闹腾。

    但不知为何，面对这种场面，却让南风有了一种温馨的感觉。

    “吧哩。”

    （主人出去开会了，幼崽，你既然回来，那就可以开饭了。）

    魔墙人偶特意喊了哈克龙跟自己一起去端菜，其他宝可梦们在客厅或是看电视，或是玩手机，或是睡觉打闹，也有一些跟南风交流着今天发生的事情好不热闹。

    南风没有在这些宝可梦当中，看到徐新尉的身影，徐新尉这会儿估计是已经回家了。

    而今天刚刚被找回来的波克比，更是坐在沙发上，被九尾和七夕青鸟，美纳斯她们围着。

    毕竟年纪这么小，又很可爱的波克比，不管从哪方面，都很戳中她们的萌点。

    随着魔墙人偶的一声开饭，宝可梦们纷纷停下了手上的事情，一个个的跳到自己的座位上。

    超大的餐桌顿时被围得满满当当，但还是给面子的给南风留了三个位置。

    分别是他和两个伊布的。

    南风带着两个伊布坐下，魔墙人偶的手艺没有任何退步，做的很好吃。

    而且可能是因为大家都在的缘故，今天吃起来也觉得比平常要更增添了一种说不出的感觉。

    一直等大家吃饱喝足，准备休息的时候，南风也去了自己的小房间，开始他今天的“工作”。

    家里这么多宝可梦，无论是制作宝可方块，还是能量饮料，都是一件大工程。

    两只伊布现在也没有刚开始那么多矛盾了，起码在吃甜甜蜜的时候，都很乖巧。

    南风安顿好伊布，这才摆弄起了自己的那些东西。

    等他把这些东西全部做完，已经是一个小时之后了。

    南风从房间里出来，意外的发现外面静悄悄的，没什么声音，客厅里玩闹的那些宝可梦们也消失不见了。

    大家都去哪儿了？

    南风疑惑的望了一圈，不应该啊！

    伊布往上看了一眼。

    “都在楼上。”

    南风回过神，拔腿往楼上跑。

    这也不能怪他太着急，实在是他经历过的前车之鉴不少，南风本人表示已经麻了。

    当他来到训练室门口，见到训练室房门紧闭的时候，南风就意识到了问题的严重性。

    他深吸一口气，把训练室打开。

    嘈杂的声音顿时充斥着他的耳膜。

    “你这样飞不行，飞行应该是优雅的，对，哪怕你是一只绿毛虫，也要优雅！”

    “说什么呢？霸气一点才行，他又不用参加华丽大赛。”

    “嘿，你什么意思？要打一架吗？谁打赢就听谁的！”

    “谁怕谁？”

    ……

    这是教绿毛虫做事的。

    ￥￥￥￥￥

    “放技能也不要搞出这么大的动静，不然别人一看，就知道你要攻击了，那多不好？”

    “咱们应该猥琐一点，你突然放技能，和半天放一个技能，效果肯定也是不一样的。”

    “来，看我给你示范。”

    ……

    这是教鲤鱼王的。

    ￥￥￥￥￥

    “你好可爱！我给你买的这个蝴蝶结真的很衬你！”

    “戴一个蝴蝶结太素净了吧？要我说应该多带点首饰，闪亮亮的才好。”

    “太多反而是累赘，简简单单挺好的。”

    “来试试我的。”

    ……

    波克比也被一干爱美的宝可梦们围着。

    ￥￥￥￥￥

    “猥琐发育，别浪！”

    “哈克龙你打游戏为什么反应那么慢？还坑我！”

    “关我什么事？我不是一直在发育吗？”

    “都三十分钟了你还在发育，你是多喜欢经济啊！”

    “速来打团，不然我举报你！”

    “好吧。”

    ……

    哈克龙因为跟大家太过熟悉，所以这会儿正被拉着一起打游戏。

    ￥￥￥￥￥

    耿鬼和百变怪待在一起，这两人不知道什么时候玩到一起去的，百变怪变成耿鬼的样子，两人面对面站着，像是在照镜子。

    耿鬼也是第一次见到这种宝可梦，惊讶的同时又觉得新奇，左看看右看看，玩的不亦乐乎。

    旁边也有别的宝可梦在等着，想让百变怪变成他们的样子。

    百变怪当然是来者不拒，这么多强大的宝可梦，能让自己提升多少实力啊？

    ￥￥￥￥￥

    魔墙人偶则是拿着手机，在跟人聊着天。

    大家各自做着他们的事情，虽然看上去一团乱，但也互不干扰。

    南风示意伊布把自己传到楼下去。

    他很乐意去运动，但是他今天做的宝可方块和能量饮料实在是太多了，如果单靠他自己搬运的话，是没办法一口气搬上来的，起码要跑个三四趟。

    但如果那样的话，分配也就成了问题，不如直接让伊布用瞬移把它带下去，再一起把这些东西都转上来。

    这么好的捷径，不用白不用。

    南风和一堆宝可方块出现的时候，霎时吸引了所有宝可梦们的目光。

    他们直勾勾的看向南风所在的方向，就连打游戏的几只宝可梦，也停下了手里的动作，纷纷看向南风。

    “大家今天辛苦了，先过来一人领一份宝可方块和能量饮料吧，不要多领了。”

    这么多宝可梦，他当然没办法亲自给他们送过去，只能让他们过来了，这点距离对于宝可梦们来说根本不算什么。

    几乎是在他话音刚落的时候，宝可梦们就你一个我一个的跑了过来，纷纷拿走了属于自己的那份。

    至于两只伊布，因为南风提前给他们开了小灶，现在已经吃过了，见大家分的七七八八，南风这才领着两只伊布回去。

    回到房间里，南风就发现了不对。

    房间原本用来放置杂物的柜子，被不知道什么东西，从内部破开了。

    他皱着眉头，过去在一片狼藉中扒拉扒拉，总算把小绿扒拉了出来。

    小绿被一块木板压住，奄奄一息的，看上去很没精神。

    “你没事吧？”南风晃了晃他。

    小绿这才勉强抬起了自己的头，看向南风。

    他现在可完全不像是没事的样子。

    南风只能又按自己之前的操作，给他依次加上了肥料，又拿了一些道具，才算是让小绿恢复了一些。

    小绿垂头丧气的，虽然看上去有些精神，但比起之前还是要差上很多。

    南风觉得小绿这副样子跟宝可梦也没什么差别，不过区别就在于他从来没有开口说过话。

    是不是等自己的喂养到了后期，小绿就能够正常跟人交流了？然后脱离这个树果种植盆。

    想到这个可能，南风看向小绿的目光都多了几分殷切。

    “你可要好好成长，千万不要辜负我对你的希望。”

    他碰了碰小绿的叶片，小绿不知道为什么他主动向自己示好，但也还是蹭了蹭南风。

    但他才刚刚蹭到南风，南风就被伊布抱住了。

    月亮伊布这会儿在浴室洗澡，伊布先一步出来。

    她化作人类的形态，紧紧的抱着南风，还在他的背上蹭了蹭，动作无比熟练。

    南风心中一动，转过头。

    “怎么了？”

    伊布已经很久没有变成人形了，南风好不容易见她这副样子，也觉得很怀念。

    “想主人。”伊布抱着他，头也因为南风转了过来，从而埋到了南风怀里。

    南风摸着她的头，面带笑容：“我也很想你。”

    小绿在旁边好奇的看着，然后他就被南风顺手塞回到了柜子里去。

    面前又是被一片黑暗笼罩。

    小绿很不满意。

    有什么他不能看的吗！

    他不是这个家里的成员吗！

    但是不管小绿内心如何哀嚎，他现在还无法和人沟通，也无法向南风传达他心里的想法。

    当然就算他能，南风也不会在意。

    南风从来都不在意别人的看法。

    伊布难得的主动，南风便顺着她的意思，吻了上去。

    两人吻的难舍难分，南风甚至都没注意到，浴室里的水声，什么时候已经停了下来。

    直到南风准备进行下一步动作的时候，一声轻微的开门声响，把南风惊醒。

    他转过头，和伊布不约而同的看向月亮伊布。

    月亮伊布也是人类的形态，只裹了一层浴巾，好身材呼之欲出，带着几分出水芙蓉的美感。

    但她冷着一张脸，看起来更加严肃，让人不敢接近。“”

    南风想要主动跟她打招呼，却只收获了来自月亮伊布的一记白眼。

    “我才去个浴室，你们就这么迫不及待，不如你们现在就开始好了。”

    对上南风讪讪的神色，月亮伊布的语气很凉。

    伊布这个时候也不满了起来：“我和主人本就是互相喜欢，就算做点什么，又怎么了？”

    “又不是没做过。”

    伊布的脾气向来不错，但被她这么挑衅，语气也算不上好。

    “说的跟谁没做过一样。”月亮伊布扫了南风一眼。

    伊布顿时炸毛了：“你到底想怎么样？”

    “怎么？现在觉得我是累赘，破坏你和他之间的美好生活了，对吧？”

    “你当初想要和我撇清关系的时候，怎么就没有猜到，会有这样一天呢？”

    月亮伊布毫不客气的说道。

    这些话就像是一根刺一样，扎在伊布的身上，让他喘不过气。

    这是她一直不愿意面对的事情，否则月亮伊布怎么会到现在，还在大家面前晃悠？

    她一天解不开心结，双方就一天不能合二为一，这点谁都清楚。

    月亮伊布偏生要用这样讽刺挖苦的语气，来表明伊布之前做的那些事，让她不好受。

    伊布也不想继续忍下去，眼看着她们就要打起来，南风也连忙从当中进行调节，想要做一个和事佬。

    “行了，行了，大家都是一家人，有什么事咱们好好说，不要吵架。”

    他一手拉着一个，强行让她们在床边坐下，这才看向月亮伊布：“说出你的想法。”

    月亮伊布满脸问号：“什么？”

    “你生气无非是因为我们两个背着你亲热，那你说说，你有什么想法，或者说，有什么需要我做的，能够让你的心情好一点的事情？”南风解释。

    月亮伊布眼珠子转了转：“我说什么你都愿意吗？”

    南风点点头：“我会尽量满足。”

    “亲我。”

    月亮伊布吐出两个字。

    南风一愣：“啊？”

    “像是亲她那样，亲我。”

    月亮伊布指了指自己。

    南风看向伊布。

    又看看月亮伊布。

    这……

    “不太好吧？”南风觉得有些头皮发麻。

    月亮伊布不走寻常路，诉求也和别人完全不同。

    “跟她就行，跟我不行？”

    “上次你在我……”月亮伊布话还没说完，南风就连忙拦住了她。

    上次他根本不知道那是月亮伊布。

    南风还想跟她解释些什么，谁知道月亮伊布已经闭上了眼睛，一副任君采撷的样子。

    南风也迟疑起来。

    月亮伊布这是……

    伊布一直低着头没有说话，南风实在是过不了心里那关，没有动。

    月亮伊布不满的皱起眉头：“我们有共同的感知，就算你只是亲她，也相当于在亲我了。”

    她说到这里，嘴角扯了扯，露出一抹称得上是讽刺的笑容。

    南风沉默起来。

    月亮伊布说的有道理。

    见他还在犹豫，月亮伊布突然向前，拉着南风就吻了上去。

    南风瞪大眼睛，没能抵得过月亮伊布的力气，被她绕着圈吻了半天。

    月亮伊布好不容易松手，南风脸颊有些红。

    他第一时间去看伊布，便见到伊布也是目光潋滟，透着一股水润。

    她也是能感觉到的。

    意识到这一点，南风忽然松了一口气。

    “今天就先这样吧，也不要再吵架了。”

    他板着脸，加上刚刚已经得到了自己想要的，月亮伊布倒是没有再说什么。

    小绿虽然看不到，但他的耳朵没有问题，听到外面的声音彻底安静下来，他小心翼翼的探出了一根枝丫。

    还不等他的叶片往外生长，就收到了来自月亮伊布的瞪视。

    小绿连忙把自己的那点小枝丫又收了回去。

    实在是太可怕了，怪不得连南风都搞不定。

    ￥￥￥￥￥

    南风白天东奔西跑，这会儿已经很累了，便睡了过去，根本不知道在自己睡着的时候，发生的小插曲。

    早上六点的闹钟准时响起，南风在床上躺了两分钟，就睁开了眼睛。

    两只伊布向来都陪着他，他什么时候起床，就跟着什么时候起。

    宝可梦们要晚一点，等他做完饭，喊的时候，才会陆陆续续下楼。

    但魔墙人偶并不在此列，魔墙人偶向来是起的最早的那个。

    每天的饭菜也少不了由他进行准备。

    因为顾芷和南浩不在的缘故，家里又有那么多宝可梦，魔墙人偶起的比之前更早了一些。

    南风下楼的时候，魔墙人偶已经在厨房里忙活了。

    南风挽起袖子，二话不说就加入了准备饭菜的行列，两人之间长期配合，已经有了不少默契，见他过来，魔墙人偶也是向他笑着点了点头。

    两人一起准备做饭的速度比之前快了不少，但也还是用了整整一个小时，才做出一大桌饭菜。

    “开饭了！”

    南风的声音很响，这一声过去之后，不少宝可梦纷纷从楼上往下跑，南风隐隐约约感觉到了来自楼梯上的震动。

    而后各种各样的宝可梦，便都自觉的坐到了餐桌上，齐刷刷的，完全不像刚刚睡醒的样子。

    南风也被这个场面震撼到了，砸了咂嘴。

    他回到位置上，不经意对上了月亮伊布的视线，顿了一下，才坐了回去。

    月亮伊布在看伊布。

    她的眼神很复杂，复杂到南风一眼没有猜出来她的意思。

    后来反应过来，南风才跟着低下头。

    在给伊布夹菜的时候，南风顺手给月亮伊布也夹了一筷子。

    月亮伊布错愕的看向南风。

    南风摸了摸她的头：“多吃点。”

    月亮伊布并不能理解他这样做的原因，在迟疑片刻后，还是吃了。

    南风抽空再去看月亮伊布的时候，就发现她的神色已经没有了那么凝重，而是带着笑容。

    吃过早饭，南风简单收拾了一下，并没有带上多少宝可梦，毕竟家里人这么多，也不需要把他们往外带，而且他们现在也不用继续在校队里面训练了。

    “你们去找一下圆陆鲨，把它尽快找回来，不然他一个人在外面，要是遇到什么意外就不好了。”

    他早上起床的时候，就发现龙蛋的步数比昨天晚上睡觉的时候多了几千步。

    意识到到晚间的时候，圆陆鲨也没有放弃寻找，南风心里顿时也有了种说不清道不明的感觉。

    有些不知道情况的宝可梦，也在询问圆陆鲨是谁，绿毛虫他们便纷纷科普起来。

    知道圆陆鲨是为了寻找波克比而出去的，大家都对这个素未谋面的小家伙有了好感。

    见大家都答应下来，南风这才抱着两只伊布去学校。

    今天他只打算带着两只伊布。

    到学校的时候，徐新尉正在位置上坐着，看他的样子，似乎是昨晚没有睡好。

    “阿风，你来了！我还以为你今晚不会过来上课呢！”

    徐新尉一看到南风过来，便高兴的向他挥手。

    毕竟南风上周一共才上了三天课。

    南风摸了摸鼻子，因为徐清秋已经帮忙打过招呼的缘故，他去找辅导员请假，对方甚至不会问理由。

    甚至于，他直接发消息说一声就好了。

    而他也确实很忙，才导致连上课的时间都没有多少。

    “南……同学还是很忙的，我在过几天的古遗址探索里，看到了你的名字，你也要去加入医疗队吗？”

    凌雅琪在上次的活动中表现的也很不错，虽然还是学生，但在治疗安排伤员上，没有丝毫含糊，被好好的表扬了一阵。

    于是下次活动也有她。

    在她签名的时候，正看到名单上还有南风的名字。

    一想到能够跟南风一起参加活动，凌雅琪心里就格外高兴。

    南风闻言点点头：“对，到时候我们就是同事了。”

    “太好了！”凌雅琪满脸的笑容。

    这样的机会可不多。

    徐新尉听着两人说话，满脸懵逼：“什么活动？什么名单？怎么没人通知我？”

    他时常觉得自己因为太过废物，从而跟他们格格不入。

    “要不你去问一下？我说的是医疗队，你应该没有会治疗的宝可梦吧？”凌雅琪看向徐新尉。

    徐新尉点点头。

    “我确实没有……”

    “不过我觉得我也可以进去，嗯……我可以去做保镖。”

    徐新尉深思熟虑后，想出这个办法。

    南风手动点开了官网。

    “想要成为联盟守卫人员的话，首先你得拥有高等学校的毕业证书，对战系优先。”

    “然后你得拥有B级宝可梦训练家的证明，这个要去联盟进行认证，你认证了吗？”

    徐新尉摇头。

    他连宝可梦联盟的大门都没进去过，怎么认证？

    “那你可以持有你的在校证明，过去进行宝可梦训练家认证，首先给你认证的结果是一级，而后通过联盟那边给出的试练升到D，再升到C，然后升到B。同时还要完成联盟发布的任务，起码要完成三件。”

    “做完这些后，你还要获得联盟主管及其以上级别的成员认可，拥有他们的推荐，你才能够成功升到B级。”

    “等你成为B级宝可梦训练家，那恭喜你……”

    南风面带笑容的看向徐新尉，徐新尉迫不及待的抢答：“我就可以去做保镖了对吗？”

    南风摇了摇头。

    “不，你现在仅仅是拥有成为联盟守备力量的资格。”

    “接下来你需要向联盟递交申请，联盟再通过调查你的家庭等等背景，进行考究，对你的人品各个方面进行一系列的考核。什么时候考核通过，你才能够正式加入宝可梦联盟，成为联盟当中的一个外部守备人员。”

    南风一本正经的把下面的那些东西，也给念了出来。

    徐新尉捂住自己的头：“我的天啊，我做完那么多，到最后也只是个外部人员？”

    南风耸耸肩：“是的，而且还不一定能够成功。”

    徐新尉整个人都趴在了桌子上。

    “我放弃了。”

    “做条咸鱼挺好的。”

    “啊，再见吧，再见吧，朋友。”

    徐新尉满脸的颓废，身上的摆烂气质深得南风喜欢。

    “没事，你好好学习，等你毕业之后，用不了多久就能够做到这些事。”南风拍着他的肩膀安慰。

    “可是我前几天还跟你一起去古遗址探索呢，那难道不能证明我的资格吗？”徐新尉到底没有彻底放弃自己，还在垂死挣扎。

    南风笑笑：“那是因为有舅舅批准，你这次让舅舅给你批准，照样能够进去。”

    有权利能走后门，就是这么任性。

    “那她呢？她是怎么进的医疗队？她不也是学生吗？”

    徐新尉实在不敢去直面徐清秋问他要这个名额，也看向凌雅琪。

    凌雅琪家里可没什么大势力。

    根本不存在走后门的事。

    听他说道自己，凌雅琪也眨着无辜的眼睛：“我有跟你说过吗？我在宝可梦中心做了一年的志愿者，现在已经被评为优秀志愿者了。”

    “然后上次的医疗队是联盟向宝可梦中心要的人，我在推荐名单上，表现的不错，这次就也有我。”

    凌雅琪眨了眨眼：“都是吉利蛋的功劳。”

    好嘛，他算是明白了，这里只有自己一个废物。

    徐新尉唉声叹气的躺了回去。

    日子都这样了，那还怎么过啊？

    南风拍了拍他的肩膀：“问题不大。”

    “我们这次过去，也只是在医疗队，也不进去探索，你实在想去的话，我给你要一个打杂的位置，到时候咱们一起去。”

    徐新尉不管是家庭背景，还是本身，都不可能会把这种事拿出去到处说。

    所以就算带上他，也没什么，不过这次可能并没有那么好玩，甚至会有些无聊，毕竟是医护工作。

    徐新尉马上便感动的握住了他的手：“真不愧是我的好兄弟啊！”

    “放学请你吃饭！”

    “凌雅琪，你也一起呗。”

    徐新尉顺便把后座的凌雅琪也捎上了，知道南风要去，凌雅琪答应的很快。

    只是在放学的时候，还不等他们一起前往饭店，就远远的看到了徐清秋的车子。

    因为这几天跟徐清秋接触太多的缘故，南风一眼就认出了这台车。

    “你舅舅怎么来了？”南风碰了碰徐新尉。

    徐新尉也很是疑惑。

    他不知道啊！

    徐清秋做事是不会通知他的。

