    可惜没有进一步跟进，不清楚持续时间如何，那些人又有没有奇怪的感受，比如……

    会不会觉得自己的行为不合理？

    另外，这次的人数比较多，如果面对的是单一目标呢？消耗会不会小点？

    使用对象本身的意愿应该也会有很一定影响吧？

    如果和其自身的想法相违背，是不是就无法成功了？

    还有，这种能力能不能经过训练提升？还能不能开发出其他用途？

    持久力、技巧性、作用范围、适用对象……说不定还能模拟一把组织成员的气息给小哀来点特训？

    对，特训。

    藤原佑不觉得自己这么做是多此一举。

    姐姐没事，又有那么多人关心着，自家的妹妹的确是比他前世记忆里的模样更柔软，更鲜活，也更勇敢——嘛，都打算自己做化学武器了，能不勇敢吗？——可在那次去滑雪场的大巴车上，小姑娘那副瑟瑟发抖的样子却是让他至今都记忆犹新。

    他没有看不起小哀决心的意思，可想法和现实是存在差距的。

    他很担心这孩子在真遇上组织成员的时候会脑子一片空白，甚至完全想不起来逃跑。

    傻呆呆地任由别人抓住？

    这怎么行！

    嗯，以快斗那次忙不迭逃开的架势来看，成功模拟气息的可能性很大。

    可气息源该找谁？

    藤原佑有些苦恼地皱起了眉。

    自家徒弟掩饰得太好，平日里都没让小哀起过疑心，让他很难判断所谓的气息到底是什么。

    不过他觉得很可能是组织成员在关注感兴趣的目标时会有什么奇怪的共通点，而安室并不会特别关注一个普通的小女孩，自然就不会让小哀感受到那种气息。

    另外，介于双方的实力对比，可能还得是类似猎人对猎物、保护者对被保护者的那种强对弱的意识形态才行。

    Emmm……

    让安室把自己当弱者关注一把？

    轻‘啧’一声，藤原佑觉得这点实现起来有些困难。

    不过没事，万事总会有办法解决的，实在不行，FBI那边不是还有个工具人吗？

    嗯，这些也足够他在空闲的时间好好摸索一把了！

    伸了个懒腰，藤原佑扬起一抹淡淡的微笑。

    嘛，谁又没在儿时幻想过自己是个隐藏款呢？

    小光球曾说过不给他特殊能力，他本来也没期望，却突然因为灵魂的特殊性而有了这种奇特的运用手段，怎么能不感兴趣？

    不过以后可不能这么虎了，对了，也不能让仓介知道！

    他可不想被拉去参加什么商业谈判……

    翻身下床，藤原佑去卫生间仔细打理了一遍自己，下楼的时候，灰原哀和阿笠博士已经在餐厅等着了，一旁客厅的茶几上还摆了一大堆的购物袋——就是昨天自己买的那些。

    “早。”些许的不适并没在藤原佑身上表露出来，脸上同往常一样带着淡淡的笑意，朝餐桌走了过去。

    “早啊，小佑。”阿笠博士笑呵呵道。

    “早，”灰原哀歪着脑袋打量了一番，问到：“昨天很晚回来？”

    “还好，不晚——”拉开位子坐下，藤原佑看了眼桌上显得十分清淡的菜色，解释到：“就是回来后看了会儿资料。”

    昨天案子什么时候结束的，上网翻翻绝对能找到一堆发言，随便推导一下就能知道他回家的时间是在晚上10点左右。

    他属于晚睡早起型，一天4到6个小时的睡眠就已经足够，这个时间点到家，怎么想今早都不会那么晚才起。

    扯谎不易，自然得找个靠谱点的说法。

    “不让我熬夜，自己倒是熬得起劲……”灰原哀大大地翻了个白眼，“你的那些长篇大论需要我复述一遍吗？”

    关于熬夜可能带来的危害，她都能写几篇博士毕业论文了！

    “偶尔一次，影响不大——”藤原佑神色自若道，“我不像你是学龄期儿童，大人熬一两次夜难道不正常吗？”

    APTX4869很神奇，对于符合某一类条件的人而言，它能从基因层面诱导细胞重新编程，恢复低龄时的表观遗传信息，并以科学无法解释的速度替换掉原来的细胞，要不是成功率太低，完全就是完美的返老还童药。

    小哀服药缩小后虽然牙齿没有退化成乳恒牙交替的状态，但第二恒磨牙也掉光了，其余不管是骨骼发育、内脏状态，还是新陈代谢、激素分泌都和7岁的孩童没两样，当然得按真正的小孩子看待。

    “你也不过刚刚成年而已吧？”灰原哀半月眼道，“丈八的灯台，照见人家，照不见自己。”

    其实小哀你也一样吧？

    坐在一旁的阿笠博士同步半月眼。

    作为同样被管，还是被一大一小一起管的人，他觉得这俩人完全是半斤对八两，都是手电筒成精了！

    “小哀很喜欢《红楼梦》？”

    继续说下去容易被怼，藤原佑机智地选择换一个话题。

    虽然灰原哀说的是日语，但翻译过来就是红楼梦第十九回上李嬷嬷说贾宝玉的话。

    记得上次他试订婚礼服时，小哀嘴里念叨也是红楼梦里的原话？

    “《红楼梦》很难读懂，还有很多的版本，不如我找别人问问，寻点红学家的著作和视频给你？”

    我怀疑你是在转移话题，并且我有证据！

    灰原哀继续半月眼，但她真的对《红楼梦》很感兴趣来着……

    她是原版和日译版本参照着看的，很喜欢那种处处是伏笔，有时候恍然大悟，又有时候必须从头细细翻阅一遍才能找到线索的惊喜，那种细腻的笔法、对人性的刻画，让她的探究欲格外强烈。

    不过书中涉及的领域颇广，诗词歌赋、药物养生、人文习俗、宗教信仰、历史背景、茶酒文化等，没点钻研精神根本无法读懂，特别是有时候你想钻研还没处找相应的资料！

    要是有人帮着解释……

    沉默了一会儿，灰原哀还是点了点头。

    端碗，扒饭。

    哼，今天就放过你啦！

    ……

    此时，杯户中央医院楼顶。

    赤井秀一倚在天台的入处，拿出烟盒，抽了一支出来，点燃。

    拿出手机翻了翻未读邮件，都是手底下的搜查官发来的，照例没收到某人回复。

