    

    “三奶奶放心，姑姑跟姑父是有婚书的。”顾锦里在见到顾大丫后，也担心过这个，在顾大山去找戚盘子父子的时候，她特地问过顾大丫，跟戚盘子可有婚书？两人是不是官府承认的夫妻？

    她当时已经想好了，要是顾大丫跟戚盘子没有婚书，那他们家就单独把顾大丫带回来，三个表哥表姐要是愿意跟着顾大丫，那就一起回来。

    至于戚盘子，呵呵，连婚书都没有，那就不算是她的姑父。

    好在，顾大丫说，她跟戚盘子是有婚书的，还把一张发黄的婚书拿出来，给她看过。她确定那是顾大丫跟戚盘子的婚书后，才放下心来。

    要不然，戚盘子不可能跟着他们回来，会被她扔在府城。

    三奶奶听到这话，提着的心总算放下：“有婚书就好，有婚书就好。”

    有了婚书，大丫就不是妾，生的孩子就名正言顺，不是奸生子。

    “大丫，这几个面生的就是你的娃？”三奶奶看着站在顾大丫身后，有些局促的戚康平几人。

    顾大丫抹着眼泪，笑道：“正是他们，立住了三个。这是老大康平、老二康乐、老三康明。”

    乡里话，把没有夭折，顺利长大的孩子叫做立住了。

    三奶奶听到顾大丫的话，又忍不住掉眼泪，听大丫的意思，她是不止生了三个，期间有孩子夭折了，只活下来这么多。

    三奶奶注意到戚康乐的脸，原本俏丽的脸上，多了一道一指长的血痂，把整张脸都给毁了。

    三奶奶的眼泪掉得更汹，大丫一家子，都受了什么罪啊。

    “快叫三姥姥。”顾大丫冲着戚家三兄妹道。

    “三姥姥。”戚康明率先喊道，接着是戚康乐，最后是慢半拍的戚康平。

    “诶诶，都是好孩子，三姥姥看见你们就喜欢。”三奶奶很高兴，一下子就多了三个外孙、外孙女。

    “老婆子，先别说了，有啥话，进屋再说。”三爷爷坐了这么久的马车，很是疲惫，见三奶奶站在院门口哭，赶忙摆摆手，让她带着大家伙进屋。

    “瞧我，都给说完了。大丫，快跟我进屋。”三奶奶把顾大丫一家领进屋里。

    崔氏见顾大山和顾锦里都好好的，放下心来，见顾大丫一家进了家门，只来得及跟顾大山说一句：“他爹，你带着小鱼先进屋歇歇，我跟绣姐儿去厨房给你们做吃的。”

    说完，带着顾锦绣去了厨房，动作麻利地做些简易快速的吃食。

    “诶。”顾大山笑着应一声，抱起程哥儿，对着驾车的两个姜家护院道：“刘大哥、蒲老弟，辛苦你们了，先进屋歇歇，吃点东西再回吧。”

    刘护院摆摆手，道：“不了顾老弟，我们还得赶回去。二爷要开豆油作坊，我们得回去帮忙。”

    姜家就三辆马车，他们用了两辆，得赶紧把这两辆马车带回去，家里要用的。

    “两位叔叔，先等等，我去给你们拿点吃的，你们路上吃。”顾锦里说着，跑去厨房，见崔氏正在煎豆渣饼，赶忙催促她：“娘快些，县尉大人府上的刘叔要回去了，咱们得给他们带点吃的。”

    说着，翻出六个鸡蛋，洗干净后，扔进正在烧的开水里。

    咕嘟咕嘟，锅里的水沸腾着，烧了半刻钟左右，顾锦里就把鸡蛋捞出来，装进小布袋里。又拿出两个大竹筒，一个竹筒装上豆浆，一个竹筒装上水。

    “好了，把豆渣饼拿上。”崔氏已经做好第一锅豆渣饼，把十个豆渣饼都给装进小布袋里，让顾锦里拿去给姜家护院。

    顾锦里接过东西，跑到院子外，把东西直接放进马车里，对刘护院道：“刘叔、蒲子叔，吃的喝的都给你们放车里了，你们记得吃啊。”

    刘护院笑着道：“诶，我们知道了。”

    又对顾大山道：“顾老弟，你可真是好福气，生了这么一个好女儿。”

    年纪不大，做事却是挺周到。

    顾大山笑呵呵的道：“乡下丫头而已，也是命苦，逃荒路上练出来的，比不上刘大哥家里的娃精细。”

    顾锦里听着他们的套话，忍着笑意，对顾大山道：“爹，我去慧娘家一趟，把罗武哥直接去衙门报道的事儿，告诉他们，免得他们担心。”

    罗武怎么说也是帮了她家的，又是没跟家里说一声就跑出去几天，如今他们回来了，罗武却没回来，她得去说一声。

    顾锦里跑得快，说着话，已经蹿到罗家，见只有罗慧娘一个人在堂屋里配香料后，不由得问道：“慧娘，你爹娘呢？”

    算算日子，今天不是罗家出摊，而是顾大贵夫妻跟顾大木夫妻出摊。

    罗慧娘看见她，惊喜不已：“小鱼，你终于回来了，我可想死你了。府城好玩吗？都有啥好吃的？”

    她还没去过府城呢，好想去的。

    顾锦里默了，少女：“你难道不是应该先关心关心你哥？”

    “哦，对了，我哥咋样了？我听到马车声，想着是你们回来了，想去看看的，又怕一出去，会把正在配的香料分量给弄错了。”

    罗慧娘本身就是个爱热闹的，早就等不及要出去看看，可又怕把香料配乱了，坏了味道，这才忍着没有出去。

    顾锦里拍拍罗慧娘的肩膀，道：“难为你了。”

    这么喜欢凑热闹，却要生生把躁动的心压下，不容易啊。

    又道：“你哥没有回来，他直接去县衙报道了，要到月底休沐才能回家，你们别担心。”

    “这就好，我不担心的。”罗慧娘没心没肺的说着：“我爹娘也不担心。”

    顾锦里再次默了，问道：“你爹娘呢？”

    罗慧娘：“我爹在作坊点卤做豆腐，我娘在黄豆田施肥。”

    两个都没在啊。

    顾锦里往院门口看了看，没有看见人后，悄声问罗慧娘：“你哥没跟你爹娘说一声就跑去府城找我姑姑一家，你爹娘没说什么吗？”

    罗武跟顾锦绣的事儿，也不知道成不成？要是不成还好，可万一成了，她不想罗家爹娘对她姐姐不满。

    “说了啊，爹娘说大哥做得对。咱们是一起逃荒来的，七家人中，不管是谁家有事，都要帮忙。”罗慧娘很是惋惜的道：“要不是你们跑得快，我也会跟着你们去找人。”

