
　　凯尔圣子最后决定闭关突破史诗境界，他将玩家交代给卡维亚，奥拉丁，沃尔夫，伊西丝他们四人，然后便返回了时空之卵。

　　而这段时间内，玩家活动于迷雾沼泽当中，虽然这里的怪物很恶心，但是为了升级，不落人下风，玩家们也只好强忍着对沼泽生物的恶心感在这个地方刷怪。

　　一个月的时间过去了，第四天灾展现出了极为恐怖的蝗虫特性，可谓是所到之处，寸草不生的那种。

　　在剧毒蟾蜍的地带，原本随时可以遇到从迷雾当中偷袭现身的蟾蜍，现在有些时候玩家穿越这里都遇不到一只蟾蜍。

　　在沼泽蠕虫的地带，原本是沼泽蠕虫的狩猎场，如今，土地已经有一段时间都未被翻动过了。

　　在迷雾池沼当中，原本活跃着大量的两栖鱼人猎手，现如今，水潭干净到就算玩家泅渡，都不会有一只鱼人出现在这里。

　　看得圣骑士们一个个都咂舌不已！

　　“这些真是勇者吗，如果说他们是第三天灾时代的亡灵军团我都信啊。”奥拉丁不止一次惊叹的说道。

　　“他们是友军，并不是我们的敌人，我们应该感到庆幸，他们狂热的战斗欲望会成为我们解放神圣同盟最好的工具。”沃尔夫喝着酒笑道。

　　“哈哈哈，这些勇者们成长起来啊，该头疼的就是我们敌人女皇尤莉卡她们了，也不知道我们的勇者军团对上女皇的亚空间军团孰强孰弱呢。”奥拉丁说道。

　　“现在，肯定不是对手，但是将来，那就说不定了。”沃尔夫自信的说道。

　　“哈哈哈，两位圣骑士团长在喝酒啊，好雅兴啊。”

　　房间内突然出现了一道传送阵，凯尔圣子从时空之卵当中传送了下来，他身上的气息变得缥缈无比，悠远流长，过去，传奇巅峰的沃尔夫和传奇境界的奥拉丁尚且还能感受到凯尔圣子的气息。

　　但是如今，他们两人已经从凯尔圣子的身上感受到了差距了！

　　“恭喜圣子殿下在突破史诗境界啊。”奥拉丁捋了捋胡须笑道。

　　“都说在强的天才，都说我们神圣同盟的教皇是一百年培养一个传奇，三百年培养一个史诗，八百年养成一个传说，你这也才一百五十多岁，就已经有了史诗境界的实力，当真是我神圣同盟史无前例的天才啊，若是放到以往，你也可以称得上是最年轻的人类史诗境了。”

　　“两位圣骑士团团长过谦了，我这也是借由神器的帮助领悟了史诗境界的规则真意，才能突破自身的桎梏，踏足史诗领域，这并不算什么。”凯尔圣子说道。

　　他倒没有过谦，天赋上他并不比上一代教皇萨米莱斯差，差的是时间，受过神浴的他，史诗，传说境界只不过是一个水到渠成的过程而已，但是，之所以能这么快的原因是因为他执掌的这个神器，就是一个修炼加速器。

　　玩家猎杀魔兽，获取魔晶石，这些会转化为经验，一部分玩家提升实力，另一部分维持系统运转，而作为神器时空之卵的执掌者，凯尔圣子耍了一个花活，他绕开了踏足史诗境界的领悟法则真意的过程，依靠神器的经验加持，来冲破这一道困扰了无数传奇境界强者的桎梏。

　　经验帮助凯尔圣子突破史诗，也能在水到渠成的时候，用足够的境界突破传说境界。

　　甚至是传说之上——

　　想到这里，凯尔圣子心中不由得升起了一股雄心壮志。

　　可惜了，自己获得这个神器的时间还是太晚了，否则——

　　百年传说？最年轻的传说境界将归属于我。

　　“我闭关的这段时间里，勇者们的实力进步如何？”凯尔圣子询问道。

　　“还行吧，勇者们的实力如今已经到了三阶的巅峰了，临近步入四阶的实力了。”沃尔夫说道。

　　“四阶，四阶可是我们圣骑士入团的最低要求啊，勇者们若是整体上达到四阶的实力，除了巅峰强者之外，倒也可以称得上是一支圣骑士军团了。”

　　“四阶吗？”凯尔圣子点了点头，勇者一共来到这个大陆没久，就已经拥有如此强大的实力。哪怕是开始修炼的尤莉卡斯维特拉娜也做不到这样的速度吧。23sk.Com

　　如果给他们足够的成长环境，他们甚至能够成为一支传奇，甚至是传说境界的军团。

　　当然——

　　“对了，沃尔夫骑士长，斯特拉行省的战役的结果如何呢？”凯尔圣子问道。

　　“这一场战争，如果是诺兰达尔出动其他方面军，艾达还尚且有一搏之力，但是女皇亲征，下场你可想而知。”

　　“他们已经全部陨灭了，诺兰达尔平定了这场动乱，他们在全国各地宣布要进行一场对这些人的审判。”沃尔夫心情糟糕的说道。

　　“这帮鲁莽的人，他们葬送的是我们神圣同盟的有生力量，今天被诺兰达尔处死的圣教徒们，倘若有这件事情，将来圣子你起事也会多出一些助力啊。”

　　凯尔圣子遗憾的说道：“也怪我没能早点出现啊。”

　　“愿主，能接纳这些幽魂进入到天堂当中，他们，不管怎么说也是为了神而战死的人啊。”凯尔圣子感伤的说道。

　　“圣子殿下，过去的，也都是过去了，我们应该着眼于现在啊。”

　　“诺兰达尔将对圣教徒展开一场审判，并且公布他们的罪行，此举目的是要狠狠的打击我们圣教在人民心目中的地位啊。”沃尔夫问道。

　　凯尔圣子说道：“我想看一看这一场审判的过程，看看诺兰达尔是怎么编排我们圣教徒的，我们的神父会在人民当中解释这一切的！”

　　至于说劫狱，这种事情凯尔他们不敢想象，落到别的势力手里，劫狱尚且有可能，尤莉卡关押囚徒的方式是开辟亚空间监狱将囚徒扔进去关押起来，虚空属性的尤莉卡对亚空间的感知是无处不在，根本不可能给人劫狱的可能。

　　唯一的机会就是将圣教徒押送往刑场的时候有这个机会，但是谁知道女皇有没有在这场处刑当中设下圈套呢？

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，65.凯尔进阶史诗免费阅读。https://xs.23sk.com 