
图云寨在这一片闯出了名声，没有人不知道的，谁不怕他们，他这么一说，两个女人顿时忍不住瑟缩在墙角。

九爷就出门，见梁麻子老远朝着自己点头招手，就几步走过去，又问：“钩子呢？！”

“没见着人啊！”梁麻子皱起眉来，随即又不怀好意的笑了起来：“我都说他是个色胚了，这玩意儿见了女人脑子都糊涂了，哪里还记得住事儿？您别.....”

他话还没说完，外头已经涌入了一群人来，当先的是一个长挑身材却十分壮实的三四十的男人，一进门就看九爷：“老九，怎么样？”

“大哥！都办成了。”九爷急忙答话，低声道：“咱们给的药都是立竿见影的，牛吃了都得躺下，这些人哪儿能扛得住？您要的那两个人，正在里头呢。”

老大邱笋扬了扬下巴，越过众人进了房里，一眼看见躺在地上的两个人，就上前捅了捅他们，见完全没有反应，才朝着老九吩咐：“泼醒！”

老九急忙应是，对着梁麻子使了个眼色，梁麻子忙不迭的去外头端了盆水进来，泼在了苏三老爷跟陈东身上。

已经初冬了，梁麻子端的又是井水，一盆下来，苏三老爷被泼醒了，猛地打了个寒颤，一睁眼看见这么多人在厅中，不由震惊的瞪大了眼睛：“你们是什么人？！”

又转头看见陈东也躺着，顿时连脸都白了，急忙往后缩了缩。

“你们这些当官儿的，惯来胆小如鼠。”邱笋嗤笑一声，伸手将自己手里的刀一下子插进了苏三老爷脚边的地里，冷冷的问：“苏嵘扣下的那批银子，藏在什么地方？！”

苏三老爷吓得脸色惨白：“什么扣下的银子，我是来找我侄子的，不知道什么银子.....”

“不见棺材不掉泪！”邱笋猛地上前一脚踩在了苏三老爷腿上，把苏三老爷踩的惨叫了一声，阴恻恻的道：“你信不信，我这一脚下去，你以后可就都站不起来了。你们这些当官的素来都很惜命，你老实些告诉我，那批军饷到底被苏嵘藏在了哪儿，我就放了你，否则，这里可没什么王法！”

苏三老爷又惊又怕，脑子乱成了一锅粥，却还是指着他们惊恐的摇头：“我是真不知道你们说的什么！”

邱笋皱起眉，哼了一声：“不知道？承德卫丢了二十万两军饷，非栽在我们头上，可到底是进了谁的口袋，你们当我不知道？你们自己当官的内斗想黑吃黑，可却要我们当土匪的背锅，倒是够鸡贼的，可天下没掉馅饼的事儿，苏嵘可不是我们杀的，我们连他的影儿可也没见过啊。他到底打的什么主意我不管，反正今儿银子只能是我的，否则，我可不管你们是什么侯啊伯啊的，统统一刀戳死！”

苏三老爷看着他手里明晃晃的刀，一时惊悸的吞了口口水，心中忍不住发慌。

真是的，幺幺只让他演戏，说是今晚能引出一条大蛇来，但是这引来的究竟是什么啊？还有，不是说当地土匪跟官府勾结.....

他胡思乱想了一阵，只觉得脑子嗡嗡嗡的响的厉害，根本无法集中注意力，不由得就往后又缩了缩。

正在这时候，外头忽然跑进来一个人急匆匆的喊：“老大！”

邱笋回过头，老九也跟着回过头去，就见一个小喽啰紧张的回禀：“老大，钩子被人打晕了躺在地上，后脑勺出了一地的血，房间里，房间里没人啊！”

“什么？！”邱笋一脚踹在老九腹间，恼怒的问：“你怎么干活的？！”

老九自己也吓了一跳，还没来得及摇头，就又有小喽啰跑进来说在廊道上发现了一个人，还有气儿，不知道是什么人。

邱笋心气不顺，让人押进来一看，顿时眯起了眼。

老九也跟着失声道：“怎么是他？！”

梁麻子迷迷糊糊的，一时间都不知道该怎么反应，小心翼翼的看着邱笋他们。

邱笋已经很快反应过来，啧了一声，猛地上前朝着那个络腮胡子打了几个巴掌。

他的手跟蒲扇似地，打在人脸上啪啪的，如同疾风暴雨，一下子把络腮胡子打醒了。

“好啊刘顺。”邱笋看着睁开眼的络腮胡子，脸上的笑意阴森冷漠：“怎么，你来这儿干什么来了？”

不等刘顺说话，邱笋已经拔出了梁麻子腰间的小刀，架在了刘顺脖子上，猛地划出了一条血痕，弄得刘顺尖叫了一声，他才逼进了刘顺冷声问：“当初军饷的事儿，是你给我们送的消息，可后来我们截了的却全都是装着石头的箱子！现在我们接到消息，说是银子被苏嵘藏起来了，苏家人此行就是来转移银子的.....”

他扯了扯嘴角，看着刘顺的脖子不断的往外渗血，看着他的皮肉翻开，才冷冷道：“把老子当成是傻子耍着玩儿是吧？你们劫走苏家的姑娘，又让我们来这儿.....又要让我们背上杀苏家人杀锦衣卫的罪名，银子是在你们手里吧？”

刘顺痛的无法呼吸，只觉得喉咙那里痛的厉害，见邱笋残暴的又要拔刀，当即就死命的挣开人，大叫救命。

苏三老爷落在后头看着他们，偷偷朝着陈东瞥了一眼，见陈东已经静静的睁开眼睛，心里就松了口气。他扯了扯嘴角，看着刘顺的脖子不断的往外渗血，看着他的皮肉翻开，才冷冷道：“把老子当成是傻子耍着玩儿是吧？你们劫走苏家的姑娘，又让我们来这儿.....又要让我们背上杀苏家人杀锦衣卫的罪名，银子是在你们手里吧？”

刘顺痛的无法呼吸，只觉得喉咙那里痛的厉害，见邱笋残暴的又要拔刀，当即就死命的挣开人，大叫救命。

苏三老爷落在后头看着他们，偷偷朝着陈东瞥了一眼，见陈东已经静静的睁开眼睛，心里就松了口气。刘顺痛的无法呼吸，只觉得喉咙那里痛的厉害，见邱笋残暴的又要拔刀，当即就死命的挣开人，大叫救命。

苏三老爷落在后头看着他们，偷偷朝着陈东瞥了一眼，见陈东已经静静的睁开眼睛，心里就松了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68601820"  chaptername="八十一章·现形">加入书签</a>
</div>
