    现场，到处都是愕然声。

    “他居然干倒了末续慎吾？”

    “这是什么情况，末续慎吾失误了吗？不然怎么可能呢。”

    一定是末续慎吾想要保存体能，这才这么做，人家是战术撤退。”

    “后面就可以看到末续慎吾大神大展神位了。”

    “没事，现在来看，还是末续慎吾占据了最大的优势，同样的错误，他不会犯两回。”

    ……

    香江对抗赛。

    苏神因为干掉了末续慎吾，因此后面就没有了难度，轻松一波10.70就甩开了第二名10.90一大截。这还是后面大放水，不然的话，不知道要领先多少去。

    加上这结束后的一碗米酒下肚，简直是一下子就来了卖点。

    记者和商家也不傻，立刻过来帮忙宣传，没多久甚至这个美女都接到了这个“香江牌”米酒老总的电话，让她赶紧配合，他已经派人过来了。

    没什么别的。

    这一次就要签下这个苏神。

    可他不知道，这次过来，怕是一次签下一个还不够。

    但这是等下的后话，现在先说说咱们的亚洲霸主，倒霉蛋末续慎吾。

    他现在看着大屏幕的一遍遍回放，简直是怒火中烧。

    他堂堂亚洲霸主，大曰本田径队的主将之一，末续慎吾，居然亚洲级的预赛还差点进不去，要拼小q？

    他简直感觉自己的脸都没有地方搁置。

    这也能输？

    输得没道理啊。

    实力没有发挥就输了，就是作为竞技运动员最惨的事情，没有之一。

    因为这种失败，实在是难以接受，最憋屈。

    幸亏，他运气不错，这些其余人都是菜鸡，所以给他替补小q应该是没有问题。

    等确定自己还有机会后，末续慎吾松了一口气，这起码意味着他不会一轮游就滚蛋回家。

    那样，他真的会无言面对扶桑父老。

    只能分分钟切腹自尽。

    幸好这样，他还有机会，可以再来一次，好好教训教训这些差点让自己阴沟翻船的小鬼们！

    “运气不错，希望你可以平安支撑到决赛。”苏神这里笑了一下，明明声音不大，却落在末续慎吾以及曰本队整个团队的耳中，宛如“字如巴掌”，一字一句打在了他们的脸上。

    和刚开始末续慎吾的傲慢，形成了一个鲜明的对比。

    “我只要不犯错，不会再输了，苏君。”末续慎吾道：“等我去决赛上，堂堂正正击败你。”

    “好，等你。”苏神这个时候仿佛想起了什么，问了一句：“对了，你在亚洲级比赛有没有拿过牌子的时候吗？我是说你实力大成后。”

    “没有。”末续慎吾摇头道：“只要我全力以赴，在亚洲级，就不可能拿不了牌子。”

    “不管是100米还是200米。”

    “好好好，有自信。”苏神笑了笑也不管末续慎吾说得到底是真是假，道：“就是别决赛都进不去就好。”

    “绝无可能。”末续慎吾眼中闪过了一道寒芒，看起来他是以为苏神在挑衅他。

    其实哪有这回事，苏神只是在发自内心的“善意”提醒好不好。

    这家伙还不领情。

    没办法，那你就自己好自为之咯。

    反正该说的自己也说了，后面末续慎吾是不是还要挨刀，那是人家自己的事情。

    管不着。

    后面几组，基本不是曰本队的表演，就是中国几个运动员的表演，包括邓毅峻等香江运动员也都成功突围。尤其是赵昊焕，在逆风状态下，砍下了10.35的整个预赛最好成绩。

    最后还放掉了那么多。

    港真，这么强横的实力，末续慎吾也是第一次在中国选手身上看到。

    这个男人，是未来大曰本的劲敌。

    他告诉身边的江里口匡史，一定要留心这个中国人，不，是俩个中国人。不然未来对上了很有可能吃大亏。江里口匡史在旁边点点头，他也晋级了半决赛，可是现在实力还是差了点，想要挤进决赛，几乎不可能。

    但未来，他对于自己充满了信心。

    他认为，他也是要做亚洲霸主的男人。

    既然如此，就绝对不能被隔壁邻居击倒，他们大曰本的田径队才是最好的田径队。

    一枪过去还是很快，整个“苏神系”全部晋级，湖凯跑到了10.40，因为领先太多而放弃了继续加速冲线。

    半决赛那一枪会如何。

    没有人知道。

    分组一下来，给所有人都大吃了一惊，因为这分组居然……

    把赵昊焕和湖凯，与这个最强的末续慎吾，活生生安排在了一组当中。

    不得不说，这些主办方要不是就是看热闹不嫌事大，要不然就是太过于业余。这么划分，真的很可能出现沧海遗珠，明明跑得不错，放到别的小组，甚至可能头名，但是……

    因为在这一组当中，强人实在是太多，导致没有足够的名额，这就太惨了点。

    不过这种事情，末续慎吾根本就没有考虑过。

    他甚至一看到半决赛的名单安排，反倒是心中大呼不错，因为末续慎吾可能觉得……

    “复仇”的机会，居然来的如此之快，虽然对手不是那个刚刚让自己出了“丑”的苏神，但只要是种花家的运动员，穿着红色的运动服，那……眼下就是他的敌人和对手。

    他要通过摧毁他们，来证明自己，证明大曰本田径队的厉害。

    可他不知道，这个时候苏神却走到了湖凯和赵昊焕的面前，开口就说道：“看到温酒一刀还没有砍死他，那怎么办呢？”

    湖凯和赵昊焕闻言一愣，摇摇头。

    “那当然是……”

    “多砍几刀，砍到他死为止咯。”苏神明明这话是笑着说的，可依然让赵昊焕和湖凯感受到了丝丝寒意。

    这小子，偶尔展现出来的一面，也太残暴了点吧。

    这话要是给曰本田径队听了去，估计要当场抓狂。

    介话，听起来也……太霸道了点吧。

    虽然如果是同队的话，他们也会听起来很爽就是了。

    “对了，我也给你们亲手温了两杯米酒，等下干掉了末续慎吾，温酒盛饮。”苏神道：“一刀砍不死，那咱们就再来几刀，我在终点拿酒等你们。”

    “可是，小添。”湖凯想到了一个问题，虽然这么做，赢了很场面，很酥服，很爽。

    但……这前提是要建立在赢上面啊。

    万一输了，那不就都成了笑话吗？

    湖凯说完担心，苏神却反倒是说了句让他无语的话——

    “所以啊。”

    “那就不要输啊。”

    这……

    那可是末续慎吾，不是什么阿猫阿狗啊。

    带着这种“复杂”的心情，看着苏神带着米酒走到了终点线附近，湖凯也只能是一咬牙，内心大吼一声——

    二爷，佑我！

    劈鬼子！

    喝花酒。

    不。

    啊呸。

    喝温酒！！！

    PS：今天继续哦~~~

    睡了睡了，感冒了真是头疼欲裂，可是又写得很爽，小紫是不是心里有毛病了~~~o(╥﹏╥)o~~~

    写傻了啊，哈哈哈哈~~~

