    第798章小公主和她的吸血鬼帝国（106）

    娇阳看着被他抽回的手，低头沉默了一会儿，然后无奈地开口，神情有些难过：“对不起，知道我是这个样子，让你失望了。”

    正在艾德尔气头上的愣了愣，看向她，然后被她气笑了：“什么叫做知道你是这个样子，让我失望了。你要说的话，就只有这些吗？”

    娇阳已经低下头，依旧沉默着。

    艾德尔一把抓起她的手腕，强迫她看向自己，目光阴冷又偏执，眼眶通红：“我要你说！”

    娇阳睫毛颤了颤，看得出来她情绪波动很大，她咬紧自己的下唇，像在强力压抑着什么情感。

    看着她的样子，艾德尔比她更难受，空气都好像凝滞了，冰冷刺骨。他不想逼她，可是有些事情，关系到真相，关系到他的原则。

    娇阳不说话，艾德尔就这么抓着她的手腕，目光冷冷地盯着她。

    “我忘不了那天在阵营里，卡里西亚对我说的话。”

    “你知道他说什么吗？那个该死的男人对我说：你是他的女人，很早很早以前就是了，你是属于他一个人的，要是有吸血鬼敢碰你一根头发，他就要把对方碎尸万段。”

    “我当时听说了卡里西亚说的那些话，当即方寸大乱，我觉得卡里西亚一定是在胡说。我狂暴着，疯狂着，几乎失去理智，卡里西亚说出那么侮辱你的话，那个时候，我恨不得当场与他同归于尽。

    可是这一切，终究败在你一封封写给他的亲笔信里。”

    艾德尔苦笑着，拉着她的手，看向她细白的五指：“我看过你写字，知道你的笔迹，你还曾在我的手心上写过我的名字，刻骨铭心地记在我心里。我再也骗不了我自己...”

    如果不是这样，他怎么会那么轻易地着了卡里西亚的道，这一战打到最后溃不成军，彻底陷入到最深处的梦魇里。

    娇阳低着头，像是不敢看他，又像是不想让他看到自己此刻眼里的情绪。

    艾德尔强迫地抬起她的下巴，幽幽地开口：“怕什么？我都不怕，我现在这幅难堪的样子，你要看看吗？”

    娇阳强迫地与他对视着，过了一会儿，她苦笑了几声，终于开口说话：“艾德尔...我被国王收养那年，只有十岁。我并不是我们村落唯一的孤儿，你有没有想过，明明有那么多孤儿，为什么国王偏偏就只收养了我一个呢？被接入王宫，封为公主，从此衣食无忧，是因为幸运吗？”

    艾德尔愣了愣。

    “那个时候...虽然只有十岁，但我只是小，并不是傻。”

    娇阳默默地看向窗外，天空上的小鸟正成群结队地飞着，喳喳乱叫。

    “虽然我是孤女，但我并不是没人疼，没人管。不然我不可能在那个地方安安稳稳地活到十岁。在被国王接到王宫里的前一天，村里不少有声望的爷爷叔叔们都来了，村长爷爷更是帮我梳好了头发，他对我说：‘娇阳啊，这次你被国王封为公主，切记入了宫里，不要被那金银权势迷了眼睛，要记得塞翁失马，焉知非福。’”

    (本章完)

