    过了第一天，木桃夭就正常上课了。

    月家人在周三早餐后回了部落。

    下午良玑今天从帝都回来。

    周四下学后，木桃夭带着鹿之芩、良玑搬回了爱薇园。

    钟管家已经能独立练习掌法，所以现在又回了桃源村。

    有二师父和帝无边这个一看就懂的天才在，她不担心钟管家会走火入魔。

    周五，良玑送了木桃夭去学校后就回来捎上鹿之芩一起去买菜，因为小夭夭要请几位相处得最好的同学过来吃晚饭。

    下午，木桃夭也没让良玑来接，与第五兰辞直接扫了电单车骑去校门口。

    萧潇、王敏沁、闵栖霞已经在那儿等着了。

    见到好朋友，三人都十分激动。

    木桃夭勾着笑给她们介绍第五兰辞。这同桌非要黏着她！

    萧潇见人就夸：“兰辞学姐长得真漂亮！”特别是身材！

    丰胸细腰大长腿！连她一个女人见了都想流口水！

    她站在172的小夭夭身边都高出一点，估计有175。

    第五兰辞笑容灿烂，“我最喜欢别人夸我长得好看了！”

    她长得像爸！她爸是美男子！

    王敏沁笑着说：“学姐是真好看！”

    “嗯嗯，我也觉得我好看。嘿嘿……”

    木桃夭一脸无语。

    跟第五兰辞同桌了几天，很清楚她是非常自恋的。

    闵栖霞挽着木桃夭说：“小夭夭，我怎么感觉两个月不见就好像两年似的？”

    萧潇双眼亮晶晶，“我倒是过得很快。”

    王敏沁：“萧潇，我看到你哥哥夺了游泳第一金！恭喜呀。”

    木桃夭几人也跟萧潇说恭喜。

    “嘿嘿，我哥很帅吧？小夭夭，你喜不喜欢？”

    “……”

    王敏沁和闵栖霞当场喷笑。

    “萧潇，你看看小夭夭这张十四五岁的脸，怎么好意思跟她说这个呢！”

    “害！这不是近水楼台嘛！”

    “这哪里是近水楼台？你哥又不在这！哪里近了？”

    “我在也是一样的。我能帮我哥跟小夭夭谈恋爱！”

    “噗……”王敏沁都快被萧潇逗得乐死了。

    闵栖霞挑眉道：“你哥不想！他想要自己谈！”

    第五兰辞幽幽地叹了一口气说：“如果谈恋爱还能代劳就好了。”那她想帮她爸谈！

    她妈都去世10年了，爸还没有再婚的打算。

    他才47岁，未来还有好长的日子呢。

    她心疼他，根本不介意他再婚。

    就算人家不喜欢她这个继女，只要对他爸好，她都能接受的。左右她22岁了，可能没几年就会结婚。

    “你们可真敢想！”王敏沁笑得花枝乱颤。

    萧潇：“唉，我要是个男的就好了！”

    闵栖霞点了一下她的额头道：“就是个男的也轮不到你！”

    “我超会死缠烂打！”

    “噗……”王敏沁都快笑死了。

    这时巴音和唐糖一起到了。

    “小音音！”

    “萧潇、栖霞、沁沁，好久不见呀。”

    萧潇：“嗯嗯，好久不见。咦，小音音你好像胖了？还挺明显的！”

    “……我外婆做的菜太好吃了……”天天都吃到撑，还能不胖嘛！

    不仅她胖了，小成也胖了！

    要胖一起胖！绝不能她一个人胖！

    闵栖霞笑问：“音音，这位是你同学吗？我怎么感觉有点眼熟？”

    几个女孩随即看向戴了帽子、眼镜和口罩的唐糖。

    萧潇：“是挺眼熟的。像谁来着？”

    唐糖弯着一双桃花桃笑道：“依你看像谁？”

    “唐糖！唐影后！”萧潇一听声音就清楚了。

    “哈哈，这么激动，你是我的粉丝吗？”

    萧潇忙不迭地点头：“是啊是啊！我就是你的粉丝！”

    大明星来越医大读药学专业早就传遍了整个学校，只是她们看她跟小音音一起过来，所以就以为是小音音的同学，毕竟她们两人不同系，根本联想不到一块去。

    木桃夭笑笑说：“唐糖是我的朋友，认识很多年了。先回去再介绍你们认识，校门口太多人了。”

    周围的同学听到萧潇说唐影后就都看了过来，还有人蠢蠢欲动想过来搭话了。

    萧潇不好意思地说：“怪我太激动了。”

    唐糖摆手：“不碍事。”

    木桃夭带着几个女孩回家。

    良玑和鹿之芩在厨房，听到声音就出来。

    “这是我三师父和良玑姐姐。”

    几个女孩笑容灿烂地跟二人打招呼。

    “三师父、良玑姐姐，这位是我的新同桌，第五兰辞。”

    鹿之芩怔了一下，问：“武林第五世家？”

    “……这么多人知道我们家吗？”第五兰辞有点懵。

    木桃夭笑，意味深长。

    鹿之芩笑道：“只是知道，不太了解。不过你们家的人，可真通透。”

    “三师父贵姓？”

    “路。”这具身体的身份证名字叫路之溱。

    第五兰辞想了一下，几大世家里并没有路姓。不过也想到了有可能是某个世家的姻亲什么的。

    鹿之芩一看她的表情就知道她是怎么想的了，便笑着说：“我就是个普通人，不是世家人。”

    第五兰辞点头，不纠结这个了。

    木桃夭：“其实我三师父是江校长的亲妹妹。”

    以后三师父会经常去越医大的炼药房和实验室，她们就可能会见到她与师父在一起，所以先在这里提一句。

    几个女孩问号脸。

    大家都知道江校长是被原神医养大的孤儿，这会怎么出来一个妹妹了？

    木桃夭笑笑，“此事说来话长，但不是现在的重点。你们先聊着，我去帮三师父和良玑姐姐做饭。”

    巴音忙拉住她：“小夭夭，你那厨艺真拿不出手！你陪同学们喝茶，我去帮忙。”

    木桃夭：“……”还能再嫌弃一些她的厨艺吗！

    王敏沁举手道：“我厨艺还行，也能帮忙。”

    良玑笑道：“已经快了，小音来帮一下就好，你们在客厅喝茶。”

    萧潇：“那我们帮忙摆碗筷什么的。”

    木桃夭帮她们倒好茶，说：“你们先喝杯茶。这茶叶是我们村里种的。”

    唐糖拿起茶盒一看，乐了，“还是我打的广告。”

    木桃夭弯着眼睛说：“是呀，唐糖姐姐赚大发了！”

    她二哥给了一笔天价广告费，还因此搭上了云家和天月，唐糖的名气一下子飙到顶峰。

    而又在这种大红大紫时期暂停了工作，沉下心来学习，绝大部分人是做不到的。

    唐糖拿下平光镜，对木桃夭挤眉弄眼说：“谁叫我们是好朋友呢！”

    “唐糖女神真的太拿得起放得下了！”萧潇十分佩服。

    其他人跟着点头。

    “害，我进娱乐圈就是玩玩，以后可是要回去继承家业的。”

    众人：“！！！”

    唐糖噗嗤一笑，“很吃惊吗？”

    萧潇：“资料上……啥都没有。”

    她没少为唐影后担心，毕竟那个圈子的潜规则挺严重的。

    “家里不喜，所以被赶了出来。”

    众人：“！！！”

    唐糖哈哈大笑。

