    两人说话这会儿，上面又掉了一些乱七八糟的东西进来，砸进血池中，血水飞溅。

    血池表面浮起淡淡的血色雾气。

    砰——

    夕兰也砸在地上。

    她打量下四周，迅速起身……

    初筝冲出去就是一脚，踹在她身上。

    “初筝！”

    夕兰恼怒，屈指成爪，反手攻击初筝。

    两人在血池边过上招。

    血池上的雾气越来越浓，初筝眼前仿佛就只剩下那血色的雾气。

    血池中央，一个黑色的轮廓，逐渐显露出来。

    “哈哈哈哈……”

    狞笑声从雾气中传开。

    那声音幽幽的传远。

    仿佛是从地狱里传来的声音，听得人毛骨悚然，头皮发麻。

    “大人！！”夕兰第一时间转身，满脸的惊喜。

    大人真的出来了！

    “汝是何人！”

    那个黑色的轮廓晃动，轻飘向夕兰的方向。

    夕兰激动的看着，像信徒终于等到自己的神明，虔诚崇拜尊敬。

    “大人，我是您的追随者。”夕兰虔诚的低下头。

    她膝盖微弯，眼瞧着就要跪到地上，下一秒她整个人突然往外飞去。

    有什么东西拽她……

    可是是什么，夕兰完全不知道。

    只感觉胳膊和脚都有使不上力气。

    拽她的东西，将她拉上高空，然后猛地放开。

    夕兰身体嗖的一下往下跌落。

    夕兰脸色阴沉，稳住自己身体，后背破空声响起，危机使她全身的汗毛竖立起来，下意识的甩出一道攻击。

    电光火石间，她看清是谁攻击了自己。

    初筝！

    这个该死的女人，这个时候竟然打扰自己和大人交流。

    该死！

    眼前血色的雾气越来越浓，夕兰视线受阻，只能凭着直觉攻击。

    夕兰蓄积力量，准备给初筝致命的一击，然而下一秒，她面前的雾气散开，那道攻击直奔血池凝聚起来的黑影过去。

    夕兰脸色巨变。

    血池上的黑影猛地晃动，攻击落在血池中，溅起一地的血水。

    “放肆！”携裹怒火的呵斥，振聋发聩。

    “大人！”夕兰脸色吓得苍白起来：“我不是故意的，是她……是……”

    夕兰打量四周，哪里还有初筝的影子。

    “汝就是如此追随本尊？”杜回冷笑。

    “不是。”夕兰急切的辩解：“刚才有人攻击我，我不是想攻击大人。”

    “哦？”

    杜回音调拖长，显得有点阴阳怪气。

    “人呢？”

    人……

    她刚才还看见人，怎么一眨眼的功夫就不见了？

    夕兰心跳如擂鼓，小心翼翼的问：“大人，您刚才没看见吗？”

    “看见什么？”杜回明显有些不耐烦：“汝是在耍着本尊玩儿吗？”

    “……”

    不可能啊！

    当时她就站在那边，大人怎么可能没看见。

    “大人这里还有别人，您真的没看见吗？您相信我……”

    黑影轮廓越来越有人形，此时已经有四肢，他抬起手，微微的往下一压。

    夕兰的话顿时卡在嘴边。

    “汝是怀疑本尊？”

    杜回心底很不爽，这是哪里来的追随者，竟然敢质疑他。

    他没看见就是没看见！！

    “不敢……”

    感受到杜回散发出来的威压，夕兰声音发颤，连直视杜回都做不到。

    “哼。”

    夕兰脑袋压得更低。

    心底将初筝大卸八块，也好奇初筝到底是怎么做到，没有让大人发现……

    “大人！”夕兰忽然抬眸：“您能感觉到这附近，有和您非常相似的力量吗？”

    初筝身体里有大人的力量，大人肯定能感觉到。

    杜回这次沉默一阵。

    他确实是感觉非常熟悉的力量，就好像是从他身体里分裂出去的一样。

    就在这附近。

    离他很近很近。

    可他就是看不见。

    此时初筝和雪渊就站在不远处，他们四周交织着银色的细线。

    雪渊有点好奇的打量这些细线。

    “这是什么？”

    “线。”

    他当然看得出来这是线，可这是什么线？

    雪渊：“什么线？你的本命仙器？”

    “本命仙器？”

    雪渊狐疑：“不是？”

    初筝：“不是。”

    雪渊：“……”

    不是本命仙器，那是啥？

    这么厉害的，杜回那个老匹夫都看不见他们。

    雪渊眸子滴溜溜的一转，忽然有点跃跃欲试。

    完全顾不上银线。

    “你说我现在过去打他，他能发现我吗？？”

    “你想打他？”

    “嗯。”

    小狐狸狂点头。

    怎么不想打。

    老想打了。

    “为何。”

    “哪有什么为何，本尊就是想打他。”雪渊赤红的眸子里满是理所当然。

    “……”初筝沉默两秒：“你打得赢？”

    雪渊顿时炸毛。

    “你看不起谁呢！本尊打遍天下无对手，会打不过那个老匹夫，你开什么玩笑！”

    初筝视线在他身上转悠一圈。

    仿佛是在说：你现在沦落到这个地步，还打遍天下无对手？

    雪渊气得跳脚：“我告诉你，你少瞧不起人，要不是之前你趁我力量衰弱，我会怕你？”

    趁人之危。

    算什么英雄好汉！！

    臭不要脸！

    初筝冷漠脸：“你不是人。”

    雪渊：“……”

    初筝伸手拉出一根银线，将它绕在雪渊爪子上：“去吧。”

    雪渊只觉得爪子有点凉。

    那条银线正渐渐隐没在空气中，完全寻不见踪迹。

    “这就可以了？”雪渊有点狐疑：“你不会故意害我吧？”

    初筝睨他一眼：“害谁也不会害你。”

    我不想活了吗？

    好人卡是能随便害的吗？

    雪渊：“……”

    雪渊垂下头，那句话仿佛魔音一般，不断在耳边响起。

    心跳加快。

    扑通扑通……

    雪渊心底莫名有点慌乱，她也不知道自己怎么回事，反正就是……

    说不出道不明的感觉。

    哎。

    雪渊不敢看初筝，往杜回那边飞窜过去。

    雪渊如果此时回头，就能看见，初筝难看的脸色，以及脸颊上不断渗透出来的汗水。

    她身体微微晃动一下，有些脱力的往地行滑去。

    雪渊接近杜回，杜回当真一点反应都没有，还和夕兰说着话。

    “汝既然是吾的追随者。”杜回声音低沉：“那就将身体献给吾。”

    夕兰眸子瞪大，似不可置信：“大人……”

    “怎么，汝不愿意？”

