    嘉城资产投资管理有限公司。

    “来来来，徐经理，干杯。”

    “谢谢常总。”

    “谢什么谢，徐经理，这一次你可是公司的功臣。短短一个多月，竟然为公司盈利了7000多万，太厉害了，我果然没有看错你。”

    “常总客气了，为公司客户资产增值是我的责任。”

    “徐经理你也谦虚。最近客户可是一直向我反应，说你这一个多月以来的操作简直是凌厉至极，就说上回那次操作吧，西经股份来了一个跌停板，你竟然还发出了抄底的指令。不少客户都大为不解，但事实证明你是对的。西经股份竟然在下午的时候直接打开了跌停，然后一路暴涨至涨停板，这跌10个点再到涨10年点，一天的时间，让我们盈利了20%，太有魄力了。”

    “运气，运气而已。”

    “徐经理你就别谦虚了，不说西经股份，拿前几天操作的那只中国国航，像这样的大盘股，一天都很难涨几个点，但那几天，竟然为我们赚了7个点。我是不佩服你也得佩服你呀，一些客户还说要给你发红包。放心，徐经理，红包绝对少不了你的。”

    “多谢常总。”

    “对了，下个月如何操作？”

    “暂时还没有做好下个月的策略。”

    “嗯，没事，股市瞬息万变，做好的策略也不一定能够跟得上局势。你放心吧，未来的操作一切交给你。”

    “多谢常总的栽培，只是……”

    “只是什么？”

    “我可能要回家一趟。”

    “回家？”

    “是的，家里母亲年纪大了，我也一直在外，不能陪着母亲身边，感觉有些不孝，所以想回去。”

    “徐经理，你这是？你这一走，公司怎么办？”

    “所以，常总，我是准备辞职。”

    “辞职。”

    “徐经理，你怎么可以辞职，现在公司业绩这么好，正是你大展拳脚的时候？”

    “抱歉，常总，很感谢你的赏识。”

    “徐经理，还是说明话吧，是不是有其他公司挖你，他们出多少钱，我给你双倍。”

    “常总，您说哪里的话，您对我不薄，我又怎么不知道。”

    “既然你知道我对你不薄，徐经理，你怎么想要辞职，别告诉我你真要回去照顾母亲。”

    “常总，跟你说实话吧。家里照顾母亲是一方面，另一方面，也是感觉压力太大。之前每天我都在担心着如果客户的资金亏了怎么办，好在最近一年以来，我们并没有出多大的风险。但哪怕如此，我仍是无比的紧张。我声怕有一天证券市场出现暴跌，而我又没有反应过来，我不想重走我的一些前辈的老路。”

    “徐经理，看来你真的考虑清楚了。”

    “是的，常总，相信你对这一行比我了解的更为清楚。之前我之所以进来，其实也是拼了。现在公司盈利都好，不管是对我，还是对公司，更或是对客户，都算是一个良好的结果。现在时候离开，也是大家最能接受的局面。”

    “徐经理，我觉得你再考虑一下。虽然我知道你面临的压力，但你也知道这一行的暴利。而且你现在操作的这么好，只要再坚持一年，不，不需要一年，只要再坚持几个月。只要利润还能保持现在，那么，你后半辈子就不要愁了。而且你这一走，我上哪找像你这么厉害的操盘手。”

    “常总，如果我说，这不是我的操作，你相信吗？”

    “不是你的操作？”

    “徐经理，别开玩笑了。”

    “常总，我没开玩笑。您知道最近一个月为什么公司的盈利这么好吗？您怎么没有怀疑，怎么最近一个月，我的操作风格突然大变了呢？”

    “你不说，我还真没发现，现在一看，倒也是。你之前一向谨慎小心，虽然没怎么过错，但盈利也不多。怎么最近突然之间风格大变，变得杀气果断起来了。”

    “惭愧，常总，我之前与我的性格一样，一向小心，不敢有什么大错。而也正是我这样的性格，也使得公司几个月以来盈利都不怎么样。甚至，有一些客户还向我们抱怨，他自己的操作赚得还比我们多。直到，我碰到一个叫做白神的人……”

    “白神？”

    ……

    “喂，哪位？”

    “怎么，莫先生，连我的声音也听不出来了？”

    “你是李世？”

    “不错嘛，莫先生，只是见过一次面，你就一下子记住我了。”

    “当然记得，李公子，你可让我印像很深呀。”

    “能在大文豪心里留下印像，是我的荣幸。对了，最近感觉怎么样？”

    “挺好的，多谢李公子的招待。”

    “不客气，这是我应该的。好了，不跟你说客套话了，莫白，我们明人不说暗话，报一个数吧，你要多少钱？”

    “什么多少钱？”

    “你说呢，要我说得这么明白那就不好了。”

    “噢，你说是离开苏婷呀。呵呵，李公子，你想给我多少钱？”

    “这就你开了，你开多少，我就给多少。”

    “看来李公子是个爽快人，行吧，大丈夫何患无妻，之前我不是跟你说过嘛，我一年稿费差不多100亿，我现在20来岁，最少还可以写10年吧，10年收入，多少来着，1000亿。要不这样，李公子，你给我1000亿，我分分钟离开苏婷，怎么样。”

    “莫白，你别给脸不要脸。”

    “李公子，拿不出这么多钱就直说嘛，用不着这么生气。我还真以为你们这一些土豪这么有钱呢，没想到，竟然比我还穷。”

    “哼，莫白，我警告你，你别以为你有点小才华就以为自己是大文豪。跟你说，你们这一些艺人在我眼里什么都不是。我只要随便找点关系，你的一些作品都要被封掉。或许你现在还能风光几天，只是未来，那就不一定了……我相信你已经知道了我们李家的实力。”

    “哟，又来威胁我？”

    “你也可以当作威胁。”

    “行吧，多谢李公子的忠告。不过，我也将你的原话还给你。或许你们现在也还能风光几天，只是未来，那就不一定了。”

    “看来莫先生真是不识时务呀，那行，我们下次再见。”

    “等等……”

    “怎么，反悔了。我说嘛，莫先生，您这么有才，相信你也是聪明人，我就喜欢你这样的聪明人，说起来，我还有一些欣赏你呢。怎么样，离开苏婷，我们之前的恩怨一笔勾销……”

    “呃……李公子，您误会了，我是想说，您不是管理了一个基金公司嘛，最近我也迷上了炒股，以后还望多多指教呀。”

    说完，莫白就此挂掉了电话。