    撤退的过程相当顺利，不曾遭遇任何像样的拦截，证明秦烽的天机推衍水平并非虚妄。

    那种重兵镇守、或是有大批极星神将驻留的麻烦目标，秦烽是根本不会去碰的，早早地就提前避开了。

    上百台机甲一个不少地返回，以最快的速度冲进飞船腹侧的舱室内，旋即舱门关闭、锁死，在秦烽的命令下，两艘空间断层飞船爆出刺目光华，撕开空间屏障消失不见。

    自袭击行动开始时起，远征军在附近的基地就收到了求援信号，仅仅数分钟功夫，大群战舰与机甲蜂拥而至，将整颗卫星以及周边空域围了个水泄不通，其中一部分战舰降落到星球表面去救援基地城市。

    两位极星神将在虚空中察探一阵，向带队的帝国元帅汇报道：“我们迟了一步，根据现场残留的空间波动推断，他们用来运送人员的是空间断层飞船，性能应该不弱于我们最新一代的产品，现在已经不可能追得上了。”

    这位帝国蓝绶元帅脸色阴沉，在通讯频道里质问：“星球表面的基地呢？情况怎么样了？”

    “阁下，整座基地城市已被彻底摧毁，没有任何功能设施存留下来，人员伤亡估计在九成以上，仅有极少数见机得快、躲进深层地堡中的官兵才侥幸存活下来。”一个极星神将小心翼翼地答道。

    “混账东西！”

    帝国元帅铁青着脸怒骂道：“这都是第几回了？每次都是让他们轻松得手，事后还没法报复回来，那帮家伙都是干什么吃的？再这样下去，我们还要死多少人才能逮住他们？”

    四周一片沉寂，没人敢说话。

    一位极星神将叹了口气：“一次两次倒还罢了，每回都能抓住我们防线的破绽与弱点出击，还从不失手，说明对面肯定有极其厉害的天演智者团队协助，每次行动才能做到出其不意、料敌机先，至少在这方面，我们现在确实没法和他们相提并论了！”

    帝国元帅不由沉默，前段时间，蒙德罗帝国的天演智者团队也不知走了什么样的霉运，接二连三地遭受天机反噬，大群中坚骨干成员被重创，部分倒霉的家伙昏迷过去之后就再也没醒过来。

    少数侥幸逃得性命的，修为都有不同程度的倒退，想恢复还不知得等到何年何月，因此出于安全考量，远征军最高统帅泰伦斯已经很少动用天演智者团队。

    所以现在，当印迦提尔帝国的军团肆无忌惮地玩特种破袭战，成批次地摧毁蒙德罗帝国远征军的基地时，整个远征军高层竟然束手无策。

    “罢了，先回去吧。”

    这位蓝绶元帅神色愤懑不甘地摇摇头，下达了收兵命令。

    银鲨军团的基地里。

    作战指挥室里，秦烽三言两语述说完突袭行动经过，剩下的事情自然是由副官柳鈅琴负责处理了，包括行动记录归档，战功确认与申报，事后的分析总结之类，这些都属于文职人员的活。

    “这应该是第三十七个目标了吧？”

    苏冰云语笑嫣然地道：“如果每次都能给对面的敌人造成足够的损失，再过上一两个月，他们怕是就撑不住了。”

    欧阳雪昀点点头：“肯定的，本来他们的兵力就不够了，再要这样没完没了地折损下去，再多的家底都不够消耗的呢。”

    虞若嬛美目发亮：“而且我们军团还能够挣到海量的军功，弄不好等到这次战争结束时，我们都可以成为将军啦！”

    在场的军官们纷纷点头，自从有了秦烽的主持，银鲨军团的战功积累速度就如同火箭般蹿升，即便是需要分摊到所有参与行动的机甲战士头上，每个人能够分到的功劳都不少了，很多人都已经符合提升军衔的条件。

    即便是对于苏冰云、秦悦榕这样的门阀贵女而言，能够多挣些军功，家族内部同样不会吝惜重赏，并有助于自身地位稳固，何乐而不为？

    接下来的日子里，秦烽依旧频频带队出击，差不多每天都会有一次行动，等到一个月时间结束时，蒙德罗帝国远征军前后累计有二十余万艘战舰被摧毁，还有多个机甲军团，后勤物资基地，通讯预警中枢，深空运输舰队等等重要目标，均已在滚滚烈焰中化为灰烬，人员损失极其惨重。

    更加不要说，秦烽的几大化身时刻都在虚空深处出没，遇上合适的目标就出手，哪怕是零星的巡逻舰队都不放过，积少成多，碎刀子割肉慢慢放血。

    而且在合适的时候，化身还会偷偷潜入那些戒备森严的重要基地，寻机刺杀那些将领与其他重要人员。

    这样的行动得手一次两次，或许还不至于让远征军伤筋动骨，可是次数多了，就不可避免地会影响军心士气，损失的海量资源一时半会也难得补齐，一旦再度面临大规模战事，这种窘迫局面就会造成相当严重的后果，输掉整个战役都不是不可能。

    远征军高层自然不甘心吃这种闷亏，竭尽所能地加强重要目标的防御，并分出精锐兵力反击，遗憾的是行动收效微乎其微，取得的战果和损失根本不成比例，勉强坚持了一段时间，就不得不暂时停止。

    泰伦斯元帅大发雷霆，将负责情报事务的主官骂了一顿，勒令其尽快想出合适的对策解决问题，否则就要换人。

    只是这样的死命令同样解决不了问题，当第二个月接近结束时，长长的阵亡名单、以及物资损失清单，看得泰伦斯元帅额头青筋暴跳，心里痛得滴血。

    说得形象些，远征军的后勤运输舰队从国内运过来一元晶的物资，至少得有两成折损在路上，然后又有两成多毁于各种突袭行动，剩下的除去大军日常消耗开支，能够用作下一轮战役储备的所剩无几。

    “这仗没法打了！”

    指挥室里，泰伦斯环视周围的高级将领们，语气冰冷：“如果这样的局面迟迟得不到扭转，最多再有三个月左右的时间，我们的军团就得继续后撤，收缩防线、让出更多的胜利果实，引发的恶劣后果难以想象！”

    “你们说，该怎么办？”

