    第502章 水蛭   

    但是，秦风第一时间给患者排除了肺部疾病，像是肺结核之类的，这类的疾病，大部分都是年龄比较大的病人，因为年龄较大会导致身体抵抗力变差。

    

    患者只是一个六七岁的小男孩，他的发育还是很正常的，不太可能是这些慢性疾病。

    

    进入诊室后，秦风还是问了一遍患者母亲情况。

    

    “你孩子是什么时候开始咳嗽的？”

    

    因为现在患者一直在咳嗽，秦风根本没有办法听肺音心音，而呼吸道类的疾病，不能听音的话，对诊断还是有很大影响的。

    

    患者母亲将事情再次说了一遍，就是她去接完孩子，就发现孩子有些咳嗽起来。

    

    “以前有过类似的症状吗？”

    秦风问道。

    

    “没有，我家孩子从小免疫力就强，就连感冒都很少得的。”

    

    “那你们家里有没有遗传疾病？”

    秦风问道。

    

    “没有。”

    

    “那你家孩子最近去过什么地方吗？

    或者吃过什么东西？”

    

    “上个星期，还没上学的时候，我带着我家孩子去了他爸工作的城市。”

    

    “那有去过郊外或者吃过生鱼片之类的海鲜产品吗？”

    秦风一步步追问道。

    

    “去过城市的森林公园，我们还在那边露营了一晚上。”

    患者母亲道。

    

    “难道是寄生虫？”

    秦风皱起了眉头，不少的寄生虫感染都是会导致咳血的，特别是粘膜出血，在寄生虫疾病中是比较常见的。

    

    秦风拿起手电，让患者张开嘴巴，检查患者的喉咙。

    

    患者的口腔和鼻炎粘膜呈现出弥漫性的充血，咽喉壁上有明显的水肿，这是典型的喉咙发炎表现。

    

    但是秦风总觉得不对，如果只是普通的喉咙发炎，患者不可能咳血啊。

    

    很快，秦风发现了不对的地方，那就是患者的喉咙除了水肿充血外，并没有渗出物。

    

    如果是细菌感染的人，咽喉壁淋巴滤泡中央是可见黄白色点状渗出物的。

    

    并且，秦风看到了患者的喉咙壁上有很多细密的小血点，患者咳血的血液一部分都是从这些出血点出来的。

    

    至于出血点的出现，那就代表着患者的喉咙壁受到过一定程度的损伤。

    

    疾病的话，很少出现这种密集分散的小出血点，要么就是整个皮肤粘膜的脱落，要么就是细胞组织一大片一大片的脱落失血，这种精细的出血点一般都是外物造成的。

    

    比如，爬到患者口腔中的寄生虫，又或者依附站在气管上的寄生虫。

    

    秦风给患者安排了一个支气管镜检查，可是还没等秦风单子开完，患者又剧烈的咳嗽起来。

    

    患者的一只眼睛以肉眼可见的速度血红起来，秦风看着患者变红的眼睛，脸色一紧。

    

    “医生，我家孩子眼睛这是……”   

    “别担心，这是咳嗽太厉害，眼球和眼周血管发现了爆裂产生了出血，后面会慢慢自愈的。”

    秦风宽慰道。

    

    眼周血管是属于毛细血管，十分细小，出血量不会太大，而且它的再生能力很强，因此不用担心，用毛巾热敷，一般四十八小时内，眼球充血的情况就会消退。

    

    听到秦风的解释，患者的母亲也是松了一口气。

    

    秦风看患者并没有继续咳嗽的情况，连忙开了检查单，然后给患者进行了检查。

    

    “忍着点，一会如果不舒服，千万别拽管子，深呼吸就行了。”

    秦风嘱咐患者道。

    

    六七岁的患者，还是有主观意识的，点了点头。

    

    秦风提前也是给患者打预防针，因为支气管镜的痛苦之处不在于疼，而是窒息感，就算医生的技术再高超，这也是无法避免的。

    

    因为这个窒息感是器械的原因，器械不更新换代，永远都会有这种情况。

    

    等患者准备好以后，秦风小心翼翼的将支气管镜从患者的鼻孔中插入，然后慢慢的往里面推，患者的脸色随着支气管镜的深入，渐渐变得痛苦起来，但是患者强忍着并没有挣扎。

    

    秦风很快将镜推倒气管内，然后停了下来，看向一旁的电脑。

    

    在电脑上，患者的气管壁随着呼吸不断的收缩着，但是在收缩的过程中，一道黑影也在移动着，甚至有几次直接顶在了支气管镜子上。

    

    一旁的患者母亲则是吓了一跳，“我孩子身体里面怎么有这种东西？”

    

    “你们露营的时候，是不是喝外面的生水了？”

    秦风没有回答患者母亲的问题。

    

    “喝了山泉水，因为之前查攻略，很多人说那里的山泉水特别甜，特别好喝，我们就尝试的喝了几口。”

    患者母亲道。

    

    “那就是生水里面有虫卵或者幼虫，被你家孩子直接喝下去了。”

    秦风断定道。

    

    “不是说我们人体的胃酸什么都可以腐蚀吗？

    难道寄生虫不能腐蚀？”

    患者母亲疑惑道。

    

    “胃酸的强腐蚀只是对食物，但是寄生虫大部分是抵抗2.0以上的ph，胃酸只有1-1.5ph，要是胃酸能够杀死寄生虫，那就不会有感染肠道寄生虫的人了。”

    秦风道，“而且你家孩子体内的寄生虫应该是水蛭。”

    

    “水蛭？

    还能进入人体内？”

    患者母亲露出恐惧的表情。

    

    在他们那个年代，水蛭就是吸血虫的代表，特别是在水稻田内，基本上人人都怕。

    

    有时候从水田劳作出来，腿上就会附上很多的水蛭，要用盐或者火将它们一一弄掉，但是弄掉后腿上依旧会出现大小不一的出血点。

    

    “水蛭还好，取出来就行了。”

    秦风道。

    

    因为喉咙里面寄生水蛭是最好的情况了，对于水蛭的习性，还是比较好解决的。

    

    但如果不是水蛭，是其他寄生虫，就有可能伴随着其他更加严重的并发症，甚至有一些会直接侵袭到肺脏、肝脏、脑组织。

    

    秦风将镊子深入患者的喉咙之中，然后找到黑影所在的位置，将黑影钳夹住，缓缓取出。

    

    看到黑影的模样，秦风松了一口气。

    

    “确实是水蛭。”

    秦风将取出的水蛭放在手术托盘上，水蛭不断扭动着，甚至出现了蜷缩的情况。

    

    “可是那水明明很干净，我看到很多人在喝，为什么其他人没有感染寄生虫？”

    患者母亲不理解道。

    

    

    

