    ，(首字母+org点co)！

    本来他就不想插手这种小孩子的事情，但是碍于对方是城主的儿子且也是他的小弟，所以他不得不来。

    毕竟未来在索托城中发展，很多情况之下需要这一位城主家的儿子。

    如若不然他一个四十级的魂宗来这里作甚？

    眼前的这些小屁孩都是大魂师等级，在他眼中不堪一击。

    “要不你先让我打一下吧？”

    只听到此刻，秦风的声音响了起来。

    刹那，所有人的目光都朝着他的方向看去。

    “轰隆！”

    就在这一刻，一道黑光刹现，万分恐怖的力量朝着那青年脸上砸去。

    青年一飞数十米，远处的景观雕塑在此刻瞬间爆裂，青年如同死狗躺在地上，一动不动，看上去似乎是昏迷了。

    “万？万年魂环？！”

    斯淡看到眼前这个场景，感觉自己要窒息了。

    眼前这个小子与他们年纪差不多，怎么会有万年魂环？

    可朱私被一击昏迷，这总不能是合伙起来演双簧的吧？

    “还不快滚！你们也想跟他一样？！”

    秦风冷声呵斥道。

    他秦风从不屑于在小雨小虾米面前找存在感，现在的他只想快点回酒店中，然后mei'mei的睡上一觉，第二天陪小三他们去参加史莱克学院的入学考试，晚上和赵无极老师切磋切磋。

    当然，他主要是想看看自己第三次能开到什么好东西。

    第一次开到了那只丑比虫子，第二次也开到了一件很不错的宝物，还别说，秦风现在很期待第三件宝物。

    思来想去，还是觉得这个系统不错。

    虽然平时高冷，任务少而刁钻，但给的东西那可一点都不吝啬。

    秦风一声呵斥落下后，这帮人全都给吓跑了。

    那奔跑的模样，简直是恨不得自己有多两条腿。

    本来还以为碰到了一个软柿子，没想到是踢到了一个铁钉！

    “切，就跑了？”

    小舞十分没劲的看着这些人，都是一群胆小鬼。

    经历了这个小插曲之后，他们很快便走到了玫瑰酒店。

    此刻的玫瑰酒店正在紧急修复中，一大堆工匠正里外忙活。

    不过这并没有影响到他们住宿，通往住宿区的还有别的道路。

    ……

    第二天早上。

    “风哥，在房间吗？”

    早早地，秦风的门外就传来了一道声音。

    半个呼吸后，秦风打开房门。

    因为今日要去史莱克学院，所以他们就起得比较早。

    史莱克学院，在一个偏远的小村子里，距离他们这市中心足足有两个多小时的路程。

    当然，出行必备的还是马车。

    “这里就是史莱克学院吗？怎么感觉这么荒凉？”

    接近午时，他们总算是来到了史莱克学院，然而当他们下马车之后，眼前的一切看呆了小舞，就是连小三也是一副不可置信的姿态。

    眼前这个史莱克学院实在是太破旧了，感觉都是山村旧房。

    不过虽然这学院比较破，但仍是排了一条看不到头的长龙队伍，看上去似乎很火爆的样子。

    “妈妈，这个地方真的是传说中毕业就能成为子爵的中级魂师学院吗？”

    一名正在排队的男孩一脸童真的模样看着女子。

    “这个是武魂殿的人说的，应该不会有错吧。”

    那一名女子听到孩子这一番言语之后，思索了一会儿说道。

    这句话是她们从武魂殿那边听来的，要不然他们也不会千里迢迢来到这么个村子里，相信武魂殿那边的人应该不会说谎话吧。

    “可是这个地方未免也太破旧了吧，这个真的是个魂师学院吗？”

    男孩脸上一脸嫌弃的姿态说道。

    这个地方跟别的魂师学院相比，那简直就是天差地别。

    “哇，爸爸，这个学校真的好差啊，好歹我也是中级学院的天才，能不能不要来这种垃圾地方了。”

    那一名男孩的声音刚刚落下，又听到一道吐槽的声音。

    秦风他们在这里排了一个上午的队，听到许多都是关于这个学院的吐槽声，而且他们发现，这些人多数是听了武魂殿里边人说在这毕业能成子爵，因此才带自己孩子来这里的。

    “这……怎么感觉大师这是在坑你们？”

    小舞整整一个多小时都笼罩在这一种吐槽声中，不时之间对这一所学校产生了怀疑。

    这学校真的是中级学院？

    “额……可能这是个考验也不一定，或许真的学校不在这里呢？”

    听到这么句话，唐三对着言道。

    相信老师让他来这里肯定是有原因的，对方绝对不会做对不起他的事情。

    很快，已经排队到他们了。

    这时他们才看清，报名处原来就一个老头儿在那里，在老头的面前有一个木箱子，一次一个金币，看起来比学校还要简陋。

    参加史莱克学院初试的学生，将金币放入木箱子，就可以施展武魂出来了，如果合适的话，那么这个老头就会点头让其通过，如果不合适的话，对方就会让其直接走。

    “下一个。”

    一名女子一副失望之极的姿态带着自己的孩子走了之后，那一名老头儿淡淡的声音响起。

    “年纪太大了，不用测了，走吧。”

    那一名中年刚刚将钱放入木箱之中，然而就在这一刹那，老头儿抬头直接挥了挥手。

    “这位老师，我的儿子今年刚刚到年龄，可以通融一下吗？”

    中年男子嬉皮笑脸的问道。

    “过年龄了就是过年龄了，这是我们史莱克学院的规矩。”

    那一名老头淡淡说道。

    “什么规矩，你，你们这分明就是在骗报名费，快把报名费还给我！”

    中年男子紧紧握着拳头，一副愤怒不已的姿态。

    “哦？你想要报名费？”

    这一话刚落下，老头儿嘴角微微一扬，朝着远处一棵大树上看去。

    “想要报名费可以，只要你们打得过我，那么报名费我们当场就退。”

    大树之上，跳下来了一个黄发男子，对方在落下来的一瞬间，身上三道魂环浮现。

    “千年魂环！！”

    见到眼前的这一名青年，适才还怒火冲天的男子被吓了一跳。

    刚刚是吵吵闹闹的众人也都闭上了嘴。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

