    “这样赌没有太大的意思，我们倒不如赌一下，这几个字愣头青，会以什么样的方式被玩死？”一帮食客，在一起幸灾乐祸的讨论了起来，要开赌局，下赌注了。

    “我赌他们很快就会被活活的打死，然后如死狗一样被拖走。”有人笑道。

    “不对，那太残忍了一些，我赌他们会被全都带走，然后在一个没人的荒野之外喂了野狗。”

    “沉湖或者投井的可能性更大一些。”一众人议论纷纷，皆是认为陈六合一行死定了，哄笑不已。

    而这时，就有一个中年男子开口了，声音很凝重的开口了：“你们啊，等下不想死的太难看，就赶紧少说两句吧，那个年轻人，惹不得啊……”

    闻言，周围几人都猛然愣住了，惊疑了看了男子一眼，有人道：“就他？还有什么惹不得的？一个没有脑子的低溅之人而已，这种人，见多了。”

    中年男子满脸严峻的摇摇头，道：“你们到现在还没看出来什么吗？如果我没猜错的话……他，可能是那个人啊……”

    那个人？众人都是愣了一下，心脏禁不住的微微提起了几分，脑中瞬间活络了起来。

    几秒钟后，似乎有人联想到了什么，一双眼睛圆瞪的盯着陈六合打量，再看看陈六合身前的轮椅女孩。

    心脏骤跳，感觉灵魂都像是被重锤狠狠敲击了一下般，脑袋发蒙，手脚冰凉，浑身颤抖。

    另一边，餐厅之外，依旧惨淡，躺在地下的保安痛苦哀嚎，没有人能站的起来，就算有，也会被张天虎直接一脚放倒。

    再次有一阵急促的脚步声传来，转头看去，赫然就看到，一个西装革履的中年男子，带着一众气势冲冲的安保人员浩浩荡荡的快步赶来！

    这次来的人更多，足足有三四十个之多，把整个宽敞的廊道，都堵得严严实实。

    而为首的那个西装男子，一看就知道不是什么简单的角色，胸口上，挂着一个经理的工作牌。

    陈六合淡淡的扫量着他们，站在那里，一动不动，不慌不忙。

    光是那种气定神闲的姿态，就让人感觉到了非同寻常。

    “四十个人左右，咱们三个一人十个，多余的都交给虎子解决，差不多够了。”徐从龙眼神狂热的说道。

    “我没问题。”苏小白道：“这种小事，都不需要六子哥出手。”

    “朋友，你们什么路子？在金阳闹事，还闹得这么大，不太好吧？”酒店经理走来，眼前的场面让他脸色阴鸷，但强忍着怒火没有爆发，想探探眼前这几个愣头青的底。

    这个经理就算再有眼界和高度，也不可能达到最顶尖的那一撮人，以他的地位，要认识陈六合，基本不可能，陈六合属于他们这种人踮起脚尖也无法高攀的存在。

    而张天虎、徐从龙、苏小白三人，又是从外地来的，他们见过实属正常。

    所以，第一时间，这个见多识广的经理，没能摸清陈六合等人的底细，没有轻举妄动！

    “你就是这里管事的？一个小小的经理而已，还不够看！今天的事情你扛不住，往后站一站，把你们这里最有本事的那个人叫来。”苏小白轻蔑的说道。

    经理眼睛微微一凝，道：“我怕真的把最有本事的人叫来，你们今天都要完蛋啊。”

    “吹你玛的牛比呢？别说那些没用的废话，今天就是玩，有多大玩多大！玩死你们这帮狗曰的！”徐从龙破口大骂的说道。

    “我好好说话，是在给你们面子，你们可能有些背景来头，但我可以很负责任的说一句，在你们动手的那一刻开始，不管你们有什么来头，都不够用了，今天，你们恐怕很难从这座酒店走出去。”经理动了火气。

    “好啊，爷爷今天还就不走了。”徐从龙嗤笑的说道，他这个唯恐天下不乱的家伙，一点也不畏惧。

    “你们是什么来头？报出一个名头来，也好让我们知道一下，今天不长眼的人，是谁。今天要把命搁下来的人，是谁。”经理说道，自从在这里工作后，他还真没怕过谁，即便是那些贵人，看到他也得客气三分。

    “就你也配知道我大哥的名字？你也太看得起你自己了。”徐从龙不屑的说道：“一口一个把命留下，你特么在跟谁咋呼呢？你杀过几个人啊？”

    “既然这样，可就别怪我们不留情面了。”经理狠声说道。

    就在他要让人把陈六合这几个不长眼的家伙统统镇压当前的时候！

    徒然，他们身后，廊道的尽头，发出了“叮”的一声轻响，有电梯上来了！

    电梯门大开，两个青年相继从电梯内走出！

    前面那个，身材高挑面容俊逸，后面那个身材很胖圆滚滚的！

    当看到这两个人的时候，经理的面色猛然一变！

    两名青年看到眼前的阵仗，面色都是深凝了起来，他们快步走来，那些保安纷纷让开一条道路。

    “青峰公子、龙老板，你们两怎么来了？今天是什么大风把你们两个给刮来了？”经理马上陪出了一副笑脸，屁颠颠的迎了上去。

    他在旁人面前，还可以高高在上人五人六的，可在这两个青年面前，他就是弟弟中的弟弟，一个屁都算不上！

    来人，不是别人，正是慕容青峰和龙向东两人！

    在炎京，要说名声，那一定是陈六合最大，无人能及，可陈六合终归还是站的太高了，太神秘了，世人只听过有关于陈六合的传说，但真正见过的，极少极少。

    因为陈六合不喜欢抛头露面，也很少在市面上出现，他玩的都是大手笔，斗的都是*之上的人。

    而慕容青峰跟龙向东就不一样了，他们身为陈六合的左膀右臂，经常在市面上出现，名声在外，交际面极广，可以说，只要是稍微有头有脸的一些人，都见过慕容青峰和龙向东两人。

    在某种程度上来说，这两人的知名度，可要比陈六合还高出一大截，因为他们并不神秘！

