    满桂看着手中写着赵文命令的宣纸，脸上满是不可思议，他实在没有想到这个世界上竟然会有如此精妙绝伦的办法，竟然能跨越这么长的距离，在这么短的时间中将消息传递过来。

    “可是，万一有人伪造陛下的命令该怎么办？”

    满桂忽然一脸凝重的看着手中的这张宣纸。

    不是说满桂不相信手中的这张宣纸上面的内容，而是满桂害怕以后万一有人伪造赵文的命令。

    毕竟这只是单纯的一张宣纸，上面没有任何表明身份的东西，所以说满桂心里还是有些忐忑。

    “大帅，您这样想是完全多虑了，每个无线电发报机都有它自己独特的编码，在接收消息的时候无线电发报机会自动识别对方的编码，通过对方的编码来确定对方的身份。

    所以说根本就不用害怕有人伪造陛下的命令。

    再说了，无线电设备如今可是重中之重，没有陛下的命令，就算是专门掌管无线电设备的官员都无法擅自使用，更别说是其他人了。

    这种厉害的东西全天下间又有几个人会使用？”

    无线电发报机的工作人员站在满桂的面前，一脸耐心地给满桂解释着这里面的各种缘由。

    这个工作人员原本将宣纸送给满桂之后便要离开，但是当他听到满桂的这些疑惑时，便情不自禁的将满桂的问题一一解答。

    “原来如此，原来如此，既然安全能够保证，那这个无线电发报机真的便是仙家产物！”满桂一脸笑容的说道。

    ……

    赵文除过给满桂配发无线电设备之外，还给远在奴尔干都司的毛文龙也配发了无线电设备。

    奴尔干都司这个地方虽距离宣镇并不远，但是毛文龙所处的地方距离宣镇还是非常远的。

    所以在毛文龙和宣镇中间，也修建了无线电中转站。

    此时的毛文龙带着十来个亲卫，在奴儿干城中慢悠悠的转悠着。

    经过这么多年的建设，如今的奴儿干城已经是奴儿干都司这片地方面积最大，建设最完整的一座城池。

    再加上这么多年赵文不断的往奴儿干移民，如今的奴儿干城中大约有百姓十多万人。

    除过赵文移民过去的百姓之外，还有那些从大山深处迁移出来的野女真或者其他部落的百姓。

    从大山深处迁移出来的这些百姓在奴儿干城中已经生活了很长的时间，再加上赵文派遣了很多俘虏过来的官员，这些从大山深处迁移出来的野女真或者其他部落的百姓已经能使用汉语交谈。

    在奴尔干城中还修建有学校，但是因为教资力量比较薄弱，所以学校也只是小学。

    这些小学面向全城百姓开放，只要是城中的百姓，他们的子弟便可进入学校学习，而且学费还非常的低。

    除过学校之外，奴儿干城中以及城外还有一些工厂。

    这些工厂没有办法和宣镇的工厂相比，这些工厂也仅仅是赵文为了让当地百姓有活干弄出来的。

    这些工厂基本上不盈利，而且每年赵文都要往里面补贴不少的钱财。

    虽说往这些工厂中补贴了不少的钱，但是当地百姓的民心却越发的稳固了下来，这些钱花的也值得。

    奴儿干城地处北方，正是苦寒之地，再加上如今是冬天，温度已经达到了零下三四十度，而且也一天比一天冷。

    毛文龙穿着一身裘皮大衣，将自己包裹得严严实实的。

    毛文龙行走在城中的人行道上，奴尔干城中有专门的市政人员，一旦城中有积雪，这些市政人员便会在最短的时间之内将这些积雪清理。

    当然了，如果天气比较恶劣，大雪不断大风不断的话，这些市政人员也没有办法清理积雪。

    今天的天气说不上好，但也谈不上差，天空阴沉沉的，好在没有下雪，城中的市政人员趁着这个功夫清理着前几天尚未来得及清理的积雪。

    “现在的奴儿干城中已经有百姓十来万，就算是放在内地，也算一个不小的城池，在这塞外苦寒之地，奴尔干城可以说是最大的城。”

    毛文龙停了下来，他站在一个十字路口，双手背在身后，环视了一周，一脸感慨的说道。

    奴尔干城的规划是赵文弄出来的，刚开始的时候，毛文龙在拿到赵文设计出来的规划图时，还一脸的诧异。

    因为赵文设计出来的规划图，简直就是一个小一号的宣镇。

    毛文龙去过宣镇，他当然知道宣镇的布局是什么，但是他想不明白，为什么赵文会将奴儿干城设计的和宣镇一样。

    赵文这样设计当然是为了长远考虑，虽然说现在的奴尔干城中几乎空无一物，但是谁知道以后的奴儿干城会不会变得更加繁华。

    为了以后不浪费时间以及金钱，赵文便将奴儿干城按照宣镇的方式进行设计。

    “国公爷，咱们奴儿干城能有现在这个场面，这一切都和国公爷分不开！”

    跟在毛文龙身旁的一个侍卫，也是一脸感慨，对着毛文龙说道。

    毛文龙转过身子，看向这个侍卫，“你说的不对，不是咱们的奴儿干城，是朝廷的奴儿干城，是陛下的奴儿干城，

    奴儿干城能有今天这个场景不是和我分不开关系，是和陛下分不开。

    要记住，没有陛下就没有我，没有陛下也就没有现在的奴儿干城，要分清楚主次，以后这种话不要再说了！”

    “是是是，国公爷教训的是在下记住了！”说话的这个侍卫连忙认错。

    毛文龙被赵文封为了国公，所以他的这些手下叫他国公爷，也没有什么不应该。

    “行了，不说这些了，咱们再到处转转吧，马上就是新年，最近这几天，城中的集市也热闹了起来，咱们去集市那边转转，看看有没有什么新鲜的东西！”

    毛文龙说着，便朝着集市那边走去。

    奴儿干城中的集市位于城南，面积比较大，因为奴儿干城这边物资比较匮乏，所以这边的商铺也不是很多，商业并不浓郁，如果不是赵文扶持的话，恐怕没有多少商人愿意来这边做生意。

    毛文龙刚刚来到集市边缘，就看到了热火朝天的一幕。

    平日里，没有几个人的集市里，现在挤满了人。

    各种各样的货物摆放在街道两旁，那些商铺也大门敞开，将自己商铺里面的货物摆放了出来。

    街道上人声鼎沸，各种讨价还价的声音响彻不绝。

    毛文龙看着眼前的这个场景，脸上露出了轻松的笑容。

    “这才是生活呀，虽然奴儿干距离内地很远，但是这里的年味依然很足！

    眼前的这个场景便证明，咱们奴儿干的事情都往好的方向发展。”

    满桂带着自己的侍卫走进了集市里，他的眼睛不停的在街道两旁那些商品上来来回回的扫视着。

    这些商品有从内地运过来的香皂等日用品，还有猎人在大雪封山之前，在大山中打猎弄回来的那些山货。

    每隔不远的距离，便有一个卖烟花爆竹的摊铺。

    不管什么时候过年都是要放炮的，就算这里的百姓再穷，都会在过年的时候买上一挂鞭炮。

    毛文龙站在一个卖烟花爆竹的摊铺面前，他看着摊位上的这些烟花爆竹。

    这些烟花爆竹的数目以及种类远没有内地的多，但是将烟花爆竹运送到这边来，本就是一件不容易的事情。

    毛文龙拿起一挂鞭炮，看向摊主，询问道：“这挂鞭炮多少钱？”

    “嘿嘿，这位客官，这挂鞭炮只需要五分铜钱！”

    摊主看见来生意了，再加上毛文龙身上的裘皮大衣，摊主便觉得的毛文龙是一个有钱人，所以便一脸嬉笑，生怕这个大主顾跑掉。

    “五分铜钱有点贵啊！”毛文龙皱了皱眉。

    确实，毛文龙手中的这挂鞭炮也只有两三百响，像这种只有两三百响的鞭炮，在内地也就是两分铜钱左右，可是没想到在这里竟然直接翻了两倍。

    摊主见毛文龙这样说，便急忙解释了起来，“这位客官，这里是塞外之地，交通不便，这些鞭炮都是从内地运送过来的，运送这些鞭炮还要花费不少的力气，这一路而来，人吃马嚼了，成本就大了！”

    “你这话说的倒也是，可惜如今的铁路还没有修通，如果铁路修通的话，那么速度便会快上不少，到时候成本也能降低！”毛文龙放下手中的这挂鞭炮，然后对着摊主说，“这样吧，你有多少鞭炮，我要多少鞭炮，你有的鞭炮我全包了！”

    摊主见毛文龙这样说，眼睛瞬间眯到了一起，笑得就像是一朵花一样。

    “得勒，这位客官，我现在就给您将我的鞭炮全部弄出来！”

    摊主说完话，便急忙开始将自己的所有鞭炮从桌子底下弄了出来。

    毛文龙转过身子，对着站在自己身后的一个侍卫说道：“过年就是要放炮的，不放炮年味就不浓，过年放炮，明年的生活才会越来越好，待会儿你们再多买一些鞭炮，到时候热热闹闹的放一放！”

