
    “桀桀桀桀……”黑影的喉咙似乎被卡住般，笑起来声音阴森恐怖。

    忽然，黑影身形一闪，猛地出现在林海的眼前，一只黑黑的爪子朝着林海面门抓来。

    卧槽！

    林海赶忙一侧头，黑影的一爪带着劲风，贴着林海的耳朵擦了过去。

    好险！林海惊出一身冷汗！

    这黑影的速度，太他么快了！

    来不及细想，林海脚下不停，快速的倒退着，想和黑影拉开距离。

    怎奈，黑影的速度，比林海似乎快了很多，变爪为拳，眼看就要击在林海的胸口。

    林海大惊失色！

    玛德，躲不开了！

    林海心中一横，你大爷的，打中哥哥，你也别想好！

    既然躲不开，林海干脆不躲了，抡起胳膊也是一拳，朝着黑影的前胸砸来。

    完全是两败俱伤的打法！

    黑影的眼神明显一愣，显然，也是没想到林海会这么极端，要和他一拳换一拳。

    两人近在咫尺，黑影想要变招已经来不及了。

    砰！砰！

    两声闷响传来，黑影和林海各挨了对方一拳。

    林海蹬蹬蹬接连后退五六步，才站稳身形，胸口一阵火辣辣的疼。

    举目望去！

    咦？林海一阵惊喜！

    玛德，这个黑影，居然被自己一拳打的跌坐在地上，捂着胸口，一阵咳嗽。

    显然，受伤不轻！

    哈哈，林海立刻就明白了。

    玛德，原来这个黑影只是速度比自己快很多而已，论实力，根本就不如自己。

    那还怕他个锤子！

    玛德，趁你病，要你命！

    林海挥拳就冲了上来。

    轰！

    猛然间，黑影朝着林海脚下，不知道扔了个啥东西。

    立刻，一片白色的烟雾升起，十分的呛人。

    咳咳咳咳……

    林海一阵咳嗽，等烟雾散去后再看，黑影早已跑的没影了。

    玛德，扔的什么玩意？

    让黑影跑了，林海一阵惋惜。

    走过去，见李队长和王磊，依然昏迷不醒的躺着，林海伸出手，在他们勃颈处的一个穴位点了一下，两个人很快都醒了过来。

    “怎么回事？”李队长一醒过来，就惊恐的问道。

    “我们被一个神秘的黑衣人袭击了。”王磊开口说道。

    “人呢？”李队长大惊。

    “跑了。”林海说完，朝着外边走去。

    “快走吧，你爸妈还在外边等着你呢。”林海头也不回的说了一句。

    王磊闻言，快步跟上林海，朝外边走去。

    李队长愣了一会，才朝着外边走去，脸色若有所思。

    门外，之前的四个黑衣人已经不知所踪，王越和刘梅两口子，正一脸焦急的朝里边望着，心中又期待又害怕。

    眼镜男此刻正朝着一群保安训斥着。

    “你们是干什么吃的，啊！医院白养你们吗？等会那个捣乱的家伙一出来，你们立刻给我上去把他赶走，明白吗！”

    “装逼！”几个保安唯唯诺诺，心中却把眼镜男祖宗都骂了个遍。

    “出来了！”不知道谁喊了一声，众人纷纷朝着太平间里望去。

    眼镜男一看，只有两道身影，顿时一声冷笑。

    “看看吧，我说什么了，还找神医救你们儿子，你们儿子早死透了，他能救就见鬼了，俩傻逼。”

    王越和刘梅心里猛地一揪，双双瘫倒在地上。

    之前进去的是林海和李队长两个人，现在出来也是两个人，那不用问，他们的儿子，已经没救了。

    “我的儿啊。”刘梅趴在地上哭了起来。

    “妈！”王磊大老远，就看到了父母，赶忙大声喊道。

    王越和刘梅一愣，哭声猛地止住。

    这声音，他们太熟悉了！

    猛的抬头，就见林海走了出来，而身后，不是他们已经死了的儿子，还能是谁？

    “小磊！”

    “小磊你还活着！”

    “我的小磊啊，你可吓死妈妈了！”

    王越和刘梅扑上去，就和王磊抱在了一起。

    “爸，妈，让你们担心了。”王磊看着父母伤心的样子，眼泪也流了下来。

    眼镜男的眼珠子差点隔着眼镜跳出来，这尼玛，怎么可能？

    王磊可是自己亲自安排送进太平间的啊，虽然送走的时候，还有一口气在，但绝对活不过半个小时了。

    可这尼玛都过去快俩小时了，怎么又活蹦乱跳的跑出来了？

    猛的，一个荒唐的念头跳了出来。

    这个王磊，尼玛不会是个鬼吧？

    这时候，李队长也走了出来，一脸平静，没有任何表情。

    “这位林神医，将王磊救活了，他确实不是来捣乱的，收队吧。”说完，没有和任何人说一句话，带着保安离开了。

    “林神医，真是谢谢你了。”

    “谢谢你的救命之恩啊！”

    王越和刘梅，忽然跪在了林海的面前。

    王磊也跟着跪了下去，他已经从父母那里，知道了事情的经过。

    “林神医，我王磊这条命是你救的，以后但有所命，赴汤蹈火，决不推辞！”

    “快起来，快起来！用不着这样。”林海赶忙将三个人搀起来。

    三人又是一顿千恩万谢，才带着笑容离开。

    “哼！”三人走后，眼镜男冷哼了一声，转身也要离开。

    “怎么，你也想走？”林海忽然将他拦了下来。

    “你，你要干什么？”眼镜男有些害怕的说道。

    “没什么事，就是想带着你再进去一趟，里面有几个好朋友，说是想你了。”林海猛的将眼镜男脖子抓住,拎着就往里走。

    “啊！你干什么？快放开我，我不进去！”眼镜男一脸惊恐的尖叫道。

    “不进去，那怎么行？那些没了内脏和眼睛的人可说了，你要是不进去，他们今晚就去你家找你呢。”林海凑到眼镜男耳边，阴森森的说道。

    眼镜男闻言，吓得一声尖叫，随后两眼一翻，直接晕过去了。

    我草，别他么晕啊，这胆子也太他么小了吧。

    林海赶忙朝着眼镜男胸前某个穴位点了一指。

    半分钟不到，眼镜男又醒了过来。

    “啊！不是我干的，真的不是我干的，我也是被逼的！不要找我啊！”

    刚一醒过来，眼镜男就像见了鬼一样，惊慌恐怖的嚎叫起来。

    林海眼睛一挑，心中暗道，果然被自己猜对了，这个眼镜男，不打自招了。

    “是不是你干的，找警察去说吧！”林海掏出手机，拨打了110。

    公安局很快到达了现场，刑警队的警察们进去后，一个个都被这惨绝人寰的一幕惊呆了。

    林海将眼镜男交给警察，又做了一下笔录，就离开了。

    很快，市局成立了专案组，由局长彭涛亲自挂帅，限时1个月，彻底侦破此案!

    某个宽敞明亮的办公室内，电话中不断传来愤怒的咆哮声，一个中年男子手里握着电话，不断的擦着头上的冷汗。

    “使者请放心，我立刻着手安排，一定让林海付出代价！”
