    除了他们自己之外，一切可以出售的东西都被当作商品卖给了德国人，从柴油、武器、技术装备甚至军事机密。————陈朴《玄天九变?峥嵘岁月》。

    *********************************************************************

    沙特王国，胡富夫以北30公里。

    这里距离卡塔尔和巴林只有一个海峡的间隔，甚至架上火炮就能够威慑这两个国家。刘明此刻正在几个沙特和伊拉克军官的陪同下，到这里“散步”。

    刘明拿起望远镜，向大海方向看去。虽然海上有雾气几乎什么都看不到，但他的眼神却仿佛穿透了这些，落到了那两个有着美**事基地的阿拉伯国家的领土上。他就象一只躲在草丛中饥饿的豹子，悄悄的但是凶残的打量着自己的目标。

    短程的地地战术导弹和远程火箭炮，只要在这里摆上，便足以压制整个卡塔尔一线的美军机场，并且能摧毁巴林麦纳麦的美国海军基地。刘明放下望远镜，比划了一下，左十点钟方向的那个沙丘可以改造一下，将“萨穆德”一号战术弹道导弹部署在那里。在这种距离上，美国人想拦截都很困难。

    从伊拉克到这里，距离超过600公里，沿途公路遭到空袭很容易被掐断。伊拉克没有能力在战时突进到这里，必须事先将军队秘密部署，一旦战斗打响就争取先发制人！

    动作要快，要抢在美国人之前开火！既然要动手，就不能等美国人完成军事集结，做好实战准备后再打。要在对方尚未完成准备时，以雷霆手段一击重创对手，迫使美国退出战争。

    刘明暗暗的想着：历史上海湾战争时，萨达姆竟然让美国从容完成了军事集结，并且在沙漠地区演习训练了将近五个月时间，这和弘水之战中那个不肯半渡而击的宋襄公有何区别？兵者，诡道也！只有胜利才是一切的基础，因为没有胜利就没有生存！

    在卡塔尔国内潜伏下的伊拉克特工，在战争爆发后也会有所行动。这些年来伊拉克金古逐渐开始对巴林、卡塔尔和阿联酋三国进行渗透，如果这三个国家真的选择站在美国一方，刘明会让他们付出惨痛的代价。

    那是背叛真主的人应该受到的惩罚！刘明默默的想着。

    “长官！17号来电！”尤尼斯走到刘明身前，将一份加密电报递给了他。

    刘明展开一看，轻轻点了点头。17号是伊拉克金古在海外的一个组织，主要从事军事设备和技术的收购和偷盗工作。密电上写明，那个历史上刘明预料到的事件发生了，苏联人已经准备从西欧撤出自己的军队，将东德交还给德国人，使其完成国家的统一。

    随着苏联国力的下降，很多事情开始发生着潜移默化但又坚定不移的变化。这个事件就是苏联势力从欧洲收缩的重大表现之一，在一定程度上宣告了冷战的结果，也就是苏联的失败。

    苏联驻德国集团军，这是50万苏联军队，20多个齐装满员的坦克、摩托化步兵、炮兵、空军前线航空兵师和导弹、舫空部队组成的重装集群，是苏军中最精锐的部分。

    这支庞大的武装力量部署在由平原、河流、湖泊、森林和山脉所组成的民主德国的各战略枢纽，可说是无处不在。他们在下一次大战中将是第一批占领西柏林并将北约军队赶下大海的主攻力量，因此莫斯科将一切虽好的东西首先提供给他们．武器装备、军用物资、人员干部、腰疗器械、食品材料到建筑材料都是苏联能拿得出手的最好的东西。

    只不过现在他们要离开德国了，那些在倒卖国家物资和投机倒把等经济犯罪领域最活跃和最不可思议的一群人们能放弃这种机会吗？恐怕除了他们自己之外，一切可以出售的东西都会被当作商品出卖吧？从柴油、武器、技术装备甚至军事机密……

    刘明微笑了，抄底收购的机会到了！

    伊拉克军队需要迅速的装备起来，虽然部分精锐装备已经十分精良，但是还有一部分部队的装备还比较落后。这些苏制装备虽然并不是多么优秀先进，毕竟也是世界一流的武器，如果统合到伊拉克的C3I作战系统下，在伊拉克现代化的电子和后勤支援下，它们能够发挥出强大的战斗力。

    只要有一个先进而稳定的系统，那么任何武器在这个系统下，都有着旺盛的生命力和强悍的战斗力。这一点刘明是坚信不移的，这也是他乐于购买这些苏联武器装备的重要原因。

    “告诉阿尔?穆罕默德和乌迪卡拉尔，抄底收购！能买多少就买多少，其实——”刘明眼神闪烁了一下，“只要谈的合适，买坦克和买大白菜是一样的道理！量大可以批发……”

    ……　……

    斯里兰卡，阿努拉德普勒基地。，

    随着红色信号弹升起，在斯里兰卡空军帕卡什?古纳塞卡拉少将的指挥下，

    四架从中国购买的4架哈尔滨飞机制造公司生产的运-12、两架陕西飞机制造公司生产的运-8运输机从跑道上起飞了。它们将向斯里兰卡北部帕莱基地内运送军用物资，并且将将受伤人员撤到南方。

    斯里兰卡空军运输机不多，只有十四架，每架运输机在一年内都要最大限度地起飞上百架次。飞行任务非常繁重，特别是执行医疗撤运行动，久而久之，伤员流的血甚至已经开始腐蚀飞机的机体了！这些飞机还要受到猛虎组织的地面防空武器的袭扰，所以使用起来更是很不容易。

    斯里兰卡空军从中国成都飞机制造公司购买的歼-7II战斗机不能完全满足空军的需求，因为这批战机是设计用于空战而不是执行激烈的对地支援任务的，特别是该机不适应斯里兰卡炎热的热带气候。

    因此，现在他们使用的是SF.260轻型螺旋桨飞机，但这种飞机的战斗力是很有限的。不过今天这些事情没有这么麻烦了，与斯军举行联合军演的伊拉克海军将出动苏-27K重型战斗机为运输编队提供空中掩护。

    四架伊拉克空军的苏-27K战斗机迅速与斯里兰卡空军编队编成队形，向北方飞去。苏-27K战斗机上带着完善的热红外对抗设备，并且加挂了VI特别为它开发的电子干扰吊舱，以防止地面防空火力的干扰。

    其实在这个编队飞行时，由于猛虎组织缺乏先进的防空武器，基本不会有什么危险。真正危险的是接近战区，准备降落时，笨重巨大的运输机可能会受到地面火力的攻击。这个时候就需要苏-27K战机挺身而出，替它们扫平一切障碍。

    斯里兰卡空军帕卡什?古纳塞卡拉少将亲自乘坐其中的一架运-7飞机，带领着编队实施这次行动。伊马德?迪恩驾驶着苏-27K担任这次掩护行动伊拉克海军方面的指挥官，此时他的战机上挂载了VEL-907电子干扰吊舱，它可以高效地执行对面空导弹雷达系统的压制任务。

    除了吊舱和副油箱之外，他的战机挂载了两枚R-27半主动雷达制导导弹，和四枚R-73红外格斗导弹。他和他的僚机将担任空优掩护任务，而对地压制则由第二小队的两架战机执行。

    伊马德?迪恩侧过头看了看在一公里外下方飞行的第二小队，他们的对地武装要比伊马德?迪恩的强大的多。

    长机挂了一个激光指示吊舱，四个18管火箭发射巢，四枚250公斤空气燃料炸弹。在斯里兰卡茂密的丛林中，空气燃料炸弹的效果要比普通的高爆弹好的多。

    僚机除了挂载了电子干扰吊舱外，还有4枚空气燃料炸弹和4枚激光指导炸弹，那八枚炸弹挂载在复合挂架上，显得紧凑而威力十足。

    “这样强大的空中力量，估计不会有人胆敢来挑战吧？”　伊马德?迪恩默默的想着。

    就在这时，突然他的雷达上出现了一个光点，滴滴的报警声响了起来。伊马德?迪恩吃了一惊，难道猛虎组织还有战斗机？还是斯里兰卡空军的其他飞机？他的耳机中响起了撩机的声音：“海鸥6号，我是海鸥10号，发现不明身份目标一个，呼叫无相应！”

    “立刻通报地面指挥部，确认身份！护航编队注意，做好战斗准备，第二小队护卫编队，第一小队战机爬升——准备作战！”他一推驾驶杆，苏-27K战机呼啸一声，开始向高处爬升，同时雷达紧紧的跟踪着那个小目标。

    。

    (*^__^*)