    晨曦日报，作为联邦最古老，最出名的报社之一，拥有数十个网站和十几个子报社。

    在晨曦市乃至整个联邦都拥有绝高的影响力。

    晨曦日报大楼并不高耸，整体采用玻璃幕墙设计，这栋建造于七八十年前的大楼的设计，在现在看来都颇为前卫。

    事实上, 这已经是晨曦日报第十三次重建的大楼了，在这个拥有数个世纪历史的古老报社身上，每一寸砖瓦上都透露出时代的气息。

    晨曦日报曾以他的不畏强权，勇敢爆出联邦数任总统的丑闻而闻名于世。

    砰砰——

    杰茜走到了主编办公室门口，轻轻敲响了办公室的房门。

    她手中握着一张储存芯片，脸上充满了难以言喻的愤慨。

    “请进。”

    办公室里传来一个温和的声音。

    杰茜推开办公室的门, 走了进去。

    整个办公室的装修很简单, 除了满墙的书籍以外, 就只有一个精致的办公桌，一个文质彬彬的中年男士正坐在办公桌前。

    这是晨曦日报每日新闻板块的主编，埃森威尔。

    “杰茜，有什么事吗？”

    埃森威尔疑惑的看着杰茜，他是认识这个新到他们板块实习的小姑娘的。

    因为悠久的历史底蕴和良好的声名，晨曦日报每年都会接受大量学生的‘实习’。

    说是实习，其实不过是来镀层金，埃森威尔不可能真的给他们安排什么苦活累活。

    毕竟能在这里实习的，基本上身份都不简单，比如眼前的杰茜，就是王冠区警察局督察的女儿。

    不过埃森威尔还是挺喜欢杰茜的，因为他在这姑娘身上看到了自己年轻时候的模样，正义，热血，踏实肯干。

    “埃森威尔先生，我有一个大新闻, 这个新闻我们不能不报道。”

    不过这一次的杰茜却没有以前那样的冷静，她愤慨的走到了埃森威尔的桌前, 将手上的芯片拍在了办公桌上。

    少女咬牙切齿的看着主编，“他们简直在草菅人命！”

    “别急别急，”埃森威尔一边拿起桌面上的内存芯片，一边按下一旁的自动关门按钮，关闭了办公室的门，将办公室的内外阻隔起来，“着急解决不了任何问题。”

    他将储存芯片插入电脑的读卡器里，“我看看是什么情况。”

    电脑开始显示一些资料。

    埃森威尔开始安静的阅读这份资料，而随着阅读的进行，他的表情渐渐沉默了下来。

    最终，他把储存芯片拔了出来。

    他原本以为这只是小孩子的‘大’新闻，但是现在看来，这个新闻有点太‘大’了。

    他看着杰茜，轻声说道，“这个事情我决定不了，我还要和总编商量一下。”

    “这有什么好商量的，”杰茜有些生气，她敏锐的察觉到了事情有些不对，小小的胸脯高低起伏，“这里面所有证据都有，我们就应该曝光这帮混蛋，让他们为他们所做的行为付出代价。”

    “杰茜，做事情不能这么莽撞，”埃森威尔沉默了片刻，突然平静的说道，“安维斯集团在晨曦日报董事会，有两个席位。”

    杰茜一愣，呆呆的看着埃森威尔，过了一会儿，她低下头来，轻声问道，“所以，报道不出来吗？”

    埃森威尔看着这个女孩，仿佛看到了当年那个满腔热血被浇灭的自己。

    他没有回答。

    但是杰茜似乎明白了过来，她伸手拿走了桌面上的芯片，沉默的走出了房间。

    过了一会儿，她再次推开了办公室的门，将一份辞职报告拍在了埃森威尔面前。

    整个过程中她没有说一句话，只是脸色涨得通红，她甚至没有抬眼再看埃森威尔一眼。

    “等一下，”

    就在她要离开的时候，埃森威尔却突然叫住了她，然后递给了她一张名片，“或许，你可以找他们。”

    杰茜低头看向手中的名片，

    [依诺传媒总编]

    [约瑟夫·瑟尔（教授）]

    ——

    依诺传媒大厦

    克里斯托斯推开了角落里的办公室的门，映入他眼帘的是满地的机械零件，以及一个个凌乱排列，几乎布满了整个墙壁的显示屏幕。

    此刻这些屏幕上正在飞快闪动着不同的代码。

    “有事？”

    一个银色的小脑袋从主机堆里钻了出来，疑惑的看着克里斯托斯。

    她身后数个机械臂正嵌进不同的主机里，快速给不同主机传送指令信息。

    “这是你让我帮忙找的超凡材料。”

    克里斯托斯另一只手提着一个金属箱从门外伸进来，将金属箱放在门口。

    “谢谢。”

    银发少女轻轻点头，然后继续回过头去注视着跳动的屏幕。

    “大概还要多久？”

    克里斯托斯看着屏幕上不断改变的代码。

    “已经弄完了啊。”

    银发少女疑惑的看着克里斯托斯。

    “那这些是？”

    克里斯托斯看着那些屏幕上闪烁的代码，有些迷茫。

    “哦，”银发少女随手敲了一下身前的键盘，所有屏幕上的代码同时消失，变成了布满各种图标的电脑桌面，

    “那是屏保动画。”

    ——

    “嘘，不要睁开眼睛”

    何奥用手轻轻盖住小女孩的眼睛，找了一件大衣披在她的身上，帮她遮住被撕碎的衣裙。

    “嗯。”

    小女孩颤抖的点头。

    “没事的，马上我们就出去，一切都会变好的。”

    鲜红的血液流淌到少年的脚下。

    在他身前的不远处，一个满身肥膘，只穿了上半身衣服的男人趴在地上，正睁大眼睛，死死的看着何奥，他手中握着一把黑色的手枪，只是再也没有开枪的机会了。

    银色的短剑从他后背刺入，将他钉死地面上。

    “向后退一点，不要睁开眼睛。”

    何奥再次温柔的说道。

    小女孩轻轻点头，乖巧的后退，紧紧闭着眼睛。

    何奥松开了手，越过鲜红的血渍，走到男人的尸骸前，将插在他身体里银色短剑拔了出来。

    然后他从口袋里拿出一张折叠好的‘红纸’，将这张纸展开，露出里面稍有的几处空白部分。

    他蹲下身子，用扑克牌沾了一点鲜血纸张上的某一个名字涂满。

    这个人是当初调查乔伊父母事件的调查组的组长，本身是市议会的议员，作为‘德高望重’的人被推举为调查组的组长。

    当然，这个‘推举’，也是安维斯集团安排的。

    而这位议员长期接受安维斯集团的‘政治献金’，自然要投桃报李。

    涂完名字之后，何奥看了一眼手中的扑克牌。

    梅花K。

    他将这张牌轻轻放在了这位议员握着手枪的手上，然后越过血泊，回到了小女孩的身边。

    女孩看起来不过十三四岁的模样，脸上尽是惶恐与不安。

    只有感应到何奥过来，她才稍稍的安心一些。

    “没事，一切都结束了。”

    何奥轻轻牵起女孩的手，带着她穿过这栋豪华别墅，

    走出这座罪恶铺就的富丽堂皇。

    “你家在哪里？”

    何奥轻声问道。

    “在克威斯区···”女孩缓缓伸手，紧紧握住了何奥的手，“爸爸妈妈吵架，我是偷跑出来的···哪些人说带我去找工作···”

    “没事，可以睁开眼睛了。”

    何奥笑了笑，轻轻摸了摸她的头，“你爸爸妈妈应该现在很着急的在找你，快回家去吧。”

    女孩睁开了眼睛，阳光穿过树荫，被揉碎成片片阴影。

    一切如此安静与美好。

    何奥叫了一个出租车，把女孩送回了家。

    目送出租车离去后，他转身再次回到了别墅，从作战服里拿出一个冲锋枪，装上消音器，对着地上的男人打空了整个弹夹。

    然后他平静的拿出一个手雷，将手雷放在桌子边缘，拉环系在床头的机械闹钟上，调好了时间。

    这只是一个很简单的引爆装置，闹钟响起，手雷被震落在地上，触发引信。

    这个手雷并不是他以前喜欢用的激光手雷，而是装满了高爆炸药的高爆手雷。

    做完这一切之后，何奥离开了房间。

    刚刚带着小女孩走出别墅的时候，他都是直接用精神干扰把别墅里的保镖冲晕，然后过去。

    而他一个人则不用那么麻烦。

    他只需开启潜行，若无其事的从守卫面前走过就可以了。

    离开别墅之后，他打了一辆出租车。

    “即将前往安维斯机械工厂，请您系好安全带，注意随身行李。”

    车辆自动驾驶系统发出提示之后，缓缓启动。

    而何奥则拿出那张被染红的纸张，看着上面一个又一个被划掉的名字。

    boom——

    剧烈的爆炸从身后传来，仿佛整个大地都震颤。

    黄色的出租车在火光与阳光的掩映下驶向远处。

    何奥的目光落在了名单上最后一个空白的名字上。

    佩纳。

