    金吒带领一队士兵来到穿云关下搦战，探马报进关去，徐芳也是命令马忠出去应战。

    马忠拍马出关，喊道：“来者何人？”

    “我乃姜师叔门下金吒是也！特来杀你！”金吒说完直接祭出了遁龙桩。

    马忠急欲逃跑，已经被遁龙桩遁在原地，动弹不得。

    金吒挥剑上前，直接斩了马忠回营。

    这场战斗结束得极快，还没等马忠吐出神烟就死在金吒手上。

    随后商兵逃入关中，而金吒则是带着马忠的脑袋回营。

    子受眯着眼睛，金吒木吒，连太乙金仙也能斩，区区马忠当然不是他的对手。

    不过哪吒、黄飞虎已经赶到穿云关了，以哪吒对两位哥哥的了解，接下来应该会出马，倒不必担心。

    “回朝歌吧！”子受摇了摇头，没想到穿云关城门大开，又有一将领兵杀了出来，点名要金吒出来。

    哨马报进商营中军，姜子牙道：“此人莫非是左道之人？金吒，木吒，你们二人一起出阵，须得小心。”

    当下金吒、木吒并肩出营，对着对面一员大将喊道：“来者何人？”

    “我乃龙安吉！哪个是斩了马忠的金吒？”

    “我就是。”金吒走出两步。

    “金吒拿命来！”龙安吉大吼一声，挺枪就上。

    金吒挥动长剑抵挡，而木吒取出吴钓剑便要祭起来。

    就在这个时候，龙安吉从锦囊中取出一物，往空中一丢，只听得有叮当之声：“金吒，看看头顶那是什么东西！”

    金吒下意识一看，顿时神魂颠倒，摔在地上。而木吒眼见哥哥莫名其妙跌倒在地上，也是抬头看了一眼。

    不看还好，这一看顿时一阵天旋地转，同样摔在地上。

    龙安吉身后人马一声呐喊，将两人绳绑活捉，拿进穿云关去了。

    子受眼睛一眯，当下也是抬头一看，空中盘旋着两个圈子，如太极一般慢慢旋转。

    子受只是抬头一看，有一瞬间感觉魂魄都要被吸出去，但随即九转玄元功在体中自行运转，很快就抵消了这股吸力。

    “这东西有点厉害啊！”子受有点诧异，自己已经是准圣级别，居然也有一瞬间感觉魂魄要被吸进圈子。

    这也难怪金吒、木吒会中招，换作一些不会抵御摄魂灵宝的大罗金仙，估计也会昏倒在地。

    ……

    龙安吉收起圈子，还在周营前叫嚣。

    哨马报到中军，姜子牙听完也是脸色骤变：“什么？金吒木吒都被擒了？到底是怎么失手的？”

    他在营中踱着步，杨戬道：“师叔，待我去会会龙安吉，看他到底有何法术能擒金木二吒。”

    “好。”姜子牙点了点头。

    当下杨戬上了白马提着三尖两刃刀出营，见了龙安吉提刀便杀。

    杨戬武艺超群，龙安吉说到底只是会点法术，哪里打得过杨戬？两三回合后便祭起了两个圈子：“杨戬，你抬头看看那是什么！”

    杨戬抬头一看，也是被晕倒在地。

    随后龙安吉让人将他擒进关中。

    子受眼睛眯了起来：“怎么感觉哪里不对劲啊？这杨戬难道抵挡不了摄魂吗？”

    要是别人子受还相信，但杨戬会八九玄功，七十二变，再加上此人是阐教弟子中最机智的，绝对不可能这样就被抓回去。

    联想到金吒、木吒、南宫适都被擒进穿云关，子受立马就明白过来了：杨戬会不会是故意失手被擒，再打算进关救人？

    子受摸了摸下巴思考着要不要出手破坏杨戬的计谋，最终还是摇头决定不出手了。

    主要是他也不知道怎么对付杨戬，而龙安吉这些人就算死了也是一种造化。

    不管死的是谁，都会上封仙榜，受益的最终还是自己。

    甚至在商周大战中，输赢无所谓，只要挑动更多的门派参与商周之战，死的修道者越多，自己得到的利益就越大。

    “越来越有大反派的既视感啊！”

    子受感叹了一声，当下也是转身离开返回朝歌。

    ……

    而诚如子受意料的那样，杨戬故意失手被擒回穿云关，穿云关主帅徐芳大喜过望，备酒庆贺。

    哪吒想了想觉得杨戬被擒怕是有阴谋，于是把自己猜测的说了出来。

    龙安吉听完也是哈哈一笑道：“小将军放心吧！我这圈子名为四肢酥，此圈有两个，如同阴阳连环双锁，此宝祭到天空，有叮当之声，耳听眼见，顿时魂魄被吸出体外，骨解筋酥，手足齐软。量那杨戬有何本事，能逃得过我这个圈！”

    哪吒冷笑不语，而黄飞虎若有所思，让将士警戒以防有变。

    当晚，姜子牙突然派韦护攻城，与此同时，杨戬挣脱束缚，冲出囚车，把金吒、木吒、南宫适都放了出来，里应外合打开城门，放周军进来。

    龙安吉听到喊杀声，手忙脚乱急忙上马迎敌，结果遇上了杨戬，杨戬直接祭出哮天犬把他咬落马下，上前一刀砍了他的脑袋。

    而另一边金吒、木吒也是仗着道术，大杀四方。

    徐芳气得脸色发青，提枪杀了出去，黄飞虎也早有预防，用掉了最后的震天箭，接连射死几名周将，再加上哪吒变出三头八臂，这才把周兵杀出穿云关。

    不过这场夜战中穿云关中死伤无数，龙安吉、方义真等将领也在混战中被杀，黄飞虎的震天箭也终于用完。

    徐芳自愧难当，把主帅之位交给了黄飞虎。

    至此，穿云关中除了黄飞虎、哪吒、徐芳，再无别的将领。

    “如今只能速发文书，向朝歌求援了。”徐芳咬牙切齿道。

    黄飞虎也是叹了一口气：“西周有杨戬此人，确实难以对付。”

    就在这时，门外有人来报：“有一男童自称叫白莲童子，到穿云关投靠主帅。”

    黄飞虎眼前一亮，立马道：“请他进来！”

    很快，穿着白衣，看起来只有十一二岁的白莲童子走进了帅府，用清脆的声音道：“我受申公豹老师之邀，来穿云关助主帅一臂之力。”

    黄飞虎愣了一下，看着这个比哪吒大不了多少的男童道：“你有什么本领？师从何方？”

    白莲童子想了想：“我没什么本领，师从接引道人。”

    黄飞虎：“……”

    接引道人的徒弟？

    哪吒眼睛眯了起来：“这么巧啊！你认识法戒吗？他是我的好兄弟啊。”

