    汤普斯司令目前已成为阿根廷军方“蓝派”的重要人物之一，同时也是“科尔多瓦帮“的领导者之一，

    “科尔多瓦帮”不仅仅是科尔多瓦市原城卫军的代名词，同时在阿根廷空军方面，也是主导者，科尔多瓦也是阿根廷空军的大本营。

    蓝派在海军陆军也占了小头，还代表一些地方城卫军和首都卫戍部队的杂牌势力，当然现在首都卫戍部队已经落入红派手里了，红派他们又是反必隆的。

    蓝派这个势力也很是复杂，相对来说，蓝派的民族主义、天驻教和亲弗朗哥倾向更加强烈，他们在天然亲近美国的同时，

    也欣赏必隆政府的一些经济工业政策，蓝派试图减少政治化并提高专业化程度，以捍卫军队的共同利益，

    这受到了必隆的针对，红派因此超过蓝派，当然说实话，从根本上来说，红派和蓝派在利益上都是一致的，都代表了阿根廷军方。

    圣赫塞也没有得到过蓝派内部消息，甚至不让猎鹰局这边搜集太深入，比较小命要紧，万一不小心被搞死了，反复横跳也要看有没有这个水平，紧紧抱住汤普斯司令的大腿就行。

    蓝派目前势力远不如拥有海军和陆军大头的红派，这也是经济上的缘故，而且前几年必隆跟美国闹翻，让亲美国的蓝派受到重创，如今才开始恢复增加了实力。

    本来汤普斯司令是没有太大可能走到国防部这一步的，去年年中以后的一系列事件和巧合，才让他更进一步，这也让圣赫塞得到更多重视和保护。

    汤普斯在阿根廷军用飞机制造厂代持了大量股份，同时在科城内几家银行也持有一定股份，结成政治联盟，

    是科尔多瓦市军工业和银行业的的代表，说有钱吧，也有不少，但地主家也没余粮，国防部拨款和订单太少了，

    但以阿根廷的实力，搞飞机的话，不夸张的说，还真的是造不如买，估计就是一战水平的飞机。

    科城的军工业，属于大工业，需要的投资巨大，产出时间长，需要的时间太久，长期持续投入，对于看重利益的阿根廷军方来说，这很不友好。

    这也跟布城轻武器厂代表的红派陆军海军势力，差了不少，他们在布兰卡港，布城港还拥有造船厂，罗城拥有多明戈厂，而轻武器和造船厂都是投入产出比较好的，特别是造船。

    而国防部采购飞机的订单，很少，导致蓝派实力现在不太行，因为接连几个巨头被必隆给撸掉了，

    但圣赫塞的快速崛起，改变了这个情况，让蓝派看到了壮大的希望，所以在汤普斯司令的主导下，

    圣赫塞的工厂，也可以说是科尔多瓦帮的“军工厂“，明面上是看不出来的，

    才能进步迅速，没有太多外敌，当然这也牺牲了一些利益进去，例如一些工厂的利益输送，还有一些内部支持，这也是必然的，

    所以当圣赫塞有意进去军事工业的时候，他对圣赫塞更加满意，在钱财上支持不了多少，因为做飞机，那是重头，不如搞枪支弹药火炮好用，所以只能提供一些简单的帮助了。

    从经济角度来讲，蓝派比红派对促进工业发展更感兴趣，尽管这可能仅仅是因为他们的军队领导人在工业和银行中有着股份。

    同样，军方仍然拥有军工厂的集体所有权，而军工厂已经成为了阿根廷工业领域的重要组成部分，所以红派和蓝派在整体利益上是一致的，但属于两个山头，分别以布城和科城为利益代表城市。

    “这真的是传说中的政党内没有派别，千奇百怪，军方有派别山头不是很正常嘛。”

    圣赫塞嘀咕说了一句，

    他正在慢慢接触科尔多瓦帮和蓝派的核心，汤普斯司令也有意无意透露一些消息，让他感觉自己的井底之蛙坐井观天的感觉，不能小视天下英雄。

    ……

    周六上午，

    圣赫塞为了下周一的新一轮招标会，再次开车前往汤普斯司令家里，先跟他通通气先，同时为了防止轻武器厂的压制打压，必须要有汤普斯司令的站台。

    这次明显汤普斯司令的气势更足了，外边里三圈外三圈的，有了不少士兵站岗，比在科尔多瓦那边更胜一筹，圣赫塞没有带东西。

    “将军，我们周一要参加竞标，我带来了新的好东西。”

    “是什么好东西，你这次是为了后天的招标会吧。”

    这次汤普斯司令穿了一身军装，威严更胜，不过在见到是圣赫塞，面色舒缓下来。

    “将军，您现在是越来越像一名伟大的将军了，就跟圣马丁一样。”

    “最近应付国防部的同事，还有那些海军陆军的人，都快把我脸弄僵了，现在都有些习惯了。”这小家伙真是他的福星。

    “将军，你看看这是什么。”圣赫塞从口袋里拿出一枚子弹。

    “这是9*19毫米的德国产格鲁弹吧？有什么稀奇”

    汤普斯拿起这枚子弹，掂量了一下，仔细查看了一下，才发现子弹底下的文字不一样。

    “RENNES 1951，雷恩，这不是你工厂的名字吗，这是你们厂生产的子弹？还是手工生产的，你已经能搞子弹生产线了。“

    9mm格鲁弹是全世界最广泛被使用的手枪弹种，汤普斯摸着这颗带着体温的子弹，疑惑的问到。

    “我带了两把阿根廷制mp40冲锋枪，还有5把瓦尔特p38，我把车停在外边了，在车厢后边。”

    圣赫塞有些炫耀的说道，在阿根廷三个字上加重了语气，这是把名枪，而且圣赫塞还有子弹生产线和生产线。

    “真的假的，你能生产这个MP40？你这家伙每次都是给我惊吓要不就是惊喜，前段时间弄个烟斗，是小惊喜，现在是大惊喜，这次肯定可以干掉红派那些家伙，拿到警察部队的订单，这是真正的好家伙。”

    显然他知道圣赫塞不会买两把成品拿回来，基本上每次见面都会给他一个惊喜。

    “那是当然，正宗阿根廷造的施迈瑟mp40冲锋枪，比德国版原版价格，优化的更好。

    我还带了两把汤姆逊冲锋枪做对比，这次肯定能吃掉轻武器厂一大块订单，我们还有进一步优化改进的能力。”

    圣赫塞觉得这笔收购太值了，弗里茨自行车厂真牛逼，像什么火炮手榴弹这些暂时用不太上，但生产冲锋枪手枪这些枪支子弹利润高啊，还可以出口国外去，

    这是收购后最有价值的产品之一，霍斯特当真给了他一个大惊喜。

    说实话逆向研制m1911a那么久，毛都没见着，

    而且除了外观好看威力大帅一点，m1991a真不适合大规模列装，但能捞回来一点是一点吧，亏了差不多接近100多万美金进去了，除了失望还是失望。

    当初就是被这款名气大的重型手枪给迷昏了眼，急匆匆上马手枪项目，

    但没有这个手枪，圣赫塞也不会进入军工业，在汽水厂后续的发展肯定会很艰难。

    “科恩，你小子现在是越来越阔了，连MP40都能搞到，真是个人才啊，走，我带你去军营练练枪。”

    汤普斯司令也有些激动，这可是阿根廷能生产的武器，这是可以比肩芝加哥打字机的一款冲锋枪，性能上完全没问题，而且最重要的是，圣赫塞说后续还可以继续改进，这简直不可思议。

    拉着圣赫塞的手，急忙叫人，去首都卫戍部队那边，准备去打靶练枪。

    “将军，要不我们先吃个午饭，大中午的，估计军营也要休息的。”

    “也是，我先打个电话吧，军营的伙食太难吃了，多玛那家伙肯定不会弄好吃的。”

    汤普斯去书房打了个电话，才让厨娘这边安排午饭，让圣赫塞大饱口福。

    ……

    下午，首都卫戍部队军营，

    圣赫塞老实乖巧的坐在军车后边，有人当司机就是不一样。

    跟科尔多瓦不同，首都卫戍部队位于郊区，并没有驻扎在城内，

    汤普斯开口讲话了，看着窗外，

    “科恩，卫戍部队司令科迪亚将军是我以前同学，他是红派的，跟我关系还算不错，曾经我还打算做他儿子的教父来着，都过去快20年了。”

    说完之后，他停了片刻，接着又转过身对着圣赫塞说道：

    “43年的时候，我们阿根廷因政变斗争陷入混乱，首都附近的卫戍部队进入了布宜诺斯艾利斯，卡斯蒂略仓皇出逃，经历了军队内部的几轮内讧之后，拉米雷斯担任了临时总统。“

    “后来给必隆那家伙捡了便宜，这是很多人没想到的。”

    “卫戍部队的司令都换了好几个了，像阿瓦洛斯将军是反必隆的，曾经就是我们蓝派的人，现在已经去养老了，现在是红派的科迪亚·多玛，当然关系都不错，他现在也是国防部的人。”

    “我们科尔多瓦没有搅和这些破烂事，但也受到了重创。”

    汤普斯时不时给他讲点历史，显得友好亲切，这次估计能狠狠地把红派弄一把。

    然后就是进军营，两人没有再说话，知道一座两层小楼下下车。

    看到了正躺在门前树下睡觉的一个人，要不是军服上的徽章，你根本不知道这是个将军。

    汤普斯看到后立马大声的说道，

    “多玛，你今天还在这边守卫啊？哈哈哈，今天可是周六啊，我都是在家睡觉呢。”

    科迪亚冷冷地答了一句：

    “你这家伙，刚刚打电话求我的时候，可不是这么说的啊，这么大年纪了，还喜欢挖苦人呢。”

    科迪亚这才站立起来，跟圣赫塞差不多高，但要比汤普斯将军高一点点，估计年纪是跟汤普斯差不多大，但有些发福，身材没汤普斯保养的好。

    “多玛，给你介绍一下，这是科恩，我们科尔多瓦的小英雄，今天带来了不少好东西啊，你到时可要支持一下。”

    “您好，科迪亚将军，”圣赫塞没有多说话，标准的敬了个军礼，然后站在了汤普斯的后边位置。

    “很高兴认识你，科恩，汤普斯这家伙可是经常提起你啊，但如果是仿制m1911a的话，除非价格便宜很多，不然估计你还是拿不到订单的。”

    “将军，这次不一样，是一个新家伙，不，是两个新家伙。”

    圣赫塞踌躇满志的说道。

    “走，一起去靶场，我也想见识见识，你有没有说大话。”

    科迪亚摇了摇头，显然也不相信，年轻人喜欢说大话的居多，他见太多了，真是像必隆一样喜欢吹牛。

    后边的士兵跟在后边，扛着三个木箱，装了子弹和枪支。

    圣赫塞作为持有人，直接开了箱子，拿出了一把mp40，

    “这是一把阿根廷版的mp40，所有零部件都是我们雷恩厂生产的，威力非常不错，两位将军，你们谁要先试试。”

    “我来试试吧，你这玩意确定不是从德国买的？”

    科迪亚接过枪支，感觉好像轻不少，认真打量了一下，拉了一下保险装置，才觉得大有不同。

    后期的MP40将拉机柄设置了“卡死”装置，

    在不开火时只要将拉机柄轻轻按进去就直接锁死了，不会再出现“枪容易走火”的问题。

    “你这个是最新版的mp40？而且很多零部件改过不少，看起来还不错。”

    科迪亚认真把这把冲锋枪拆装了一下，显得非常专业，发现这把远比他42年去德国参观的那把更加好，

    而且用了很多塑料部件，他的记忆力很好，mp40的很多细节他都很清楚，当初这把枪给他的震撼非常大，他拿的那把没有保险装置，当时就走火了，

    可惜阿根廷国内几乎没有出现过这把枪。

    “那我就来一把汤姆逊吧，咱们比比。”

    圣赫塞连忙拿出一把汤姆逊冲锋枪，递给了汤普斯将军。

    两人在调试好枪后，装好弹夹，开始了比试。

    结果很快出来，不相上下。

    “如果这是你们生产的，这次采购，我会给你们游说，你这把mp40真的不错，后坐力也很小，声音也小，非常适合警察部队使用，你是不是还有其他的没拿出来。”

    科迪亚将军很快被这把性能优异的冲锋枪所吸引，这真是一把不可多得的好枪。

    “还有通用的手枪瓦尔特p38，也是配套的子弹，可以一起使用，”

    “这次稳了，你们要赚一把了。”

    科迪亚听完，圣赫塞这个家伙，绝对打败轻武器厂那些人没问题了，这是配套的，警察进行治安维护绝对够了，用突击步枪那是欺负人了，况且军队都没用上突击步枪呢，

    要没有防弹衣的情况下，在五十米的范围内被手枪命中，基本上是丧失战斗力了，而冲锋枪则正是根据这个特点设计的，射程近，射速快，着弹点密集，压制手枪不成问题。

    汤普斯站在旁边没有插话，等他们说完，才问了问，

    “科恩，你更喜欢哪一款冲锋枪。”

    圣赫塞拿了一把mp40，上膛开火，一气呵成，打中了靶子，才开口说道，

    “我更喜欢MP40，他的威力更大，我特别喜欢那种清脆悦耳的枪声，汤姆逊冲锋枪的声音我不喜欢，

    这种武器只有黑帮和娘炮用，射速太快，需要的子弹多，后坐力太小了，用的不爽，还有一个很重要的问题，汤姆逊冲锋枪太贵了。“

    圣赫塞违心的说道，我大MP40天下第一，我们雷恩厂出产的，肯定牛逼，能给我赚钱的都是好东西，

    要是我有一条汤姆逊冲锋枪的生产线，我也喜欢芝加哥打字机那迷人的哒哒哒声，但说实话打字机成本太高，制造工艺难度大，很不划算，美国人45年就停产了。

    相对来说，还是MP40更好一些，这是阿根廷警用的绝佳武器，只要不出意外，这次国防部的订单他拿定了，耶稣来了也不顶用。

    “你这家伙油嘴滑舌的，你这是忽悠了不少女孩子吧，

    不过说实话，这把mp40，非常不错，军用也是可以的，但价格要压一压，最好多生产一些，非常棒，科恩，你做了一件大好事。”

    “谢谢将军支持，一定会继续努力，为伟大的共和国贡献力量，恩我只有过一个女朋友，到目前为止。”

    圣赫塞再次敬礼，阿根廷1860年就是共和国制度了。

    “好了，这次就不留你们吃晚饭了，下次有空好好聊聊，我打算早点下班，回去找我老婆去了。”

    科迪亚将军显然也不能和汤普斯接触太多，大概3点多就下了逐客令，让他们两个离开，

    这次军营之行非常愉快，得到了首都卫戍部队司令的支持，成功率再次上升。

    ……

    阿根廷国防体制的最高军事统帅为总统，最高决策机构为国家安全委员会，成员包括总统、副总统及内政、外交、国防、经济部部长等，主席由总统担任。

    国防部为政府的一个部门，是最高军事行政机关。

    阿根廷国防部的解放者大厦位于首都中心地区，与总统官邸相邻。

    是该国总统及其属下办公的所在地，是阿根廷国家的最高行政指挥中心，也是阿根廷最有历史纪念意义的建筑之一。

    因其外墙涂为粉红色，也被称为“玫瑰宫”。

    1898年胡里奥·罗伽总统第二次任总统期间，正式宣布把玫瑰宫作为总统及政府总理的办公之地。

    武装力量由正规军和准军事部队构成，而准军事部队，大部分就是阿根廷警察部队了，目前也是隶属于国防部的。

    这次招标会，正是以警察部队发起的，为新一轮配枪和增加警察火力准备的。

    mp40雷恩式警用冲锋枪，p51雷恩式警用手枪，m1911a雷恩式警用手枪，圣赫塞厚颜无耻的用上了这三个名字，准备角逐国防部的招标会。

