    祁川河尽头，遗迹守卫挥舞着手臂携带千斤巨力抽打向无双鬼，风声呼啸，如巨蟒摆尾，横扫千军，重重抽打在无双鬼身上。

    “蹦！”

    一声沉闷重响出现，无双鬼用身躯硬生生抗住了遗迹守卫的攻击，他高大强壮的身躯上附着了一层岩石甲，遗迹守卫的攻击被岩石甲防御，出现了一大片裂纹，岩石碎屑从无双鬼身上落下。

    无双鬼就像一尊岩石小巨人，怒吼一声，拳头凝聚岩石，重若千斤，狠狠锤在遗迹守卫身上，遗迹守卫都倒退两步，地面都出现一丝裂纹。

    无双鬼的神之眼虽然只有一星，运用的元素力不多，但他体质特殊，修炼横练功法，短时间足以和遗迹守卫角力，但人有力竭之时，时间一长，元素力耗尽，无双鬼就不是遗迹守卫的对手了。

    萧谨言站在树上，看着无双鬼眼中满是赞许，不错，是颗好苗子。

    就在无双鬼和遗迹守卫角力时，一道炽热火球射来，狠狠轰击在遗迹守卫背后，烧出一片黑焦，但这并未对遗迹守卫照成多大伤害。

    一道红色曼妙身影出现在遗迹守卫背后，萧谨言的目光瞬间被她吸引。

    女子很美，一张近乎完美的禁欲脸蛋，她的美眸极其妩媚，撩人心神，比之明珠夫人那个妖精还要勾魂夺魄，玉骨天生，挑不出一点瑕疵。

    女子娇躯婀娜多姿，完美身段，比之紫女还要好上一分，乌黑长发飘散，柔顺无比，脑后整齐对立的插着六根火花发簪。

    她上身是一袭如火焰一般的火红裹胸轻甲，精致妩媚，精致妩媚，雪峰傲人，双肩雪白肌肤上描绘着奇异火焰纹路，看着极具诱惑力，性感十足。

    下身轻甲裙摆，一双修长完美的玉腿上同样描绘有奇异火焰纹路，十分撩人，脚下踩着火焰纹路的长靴。

    一颦一笑之间，尽显妩媚至极姿态，让人不自觉就会沉沦在她编制的美好幻境之中。

    “焰灵姬吗。”萧谨言看着近乎完美的妩媚妖娆美人，给人一种柔情似水的感觉，不过他知道，这只是焰灵姬一种表象，真正的她热情似火，撩人之术比之明珠夫人不遑多让。

    焰灵姬迈着修长玉腿，走在河边，裙摆随着走动而轻轻飘动，将她那完美的身躯勾勒的动人之极，玉手中火灵簪旋转，炽热火焰如同宠物一样环绕焰灵姬周身，腰间一枚火神之眼散发微光，缓缓走向遗迹守卫。

    “无双鬼，我们走吧，它不是现在的我们能对付的。”

    焰灵姬那诱人红唇微张，她的声音如天籁般美妙，充满撩人的诱惑力，醉到人骨子里，动人心扉。

    无双鬼闻言，也感知到自己的元素力消耗的差不多了，猛的用力将遗迹守卫推开。

    而焰灵姬轻身一跃，如轻烟一般，轻飘飘的落在无双鬼宽厚的肩膀上，无双鬼抗着焰灵姬，快速逃跑，不带一丝犹豫，虽然无双鬼体积庞大，但速度不慢，很快就跑出了遗迹守卫的领地。

    萧谨言看着他们的背影缓缓消失后，转身离开，他还要去检查其他三个遗迹守卫，看有没有被其他人攻略。

    他当初分布在断魂谷，祁川河，落霞间，百越毒泽，还有清河荒村五个地方投放了遗迹守卫。

    经过一番检查后，除了断魂谷，祁川河以外，只在清河荒村看到一些被砸碎的尸体，而百越毒泽的遗迹守卫已经被毒蛇，毒虫爬满了躯体，甚至发生了一丝改变，躯体附带了毒性，只有落霞间的遗迹守卫没什么变化，只是被树藤覆盖了。

    新郑，将军府宫殿之中，姬无夜坐在上位，看着浑身是伤，狼狈不已的墨鸦，还有一旁昏迷的白凤，眼神瞬间变了，发生了什么？竟然出现这种状况！

    “墨鸦，出什么事了？”姬无夜连忙让人准备最好的伤药，眼中满是不解，询问墨鸦。

    墨鸦虚弱的将发生在断魂谷的事全部汇报给姬无夜，这让姬无夜惊的站起身来，三星遗迹守卫，要知道他们现在也不过一星，难怪两人会受这么重的伤。

    不过这倒是让姬无夜心中出现新的想法。

    将军府的医师带着墨鸦和白凤下去疗伤，而姬无夜则开始盘算其他谋划。

    一尊三星的遗迹守卫，实力想必极其强大，根据墨鸦的描述，它似乎有限制无法离开断魂谷。

    如果将黄金藏进断魂谷，那么其他神之眼拥有者想要夺回黄金，必然需要面对遗迹守卫。

    想到这里，姬无夜决定今晚让白鸟杀手将黄金全部运输到断魂谷隐藏起来，只要等七天过去就可以了。

    换回原本行头的萧谨言走在热闹的街道上，脚步轻快，心情愉悦，现在的他完全可以当一个甩手掌柜。

    毕竟，支线任务有神之眼拥有者帮忙完成，世界任务没有时间限制，而且按照这个趋势，有可能自己在秦灭六国~等等。

    萧谨言突然愣住了，秦灭六国，他连忙沟通系统。

    “系统，如果秦国灭六国，我的韩国神座任务依旧没有完成是算失败还是算什么？”

    毕竟秦国灭的第一个就是韩国，韩国都被灭了，自己的韩国神座任务该怎么办？

    ［叮~宿主请放心，如今时间已经发生改变，世界走向未知发展，所以无需担心秦灭六国而导致宿主任务失败。］

    听完系统的回答，这让萧谨言松了一口气。

    “系统，成神的条件有哪些，我总不可能像无头苍蝇一样完成任务吧，起来给些任务指引吧。”

    萧谨言反问系统，毕竟你不告诉我成神条件，他怎么帮助人成神，这不坑吗！

    良久后，系统给出了回答。

    ［叮~成神条件］

    ［一：“神之眼”达到五星后，收集足够材料蜕变为“神之心”。］

    ［二：坚持某种理念，并且推行全国，等到一半以上人民认可。］

    ［三：通关成神秘境。］

    看着系统给出的成神条件，萧谨言思索一番后，再次询问道：

    “三个条件吗，系统，如果我将我的神之心交给某个人，他可以成神吗？”

    ~

    （书准备改名了，叫诸天万界大改造。）

