    伴随着一声巨响，方兴与那石龙直接撞在了一起。

    能力全开的方兴实力不容小觑，这硬碰硬的一击，直接将那石龙身上的红色石块打的崩落下不少。

    不过，方兴也没有占到多少便宜。

    只见，那石龙的身形灵活一摆，猛然使出一记甩尾，巨大的尾巴直接将方兴给抽飞了出去。

    尽管开启丈六金身之后的方兴体型高大，但是相比于石龙而言，这个形态还是太小了。

    虽然常有修士狡辩说体型庞大就是活靶子，很多中阶修士的金身几乎从来不用。

    但是不可否认，当体型大到一定程度的时候，是不是靶子已经没有意义了。

    就像刚刚方兴的那一击一样，一拳也只能破坏石龙身上很小的一片区域。

    体型庞大到眼前石龙这种程度，已经可以被当它实力的一部分了。

    另一边，身在半空的方兴反应很快。

    随着他心念一动，几根神经束从后脑飞快伸出，径直插在了石龙的尾巴上。

    凭借神经束的固定，方兴成功将自己又拉了回来。

    看着眼前的石龙，方兴知道什么剑意、道术之类的手段，对付这个庞然大物都只能给它磨皮而已。

    当然，慢慢磨肯定是能把它给干掉的，但是方兴现在最缺的就是时间。

    看着血红的天空，方兴一刻都不想在这谵妄空间里多待。

    想到这里，方兴将心一横，直接操纵着几根神经束，插入了胸前的护心镜。

    利用自我天赋进行超载，护心镜开始顶着极限产生氮气。

    不过片刻，一副巨大化的氮气护甲包裹在了方兴的体外。

    没错，方兴利用过量的氮气护甲，从另外一个角度开始增加自己的身形。

    尽管超载会缩短护心镜的使用寿命，但为了尽快解决麻烦，方兴也顾不得那么多了。

    就这样，在氮气护甲的加持下，方兴的形体直追眼前的石龙。

    氮气虽然是透明的，但不知是不是与周围的环境有关，外层的氮气护甲呈现如血一般的红色。

    而出于护甲内部的方兴本人，几乎被淹没在了红色的氮气护甲之中。

    不过，颜色什么的并不重要。

    当体型不再被碾压之后，方兴的强横实力终于得法了发挥的空间。

    只见，方兴所化的血色巨人一把抓住了石龙的尾巴，直接拎着把它狠狠地砸在了地上。

    伴随着石龙一次次落地，整个谵妄空间就像是发生了一次地震。

    接连几次之后，石龙已经被方兴砸的面目全非。

    这时，方兴仍然没有罢休。

    只见他握着石龙的尾巴用力一掰，硬生生将石龙的尾巴折成了两段。

    接着，方兴握着这节断尾，直接把它插入石龙的头部。

    方兴整套攻击动作行云流水，而石龙死的也很干脆，直接崩碎成了一堆碎石。

    不过，方兴这边刚刚干掉这个大家伙，地面随即又开始震动隆起。

    接着，又有只一模一样的石龙从地下钻了出来。

    随后，第三只、第四只……

    凭借数据阴神所获得的独特创生之法，元婴期修士能够做到一人成军。

    只要对方愿意，他可以源源不绝的制造这种眷属。

    尽管方兴所化的红色巨人很神勇，但是面对源源不绝的石龙，也只能是疲于应付。

    而这一切，都被远处的鹿梦看在了眼中。

    从那元婴期修士开始动用数据阴神，他身上泄露的意识也自行收敛了起来。

    也就是在那个时候，鹿梦便从精神石化中恢复了过来。

    看着方兴所化的红色巨人陷入苦战，鹿梦不由暗道，位阶差距果然还是太大了。

    方兴虽然很强，但终究只是金丹期修士。

    他或许能够像之前那样，一对二干掉两名同阶的元龙派修士。

    不过，在面对元婴期修士的时候，终究还是暴露出了不足。

    这个时候，鹿梦咬了嘴唇心中十分的纠结。

    眼见方兴力有未逮，她到底该跑还是该留呢。

    这边鹿梦心生动摇，不知如何是好，而另一边的局势却发生新的变化。

    此时，方兴所化的血色巨人与数条石龙还在激烈的搏杀。

    而那名元婴期修士，则颤巍巍的站在远处。

    就在这个时候，他的身旁突然之间出现了一阵空间扭曲。

    接着，一个人影突然出现在了他的身侧。

    来者双目坚定一脸刚毅，赫然正是方兴本人。

    远处的鹿梦对方兴的实力信心不足，然而方兴从始至终都对自己很有信心。

    既然这名元婴期修士才是源头，方兴又怎么可能和那几只石龙纠缠呢。

    如今，正在控制氮气护甲与石龙战斗的，不过是方兴的一具分身而已。

    自从得到了躯体热拔插，分身也能够共享到自我天赋，所以他们也能够超载护心镜，从而维持巨大化的氮气护甲。

    而方兴本人则看准机会，利用虎口断鲸之术瞬移到了元婴期修士的近前。

    面对近在咫尺的敌人，方兴没有任何犹豫，直接一拳朝着对方打了过去。

    而就在此时，一层霞光突然闪过，直接将方兴的拳头给挡了下来。

    方兴知道，这一层霞光是元婴期修士所独有的灵气防御立场，其名为烟霞之志。

    元婴是大道之种，到了这个层次修士对于修炼之道更加明晰。

    虽然派系坚持的道路千千万，但是唯有一份飞升成仙之心，却是所以修士共通的。

    正因为如此，当这份无法被撼动的大道力量，被元婴释放出来并与神识、灵气进行融合，就形成这名为烟霞之志的防御立场。

    在这层立场的保护下，不要说拳脚攻击了，即便是遭受了黑箱的空间切割，元婴期修士也能够安然无事。

    正是因为有烟霞志，这种完克黑箱的防御手段存在。

    正常情况下，元婴期对上金丹期那就是彻彻底底的碾压。

    不过，烟霞志也并非是无坚不摧的。

    大道虽然不灭，但元婴期修士的灵气、神识却是拥有上限的。

    再加上眼前这名元婴期修士处于被控制状态，这更是让烟霞志所产生的立场无法长久。

    只见，方兴全身上下闪烁着电流，两只手的出拳速度快到模糊，一拳又一拳轰击着对方的烟霞立场。

    在方兴的拳头之下，立场不断被消耗，最终彻底消失无踪了。

    这时，方兴双目寒光一闪，挥起拳头直接朝着对方的头部打去。

    伴随着头骨碎裂声，眼前这名元婴期修士的脑袋如西瓜般爆开，其人当场毙命……

