    　　从圣坛之中，柳无邪拿到好几个瓷瓶，里面装着的都是九鼎神丹。

    　　自己吞服一枚，还有五六枚，毫不吝啬拿出一枚，交给乔边。

    　　也没犹豫，连看都没看，乔边一口吞服下去。

    　　进入肚中的那一刻，乔边脸上露出一丝痛苦之色，九鼎神丹能量太恐怖了。

    　　“啊……”

    　　乔边一声长啸，一股恐怖且骇然的力量，从他体内喷涌而出，气势陡然攀升，直接从天玄一重，晋升到天玄二重。

    　　如果乔边还是地玄境，柳无邪绝对不敢让他炼化九鼎神丹。

    　　因为他刚才体验过一次，地玄境的肉身，根本承受不住九鼎神丹的能量。

    　　唯有天玄，才有一丝机会将其炼化。

    　　周围的那些人看的傻眼了。

    　　他们非常清楚，除非能获得逆天的机缘，才有机会突破到天玄二重境。

    　　真武大陆天玄境不到百人，能达到天玄二重，不足五人。

    　　九成九都是天玄一重，这已经是真武大陆最高修为。

    　　天灵仙府府主还有龙皇学院的院长，他们一定有特殊手段，可以沟通星域，所以修为，远远高于常人。

    　　刚才劝告乔边的那些龙皇学院弟子一脸的苦涩。

    　　他们现在有些后悔了，为何没有跟乔师兄一起，为柳无邪争夺时间，那样他们也能获得这种丹药，突破到天玄境了。

    　　机会只有一次，是他们自己白白错过。

    　　乔边的气势还在攀升，竟然朝天玄三重奔去。

    　　如此突破速度，骇然之极，就算是疯长老，眼眸深处，都流露出一丝异样之色。

    　　到底柳无邪送给乔边的是什么逆天神丹，竟然能连续跨过两个修为。

    　　没有人比疯长老更清楚，在真武大陆，天玄境想要突破一重修为，需要五千年积累，才有一线机会。

    　　一枚丹药，缩短了乔边万年苦功。

    　　“师父，把这个吞服下去！”

    　　见到乔边没事，柳无邪又倒出一枚丹药，交到疯长老手里。

    　　“咕咚！”

    　　周围传来无数吞咽口水的声音。

    　　这枚丹药的价值，众人已经知晓，乔边就是活生生的例子。

    　　季宇真脸色阴沉的可怕，疯长老伤势一旦恢复，那将是他们的噩梦，肯定不会放过他们。

    　　乔边还在突破，周围都是龙皇学院的高手，一般人难以伤害到他。

    　　况且乔边造成的波动，连天玄境都无法靠近。

    　　“趁着他伤势还未修复，季宇真，我们一起出手杀了他们。”

    　　白闻胜眼珠子都要瞪出来，他要抢夺柳无邪手中的丹药。

    　　刚才他可是看清楚了，瓷瓶中还有好几枚。

    　　一枚就能突破好几重修为，要是全部得到，那还了得，必定突破到高级天玄，站在这个大陆最巅峰。

    　　就算是两大仙府，都奈何不了他，那才是真正的绝顶高手，享受无数荣华富贵。

    　　白闻胜甚至看到无数美女还有权力在朝自己招手。

    　　“柳无邪，你快走！”

    　　疯长老接过丹药，一口吞服下去，让柳无邪快走。

    　　“不用了，接下来的事情，交给我即可。”

    　　柳无邪让疯长老安心疗伤，自己则是手持邪刃，朝白闻胜还有季宇真走去。

    　　还有一部分修士，不断的劈砍那些寒冰，想要将其破开，收取里面的宝物。

    　　劈砍了无数次，寒冰纹丝不动，这些寒冰可是蕴含了天玄法则在其中。

    　　几名天玄境不死心，祭出各种道术，轰炸寒冰，依旧是纹丝不动。

    　　“白闻胜，季宇真，你们都该死。”

    　　柳无邪身体一个迸射，出现在他们两人面前。

    　　毫无征兆，柳无邪虽未突破天玄境，却经历了雷劫。

    　　而且他炼化了不少天玄法则，实力早已不能按照修为来计算了。

    　　两人没有退路，必须出战。

    　　恐怖的刀幕，遮天蔽日，无数修士，朝四周退走，不敢留在原地。

    　　天玄交战，仅仅一个余波，就能撕开他们的肉身。

    　　五十多座星辰开始闪烁，三百多个窍穴分解出来无尽的能量，加持到这一刀当中。

    　　这才是真正的天地归元刀，将天地中的力量，全部吸收到这一刀当中。

    　　天地归元，化元为一！

    　　所有的刀气，化为天地无匹的一刀，镇压诸天，毁灭大地。

    　　整个天棺，都在发出猛烈的晃动，周围的景象，不断消失，承受不住这一刀的力量。

    　　四周天空变得灰蒙蒙的，这才是真正的天棺内部世界，之前看到的一切都是幻象。

    　　白闻胜感觉到一股恐怖的压力，像是一座山峰，朝他碾压下来。

    　　那种感觉，要比杀了他还要难受。

    　　他可是堂堂天玄境，竟然被小小的地玄境给压制住了，而且还无法反抗。

    　　这怎么可能，一切超出了他的想象。

    　　季宇真因为是天玄境二重，遭受的碾压不是很严重，手中长剑突然画圆，像是太极八卦，将柳无邪的刀气，全部化解。

    　　这个季宇真很不简单，三岁就入道，不到二十岁，就成就巅峰地玄。

    　　当今世界，只有柳无邪，才能与其匹敌。

    　　“柳无邪，你欺人太甚！”

    　　白闻胜一声厉喝，挣脱了柳无邪的控制，手中长剑撕开一道缝隙，竟然朝后退去。

    　　他很清楚，柳无邪的战斗力，已经超越了一般天玄。

    　　留在这里，很有可能就是死路一条。

    　　而且疯长老的伤势，以极快的速度愈合，气势也在攀升。

    　　已经突破到天玄四重境，乔边突破到天玄三重境，此时不走，更待何时。

    　　“留下性命吧！”

    　　柳无邪岂能放他们离开，今日不杀他们，将祸患无穷。

    　　尤其是季宇真，此人如果真是仙人转世，将非常的麻烦，肯定有什么保命的手段。

    　　想要杀他，并不容易。

    　　“大空间术！”

    　　“大龙相术！”

    　　“大寒冰术！”

    　　“大诅咒术！”

    　　“大死亡术！”

    　　柳无邪一股脑的施展出来，目的很简单，杀了他们两个。

    　　“大祝福术！”

    　　一道道吟唱之声，从季宇真口中传出，将所有的诅咒之术还有死亡之术全部化解。

    　　柳无邪眼眸一缩，没想到这个季宇真，竟然修炼了传说中的大祝福术。

    　　白闻胜就没有这么好的运气，被大死亡术攻击之后，寿命迅速减少。

    　　战斗力越来越低，直接被大寒冰术封住。

    　　“死！”

    　　先杀死一个算一个。

    　　天地归元刀出现，直接刺穿白闻胜的身体。

    　　吞天神鼎开始剥夺，天玄法则可是好东西，可以帮助他凝练修为。

    　　炼化的天玄法则越多，将来突破修为的概率更大。

    　　杀了白闻胜之后，柳无邪目光看向季宇真。

    　　“柳无邪，今日一战，我记住了！”

    　　季宇真摆脱各种攻击之后，身体一点点变化，竟然消失在原地，应该是使用了某种秘术。

    　　“引神术！”

    　　柳无邪突然停住身体，眉头紧蹙。

    　　引神术那可是仙界道术，凡人根本无法修炼，季宇真是如何知道修炼之法。

    　　看来这个季宇真身上，还有很多不为人知的秘密，也许外界传言是真，他的确是仙人转世。

    　　季宇真彻底消失了，甚至不知道他是如何离开的天棺。

    　　只有柳无邪知道。

    　　引神术是一门很古老的神术，可以留下一缕本命魂力在外面，施展引神术的时候，留在外面的本命魂力就会接引本体。

    　　不论在任何地方，都能接引回家。

    　　类似于招魂术。

    　　不过对本体伤害极大，不到万不得已，没有人愿意施展。

    　　招魂术招回来的是魂魄，而引神术，可以连带本体一起引回来，非常的难以修炼。

    　　白闻胜被杀死，季宇真逃走，剩余的几名天玄境，吓得连滚带爬，不敢正视柳无邪，迅速逃到远处。

    　　乔边气势逐渐稳定下来，停留在天玄三重。

    　　疯长老修为停留在天玄四重。

    　　众人逐渐散去，腾出一大块的空地，每个人看向柳无邪的眼神，就像是看待一尊移动的宝山。

    　　但是他们心里很清楚，真武大陆，没有人是柳无邪的对手了。

    　　虽然他未能突破天玄境，已经站在这个大陆的最巅峰。

    　　“轰隆！”

    　　从圣坛核心区域，传来一道剧烈的轰鸣之声，无数寒冰炸开。

    　　随即一道火红的影子，漂浮在半空之中。

    　　叶红衣终于继承了先祖的衣钵，只见她的右手掌心，出现一枚缩小版的天棺。

    　　正是他炼化的那一枚，里面并非先祖的遗体，而是本源大帝的传承。

    　　“所有人离开！”

    　　叶红衣面无表情，手中的缩小版天棺突然裂开一道缝隙。

    　　随即！

    　　周围空间出现一道光亮，外界的灵气钻入进来。

    　　“我们快走！”

    　　叶红衣手中的天棺，正是这枚天棺的中枢，炼化之后，可以操控这里的一切。

    　　大量的修士，顺着裂缝离开这里。

    　　柳无邪没动，叶红衣还没告诉他是谁谋害的爷爷，所以还不能离开。

    　　“柳兄，我们先出去了，在外面等你。”

    　　乔边走过来，朝柳无邪打了一声招呼。

    　　“好！”

    　　柳无邪点了点头。

    　　“后会有期！”

    　　乔边朝疯长老还有叶红衣抱了抱拳。

    　　叶红衣微微点了点头，感谢乔边为他守住圣坛。

    　　“师父，有劳您带着他们先行离开。”

    　　柳无邪让疯长老带着徐凌雪还有黑奎他们先离开天棺。

    　　“恩！”

    　　疯长老看了一眼叶红衣，朝徐凌雪他们走去。

    　　“叶姐姐，我们以后还有机会见面吗？”

    　　此刻的叶红衣，就像是傲立虚空上的诸神，浑身散发出恐怖的气息，就算是疯长老的气势，都不及她万分之一。

    　　“一切随缘吧！”

    　　叶红衣唇齿微动，说出五个字，还能不能见面，只能看缘分。

