    这么一个聚会的存在，无疑加剧了远大核心团队的凝聚力。这本是无心之举。

    几个女人在厨房里折腾了两三个小时，最终摆了满满一桌子差不多二十菜。

    酒是少不了的，人人都端着杯子的时候，方丽华道：“方总，说两句。”

    方蛰见众人目光汇聚，咳嗽两声站起道：“那就说两句！”现场平静了！

    方蛰没着急开口，沉思了大概一分钟的样子才开口：“创建远大公司的初衷，说出来大家恐怕不信。最初，就是想占点棉纺六厂的便宜。”具体什么便宜就算是方丽华和吴龙斌也就是会心一笑，没人拿这个事情当真。只有方蛰心知肚明。

    “后来发生的一切，连我都没想到，本意是在国内市场混个几年就把公司卖掉，去过点逍遥快活的日子。现在就算我要卖掉，各位肯定不会答应。”这话说着众人都笑出声来，都觉得方蛰在开玩笑，在搞活气氛。谁知道是肺腑之言呢？

    “公司的发展很快，快的我都觉得要失控了。多亏了有各位的帮衬，公司才能平稳的走到今天这一步。好了，感谢的话我就不多说了，如果大家觉得公司待遇还算凑合，我这个老板还算有点良心，那就举起杯子，大家走一个。”

    众人起立碰杯，一番叮叮叮之后，全体干杯落座，继续吃喝聊天。

    这时候方丽华出幺蛾子，站起来道：“马上要过春节了，在这里有机会相聚不易。不如这样，每个人说一个新年愿望，让大家评价一番。明年这个时候再聚会时，看看有没有实现。”

    方蛰一阵错愕，不想众人却纷纷叫好。现在的男少女多，女人们对这建议表现的非常兴奋。几个男的倒是很安静，不能不说出乎意料之外。

    “少数服从多数，我看就这么定了，谁先来？”方丽华赶紧拍板，也不等方蛰点头了。

    结果自然是没人开口表示第一个来说，最终目光都集中到方蛰这里时，方蛰才举手表示：“转盘吧，找个酒瓶来，原地转圈，对上谁就是谁说。反正最后大家都得说一个新年愿望。”

    “这办法好，还是方总有办法。”蒋韵拍手叫好，眼神里闪烁着激动和狡黠。

    其实方蛰还有更好玩的，只是不想说出来，真心话和大冒险，风险太大了。一群喝了酒了女人，借着酒劲能干出什么事情，上帝都不知道。

    魏晋麻利的拿起一个酒瓶，这家伙喜欢起哄的习惯一直都在啊。

    “我开始转了啊！”一声吆喝，众人都看着酒瓶，魏晋转动酒瓶，最后缓缓停下。酒瓶停在了卫香兰和梅影之间，两人互相看看，卫香兰站起道：“我先来吧。”

    众人安静下来，看着卫香兰低头沉思的样子，这女人的风情倒是不差的，气质上跟白莉颇为相似，眉宇之间多了一点没有舒展开的愁绪：“新的一年，希望在业务上能与远大公司有更进一步的来往。说起来托方总的福才有今天在行里的地位，在此深表感谢，这一杯酒我干了，表达对方总的敬意。”

    方蛰率先鼓掌，众人附和，卫香兰坐下后，方蛰笑道：“这样，给卫女士一个权利，就是由她来选择下一个说话的人，然后继续下去，这样就不要转瓶子了，我怕不小心掉地上。”

    众人自然无话可说，方蛰的建议嘛。卫香兰想了想道：“梅影，那就你接着来说吧。”

    梅影倒也干脆道：“过了年我就二十五了，家里催婚跟催命似得。新年的愿望，就是能找到个男朋友吧，好歹有人分担一下家里长辈给我的压力。我跟你们讲啊，我跟别的男人站一起让我妈看见了，回到家里她连外孙的名字都想好了。”

    众人顿时哈哈大笑了起来，方蛰更是乐的拍桌子。好一阵才安静下来，梅影指着方丽华道：“方副总，要不接下来你说？”方丽华干脆的站起来：“我说就我说。”

    “新的一年，希望远大公司发展更上一层楼，年底奖金翻一翻。我这个人比较现实，现在也是单身，但我觉得一个人过也挺好的，所以暂时不考虑个人问题。从一个女性自强自立的角度看问题，没有良好的经济基础，未来就算组成新的家庭也未必能过的顺心。”

    方丽华的话说的很冲，现场几个男的有点尴尬，唯独方蛰鼓掌赞叹：“新时代的女性典范！我觉得方主任的想法很好。当生存的基本问题解决后，婚姻的目的其实是一种改善生活的手段，如果生活质量不能提高，仅仅靠爱情来维持婚姻不会长久。”

    白莉在一侧，幽幽的来一句：“方蛰这个话，我要是刚毕业那会听到就好了。”

    方丽姝淡淡的接一句：“听到也没用，女人要不是被男人坑过，是不会理解这番话的。”

    方蛰坐在中间有点难受的扭动了几下身体，暗道老子真是最贱啊，点评个屁啊。好为人师的臭毛病，怎么就不改一下呢？好在这个时候，方丽华笑道：“方总，该你了。”

    方蛰笑了笑，缓缓起身，换股四周后，脑子里有了想说的话：“要说新年愿望呢，那还得从开公司的初衷说起。最初我开公司的时候呢，给自己定了一个小目标。”

    说着方蛰停顿一下，蒋韵这个助理及时捧哏：“方总，当初你的小目标是啥呢？”

    方蛰暗爽，很有有点曹公赤壁之败后逃亡路上哈哈哈大笑的感觉，竖起一根指头：“最初的目标，先赚它一个亿。”说完之后，露出了自信的笑容，现场一片死寂。

    公司高管们心里都有数，作为公司唯一的大股东，这目标好像已经实现了，甚至还超标了。卫香兰这个外人不知道啊，她冒出一句话：“方总实现了么？”

    白莉淡淡道：“你还是说你的新年愿望吧，别在这打击穷人。”

    魏晋附和道：“就是，虫子，不带这样的，这样没朋友做的。”卫香兰这才明白，笑容里多了一些别的东西，看着方蛰时眼神里闪动着某种代表货币的符号。

    “好吧，新年愿望其实很简单，钱对我来说没太大的意义了，我这个人对钱没啥感觉。我新年的愿望其实很简单，就是来年这个时候，大家都还能坐在一起把酒言欢。”说那么多都是废话，目的就是要装B。承认吧，摊牌吧。

    不过这话落在大家的耳朵里，倒是有各自的理解。过去一年，事情真的出了不少，比如吴龙斌的事情，如果不是方蛰心软了，他可能就不能坐在这了。比如王政的事情，方蛰要是狠心一点，他得在牢里过年的。

    所以说，大家心里的感触不同，但还是有共识的，那就是方蛰还是重情义的老板。

    方蛰的愿望，无人点评，就在他准备指下一位的时候，有人敲门。

    开门之后进来的是段落梅和孟娟，这俩是被放假了，上午难得睡糊涂了，现在算是来晚了。进门段落梅就自我介绍：“我是方蛰的妹妹段落梅，大家可以叫我落梅或者小段。”

    方蛰见状笑道：“你们来晚了，赶紧入座吧。”游戏继续，方蛰指的下一个人是魏晋。

    一番乱换之后，新来的段落梅和孟娟也搞清楚了在玩啥，轮到段落梅已经是最后一个了。

    “新年愿望么？我最大的愿望是出国留学，在学校的时候，老师总是会说米国如何。我想，如果可以选择了的话，我希望明年去米国留学的愿望能够初步实现，或者说是有个不错的开端。我说完了。”段落梅说完后落座。

    “有志气！”吴龙斌因为女儿的缘故，所以竖起拇指表示赞扬。众人也都夸奖一番。

    段落梅开心的不行，发现方蛰的脸上没有笑容时，忍不住问一句：“哥，你不喜欢？”

    方蛰笑了笑，摇摇头：“出国留学当然是好事，不过我有点小小的担心。”

    “什么担心哦，到了米国，洗碗都比呆在国内强的好伐。”吴龙斌的态度最坚决，或者说他的态度，代表了脚下这个城市多数人的观点。

    方蛰笑了笑：“别人我不管，但是落梅，你必须要有一个正确的认知，那就是对米国不要报着太多的幻想。如果你毕业了，留在国内的收入，跟你去米国洗碗相比，绝对是在米国的收入更高。但是从生活质量上来说，看个人的感觉吧。总的来说，我一直有一个个人的看法，那就是不管别人怎么说，没有亲身体会的事情，我是不会盲从盲信的。”

    “方总，米国好不好还要问么？那可是世界上最发达的国家！”卫香兰笑着说。

    魏晋也笑道：“虫子，还记得那个学长么？不肯多留一年，毕业证都没拿就去了特区省。最近听说他移民加拿大了。好像一开始说是移民米国，最后没办下来。我在大学的时候，老师提到米国也是猛吹啊，说什么八十年代米国的对华援助对华夏全方位的影响。”

    “对啊，我们学校的老师也说，米国总体上对华是友善的，对华优惠政策一直有倾斜。”段落梅又提到她的老师时，方蛰笑着摇摇头：“看来你们平时都不看新闻啊，去年克林顿政府对华都做了什么，你们谁能说的上来？”