    林灏倒是没有直接针对无名鬼，只要这货不再出现捣乱，倒也不是说必须杀到0级，但是让自己遇见了，那就不好说了。

    小辣喵绕指柔上线了，林灏组好了队伍，拉着她一起飞到了建邺城。林灏带队升级，自然不会选择刷野或者抓鬼了，经验太低，奖励也少，他带着吕婉柔便是要刷一刷建邺悬案这个最高49级玩家可进入的副本。

    而副本就是副本，经验是按照副本不同模式而制定的，不受到双倍经验的加成，林灏系统的十倍率除外。所以众人也就没领取双倍经验，直接走到了建邺城县衙，找到了赵捕头。他是建邺悬案副本的传送员。

    副本的名字叫做“建邺悬案”，讲述的是建邺城中忽然出现了五个隐匿江湖的侠客，他们仗着自身实力高强，颇有欺行霸市之风。

    建邺知府不能容忍，命手下缉捕，但是却不是对手。在机缘巧合之下，赵捕头发现这五个侠客居然与妖魔为伍，这才暗中联系众位异人，前来救援。

    建邺悬案和竹林秘境完全不同，建邺悬案存在的意义便是敲打一下广大的玩家，希望他们能够在副本中知道阵容搭配的重要性。建邺悬案是一个初始等级为20级的副本，最高可以解锁神王模式。

    灏令乾坤众人选择了可选择的最高难度精英模式，一脸无所谓地跟了进去。

    刚进入副本，整个场面便有了巨大的变化，众人出现在了一个悄无人迹的建邺城中，这便是建邺悬案的背景。

    林灏笑着对吕婉柔道：“我之前看过详细介绍，这个副本一共有四个普通Boss，一个最终Boss和一个隐藏Boss。普通Boss分别叫做剑狂龙一飞，恶龙关河，毒医宋祁和冷魔女李怡蓉。最终Boss叫做凶狮子邹华。还有一个隐藏的大Boss，叫做妖风。不过隐藏Boss不是那么好遇见的，我们见机行事。”

    吕婉柔无所谓的点了点头，笑道：“有你这个大神在，还用得着我操心吗？我就给你点灯就好了啊！”

    这个副本不存在暗雷，直接就是面对四个Boss，而且林灏的功课做得很好，轻车熟路地便在铁匠铺附近寻觅到了剑狂龙一飞的所在，随着界面的转换，五个人便进入了战斗模式。

    “丫头你直接日月封龙一飞，封住之后便给我上蓝灯辅助，我负责强攻。”

    刚一进入战斗画面，林灏便直接对吕婉柔说道，二人早就开了游戏语音，所以沟通没有延迟。

    这个Boss战一共出现了九个怪，四个护卫，四个随从加上一个Boss龙一飞。吕婉柔是仙族五庄观，她虽然是第一次打地下城副本有些紧张，但是耳熏目濡下也算有些经验，听了林灏的指挥，直接使用了“日月乾坤”封印龙一飞。

    第一回合开始，灏令五岳先手给灏令乾坤上了一层金刚护体增加伤害，吕婉柔随后封印，她的日月乾坤等级达到上限，成功地将龙一飞封印住。而灏令五岳则是给灏令乾坤上了一层金刚护体增加伤害，灏令三山使用了“尸腐毒”，给龙一飞增加了毒伤。随后林灏当头一棒起手，剑指龙一飞。爆炸的800+伤害看得让人咂舌。

    灏令乱舞手中精钢禅钺轻轻一挥，“飞砂走石”瞬间打在龙一飞和1号护卫身上。

    558，暴击733

    毕竟怪物法术抗性不高，法术伤害打起来还是很疼的。

    由于林灏的兔子怪卖掉了，所以现在出战的是四只变异地五狗，在6轮泰山压顶的轰炸下，便清理了三个随从和一个护卫，伤害不要太爆炸。吕婉柔的召唤兽是一只马面，打在一个护卫的身上，伤害只有200+，聊胜于无。

    “不愧是灏神，伤害就是高啊，嘿嘿，这样看，我是不是能跟灏神混上榜了啊？”吕婉柔看着对方残缺的阵容，口气轻松地说道。

    林灏呼了口气，笑道：“上榜是肯定的，不过记录竞速榜很有可能被超越的，毕竟咱们队伍不是全输出阵容嘛。”

    “没关系，只要能上榜就好了啊，嘿嘿，我这辈子还没上过榜呢！”吕婉柔笑嘻嘻地说着。

    护卫和随从的伤害都不是很高，即便是法术攻击，打在灏令团队的身上，也就是不到100的伤害，主怪龙一飞更是被封印无法行动，看似已经稳妥了。

    但是当一个随从横扫千军打在了吕婉柔的身上，原本自信自己是钢板五庄的吕婉柔瞬间委屈了，第一刀300+，第三刀更是达到了700+，自己就这样被小怪杀掉了？

    “嘶……”吕婉柔撇嘴道：“你妹的，这伤害怎么这么高？我可是1体两耐两敏加点啊！就这么死掉了？”

    林灏早就料到这一点了，只是很淡定的说：“下回合你直接给我上蓝灯，之后每三回合日月主怪就好了。”

    吕婉柔虽然憋屈，但是知道自己等级、技能、装备和修炼都不足，死了也是正常，所以强稳住心神，进行着操作。

    第二回合开始，林灏的个人表演时间真是出现。

    先是和尚的我佛慈悲拉起来吕婉柔，后者给灏令乾坤点上了蓝灯，之后地府阎罗令群秒，打出了一个400两个300的固定伤害，成功降低了龙一飞和两个护卫的血气上限。然后便是灏令乾坤，再一记当头一棒，打在龙一飞身上打出了暴击，带走了他2294点气血。

    之后战斗了两回合，吕婉柔很是轻松的点灯施展日月乾坤，随着魔王的飞砂走石和四只变异狗的法术轰炸，战场上就只剩下了龙一飞一个光杆司令。

    吕婉柔久久不能平静。虽然不想承认，但是她还是只能默默承认这个事实，跟林灏在一起打副本，给自己带来的压力实在太大了。

    谁能够想到一个49级的家伙居然能够打出1000+以上的伤害？即便就是全力加点也不会如此吧！装备和修炼果然还是很重要的。

    眼前这个小男人……要NM逆天了。她忽然感觉到自己和林灏玩的并不是同一个游戏。

    虽然被一种极度的挫败感洗礼，但是吕婉柔还是很认真地关注着林灏的一举一动。

    有了灏令团队的强势出击，从进本开始到1号Boss被推倒，一共仅消耗了12回合分钟，而她只不过释放了几次日月乾坤，并点了几个蓝灯，仅此而已。

    “没有爆装备，晦气。下次要挑战更高级的难度了。”林灏端着长枪一脸的失望，而吕婉柔只能下意识的点头附和：“咳咳……嗯，灏神说得对……我们继续前进，继续……”

    带着队伍不断地前进，林灏闲暇无事，打开了游戏中的排行榜。果然，自己的团队还是一骑绝尘。

    但是现如今等级排行榜高居第七的却是一个叫做“巧克力泡芙”的水晶宫玄彩娥，等级40级，果然，水晶宫作为群秒的法师，练级速度就是快。

    紧随其后的是一堆39级的玩家，其中有三个名字很有趣，一个魔王寨的叫做“大刀修脚”，一个五庄观的名叫“长枪带罩”，最后一个凌波城的家伙居然叫做“射个痛快”。如果说这三人不是一起玩的好基友，林灏死都不会相信，名字一个比一个猥琐。

    副本排行榜，还是林灏孤零零的一个团队存在。副本排行榜分为首通榜和记录竞速榜两个界面。

    首通榜记录着第一组通关精英模式及其以上等级副本的成员名单，分为单人首通和团队首通两种。

    而记录竞速榜则是以通关的时间为限，哪一组耗时最短，哪一组队员便是榜首，当然，组队成员最高等级不能超过副本限制等级，否则无效。

    这两个榜单是各大工作室、帮派、战队扬名立万的好地方，一旦谁排到了榜首，那绝对全服务器飘红，想不知道都困难。

    林灏他们此时挑战的是无人挑战的精英模式，所以即便成绩再不出众也会入榜，这倒是个福利。

    跟随着灏令团队的脚步，有林灏这样一尊输出逆天的大神在，整个队伍可谓是一路披荆斩棘碾压了过去，在他们这个等级和实力的情况下，原本需要耗时50分钟以上也未必能通关的建邺悬案，被林灏硬生生地压缩到了30分钟之内，不过遗憾的是没有遇到隐藏的Boss要疯。

    不过这并不影响吕婉柔的激情，直到队伍走出副本，吕婉柔才不由得感慨道：“我感觉我玩了一个假游戏。”

    “系统公告：灏令乾坤、小辣喵绕指柔、灏令三山、灏令五岳、灏令乱舞成功首通团队精英模式建邺悬案副本，接受万众敬仰。”

    “系统公告：灏令乾坤、小辣喵绕指柔、灏令三山、灏令五岳、灏令乱舞成功打破团队精英模式建邺悬案副本记录，时间31分18秒19，欢迎三界侠士前来挑战。”

    “系统公告：灏令乾坤、小辣喵绕指柔、灏令三山、灏令五岳、灏令乱舞成功首通团队精英模式建邺悬案副本，特奖励高级魔兽要诀天降灵葫一张。”

    刚刚踏出副本，世界公告便再次出现，吕婉柔兴奋地从自己的卧室跑了出来，笑嘻嘻地拉着林灏的手道：“哇哇哇……真的上电视了，我还得到了一张高级魔兽要诀，你说这个应该给哪个宝宝使用呢？”

    林灏摇了摇头，笑道：“你现在可别瞎弄，这个天降灵葫可是超级神兽才拥有的技能，等日后等级高了，再使用也不迟，知道吗？”

    “好的好的，听你的，嘿嘿，好开心……”吕婉柔笑嘻嘻地走了，只剩下林灏一个人摇头苦笑，就这次的系统飘红，竟然让游戏里再次爆炸。

    世界频道就不说了，都是吃瓜群众，对于林灏的霸榜行为已经见怪不怪了，无非就是喊几句狗托，大佬之类。但是帮派里却大不相同了。

    “我勒个去，灏神团队居然带着小喵单独征战副本，这是虾米情况？”

    “这两位副帮主是不是有什么秘密啊……”

    “大佬我也要求带上电视！”

    “灏神，不够意思啊，怎么不叫上我们啊，嘿嘿……”

    “两位副帮私下挑战副本，是人性的沦丧还是道德的扭曲，今晚八点半，敬请关注两位副帮不得不说的故事。”

    “楼上的，明天来我的编辑部报道。”

    ……

    林灏擦了擦冷汗，这群众的力量果然强大。啥话都能说，啥话都敢说，真是佩服。

    而飞鲨走狮和趟地一刀都发来信息，谄媚的道：“那个……灏神，您威武霸气，这……能不能带我们上一次电视啊？”

    此时的林灏正在查看自己的收益。有着十倍率的存在，他这次的收益相当丰厚，获得经验6000万，MH币收获了3000万，40级装备50件，都是未鉴定的，也不知道能出现什么好东西。

    这个时候心情大好的林灏听到二人的话，顿时笑道：“也好，现在我已经解锁了头领模式的建邺悬案，你们几个也不是菜鸟，只要配合得好，应该没什么问题。”

    “头……头领模式？”趟地一刀看了看自己的等级，37级！嘴角抽搐，连忙道：“大哥，你确定要挑战头领模式副本吗？跨度太大的话，那伤害很难打出来啊。”

    “放心，一切有我。”林灏很霸气地回复了一句，然后就将地府和化生寺送出去挂机了，自己则是带着吕婉柔和魔王寨在建邺衙门等着趟地一刀和飞鲨走狮的到来。

    直到五人组队了，飞鲨走狮和趟地一刀还是二脸懵逼的样子。

    这神特么就挑战头领模式了？不就是上个电视而已嘛，挑战竞速就好了啊，为什么要挑战头领模式……

    不过看着林灏满脸兴奋地在语音聊天中呜呜喳喳地叫个不停，二人只能认命，算了，大佬开心就好。一会别死得太惨就好了。

    队伍的运气很好，刚刚进入副本还没有回神的众人便听到游戏精灵的提示：“诸位少侠不慎闯入了一场秘密谈话，妖风对此勃然大怒，不杀尔等誓不罢休。”

    听到语音的提示，林灏笑得很灿烂，很好，第一次头领模式副本便撞见了隐藏Boss，很是期待啊！

