    百里云确实因对张宇有愧疚之情，所以才不愿意承认。

    同时他也知道，若论对张宇的感情，上官杰比他更深。

    此刻上官杰要提防张宇，心中肯定也不好受。

    只不过此事太过重大，上官杰应也是担心因为他们的私情影响了大局，才会如此坚持。

    于是，百里云沉默了一会，道：“上官兄，纵然你说的在理，我们也不能将张宇交出去。”

    “你今日也见到了，书院对于嫌疑之人的处置，虽说张宇是被迫的，但是一旦让书院知道，处置结果也不会轻！”

    上官杰闻言，愣了愣，道：“你说的我何尝不知，只是若不将此事禀告书院，万一中了对方的计，那我们将来还有何面目见书院众人！”

    百里云想了想，提议道：“不如这样，我们先将此事告知崔明师兄，让张宇暂时住在执法队，这样既可有人照顾张宇，同时也避免他被人利用，你看怎么样？”

    这时，杨静也低声劝道：“我觉得百里师弟的主意不错，毕竟张宇本性不坏，我想他也不会做出出格之事。”

    上官杰闻言，叹了一口气，道：“也罢，若真要我将张宇交出去，我也于心不忍，就按百里兄的意思办吧。”

    三人商量定后，又缓缓地走向张宇。

    好在张宇虽然失忆，对三人似乎本能地亲近，听了他们的话后，竟没有反对。

    上官杰见状，心中又是一阵伤感。

    百里云三人带着张宇到执法队找到崔明，将张宇的事情告知后，崔明也是一脸惊讶。

    不过他对张宇的感觉也不错，听了上官杰的建议后，也就欣然同意了。

    随后百里云二人又去找孔经平，没想到孔经平却又被孔任叫去，让两人扑了一个空。

    无奈之下，他们又找崔明、孔怀德等人到后山商议。

    孔怀德听完百里云的讲述后，沉默了一会，对百里云道：“百里师弟，我觉得此事有些蹊跷！”

    众人闻言，都诧异地看向他。

    孔怀德见到众人疑惑的目光，缓缓地道：“根据百里师弟的讲述，对方要对付儒家书院不假。”

    “但是我听说百里师弟进入书院之前，就曾遭到过秦国百里家、景家、平原君等人的攻击，而且在进入南荒后，又被妖族、鬼族诬陷、追杀。”

    “而此时他尚未进入书院，若是对方的计划只是针对书院，那就不应该如此针对他，想来此番对方要对付书院，应是计划中的一环。”

    “所以在不知对方计划的情况下，当务之急是解除百里师弟体内的气运诅咒，这样事情就会出现变数。”

    “只要百里师弟不倒下，相信对方一定会继续对付他，这样无形中也就缓解了书院的压力。”

    百里云闻言，也知孔怀德的话在理。

    其实他也隐隐感觉对方针对书院的计划，应是之前对付百里家计划的延续。

    只是他们对付百里家的计划被他破解后，他们不知为何停止了对百里家的攻击，反而将注意力都集中到了他的身上。

    所以现在确实如孔怀德所说，他目前仍是局势的关键。

    只要他能再突破，或者解除气运诅咒，势必会打乱对方的计划。

    只是他对气运诅咒毫不了解，而且他还担心解除气运诅咒，会让他的亲人遭殃，因此一直不敢朝这方面想。

    上官杰见百里云沉默不语，知百里云应是有难言之隐。

    于是他转移话题道：“孔师兄，你说的虽然在理，不过我觉得当务之急，还是要让书院加强戒备。”

    “因为百里兄只是对方计划中的一个变数，对付他是怕他影响了计划，但是他们一定会对付书院......”

    随后众人又纷纷发表了各自的看法，最后一致认为应从两方面入手。

    一方面设法让百里云精研易术，确保取得易洞名额。

    另一方面则是加大书院的整治力度，肃清对方潜藏的势力。

    对于像李奇这样已知的敌人，要在不惊动对方的情况下，尽可能地深挖，看能否探查出一些线索。

    众人商定后，又分头行事。而百里云与上官杰，则再次去找孔经平汇报。

    这次他们很顺利地见到了孔经平，不过还没等他们开口，孔经平就递给百里云一个白玉戒指。

    上官杰见状，惊讶地道：“孔师叔，这个是进入易洞的戒指吗？”

    孔经平点了点头道：“不错，这个戒指是孔院长五十年前，在易洞中无意间得到。”

    “据说里面蕴含易道气息，可提前感知易洞的变化，通过特殊的空间进入易洞。”

    百里云闻言，有些惊讶地道：“易洞名额尚未确认，孔院长为何要赐予我此物？”

    孔经平知道若不说清原委，百里云定不会接受这个戒指，便笑着解释道：“你在文山之事，院长虽未完全看清，但是他也知道你已有资格进入易洞。”

    “再加上院长近日推算天机，知道书院大劫将至，或许你就是化劫之人，这才破例赐予你这个戒指，希望你能为书院尽一份力。”

    “所以这是机遇，更是责任，你可愿接受？”

    百里云见到孔经平的目光，躬身行礼道：“我愿意！”

    孔经平见状，笑着道：“好，我就知道你不会退缩！此戒指可带五人进入易洞，到时你们好好合计一下。”

    孔经平说罢，又递给百里云一个银色的学员牌，道：“这个是士儒的学员牌，你可凭此牌到易天阁中参悟。”

    百里云道谢后，又将后山之事告诉了孔经平。

    孔经平听完之后，也是眉头紧皱。

    在叮嘱百里云二人一番后，就让他们先离去，而他也急忙去向孔任汇报。

    不过孔经平之后并未再向百里云等人提起此事，好似此事根本没发生过一般，但是书院却突然将易洞考核的时间提前了。

    只是与以往不同的是，书院还直接特批了十个进入易洞的名额。

    其中固然有上官杰、孔秋雨等人，但同时竟也有李奇、百里启、曹宇等人，让百里云等人都是一头雾水。

    就这样，十来天过去了，书院中风平浪静，一切如常。

