    詹姆斯面对王毅直接一个加速，向左路突破。

    王毅向左路迈出一步，堵住詹姆斯的去路。

    詹姆斯背后运球，球交左手，同时用身体稍稍用力顶开王毅，继续从右路运球。

    王毅虽然被顶开，但是靠着横移速度优势，又迅速横移一步挡在了詹姆斯面前。

    詹姆斯的突破一半是靠速度，一半是靠身体。

    当年纪大了之后速度下滑，他更多的就是依靠身体。

    面对王毅这个比自己小了一圈的球员，他自然是毫不犹豫选择用身体推进。

    他用身体碾到罚球线附近时，突然右手拉球，以左脚为轴转身。

    不过他这个转身并不是为了彻底突破过去，而是为了拉开与王毅的距离，所以他是向着上线转身的。

    果然，他转身之后与王毅拉开了两米的距离，一个轻松的后仰。

    篮球弧度极高，掉入篮筐。

    到了生涯末年，詹姆斯开始更多地依靠投篮解决问题。

    进球之后他便快速退守，湖人队也整体快速退守，国王队没能打起反击。

    希尔德运球到前场，将球交给王毅。

    王毅面对詹姆斯的单防，他也是运球加速向着左路突去。

    詹姆斯用身体扛着王毅，让他加不起还。

    王毅也是左手背后运球交到右手，试图从右路突破。

    但詹姆斯的身板太大，把位置卡的太死，王毅依然突不进去。

    不得不说詹姆斯真的认真防守起来，在几个回合之内，他的防守也是联盟顶级。

    不过王毅眼看突不进去，也是右手拉球，左脚为轴向后转身。

    拉开了与詹姆斯的距离，然后轻松后仰跳投命中。

    奥尼尔兴奋的挥了挥拳头：“哦……他在复制刚才詹姆斯的那个进球。”

    魔术师约翰逊：“和詹姆斯完全一样的技术动作！”

    “这样的比赛看的才过瘾！”

    詹姆斯见王毅竟然复制了自己刚才的动作，他也颇为惊讶。

    轮到湖人队进攻时，他再一次面对着王毅的防守。

    依然是利用身体强行碾到罚球线附近。

    还是和刚才一样的技术动作，一个转身拉球拉开了与王毅的距离。

    这一次王毅早有防备，等詹姆斯拉开距离的一瞬间，他就已经向着詹姆斯扑了过来。

    但是詹姆斯这却只是个投篮假动作，在晃了一下，晃飞了王毅之后，直接将球向着篮板抛起。

    然后迅速向前迈了两步，双脚起跳。

    当篮球从篮板上弹回来时，他双手接球暴力灌筐

    落地之后捶打着自己的胸膛，宛如大猩猩一样嘶声怒吼。

    自抛自扣！

    这家伙是越老越妖。

    黑色妖姬么？

    王毅如今身体素质炸裂，但是在经验方面比他还是欠缺的太多。

    詹姆斯在推守的过程中，对湖人队其他球员们高声提醒道：“他可能又要复制我刚才的动作，注意防守他的自抛自扣！这家伙想用我的动作羞辱我。”

    所有湖人球员都点点头。

    回过头来，王毅果然又一次复制了詹姆斯的动作。

    先是左右晃动，来到了罚球线附近，然后转身拉球向外弹出。

    举着球做出投篮的假动作。

    詹姆斯知道这是投篮的假动作，但是他故意将计就计假装扑了上来。

    王毅果然中计，将球抛向了篮板。

    就在篮球反弹回来的那一刻，浓眉却已经高高跃起。

    与此同时，詹姆斯因为早有防备，他扑出去时就收着力道，等到王毅将球抛向篮板时，却突然转身也跟着高高跃起去抓篮板。

    同时嘴里叫道一声：“兄弟你中计了！”

    湖人队的两大巨头，詹姆斯和浓眉哥全都向着篮板拦截而去。

    现场的观众也全都心头一紧。

    奥尼尔惊呼一声：“王上当了！”

    魔术师约翰逊则叫道：“勒布朗是只老狐狸。”

    然而就在他们话音刚落时，所有人都发现，事情并不像他们想的那样简单。

    只见这个球在抛向篮板时位置就很高，弹回来时位置依然很高，即便浓眉的弹跳和臂展也没能够到球。

    同时球也越过了詹姆斯的指尖。

    而就在此时，在詹姆斯身后，王毅宛如脚下装了弹簧一样，迅速弹起。

    高度竟然比浓眉和詹姆斯都要高着10公分左右。

    在空中右手单手抓住篮球。

    只不过因为前面有浓眉和詹姆斯，即便是他伸长了手臂，距离篮框也还有着50厘米左右。

    根本无法扣篮。

    不过他起跳高度极高，眼睛已经处于俯视篮筐的位置。

    他抓住球之后，往后方收了一下，然后右臂抡圆了，以极其暴力的姿态将球狠狠的向着下方的篮框扔了过去。

    嘭！

    一声巨响！

    满座皆惊！

    隔扣浓眉和詹姆斯！

    抱歉，这叫隔扣吗？

    他的手臂根本没碰到篮筐，离篮筐还有50公分。

    硬生生隔着詹姆斯和浓眉将球狠狠的扔进篮筐。

    这叫什么？

    隔扔吗？

    隔砸？

    隔着浓眉和詹姆斯的手臂扔进去，这一扔用力太猛，扔得胳膊都麻了。

    难道应该叫麻了隔臂？

    “哗——”

    整个金色1号中心所有的17，500名观众全都胖地跳了起来。

    所有的观众都沸腾了。

    整个金色1号中心，此时就仿佛渔船上的渔民一网撒下去，打捞上来上百条鱼，全都在船舱里扑腾着，跳跃着。

    场边的拉拉队美女们，此时也不再是有规律的蹦跳了。

    他们兴奋地举着双手，毫无规律地蹦着，跳着，拥抱着。

    看得旁边的一个男观众口水忍不住拉出了一条晶亮的细丝。

    国王队球员们一个个不再是像以往那样有预谋的有计划的庆祝了。

    他们展现出了他们最原始的震惊状态。

    有人猛的站了起来，用力的挥舞着毛巾；

    有人震惊之下，直接从椅子上滑落下来。

    有人伸着双手向王毅做出膜拜的动作。

    米切尔更是双手抱头，难以置信的看着王毅，嘴里不断的用中文说道：

    “我草，我去，我尼玛——”

    很显然，他将王毅教他的东西已经融会贯通了。

    远在大洋彼岸，腾讯NBA直播间里，弹幕上早已被满屏的6淹没。

    “哦————”

    “哦————”

    “天哪！苍了天了，厉害炸了！”

    “隔扣詹姆斯和浓眉两大巨星！我的天哪，你们见过一招从天而降的扣篮吗！”

    “你见过自抛自扣的，但你见过自抛之后隔扣的吗？”

    “就算你见过自抛之后隔扣的，你见过自抛之后，隔着这么远的距离隔扣的吗？”

    “毫无疑问，本赛季10大扣篮！而且很有可能是本赛季10大扣篮之首！”

    杨毅和王猛两人此时全都处于激动的欢呼之中，也分不清到底哪句话是谁说的。

    但可以肯定的是，“苍了天了，厉害炸了”那句肯定是王猛说的。

