
　　大胖也拿过一把铁锹，想要尝试着。

　　可能秦明的攻击方法给了狐狸夫妇指引，两只大狐狸开始攻击黑蜈蚣的腿了。

　　一口下去，腿就断一条，很有效果。

　　秦明也不闲着，也开始用铁锹打着蜈蚣的腿，大胖也一样，手里的铁锹抡的虎虎生风的。

　　不多时，两只黑蜈蚣腿彻底被他们都打断了，只剩下一个身体蠕动着，但是根本移动不了位置。

　　其实这个样子就够了，至少这对蜈蚣不会伤人了。

　　两只大狐狸也停了下来，走到小狐狸身边，给小狐狸舔着伤口。

　　小狐狸刚才被蜈蚣咬了一口，现在感觉后腿有点肿。

　　“陆成，你快给小狐狸看下，抹点药什么的，这蜈蚣太大了，估计也很毒。”

　　秦明急忙催促着，陆成听到后，忙拿出自己的医药箱。

　　可是他有些不敢靠近小狐狸，因为两只大狐狸在身边呢！

　　秦明跟大胖都有些着急，纷纷走了过去，大狐狸看着他们，也没有恶意。

　　秦明试探着摸摸小狐狸，看到两只大狐狸也没有阻止他们，便招呼陆成走了过来。

　　陆成把小狐狸抱起来，的确是被咬伤了，还流血呢！

　　急忙从医药箱里拿出止血药剂，敷在了小狐狸的腿上，还帮小狐狸简单的包扎了一下。

　　小狐狸倒是很安静，估计也知道秦明他们在帮助自己。

　　“应该还可以的，林子里的动物们本身就有抗毒素的功能，应该过两天就好了。”

　　陆成说着，把包扎好的小狐狸放到了地上。

　　小狐狸仿佛不觉得疼一样，翘起一条腿，三条腿这边走走，那边溜达溜达。

　　还跑到两条蜈蚣面前，仿佛在炫耀着。

　　其中一只大狐狸可能怕小狐狸再被咬，过去把小狐狸叼回到了身边。

　　“大家把这两条蜈蚣给埋起来吧，等下咱就出发。”

　　王局交待着。

　　陈牛跟曹晓军特别积极，挖了个坑，把蜈蚣扔了进去。

　　弄好一切之后，秦明他们就准备出发了，但是三只狐狸就坐在洞口，好像等他们出发一样。

　　“动物都很通灵性的。”

　　王局笑笑。

　　他们慢慢的从山洞里走出去，三只狐狸跟在了后面，其中一只大的嘴里叼着受伤的小狐狸。

　　大胖看了一眼，把小狐狸从大狐狸嘴上拿下来，抱到怀里说道：“我帮你们抱着，咬着多累啊！”

　　大狐狸还是很放心，跟在了秦明他们的后面。

　　虽然有些露水，不过大家都很谨慎，大概有半个小时的时间，就有了好走的路。

　　两只狐狸依旧没有离去，一直跟着秦明他们。

　　“完了，我不知道路了。”曹晓军在前面领头，忽然说了这么一句。

　　“我就说吧，现在草都长起来了，肯定分不清楚地方了，等我看一下。”

　　陈牛说着，从包里拿出提前准备好的罗盘，仔细的观看着。

　　还真就如当初陈牛所说，幸亏带了他，要不大家估计就会迷路在这里。

　　陈牛看了一会儿之后，说道：“从这里走，你们跟上我。”

　　秦明走到陈牛旁边，笑道：“幸亏有你了。”

　　“没事儿，你都帮我那么大的忙了，我怎么找也得帮帮你们啊！”

　　陈牛笑着。

　　王局在中间，被大家保护的很好，他年龄有点大，都比较担心他的身体。

　　赵源更是殷勤的搀扶着王局。

　　只要王局随便在任何的会上提提赵源，那他的名气在中原市古玩行当里，也多少是可以提升的。

　　一个小时之后，在陈牛的帮助下，大家总算到达了之前墓地的地方。

　　陈牛他们打的盗洞还在，只不过周围长满了草，盗洞的外围好像还有其他动物来过。

　　王局凑过去看了一下，说道：“大家就在附近，把周围的草清一清，把帐篷支在这里吧，晚上的时候，咱们就可以下去了。”

　　众人纷纷开始忙活起来，大胖把小狐狸放下。

　　两只大狐狸带着小狐狸进到林子里了，估计是回家去了。

　　秦明走到盗洞面前，用天眼看了一下，一眼看不到底，黑漆漆的。

　　“你们当时打这个盗洞打了多少米？”秦明问着曹晓军。

　　“这我不清楚，反正是很长一段距离，下去之后，是往另一个方向上面走的，是我们一起弄的。”

　　曹晓军他们当时的确是不清楚多少米的，反正下去一个人挖，累了再换一个。

　　秦明知道为什么用了七个小时了，估计这个盗洞怎么也得三个小时。

　　大家很快就把周围的青草给处理赶干净了，收拾出来一块很大的地方。

　　帐篷支起了之后，大家便开始休息了。

　　这时候，小狐狸一家居然回来了，其中一只大狐狸嘴里居然叼着一条蛇，扔到了众人面前。

　　“我去，这是给咱们吃呢，你说现在这动物都知道感恩啊！”

　　大胖惊讶的说道。

　　“这种蛇肉还是不错的，不行等下烤了它。”

　　秦明说着过去把蛇拎了起来，拿出匕首，先把蛇头给去了。

　　“这东西能吃吗，你俩就弄。”

　　赵源一脸的不开心。

　　“说你胆小你还不承认，你问陆成能不能吃？人家可是医生。”

　　大胖嘲笑着赵源。

　　赵源把目光放到陆成身上，陆成笑着点点头说道：“蛇的味道还是不错的，而且也很有营养。”

　　赵源这下没话说了。

　　王局没有休息，而是走到盗洞的周围，仔细观看着。

　　“小陈，你可以给来一下吗？”

　　王局叫着陈牛。

　　陈牛小跑着过去了，笑嘻嘻的问道：“王局，怎么了？”

　　“当时你们怎么知道这里有墓？”王局问道。

　　“是我们一个同伴不知道从哪里听来的小道消息，然后我们便来了。”陈牛如实回答。

　　“那你为什么会觉得这下面有墓呢？”王局接着问道。

　　“古人建造墓，肯定是要看风水的，而这里便是这一带最好的风水，在前面不远处有条河，两边也都是山，在风水中，有山有水的地方的位置非常适合建造坟墓，其实我也是试了下，没想到真有。”

　　当初的确是陈牛帮助其他同伴找到这个墓的，他虽然对风水不是很精通，但多数也是了解一些的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第144章 目的地免费阅读。https://xs.23sk.com 