    等到秦羽又拿出二十株银灵草，很快将其撕成一条条的叶片之后。

    他的【中级炼丹术】就直接变成了【高级炼丹术】。

    【高级炼丹术：悟性+2，精准+2，附带技能：差之毫厘。】

    【差之毫厘：一定几率触发，触发之后，无视闪避，只以毫厘之差命中目标中心。】

    厉害啊系统！

    秦羽是真的没想到，自己升级一个技能，竟然还能再附带一个技能！

    他就喜欢这种被动。

    触发的时候，总会给人一种十分惊喜的感觉。

    要是换成是主动技能的话。

    秦羽就有很大概率会一直将这主动技能捏在手里舍不得放。

    倒也不是守财奴一样的舍不得。

    就是一个字，苟。

    在没有办法预知到后面还会不会遇到更大的威胁。

    若是真有威胁了，自己手里反而没有技能去应对的话，那岂不是死的很冤？

    在这种心态的影响下，你若是主动技能，秦羽可能从一开始就不会主动去释放。

    他会疯狂的在家里练功。

    一直练到自己光靠平砍就能碾压对手的程度，然后再出山。

    到时候真要是遇到了什么危险的时候再开启主动技能，瞬间无敌！

    在这种精神内核的指引下。

    主动技能基本上在秦羽的手中都是处于被封印的状态的。

    唯有这种时不时就触发一下的被动技能才是真爱。

    反正秦羽依靠的就是平砍，你要是平砍的时候突然拉出来了一下牛逼的被动，心情自然愉悦。

    要是没有触发被动，秦羽也不觉得难受，反正是意料之中。

    看着这个【差之毫厘】的技能介绍。

    秦羽立刻就想到了自己的弓箭。

    这玩意简直就是给远程技能准备的。

    倘若这个被动技能提升起来了的话，也就是这个触发几率提升起来的话。

    那就太无敌了。

    秦羽只要弄上一把射速够快的连弩，他就只管扣扳机。

    瞄准的功夫都省了。

    只要技能触发，对方必死。

    就是也不知道这个技能有没有什么限制。

    比如说突破距离限制。

    这玩意如果要是个因果律技能的话，那才是真的强了。

    不过秦羽觉得大概率不会。

    到底是什么样子，回头他只要在练习弓箭技能的时候看一下就完事了。

    就是有些可惜。

    他现在的炼丹术技能提升到了高级炼丹术之后，想要再升级，那就必须要有一万经验。

    换算一下。

    对于秦羽来说，那就相当于是需要整整两百株银灵草才行。

    接下来想要快速提升炼丹术的等级显然是没有可能了。

    摘花瓣多方便啊。

    就算是张角之前说的那个炮制干姜的手段，秦羽也觉得来的太慢。

    不过这个技能对于秦羽实在是有太大的吸引力了。

    秦羽自然是吩咐下去，让人帮他找来一些干姜，试试看这炼丹术的经验升级起来到底能有多快。

    到底能不能跟盾牌刷经验一样。

    一次如果炮制一大锅的干姜的话，最终的经验是按照一块一块给他加呢，还是一整锅一整锅的给他加？

    这些自然都是他要去试过之后才知道的东西。

    如此，一转眼便过去了半个月。

    月华丹的炼制过程比秦羽想象中的要困难的多。

    他果然还是小看了这些修仙大佬炼制丹药的复杂程度。

    半个月的时间。

    张角一直将自己关在炼丹房中。

    他真可谓是勤勤恳恳，一点都不曾偷懒。

    秦羽还专门过去看望过张角几次。

    他最开始也不相信炼制月华丹竟然会这么耗功夫。

    还以为张角搁那跟自己玩什么幺蛾子呢。

    结果看到张角那明显比之前衰弱了很多的精神之后，秦羽便再没有起过半点怀疑。

    真正的疲惫是一眼就能够看出来的。

    这才短短几天时间。

    张角就像是被榨过一次的油菜籽一样。

    原本他身体里的那股精气像是都一下子被消耗的干干净净。

    据张角说。

    他现在还在炼制月华丹的准备阶段。

    没办法。

    秦羽给的实在是太多了。

    一次性就给了张角五十份月华丹的分量。

    张角又实在是舍不得浪费哪怕一株银灵草。

    这在他看来简直就是不可饶恕的浪费。

    于是所有事情他都要做的尽善尽美。

    力求将那五十枚月华丹全都完美的炼制完成。

    秦羽看的觉得不是滋味，也开口劝说过张角。

    人家工厂里机器做工都还有个良品率呢。

    咱不能为了追求完美，就把人往死里整啊！

    张角听着秦羽口中的那良品率说法感觉很是新鲜。

    他知道秦羽这是在为他考虑，不过最终还是将秦羽的说法当成了耳旁风。

    别的东西他都可以听秦羽的，至少可以听秦羽的劝告，再跟秦羽好好商量商量。

    唯独这件事不行！

    银灵草的存在实在是太过重要了。

    张角断然不可能看着哪怕任何一株银灵草的药力被浪费。

    秦羽苦劝了几次，甚至拉着张角还专门去田里再看了一遍那新长出来的一茬长势良好的银灵草。

    目的就是为了让张角看清楚，他为了这些秦羽眼中的‘绿菜’，生生将自己的身体煎熬到这种程度，实在是不值当。

    但张角依旧是我行我素。

    秦羽也没辙了。

    于是只能派人给张角用上最好的伙食。

    至少要保证张角的身体不会出现问题。

    要是堂堂太平道首。

    一年以后就要掀起整个大汉乱世的关键人物因为炼丹而被生生熬死在了小方村的话。

    秦羽就蛋疼了。

    那比他让他现在收了吕布还难受。

    黄巾起义要是没了的话，这世界还不直接乱了套了？

    大汉朝这把怕不是直接要再续他个几十年的命数？

    历史上的这些三国猛将，各路英豪，他们的命运也将会被彻底改变。

    很多人甚至都不可能再有原本的辉煌。

    远的不说。

    就说秦羽身边的这些人。

    没有黄巾起义的话，刘备直接就要遭重了。

    这就直接意味着他的二弟和三弟没了。

    失去了那个对的机会，就算是在对的时间，对的地点，遇到了对的人。

    他们三个也不可能去整个桃园结义。

    没有了这两员猛将开局帮助他打开局面，皇叔怎么才能苦苦支撑到徐庶出山，而后推举孔明？

    蜀汉就凉了。

    这种事情实在是真真正正的牵一发动全身。

    光是想着那个可能出现的结果，秦羽浑身就是一阵冰凉。

    这种事情，他可绝对不会允许的。

    于是乎，看着之前那些被他一条条撕开的银灵草，秦羽便做了一个并不离谱的决定。

    银灵草计划！

    这是习惯了中二的秦羽给自己即将要做的事情定下来的一个名字。

    反正只是个名字而已，到底叫什么，并不重要。

    其实也没什么好说的。

    无非就是把他之前都已经统统撕开的那些银灵草添加到平日做的食物里给村里的这些人吃了罢了。

    银灵草这种东西秦羽是绝对不会吃的。

    但是留给村里的那些人吃，却是一个极好的补药。

    他们又不用像是秦羽这样疯狂堆叠自己的属性。

    只要属性差不多达标了之后，能更进一步成为真气武人，对于他们来说就已经是相当不错的事情了。

    而对于秦羽来说。

    他现在对标的可是修仙！

    要是不给他打一个极好的身体基础，那就有些浪费了。

    不过秦羽也没忘了之前王二狗的突破。

    这一次他特意拿出来了三十九根叶片。

    让铁柱将这些叶片全都吃了下去。

    如果说一株银灵草能够顶的上一个绿色碎片的效果的话。

    那么按照铁柱的升级条件来看。

    三株银灵草是妥妥的够了。

    果不其然。

    在铁柱将那三十九根叶片全都吞下肚之后，他的实力也犹如水到渠成一般。

    直接突破到了真气武人的境界。

    加上王二狗，小方村里土生土长的就已经有了两个血气圆满之后突破的真气武人。

    这就有点厉害了。

    不过到了这一步之后，秦羽就没有继续给他们升级的想法了。

    坑爹，实在是太坑爹！

    王二狗现如今的词条在吃了一株银灵草之后，已经蜕变成为了【凝练真气的王二狗】。

    除了这个【凝练真气】的词条之外，王二狗还额外多出来了一个能够装载的空白词条槽。

    只不过想要开启这个空白词条槽，还需要秦羽付出一个绿色碎片的代价。

    如果说将词条的多少看成是一个人的天赋的话。

    毫无疑问，王二狗这样的，那基本就是最为普通的普通人了。

    铁柱这样的也不过是天生力气比较大，身子比较壮的典型，但说起词条，他也是弟弟。

    要不然他也不可能到头来还跟王二狗一起混到这种流民的身份。

    倘若他真的天生就有两个词条的话。

    那在外界表现出来的实力也绝对不是一般人能够压制的。

    有那种基础，他们肯定也就走上了那条游侠之路。

    游侠也不过是说的好听一点罢了。

    就光是这么一类人里面，也还有很多能够好好去说道说道的东西。

    反正王二狗和铁柱俩人是没有。

    不过有点意思的是，铁柱的词条还是一如既往的特殊，一如既往的个性。

    在蜕变成为真气武人之后，他的词条就变成了【空手打死凝聚真气的铁柱】。

    反正从一开始，铁柱的词条感觉就跟人杠上了。

    你是什么境界的，那我不管。

    反正你只要是跟我一个等级境界的，那我必空手打死你！

    不管怎么说。

    这也的确能够说明铁柱的实力确实不是王二狗能够比拟的。

    在秦羽将剩下的那些银灵草命人添加到平日里的饭食，提供给这些还在加训的乡勇身上之后。

    这些人的实力也开始有了极为明显的提升。

    才不过短短十天左右。

    他们这些人的实力就平均提升了整整一个档次。

    这种结果并不夸张。

    要知道这可是银灵草，而且还是将近二十株银灵草的效果。

    不过说起来，秦羽还以为这些银灵草下去，至少能提升几个血气更强一点的乡勇出来。

    就算达不到王二狗之前的那种浑元无漏的境界。

    也至少该能让体内的血气变的极为充盈起来吧？

    只可惜，并没有人能够做到这一点。

    之前就已经全都被提升到钢筋铁骨境界的这些乡勇们体内的血气虽然都有了长足的进步。

    但距离浑元无漏的境界还差不少。

    倒是之前那些词条没有提升到钢筋铁骨等级的众人。

    此时百分之八十以上都提升到了钢筋铁骨的阶段。

    倒不是因为他们这些人的天赋太差。

    主要是人多——光乡勇就足有两百的数量。

    再加上秦羽还把其中大部分的银灵草都给了张角，最后会变成这样的结果也就没有什么好说的了。

    这样一来，张角的命算是吊住了。

    而张角在察觉到秦羽竟然将银灵草混杂在饭食之中给自己送过来之后。

    他的内心属实是复杂到了极点。

    有心想要拒绝。

    但看着已经混杂在这些饭食之中，早就已经被糟蹋的不像样子的银灵草。

    张角只能含泪吃。

    “我这样吃银灵草的样子，若是被师傅看到了的话，他老人家可能真会被直接气死吧？”

    张角抱着饭碗，含泪吃了三大碗。

    而到了今天，那整整两千亩地的黄金粟米也终于全都成熟了！

    整个小方村上下俨然已经沉入到了兴奋的海洋之中。

    虽然在此之前他们就已经预料到了黄金粟米的成熟将会来的非常快。

    可真等到这些黄金粟米尽数成熟之后。

    依旧还是让整个小方村中的所有人全都惊掉了下巴。

    随着娄圭一声令下。

    那些早就已经蓄势待发的众人便冲入到了那满挂着沉甸甸穗子的粟米田中。

    之前秦羽他们算是废了好大的劲才种了两千亩的黄金粟米。

    那个时候满打满算不过四十人而已。

    可现在他们的人数已经达到了800之众。

    如此规模的人数，纵然是分到两千亩的农田里，劳作的速度也依旧不慢。

    尤其是有那两百已经提升到钢筋铁骨境界的乡勇。

    他们一个个劳作起来的速度真可谓是快到极点。

    有这些人的加入，那两千亩地的黄金粟米也仅仅只用了一天时间就已经被尽数收割完毕。

    收回来的黄金粟米经过简单的处理之后，就在秦羽的示意下做了第一顿属于他们小方村的饭食。

    这一顿饭做的不多。

    当然是相较于他们平日里已经习惯的饭量来说。

    秦羽拈起一块黄灿灿的粟米饭之后，将其送入口中。

    那粟米虽然只是很简单的煮了一下，吃起来味道却是意外的不错。

    那一粒粒饱满的黄金粟米入口之后便散发出一股异样的清香。

    略微咀嚼之后，那股异样的清香落下，取而代之的则是一点淡淡的回甘。

    等到那些黄金粟米落入胃袋。

    秦羽以往那犹如粉碎机一般的胃口这下终于也有些运转不过来的意思了。

    胃袋之中的黄金粟米泛着暖意。

    轻而易举的便将他原本的还有的饥饿感压了下去。

    这饱腹感，着实让秦羽都有些惊讶的说不出话来。

    他现如今俨然已经超出一百二的身体属性都是这样，那换做其他人。

    秦羽真怕就只是这么一口，便足以让他们一天都不想吃饭了。

