    天突然暗了一下，就好像有人用黑色的闪光灯拍了一张照片。

    在暗下来的一瞬间，一道明亮的细细的光直直的落下来，落在墨池上，看上去就好像是从墨池射出来的。

    这不是闪电，更像是激光，或者别的什么东西。

    一闪之后，天又亮了。

    墨池和漂浮在墨池上那个扭曲的无面人不见了。

    眼前是一面碧汪汪的大湖，湖水清澈，波光漪漪。

    齐鹜飞差点以为自己出现了幻觉，要不是咒语念过之后身体空虚的感觉还在，他甚至怀疑是不是李靖的天兵打进来的，刚才那道光更像是某种大型能量炮发出来的。

    庄恒和杨多也都停了下来，呆呆地看着湖面。

    杨多的眼里充满了慌张和恐惧，然后迅速做出了反应，身体一晃，朝着北方逃去。

    庄恒喝一声休走，张弓搭箭，弓弦响处，一箭洞穿了杨多的身体。

    杨多一个趔趄，起身后不顾伤势，只管拼命逃窜。

    然而就这一阻，庄恒已经追了上去，手中刀芒暴涨，一刀将杨多拦腰劈断。

    这一次，杨多没能再将自己的躯体融合，两半身体扭了几下，被庄恒再次补了一刀，便化作一团乌光散裂，不一会儿消失在这澄净的天地间了。

    “哈哈哈，杨多，你也不过如此，还勾结魔道，呸！”

    庄恒哈哈大笑，然后抬头看向天空。

    刚才那一道天外之光，一击而灭了阴魔，若非如此，自己和杨多之战，胜负还未可知。

    可是这里是结界，照理说，外部的法力能量是透不进来的，除非是圣人出手，否则就算拿着超级法器对着这里轰，在轰破结界之前，也不可能伤到里面的一草一木。

    这道光是哪儿来的呢？

    庄恒百思不得其解。

    莫非是……

    他忽然想起了那个被杨多捉来的年轻人，连忙回头去看，却发现人已经不见了。

    他吃了一惊，返身回到悬崖，才看到齐鹜飞就在崖壁下面，正站在湖边，看那样子，就像一个要跳湖的轻生者。

    “臭小子，你干什么？”

    庄恒大叫一声，跃了下去，一把揪住齐鹜飞，飞上了山巅。

    齐鹜飞朝庄恒笑笑，说：“我没事，就是好奇这么大个湖，刚才怎么就不见了，想看看那湖水是真的还是假的。”

    庄恒长处一口气道：“我还以为你被阴魔缠身了。”

    齐鹜飞说：“差一点，你要是晚来一点，我可能真的要被丢下去喂了魔了。”

    庄恒说：“我早就来了，一直跟着你们，没想到杨多竟然勾结阴魔。”

    “你不该这么快杀了他。”

    “他已经出卖了灵魂，入了魔道，留他干什么？”

    “你觉得偌大的鬼国，就杨多一个人入了魔道吗？”

    庄恒一愣，惊道：“你是说……”

    齐鹜飞说：“只是猜测，希望不是。”

    庄恒皱眉不语。

    齐鹜飞问道：“庄将军，你以前来过这里吗？”

    “来过。”

    “那你知道这里有阴魔？”

    “不知道。”庄恒摇了摇头，“我只知道这里是圣人点化的。以前，这里就是一片荒谷，并无人烟。大鹏金翅鸟刚来时就躲在这片山谷之中，每次吃了人，就把尸骨丢到这里。后来大鹏魔化，涌金国灭，这里的尸骨已经堆积如山，连圣人也不忍见，就施展手段，点化出一片大湖。”

    “那么说，这湖是假的？”

    齐鹜飞觉得很奇怪。他刚才下水试了一下，感觉不是假的。

    这故事和他想象的完全不一样，他以为这里是涌金泉的所在地，所谓墨池就是涌金泉，这湖很可能是用来掩盖涌金泉的障眼法，所以他才会下水去试。

    可庄恒的说法和他的想象出入有点大，想起刚才湖面消失，露出嶙峋怪石，看着的确像是堆积的尸骨。

    “湖是真是假，我就不知道了，毕竟是圣人手段。”庄恒说。

    “那涌金泉在哪里？”齐鹜飞问道。

    “当然在城里，王宫边上，有一座金阙宫，就是专为涌金泉而造的。”庄恒说，“只不过涌金泉早就枯了，只剩下个旧址而已。”

    齐鹜飞想想也对，涌金国以泉立国，这么重要的泉不可能任其在郊外，更不可能在这远离都城的荒野之地。的确是自己想差了。

    但既然不是涌金泉，那这墨池又是哪儿来的？

    恐怕圣人造湖不是为了掩盖尸骨，而是为了镇压阴魔之气。

    难道这里就是潘子墨说的的冥河血池？

    那么金包银会不会带着叶问天到这里来？

    “庄将军，能不能派几个人来，日夜监视这里。”齐鹜飞说。

    “你不说我也会派。此地竟然有墨池阴魔，而我却不知道，真是白活了几千年。”庄恒感叹了一句，又问齐鹜飞，“小真人，接下来有何打算？”

    齐鹜飞说：“庄将军现在是否相信我说的话了？”

    庄恒说：“你是小王爷身边的亲信，我本就没有不信的道理。”

    齐鹜飞说：“既然如此，在下别无他求，只求将军保护好小宝的安全。”

    “这个不用你说，保护小王爷的安全，我责无旁贷。”庄恒一挥手说，“怎么，听你的意思，你是要离开这里了？”

    “是，我得先去办几件事，办完了就回来接小宝出去。”

    庄恒皱眉道：“你不是小王爷的随从！你到底是什么人？和小王爷什么关系？”

    齐鹜飞笑道：“这你可以去问小宝，他会告诉你的。好了，我要走了。”

    说罢念动咒语，隐去身形，又施展遁术，瞬间就消失在庄恒面前。

    庄恒吓了一跳。齐鹜飞隐身之时，他只觉得人突然消失，但依然能察觉到其存在，但只一瞬就发现已在十里外，接着就神识不能查了。

    嗯？

    莫非此人深藏不露，有天仙成就？

    又想起刚才从天而降的那一道光，直接灭了阴魔。

    难怪此人有恃无恐，敢跟着杨多来此地，原来他有一招灭魔的大神通。

    惊讶之余，忽又恍然。

    小王爷身边怎会没有高手？

    便捻须哈哈一笑，收起长刀，转身朝国都方向而去了。

    ……

