    从学校出来后，陈若曦不解道：“哥哥，我们要去哪？”

    “林家族长的宴会，今天几乎上层社会的人都会过去，带你开开眼界。”陈重刮了一下她的鼻子。

    陈若曦心里欢喜，哥哥还想着她的。

    “走，先跟你嫂子汇合！”陈重道。

    陈若曦那高兴劲，顿时又消散了不少。

    十大家族的林家，新任族长继位，这可是一件大事。

    因为一般族长上台后为了赢得支持与暴光，都会做出一些有利江城民众的事情。

    很多社会上有一定地位的都获得了邀请，当然江城府的官元们也都来了。

    “龙胜公司董事长王发明携夫人前来，恭祝林小姐继任族长。”

    “合力保健品公司董事长郝友利携妻前来，恭祝林小姐继任族长。”

    “强强钢铁公司董事长李天携爱子前来，恭祝林小姐继任族长。”

    “米家米扬少爷，恭祝林小姐继任族长。”

    “……”

    站在门口的管家，不时通报着哪个公司的董事长来了，哪一家族的人来了。

    “儿子，跟你说今天有宴会，怎么搞成这个样？跟你说把绿毛染回来还不听！”李天骂道，来到这就是给他丢脸来了。

    绿毛就是那几个小太妹叫的人，被陈重打了一顿，他恨恨道：

    “爸，我没来得及啊，你一定要为我报仇，我这次是路见不平拔刀相助，却被人打掉了两颗牙齿。”

    李天阴沉道：“敢打我李天的儿子，那是不想活了，这次宴会过后，再找他算账，等会可不要在这里胡来。”

    “爸，我爱上了一个女孩，我想娶她为妻。”绿毛忽然道。

    李天冷声道：“你在外面玩玩女人还可以，别给我有这心思，也不要惹出事来，上次弄大肚子那个学生，我费了一些力气才摆平。”

    绿毛没再吭声，心里却不以为意，同时发誓见了陈重一定要捅他一刀。

    “江城画家协会会长齐望到，恭祝林小姐继任林家族长。”

    一个很有艺术气息的中年男子，见四周之人看过来，也是挺享受的。

    “安全站站长谢申康携夫人卫丽到，祝贺林小姐继任林家族长……”

    轰！

    人们不再看这个画家会长，全部拥了过来，向这位站长和夫人问着好。

    谁都知道他就要成为副城主了，都想在他面前留下一个印象，方便以后办事。

    “陈重携妻子到，祝贺林小姐继任林家族长……”

    这没有任何身份做标明，陈重本人名字也对外使用不多，加上因为有将上任的谢申康将目光吸引了，所以并未获得关注。

    然而耳朵尖的谢申康却听到了，转而拨开人群，就走了过去握住了陈重的手道：

    “陈兄弟，很想再和你见一面了，你一直是神龙见首不见尾呀！”

    众人纷纷惊讶这年轻人是谁？谢申康这样的级别居然称呼他为兄弟？

    刚才也对谁可都没有握手，却主动握了这年轻人的，还想见他都见不到？

    有些人认识陈重，经过解释才恍然，原来如此，也只有他才能受到如此尊敬。

    “陈兄弟，感谢你对我夫人的帮助，我有事想与你谈一谈。”谢申康忙道。

    “老婆，我等会过来，鹏飞照看好了。”陈重转而跟随来到了一角。

    “陈兄弟，我听说你救过沈丹彤的儿子，还救了督查使的老婆与孩子，你能不能跟他说一下，不要让我当这个副城主？”谢申康问道。

    陈重不明白为了这个位置，他们明争暗斗，互相攻击，好不容易就要坐上去了，为什么又不要了？

    谢申康见他疑惑，便叹了口气道：“现在巨鹿行省出现了无烟煤死人的状况，一下就激增了不少，京城对此关注起来了，

    如果解决不了，那副城主级别肯定要倒霉，你说沈丹晨是安了什么心，要让我尽快上任？我看是沈丹彤想着以前胡富强与我不对付，故意的。”

    陈重思索片刻道：“你把我当兄弟，那我称你为老哥，我想让你放一下心，对于无烟煤我是可以救治的，如果你率先完成了，那岂不是大功一件？”

    谢申康一阵激动，想了想道：“我对于这个副城主已没了那强烈的欲望，要不然胡富强根本不是对手，

    中间有些难言之隐实在无法讲出，其实我也打算退休的，这是赶鸭子上架……”

    陈重本来想以治疗煤烟中毒患者的条件，来控制这位副城主，但是极难达到的。

    又想到了更好的办法，于是再次询问道：“老哥，咱们都在这里，你这是真心话吗？”

    “唉，我给你说个交心的话，我被人控制了，不想当了副城主成为危害民众的罪人。”谢申康道。

    陈重猛地意动，似乎一些不明白的线都在清晰了起来，问道：“是那个圣使大人吗？”

    谢申康瞳孔一缩，又恢复了正常，道：“对了，你知道也不稀奇，但我也了解得不多，对方也许会有读心的手段，如果看出来了，我们一家都会死的。”

    陈重道：“谢老哥，我们来个交换条件，我治疗好煤烟患者，使得你光荣退休，在这期间你要提拔周星星为安全站站长，冯岚为副站长。”

    “他们两个升职太快，也太年轻了，会遭到非议的。”谢申康想了想，决定道，“好，我会提拔的！”

    林府的大厅占地十分大，装饰得很喜气，今天来了四百多人，也不显得拥挤。

    因为与谢申康交谈的人很多，陈重就询问了下苏紫莹的位置，走了过去。

    而此时那个绿毛看到了陈若曦，跑了过去，单膝跪地拿出一枚戒指道：“若曦你来了，我喜欢你，我想向你求婚。”

    别看他年轻，但是对一些小女生屡试不爽，她们都喜欢追求浪漫，就把身子交给了他。

    在这大庭广众之下，周围人都是很有身份的，他这么做也是拿出了勇气，当然逼格也很高，不相信她不会不同意。

    陈若曦却因为他当着众人的面做这事很气愤，讲道：“我不同意。”

    “为什么，难道是认为年龄小吗？没关系，我可以等。”绿毛深情道。

    众人瞧着这画面，有人觉得很有意思，有人却直皱眉头，感叹小孩们的早熟。

