    正对着会场大门的，就是一个巨大的机关锁展厅，作为公司的首发，以及被托尼·斯塔克这个热搜小王子称赞过的产品，梦境玩具公司自然也是给予了最大的牌面。

    其实机关锁发展到现在，已经不需要克拉夫特去更新新的机关了，公司内招聘了不少这方面的人才，时不时地就会更新几个新的机关出来，而且在宣传上，公司也很上道将其和墨家机关术联系了起来，这也吸引了不少喜欢东方文化的西方民众。

    而在展会内占据最多地盘的，则是太阳能滑板系列，倒不是这个系列的产品销售情况有多么好……虽然的确不错，主要是因为这个系列的产品需要大量的空地来让参观者们进行体验。

    最热闹的当然要属机械宠物的展区，一群熊孩子在那边大呼小叫，其中还混杂着不少童心未泯的成年人。

    除此之外，还有克拉夫特发明出来给贝雅还有奎恩打发时间的宠物玩具——魁地奇系列，什么鬼飞球、游走球、金色飞贼等等各种型号的自动逗猫逗狗玩具。

    至于为什么叫这些名字……

    别问，问就是即视感。

    这些产品都是克拉夫特有印象的，另外他还看到了一个在他预料之外的产品——以阿笠博士的足球腰带为基础开发出来的便携球类系列。

    虽然量产版的球并不能做到梦境中那样无限放大，但公司内的设计师们却解决了制造出来的球10秒后就会漏气的缺点，并开发出了回收功能，虽然在质量上不如那些专业用球，但对于只是玩个热闹的小孩子来说，还是这种便携式的球更加方便他们玩耍，虽然称不上是主打产品，但据说销量还不错。

    还有一些产品大概是由公司内部的设计师们自主开发的，反正克拉夫特没有看出它们和自己的梦境有什么关系。

    另外就是其他用来凑数参展的玩具商以及一些唐人街里常见的传统摊位，糖人糖画纸鸢窗花之类的。

    然后克拉夫特在一个售卖仙女棒和各种轻飘飘服饰的展区找到了玛丽·简，她正拿着一件粉红色的公主裙放到自己的面前比划着。

    克拉夫特：“……”

    姐姐您都多大了？

    “呃……我只是好奇……”

    察觉到身后悄然出现的克拉夫特，玛丽·简尝试着想要挣扎一下，不过很快她就放弃了。

    “是啦！我就是喜欢这种漂亮的小裙子！不行吗？！女孩子喜欢这些东西有什么问题？！”

    旁边的爱丽丝用力地点了点脑袋，一脸认同，并对旁边的小裙子投去了垂涎的目光。

    “我也没说什么啊……”

    克拉夫特好笑地摊了摊手，然后对爱丽丝挥了挥手：“喜欢就去试试吧，反正都是自家的东西，看上什么就直接拿走。”

    “真的可以吗？”爱丽丝对克拉夫特露出了“布灵布灵”的目光，在得到他的肯定后，兴奋地拥抱了克拉夫特一下，“你真是太好了！哥哥！”

    然后就颠颠地冲进了衣服堆中。

    “你不去挑一件么？我可以作主送你一套哦。”

    克拉夫特看着玛丽·简那犹犹豫豫的样子，暗暗地推了她一把：“等展会正式开始的时候，没准就会被人抢先买走咯，这里面可是有展会限定的产品，这次不买，以后想买到就难了。”

    在展会上售卖限定产品，这已经是各大厂商的基本套路了，但仍然是一如既往的好用。

    漂亮的小裙子加上限量版，这让玛丽·简根本把持不住，于是她不再矜持，和爱丽丝一起在摊位上挑挑拣拣起来。

    等到两个女孩子挑完衣服，已经过去了快一个小时，此时展会早已正式开场，其他肤色的与会者也逐渐多了起来。

    将两人挑好的衣服先寄存在店里，克拉夫特向玛丽·简问道：“大卫他们呢？我找他还有事呢。”

    “他和内德逛到一半的时候说肚子饿了，就跑去找吃的去了。”

    买了新衣服的玛丽·简心情很好，用手指卷着自己的红色头发笑眯眯地回答道。

    “……那死胖子说减肥果然又是骗人的。”

    克拉夫特翻了个白眼，他本来以为在经历过枪击事件后，廖胖子的减肥大业总算是能认真施行了，没想到他还是高估了自己的那位好朋友。

    最终，克拉夫特在一个煎饼摊子处找到了正在相啖甚欢（不是错字）的两个胖子。

    “你不是说要减肥的么？”

    克拉夫特没好气地走上前去，给了廖胖子一脚。

    “……吃饱了，才有力气减肥！”

    廖胖子沉默了一会儿，将手里最后一点煎饼塞进嘴里，义正严词地说道。

    “别拿我说过的话来应付我！”

    又踹了廖胖子一脚，克拉夫特这才和他说起正事。

    “等一会儿我要上台去发布新产品，需要两个人配合，到时候你跟我一起上去。”

    “没问题！包在我的身上！”

    这种好事情廖胖子当然不会拒绝。

    就在克拉夫特和他交代着具体细节的时候，一个白人青年走了过来。

    “许久不见了，克拉夫特同学，近来安好？”

    克拉夫特转过身来，看着眼前的金发男子，陷入了沉思：“你……谁啊？”

    来人脸上那优雅的表情微微一滞，然后又很快恢复了过来，继续保持着微笑对克拉夫特说道：“克拉夫特同学可真是贵人多忘事，再次自我介绍一下，我叫费利姆·琼斯，之前在全纽约中学联合交流舞会上我们有见过面。”

    有这事？全纽约中学联合交流舞会又是什么狗屎玩意儿？我什么时候参加过这种无聊的舞会了？

    克拉夫特疑惑地歪了歪脑袋，自己在心里发出了懵逼三问，却没能得到答案。

    最后还是在廖胖子的低声提醒下，才总算是隐隐约约地将眼前这个好像加了优雅滤镜的家伙给回忆了起来。

    “哦，是你啊，欢迎你的到来。”

    记忆中那个舞会似乎没有什么愉快的经历，所以克拉夫特也没有给费利姆什么好脸色，不过他总归是客人，克拉夫特也没有表露出自己的厌恶，只是淡淡地点了点头。

    “我只是过来打个招呼，就不继续打扰了。”

    费利姆也看出了自己不受克拉夫特的待见，他仍旧保持着自身的优雅，微微欠了欠身，然后便离开了，但实际上他的心里还是颇为懊恼的，之前他可没有想到克拉夫特的那些无聊发明居然能发展到这种程度，现在想要修补关系看样子是不太可能了。

    打发走那个不知所谓的家伙，克拉夫特带着廖胖子他们一起来到了展会最里面的舞台，此时舞台中央正在进行着歌舞表演，一些已经逛完会场，或是对这些玩具没什么兴趣只是来捧场的客人正稀稀拉拉地聚集在舞台前，观看着上面的表演。

    随着舞台上表演的结束，主持人走上台来，他的声音经过摆放在各处的音箱，传遍了会场的每个角落。

    “现在！有请我们梦境玩具公司的总设计师！被媒体盛赞的天才少年，大名鼎鼎的巧手博士——克拉夫特·Leeeeeeeee——！！！登场！！！”

