    苏陌凉看到对方能这样心平气和的问候他们，心头有些诧异，而后点点头，感激道，“我们在外游荡惯了，霍家这么好的环境，怎么可能不习惯！再加上有霍公子的照顾，我们感激都来不及。”

    霍明煜的父亲听到这番话，放心的颔首，而一旁的霍明煜见他们要出门，好奇的询问道，“们这是结伴要去哪里啊？”

    只是他的话音刚落，苏陌凉正准备回答，便听大门外边忽然传来整齐划一的脚步声，随后只见一个军队停在了大门口。

    听到动静，霍明煜和他父亲都是转身望去，这时候，只见一位身穿金色盔甲，身材挺拔的将军从外边昂首阔步的走了进来。

    看到此人的身影，霍明煜和他父亲都是面色大惊，立马认出了对方的身份，赶紧趋步上前，躬身行礼，异口同声道，“草民拜见封将军！封将军驾到，有失远迎，罪该万死！”

    面对眼前一幕，苏陌凉等人都是怔了怔，面色划过惊讶，好奇的打量起这位威风凛凛，器宇轩昂的中年男子，看霍明煜父子对来人的态度，足以见得，此人在幽冥城的地位不低。

    就在苏陌凉打量对方的时候，对方环视了周围一圈，严肃的开口，“霍家老爷子呢？本将军有好消息带给他。”

    就算嘴上说着好消息，但此人却是板着脸，不苟言笑的，并没有看出丝毫的喜色，不过，霍明煜的父亲听到这话，却是乐开了花，连连点头，叫住了院子里的奴才，赶紧去通知霍家老爷子和大哥。

    封将军向来说一不二，从不开玩笑，他亲自上门说有好消息，那自然不会有假。

    果然，听到封将军亲自上门，霍老爷子和霍家大哥都是快步从后院赶来，还没走近，两人就带着谄媚的笑容，小跑着来到封将军的跟前，毕恭毕敬的行礼，“草民拜见封将军，不知道封将军有何好消息要告知草民啊。”

    听到有好消息，霍家老爷子笑的眼睛都眯成了一条缝，一边行礼一边迫不及待的询问。

    封将军将早已准备好的令牌，递到霍家老爷子的手上，沉声解释，“再过几日就是炼丹大赛，这次们霍家有了参赛的资格，希望们能准时到场参加。”

    听到这话，霍家老爷子，霍家大哥和霍明煜的父亲，甚至霍明煜在内，都被突如其来的消息震得愣在了原地，惊奇得像头上炸了个响雷，浑身麻木，表情僵硬，好像失音了一般，说不出话来。

    隔了良久，霍家老爷子才渐渐回过神，张着嘴巴，鼓着眼睛，难以置信的反问，“参——参加比赛的资格！！！我没有听错吧，我们霍家有——有了比赛资格？”

    霍家老爷子一边惊叹，一边望向身旁的两个儿子，想要确认自己是否出现幻听或者听错了。

    但他的两个儿子同样一脸迷茫的样子，被突然砸下来的惊喜弄得晕乎乎的，半天缓不过劲儿来，呆滞的摇摇头。

    霍老爷子指望不上他们两，再度望向封将军，激动得老脸涨红，热泪盈眶，“封将军，说的是真的吗？我们霍家终于有参赛的资格了？”

    “本将军都把参赛的令牌交到手里了，还会有假？”封将军板着脸，语气有些不快。

    就算听到对方如此高傲不屑，还硬邦邦的话，霍老爷子也跟吃了蜜一样甜滋滋的，爱不释手的捧着令牌，笑呵呵的道，“哈哈哈，草民是太高兴了，若有得罪之处，还请封将军莫怪！”

    一旁的霍家大哥也是惊喜的连连点头，说着好话，霍明煜的父亲高兴归高兴，但想到他儿子的炼丹实力，还是有些困惑，忍不住询问道，“封将军，这炼丹大赛不是要达到大丹师的等级才能参加吗，但我儿才中期丹师啊，真的没有搞错吗？”

    封将军见他不相信自己，顿时皱眉，生气道，“本将军办事儿，怎么可能搞错。们这次之所以能参加比赛，是人家双龙门的少主说情，跟城主讨要的资格，不然哪有们什么事儿。”

    突然得知真相，霍家所有人瞬间僵住了表情，笑容凝固在嘴角，显得有些勉强。

    听到是双龙门少主说情，他们都是不太明白的对视了一眼。

    双龙门可是幽冥城三大势力之一，他们霍家这种毫不起眼的小家族，什么时候跟双龙门有交情了，还让双龙门的少主亲自说情，也太不可思议了吧。

    霍家的人都是一头雾水，搞不清状况，苏陌凉则是心头微惊，脑海里顿时出现了那张英俊的面孔。

    那人两次出手解围，倒是让苏陌凉心生感激，但这一次，再度听到他的名字，便是让苏陌凉觉得有些奇怪，不知道是巧合还是刻意，此人好似特别的关照她。

    他会突然给霍家说情，苏陌凉也感到十分诧异，难道真的是因为自己的缘故？

    可是，他们不过只有一面之缘，连朋友都算不上，他为何要帮自己？

    如果不是帮自己，难道是有什么别的企图？可是，他们这群人一穷二白的，实力还不如他的那群手下，他对他们能有什么企图？

    难道知道她是炼丹师？

    不应该啊！她自从进入这里，还从未暴露过自己炼丹师的身份，他是如何得知的？

    思考了半天，苏陌凉依然没有答案，而霍明煜则是凑到苏陌凉的面前，兴奋道，“苏沫，是因为吗，双龙门的少主是因为的关系，才给了我们霍家参赛的机会？”

    突然听到霍明煜这么说，霍家的三位长辈都是满目惊讶的朝苏陌凉望去，听霍明煜那口气，这女子好似跟双龙门的少主有些关系！

    苏陌凉猜不透那少主的心思，对于不确定的事情，她怎敢厚着脸皮承受，面对大伙儿惊奇的目光，她嘴角微抽，尴尬的否认道，“不是，我和那少主只在森林里碰过一面，连朋友都算不上，双龙门的少主不至于为个陌生人亲自出面向城主求情吧。”

    霍明煜的大伯刚还有些忐忑，是不是得罪了了不起的人物，一听这番解释，顿时反应过来，不屑的冷嗤出声，“霍明煜，也不想想，这朋友要真是跟双龙门少主的关系那么好，何必跑到我霍家来借住！”