    迷乱混沌虚空深处。

    荀天秘境门户前方，一道高大人影静坐着。

    不知过去多久，门户突然有了动静，似乎有什么东西要出来。

    高大人影立刻有了反应，起身望向门户。

    迟疑了一下，高大人影并未通知天皇和地皇。

    这两人，人皇不敢完全相信。

    灵皇陨落，和天皇的放纵脱不开关系。

    “用不着你们，我一个人解决他。”

    “初入至尊而已，还能是我的对手。”

    人皇自信满满，上次陈阳击杀灵皇，若是他能早一步赶到，灵皇也不会死，也不会发生接下来的一连串事情，那么多域境陨落。

    这个锅，天皇和地皇都要背！

    地皇宫。

    天皇并未离去，而是和地皇在对弈。

    地皇突然停下。

    天皇挑眉，问道：“他出来了？”

    地皇点头，道：“可能，荀天秘境中的确有东西要出来了，可能就是他。”

    天皇目光一凝，洞穿重重时光，看到了荀天秘境门户。

    门户的异动，天皇也看在眼里。

    “是至尊的气息，应该就是他！”天皇道。

    地皇点头，问道：“那怎么办，我们要不要出手。”

    说完，又有些恼怒的道：“人皇竟然不通知我们。”

    三皇，并非一条心。

    天皇笑道，道：“不急，先让人皇这个愣头青，试试这家伙水再说，他闯入荀天秘境，又有昊天镜在身，极有可能得到了造物宝石。”

    “昊天镜是三界第一神器，若是融合了造物宝石，不知会有什么能力，等人皇试探出来了，我们再动手不迟。”

    地皇点点头，昊天镜名头太大了。

    当年那一战，昊天手持昊天镜，斩杀了不知多少混沌魔神。

    荀天秘境门户前。

    一道巨大身影挤出门户，放声大笑道：“多少年了，终于出来了。”

    巨兽刚发完感慨，一柄神剑突然刺向他。

    “一剑断三生！”

    人皇手持一柄华贵神剑，怒吼道。

    剑气如命运长河一般蔓延出去，瞬间淹没了巨兽。

    这是人皇创造的杀招，真正的顶尖神诀，融合多达数百门规则，能爆发出近五百万倍的修为增幅。

    巨兽不过拥有至尊实力，距离圆满至尊还有一定距离，更别说面对人皇这般融道强者。

    瞬间，巨兽连惨叫都来不及发出，身体就直接崩溃。

    “咦，不是他！”

    人皇皱眉，这才发现出来的并不是陈阳，而是一头没有见过的巨兽。

    地皇宫中，天皇也皱眉。

    地皇道：“人皇中计了。”

    在巨兽被剑气洪流淹没的瞬间，荀天秘境门户之中，又出现一道人影，闪身冲出，然后一步踏出，就出现在百万里之外。

    “可恶！”

    人皇大怒，发觉自己被陈阳戏耍了。

    身形一闪，人皇追向了陈阳。

    剑气溃散，巨兽才缓缓凝聚成形，气息孱弱了不少，惊惧的看着周围，喃喃道：“这就是外界吗，这么凶险的吗，什么人啊，一剑就差点儿杀了我，比这莽夫还要强，不行，我还是逃吧。”

    巨兽嘀咕着，见陈阳和人皇早就没了踪影，身形一晃，缩小，投入虚空消失不见。

    巨兽趁机逃走，陈阳也没在意，他本来就是让巨兽给自己打掩护的。

    身后，人皇锲而不舍的追着，而且在不断靠近。

    人皇应该是领悟了虚空行进类的神诀，速度还在陈阳之上。

    再这样下去，不出十息时间，陈阳肯定会被追上。

    “人皇是吧，咱们素不相识，有必要这么不死不休吗？”陈阳回头说道。

    人皇冷哼道：“你击杀灵皇，斩杀我灵源大陆无数域境，若是放你离开，我灵源大陆还有什么脸面可言，今日我定斩你。”

    “这就是没得谈了。”

    陈阳皱眉，突地停下，道：“斩我，就凭你。”

    龙首刀入手，陈阳目光一凝，看到了人皇身上若有若无的命运长线。

    “这一刀，断你命运！”

    陈阳一刀破空，刀芒穿梭重重虚空，直接斩在人皇的命运长线上。

    嗡！

    人皇陡然停下，刹那之间有一种如临深渊，大祸临头的错觉，仿佛这一刻，自己和天道的联系被切断了一样。

    “这是命运之刀，好家伙，这家伙竟然把命运规则领悟到了圆满境界，直接要斩断我的命运长线。”

    人皇大惊，这样的攻击，最难防御，可谓是天下最强的攻击。

    幸运的是，命运规则，人皇同样也领悟到了圆满，也是他十大规则之中，唯一领悟到圆满的规则。

    “破！”

    人皇目光如幽，持剑刺出，规则之力涌动，一剑粉碎了刀芒。

    受损的命运长线，也在人皇操控之下，迅速开始恢复。

    命运长线若是断裂，会很麻烦。

    地皇宫。

    地皇皱眉，道：“这是命运规则，他竟然把命运规则领悟到了圆满。”

    对面天皇起身，长叹道：“生命规则，灵魂规则，还有命运规则，他竟然把三门十大规则领悟到圆满，这般天赋，怪不得昊天会选择他。”

    “走，此子断不能留，必杀！”

    地皇点头，哪怕是他们，也没有把十大规则全部领悟到圆满。

    陈阳这天赋，太过惊人和逆天了。

    两人同时踏入虚空，消失不见。

    虚空之中，陈阳一刀无果，也皱起眉头。

    “也领悟了圆满的命运规则吗，那再试试这一刀。”

    陈阳再出一刀，直斩人皇周身的因果线。

    这一刀，虚无缥缈，直攻因果，也是无法抵挡。

    人皇周身因果线，纷纷断裂。

    人皇立刻感觉到，因果紊乱，周身凭空燃烧起了火焰。

    这火焰，是因果之火，又叫业火。

    武者在世，就要纠缠于因果之中，因果若是紊乱，就会业火缠身。

    而这业火，极难扑灭。

    人皇发出惨叫，业火直接燃烧本源，连他也无法完全镇压。

    就在这时，两道人影踏空而出。

    天皇和地皇赶到了。

    “快杀了他！”人皇一边镇压业火，一边大吼。

    天皇挥手黑暗弥漫，笼罩百万里。

    无尽世界！

    天皇真正的杀招。

    陈阳也被笼罩了进去。

    地皇在外围，布下重重封锁，一方虚空都是被稳固下来，如泥沼一般。

    天皇这才望向陈阳，沉声道：“陈阳，这一回你逃不出去的。”

