    “噗嗤……”周雨笑了起来。

    确实，一旦她要是跟婆婆吵嘴，婆婆吵赢了以后，还会跑去找谢元宝算账，说他不会管媳妇。

    谢元宝一开始还不服气，会对周雨动手。

    但谢元宝说可以，一旦动手，婆婆立马就扛着扫把冲了出来，一扫把抽到谢元宝后背上：“你一个大男人，长本事了啊，居然敢打女人，有本事你对外面撒去啊……”

    多来几回，谢元宝就改了。

    待谢元宝吃完饭，洗澡回到房间，就见周雨穿着一条性感的裙子，在那儿等着了。

    谢元宝一愣，还以为今天遇到了啥好事，要不然他媳妇心情怎么这么好？

    待听到周雨感谢他送的化妆品，谢元宝这才反应过来——他妈买的东西，栽在了他头上啊？

    心知“误会”，不过谢元宝表示：这种“误会”可以多来几次，媳妇，我来了……

    第二天，谢元宝笑眯眯地对杨香薇说了声谢谢。

    杨香薇瞅他一眼：“现在不嫌妈花你钱了？”

    “哪有？我什么时候嫌妈花我钱了，你是我妈，花我钱应该的，就是……”谢元宝讨好了两声，“妈，你能不能悠着点？我跑车赚钱也不容易，一个月其实也赚不了多少……”

    “我一年也花不少几次。”

    听到杨香薇这样说，谢元宝安心了。

    但是他没想到的是，还不到中午，他就收到了一点消费令牌——杨香薇替他点了一束99朵的玫瑰，让送到了他媳妇周雨手里。

    谢元宝：“……”

    妈，都老夫老妻了，不用吧？

    另一边，周雨难得和谢元宝度过了美好的一夜，开开心心到厂子里上班。

    上午十点，吴总准时到了厂里。

    吴总是厂子最大的合作伙伴之一，不到四十岁，自喻风流倜傥。

    他非常欣赏周雨，明知道周雨已经结婚，依旧对周雨露出了几分暧昧的意思，让周雨“抛弃”她那个吃软饭的老公，跟他在一起。

    周雨翻了一个白眼：“谁告诉你我老公是吃软饭的了？我老公自己有工作，他又不靠我养，我三个女儿，学费全是我老公交的，家里的水电费也是我老公负责的……”

    她又不傻，吃食厂子的配方在她婆婆手里，她要敢做对不起谢元宝的事情，她婆婆不废了她。

    只是自家事情，周雨没对外透露罢了。

    显然，吴总不知道这一点，他看上了周雨，不就是因为周雨手里握着这个吃食厂吗？

    要是她没这点资本，他放着二十岁，才刚毕业的女大学生不要，为什么非要找一个生了三个女儿，连个儿子都生不出来的老女人？

    吴总的想法就是，把周雨娶回来，这吃食厂子就是他们吴家的了。

    到时候就算周雨不能生了，他还可以做试管婴儿，借肚生子。

    只要他保证孩子是她的，周雨肯定不会反对。

    “我知道你跟你老公有三个女儿，听说你小女儿都上小学了……不是我瞧不起你老公，他一个开的士的，哪里配得上你啊？开的士就算了，还重男轻女，要不然国家只开放了一胎，也不会让你生了两胎以后，还赶着生了第三胎……”

    重男轻女的事情，周雨没办法否认，就是她自己，也还想生一个儿子：“想生儿子怎么了？要不是我一直没消息，我都还想再生一个。反正我现在有钱，超生罚款我也交得起。”

    杨香薇：不好意思，我给你俩绝孕了，这辈子都别想再生了！

    吴总：“那你可以跟我生啊，我一个孩子都没有，你要跟我生，我们连罚款都不用交，多省事？”

    “你到底是来谈生意的，还是来干嘛的？你要是来骚扰我的，你可以走了，我还忙着哟。”老是听这种话，周雨有些不耐烦起来。

    “别气别气，我这不是送合同过来了嘛，来来来，签合同……咱们都合作这么多次了，也算是老朋友了，这样吧，中午我做东，请你吃饭？”

    周雨扯过他手里的合作，签了一个字，说道：“不用了，我中午还有事。”

    “哎，别这样啊，我都把合同送过来了，连这点面子都不给，我这合同也签得太没意思了吧？”吴总露出了他还没签约的地方。

    “你这是在威胁我？”如果是以前，周雨还会与他虚与委蛇下去。

    这不，昨天她才和谢元宝感情升温，再跟吴总那样，她自己都觉得有些对不起谢元宝。

    于是，脸上露出了些怒意。

    “没有！我们都是老朋友了，我怎么会威胁你？我就是觉得吧，都是老朋友了，周总赏个面，一起吃顿便饭什么的……”

    不等吴总说完，察觉到不对的秘书轻轻敲了一下周雨办公室的门。

    周雨：“进来。”

    秘书抱着一大束红玫瑰走了进来，说道：“周总，这是你老公谢先生给您快递过来的玫瑰花，我帮你放在哪个位置比较好？”

    周雨愣了一下，要不是看到签收的单子上确实写着谢元宝的名字，她都快要以为秘书故意抱着别人的玫瑰花过来给她解围了。

    “不用，我自己放。”

    周雨接过来，放到了自己面前的办公桌上，就在她和吴总之间。

    现场的气场，顿时尴尬。

    吴总老怀疑人家夫妻关系不好，结果呢，打脸了，人家都三个孩子了，老夫老妻了，做老公的，居然还让人送了一束有99朵玫瑰的花束过来。

    哦，对了，附赠的还有一张表示爱意的贺卡。

    吴总：“……”

    周雨顿时觉硬气，皮笑肉不笑地对吴总说道：“如果你不想签约，那就算了，我想我们家的肉酱还不至于需要我卖身的地步。麻烦出去的时候，帮我关一下门，谢谢。”

    吴总表情僵硬，愤怒地说道：“就算你想拒绝我，也不用自己给自己加戏吧？”

    放完这句不算狠的话，吴总签了字就走，背影冷绝。

    当然了，要是他不签字的话，可能会更像样一些。

    周雨挑了一下眉，表情不屑：“切！”

    秘书小心地看着周雨的脸色，说道：“周总，您别生气，这个吴总就是这样，油腻得要死，见着谁都以为自己是小说里的男主，人见人爱，其实啊，他就是见一个爱一个，光有男主的心却没有男主的命。”

    周雨被秘书的话给逗乐了，说中午的饭她包了。

    “谢谢周总，我真的是太幸福了，又能吃一顿大餐了。”

    周雨望着这个年轻的小姑娘，脸上露出了笑意，觉得自己听婆婆的话，招一个大学生进办公室也挺好的。人虽然活跃了一点，但办事牢靠，还特别贴心。

    杨香薇表示：那当然，这可是我的眼线！

