    冰冷阴暗的石阶上，幕睁开眼。

    他的目光落在蕾妮朵尔身上，半晌都忘了挪开。

    蕾妮朵尔脸上沾了些灰尘，但却丝毫没有对她的容貌产生半点影响。

    ——她依然是绝色无双的存在，是诸界最明亮的那一块宝石，是所有星辰的主人。

    察觉到幕的注视，蕾妮朵尔紧张的观察周围，低声问道：“你发现什么了？”

    幕闭上眼，又睁开。

    “没什么。”

    他说着，转过身去，望向四周。

    只见这里是一处螺旋向上攀升的石阶，石阶的尽头是一扇门。

    妖精的足迹顺着石阶一直朝上，指引着众人的方向。

    在石阶下方，数不清的东西渐渐堆积起来，逼近四人。

    四人不得不顺着石阶，朝上方那扇门跑去。

    顾青山在队伍的最后，不时从那些堆积如山的物品中抽出一两件看看，然后又丢下去。

    幕自然明白顾青山在干什么。

    “罗德，有没有找到什么有用的东西？”他一面朝上飞奔，一面大声问道。

    顾青山摇头道：“没发现，倒是一些有威力的东西被损坏了，处于很危险的状况。”

    忽然，顾青山在数不清的物品之中看见了一具野兽尸体。

    他毫不犹豫的停下脚步，返身飞了下去，抓住那尸体，一把提上来。

    ——这是一具老虎的尸体，就算是死了，也还散发出惊人的凶厉之气。

    顾青山将手按在老虎的头上，发动死亡低语，说道：“醒来。”

    老虎瞬间化为飞灰，从他面前消失。

    顾青山怔住。

    死亡低语，是死亡系的法则能力，可以与亡者交谈。

    可是这老虎怎么一下子连尸体都不见了？

    战神界面上，飞速冒出来一行字：

    “此尸体属于六道轮回生物，命魂已归去，不受亘古世界死亡法则束缚。”

    归去……

    那就是去了黄泉世界。

    按照亘古世界的法则，众生死后要归眠于尘封世界，再也不会来到生界。

    六道轮回却是闭合循环的六个世界，众生在其中生死流转，永无断绝。

    啧——

    原来所属的世界不一样，死后去的地方也不同。

    顾青山收回手，飞快的赶上众人。

    “不行我们飞上去算了。”赤鹄大声在他耳边道。

    “太高，不知道前面有什么危险，还是得慢一点。”顾青山认真道。

    忽然，一道声音在他心中响起：

    “顾青山，我是老大。”

    顾青山浑身一震，连忙回应道：“你怎么来了，你在哪儿？”

    “我现在就是幕。”老大回应道。

    顾青山抬头望去，只见幕朝他微不可察的点点头。

    顾青山眼神变了。

    另一个人，占据了幕的身躯。

    这跟蕾妮朵尔是何等相似，他又怎么敢轻易相信？

    “你说你是幕？同一个时空之中，是不能容纳两个相同的人的，你可有什么能证明身份的方式？如果没有的话，我就对你出手了。”顾青山道。

    “你跟我是互救者——你用萝拉的那个奇诡之手救过我。”老大道。

    他进一步解释道：“我在自己身上留了一手，所以现在我再次重回这个时代，等于重活一遍。”

    “你为什么要回来？你还是不死的吗？”顾青山连续问道。

    “回来的原因，等会儿跟你细细的说，我现在只是少年之躯，不再是永恒深渊之躯了，自然随时可能死掉。”

    顾青山将信将疑道：“你还有其他证据么？”

    老大道：“我们一起跳过舞。”

    顾青山：“……”

    这时蕾妮朵尔突然大声道：“我踩到了一个机关，大家小心！”

    众人连忙抬头望去，只见她的脚陷在某块石阶里，一时拔不出来。

    上方台阶的尽头，一道汹涌的灰光朝她俯冲而至。

    几乎是眨眼间，那灰光就到了蕾妮朵尔面前。

    轰！！！

    巨大的轰鸣声响起。

    一道身影站在蕾妮朵尔面前，挡住了那灰光。

    ——幕。

    或者说是老大。

    蕾妮朵尔失色道：“幕，你怎么样？”

    老大不屑的吐出一口血，冷声道：“这样的攻击不算什么，连给我挠痒都不够。”

    他立刻倒在地上。

    蕾妮朵尔这时终于把脚从机关里抽了出来，连忙扑上去，把他抱住。

    “幕？”她慌张的喊道。

    只见幕闭着眼，陷入昏迷。

    顾青山远远看着，暗暗叹了口气。

    “不用想了……这真的是他……”

    顾青山飞身上前，细细查看幕的情况。

    “没事，他用了命运之书，只不过被震昏过去了而已。”顾青山道。

    “我们得快走了！”赤鹄指着下方道。

    只见那些来自六道的、数不清的东西，正在飞快堆积，越来越靠近几人所在的台阶。

    那些东西本是六道的宝物，所以才能在六道破碎之后还一直存在至今，但它们沾染了各种末日的气息，本身的力量也渐渐变得不受控制，密密麻麻的堆在一起，形成一股无法抵御的混乱力量。

    任何人只要掉下去，立刻就会被混乱的力量撕成碎片。

    现在老大恢复了少年之身，不再具备不死的特性，顾青山就郑重了些。

    他把老大背起来，叮嘱两女道:

    “换我走前门，你们只走我走过的地方，以防再踩到陷阱！”

    两女应声。

    一行四人拼命飞奔，终于渐渐抵达了那扇门。

    妖精的脚印到门前就不见了。

    ——显然它们早就进入了这扇门。

    顾青山来到门前，用力一推。

    门纹丝不动，甚至还涌现出一股力量，把他朝后推去。

    一道嗡鸣声响起：“进入此门，必须要在某个艺术领域胜过本门，这是万神定下的因果律，是凡人进入圣殿的必要条件。”

    “如果你们达不到，立刻就会被传送回地上世界。”

    “投机取巧和破坏等方式不可取，否则一旦你们进入本门之内，也会因为没有得到神灵的祝福，随时被传送回地面。”

    两女同时脸色煞白。

    地面世界现在就是众生的葬身之地！

    好不容易抵达这里，想不到却是一条死路。

    “艺术领域，蕾妮朵尔，赤鹄，你们——”

    顾青山一句话没说完，只见两女一起摇头。

    “我不会什么艺术。”蕾妮朵尔道。

    “我也是，我真是废物。”赤鹄锤着自己的头道。

    顾青山低头看看。

    那些六道的东西快到门这里了。

    艺术……

    顾青山想了又想，凑上去，在门前说了一句话：

    “我会跳舞。”

    门立刻回应道：“那是无比伟大的舞蹈，但你疏于练习，你的成就不够。”

    顾青山又想了想，说道：“我会表演。”

    门又回应道：“我承认你身上有老一辈表演艺术家的气质，请现场即兴表演一段，时间限制为五分钟。”

    表演个毛啊！

    顾青山心中涌起一股怒气。

    五分钟的时间，那些六道的东西早就把自己这些人淹没了。

    他强迫自己冷静下来。

    别急。

    千万别急。

    既然妖精们能通过……

    那就该以妖精的方式，来应对这个问题。