    希尔顿酒店整个第三层，被租给罗得岛州著名的布沙尔餐厅。

    客人爆满，中午没位置了，韩宣提前到达后希尔顿酒店的工作人员，安排两个靠窗的位置给他们，送酒店三天行政套房使用权给原桌主人，这两桌客人欣然接受。

    把桌子收拾完，艾伦-哈森菲尔德正好来到这里，看见韩宣愣住，不确定问道：“漫威漫画公司的韩？夸克先生是你外公？”?

    “是的，你好，哈森菲尔德先生。”

    韩宣伸手笑道，让服务员送来菜单，“请随意，布沙尔餐厅海鲜味道挺不错。”

    “……看上去比我想象中要小很多。”哈森菲尔德递回去，“你先点好了，今天我来请你。”

    要是十六七岁的孩子还能坐下来谈谈，不过现在嘛......哈森菲尔德推了下午所有工作等待郭穆州到来，谈论漫威英雄版权的事，此刻心想就当给自己放假，先陪男孩聊天好了。

    明白哈森菲尔德的想法，韩宣不介意耸肩，翻开菜单，“一份焗蜗牛，甜点有什么？”

    “咖啡面包，我们这里的招牌，当饭后甜点挺不错。”服务员回答。

    “那就来份好了。”

    “炒鸭胸，不需要甜点，给我来份汤。”哈森菲尔德应该是来过这里，熟悉道。

    菜还没送来，哈森菲尔德准备给韩宣讲解罗得岛州历史，意外得知他在布朗大学上学，惊讶了下，“我也是从哪里毕业，81年，这么年轻就上大学，真不简单。”

    美国人不喜欢在饭桌上谈生意，认为酒会影响思维和判断力，但并不是绝对。

    闲聊了会儿，韩宣说道：“哈森菲尔德先生。我小时候非常喜欢孩之宝公司的玩具。

    你知道，漫威旗下有许多英雄角色，在我外公买下漫威之后，我们两家公司之间原本的合作协议也到期了。

    美泰玩具公司和乐高都来找过漫威，想要买下那些英雄的周边版权，但我认为跟你们可以谈一谈。

    前段时间我让人联系过孩之宝，想要买下变形金钢玩具和动画的电影改编权。它还在你们手里吧？”

    美泰玩具公司主打芭比娃娃等，和乐高公司分别为世界第一、第三大玩具公司。

    联系漫威这点倒没说谎。只不过他们要买全版权，不答应分成，协议最后被男孩外公给否决了。

    “漫威也想要？”

    “也？”

    “对，史蒂文-斯皮尔伯格导演上个月来问过我，有没有出售它的想法。”

    韩宣不清楚斯皮尔伯格怎么会看上变形金刚，问道“你卖给他了？”

    哈森菲尔德看了看韩宣，男孩子喜欢玩具正常，没往深处想，“还没有。他只肯出一百万美元的价格，而且以现在技术还拍不出来吧，我没答应他，或许未来能涨价也说不定。”

    当下松了口气。

    到目前为止，韩宣认为哈森菲尔德是个性格很随和的人，侧面也显示出他野心不够大。

    平时应该是件好事，但放在这时候就让韩宣有点头疼了。

    假如喜欢钱最好办。给他钱就行，报高价可能会出售股份，但他似乎并不太在意，而是一直绕着孩之宝公司即将开展的慈善儿童医院说事情。

    韩宣低声附和，用叉子吃了点焗烤蜗牛。

    脑海里回想早上那份资料的点点滴滴，关于艾伦-哈森菲尔德本人性格介绍不多。联想到他上任几年以来一连串收购行动，说明并不完全是位安分守己的CEO，也许不想跟自己谈才是真的。

    吃饭时间偶尔说话，安静过了二十多分钟。

    等服务员把桌子收拾干净，韩宣试探性开口：“我想收购一部分你公司的股份，这样我才会放心和孩之宝合作。

    你先听我说完，哈森菲尔德先生。

    漫威漫画公司属于帝门影业旗下。不久就有个庞大的计划要展开，预计初期投资不下十亿美元，将动漫英雄搬上大银幕，现在只等特效技术成熟。

    动画片、漫画影响力比电影要弱多了，到时候跟迪斯尼一样，漫威电影周边商品的市场规模，凭你能力应该能想象得到。

    事实上《哈利-波特》全部版权也在我手里，没有向任何人授权过，假如你答应接受融资的话，我可以把它和整个漫威英雄授权一起交给孩之宝。

    蜘蛛侠、钢铁侠、美国队长、雷神托尔、绿巨人、黑寡妇、金刚狼、超胆侠、蚁人、恶灵骑士等8000多名漫画角色，还有复仇者联盟、神奇四侠、X战警、银河护卫队等超级英雄，我想足够打动你。

    假如不答应的话，漫威会发布消息说即将涉足玩具业，初期可能会麻烦，但不是做不到，我不希望有那天。”

    哈森菲尔德闻言手一抖，随即反驳道：“这威胁不了孩之宝的地位，我们主打方向只有一部分重合！

    但我想听听你的条件，十亿美元不是个小数目……”

    韩宣指着墙上电视正播放的SBS午间新闻，“在芝加哥展开加盟活动的sos集团，那是我爷爷名下独资公司，和帝门影业关系一查就能查到，我不会在这方面骗你。

    资金方面请你放心，可以列到合同里，我名下的雪山投资公司，两个月后会得到十多亿美元现金，你愿意的话，我可以按八亿美金市值，收购孩之宝50％股份，而你手里那27.6％，将来会比现在77.6%更加值钱。

    这次融资后，我会将孩之宝的产品放在那几千家便利店里出售，数量不会太多，可每年孩之宝利润最少能提高30%。”

    “就是说你想要孩之宝公司绝对控股权对么？

    这点我不能答应，它不是我自己的，而是整个哈森菲尔德家族，不允许落到外人手里，要是我将孩之宝公司再次上市，绝对不止区区八亿美元。”

    艾伦-哈森菲尔德皱眉摇头，事先想到了这点，但50%实在出乎他预料。

    “上市确实不止这么多，可孩纸宝公司的规模早就被局限了，去年纯利润才一亿多点吧？

    跟我合作就不同，它的潜力将会无穷，上市融资你手里股份依然会变少，十亿的50%，和五十亿的20%，并且你还能得到四亿美元现金，就是这么简单的算数题。”

    “抱歉，我下午还有点事情，要先离开了，替我向你外公说对不起，下次再约吧。”

    哈森菲尔德站起来掏出皮夹：“服务员！钱放在这里，多出来是你的小费！”

    “仔细考虑下，先生，你还没给我答复。”韩宣看向哈森菲尔德背影叫道。

    托马斯吃饭时候目光从没离开过男孩这桌，这时走过来站在旁边，“尽展怎么样？”

    “暂时还不清楚，都听到了吧？”

    韩宣掏出支票簿，跟服务员要了支笔签上名字，“十万美元，找罗得岛州最大的财经报纸，买下他们半个月后报纸头条，既然股份属于整个哈森菲尔德家族，那就看他们面对财富是不是能够一条心了。”

    “为什么是半个月？”

    “有些狐狸知道消息后，就不会把手里股票卖给我，让佩雷斯先生那支收购团队尽快从纽约过来……”(未完待续。)

    p

    
