    “听说集训中心后山有棵姻缘树,往届来这里的集训生会偷偷把姓名条挂上去，求个好姻缘。”

    徐昭若兴致勃勃地跟班里的同学分析刚获得的情报。

    “有什么依据吗？”隔壁的女生好奇的追问，“要是这样我走之前去挂个姻缘了。”

    徐昭若诚实道：“我也是早上听二中的女生说的,就好像是个非传统习俗吧？不知道哪一届的前辈开创的先河。”

    “那不就是谣言吗？”男生搭了一嘴,“不过真爱靠自己,别寄托神明了，冲冲冲！”

    “滚滚滚，你一点也不懂暗恋的浪漫。”

    徐昭若偷偷地转到身后,跟江云边分享秘密：“怎么说,有兴趣去求个姻缘吗？”

    江云边眼皮都没抬：“我看起来是很需要这个的人吗？”

    徐昭若：“确实不太需要。”

    江云边云淡风轻地把面前这群渴望爱情的打发了，刚开始重新看题目，身侧的人便抬手碰了碰他。

    “这位同学,你好,有兴趣跟我找树吗？”

    江云边愣了下，哭笑不得地压低了嗓音：“不是,你怎么也信啊？”

    “我跟你交换的姓名条,想把他们挂上去。”周迭俯身趴在桌子上，用一双湛然纯澈的眼睛盯着他看。

    真的像猫。

    江云边被他盯得有些受不了,抬手捂住了他的眼睛：“晚上考虑一下。”

    虽然说着是考虑一下,但晚上还是被周迭带出去了。

    彼时江云边刚洗好澡出来的时候，看到的就是连续三次考试稳坐第一的同学放下了笔，趴在椅子上等他。

    江云边没忍住伸手揉了一把他的头发,三月份已经不是很冷，他穿着柴犬趴着的短袖，清凉的薄荷味轻轻绕在指尖,落到周迭跟前。

    被猫咪逮住就是一顿蹭,之后周迭才用下巴压了压他的指尖：“想出去吹风。”

    “咋了,还要我牵你出去溜一圈？”江云边有点好笑，“你又不是狗。”

    周迭也不说话，只是把脸贴在他的掌心，安静地看着他。

    江云边确实没办法了，用指肚捏了捏他的脸：“走吧，去找找看。”

    江云边穿了件黑色的薄外套，应该是新的，略微偏大，袖子垂落过掌，只露出一点指尖。

    周迭观察了好一会儿，才觉得确实不那么好握着。

    江云边也没发现他的心思，在手机上问徐昭若路线时才发现原来要经过老师值班室。

    [徐昭若：江哥，没想到你是口是心非那一挂的。]

    江云边回了她一个问号。

    [徐昭若：早上看得比谁还轻，晚上又是第一个那么积极去找的，别告诉我你人格分裂哈。]

    江云边想告诉她是周迭要去的，但忍住了。

    路过老师值班室时，江云边把外套的帽子戴上，拽着身后的人：“低头，别让发现。”

    门禁设在晚上八点，老师不让学生随意进出。

    周迭看着他拽着自己的手腕，外套的袖口跟他的指尖摩挲之后，漾开一阵细微的痒感。

    江云边绕了半圈才找到那颗矮矮的树，春天刚到，上面还没开始抽条，但已经能看到枝干上零星飘着的一两条红色的小纸。

    有人比他们更快一步在这挂名字。

    “周迭，你看一群跟你……”

    话音刚落，江云边就感觉自己的手被人扣紧。

    江云边愣了下，抬头的时候跟周迭盈着笑意的眼睛对上：“什么？”

    “……没什么，赶紧去挂。”江云边那点玩笑似的嘲讽忽然说不出来了，只能赶他过去挂。

    周迭似乎不太舍得松开他，牵着他想一起到树底下，但江云边的底线就是不想像那群小女生，听风就是雨，还那么迷信。

    周迭看透他的情绪，挨着人低声：“你不想跟我挂在姻缘树上吗？”

    “也不是，”江云边有些别扭，低声嘟哝，“这不是姻缘树啊，你脑子不太好使是不是？”

    周迭垂着头像乖乖挨训的猫咪，听到后半句时松开了手。

    江云边忽然意识到自己嘴快说了什么，有点慌乱，迅速地开始想话找补。

    只听见隔壁的人低声：“原来我脑子不太好使。”

    江云边：……

    问，年级第一垂头丧气承认自己脑子不太好使是什么问题？

    “我不是，我真的……”

    “就是这里吗？”一把好奇的女声从身后传来。

    相较于现在跟周迭掰扯，江云边觉得被人发现自己跟他在姻缘树底下更难堪，无论是被哪个学校的人看到。

    顾不得跟他道歉，江云边拽着他的手就跳下了台阶。

    周迭被他拉到了树后，一片黑暗里，夏夜的虫鸣像是蔓生的藤，绕在两人四周。

    Alpha一手握着他的手臂，另一只手抵在唇前。

    “嘘。”

    近在咫尺的眼前，轻弱带着淡淡薄荷味道的气息从他的唇边吹出。

    周迭眯着眼，想就这个距离告诉他，自己觊觎这两片薄唇很久了。

    但现在跟江云边说，会吓到他吧？

    校霸表面上又凶又有极强的自尊心，但实际上纯得跟个小孩儿一样，牵个手都能僵硬半天，微微碰到手心还忍不住发抖。

    Enigma的心思总是很深，每个夜晚宁静至深的时候，他总想织一张网，然后密不透风地把这个人藏在自己身边，欺负他扣锁他，让每一寸薄荷味的信息素都被雪松勾缠。

    但睁开眼看着他雪白的后颈时，又忽然舍不得。

    他是Alpha，不是Omega。

    江云边要肆意洒脱地活在阳光底下。

    树前来了不止一个人，江云边安静地站在树后隐形，思考着待会要从哪里走才不会被人发现。

    他今天晚上就不该过来的，不然也不会沦落到那么窘迫的地步。

    他想再把锅甩给周迭，趁机损他两句，可一抬头却忽然对上了那如深海般的双眸。

    幽深得像黑色的旋涡，悄无声息地吞噬他的轮廓。

    江云边不由自主地颤栗了一下，随后错开了视线。

    周迭刚刚在看什么？

    而跟前的人却倏然抬手扣住了他的手腕，然后趁机俯身低头，靠在了他的肩膀上。

    “云边儿。”他用微弱的气音亲吻江云边的耳垂，“好喜欢你。”

    江云边觉得自己心像分成了几瓣儿，被那四个字搅得天翻地覆，颤得让他胸口发疼。

    可那个人的攻势还没停下来。

    握着他手腕的手狡猾地探进了掌心，顺着掌心的纹路游走，撑开他的指节，紧紧扣住。

    “好喜欢。”

    明明只是牵手，靠着肩膀，多余的动作一点没做，信息素更没有漏出一丝一毫。

    但江云边却好像彻底软在了他的怀里，光是站着就用尽全力。

    “……知道了。”他才发现自己的嗓音抖成这样。

    周迭轻笑，像是在哄昏昏欲睡的小孩儿，嗓音低轻到极点：“我可以把我们的名字挂在树上吗？”

    “……可以。”

    “这样做会显得像脑子不太好使吗？”

    “周迭。”江云边被这句话勾回了魂，有点气，“你非要跟我过不去吗？我不是那个意思。”

    “我不知道啊，”周迭还是不退，“他们都说陷入恋爱里的人会智商降低，但我明明还没恋爱，脑子却好像不太能思考了。”

    江云边心说你精明得很。

    想方设法用他说过的话堵他。

    “我……”

    江云边还没来得及回应，树前的脚步声越发清晰。

    那人走过来了。

    暧昧的气氛中断，两个人都在听身后的动静。

    “闻临，我挂上去了哦~”树前的女孩子带着点笑意，询问身后的人。

    江云边被周迭泡得酥软轻柔的大脑终于回复了正常运转。

    闻临居然也来了？

    “当然可以。”男声略轻，带着若有似无的笑意，“能挂的上去吗？需要我帮忙？”

    “不用了，你陪我来，我已经很高兴了。”女生的回应甜蜜蜜的，跳了一下把姓名条往上抛。

    只可惜她力气小，高度也不够，两张纸到最高点时又徐徐慢慢飘了下来。

    女生不死心，又捡起来往上扔了一次。

    还是没挂上。

    站在身后的闻临将视线从她背后抽离，脸上应付的笑意也散得差不多，抬手看了眼腕表。

    都这个点了。

    女生跳了几次都没有成功，窘迫的站在原地，拿着纸条脸都红了。

    “好像，好像姻缘树不太接受我们呢……”

    听着好伤心，闻临抬手揉了揉她的脑袋：“我来吧。”

    女生抿着唇，眼睛重新恢复亮光，“嗯嗯。”

    闻临随手结果纸条，也不看位置，跳了起来往上一抛。

    力气没控制好，应该说他本身就带着敷衍的随意，纸条被抛到最高点时已经远离了树干。

    恰好起了一阵风，那卷着的名字条忽然被扫进了黑夜里，瞬间没了踪影。

    女生所有表情都散了，着急地往前想去树下找，被闻临拽住了手腕。

    “算了，那么脏。”

    语气带着很浅的不赞同跟嫌弃，女孩听明白了，讪讪地站在原地。

    “可是，可是没挂上去，我们不就白来……”

    “没什么所谓吧。”闻临轻声打断，下一句却又夹带温柔，“只要我们真心喜欢，这个没有什么所谓的，不是吗？”

    女生情绪低落，却也强打精神露出笑容：“嗯，你说得对。”

    “回去吧。”

    闻临走之前，又驻步回头看了一眼树后，眉梢微皱。

    江云边听到离开的脚步声才松了一口气：“差点被发现了。”

    他不在乎闻临跟谁来做什么，只要他走了就好。

    想出去时又被周迭拽了一下，他回头，看着那人固执又认真。

    “我一定要挂上去哦。”

    江云边反应了一会儿才知道他原来是不满意刚才闻临说的话。

    “行。”他做了个请的姿势，“来吧，你快挂，今晚挂不上去我俩就在这儿睡一宿，不走了。”

    周迭绕了一圈，找了个好位置。

    “我挂上去了。”

    “你是不是机器人啊？”江云边无奈，“做啥都得经过我同意吗？”

    周迭抽回视线，轻轻一抛。

    挂在了枝干的尖端，绕了两圈。

    江云边吹了个口哨，真心实意地夸赞：“准头不错。”

    周迭跑过来，伸出手心：“那奖励？”

    江云边想了想，知道他想要的是牵手，却抬手勾了勾指节。

    周迭略一挑眉，低头靠近。

    江云边贴上了他的腮边。

    距离把控得很好，只有气息拂在周迭的脸上，唇又没有实际触碰。

    高大的Enigma愣在原地，一时之间不知道是该看向他还是该回味刚刚突如其来的亲昵。

    但江云边似乎在最后关卡退缩了，没有亲上去。

    江云边戴上了帽子，藏住自己发烫的耳尖，拍了一下他的手，故作潇洒地转身。

    “再接再厉。”

    *

    集训的排课很满，两周下来不少学生肉眼可见地瘦了一圈。

    徐昭若都有点吃不消，最后一天的课上一半就爬下来睡觉。

    她真的想知道周迭跟江云边两个怪物是怎么做到一边暧昧，一边维持第一第二。

    你们在集训依旧是所向披靡，我在课间睡得香甜无比。

    我们都有美好的未来。

    回城是周六的早上，江云边拖着个行李箱一副睡不醒的样子，周迭给他撑着伞。

    “再坚持一会儿，就到车上了。”

    江云边啊了声：“我感觉我待会在路上会吐。”

    周迭低声说了句等下，把伞交给他。

    江云边蔫了吧唧地站在原地，好一会儿才等到人回来。

    周迭回来的时候抱了个小袋子，拿出了晕车贴跟药膏。

    “要涂一下吗？”

    江云边额了声，“我感觉这个会加重。”

    “那吃药吧。”周迭给他开了瓶水，把药放在他手上。

    江云边叹了口气，吞了两颗。

    所幸还是有用的，这一路上他没有特别反胃，下车的时候伸了个懒腰吹会儿风就恢复了。

    “为期两周的集训辛苦大家了，好好回宿舍休息，继续接下来的学习吧！”

    二十个学生有气无力地应了声好，解散之后吐着魂儿回宿舍了。

    周迭帮江云边提着行李箱，贴心地问：“待会想睡会儿吗？”

    “还行吧，不是很累了。”江云边摸了摸自己的脖子，想出去吃东西。

    周迭的手机震了两下，他到宿舍把东西放好之后才拿出来看。

    许湛问他们现在在哪。

    [许湛：江云边现在精神状态怎么样？我听他们说这次集训很虐。]

    [周迭：还好。]

    [许湛：定了KTV，班里差不多都齐了，惊喜已经准备好了！]

    随后周迭收到了一张照片，是一面墙上写着“HappyBirthday江汪汪”。

    俗套又可爱的惊喜。

    “你想去吃什么吗？”江云边往自己身上喷了点阻隔剂，自己在集训的时候易感期到了，但因为有周迭在身边，临时标记太管用了。

    “我订吧。”周迭说，“现在就去吃？”

    “行。”

    周迭按照许湛给的地址到KTV的时候，江云边一脸疑惑。

    “周迭，我想你应该知道我们都还没成年。”

    周迭疑惑地嗯了声。

    江云边指着附近的一所旅馆：“而且，我也没带身份证，请遏制你危险的想法。”

    周迭看了眼那家一眼看就很廉价的旅馆，舌尖舔了舔后齿。

    “我像是会这么随便就定那种地方的人？”

    江云边：“确实不像。”

    “进去吧，这里。”他指了下面前霓虹灯还没亮起来的KTV。

    江云边懵了：“你怎么突然想一展歌喉？”

    “不至于。”周迭答，“我想听你唱歌。”

    “那我在宿舍就可以给你唱啊，没必要来这里……”

    周迭没有回答，带着人往包间走。

    他按照许湛的提示敲了三下，开门的时候侧过身子。

    江云边刚他进去，两个小礼花忽然从门后炸开。

    彩带落在他的发丝，里面六班的人都在看着他。

    “江哥，生日快乐，恭喜成年！”

    三十多号人，参差不齐地喊生日快乐，一个比一个兴奋。

    江云边后知后觉反应过来，拿出手机看了眼日期，还真是今天。

    高梓宁拿着小礼帽就想给江云边套上，但被他警告的目光遏制住。

    高梓宁自己壮胆：“哎呀，生日不带生日帽像什么！你别凶我啊，我可是有三十多号人在背后的！”

    杨佑也跟着起哄：“戴起来，戴起来！”

    许湛仗着自己跟他认识最久，直接上手按住他的脖子，把人往高梓宁跟前一带。

    “戴上戴上！”

    江云边被迫带了金灿灿的生日帽，然后被按到了人群中间。

    周迭站在附近，看着他濒临爆发但又强行忍住，被隔壁一群人起哄唱生日歌，又有点尴尬又有点感动的模样逗笑了。

    徐昭若也混在其中，推了一把周迭：“快啊，一起给他唱生日快乐歌！”

    江云边好不容易挨过一轮听觉折磨，但高梓宁是缺德他妈给缺德开门，说声音不齐再来一遍。

    江云边：“行了，够了，你们的心意我……”

    高梓宁：“祝你生日快乐！祝亲爱的江狗子生日快乐鹅……”

    “还生日快乐鹅！”许湛给了他一肘子，“你怎么不生日快乐鸭！”

    “我这是高氏独门唱法，你懂个屁！”

    江云边又挨了一轮，几个女生掐点熄灯，然后把窗帘都拉上。

    伪装天黑。

    周迭被予以重任，推着蛋糕出来。

    蛋糕上时数字十八的生日蜡烛，上面的Q版小人是按照之前班服设计的江云边弄的，蛋糕表面上缀着一行字：

    [祝我们的江汪汪十八岁生日快乐，六班永远爱你！]

    自从父母离异之后，江云边就没过生日了，以前是许湛总会记得，定点给他发生日快乐的信息。

    后来是乐队知道他的生日，在工作结束之后给他捎个小蛋糕。

    江云边从来不在意这种日子，更没有多余的仪式感，有些时候还会觉得这样是麻烦。

    毕竟他自己的情况拮据，收了别人的礼物还得费尽心思还回去，请客一顿饭够他跑好几个场子。

    但今天不一样。

    今天的所有惊喜都超出了他的预期，每一个人给他准备的祝福都像是甜度恰到好处刚出炉的蛋糕，填在胃里暖暖的。

    江云边坐在人群之中，跟周迭对上视线。

    “谢谢。”

    “吹蜡烛。”周迭轻笑，“生日快乐。”

    高梓宁这时候才意识到生日歌唱早了，骂了一句之后又开始怂恿。

    “够了，”江云边真的服了他，“我许愿就是了。”

    他双手交叠在跟前，闭上眼睛，轻许了一个愿望，吹灭蜡烛。

    “许了什么愿望啊？有没有兴趣分享？”学委笑着问。

    班长连忙制止：“不行，愿望说出来就不灵了！”

    “也是哦！切蛋糕吧！我馋这巧克力老久了！”

    “行行行，瞧你那德行！”

    那个Q版江云边被主人领会，他坐在沙发上观察了好久，这才赞叹了一句做工精巧。

    “很可爱吧？”徐昭若端着蛋糕靠近，小声道，“听说是周迭专门找人做的。”

    当初的设计也只有一个平面图，弄成小糖玩偶可需要好多功夫，六班的同学一开始都没往这方面考虑过。

    江云边其实很喜欢这个小玩偶，看了好一会儿都不舍得下嘴。

    “这个很甜。”周迭靠到他身边，“我的建议是尝一口，但不要吃完。”

    “那多可惜啊。”江云边用叉子把手臂切了下来，吃完喝了一大口水，“确实有挑战性啊。”

    周迭轻笑，趁着大家都在抢歌活跃气氛，俯身看着江云边。

    “生日快乐，小江哥哥。”

    江云边受不了这个人用这种眼神和这个语调叫他哥哥。

    这是过火。

    周迭本来就等着他视线闪避，脖子跟耳朵一起发红的样子，没想到跟前的人却是前倾靠近，距离骤然缩短。

    “怎么这个时候才想起我是哥哥？”江云边微微眯着眼睛，语气带着Alpha独有的，浑然天成的傲慢，“小孩儿，以后放尊敬点。”

    江云边觉得自己这句话放得很不错，有气势有威慑力，还能仗着年纪的优势让面前这位总是挑衅他的人吃点苦头。

    找回场子了，心情愉悦。

    周迭眼底晃过一丝不易察觉的暗色，从容淡定地嗯了一声，用暂时的温驯跟乖巧应答。

    江云边只觉得自己被他的表情狠狠地顺了一把毛，舒爽得不行。

    “没关系，我虽然比你早一步成年，但这也不是什么事，我……”

    话还没放完，江云边就听到周迭似笑而非的一句：

    “嗯，成年了，很多事情都能做了。”

