    脱离龙爪的纪渊荣，身体都被捏得有些扭曲变形了，身上淌满了金色的血液。

    死里逃生的他，脸上并没有那种劫后余生的喜悦，他冲着浮现出身形来的肖执大喊道：“小心！他的身上有大杀器！”

    还没等他喊完这句话，一道三头八臂的恐怖身影，便浮现在了金龙身侧，剑杵齐出，攻杀向了君淮所化的这条金龙！

    “逍执，是你！？”金龙惊声尖叫道。

    “原来是这样！原来纪渊荣你将朕拉入这九幽绝域，并非想要简单的将朕困于这里，而是想要联手这逍执，将朕困杀于此！”

    君淮可是元婴巅峰修士，思维速度快如闪电，在见到了肖执之后，仅仅一瞬间，他便想通了其中关窍。

    想通了这些之后，君淮不禁发出了冷笑：“可笑！就凭你们两个，也配杀我？！”

    “想要知道配不配，杀一下就知道了。”肖执冷冷道。

    他也不再继续攻击君淮了，而是收了悲春刀，身形往后飞退。

    毕竟，他又不是此战的主力，他的大威天王法相才是。

    后退时，他还不忘向纪渊荣传音道：“纪道主，还请走远些，你现在的状态不太好，不要被这场战斗所波及了。”

    纪渊荣急切向他传音道：“君淮的身上有大杀器！他的身上有大杀器！他的这件大杀器，就是用来对付你的！”

    “我知道。”肖执闻言，却是显得颇为平静，这个哪怕纪渊荣不说，他也能猜得到。

    这个君淮，若是身上没个什么压箱底的东西，他敢带人过来袭城？他就不怕再次遭遇到他肖执，然后被打得团灭么？

    君申带队袭城的那一次，便是最好的前车之鉴！

    所以，这个君淮的身上，存在着一件大杀器，这几乎是必然的！

    可是，有又如何？

    哪怕有，他肖执也无惧！

    因为，在这段时间里，在修炼的间隙时分，他已经想好了一些破局之法。

    在大威天王法相那无形的镇压力场之下，三头八臂的大威天王法相，剑杵齐出，与君淮所化金龙激战在了一起！

    大威天王法相很快便在战斗中压制住了金龙，却无法干脆利落的斩杀掉这只金龙。

    同为元婴巅峰境，君淮所表现出来的战斗力，比起之前被肖执斩杀掉的君申来，明显要强上一筹。

    “逍执，让我出战吧！”飘在肖执身旁观战的伥妖李阔，通过意识传音，主动向肖执请战道：“由我出战协助大威天王法相，大威天王法相必可一举斩杀掉这个君淮！”

    “再等等吧。”肖执双眼绽放出耀眼的金色光芒，盯视着战场之上的这一场激烈厮杀，回了伥妖李阔一句。

    在旁观战的肖执，表面看起来平静，实际上却是在心里面疯狂思考着。

    而在战场之上，金龙身上所浮现出来的血色，已经变得越来越多，也越来越浓了。

    这条金龙几乎化作了一条血龙！

    而在这种变化之下，血色金龙的战斗力，还在以一种肉眼可见的速度在提升着，变得越来越强大了。

    到了后来，大威天王法相甚至有些压制不住它了。

    两只怪物的交战所产生的能量冲击波，令周围的岩石等物质，无声无息间化作了齑粉。

    仅仅几个呼吸间，一片方圆达数百丈的巨大地底空间，就此诞生了。

    纪渊荣此时也在观战。

    他的身体闪烁着淡金色光芒，发出了咔咔咔的声响，正在进行着自愈。

    他强忍着身体的剧痛，向肖执传音道：“金龙化作血色，这应该是某种禁术，施展这种禁术，必然是需要付出代价的，故而，他当时追杀我的时候，并没有使用出这一招来，直到他见用常规手段，无法追上我，才用出了这一门血色禁术。”

    肖执闻言，微微点了点头。

    他就是看出了这一点，才选择了拖延，想要拖到君淮施展禁术的副作用爆发之后，战力下跌时，再进行反击。

    只不过，这一点他和纪渊荣都能看得出来，君淮又不是傻子，又岂会如他们的意？

    若是他所料不错的话，君淮应该就快要动用他的必杀技了。

    果然，仅仅几秒钟过后，异变就发生了。

    自那血色金龙身上，有一道身影飘了出来，正是君淮！

    君淮的手中，持着一柄龙首短剑。

    “死吧！”君淮并没有冲着近在眼前的大威天王法相挥剑，而是挥出了手中的龙首短剑，虚刺向了距离他数百丈远的肖执！

    他手中的龙首短剑瞬间消失了，再次出现时，已经与肖执近在咫尺了！

    这柄龙首短剑，根本就不受大威天王法相那镇压力场的影响，速度快到了极点！

    肖执根本就来不及反应，额前便爆出了璀璨夺目的金色光芒，瞬间就被这一剑给刺穿了脑袋！

    直到这时候，纪渊荣才一脸惊愕的转头，看向了身旁不远处，被刺穿了脑袋的肖执！

    这一刻，伥妖李阔的脸上，同样是满脸错愕之意！

    大威天王法相在这一刻，身形亦是僵在了半空中，不再有动作了，就似丢了魂一般。

    那条血色金龙这时也退回到了君淮身旁，游走环绕在了君淮身侧。

    便听君淮冷声道：“此乃父皇所留下来的护国神剑，神魔以下皆可斩！先天灵宝也休想挡住它!逍执，你能死在此剑之下，也算是你的荣……”

    只是，君淮所言这番话，还未等说完，便戛然而止了。

    这时的君淮，脸上露出了错愕表情，道：“怎么会……这怎么可能？！”

    便见那被刺穿了脑袋的肖执，身体就似融化了的蜡烛一般，变得了面目全非，眨眼间便已化作了一滩黑水，洒落在了地上。

    灵宝级的悲春刀也掉落在了地上，发出了哐当一声响。

    被玄明国护国神剑一剑刺死了的肖执，竟然是假的，不过其手中的悲春刀倒是真的。

    灵宝有灵，在掉落于地的瞬间，又轻颤着飞了起来，破空向着某处飞去。

    无论是君淮，还是纪渊荣，都循着悲春刀的飞行轨迹看了过去。

    他们的目光所及处，有黑水如喷泉般，从地面喷了出来。

    这喷出来的黑水，很快便在半空中凝聚出了一道身影，正是肖执！

    肖执一伸手，便握住了飞过来的悲春刀。

    他看向了数百丈外，那一脸惊愕表情的君淮，淡笑道：“这一剑的威力倒是不俗，我都还没反应过来，就被刺死了。”

    君淮惊愕道：“怎么可能只是分身，这怎么可能只是一道分身？”

    在他的感知之中，那明明是肖执的本尊！

    他的感知，怎么可能出错？

    这一刻，君淮不禁陷入到了一种深深的自我怀疑之中，都有些怀疑人生了。

    肖执并未回答他的这个问题，而是淡淡一笑，道：“我现在这个，可是货真价实的本体了，你只要拿剑刺我，我肯定是必死无疑的。”

    君淮一双眼睛散发莫名光芒，死死盯视着肖执，他的脸上，是一脸狐疑的表情。

    “怎么？不敢拿剑刺我？还是说，你的那柄剑属于一次性消耗品，用完就没有了？”肖执道。

    君淮不答，仍旧只是冷冷盯视着肖执，想要在肖执的身上，看出一些端倪出来。

    肖执道：“既然你不愿动手，那我可就要动手了！”

    话音未落，肖执便手持着悲春刀，身影如同一道惊虹般，冲向了君淮！

    君淮的瞳孔骤然一缩，手中出现了一柄龙首长剑，欲要迎战冲过来的肖执！

    就在这时，大威天王法相闪身出现在了君淮身前，三颗脑袋中的那一张怒容，对准了君淮，发出了一声如同狮子吼一般的爆吼！

    在它这一吼之下，君淮有了一刹那的失神，几乎是在同时，他的身上绽放出了明亮的金色光芒！

    这是他身上的先天灵甲被激发，所产生出来的异象！

    有了这层金色光芒的阻隔，君淮脸上的表情很快便恢复了正常。

    下一瞬，金色血龙又与大威天王法相厮杀在了一起，君淮也与冲杀过来的肖执厮杀在了一起！

    激战中，仅仅只坚持了不到一秒钟，肖执便被君淮给一剑刺穿了心脏！

    被刺穿了心脏的肖执，身体又化作了一滩黑水，流淌了一地。

    哐当一声，悲春刀摔在了地上。

    刚一摔在地上，悲春刀又轻颤着离地飘了起来，欲要逃遁向远方！

    “想逃？”君淮往前伸出手，一把就将悲春刀给摄拿在了手中！

    悲春刀刚开始还在挣扎，很快便停止了挣扎，同样化作了一滩黑水。

    这悲春刀竟然也是假的！

    百丈外，又有黑水自地面喷涌而出，凝聚出了一个全新的肖执！

    “该死！”君淮低骂了一声，脸色难看到了极点。

    新诞生出来的肖执，抬手作虚握状，便听嗡的一声响，如同一泓秋水般的悲春刀凭空出现，被他握在了手中。

    肖执挥舞了一下手中的悲春刀，令空气发出了一阵尖锐的破空声响。

    他道：“现在这个，才是我最货真价实的本体，童叟无欺，你只要拿剑刺我一下，我必死无疑。”

    君淮只是冷冷看着他。

    纪渊荣也在幽幽看着他，心说，你这是在把人当傻子么？

    “怎么就不信我呢？”肖执手持悲春刀，再一次冲向了君淮！

    他还在冲锋时便高高举起了手中的悲春刀，悲春刀带起一片浓重的阴影，劈斩向了君淮。

    君淮后退一步，往前挥剑，挥出了一大片耀眼的金色剑芒！

    金色剑芒与阴影刀气相击，阴影刀气顷刻间，便如同泡影般破灭了。

    跟着一起破灭的，还有悲春刀以及手持着悲春刀的肖执。

    这竟然又是一道分身幻象！

    就在这时候，一个黑色大碗迎风而涨，滴溜溜乱转着，罩向了君淮！

    刚刚才被肖执分身吸引了注意力的君淮，猝不及防之下，顿时就被这个黑色大碗给罩了进去！

    与此同时，正在与血色金龙激斗的大威天王法相，一指这黑色钵盂，道：“令它的防御力，提升一倍！”

    同样也是在此刻，又有黑水从地面涌出，瞬间就凝聚成了肖执的模样。

    刚一凝聚出身形来，肖执便伸手指向了那头血色金龙，大喊道：“快！一起上！杀了它！”

    肖执话音未落，伥妖李阔便带起漫天风雪，手持着寒雾剑，扑向了那头血色金龙。

    纪渊荣的反应速度同样极快，当即也拖着重伤的身躯，手持一柄金色长剑，冲向了血色金龙！

    他虽然刚刚被君淮给重创了，却还能战，仍具备着一定的战斗力。

    他们刚一靠近战场，大威天王法相便倾倒手中的黑色净瓶，将里面的净瓶液体，洒向了李阔与纪渊荣。

    李阔不闪不避，反而迎向了这黑色的净瓶液体，任由这黑色的净瓶液体泼洒在了自己身上。

    纪渊荣见此一幕，便也没有去闪避。

    当这黑色的奇异液体洒在他身上时，纪渊荣只觉得身体一下子就变得滚烫了起来，血液沸腾，真元力也在沸腾！

    这是……

    纪渊荣感应着身体的这种变化，脸上浮现出了些许异样的表情。

    这种感觉……有点儿像是武者在先天极限时，所能掌握的燃血秘术。

    可燃血秘术所激发的，只有肉身力量，而这种洒在身上的黑色液体，却能让真元力也跟着一起沸腾！

    这是一种可以增幅实力的黑色液体，在这种黑色奇异液体的增幅之下，纪渊荣只感觉自身的实力，已经恢复到了正常巅峰时期的程度，甚至还犹有过之！

    也不知道这种实力上的增幅，会不会产生什么副作用。

    不过，这个时候的纪渊荣，已经顾不得这许多了。

    纪渊荣带着一股毅然决然的气势，杀向了眼前的血色金龙！

    伥妖李阔同样如此！

    他展开了自身的冰雪领域，制造出了大片大片的极寒之气，这些极寒之气汹涌向前方，矛头直指前方处的血色金龙，令这头血色金龙的身上，肉眼可见的凝结了一层冰霜！

    而此时，肖执的目光却没有放在这头血色金龙的身上，而是一双眼睛死死盯视着那个正不断颤动着的黑色钵盂！

