ps：双倍月票的最后一天，憋了五千字出来，天子在这里向各位书友求票！什么票都可以！
　　二月份，大雪未消，此时的天气还非常寒冷，但是莱恩已经下令领地做了一定规模的动员，他自己的军队加上温福特公国、波尔德罗公国的主力部队陆续抵达。狂沙文学网
　　数百顶营帐已经搭好，剩下的士兵们也在军士的命令下逐一搭建营地，从莱恩的领地中运出的粮食源源不断地输入营地之内，战争动员正在进行之中。
　　目前动员的基本都是工商业的人口，其中尤其以自由民居多，莱恩希望这场提前进攻尽量不要影响到他的领地农业，所以他尽量少征调农业人口，在这种背景下，他只征召了大概两千多的步兵，而且基本上都是半职业化的军队，而波尔德罗和温福特也派出了大量骑士和一部分常备军交给莱恩统帅，波尔德罗方面的统帅是费德蒙德男爵，温福特方面的统帅是杰罗德爵士，他们都听命于莱恩。
　　湖神女巫莫吉安娜率领一整个湖神先知小队和一队圣杯守卫来到了前线，特蕾莎和欧若拉母女两带着整个寒冰系女巫学徒团也驻扎在营地之内，这便是莱恩这次战争的魔法侧力量，维罗妮卡则是在莱恩领地中待命，如果莱恩需要她的帮助，嘉兰女巫便会来到前线。
　　安格朗德氏族国王贝勒加也率领着矮人军队抵达了营地中，贝勒加这次只带来了八百多人，包括安格朗德誓言亲卫和著名的北星斧团、钢铁兄弟会，以及一队游侠和一队火枪手，剩下的都是炮兵。
　　莱恩雇佣的诺维格林的碎铁勇士和杜根的黑火药兄弟会也抵达了营地。
　　森林被大雪覆盖而成白茫一片，夏隆森林之内非常寒冷，莱恩披着一件白熊皮斗篷，他正在巡视营地。
　　“伯爵，目前我们已经集结了五千多人抵达前线营地。”圣杯骑士阿曼德，莱恩的掌旗官跟在莱恩的后，他说道：“向北五公里就是格瑞斯莫瑞河，只要渡过河，河对岸不远就是尖顶宫。”
　　“嗯。”莱恩点头，他思考着目前的局势：“奥卡森伯爵应该还没有发现我们在此集结兵力吧？”
　　“还没有，奥卡森伯爵对于我们的动向已经有所警觉，他派遣不少斥候和岗哨看守住了格瑞斯莫瑞河的关键之处，如果我们大规模渡河，他一定会立即将军队调回尖顶宫死守。”阿曼德接着说道：“我们的矮人兄弟已经计算好了，就算特蕾莎女士可以帮助我们偷渡，人数也不可以超过一百人。”
　　“一百人，够了。”莱恩将目光凝聚在天际线之上，他深吸一口气：“费德蒙德男爵和杰罗德爵士会和我们一起去，阿曼德，你做好准备了么？”
　　“伯爵的剑之所向，即为我阿曼德所向之处！”阿曼德举着印有莱恩家族纹章的大旗。
　　“很好，让我们寻找一个机会。”莱恩点头：“贝特朗爵士和那两个半精灵艾斯特尔还有戴斯已经偷渡过了格瑞斯莫瑞河，让我们等待机会。”
　　整个营地里面紧急地调配着各种物资，做着战争准备。
　　从第一天上午等到第二天下午，贝特朗爵士和两个半精灵巡林客终于带回了莱恩想要的消息：“伯爵，我们得到消息，明天奥卡森伯爵将率领着自己的近侍们前往尖顶宫附近的荒野之内打猎！这是例行的冬狩！”
　　“很好，准备开始行动！”莱恩立即下令，整个营地之内，他挑好的八十名骑士立即响应，圣杯骑士费德蒙德捧着金色海怪十字盔，圣骑士杰罗德爵士捧着银色独角兽十字盔已经做好了准备。
　　莱恩找到了正在营地角落休息的欧若拉母女：“欧若拉女士、特蕾莎？”
　　一华贵装扮的欧若拉点头，她没有多说，圣域女巫开始吟唱起大咒法，特蕾莎率领着整个女巫学徒团一起跟着欧若拉吟诵咒语，开始了施法。
　　湖神女巫莫吉安娜也率领着湖神先知们吟唱法术，一层一层的光环在了以莱恩为首的八十名骑士上。
　　行动开始了！
　　八十名骑士全副武装，他们周都是湖神女巫的七八种生命系法术强化，趁着夜色，这个骑士小队摸黑来到了河畔。
　　凌晨三点，汹涌澎湃却污浊无比的格瑞斯莫瑞河表面是一层浮冰，下面是流淌的河水。
　　女术士特蕾莎骑在一匹混血精灵战马上，她吟唱着寒冰魔法。
　　河水开始结冰并变得更加坚固。
　　贝特朗爵士穿着一件暖和的兽皮斗篷，头上戴着有两根帽羽的三角帽，后背着一张来自木精灵制作的星火大弓，他和两个半精灵巡林客汇报着况：“伯爵，河对岸的岗哨已经被我们清理了，奥卡森伯爵和他的军队暂时不会发现我们的动向，但是时间一长，岗哨的失踪依然会引起河对岸的警觉。”
　　“足够了，麻烦你了，贝特朗、艾斯特尔、戴斯。”莱恩骑在纯血精灵战马葡萄的上，对着三个人温言勉励道：“如果这次行动成功，军功章上都会有你们的一部分。”
　　他这次行动不能骑狮鹫，狮鹫的目标实在是太大了，太显眼了。
　　“能为伯爵效力是我的荣幸。”贝特朗低着头说道：“现在，让我为你们引路。”
　　“很好！出发！”
　　河面上的冰层在魔法的作用下变得无比坚固，随着贝特朗三人翻上马，莱恩立即率领着八十个骑士直接骑马从冰层上快速通过。
　　五分钟之后，确认所有的骑士们都通过之后，特蕾莎立即停止施法，没有了魔法的支持，坚固的冰层很快在河水的冲击下逐渐变薄，恢复了之前脆弱的状态。
　　女术士出神地看着莱恩等人离去的方向，她没有停顿太久，特蕾莎翻上马，她要赶回营地之内，协助欧若拉进行施法。
　　这个大咒法，将是决定奇袭胜负的关键！
　　…………我是凌晨渡河的分割线…………
　　清晨，尖顶宫的领主，奥卡森伯爵从睡梦中醒来了。
　　和穆席隆的许多亡灵领主不同，奥卡森是一个真正意义上的人类，他始终拒绝成为吸血鬼，而出于某种考虑，无论是之前统治穆席隆的血红公爵，还是中间负责掌控局势的巫妖王阿克汉，亦或者现在主政的“毒蛇”马休巴德，他们都没有强迫奥卡森伯爵转化为吸血鬼。
　　因为奥卡森伯爵份特殊，他可能是为数极少的，从初代穆席隆公爵“胜利者”兰杜因那一代的贵族中还拥有清楚的家谱图传承到现在的穆席隆贵族了。
　　这实在是难能可贵，因为穆席隆在遭到三次大的劫难之后，本地的贵族不是转投里昂纳赛就是已经消亡或是被转化而成了吸血鬼，正因为如此，奥卡森伯爵就成了无论是布列塔尼亚还是吸血鬼们都需要全力争取的对象，也就是所谓的“树立典型”，亡灵想要通过奥卡森伯爵的事例前来证明
　　也正因为此，奥卡森自从来到穆席隆之后就备受吸血鬼们的重视，不仅给予了他一个伯爵头衔，更是给了他两千军队驻守尖顶宫这一穆席隆南方的重要据点。
　　尖顶宫是一个得到妥善维护的古老城堡，其历史可以追溯到在它的中央螺旋楼梯周围有一间大厅与数间卧室。奥卡森自己居住于塔顶，而他的侍从大多住在地下室内。
　　奥卡森伯爵在附近设立马厩，以照料自己与个别效劳骑士的坐骑。城堡内部装饰雅致，更适合招待宾客而非防御外敌。
　　有很多家具乃至客房内都遍布古董，而显眼的奥卡森纹章也随处可见。
　　值得注意的是，城堡内悬挂着数张精美挂毯，上面描绘了穆席隆的历史故事，比如初代穆席隆公爵“胜利者”兰杜因英勇战胜死灵巫师事件显然被选择地忽视了。
　　壁炉内燃烧着旺盛火焰，每太阳下山后的夜晚，农奴都会为塔楼居民送上一顿丰盛晚宴，奥卡森伯爵在佣人的服侍下使用清水洗了洗脸，伯爵今天打算出去冬狩。
　　冬狩是这里的习俗，更是领主展现自己权威和控制力的一种手段，奥卡森伯爵统治尖顶宫多年了，他每年都要进行冬狩。
　　这位穆席隆的贵族想到最近南方的动向便很有些愁眉不展，他的手下多次来报，说南方的莱恩伯爵已经正在征召一支庞大的军队准备进攻穆席隆。
　　如果莱恩要进攻穆席隆，那么尖顶宫便是首当其冲的进攻对象，这点在整个王国是公认的事实。
　　为此，奥卡森伯爵也感到十分焦虑，如今他也在思考自己应该怎么做。
　　奥卡森的心中有一个秘密，一个不能对任何人说的秘密。
　　他是上一任骑士王，“暴君”约翰二世派来穆席隆的卧底，那位残暴的骑士王计划征服穆席隆已久，为了实行自己的计划，约翰二世派了当时还只有十几岁的奥卡森来到穆席隆。
　　作为一名原穆席隆贵族，奥卡森有着天然的优势，他很快得到红公爵的欣赏，顺利地进入了穆席隆高层。
　　奥卡森曾经认为他很快就可以发挥作用，在约翰二世收复穆席隆中立下巨大的功劳，重新恢复荣耀的份，成为王国的英雄。
　　进入穆席隆第一年，他向约翰二世秘密汇报：“我的国王，我已经成功加入亡灵贵族的队伍之中。”
　　“很好，亲的奥卡森，坚持住。”
　　第三年，已经成为骑士长的奥卡森向约翰二世秘密汇报：“我的国王，我已经集结了一支忠诚的人类部署，随时可以里应外合。”
　　“你做得非常好，奥卡森，等到事成之时，我将晋升你为男爵！”
　　第六年，奥卡森再次向约翰二世汇报：“我的国王，何时发起骑士道战争收复穆席隆？”
　　“等等，现在还不是时机！”
　　奥卡森只得继续等待，而他等来的是约翰二世被湖神女巫莫吉安娜带着圣杯骑士们冲进王宫从王座上拉了下来，王位被废黜的消息。
　　奥卡森听了这个消息之后如堕冰窖，约翰二世是唯一知晓他卧底份的人！在这位国王被废黜并被莫吉安娜下令秘密收押之后，再也没有人能够证明奥卡森的卧底份，他从一个忍辱负重的卧底，真正地变成了穆席隆的贵族领主，亡灵的下属！
　　人生的目标没有了。
　　而伴随着人生目标的消失，随之膨胀的是奥卡森的个人野心，脱开了枷锁的他开始真正地向吸血鬼臣服，成为了吸血鬼的手下，作战凶狠，为了胜利不择手段，更是擅长哄骗逃奴和收纳人心，无论是红公爵、阿克汉还是马休巴德，他们都将奥卡森视为征服骑士王国之后，建立亡灵帝国保持生者和死者和睦共处的典范，也从来都不吝惜赏赐，在血骑士们的指导下，奥卡森成功晋升为传奇强者。
　　他开始享受到了在两方势力中左右逢源的感觉，他是生者，却又是死者的手下，生者们认可他，死者们需要他。
　　在这个黑暗的时代，他奥卡森也要成就一番属于自己的王道伟业。
　　起，食用早餐，召唤扈从们集结，奥卡森伯爵在扈从的服侍中穿戴甲胄，骑上战马，准备冬狩，数十位骑士和骑士扈从，还有两百多的农奴步兵们已经集结完毕。
　　远方的天空十分晴朗，看起来这会是一个典型的冬大晴天，奥卡森看着放晴的天空满意地点了点头，这会是一个冬狩的好天气。
　　呵，当初说好了三年，三年之后又三年，三年之后再三年，现在已经三十多年了老大！亲的约翰二世，我的国王，你看到了么？我都已经是伯爵了！谁还在乎你的男爵封号？
　　奥卡森看着自己庞大的冬狩队伍，鲜亮的骑士盔甲，尖顶宫伯爵只觉得阵阵心满意足，这才是他要的，等到巫妖王阿克汉和马休巴德公爵征服整个骑士王国，他也是开国勋贵，到时候该要个什么公爵称号比较好？
　　这可要好好想想啊。
　　那么如果巫妖王和马休巴德败了么？奥卡森心想到时候自己就可以立即跳反，他可以靠着自己人类的份光明正大地投降甚至在适当时机说出自己的卧底份，骑士王国考虑到收复穆席隆的影响，不但不会审判他，反而要优待他，给他封一块地，还要给他新封一个对等的伯爵头衔！
　　凭什么亏待我这个卧底和带路党？！
　　想到这里，心想自己怎么都不亏的奥卡森朝着他的近侍问道：“河对岸有什么动静？莱恩伯爵和他的军队到附近了么？”
　　“暂时还没有消息，我的伯爵。”近侍立即应道：“我们在河畔建立了很多岗哨，最近都没有什么异动，始终保持着平静。”
　　“嗯……时间将近耕了，莱恩伯爵就算是要进攻尖顶宫，应该也会等到耕之后。”奥卡森微微额首，他接着问道：“但是我们同样不可轻视莱恩这个凶名在外的家伙，今天的岗哨和斥候们有没有汇报异常况出现？”
　　“今天还没有。”近侍摇头：“正常要下午斥候和岗哨才会传来消息。”
　　“那先这样吧，先让我们开始冬狩！”奥卡森伯爵不疑有它，他立即下令开始冬狩，整支冬狩队伍轰然应是，他们有些乱哄哄地开赴尖顶宫附近两公里的野外，开始了冬天的狩猎。
　　冬狩持续了两个多小时，今天奥卡森伯爵的运气还行，他打中了两只野兔、三只山鸡，没能打中自己最想要的野鹿让奥卡森有些遗憾，不过他马上就被天色的变化吸引了注意力。
　　原本晴朗的天色逐渐转了，沉的天空乌云密布，还未等奥卡森伯爵反应过来，细密的雨丝已经从天空之中落下，天昏地暗，入骨的寒意浸透着整支冬狩队伍的心扉。
　　“下雨了！”
　　“该死！之前天气这么好，怎么突然下雨了？！”
　　这还不是一切的结束，就在整个冬狩队伍议论纷纷时，更可怕的事出现了，雨中夹着巨量的冰雹砸向灰蒙的大地和被大雪覆盖的森林之中，这些有拇指大的冰雹雨成片地落下，砸在农奴步兵的头盔上，砸在骑士扈从的盔甲上，砸在奥卡森伯爵装饰华丽的板甲上，没过几分钟，细密的冰雹暴雨和可怕的雨夹雪几乎将这群人完全淹没！
　　“铛铛铛铛~”密集的冰雹砸得整个队伍之内全是冰雹撞击盔甲的声音，听起来极为刺耳，那令人憎恶的冰雹越变越大，逐渐从拇指大小变成了鸡蛋大小，许多农奴步兵被当场砸得头破血流，骑士扈从也被砸得抬不起头来。
　　如瀑布般的大雨随后席卷了整个冬狩大队，入骨的严寒让步兵和骑士们状态萎靡，看起来这冬狩是进行不下去了。
　　无可奈何之下，奥卡森伯爵只得下令：“所有人，各自寻找地方躲避！”
　　“是！”近侍们纷纷应是，所有人只得四散，在荒野和沼泽地中寻找地方避雨。
　　整个平原和沼泽地上化作了泥泞的泽国，在冰雹和雨夹雪中，众人伸手不见五指，叫苦不堪。
　　正是由于这场大雨，整个冬狩大队之中谁也没有注意到，一队八十多人的骑士正在远处缓缓靠近，为首的骑士穿灰骑士精工动力装甲，手持复仇女神，他周灵能之光环绕，所有朝他而来的雨雪和冰雹都自动偏转了方向。
　　“征服穆席隆，就从今天开始了。”富品中文
