    前来送信的侍卫姓周，在家中排行第三。是周侍卫的同族堂弟，自少时起一同被选作“六公主”亲卫。“六公主”成了七皇子后，他们也一并成了七皇子的贴身侍卫。

    周侍卫是侍卫统领，周三郎也做了侍卫小队的队长。

    周三郎年龄不大，约莫二十左右。进了闺房后，不敢抬头，利索地跪下行礼：“小的见过谢三小姐……”

    “叫我七皇子妃。”谢明曦淡淡打断周三郎。

    虽未正式拜堂行礼，谢明曦今日也该是七皇子妃了。

    周三郎先是一愣，旋即麻溜地改口：“是，小的见过七皇子妃。”

    谢明曦目光落在周三郎的脸上：“将你知道的一切，如实回禀，不得遗漏，不得随意夸大或有意蒙骗。”

    既未刻意抬高音量，也未刻意疾声厉色。却透出令人无法喘息的威压。

    周三郎心中一凛，低头应道：“是，小的绝不敢有半点隐瞒。”

    “今日七皇子殿下着喜服骑宝马，几位皇子一并随同迎亲。另有赵公子等几位同窗好友随行。”

    “迎亲队伍声势浩荡，街道两旁有许多百姓闲汉看热闹。不过，殿下前有一众护卫开道，后有近百护卫随行。等闲人根本无法靠近殿下五十米之内……”

    ……

    护卫们早已得了严令，一路上凝神戒备，不敢有半分松懈。

    周侍卫更是亲自率数十护卫，紧紧随在七皇子身侧。

    迎亲队伍吹吹打打，走得并不快。出府半个多时辰，一直都平安无事。眼看着离谢府还有五里之遥，众侍卫才暗暗松了口气。

    就在此时，一个年仅五六岁的男童，不慎被人挤着摔落路上，在前开道的侍卫们骑术精湛，险之又险地避了开来。

    男童惊吓过度，嚎啕大哭。街道两旁的百姓中，竟无男童的爹娘。迎亲的队伍不得已停了片刻，其中一个侍卫，将男童抱起放至路旁。

    身着喜服的盛鸿，顿觉有异。锐利的目光迅疾扫视一圈。

    变故就在一瞬间。

    百米之外的茶楼中，忽地射出一支黝黑的利箭。

    利箭来势十分迅疾，远胜过普通弓箭所能达到的速度。听到箭只划破长空的破风声的刹那，箭便已到了眼前。

    盛鸿反应极为迅捷，立刻仰下身体，那支利箭险之又险地从他的发际掠过。然后，射中了不及躲闪的百姓中。顿时，有人中箭惨呼。

    然而，这一箭，仅仅只是开始。

    沿途的百姓中，忽地冒出数十个打扮做普通百姓模样的死士。他们并未试图刺杀七皇子，而是抽出掩藏好的利器，冲身边的无辜百姓痛下杀手。

    百姓们陡逢变故，吓得魂不附体，惊呼连连，四处奔逃躲避。一时间，场面混乱不堪。

    侍卫们不得不分出一部分人手，先对付这些死士。

    另外大半，则追踪着利箭的方向而去。

    以同样惊人的速度疾驰而来的几支利箭，自不同方向射来。近在咫尺的三皇子等人同样惊骇不已，不过，那几支疾驰的利箭目标一致，竟都射向了盛鸿。一副拼力也要置盛鸿于死地之势！

    这绝不是普通的弓箭！

    是速度最快射程最远的弓弩！

    盛鸿再顾不得胯下宝马，电光火石间飞跃闪躲。宝马连中两箭，鲜血飞溅，长嘶悲鸣倒地。

    盛鸿避之不及，到底也中了一箭。好在这一箭并未伤及要害之处，射中了胳膊。

    伤势虽不算太重，不过，大婚之日见血，总不吉利。

    盛鸿无法继续来迎亲，只得命人前来送信，自己则已另骑一匹快马回七皇子府。

    ……

    周三郎能被派来送口信，自有过人之处。口齿十分利索，短短片刻，已将事情原委道来：“……在街道两旁看热闹的百姓，死伤的有十余人。殿下胳膊上中了一箭。其余几位皇子殿下，倒是没受伤，不过，也受了不小的惊吓。”

    顾山长听得心惊肉跳，下意识地问了一句：“七皇子殿下伤势真的无碍？”

    周三郎目中露出钦佩之意：“一连十余箭，殿下皆闪避过去。直至最后一箭，被射中了胳膊，伤势轻重小的也不知，不过，于性命无碍。”

    七皇子殿下的身手真是惊人。

    藏在暗处以弓弩射箭的死士，共有三个。分别从三个不同的方向，连着射出了几箭。加起来足有十余箭。

    换了他周三郎，在如此密集的箭势攻击下，早就被射成刺猬了。

    不，不仅是他。便是身手再好的侍卫，在这样的攻势下，也无生路。

    殿下竟然避开了十余箭。

    这等身手，简直骇人听闻！

    谢钧急剧跳动的心，总算平复几分。看向谢明曦：“明娘，殿下伤势无碍便好。你先别急，在府中耐心等待。出了这等大事，皇上和娘娘绝不会袖手，定会有旨意到谢家。今日无法拜堂成亲，另择吉日也无妨……”

    “不能等！”谢明曦冷不丁地冒出三个字，抬眼看着谢钧，吐出几个字：“今日，一定要成亲！”

    谢钧：“……”

    顾山长反应更快一步：“明曦说得没错。错过今日，只怕亲事有变！”

    理由都是现成的。

    大婚当日见血不吉，谢明曦命中带煞，有克夫之嫌。建文帝大可以另择名门闺秀为七皇子妃。

    盛鸿急着骑马回府，显然也是担心婚事有变。想着立刻治伤止血，重换一身喜服前来迎亲！

    谢钧皱着眉头，一脸无奈：“那现在该怎么办？殿下伤势轻重不知，便是速度再快，要赶回七皇子府，还要治伤换衣，再来谢府。至少也得耗费两三个时辰。到时候再拜堂，只怕会误了吉时。”

    再者，盛鸿遇刺受伤之事，定然已传进宫中。

    建文帝一怒之下，会作何反应，谁也无法揣测。

    谢明曦看着谢钧，淡淡道：“殿下受了伤，不宜再奔波迎亲，免得伤势加重，误了吉时。父亲叫上二叔和两位堂弟，一起送我去七皇子府行拜堂礼。”

    谢钧：“……”

    顾山长：“……”