    第1386章 真香定律   

    让这几个导演立刻松了口，要让爱丽丝出演一部投资非常高的电影。

    

    并且还是以女主人公的身份。

    

    这让爱丽丝，更是对这家渔场充满了一种朝圣般的情感。

    

    “爱丽丝，要不然咱们还是先回去吧，现在已经是下午的三点钟了，即使那个陆远先生回来了，以他的性格也绝对不会再开门招待我们，要不然我们还是明天再来吧。”

    

    站在爱丽丝旁边的，正是那天弄得很不愉快科曼森。

    

    原本这个家伙已经发下誓言，这一辈子都不会再去渔场自取其辱。

    

    因为他那天，被陆远狠狠的训斥了一顿，让他觉得颜面尽失。

    

    但现在，自从是知道了爱丽丝通过几只螃蟹，让那些高高在上的导演，对爱丽丝刮目相看，认为爱丽丝是一个真正会享受生活，真正会发现美的人。

    

    从而将女主人公给爱丽丝。

    

    他就知道，这种蓝色螃蟹具备着神奇的魔力。

    

    而他也自然对蓝色螃蟹的味道念念不忘，这种欲望，不仅仅是没食欲，他也想复制爱丽丝的成功。

    

    所以呀他有些忍不住了，才会跟上爱丽丝的步伐，又一次来到这儿。

    

    可惜他很倒霉，第二次来就遇到了陆远和吉尔出门采购！   

    所以他难免抱怨！   

    爱丽丝不像之前那样对于科曼森，依旧抱有幻想，表情冷清的像是一座冰山！   

    “科曼森，你如果不耐烦就请离开，对了，我们两个并不是一起来的，更不是同伴，请你再一会儿，千万别弄出什么误会来。”

    

    听到爱丽丝如此划清关系的话！   

    科曼森别提心里有多难受了，脸色更是难看的很。

    

    科曼森自以为，未来自己就是影帝的得主！   

    一个臭女人竟敢用这样的语气和自己说话？

    

    但是想到如今的爱丽丝，和那几位导演的关系，已经是达到了互相认可的合作伙伴的情况！   

    爱丽丝所说的话，对于那些导演们拥有借鉴性的认可！   

    万一爱丽丝在这几个导演面前说自己的坏话，恐怕自己以后真的无路可走。

    

    所以他咬着牙忍了下来，不过一想到使自己耻辱无比的那个渔场老板，他又难以保持平静了。

    

    但一想到蓝色螃蟹的魅力，他知道自己不得不继续忍耐！   

    吉尔好不容易来了一趟百货超市，这家伙眼睛里都在放光！   

    他从小就是住在渔村里，由于生活拮据的原因，更没有来过濒临市区的这种大型超市！   

    所以他的目光望过去只觉得像是来到了宝库里，各种各样琳琅满目的商品让他挑的眼都花了！   

    偏偏陆远还真是非常愿意让他去选，毕竟吉尔未来会长久居住在浴场，那将会成为他的家，而一些基础生活用品也花不了太多钱，所以就这样，他居然让吉尔在商场里逛了两个小时！   

    这家伙挑选了上百件商品，最后还是将那辆车的后座位都装满，才算是勉强放下！   

    这些货物里，真是各种各样的生活用具齐全，只需要最为简单的蔬菜和肉类凭借这些工具，几乎能在枫林谷渔场的厨房里做出不同的几十种菜肴来！   

    还有咖啡机，气水机等等！   

    一直到了下午的四点半左右，见到所有东西基本都买齐了，陆远才是和吉尔一起开车，回到了枫林谷渔场。

    

    然而两个人还没有走到大门口，刚刚把车停在枫林谷与场外的停车场上，就看到大门口汇聚了一大票人！   

    值得一提的是，这些家伙有的一头大汗的坐在沙滩上，有的则是将自己埋在沙子里，更有的人竟然举起了太阳伞，就地支起了一个沙滩椅，当真是各有各的表现。

    

    更有的家伙一脸苦涩无奈，蹲在沙滩上活生生像是欠了不知多少钱，马上要寻短见的赌徒。

    

    这形形色色的人聚在一起，就连陆远也是露出了吃惊的表情。

    

    还以为自己来到了某家赌场外面了！   

    不过好在，陆远看到了老约翰，以及几个前几天经常来这里品尝蓝色螃蟹的熟悉客人！   

    吉尔拎着一大堆的东西，跟在陆远后面一起走了上来。

    

    “各位，我已经在门上挂了牌子了，今天是不营业的，你们干嘛在这里等了这么久？

    瞧瞧，这家伙居然把沙滩椅都搬过来了？

    这里可不是适合晒太阳的地方。”

    

    陆远不禁吐槽！   

    而那个躺在沙滩椅上的小美女，马上是站起了身来，大片光洁的肌肤在阳光下耀眼的很，摘掉墨镜说道！   

    “陆远先生，你总算是回来了，我已经快躺在这里两个小时，几乎肚子都饿扁了。”

    

    “是啊陆远先生，你到底去干什么了？

    我们这些人可都差点饿死了！”

    

    “对的对的，别再废话了，赶紧开门，让我们先去挑选螃蟹，老样子我还是要一只最大的！”

    

    一群人七嘴八舌都用不上了！   

    真像是一群饥饿无比的乞丐一样，说什么都不离开。

    

    老约翰脸上也有些苦笑：“陆远，你自己出去玩也就算了，你怎么还带着吉尔，鱼场不能没有人看守啊？

    前一段时间我们投下去的金枪鱼苗还在水下呢。”

    

    陆远见到老约翰哈哈一笑：“老约翰，你可是个老渔民了，你难道忍得住每天都待在这个小小办公室里吗。”

    

    老约翰听到这儿嘿嘿笑了起来。

    

    像他们这样的老渔民，一天不出海就会觉得浑身发痒，怎么可能会喜欢窝在一个小屋里。

    

    所以也是对吉尔无故翘班的事儿，算是有了一些理解了。

    

    这时候，在后面的爱丽丝走了上来，见到吉尔的手里拎着一些餐厨具等等，不禁好奇的问。

    

    “陆远先生，你和你的员工去采购厨房器具了吗？

    我看到了咖啡机？

    你是想要在这儿弄一个野餐的地方吗？”

    

    陆远闻言摇了摇头：“别误会，这是我们员工自己用的。”

    

    见到这些人一个不愿意离开，他也只能是打开了大门。

    

    随后，这些抢先来的客人们就是一拥而入！   

    吉尔也被几个家伙拉扯着，要为他们立刻去捕捞螃蟹。

    

    

    

