    第87章 希望

    而听到声音后，此时的冰雪女王却是有些紧张的对着好友道。

    “你可不要胡乱瞎说，这大周皇者，脾气可不怎么好，你是不知道他在试炼场中的模样。

    杀人不眨眼，千万不要招惹他！”

    冰雪女王有些后悔带自己的好友来了。

    对方属于那种欺软怕硬的。

    她担心一会的时候，会对苏哲无礼。

    如果真的是这样的话。

    以苏哲的脾气，怕是不会留情。

    而且，对方的手段可是通天。

    别人不知道，她可是在人皇殿中目睹了一切。

    当日如果不是那位高手为苏哲出手的话。

    整个人皇殿怕是都要被灭了。

    所以，这样的人物，不是她们可以惹得起的。

    此次之所以来，也是想要当面感谢苏哲。

    因为对方一直带着她。

    所以此次人皇殿的奖励，居然也给了她一份。

    虽然不多，但是也非常的可贵了。

    而听到声音后，冰雪女王的朋友却是笑着说道。

    “看把你吓的。

    我堂堂的赤灵女皇，可是从尸山血海中杀出来的。

    成为王者皇者的，哪一个不是杀出来的。

    就算是你口中的苏哲厉害，我可也不怕他！”

    声音响起的时候，就走下了龙辇。

    而冰雪女皇也只能摇摇头。

    只是，就在她们准备叫门的时候。

    “踏踏！”

    远处，一阵马蹄声传出。

    然后就看到一支军队奔行而来，大军中王旗猎猎作响。

    居然是苏哲的队伍。

    而就在他刚刚出现之后。

    “轰隆！”

    皇城的大门在瞬间开启。

    然后，就看到一支大军奔行而去。

    如果她们认识的话，就会知道这支军队，是大周的北府军了。

    都是身穿玄甲，手持战刀。

    分列两排。

    一股铁血的气息，瞬间就弥漫开来。

    让那赤灵女皇，不由的倒吸一口冷气。

    “嘶！”

    “他们的大军，居然都达到了紫府境界！”

    声音中带有不可思议之色。

    而就在此时，冰雪女皇却是道。

    “刚刚不是还嫌弃人家城池破吗？”

    “我可没说，我是那么肤浅的人吗！”

    赤灵转眼就否认。

    然后，有些兴奋的说道。

    “看来我今天没有来错！”

    听到声音后，冰雪女皇的眉头不由的皱起。

    然后开口道。

    “当初你执意跟我来，我就有些纳闷，你说到底是什么事情？”

    看到冰雪女皇的声音中，带有一丝凝重的时候。

    那赤灵女皇的小声的说道。

    “其实也没有什么，是我们联盟中的人准备在血石平原狩猎。

    但是遇到了火灵族的皇朝之人，双方打了几场，我们死伤不少。

    所以少阳皇朝之人，就向我求援了。

    你来找我的时候，我本来是想要让你帮我的。

    听说你要找一个朋友就跟着来了。

    希望可以多拉一个朋友帮忙！”

    声音响起的时候，脸上带有一丝的哀求之色。

    赤灵女皇虽然性格不好，但是冰雪女皇可是不差。

    在王朝中的时候，就是绝对的位列顶级。

    否则的话，也不可能去试炼场。

    如今不仅为人族争光，厚积薄发，更是晋级皇朝，实力更不在她之下。

    所以，在冰雪女皇的面前。

    她一直都非常的小心。

    而听到声音后，冰雪女皇没有多言，选择了沉默。

    毕竟，这是人族的事情。

    一般的情况下，皇朝之间都会互相帮忙的。

    也是应该的。

    这也是人族，虽然不算强大，但可以在万族之中立足的原因。

    自己人之间战斗可以，但是当跟外族发生冲突的时候。

    必须做到一致对外，而且一方有难八方支援。

    所以，这么多年来，虽然过的艰苦，但是却坚持了下来。

    可是，苏哲的主她可不敢做。

    若是一会赤灵求助，对方答应的话，那自然是最好的。

    如果不答应的话。

    也怪不得苏哲。

    而就在她们说话的时候。

    苏哲也赶回来了。

    刚刚接近城门的时候。

    那早已等候的战士，便是单膝跪倒高呼道。

    “恭迎陛下回归！”

    “都平身吧！”

    苏哲按住坐骑，缓缓的开口道。

    然后，目光就向着冰雪女皇二人所在的方向看去。

    此时，两位皇者都是不敢怠慢，直接迎了上去。

    非常客气的道。

    “见过周皇！”

    如今的苏哲，完成了父亲的愿望，心情颇好。

    因此，也没有过于的冷淡。

    当即开口道。

    “两位客气了，不知道此次前来可是有什么事情！”

    声音响起之后，目光就落在了冰雪女皇的身上。

    他自然是记得对方了。

    当初在试炼场的时候，这个女子表现的非常的勇敢，外柔内刚。

    让他颇为欣赏，否则的话也不会带到最后了。

    而听到声音后。

    冰雪女皇连忙上前道。

    “此次出来之后，就一直想要感谢周皇的帮助之恩，只是朝中的事情比较多，所以一直走不开。

    到了近几日才有了空闲。

    因此，朕准备了一些礼物，特来拜见周皇！”

    听到声音后，苏哲笑着说道。

    “太客气了。

    有什么事情的话，先入城在说吧！”

    声音响起的时候，就准备邀请二人进城。

    毕竟，这冰雪女皇怎么说都算是他的朋友了。

    只是，就在这个时候，那赤灵女皇却是着急了。

    此时站出来道。

    “周皇陛下，其实我跟冰雪女皇来，还有事求您的。

    我的几个朋友在血石平原，被火灵族的几个皇朝围攻。

    现在非常的危险。

    不少的皇朝都赶过去帮忙，可都损失惨重。

    所以，希望您可以帮忙！”

    声音诚恳，充斥着哀求之意。

    苏哲看去，只见这赤灵皇者满头的赤发，如同是丝丝的火焰在跳动。

    模样精致，堪称绝美，一件赤色的皇袍穿在身上，威严中带有一丝别样的美丽。

    但是，苏哲却并不在意这些，他已经准备拒绝了。

    可是，当他想到在人皇殿时，人皇殿主等人为了自己所做的一切。

    在想想，战斗的时候，每一个人族都高呼，为了人族而战。

    就让他明白，这或许才是人族生存下去的希望。

    然后，便是点点头道。

    “好，朕陪你们去！”

    声音响起的时候。

    不管是冰雪女皇还是赤灵女皇的脸上，都是露出了笑容。

    上前一步道。

    “多谢周皇！”

    然后，竟然是单膝跪地，向着苏哲行礼。

    这一刻，让苏哲彻底的动容了。

    她们两人在为了别人求援，居然不顾皇者尊严，向着自己拜谢。

    而且，有危险的人，二人都不一定全部认识，只是因为对方是人族而已。

    从这一刻起，苏哲感觉到。

    自己的心境在发生变化。

    (本章完)

