    岑森显然不是随时随地都能开启肉麻模式的男人,至少目前还很难在季明舒清醒的状态下开启。

    他蜻蜓点水般在她唇上吻了下，又说了声晚安，就打算上床睡觉。

    可季明舒不好糊弄,搂着他脖子不肯松,秀气的鼻子也皱巴巴的,非要听他再喊一声。

    岑森眸色变得幽深，目光从她披散的卷发一路流连往秀致的锁骨流连。

    很快，他又倾身落下温热的吻,这吻比起之前,显得特别有侵略感。

    季明舒反应过来的时候已经晚了，瞪着他呜呜了两声，手脚并用地挣扎,可最后还是不争气地放弃了抵抗。模模糊糊间她好像听见了那么一声亲昵低哑的“宝宝”,可当下她脑袋一片空白，也没法儿确定是不是幻听。但她很确定自己呜咽地喊了好多声“老公”。

    次日清晨,阳光从明净的落地窗外洒进一片温暖金色。

    季明舒身上酸疼,起床也和没骨头似的，整个人都巴在岑森身上。就连刷牙也是靠在他怀里,眼睛半眯,哼哼唧唧撒娇。

    “牙刷，拿着。”岑森将挤好牙膏的牙刷放到她手边。

    她不接，“没力气,都怪你，我手都抬不起来了。”

    岑森：“……”

    季明舒：“不然你帮我刷。”

    岑森垂眸看她,“自己刷，我快迟到了。”

    “那我不刷了。”很明显在耍无赖。

    岑森默了几秒，妥协道：“张嘴。”

    她没绷住,露出一个得逞的笑容，不过很快又敛了下去，乖乖张嘴，就像一只漂亮慵懒的小布偶猫，正窝在主人怀里等着顺毛，还时不时伸出小爪子和主人互动。

    岑森这主人也是拿出了百般耐心，刷牙洗脸梳头发，一步一步伺候得特别到位。

    其实最开始他的动作生涩又不自在，但从镜子里看到季明舒偷笑，他歇下去的耐心又慢慢燃起，对这些琐碎平常的亲呢也多了些兴趣。

    -------

    季明舒和岑森在房里黏黏糊糊你侬我侬的时候，平城随同过来的高管们早在房外的VIP休息厅等待。

    上午，岑森要和这些集团高管去星城的君逸水云间视察，因为后续会有一个规格很高的旅游高峰论坛在水云间酒店举行，君逸这边得确保场地没有任何问题。

    离约定时间还余一分钟，套房方向的门终于推开，大家齐齐起身整理着装，打算在半条走廊外向岑森行注目礼。

    可一分钟过去了，这注目礼全都行给了空气，门口不见人影，女人的娇嗔声倒是很清晰地落入了众人耳中。

    “亲亲，不亲不让走！”

    ……

    “嗯，那再亲一下！”

    ……

    “不行我好困，我都没睡几个小时，都怪你！等我睡醒了再画。”

    ……

    年纪大点的高管什么场面没见过，都一副神在在的老僧入定模样。年轻点儿的面皮薄，不敢看不敢听，只能时不时整理袖口，时不时整理衣襟，气氛一度十分尴尬。

    季明舒并不知道外头有人在等，手忙脚乱地给岑森系好领带，又去给他开门。见还有一分钟，便半挂在他身上撒娇，要早安吻。

    如愿以偿后，她把岑森往外推。还抱着门探出半个脑袋，朝他挥手拜拜。

    不探还好，这一探，季明舒浑身都僵硬了，某种无法言喻的尴尬从脚底一路窜上了天灵盖。

    季明舒：“……”

    岑森：“……”

    众高层：“……”

    周佳恒不知道是昨晚没睡好还是怎么，一大早脑子和被浆糊糊住了似的。

    从房门打开听到声音那会儿开始，他就呆若木鸡杵在那儿，没有想出任何补救措施。

    这会儿看见季明舒路露出半个脑袋，他脑子一抽，竟然还站在最前头给她鞠了一躬，“夫人早上好。”

    众高管不明就里，立马跟着鞠了一躬，招呼道：“夫人早上好！”

    那招呼声有老有少参差不齐，活像一群被强行降智的草台班子。

    可回应他们的只有房门重重关合那一声，“砰——！”

    -------

    蒋纯：【季氏舒舒你太好笑了哈哈哈哈笑死哈哈哈哈哈嗝！】

    季明舒：【……】

    季明舒：【死透了没？要不要我给你加瓶敌敌畏？】

    谷开阳：【哈哈哈哈你怎么不说一声“同志们辛苦了”哈哈哈哈哈哈！】

    季明舒：【……】

    季明舒：【希望你的话像你的钱一样少一点.jpg】

    季明舒：【拉黑了以后有事漂流瓶联系.jpg】

    季明舒万万没想到，她在群里吐槽了好一会儿“周佳恒这猪脑子怎么混上总助的”、“他们一整个集团的高管脑子都不太正常”、“岑森这狗男人竟然不告诉我外面有人他一定是故意想看我出糗”之后，不仅没有得到预期的安慰和一致对外的吐槽，反而还被这两朵塑料姐妹花疯狂嘲笑了一通。

    她感觉自己幼小的雀心再次受到了九百九十九点伤害，于是非常玻璃心地发了一条朋友圈：【人间不值得。】

    岑森竟然很快在下面留言回复道：【但小排骨值得。】

    “……”

    他到底用不用工作？

    为什么这么闲？？？

    拉黑了。

    -------

    这一大早发生的事情实在是过分尴尬，季明舒只要一想起那个画面就感觉自己心跳顿停呼吸停止，自然也没什么心情继续睡觉。

    她在电脑前画了会儿草图，没灵感，又往后一瘫继续刷手机。

    她这会儿刷手机才发现，安宁也给她那条朋友圈留了言，和其他妖魔鬼怪的画风相比，安宁留的那句“姐姐怎么了”就显得特别纯真懵懂。

    她在列表里找到安宁，给她解释了下自己只是开个玩笑，没出什么事儿。

    其实到了星城，季明舒以为岑森会带她去看下陈碧青和安宁的，但岑森一直没有任何表示。

    好像那次去安家吃饭就是单纯吃个饭，他并没有想在多年之后和从前那个家阖家团圆的意思。

    季明舒和安宁随便聊了几句。

    安宁无意间提到她们学校最近要办运动会，她也就顺着话茬问了句“你有没有参加什么项目”。

    安宁：【没有，我有先天性心脏病，不能参加。】

    季明舒：【先天性心脏病？】

    安宁：【嗯。】

    安宁：【其实当初也是因为要给我筹钱治病，爸爸妈妈才同意把岑森哥哥还给岑家的，岑森哥哥好像是因为这件事，一直也不肯原谅爸爸妈妈。】

    季明舒对当初的事情没有太多了解，以为是岑家特别强势，安家留不住，被迫同意了交换。

    那现在看来，这交换并不是被迫，而是他们为救亲生女儿，放弃了非亲生的儿子。

    她好像忽然明白，岑森为什么对此一直耿耿于怀了。

    安宁发完这句好像觉得不是特别合适，又小心翼翼地转移了话题。

    季明舒也觉得自己不适合跟安宁聊这个话题，所以只顺着她的病情关心了几句。

    想起她们住的那楼层，她又问：【岑杨不是回来了吗？你们住在老小区也不方便，怎么不和他一起搬来平城呢。】

    安宁过了很久才回一句：【我和岑杨哥哥不太熟。】

    季明舒想起岑杨说过的话，一时有些不确信：【他没有问你们要不要搬到平城去住吗？】

    安宁犹豫半晌，回答得小心翼翼：【问了，但那应该只是客套吧……我们很少讲话的。】

    季明舒懂了，也就没再追问。

    她和岑杨也很久没有联系了，尤其是过年那会儿他截胡了岑森的项目投资之后。

    其实她也隐隐约约明白，岑杨大概并没有他在她面前表现的那么洒脱，但她也并不愿意对岑杨多加什么恶意的揣测。

    反正商业竞争什么的，还是交给他们男人自己进行真正的决斗比较好。

    季明舒振作精神，又坐起来画了会儿图。

    别看岑森这人经常是一本正经冷漠脸，但其实骨子里还有点儿当人生导师的天分。昨晚他给的那些设计建议，她觉得都很有道理，是可以在蹲马桶的时候认真思考的那种。

    岑森说，她在学校学的就是高端设计，以往接触过的项目也都是以追求设计美感为主的艺术型创作。

    术业有专攻，其实她没必要因为自己不擅长而造成的失败耿耿于怀，只要能从这一次的失败里，汲取到一点和生活温度有关的创作灵感就已经足够了。

    不知想到什么，她又从旁边拿了叠白纸，手动记下了刚刚一闪而过的灵光。

    -------

    季明舒在酒店忙碌画图的时候，岑森也已从水云间离开，马不停蹄赶往临市参加一个行业会议。

    会议持续到下午五点半，结束后还有一场应酬。

    岑森要回星城，八点便准时离开，没有参与转场活动。

    在上高速之前，路面忽然传来一些奇怪的震感。

    司机觉得不好，请示过后便减速停车，靠在宽阔路边，开了双闪。

    司机：“有点像是地震啊这，不过应该不是我们这地儿，这一会儿就过去了。”

    周佳恒收到即时消息，眉眼低垂汇报道：“星城发生了5.8级地震。”

    岑森听了，一言不发，直接给季明舒打电话。

    季明舒的电话通是通了，但没人接。

    他又示意周佳恒联系酒店工作人员，酒店工作人员说，季明舒下午出去了一趟，好像一直没回。

    司机察觉不对，打哈哈随口说了句：“5.8级地震那不是很严重啊，岑总你别担心。”

    “不是你妻子，你当然不担心。”

    他的金丝边眼镜反光，看不清眼底情绪，但他扯了扯领口领带，语气是从未有过的，带点莫名燥意。

