    楚秋明事先不晓得齐芸今日回来，楚老夫人派了人在宫外等着他，只待他一出来，便将消息告诉了他。

    知道齐芸回来了，楚秋明一颗心瞬间便飞了，也不及回府，直奔了丞相府而去。

    令人尴尬的是，楚秋明快马刚到丞相府门前，先楚秋明出宫的齐彦也正巧刚到了家门口，两个人面面相觑了片刻，齐彦疑惑地吸了一口气，“楚将军……可是走错了？”

    楚秋明也自知失态，赶忙向丞相行了礼，脸上露出难得一见的羞惭神情，这神情一出，齐彦自然就明白了个大致，哈哈大笑了两声，“原来将军的消息要比老夫灵通多了！”

    往日在朝堂之上严肃共事的两位国之重臣，向来敬而远之的两个人，这一刻终于有了长辈与晚辈之间的亲和，齐彦笑着请楚秋明进门，一边道：“如今女军招募已经正式开始了，芸丫头回来的也正是时候。”

    楚秋明背着手，腰背直挺，单从背影看他，便知此人气宇非凡，他点头，道：“待她将人筛选过后，这第一支女军便可建起来了。”

    齐彦却叹了一口气，“建立一支军队，谈何容易啊！虽说芸丫头她自己有些本事，可到底一整支军队里全是女子，又岂能人人入她一般的？我只怕，到时候事与愿违……”

    “丞相大人，您不相信小五？您是她的父亲，是她的后盾，您若都不信她，那又有谁会去信她？”

    齐彦于是又呵呵笑起来，笑得意味深长，“老夫可没有不信她，这小丫头已经做了太多让我不得不信她的事情，只是万事开头难，你说我是她的后盾，我却只能在她万一碰壁后，给她一个避风之港，而真正能与她比肩拼搏的，还得是楚将军你了……”

    楚秋明也笑了，“或许她从来不需要谁去帮她……”

    两个人在小花园里分别，齐彦回了书房，楚秋明往齐芸的子兰轩走去。

    鸢儿欢欢喜喜请了楚秋明进去，却发现他身边没有带人，很快又耷拉了嘴角。

    楚秋明看出鸢儿的心思，朝着齐芸使了个眼色，齐芸于是笑道，“你来了，怎的一个人来？连个跟班都不带？”

    “他们都有事忙着呢？不过看这天色，阿默那小子该正在回府的路上了。”两个人说着，看见鸢儿脸上阴晴变幻。

    齐芸接着道：“鸢儿，楚将军来了，也没什么招待他的，你不如去街上买点果子来吧。”

    话音还没落下，鸢儿已经一溜烟不见了踪影。齐芸于是捂着嘴笑起来。

    暖莺端了茶进来，看见鸢儿风风火火地跑了出去，疑惑地朝着门外望了望，问道：“小姐牙疼，鸢儿姐姐早说不再给买任何点心果子了，怎么又跑得这样快？”

    齐芸听见暖莺提起自己牙疼的事，果然那疼痛感又被唤醒了，捂着脸颊朝着暖莺挥手，“她呀，是给自己买糖去了！”

    暖莺不明白，只好含混地一笑，退出了屋子。

    楚秋明却只道齐芸牙疼的事后，立刻紧张地关心起来，他捧着齐芸的脸颊，“怎么牙疼了？疼多久了？有用什么药吗？”

    齐芸感觉到楚秋明的手掌温热，贴在自己的脸上，竟然似乎让牙痛的症状都缓解，于是缓缓发出一声轻缓迷离的“嗯——”

    “嗯？”楚秋明看齐芸眼神突然有些迷糊，好笑着也跟着发出了一个疑问。

    齐芸拿脸蹭了蹭楚秋明的手，“好多了……”

    “傻丫头！”楚秋明看齐芸的模样，忍俊不禁。

    齐芸这才回过神来，伸手将楚秋明的手拿下来，双手轻轻将那一只大手握住，他手上握剑的茧子很厚，却并不感到粗糙，她就这样轻轻摸着她手上的茧子，一边道：“你是怎么这么快就说服了皇帝建女军的？”

    楚秋明被齐芸在手心里挠着，心里却越发痒痒起来，且看她红润如樱桃的双唇张合着，一双眼睛便怎么也挪不开了。

    他朝着齐芸欠了欠身，飞快地蜻蜓点水一般在齐芸的唇上啄了一口，齐芸还没来及反应过来，他已经心满意足地坐了回去，一脸笑意地看着齐芸。

    齐芸脸上瞬间飞腾起一阵红霞，楚秋明道：“你知道这些日子我日日夜夜地想你？可是一见面，你却就问一些旁的事，不问问我吗？”

    “你好生生站在我面前，还有什么不好的？”齐芸笑道。

    楚秋明将齐芸的手牵到自己的胸口，作出难受地样子，“不好，我可是不好的……”

    “你别这样，院里丫头们都看着呢！”齐芸看见院子里有些丫头都笑嘻嘻躲在门边看他们，觉得怪不好意思。

    楚秋明却并不在意，他们两个人的关系，已经是众所周知了，即便没有人点破，却不会有人奇怪的。更何况是齐芸院里的丫头。

    齐芸拿他没有办法，“你说你受罚了，伤好了吗？”

    “没有大碍了，他是皇帝，说到底是我忤逆了他，皇威是不容挑衅的，这一顿鞭子，算是一个台阶了。”

    齐芸也明白其中的道理，然后又问回了最初的那个问题，“所以，你是怎么让他这么快就松了口的？”

    楚秋明笑了笑，“说起来，并不是我的功劳，提起这件事的，其实是太子。”

    “太子？他怎么会？”

    “其实也并不意外，皇后如今已经很不好了，病情一日重于一日，她这段时间日日召了太子在床榻前，交待了不少事，或许这件事，便是皇后的主意……”

    齐芸缓缓皱起眉头，“她希望借此拉拢你？”

    楚秋明摇头，“准确地说，是拉拢你父亲。”

    “我父亲？”

    “丞相大人已经在朝堂上明确表示过是支持你来建设女军的，他既然站在了你这一边，皇后自然也就知道，你到底与丞相是一家人，即便不能成为儿媳，作为一个亲手扶持起来的将军，日后对于太子登基百利而无一弊。”

    齐芸听着楚秋明的分析，只是觉得无限感慨，“她现在，还一心在为太子谋划，只希望太子不要辜负她的一番苦心才是。”

    “可怜天下父母心……”楚秋明感叹道，“到底这桩事是提上日程了，明日你与我去芙兰街的校场去筛选将士吧，这次告示颁布出来，不想竟然才短短三日就有了千余名女子报名，还有从城外赶来的，暂时按照年龄十四到二十五岁的筛选了，还剩下七百余名，我的意思是，暂且只建一个营，再慢慢扩充。”

    齐芸赞同了楚秋明的想法，知道行事不可操之过急。

