    “你这小姑娘黄瓜都不会用吗？切片贴脸上啊！”卖菜大妈还绘声绘色的表演了起来。

    “…”白露的面色瞬间变得无比的尴尬的，是自己想歪了，不过再看向吴迪。

    他的眼睛怎么这么清澈？难道这个世界还有如此单纯之人。

    “美容是吧？知道了！”吴迪收下黄瓜，付了账就走了。

    白露脸上依旧火辣辣的，只能埋着头跟在吴迪身后，然而跟着跟着却发现吴迪出了菜市场，连忙叫停：“等等！”

    “怎么了？”吴迪好奇地问道。

    “你菜买完了？”白露接着问道。

    “嗯！梁芳只让我买一根黄瓜！”吴迪如实地回道。

    “一根黄瓜？呵呵！”白露眼眸中透着鄙夷之色。

    “人家买黄瓜美容，你至于这个眼神吗？”吴迪白了一眼白露道。

    “吴迪！你三观不正！”白露双手叉腰气愤地说道。

    “…我三观怎么不正了？”吴迪感觉有一头包的头疼。

    “梁芳这种人找富老头，然后等老头死了继承财产，这种人就应该鄙视，你还帮她！”白露气愤难平地说道。

    “两点，首先我不是帮，是等价交换，不然你爸等有麻烦！其次，鄙视有点过了，我不提倡不认可，但我尊重她的选择！”吴迪淡淡地说道。

    “难怪你走不了正途，只能当佣兵，就是三观不正，梁芳这种人就应该彻底的打压！”白露义愤填膺地说道。

    “你打压了一个梁芳，还有另一个梁芳，对我来说，这种人不是事！”吴迪淡淡地回道，对于他来说，对抗外国势力，保家卫国才是大事，这种又没杀人放火，只是触犯道德底线的，他不会管。

    “哼！道不同不相为谋！”白露冷哼一声转身离去，离开后，嘴上还的碎碎叨叨地骂道：“该死的吴迪三观不正。”

    “…”吴迪有些无语，白露的声音不小，以至于他都听见了。

    算了！

    吴迪轻叹一声，拎着黄瓜去了红梅酒店。

    敲门进去梁芳下榻的酒店，此刻后者换上了布料不多的衣服躺在了床上。

    “买来了！”吴迪尴尬地拎起了黄瓜，毕竟后者的姿势确实有些不堪入目。

    “帮我用上吧！”梁芳面颊微红，呼吸声也有些的不顾虑。

    “稍等我洗下！”吴迪应道。

    “还挺贴心！”梁芳笑了笑，目送着吴迪进入了洗手间。

    然而下一秒，她的笑容突然就凝固了，因为从厕所里传出了落刀的声音。

    “吴迪！你在干嘛呢？”

    “切黄瓜啊！”

    说话间，吴迪手托着切好片的黄瓜走到了梁芳的面前。

    “切片了？”梁芳一阵头大。

    “嗯！不过我觉得有点多，你的脸不够大！”吴迪取了一片黄瓜说道。

    “…你是买给我美容的？”梁芳不禁笑了笑道。

    “嗯！卖菜大妈说大的好！”吴迪笑了笑道。

    “你走！”梁芳已然兴致全无。

    “白鹏的事，你看？”吴迪笑问道。

    “说了等睡一觉明天看！”梁芳没好气地回道。

    “行！天色不早了，我就先回去了！”吴迪转身离去的。

    …

    海城高速公路出口。

    一辆奥迪R8高斯下了高速，却急速停了下来。

    驾驶室内，走下一名穿着打扮都很时尚的男子。

    男子名王浩东，是江州市建市以来，最年轻的地下管理人。

    白浩东下车就朝向不远处的一名靠在的栏杆上，身着西装笔挺的比她稍微年长一点的男子。

    男子名陈墨尚，与白鹏同级，是王浩东同母异父的哥哥。

    “哥！怎样？白鹏如果下去了，你有没机会，有我就来海城，毕竟江州有个魏德鑫，我也要受制于他！”王浩东沉声道。

    “就目前来的证据虽然不足以定性白鹏杀人，但白鹏脱不了关系，我就有机会！”陈墨尚淡淡地说道。

    “内衣和头发在我妈家被目击找到，白鹏根本难逃，话说这次是谁给我妈钱？让我们对付白鹏？真是又赚钱又利于我们！”王浩东笑了笑道。

    “不管了！正好趁着这次机会，就算是白鹏能侥幸脱罪，我们也别放过他。”陈墨尚冷冷地说道。

    “是的！最好别让白鹏脱罪！我已经找了白鹏当年的一位战友，并且联系了给咱妈钱的人，就看那个人愿不愿意给钱了！”王浩东沉声道。

    “很好！”陈墨尚淡淡地说道。

    次日。

    蓝鸟咖啡，被包场了。

    今日来到这里的，大多都是有头有脸的人，当然来到这里，也大多是给的白鹏的面子，毕竟白鹏可是重要的嫌犯。

    吴迪也来了，不过白露并没有和他打一声照顾。

    对于白露，唯一欣慰的就是吴迪没有和梁芳一起来。

    然而，她的欣慰很快就打破了。

    只见，吴迪径直走向了对面的阵营问道：“请问梁女士呢？”

    “你是谁？”

    陈浩东嘴角叼着香烟，斜视吴迪问道的。

    “我是梁女士的朋友！”吴迪笑回道。

    “你是我妈的朋友？我怎么看你从对面走过来的？站错队了？”陈浩东狐疑的目光打量着吴迪问道。

    “站在对面有问题吗？”吴迪笑问道。

    “当然有问题了！对面是敌对，敌人怎么会是朋友？”王浩东冷冷地道。

    “不是敌人，都是朋友，今天的误会很快会解开！白鹏是无辜的！”吴迪笑了笑道。

    “你放屁！杀人盗尸，还能是误会？”王浩东眸光陡然寒了几分，凶戾的目光直接盯着吴迪看道：“傻吊，滚回你的对面去！”

    说话间，他有意朝向吴迪的鞋面上淬了一口口水。

    “啪——”

    吴迪直接给了王浩东一个耳光。

    王浩东一脸不可置信地看着吴迪，要知道在这样的场合动手？不等于找死吗？

    所以他有意吐吴迪鞋子，刚想说抱歉，没想到就被打了。

    “打你，是因为故意，你要是个男人就承认了！”吴迪淡淡地说道。

    “有意义，我就是承认了，有种单挑吗？就在这里，打死都不带找人报销的？”王浩东脱掉了外衣，怒摔在了地上。

    “来吧！”吴迪淡淡地应道。

