    一行几人走过安全通道，走到这一层时脚步稍微停顿了一下。

    “听说这一层楼也有人找到过果树，而且还是三颗，这栋楼肯定还有人有多余的食物。”闫浩杰对温敖说道。

    “不过听说这层楼的人都挺凶，而且还有一个杀人魔......”闫浩杰说道。

    “应该是御兽吧，御兽对战力的提升倒是不小。”温敖若有所思，他也有关注。

    事实上他也有勤奋的修炼御兽法。

    作为唯一一种有可能触摸到超凡能力的法诀，没有人不会动心。

    可惜自己天赋只能说尚可，修炼到现在也才开辟了半立方米体积的御兽空间。

    还需要十天左右的时间才能成功开辟出御兽空间。

    温敖思索，“他的御兽应当是穿越时就随身携带的宠物吧，倒是可惜以前没有养一只宠物。”

    其实以他的身家，倒是养得起宠物的，别说猫狗，就是花大钱在黑市买一些大型肉食动物也没问题。

    只不过以前他不养宠物是嫌麻烦，加上好玩的东西太多，又不止养宠物这一种乐趣。

    他之所以来这里不过是因为有一个相好住在这里，他来这座城市考察，就顺带在相好家中休息一晚。

    却是没想到刚好就是这一晚彻底改变了他的命运。

    从地球穿越到了这个荒无人烟的原始森林里。

    温敖经历了最初几天的心路历程后，现在已经整顿好情绪，决定在这个世界好好活下去。

    他这几天有收购宠物。

    现代社会的人生活条件比以前好了很多，养宠物的人倒是多了不少。

    这一栋楼里养宠物的人倒是有不少。

    除了猫狗之外还有少数异宠。

    只是食物有限，很多人自家吃都不够，何况再多养一只宠物，养久了有感情也舍不得杀。

    所以还是有人愿意将宠物贩卖出售，温敖就用食物轻松的交易了两只宠物。

    一只蜥蜴、还有一头很能吃的阿拉斯加。

    这两天温敖就在与这两只宠物好生培养感情。

    阿拉斯猪还好，只要

    本想好这两只宠物签订契约，结果因为没有感情基础契约签订失败。

    为了培养感情，温敖现在只要出门都将这两只宠物随身携带着。

    摸了摸怀中的蜥蜴。

    之前这条蜥蜴只有二十几厘米长，现在已经接近半米。

    抱在怀里沉甸甸的，尾巴从手臂垂下。

    或许是因为温度的缘故，这条蜥蜴根安静。

    大部分时间都在睡觉，除了吃饭。

    “要不我们去把御兽抢过来？”

    队伍里有个人忽然开口问道。

    “御兽是需要感情基础的，没有感情基础抢过来也没有用。”温敖摇头。

    没有感情基础也契约不了，这种宠物要来干什么。

    当着宠物的面杀了主人，真当御兽不记仇的。

    反倒是他这种直接交易的，倒是更稳妥一些。

    明码标价，宠物虽然会伤心一段时间，

    “而且平白无故得罪人干什么。”

    温敖漫不经心的说道。

    闫浩杰：？？？

    我不是人吗！？

    闫浩杰脸都绿了。

    ......

    连续几天彭秀颖都邀请钟臣良去她家吃饭。

    钟臣良去了几次后就怎么也不肯继续去她家。

    还说自己家里还有吃的。

    “小宇，你把吃的给钟爷爷送过去。”彭秀颖煮的熊肉。

    熊肉是用开水炖，里面放了一些松针，还有像苹果的那种水果切成小块，最后加了一点盐。

    煮完后的肉很烂，

    就算是老人也能轻松嚼开。

    唯一的缺点就是味道很寡淡，不过这个时候，能有吃的就很不错了，也没机会挑味道。

    王宇来到钟臣良家，敲开门后，

    端着装着熊肉的大碗递给钟臣良，“这是妈妈让我给你的。”

    钟臣良摸了摸王宇的脑袋，“你自己吃吧。”

    “我吃了！”王宇挺起胸膛，让钟臣良摸自己鼓鼓的肚子。

    钟臣良溺宠的叹了口气，将装着肉的碗放在桌上。

    然后拿出装着冰糖的塑料袋，里面的冰糖只剩下他们初次见面时的一半不到。

    “来。”钟臣良说道。

    王宇望着塑料袋里的冰糖，小嘴抿着，他就知道钟爷爷会给他糖吃！

    开心的拿了两颗糖，然后道了声谢谢回家。

    钟臣良望着王宇离去，关上门后，坐在椅子上。

    突然剧烈的咳嗽。

    他走到茶几前，打开抽屉，里面有一些药瓶。

    他拿起来摇了摇，好几个都是空的。

    只有最后一个药瓶打开后，里面还有半瓶药。

    钟臣良将药倒在茶几上，一颗一颗的数。

    最终屋内只剩下寂静......

    白烨摸了摸朵朵脑袋，他现在在纠结。

    到底是应该出去，还是继续宅在家里。

    朵朵突破到了超凡等级，怎么也能独立狩猎一头野兽了吧。

    最主要还是朵朵突破后，突然拥有了超凡能力，一直顶在头顶上的压力似乎突然就挪开了那么一点。

    仿佛看见久违的阳光。

    只是如果遇到危险的怪物...自己的小命就要交给这个傻大儿来保护了。

    白烨看着躺在自己身旁露出小肚皮耍赖要揉肚子的朵朵。

    “你能保护爹吗？”白烨问道。

    朵朵不知道是否听懂了，鼻子里发出一声撒娇似的“嗯”。

    就在此时，白烨隐约听见楼下有嘈杂的声音。

    白烨犹豫了一下，窗户打开了一条缝隙。

    屋外的声音瞬间清晰许多。

    “我说过，我们只求食物，还有个孩子吧，那食物我们只拿走一半，剩下的就留给你们。”

    楼下，站在窗户边的温敖听见楼上窗户打开的声音，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，他背过身，对黄涛一家人说道。

    “如果这也不能接受，我恐怕就有点难做了。不过作为拿走食物的代价，你们可以加入我的狩猎队，我准备组建一个我们大厦最大的狩猎队，团队合作狩猎大型猎物，你如果加入我可以保证每个成员享受的待遇都是公平的。”

    温敖对黄涛说道。

    “我考虑一下。”黄涛没有立即答应温敖，但从他的表情来看，看得出来他其实是有点心动。

    “好的，如果考虑好了就来16楼找我。”温敖微笑道。

    说完带着人离开。

    白烨站在窗边，面无表情的望着窗外。

    等到楼下的嘈杂的声音恢复安静后，才重新关上窗。

    白烨不准备管，他也没准备管，他只是单纯的想吃瓜而已。

    楼下，等到那些人走后，黄涛在家里徘徊，脸色阴晴不定。

    妻子说道，“你真要去他们那个队伍？我觉得他不是什么好人。”

    “我知道，那个姓温的看着就像资本家的样子，他打的什么主意我当然清楚。”黄涛说道，“只是他们当时人多，只要不伤害你们，食物......拿走一半就拿走吧。”

    对方人多，如果我当时反抗说不定后果只会更严重。

    黄涛如此安慰自己。

    “要不...我们去问问他，他能帮我们要回食物吗。”黄涛妻子试探的问道。

    “不行。”黄涛摇头，他更理智一些，“别人不可能无缘无故帮我们的。”

    他视线在妻子身上停顿两秒，然后移开。

    “不过我确实准备去找他，但不是为了让他帮忙要回食物，而是想问问能不能加入他的狩猎队。”

    黄涛妻子也觉得这是一个很不错的主意。

    那个人很厉害，而且他还有那么厉害的宠物，更适合在野外狩猎，至少比那温敖带来的阿拉斯加要靠谱许多。

    那头阿拉斯加都快胖得走不动路了。

