    “不管你们信不信，我是觉得刚刚饿得前胸贴后背，吃了这个苹果之后都不太饿了，胃都舒服了。”

    这是因为他们之前喝了江筱给的水感觉喉咙特别舒服，对她拿的苹果也有了期待，所以吃的时候都细细品味了。

    不过他们倒是没有想得那么邪乎。

    “听说有农业学家在为我国的农业想方设法求进步，开辟了农田果园在培育粮食和水果呢，还有一些已经培育出来的水果作为了特供，不是一般人吃得起的。咱们嫂子该不会是把这样的苹果给我们吃了吧？”

    还一人一个。

    苹果这东西对于普通的老百姓来说都是稀罕玩意，江筱要是拿了特供苹果给他们吃，那可是真大方啊。

    “我看就是。”

    “嫂子人真好。”

    江筱在给他们准备药，听到了他们这些话只觉得哭笑不得。

    不过他们这么想倒也行，还不用她再找借口了。

    她准备了药之后便出去转了一圈，假装去了厨房那边拿了吃的，其实是从自己空间里煮了一大锅的面条，放到院门外，让洗了澡后的孟昔年去端进来了。

    要在空间里煮饭炒菜也行，可是她觉得太麻烦了，而且饭菜的香味可能会比较浓，要是这么飘出去，别人就该闻到了。

    不过，这一锅的面条，她放了空间里种的小白菜，还有以前藏着的一些肉丝，水也兑了一点点灵泉，那香味也是不得了。

    队员们这一次是真的相信了戴刚之前说的话了，他们嫂子拿出来的东西就一定是最好的！

    水，苹果，面条！

    这面条真是又香又筋道，味道太好了，吃到胃里疲劳顿消，胃也暖暖的。

    从来没有吃过这么好吃的面条啊！

    江筱煮了一大锅，结果一丁点都没剩。

    孟昔年只是进房让江筱帮他上了药包扎了一下，出来一看，好小子，就给他剩了个空锅！

    “呃，老大还没吃呢吧？”戴刚端着剩下的半碗面条，有些内疚地问了一句。但是下一秒，立即就唏哩哗啦地把剩下的那半碗面条给扒到嘴里去了。

    虽然有点内疚，但是要他交出面条，那也是不可能的！

    不止是他，其他人也是一样的，都埋着头吃面条，把碗里的汤都喝得一干二净连一滴都没有剩下的。

    孟昔年气乐了。

    这些就是他的手下？

    他倒是心疼他们，还让自己家媳妇儿给他们好吃的好喝的，结果这些臭小子就是这么对他的？

    江筱看着孟昔年黑了的脸一乐。

    “等会儿我再给你做吃的。”她伸手拐了他一下。

    别计较了。

    “对啊对啊，老大，嫂子等会儿还能给你做吃的。”

    “嫂子，等会儿还煮面条？”

    那些人都眼睛发亮地看着江筱。

    要是她还做，他们还能再吃啊！一人两碗都不够的！

    孟昔年太阳穴直跳。

    “上了药之后马上滚！”

    他不可能让他们都留在江家，总要回到营地去的，成城的人也应该是回去了。休息休息，回去再收拾一下要带的东西，他们很快就得去攻支野岛。

    