    导师曾讲过，无论什么东西成群结队的在阴暗的环境下出来都会给人一种震撼感，哪怕是一群绵羊。

    眼前的怪物也是如此，它们严肃而搞笑，一个个顶着禽兽的脑袋肢体又或是单纯的手掌手臂，天然的动物颜色夹杂在一起给人一种违和五彩缤纷感。

    “吓到了吧。”

    身后怪物围来，炼金术士的信心比刚才还稳，他抬起下巴冲着站立不动的面具少女哼道。

    “我从来没有想过小小的地宫之内能够容纳这么多人。”

    艾莉森闻言开口答道，面具后的嘴角不由翘起，杀死这一窝，自己的属性足够达到巅峰的了。

    “是吗？”炼金术士点点头，随即问，“现在你觉得你有资格与我们开战吗？还是你后面还有人？”

    艾莉森闻言微微摇头，随即朝他一指，那二十个燃烧的南瓜头就飞了过去。

    “不知天高地厚，你那火焰伤不了我。”

    看着火焰飞来，炼金术士一扬手臂，身后的两个助手立马挡在他的身前，而那些怪物职业者也大吼一声，朝艾莉森冲了过去。

    “嗖～”

    看到怪物冲来，趴着的小黑山羊立马来了精神，它从小狐狸头上跳了出去，落到地上就化成一大片阴影，下一秒就见那些踩到阴影的食尸者就跟踏入深渊一般噼里扑棱的往里面掉。

    艾莉森见状眼睛一眯，解析之手立即甩了出去，同样小女孩的火柴被她弹向密集的人群。

    “呼呼～”

    火柴被砸在了某个倒霉蛋的头上，立即燃烧了起来，猛然的变故让那地表猎人吓了一跳，它就势往地上一滚，跟保龄球一样不知碰到了多少人。

    “呼啦～”燃烧罪恶的火焰因为它的动作发生连锁反应，开始大范围的在怪物群里蔓延。

    眼见那火诡异，后方的深渊认同者不再推进，它们望着那四下乱跑跟传火者似的低等同伴，同时释放了食物链震慑。

    “吼！”恐怖的兽吼在地宫内响起，一瞬间疯跑的地表猎人和食尸者全部僵立在当场，就跟祭祀的贡品一样在那燃烧着。

    “不灭之火，炎之精...”

    残余的怪物群里，一个乌鸦头的深渊认同者眼中倒映着那熊熊火焰，警惕的看向那面具少女，“红色斗篷，代表火神的蕙兰花纹面具，你是梅卡斯教会的人？”

    “梅卡斯教会是干什么的，它正经吗？”艾莉森问道。

    “哦，极东的梅卡斯大主教也落寞了吗...那你是太阳神教会的还是火神教会的？我想我们可以好好谈谈。”

    乌鸦人隔着火焰对艾莉森诚恳的说，“在这之前你最好收了这炎之精，你我都知道，它非常危险。”

    “都不是，别乱猜，等死吧。”

    艾莉森微微摇头，看着脑海里各种属性不断增强的提示，伸手一招，就见小女孩的火柴飞回她的手中，随即再次向后方的深渊认同者们弹去。

    考虑火柴没临身时的微弱性，跟着过去的还有解析之手。

    “吼！”一位豹头大佬望着火柴一声兽吼将其震退，随即被解析之手捏成了肉沫。

    “嘭～”

    身边其他两位深渊认同者在逃离时一个脚下一滑被当场抓死，一个飞速退后却眨眼变成了大树，轮到乌鸦时就见它亮出手上的镯子，解析之手当场被化掉半节手指，随即一闪消失。

    对方有一颗厉害的诅咒物。

    艾莉森看着一旁在尸体上抽材料补手指的解析之手。

    曾以为这是个无敌的存在，但遇到高序列的狗或是有诅咒物的乌鸦就不好拿捏了。

    一旁修补手指的解析之手则表示很委屈，来的时候明明说好了解析羊饲料，而你却非当战斗手来用。

    你...不看介绍的吗？

    艾莉森自然是没听到它的心声，她还要处理乌鸦人，手臂一抬丰饶的献礼送上。

    带有孕育的气息向那边扑去，乌鸦脸上顿时露出拟人化的惊恐，下一秒它一狠心，就见炽热的光辉从它身上发出，直接挡住了那股力量。

    “竟然是大地的气息，你果然不是梅卡斯的人。”耀眼的乌鸦人看向艾莉森浑身颤抖，羽根下流出血来但又瞬间被蒸发。

    它还不是不死魔兽，根本承受不了自己激发的炽热火。

    “能否告诉我，我们有什么仇吗？”

    “没有，只是我需要你们，仅此而已。”艾莉森微微摇头说。

    “明白了。”那乌鸦人点头，下一秒竟然直接化成了金乌朝艾莉森飞了过去。

    它要同归于尽。

    艾莉森见状伸出手指，就见巨大的冰块从天而降，然而金乌身上有着极高的温度，被罩在冰箱内瞬间就融化着它。

    但艾莉森的冰箱管饱。

    “嘭～”就见冰箱融化之际，另一只冰箱降临，随即又一块，一块接着一块，直到金乌自毁，成了乌鸦刺身。

    在几个方向张开阴影之网的小黑山羊放弃了自己无用功，然后倒着小腿去吸收尸体。

    【获取残缺的灵性一份，你的力量属性已满，无法增加】

    【获取腐朽的灵性一份，你的敏捷属性已满，无法增加】

    【获取...】

    而见脑海里的提示在一蹦之后开始断捻，艾莉森嘴角也翘了起来，在一千多怪物职业者的帮助下，她职级一作为人的身体属性又圆满了。

    她回头看向两只小狐狸，“你们就待在这里，我去前面看看。”

    两只小狐狸乖巧的点着头。

    艾莉森见状便向地宫尽头走去，途经炼金术士时，艾莉森朝烧焦的他问了一句，“这火对你没用？”

    哪知炼金术士猛的睁眼，头部立即变成了灰狼，一口就向艾莉森的大腿咬去。

    “唰。”艾莉森小腿后退，随即猛的朝他一踢。

    “咔嚓～”炼金术士的老鼠下巴断裂，但他却借机一把抱住了艾莉森的大腿，而那两个身背龟壳倒地的助手立马起身，合同颤颤巍巍的其他两位助手一起拔刀。

    “噌～”刀光四闪，一个井字围绕艾莉森的脖子出现，就见艾莉森双目茫然身体向后倒去，炼金术士和四个助手也露出了得逞的笑。

    但艾莉森的身子后仰翻身抽开炼金术士的束缚之后，手掌支地起身时，多了一根棒球棍。

    “你没死？”四下单膝跪地收刀的助手大惊。

    “当然没有。”艾莉森举起棒球棍将四个想要二次反击的助手手脚敲断，随即看向那正安着下巴的炼金术士，棒球棍微微上扬。

    “嘭～”

    “咔嚓～”

    将炼金术士的手脚打断，艾莉森回头看向小黑山羊，“看着它们，一会儿回来还有用。”

    小黑山羊立即点头。

