    “松石温泉旅店，并不是因为大家所知道的松石山或者松石而命名的，它的‘松石’二字，来自于初代老板、老板娘名字，甚至，连整座松石山的名字都是这么来的，当时的初代老板是城中富商的儿子，一次游玩时，遇到了乡下单纯善良的初代老板娘……”

    走在最前面的导游讲述着这间‘松石温泉旅店’的渊源。

    游客们听得津津有味。

    而泰迪却是紧张的查看着四周。

    无论是导游的讲解，还是周围不错的风景，都无法引起泰迪的注意，或者说，他所在意的根本就不是这些。

    他在意的是那些不同寻常的东西。

    即使按照他唯一熟识的猎魔人所说，白天那些怪异不会出现。

    可，他还是紧张。

    毕竟，周围一切都是陌生的、不熟悉的，谁知道会发生什么事情？

    这个时候，泰迪已经后悔报名参加这个所谓的‘温泉文化之旅’了，他就应该老老实实的待在艾城，以更加熟悉的环境来适应那些突如其来的陌生，而不是选择在陌生的环境中应对越发陌生的世界。

    这样的感觉，简直是糟透了。

    而就在泰迪思考是否直接脱团返回艾城的时候，一场暴雨突然而至！

    导游、游客们纷纷跑进了旅店内。

    旅店的老板，一位妆容精致，仪态雍容，美丽异常的女士，面带微笑迎接着他们。

    进入到旅店的男士们，在看到这位导游口中的第四代老板娘时，纷纷一愣，即使是泰迪也不例外。

    不过，和周围男士不同的是，泰迪很快就恢复了正常。

    他看着窗外的大雨，眉头一皱。

    在这样的暴雨下，想要下山离开，基本上就是不可能的。

    暴雨阻碍着视线，泥泞湿滑的道路，稍有不慎就会发生意外。

    “客人，有什么事吗？”

    就在泰迪思考的时候，那位名为‘松石’的第四代老板娘捧着一杯热茶走了过来。

    “没什么。”

    “谢谢。”

    泰迪客气的接过了热茶，却没有多说什么。

    那位老板娘抿嘴一笑，也没有追问，向着泰迪微微施礼后，就起身询问其他游客，是否需要帮助。

    看着那位老板娘的背影，泰迪有理由相信，不需要什么历史继承，只要有这位老板娘在，任何店都会生意火爆。

    事实上，也是如此。

    除去他们这一波人，不一会儿，就又有一拨人冒着大雨跑了进来。

    和他们这个小团一样。

    这波游客也是一个小团，包括导游简直司机在内，也就五个人。

    “好大的雨！”

    “真是倒霉！”

    “都怪你非要泡温泉！”

    跟在导游身后的是四个年轻人，两男两女，从神情上分辨，应该是两对年轻的小情侣。

    此刻，两对小情侣中，走在前面一对的女生，正在埋怨着那个男生。

    那个身材微胖，戴着眼睛的男生则是舔着脸讨好着自己面容姣好，烫着黄色头发的女友。

    不过，对方显然不领情。

    不仅横眉冷对，还颐指气使的让男友拿毛巾。

    那刁蛮任性的模样，让周围的人纷纷侧目。

    但那女生非但没有收敛，反而是说话的声音越发的大了。

    “快点！”

    “早知道就应该和她们去购物的。”

    嘴中的声音，让泰迪暗自摇头，看向了身后的那对情侣。

    这一对小情侣则要好很多。

    男的拿毛巾替女生擦头，女生则是面带微笑。

    很正常。

    泰迪的目光一扫就不在理会，靠在旅店大堂的角落中，等待着那位老板娘分配房间。

    值得庆幸的是，虽然是两个旅游团，但都是小团，不大的旅店，完全能够住的下。

    泰迪分到的房间是201。

    在二楼，正对楼梯口的位置。

    从这个房间向左，分别是202、203，向右则是204、205和206.

    靠着楼梯一侧的房间是敞开的，摆放着台球案子，桌子和沙发，应该是活动室，而在活动室的边沿，则是围栏扶手，站在这能够看到旅店的中庭和松石山的一些景色，如果是天晴的时候，景色估计会很不错。

    与泰迪同行的是一家三口。

    注入了最大的房间206。

    两个导游明显认识，同时住进了205。

    剩余的两个情侣则是住进了202、203。

     204则是空着。

    泰迪拿起钥匙进入201后，细细的检查了房间后，这才松了口气——这是警察形成的职业本能，而再知道了这个世界远不是他想的那样时，泰迪的这种职业本能迅速的拔高到了一个近乎苛刻的高度。

    就如同此刻。

    刚刚松了口气的泰迪，马上从随身的背包中掏出了一个电棍和两个高温打火机。

    电棍并不是传统样式，而是和手机差不多，在前端有着两个金属触头，虽然小巧，但是爆发出的电量，足以让一个成年人在短短几秒钟内失去行动力。

    高温打火机也是一样，看似一个小巧的喷壶或者或是另类的枪状，但是只要扣动扳机位置，喷射口就能够喷出接近300度的高温。

    从秦然嘴中得知了该如何应对那些怪异时，泰迪就马上花高价搞到了这两样东西。

    并不是期待发生什么。

    只是单纯的防御。

    到了现在，泰迪几乎是不随身携带这些东西，就无法安然入睡的程度。

    而且，就算是这样，泰迪也时常半夜惊醒。

    不过，今天却不同。

    进入房间后，泰迪就有些犯困。

    尤其是清点了随身的电棍、高温打火机后，更是困倦袭来，不自觉的，拿起电棍、高温打火机，泰迪就这么躺到了床上。

    也许是这几天太紧张了？

    在睡着前的这一刻，泰迪还在想着。

    而下一刻，鼾声四起。

    泰迪陷入了昏睡。

    剁、剁、剁！

    睡得迷迷糊糊间，泰迪被一阵极有节奏的声音惊醒了。

    他支撑起身体，皱着眉头，推开了房门，向着声音传来的楼下走去。

    走到楼下时，泰迪这才发现，声音是从厨房里传来的。

    而这个时候的他，也反应过来刚刚那极有节奏的声音是什么了。

    “剁排骨吗？”

    泰迪嘟囔着，然后，抬手下意识的撩起了厨房的帘子。

    排骨，泰迪很爱吃。

    尤其是那种带着脆骨的部分，更是令泰迪着迷。

    但是，在撩开帘子的刹那，泰迪却是瞪大了双眼。

    他看到了什么？

    他看到了自己！

    被脱光的他平躺在了一张长的案几上，那位美艳的老板娘，站在一旁，手中握着一柄锋利的宽刃厨刀正在那抬起挥下。

    每一下都会发出那种‘剁’的声音。

    鲜血也会随着每一次的挥下而四处飞溅。

    泰迪倒吸了口凉气，整个人就向后一退。

    可是不知道什么东西，在他身后绊了一下，泰迪整个人就这么摔倒了。

    扑通！

    摔倒的闷响声，明显是惊动了那位在厨房里剁肉的老板娘。

    她撩起帘子走了出来。

    与泰迪记忆中的那位美艳老板娘没有任何的区别，依旧漂亮，即使是脸上、手上、身上多出了鲜血，但这种美艳感不仅没有丝毫减少，反而是多出了一种另类的、诡异的美感。

    泰迪翻身而起，想也不想就拿起了大厅中的一把椅子，向着这位老板娘砸去。

    呜！

    椅子带着一阵风，直扑老板娘。

    可这位老板娘仅仅是一挥持刀的手，椅子就径直被斩开了，就如同是一块豆腐，而不是一把椅子。

    泰迪双眼一缩。

    他很清楚，能够做到程度的人，他绝对不是对手。

    哪怕对方看起来是一个娇弱的女人一样。

    想也不想，泰迪就想着楼上冲去。

    但是，就在这时，他的脚下再次被一绊。

    与之前一样，泰迪又一次摔倒在地了。

    而且，更加糟糕的是，这一次老板娘就近在咫尺。

    手中的刀，就这么直直的剁了下来。

    “啊！”

    泰迪猛地从床上坐起，摸着胸口，大口喘着粗气。

    这时，他才发现，刚刚的一切是个梦。

    可……

    那个梦，真的是太真实了。

    回忆着脑海中的一幕幕，泰迪的额头不由浮现出了细密的汗珠。

    片刻后，泰迪走下了床，向着洗手间走去。

    他需要洗把脸清醒一下。

    可就在他扭开水龙头的刹那——

    “啊！”

    尖锐的叫声突然传来。

    身为警察的本能，让泰迪转身就向门外冲去。

    整个楼道静悄悄的。

    喊声是从右边的204传来。

    这里住着的是那对小情侣吧？

    那对闹矛盾的小情侣！

    发生了什么意外吗？

    泰迪抬脚就对着门锁的位置踹去。

    砰、砰！

    砰！

    一脚，两脚，在第三脚的时候，本就有了年代的房门应声而开。

    可房间中却没有了那对小情侣的身影。

    有着的，只是一个吊在房梁上的人。

    虽然只是一个背影，但是那熟悉的外套，裤子，足以让泰迪辨认出，那是自己的衣物。

    事实上，他现在除了外套，和那个吊在那的身影的衣着是一模一样的。

    “这？”

    就在泰迪皱眉的时候，那个吊在那的身影仿佛是被风吹动一般，吱呀呀的转过了身躯。

    是他！

    就是他！

    虽然面容青紫，舌头伸出了老长，但是泰迪怎么会认错自己呢？

    可他明明站在这……

    额！

    泰迪的脑海中刚刚升起这个想法的时候，突然眼前的视角一晃。

    他，来到了高处。

    他，感觉到了窒息。

    他，手舞足蹈。

    但是，脖颈处的绳子却是越收越紧。

    而那个站在地上的他，却是露出了一个十分诡异的笑容，就这么眼睁睁的看着他即将窒息。

    缺氧的大脑，逐渐变得迷糊。

    视野更是早已模糊不清。

    咔！

    突然一声剪刀交叉的声响传来。

    被悬挂在高处的泰迪，就这么重重的摔在了地上。

    身上传来的痛感，令泰迪直接坐起。

    “嗯？！”

    泰迪一愣。

    他还在床上。

    他的手里还拿着电棍和高温打火机，但……他的身上，也是隐隐作痛。

    尤其是脖颈的位置。

    那种，窒息感，还存在着。

    “这是梦？”

    泰迪拿着电棍和高温打火机走进了洗手间，他照着镜子。

    脖颈处没有勒痕。

    身上也没有任何的淤青。

    只是刚刚的一幕实在是太真实了。

    真实到，他都分不清楚，现在……是不是在做梦！

    低下头看着手中的电棍、高温打火机。

    之前，在梦境中，他并没有看到这两件东西。

    可那个时候的他，似乎也是下意识的忽略了这两件东西。

    还有204房间！

    他明明记得是没有人。

    在梦中却成为了那对小情侣的房间。

    在那梦中处处都透露着诡异，可他却当做了理所应当。

    按照他的习惯，这根本是不可能发生这样的事情。

    除非……

    “难道我遇到了怪异？”

    泰迪不由自主的想着。

    咚、咚咚。

    突然一阵敲门声响起。

    “谁？”

    泰迪略带紧张的问道。

    “客人，您好，晚饭时间到了。”

    “您需要晚饭吗？”

    门外，传来了那位老板娘的声音。

    晚饭？

    泰迪看了看窗外，这时才发现，天已经不知不觉的黑了，不过，雨还下着，只是略微小了一些。

    而他的肚子更是饿的咕咕叫。

    “等一下。”

    “我马上来。”

    泰迪说着，就拿起了外套，将电棍和两个高温打火机都装入了外套的口袋中——他的这间外套也是特意挑选了类似风衣般，拥有着大口袋的外套，为的就是特殊时候，随身携带这些东西。

    “好的。”

    门外的老板娘回答着。

    不过，收拾妥当的泰迪，却没有去开门，而是走向了窗子。

    他可没有忘记秦然的叮嘱。

    遇到怪异的时候，第一时间不是战斗，而是应该逃命。

    泰迪十分乐意听专家的话。

    至于剩下的人？

    到了现在，泰迪根本无法确信，自己看到的是否是人。

    没有背包，身手灵活的泰迪，翻出窗子，就直接向着院外跳去。

    二楼的高度，对于准备充足的泰迪来说，根本不算什么。

    他一个翻滚就卸去了随身的力道。

    但是，就在他准备站起来的时候，却再次被绊了一跤。

    扑通。

    跌倒在泥水中的泰迪马上爬了起来，当他扭过头看清楚究竟是什么绊了他一跤时，泰迪愣住了。

    尸体！

    一具尸体绊了他一跤！

    尸体是之前闹矛盾情侣中的女生。

    尸体穿着他初见对方时的衣物，裸露在外的面容，被雨水冲刷的苍白一片。

    呼。

    泰迪长长松了口气，他在庆幸，尸体不是他自己。

    如果再遇到自己的尸体，泰迪都不能保证自己会不会发疯。

    可还没等泰迪这口气彻底的吐出，旅店内就传来了一阵阵呼喊。

    “莎莉？莎莉？”

    仅仅是两声后，情侣中的那个男生就冲了出来，看到了雨中站在自己女友尸体边的泰迪。

    而在那个男生身后，一同帮忙找人的情侣，一家三口，两个导游也随即看清楚了眼前的一幕。

    胆小的女生、孩子和两个导游，马上尖叫起来。

    剩余的两个男人则是挡在了女友、妻子跟前，警惕的看着泰迪。

    泰迪马上举起了双手，示意着自己的无害。

    “我认为我可以解释。”

    “其实……”

    “我是个警察。”