    就在自习CP一跃成为真正的国民CP之后，各种节目都发出了合作邀请。周自珩在公司看了半天的合作方案,都没有感兴趣的,本来他这个人也不喜欢上综艺，更别提这种明摆着蹭热度的综艺了。

    “没意思。”周自珩放下手中的资料,背靠在蒋茵办公桌对面的椅子靠背上，“这些节目的游戏都很无聊。”

    蒋茵当然清楚，她作为《逃出生天》的制片人之一，当然希望周自珩和夏习清在曝光之后第一个上自家的节目，本来也是从这个节目里出去的，“我知道你不喜欢这些综艺,不过逃出生天第二季的剧本还没有写好,而且这个节目的制作成本高,搭建场地制作道具都得花很长时间。”

    和夏习清待久了，周自珩变得越来越像他，也学了他时不时就用手撑着下巴的习惯性动作，懒洋洋道，“还不如在家玩儿狼人杀呢。”

    “狼人杀？”蒋茵忽然找到了一个新思路，“狼人杀好啊，省场地也不需要道具。”

    周自珩一听，知道她准备和《逃出生天》联动，“可是逃出生天的主题是密室逃脱啊，我觉得不是很合适。”

    “没关系,做成一个特辑就行,内核都是一样的费脑子,也符合逃出生天观众群的口味。实在不行就改个名做成姊妹篇。”蒋茵一拍桌子，“就叫逃出狼人镇。”

    周自珩：“……行吧。”

    于是，《逃出生天》和狼人杀的联动节目就这么提上了日程，由于是特辑，提案也比较突然，没办法安排上电视节目，只能做成网综，为了保证节目真实性，也省去后期剪辑的功夫，最后定下来做成网络直播。

    宣发很到位，两三天的热搜和宣传让网友和节目的忠实观众都非常期待《逃出狼人镇》的特辑，还没开始录制，网上就议论纷纷，明星类狼人杀节目之前也不是没有，可以往的很多狼人杀不过是借了个游戏形式，更加注重娱乐性。

    [@成事不足败事有余：有、、期待?G，毕竟是逃出生天的玩家智商有保障啊。]

    [@入股自习血赚不赔：逃出狼人镇！！！直播牛逼！！]

    [@我是小仙男：习清哥哥我可以。一定会好好蹲守直播惹。]

    [@可可爱爱的小菊花：高玩配置啊，感觉这几个人凑在一起会很有看头，毕竟大家都是逻辑高手。]

    ……

    就这样，《逃出狼人杀》特别直播就在2月16日晚八点正式开始了。

    直播前半个小时，所有的嘉宾都化妆完毕来到了节目现场，事实上也就是电视台录音大楼里的一个中等大小的录播室，节目组改装布置了一下，墙壁上的狼头和带血的抓痕，还有药水瓶和各种巫术的涂鸦，通过这些装饰制造出符合狼人杀的悬疑氛围，房间的正中间有一个巨大的圆桌，桌边共九张座椅。每个座椅上都有编号，从1到9。

    夏习清第一个化完妆，跟着笑笑走着走着就走近了房间，绕着正中间的桌子转了一圈，发现前面放着一个摄像头，冲着摄像头拨了拨造型师刚给他吹好的头发。

    “习清，正在直播呢，”笑笑站在摄像头的背后拿着手机朝他晃了晃，以示提醒。

    “这么快就开始了？”夏习清有些惊讶地退了两步，“看得到我吗？”

    “弹幕都疯了。”

    夏习清伸过手去，“把手机给我看看。”从笑笑那儿接过手机，夏习清看着屏幕上的自己，有两三秒的延迟，弹幕蹭蹭得往上刷，看都来不及看。他抬头往后头看了一眼节目组的导播，“我可以说话吗？”

    “当然可以。”导播笑起来，“本来就是直播啊。”

    夏习清这才朝摄像头笑了笑，“你们好啊。”说完他又低下头去看视频里的弹幕，看到其中的一条跟读起来，“习清哥哥你的痣是天生的吗……不然呢？”夏习清凑近了摄像机，鼻尖几乎要怼上去，“不过我一直挺想把这个痣去掉的。”

    弹幕突然炸了，满屏的[不要啊！！]蹭蹭往上刷，吓了夏习清一跳，赶紧松口，“好好好不要不要，不去。”他又对着摄像头看了一下，“那就留着吧，听你们的。”

    房间门被推了一下，夏习清一转头，看见许其琛走了进来，他冲许其琛抬了抬眉，痞里痞气地笑了一下，“Yo~”

    就这么一个小动作，弹幕又刷屏了。

    [好攻！！！]

    [是自珩来了吗？？习清哥哥好飒啊！！]

    [真的攻！！！美人攻我可以！！]

    许其琛走了过来，声音温温柔柔的，“你好快啊。”

    “我不快啊。”夏习清脸上露出坏笑，“男人不可以说快。”

    [哈哈哈哈哈哈好绝一男的！]

    [话题突然深夜！！]

    [快？？？？？]

    [这个plgg的声音好好听，好温柔！]

    许其琛被夏习清拽到了摄像头跟前，揽住他的肩膀，“不知道大家还有没有印象，这是我们《逃出生天》第一季的编剧，也是《跟踪》的编剧。”

    虽说也不是第一次面对摄像头，但许其琛多少有点不适应，脸上露出一个不太自然的微笑，“大家好，我是许其琛。”

    [卧槽！编剧小哥哥！！！]

    [啊！！！编剧小哥哥怎么这么可爱！！]

    [这个哥哥我见过的，这个哥哥我可以！]

    [可以可以，你们哪个不可以？]

    房间门再一次打开，穿着一套运动装的周自珩径直朝夏习清走过来，手臂自然而然地搭在了夏习清的肩膀上，手伸过去就准备摸他的脸，被夏习清躲开了。

    “喂，直播呢……”夏习清半抬头朝他使了个眼色。周自珩的个头太高，摄像机没有完全拍到他的脸，只有脖子和下巴入镜，但一下子就被粉丝认了出来，弹幕瞬间被刷爆。

    [啊啊啊啊啊啊周自珩！！！！影帝上线！！！]

    [妈呀刚刚是以为没开直播吗？？差点就摸脸了！！]

    [猝不及防的狗粮！！真香！！！]

    [习清为什么要阻止他！！我要看你们秀恩爱啊！！]

    周自珩朝夏习清吐了个舌头，小声说了句，“我又不知道。”然后稍稍站远了两步，对着镜头打招呼，“晚上好。”刚说完，剩下的所有人一起进了房间，夏习清、许其琛和周自珩也远离了摄像头，大家在节目组导演的安排下先抽了签，然后按照抽签顺序入座，摄像老师带机器对着每个人依次进行自我介绍。

    抽到1号的是夏知许，他朝着摄像笑了一下，“大家好我是夏知许。”

    许其琛撞了一下他的胳膊，“你没有说你的序号。”

    夏知许拿着手里写着数字的小球，“我是1啊。”

    话音刚落，坐在对面的夏习清突然笑起来，他这一笑，桌上的好几个也开始跟着笑起来，一时间气氛变得很微妙，夏知许斜了夏习清一眼，“笑什么，我本来就是1。”

    夏习清忍笑道，“是是是，您是1。”

    夏知许不依不饶：“你是1吗？”

    “你管我是不是1~”夏习清没皮没脸地笑着玩手里的球，“反正我不是你想的那个数字。”

    这回轮到坐在夏知许左边的周自珩笑了。

    弹幕又一次到达高能点。

    [这个小哥不是上次被拍到和习清哥哥一起的！？好帅啊我擦！]

    [夏知许那个眼神好攻！我的妈这是什么神仙阵容！我信你是1！]

    [哈哈哈哈哈哈哈哈哈我本来就是1。]

    [周自珩笑得好内涵！！周自珩肯定是1！！]

    夏知许说完，轮到右手边的许其琛，他慢半拍地找着镜头，还有一些些紧张，把手里写着数字2的小球举到脸边，“大家好，我是2号许其琛。”说完他看了一眼身边的阮晓，轻轻说了一声，“过。”

    阮晓笑起来，熟稔地朝着摄像头挥了挥手，“好久不见呀，我是3号阮晓。”话音刚落，身边的杨博操着一口标准的东北口音开了口，“大家好我是杨博，我抽中的是……这个……4号，对。”

    转到了夏习清，他似笑非笑地举了一下手里的球，“5号，夏习清。”刚说完，一只手就握着写着6的球凑到了夏习清的身边，笑嘻嘻地抛了几个飞吻，“我商三三又回来啦！爱你们~~”

    摄像头转过来，转到了赵柯的这边，本来他还发过誓说绝对不上电视，可一听说是要玩狼人杀，他又真实心动忍不住跟着一起来了，“大家好，我是周自珩的同学赵柯，嗯，对了我是7号，7号。”

    [7号小哥哥好紧张的样子哈哈哈。]

    [周自珩的同学，卧槽那不就是北大的？]

    “Hi~”摄像头对上了夏修泽的脸，他笑着举起两只手在镜头前挥着，“我是夏修泽，XX附中高二的一名学生，你们好！”

    [PLDD！！！好可爱啊我的天~]

    [长得和习清好像啊不会又是他亲戚吧哈哈哈哈]

    [真的不是甜版习清哥哥？？]

    最后镜头又转到9号位，周自珩微笑了一下，“我是9号。”

    天花板的音响传来了熟悉的节目组广播声，“大家好，欢迎各位玩家来到逃出狼人镇，圆桌上有九张牌，请各位洗牌之后进行角色抽取。游戏规则如下：9张牌大致分为两类，好人牌和狼人牌，其中好人牌又分为村民和神职，神职有女巫、预言家、丘比特三张。”

    “天黑后，所有玩家闭眼，狼人可以随机杀死一位玩家，预言家可以验一名玩家，女巫可以救人或者毒死人，注意，女巫不可自救。丘比特可以在第一夜挑选两名玩家连成情侣。情侣中任意一人死亡，则另一位情侣殉情。天亮后开始进行公投，所有人通过投票可以投出一名玩家，注意，警上竞选成功的警长有两票。”

    就在讲解规则的同时，桌上的牌已经洗好，9位玩家分别各自翻牌，得知自己的身份。

    “本局为屠边局，狼人杀光所有的神职，或者杀光所有的村民，即判狼人获胜。相反，所有狼人出局，则好人获胜。由于加入了丘比特，可能出现第三方阵营。如果情侣都是好人，则丘比特加入好人阵营，若情侣全部为狼人，则丘比特需要帮助狼人阵营，如果是一好人一狼人，则丘比特和情侣一起组成第三方阵营，杀光剩下的所有人算丘比特阵营胜利，当然，若所有人包括情侣死亡但丘比特独活，也是丘比特阵营胜利。”

    “角色分配完毕，游戏开始。天黑请闭眼。”

    一阵阴森幽冷的背景音乐出现，全场的灯都转换成为暗红色，整个房间像是浸泡在血池中一样。九个人都闭上了眼睛，低头不语。

    “狼人请睁眼。”

    夏习清睁开双眼。事实上，他一点也不想拿狼人牌，因为他以前玩狼人杀的时候花样太多，容易让大家留下防备，拿到狼人牌难度翻番。

    “狼人请确认你的同伴。”

    对面的夏知许也睁开了眼，还有他身边的许其琛，三个人交换了一下眼神。

    狼人高配啊。夏习清比了一个OK的手势。

    “狼人请杀人。”

    目光扫视了一下周围仍旧闭着眼睛的其他玩家，许其琛比了个9，夏知许在犹豫，夏习清却摇了摇头，对着自己的脖子比了个手刀。

    许其琛睁大了眼睛，明摆着在问他，“你确定？”

    夏习清点了点头，对着摄像比了个5，然后闭上了眼睛。夏知许和许其琛也比了个5。

    “狼人请闭眼。”旁白君顿了顿，“女巫请睁眼。昨晚死的是他，你有一瓶解药，请问你需要使用吗？”

    摄像头切到夏习清面前，导演比了个5。

    “你有一瓶毒·药，请问你需要使用吗？”

    夏习清虽然闭着眼，也能感觉这次的女巫并没有犹豫太久，这就很有趣了，第一晚女巫就开解药救人，而且不假思索。

    “女巫请闭眼。”

    “预言家请睁眼，今晚你要验的对象是？”间隔了不到三秒，旁白又道，“他的身份是这个。预言家请闭眼。”

    预言家也很果断，想必是早就想好了要验的对象，夏习清闭着眼隐隐有些担心，一般来说，会玩的都比较容易首验，如果预言家第一把就验到他身上等于就是首查杀了。

    必须提前做好准备。

    “丘比特请睁眼。”导演确认丘比特身份之后，“丘比特请选择情侣。”

    闭着眼睛，夏习清隐约感觉有人上前提醒，大概是告诉两个情侣他们被连在一起。

    “天亮了。”

    房间的灯光再一次变得通明，场上的九位玩家睁开眼。

    “现在开始警长竞选，想要竞选警长的玩家请按下桌前的按钮。”

    夏习清毫不思索地按下了按钮，他面前的九分之一扇形桌面变成了红色，上面显示数字5，瞟了一眼桌面，红了大半。夏知许、许其琛、夏修泽、周自珩也都参与了警长竞选。

    三狼上警，也是绝了。

    “现在从1号玩家夏知许开始顺时针发言。”

    旁白结束，夏知许双手交握，一脸淡定地开场，“我是预言家。”

    被他抢先了，夏习清脑子飞快地过，想着后招，谁知下一秒就被夏知许搞得措手不及，“昨晚我验了5号夏习清，他是我的查杀，铁狼一匹。”

    夏习清瞪大了眼睛。

    操。夏知许你脑子有坑啊……上来就狼踩狼……

    “大家等一下把警徽飞给我，不清楚晚上有没有死人，反正我先报了查杀。假如我死了，第二天我没法发言，警徽我撕掉。假如我没被刀，这一轮我会验9号周自珩，第二天我验3号阮晓。我是预言家，后面如果你是民的话不用跳预言家帮我挡刀，没必要，警徽给我。过。”

    许其琛捏着耳麦，温和地笑了一下，“我是一个神，具体是什么神我就不说了，后面如果有和夏知许对跳预言家的，大家可以考虑把警徽飞给我，我是一个铁好身份。如果没有的话那就预言家拿警徽我退水。”他又笑了笑，“我就是为了防对跳，过。”

    轮到了夏习清，所有人的目光都集中到他的身上。他几乎是不假思索就开了口，“我是预言家，昨晚验了9号，是个金水，好身份，9号自己应该清楚。”说完他看了一眼隔了三个人的周自珩，周自珩低头抿着嘴角笑了，弄得夏习清也忍不住想笑，只好握拳凑到嘴边遮了一下，气场强大地看向夏知许。

    “1号第一个发言就起来焊跳预言家我不是很懂，这是什么玩法，如果你是个好身份那你最好赶紧退水，我还会认你是好身份。你要是不退水我也不用验你了，你在我心里就是一匹铁狼，大家把1号夏知许推出去就可以了。”

    说完夏习清开始报警徽流，“我要是没死的话，今天我会验阮晓，我刚刚看阮晓摸牌的时候思考了一下，应该是带身份的。明天我会验夏修泽，警徽必须给我，1号我劝你退水不然我跟你死刚到底。当然，如果死的是我，警徽我直接给9号周自珩，因为自珩是我验出来的金水。”夏习清冲夏知许笑了一下，“1号我不知道你作何居心，我是一个铁预言家，没人拍得动我这个身份，你这是踢到我这块铁板了。”

    夏修泽发言，“8号夏修泽，民及民以上，不退水，现在场上有两个预言家，警徽可以给我，我是一个好身份。过。”

    警上最后一个竞选者周自珩终于开口，“习清给我发的金水我接，我的确是一个好身份，而且我是一个强神，这一轮有两个预言家对跳，大家可以考虑把警徽给我。”

    说完他开始分析，“现在其实挺明显的，场上一共九个人，五个人上警，按照常理来说，这五个人里面至少有两匹狼。目前没有其他人跳预言家，站在我的观点来看，我肯定偏向于给我发金水的夏习清是真的预言家，但你说他有没有狼面？发言来看看不出来，但是如果他是狼，他给我发金水是很OK的，因为他知道我不是他的狼同伴。但他既然敢给我发金水，没有和1号对跳查杀，我其实信他的预言家身份的。”

    “1号上来直接查杀，而且查杀的人后来跳了预言家，比较迷，我还要再听一下发言。但是不管从哪个角度我肯定都是铁好人，这个警徽给我肯定是OK的。我的发言完毕。”

    旁白再一次响起，“警上发言完毕，需要退水的玩家请按桌面按钮，请未参加竞选的四位玩家进行投票。”

    桌面的扇形区域又变了变，旁白声响起，“1号夏知许、2号许其琛退水，不参与竞选。”

    等到所有未参选的玩家投票结束，“3号玩家阮晓、4号玩家杨博、7号玩家赵柯投给夏习清，6号玩家商思睿投给9号周自珩。5号夏习清当选警长，享有归票权。”

    夏习清面前的扇形区域多了一个金色的警徽标志。他不禁在心里暗自想到，幸好给周自珩发了金水，他最后一个发言，轻拉了自己一把，而且和他对跳预言家的夏知许退水了，等于坐实了自己预言家的身份。

    不过夏习清还是隐约有些担心，真正的预言家到现在都没有露面，警上的周自珩和夏修泽应该不是，两个人发言都不像预言家，看见自己焊跳都没有踩他，明显不是。

    真正的预言家应该藏在警下，毕竟这是一场屠边局，预言家贸然跳出来就是逼着狼人刀他。

    旁白开始宣告昨晚死亡情况。

    “昨晚是平安夜。”

    夏习清虽然脸上没什么表情，但心里却松了口气，最起码骗到了女巫一瓶解药，就算真预言家昨晚验了自己也没关系，咬死不承认就好，反正自己是警长，所有人都跟着警长走。

    “现在，从警长左手边开始发言。6号玩家商思睿请发言。”

    商思睿语气犹豫了一下，像是在整理思路，过了两三秒才开口，“昨晚平安夜只有两种可能，要么狼人昨晚空刀，但这是屠边局狼人不可能空刀，这种情况可以pass……只可能是女巫昨晚救人了，虽然我不是很理解女巫为什么第一晚就救人，但是既然解药已经没有了，那么场上跳神的就都不可信，有可能是民挡刀，那认民的也有可能是神，女巫你可以出来说一下你发的银水是谁，大家就打得明白一点。”

    他低头想了想，又道，“警徽现在飞给了习清，但这个警长我们是不是能完全相信，也不一定。而且昨晚跳预言家的1号夏知许身份在我这里也不做好，上来就发查杀，最后又退水，这个逻辑就很不阳光。我等会儿会着重听一下1号的发言。我觉得我们可以先把1号推出去，反正是要推一个人的。他既然焊跳预言家推他也没什么。9号这个好身份我暂且相信，其他待定，过。”

    夏习清不禁暗笑，思睿估计是慌了，发言整个爆了。

    轮到7号赵柯发言，赵柯苦着一张脸把场上的人看了个遍，“首先，我是一个好人啊，闭眼玩家，上警的有五个人，认强神的是自珩，两个认预言家，其中一个退水了，那我觉得剩下的警长预言家应该就是真的预言家啊，而且刚才习清的发言也挺像预言家的。其琛和修泽看不太出来，屠边局我们也不能随便推一个人出去，好人经不起这种损失。”

    他把视线转移到身边刚发完言的商思睿身上，“我觉得刚才思睿的发言不是很做好，杀心很重。如果你是好人的话，应该不会说出‘反正是要推一个人走的’这种话，1号他虽然跳预言家但他退水了啊，我觉得他发查杀很有可能是诈习清的身份。”

    “思睿在我看来狼面有一点点大，而且思睿还说让女巫出来报银水，这个场面明显不能明打啊，神都自爆了狼刀两下就没了，而且还不确定情侣的身份。我就是个民，就听发言吧。过。”

    赵柯发言完毕，轮到了8号夏修泽，“我警上没有退水，因为我说过我是一个好身份我肯定不退水，然而并没有什么用，我一张票都没收到。”

    说完大家都笑起来。

    “我也比较认同赵柯哥哥的话，我觉得习清哥哥……”他头一次带名字叫夏习清，觉得特别不习惯，“习清哥哥的预言家身份应该是坐实了的，那如果他的身份是真预言家，9号自珩哥哥是他发的金水，也是好人，我自己是一个好人。那么警上另外两位身份就存疑了，一个跳预言家退水，身份不明，其琛哥哥的话不多，我觉得需要好好听发言。”

    夏修泽这小子，玩游戏的时候都是无脑站自己的。夏习清忍不住在心里吐槽。

    “思睿刚刚的发言不太阳光，轻踩一下思睿哥哥，他刚刚说直接推1号出去反正要推人，这种比较倾向于狼人发言。因为知许刚刚是退水了的，退水之后我们倾向于身份是做好的，思睿哥哥却说直接推出去。我不是很认同。本来我想出其琛哥哥，现在我有点想出思睿哥哥，过。”

    节奏一下就带起来了。

    “到我了。”周自珩接过话，“前面几个都分析了很多，上警的肯定有狼，从我自己是好身份的角度来看，我是好人，夏习清给我金水那么我暂且认他这个预言家，就算他是狼焊跳，没关系，一共没几个人慢慢排就排出来了。”说完他冲夏习清挑了挑眉，轻声说了句，“对吧。”

    “另外的夏知许、许其琛和夏修泽……刚才修泽很明显站队习清，我不能完全相信你是好身份，为我现在不确定习清一定是真的预言家。其琛的话，话太少不确定，但退水了我觉得身份做好。”

    说完，周自珩转过去看身边的夏知许，“1号我其实反而觉得他是好身份，就像赵柯说的，知许有可能就是诈习清的身份。这是他的风格，那如果诈出来了，习清很可能会自爆，这也是习清的风格。”

    说完所有人都笑了，背负着自曝玩家之名的夏习清只耸了耸肩。

    “所以我反而倾向于觉得夏知许身份做好，没诈成最后退水了，逻辑自洽。”周自珩的眼睛看向商思睿，“思睿的话……你不可能猜不到他诈身份这种玩法，而且你刚刚的发言的确不做好，虽然你警上投给了我。”

    听到这句话，商思睿朝周自珩委屈地瘪了瘪嘴。

    “但是你倒钩狼玩得太厉害了我还是心有余悸。本来我还想你会不会是预言家，但是我不敢赌。”周自珩笑了起来，“如果等一下有PK的话我想再听一下，我这一票大概率出……思睿，或者其琛，得听一下习清发言。过。”

    “1号夏知许发言。”夏知许看了一眼对面的夏习清，两个人对视了一下都笑场了，“其实我是个平民，抽完牌之后我就想到了一个玩法，上来就跳预言家诈一个会玩的，我本来一开始是准备诈9号的，但是我觉得跟9号周自珩比起来，诈夏习清比较容易出结果，因为夏习清会爆嘛。”

    说完大家又笑了。

    “但是他没爆，所以我暂时相信他这个预言家。”夏知许又道，“那9号也是好人，其琛我等会儿听发言，修泽刚才基本就是在站边，有可能是狼顺着预言家警长，至于刚刚思睿踩我，而且思睿也没有上票给警长，思睿也有狼面。这一张票我归给修泽，因为他强势站边太明显了。过。”

    许其琛十分镇定自然地开口，“我是好身份，刚才警上竞选的时候我已经说过了，我是防对跳的，如果有人对跳可以把警徽给我，如果没人对跳我退水，后来跳预言家的知许退水了，警上只剩一个预言家，所以我就退水了啊。”他微微皱眉，看了看场上的其他人，“我这么做难道有什么问题吗？”

    说完他看向商思睿，“刚才思睿的发言很不好，为什么，他的逻辑前后矛盾，他先是说因为没有解药，场上跳神的不可信，可能是民挡刀，可他又说知许跳神可能是狼，又觉得习清预言家也不可信，这不是前后矛盾吗？”

    “如果你真的觉得跳神很大程度上是民挡刀，两个预言家为什么你都认为是狼呢？那你认为真正的预言家是谁呢，总有一个预言家吧。而且思睿刚刚在找女巫，你如果是好人你为什么要找女巫呢？你不是应该让女巫躲起来吗？”

    “我这一票暂时归给思睿，我个人觉得他的发言是目前为止最不好的。过。”

    阮晓接过话，“轮到我了对吧。我是民及民以上的身份，有可能是一个强神，也有可能是一个民，反正是好人。我当时警上投给习清是因为知许退水了，只有一个预言家我肯定给预言家。”

    “那么现在场上的局势我觉得得按两种可能考虑，一，假如5号习清是真预言家，那么自珩就是好人，知许刚才的发言说得通，逻辑可以自洽但是并不能证明他不是狼，不过其琛发言基本是站在好人立场上说的，发言找不出问题，他提出的疑问也是我怀疑的，思睿的发言的确不好，还有一匹狼我倾向于我后面，看等会儿杨博的发言。”

    “那另一种情况，假如习清不是预言家。有可能真的预言家为了自保藏起来了，那习清也有可能是狼，夏知许，或者商思睿玩的是狼踩狼的套路，至于他们俩谁是那匹踩了夏习清的狼，暂时不能确定。第三匹狼我还是觉得在我后面的序号里。”阮晓顿了顿，总结道，“这一轮按照我的两个可能，我倾向于推思睿，这一轮你的发言太不做好了如果推错了只能你自己背锅，修泽弟弟发言太简短而且明显站队，建议警长晚上验一下修泽。”

    夏习清心里捏了把汗，阮晓第二种情况基本猜中，只是因为思睿这一轮发言差才没有怀疑到夏知许的头上。

    轮到杨博发言，他摸了一下自己新理好的寸头，“我觉得这一轮好人挺容易赢的啊，预言家当警长那跟着预言家走就完了呗，也没有别的预言家，但是习清这一轮没有验出查杀……”杨博冥思苦想了一下，“还是跟着警长归票吧，我反正是一个好人，我刚刚也上票给警长了。”

    他忽然想到了什么，“哦对了，我们还有一个丘比特，大家别忘了，还连了一对情侣，我觉得这一轮下来情侣应该也能猜到对方是什么身份了，人人恋还是人狼恋还是狼狼恋。反正对我们好人来说就把狼人都弄走就完事儿了呗。”说完他笑了一下，“我没什么要说的了。”

    “那警长发言了。”夏习清一只手撑住下巴，右手的食指在桌上轻轻点着，表情冷静带着一丝自信的微笑，“我就是真的预言家，刚才我听了一轮，我这一票本来准备投跟我对跳预言家的夏知许，但是他怂嘛，退水了，我觉得他确实有可能就是诈一诈我，但是没有成功，那我就是坐死的预言家啊。这么明显的情况下思睿上来就踩我，我如果不是预言家这一局不就没有预言家了吗？”

    他抬眼看了一圈，“这一轮归票给思睿，警徽流刚刚我已经交代过了，本来我准备验晓晓，但是小泽刚才的发言等于没说，虽然站我边但你站边站得太明显，我今晚得验一下你。”

    说完他侧脸看着自家弟弟笑，“乖，今晚狼人可能会刀我，如果验出来你是好人，我会把警徽给你。那如果你是狼人……”夏习清懒洋洋看向小泽身边的周自珩，还冲他眨了眨左眼，然后伸了个懒腰，懒洋洋趴在桌子上，望着周自珩的眼睛，露出一个漂亮的笑。

    “我就把警徽给我的金水。”

    说完，夏习清举了一下手，“发言完毕。”

    旁白响起：“开始第一轮公投。”

    “6号商思睿投给5号夏习清，1号夏知许投给夏修泽，其余玩家投给6号商思睿，6号商思睿出局。第一夜公投出局的玩家可以留遗言，请发言。”

    商思睿半低着头，叹了口气，又抬起头说，“我才是预言家，我第一晚验的8号夏修泽，修泽是金水。1号是匹铁狼，他投票投给修泽。我才是真的预言家，我不知道习清是狼人焊跳还是说民替我挡刀，但是你就是假的预言家，而且把我真的预言家推出去了。我看你们好人怎么玩吧。”说完站起来，离开了房间。

    桌上的众人面面相觑，都猜不透彼此心中所想。

    旁白声再一次响起。

    “天黑请闭眼。”

    音乐声再一次响起，场上的8人闭上了眼睛。

    “狼人请睁眼。”

    夏习清睁开眼指了一下自己，许其琛睁大了眼睛，又自刀？

    夏知许那边没有同意，伸出手指比了个3号，准备杀阮晓。可许其琛举了个9，想杀周自珩。

    老实说，夏习清并不准备杀周自珩，他应该不是强神，警上竞选应该只是帮神挡刀。夏知许率先否决了9，再一次举了个3。

    许其琛和夏知许意见不统一，夏习清陷入了深思。

    阮晓的确厉害，但是她看起来也不像真正的神。

    商思睿肯定就是那个预言家，只是因为发言不好被他们钻了空子，场上只剩下女巫和丘比特，杨博说到了丘比特，他肯定不是丘比特，丘比特不会自提。赵柯……赵柯划水太明显，可万一他是故意划水呢？

    假如他是搅浑水的丘比特？

    夏修泽、周自珩、阮晓、赵柯……

    无论刀出其中哪一个，明天一起来肯定会露馅，周自珩和阮晓站边应该会把他或者夏知许拱出去。

    自刀可以坐实身份，但是损失一匹狼太冒险。

    ……

    “狼人请闭眼。”

