    徐凤娇与赵宇两人一直关在一起，当时她心里虽然害怕，但是有赵宇在身边，总还觉得会有一点安全感。

    可是当他们俩人被分开的时候，她当时吓坏了，还以为绑匪会对她做出什么无耻下流的事情。

    不过她所害怕地事情都没有发生，绑匪都非常地规矩，没有人敢对她动手动脚。

    她现在安全了，自然就想起了赵宇是否也被救了？

    徐凤秋回道：“娇娇，你别担心，赵总已经带着钱去赎赵宇了，我相信应该不会有问题的。”

    徐凤娇一脸担忧地说道：“姐，那些绑匪可坏了，他们打了赵宇好久，当时赵宇就在我身旁，他的叫声把我吓坏了，也不知道他伤的严不严重？要不我现在给他打个电话吧？”

    江炎说道：“现在别打，赵宇父亲这会可能刚刚赶到高铁站，说不定正在和绑匪交易呢。赵宇的赎金高达一千万，对方肯定会仔细查验的，你这个时候给他打电话，万一影响了赎人，那就糟了。”

    徐凤秋连连点头，说道：“你姐夫说得对，听他的，咱们等到了家，再给赵宇打电话，那个时候应该交易完了。”

    江炎他们回了自己的家，而没有去他岳父岳母家。

    因为徐凤秋不想让她爸妈知道这件事情，打算让徐凤娇在这住一夜，彻底冷静下来之后，第二天再回去。

    徐凤娇立即给赵宇打了电话，当她得知赵宇已经安全被赎了回来，心里就放松多了。

    赵宇因为身上有伤，所以被送去了医院，徐凤娇说明天会去看望他。

    晚上的时候，江炎专门做了一顿丰盛地晚餐，给徐凤娇压压惊。

    到了晚上，八点左右的时候，徐凤娇就有点困了。

    她白天遭到绑架，受到了不小的惊吓，不敢一个人去睡，所以要徐凤秋去陪她睡。

    江炎自然不会有意见，他在徐凤秋、徐凤娇姐妹两人去睡觉后，拿出手机给马化云打了电话。

    “喂，老马，帮我约一下魏金龙，我一会过去见他。”

    “没问题，炎少，那我告诉他，您是我的朋友，让他一切听您的。”

    江炎悄悄地离开了家里，开车前往了金帝夜总会。

    金帝夜总会，这是魏金龙的产业之一。

    江炎走进了夜总会，立刻就有两个打扮妖艳，身子窈窕地女人走上前来。

    “哎呀，这位帅哥看着眼生呀？第一次来玩吗？”

    “我叫莉莉，帅哥，你叫什么名字呀？”

    江炎推开了这两名女人，因为他嫌脏，像这种低级夜总会里的女人，都不知道被人玩过多少次。

    “别碰我，我不是来玩的。”

    “你不是来玩的，那你来干嘛？”

    “我来找魏金龙！”

    那两名女人脸色顿时一变，在金帝夜总会，没有人敢直呼“魏金龙”这三个字，一般都是喊“龙哥”。

    那两名女人立即朝着大厅里的保安使了个眼色，说是保安，其实就是魏金龙的一些小弟打手。

    “这个人说要来找龙哥，你们招待他吧！”

    四名身强体壮地保安围着江炎，其中一人问道：“小子，你找龙哥做什么？”

    江炎淡淡地回道：“找他办点事。”

    “办点事？”

    那人嗤笑一声，不屑地说道：“你当这是什么地方？行政服务中心吗？赶紧滚蛋，要不然别怪我们对你不客气。”

    江炎又说道：“叫魏金龙出来见我，你们不配跟我说话。”

    “哟呵，你小子还挺狂！”

    那人一拳就朝着江炎的脸打了过来，江炎脑袋往旁边一闪，就躲开了这一拳，随即一脚踢出，正中那人两腿之间，顿时鸡飞蛋打。

    “啊！”

    那人惨叫一声，两腿夹紧，痛苦地跪在了地上。

    剩下的三名保安不由都露出了恼怒之色，二话不说，立刻朝着江炎动手了。

    江炎处变不惊，丝毫不慌，他向后退了一步，避免了被三人围攻的局面。

    紧接着，他主动迎了上去，左手抓住了离他最近一人的手腕，右手握拳，重重地打在了那人的胸口。

    那人心脏遭到重击，感觉心跳都骤停了，直接就躺在了地上。

    江炎右脚往前踏了一步，左腿狠狠地踢了出去，将另一个人给踢得飞出去了四五米远。

    最后只剩下了一人，那人咽了口吐沫，吃惊地瞪着江炎。

    仅仅两个呼吸的时间，江炎就撂倒了他们三个人，这有点吓到他了。

    作为姜家培养的未来继承人，江炎可不是那种只会吃喝玩乐的纨绔。

    他从小接受的教育都是精英教育，不仅有着高智商高学历，而且自小练习了各种格斗技巧，还有武功招式，可以说是文武双全。

    江炎面无表情地说道：“我不是来打架的，我要见魏金龙！”

    “见你大爷！”

    最后那名保安大喊一声，就朝着江炎挥拳打了过来。

    江炎上前一步，身形微微一矮，躲过了对方的攻击，同时右拳击中了对方小腹，那人痛苦地趴在了地上。

    啪啪啪！

    这时，一道鼓掌声响起。

    陈六从夜总会内走了出来，他冷笑着说道：“好身手！”

    江炎看了一眼陈六，问道：“你是魏金龙？”

    陈六摇头道：“不是，我叫陈六，兄弟们称呼我一声六哥，不知道兄弟你怎么称呼？”

    “我叫江炎！”

    “江炎？”

    听到这个名字，陈六顿时愣了一下，他就是被魏金龙安排来门口，专门等候一个叫“江炎”的人。

    “你是来见龙哥的？”

    “没错。”

    “请您跟我来，龙哥正在楼上等您。”

    陈六态度变得恭敬了一些，因为魏金龙告诉他，江炎的身份非常重要，千万不能得罪。

    陈六看了一眼被打倒在地上的几名保安，低喝道：“一群废物，还不赶紧起来！”

    随后，陈六带着江炎上楼，来到了魏金龙的办公室内。

    魏金龙身材高大魁梧，脸色粗狂，给人一种威猛地感觉。

    “龙哥，您等的人来了，这位就是江炎先生。”

    魏金龙有些诧异地看了江炎一眼，他没想到，马化云口中说的朋友，会是个这么年轻的人。

    “你就是马先生的朋友？”

    “你就是魏金龙？”

    魏金龙笑了笑，回道：“我是魏金龙，如假包换，不知江先生您有什么事情吩咐？”

    “把丁剑给我找来，让他把赎金也带过来，我有事情要问他。”

    虽然丁剑已经放了徐凤娇，但是江炎觉得这件事情有点蹊跷，所以他想要弄清这件事情是否还有内情？

    魏金龙看向了陈六，挥了挥手，说道：“按照江先生说的去做！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

