    说起大明科举制度，大体上有两个节点。

    第一个节点是弘治朝，弘治朝之前科举制度并不稳定，常有变化。

    但从弘治朝开始，科举制度才逐渐稳定成熟，往后基本都是小改小变了。

    第二个节点是万历朝，最大特点就是科举制度逐渐崩坏。

    从万历朝开始，走后门舞弊甚至成为公开现象，而且科举也成了党争工具。

    两个节点之间，也就是从弘治朝到万历朝之前，乃是大明科举全盛的时代，制度最规范的时代，也是科举相对最公正的时代。

    相对应的，这也是文官政治最鼎盛的时代，名臣出的最多的时代。

    而嘉靖朝就处在这个阶段，所以面临大考试季的秦德有点苦恼，很有生不逢时之感。

    要是早上几十年，制度尚不规范的时候，钻空子走后门就容易得多。那方应物能干的，他秦德威能干的更好！

    或者晚上几十年，到了万历时候，要是认识几个大佬，还怕考不上？

    前文介绍过，南直隶乡试近几次录取率都是百分之四左右。

    对此秦德威也是做了两手准备，万一考上了自然皆大欢喜，准备去京师参加明年会试。

    如果考不上也正常，凭什么自己就一定是百分之四里的？

    那么下面就花三年时间，沿着运河发展一下商业势力，毕竟在苏州、扬州、淮安、聊城都有人脉。

    然后就想法子再去一次京师，搞定徐妙璇。

    随着乡试临近，南京城又一次汇聚了全南直隶的精英举子，秦淮旧院也又一次迎来了生意高峰期。

    上次乡试时，秦德威就是打酱油看热闹的，这次却是一位实际参与者了。

    不但要适当参与交游造势，还要作为地主，尽尽地主之谊，或者组织一下文会之类的。

    其实本届举子，秦德威觉得不太行。

    上一届举子，只他秦德威认识的青史留名的，就有两个未来状元李春芳和沈坤、两个未来总督曾后爹和王世贞亲爹。

    这一届举子，秦德威交游了一圈，也听说了不少人名，但居然没有多少能让自己有印象的......

    胡宗宪算一个，吴承恩也算一个，别的就没了，这让秦德威有点失望。

    不过失望归失望，秦德威作为本地名人，还是尽力办了几场活动。

    也是为了替源丰号钱庄开拓新业务，不寒碜！

    毕竟这年头能读得起书的，还是大户人家多。所以这些外地读书人不但大多有钱，而且对异地业务需求大，其实都是潜在的优质客户。

    这晚在高长江家的新楼船上，秦德威对着数十宾朋发表了金陵四十景正式名单，以及经过修正美化后的名字。

    比如说乌衣巷，不能那么直白，要称为“乌衣晚照”。

    秦德威一个一个的念完前三十九个后，故作迟疑的说：

    “本人穷搜历代典籍，只找出三十九处名胜。但这个数字实在不整齐，让我烦恼了很久。

    最后站在板桥上，看到秦淮河上穿梭往来的画舫，以及沿着河岸走过来的王美人。

    此后便灵机一动，补上了最后一景：长桥赏姬！诸君说这个算不算？”

    众人一起笑道：“算，当然算！此乃真风流也！那么王美人又在哪里？”

    于是秦德威便请出王怜卿，助兴演唱新曲“良辰美景奈何天”，又获得满船的喝彩。

    灯红酒绿中，秦德威应酬完一圈，带着几分酒意坐在吴承恩身边，“老吴你怎么不开心？忧郁什么呢？”

    吴承恩质疑说：“乡试只有半个多月了，你就不收心备考？沉迷于宴饮，并不符合我等正道。”

    秦德威叹道：“乡试这个东西，个人努力所占因素很小了，九分看天命啊！既然乡试还没有开始，就先及时行乐！”

    这时候，不知谁家仆役上来，禀报道：“主考座船已经到了淮安府，从淮安那边传了消息过来了！”

    众人登时就安静下来了，现在没有比考试更大的事情了。

    有人急切地问道：“主考是哪位老大人？”

    那仆役显然有很多渠道，当即答道：“听消息说是侍讲学士张潮！”

    众人面面相觑，脑中同时冒出一个问题，张潮是谁？翰林院里还有这个人？

    不能怪众人无知，实在是张学士平时太低（扑）调（街）了。

    别说远在南京的士子，很多大臣还都忘了有这么一号人。

    雾草！只有秦德威虎躯巨震！

    他万万没想到，乡试主考官竟然是张潮这个老扑，不，亲爱的张老师！

    这不是一个冷板凳翰林吗？在历史上也没多大名气，怎么今年就放出来主持南直隶乡试了？

    要知道，南直隶乡试号称天下第一乡试，当主考官意味着能收到优质门生，份量向来是重中之重。

    所以秦德威陷入了沉思，张老师这个早就失去了君恩的扑街老翰林，是怎么又重回了皇帝视线？

    莫非这个老翰林在背地里，还有什么自己不知道的秘密？还是说自己的蝴蝶效应又改变了历史？

    但无论如何，这个任命意味着，嘉靖十三年甲午科乡试是自己最有可能考过的一次！

    此时周边众人也都无心饮酒作乐了，围绕着主考官议论纷纷。

    都想先知道这位主考官的性格，那么到了考试中，就能有针对性的答题了！

    秦德威没去参与议论，关于张老师的事情，他还用得着与别人议论吗？

    即便没有其他作弊手段，自己跟着张老师足足学了一年东西啊，还有许多张老师的讲义！

    所以完全能够刻意按照张老师教导过的经义思路，照猫画虎的答题作文。

    张老师作为主考官，如果能看到自己的考卷，即使名字是封住的，但只从答题思路也该能看出是谁的卷子了吧？

    如果说原本是被录取概率是百分之四，那么现在就变成了百分四十，也不为过吧？

    功名利禄，仿佛就在眼前！

    想到这里，秦德威忽然觉得眼前的美人、美酒都不香了。

    他格外想念家里箱底的那些翰林讲义，他发自内心的只热爱学习！

