    “没有攻击……难道，这套法诀的顺序，也达到了天道级别？这……谁能修炼的出来？”

    很快，绕过一个个石头，到了最中间的石台处，张悬一阵惊愕。

    他用的是天道顺序，没有一丝错误，而这片石林，竟也是如此！

    岂不表明，记载的这套法诀，已然达到了天道级别？

    “看来，孔师真和我一样，也拥有天道图书馆！”张悬暗自揣摩。

    这功法十之八九是孔师留下的，天道功法的特性，知道的很清楚，除了拥有天道真气，外人根本没办法练成。

    不然，早就传授给几个学生，让他们快速进步了。

    普通人练不成，孔师却有这种法诀，说明……他自身必然拥有天道真气，可以修炼天道功法，这样以来……剩下的就不言而喻。

    纠结了一会，知道需要再次见到孔师，才能确认，张悬不再纠结，凝神静息，缓缓向石台上的圣迹石抓了过去。

    嗡！

    感受到手掌来临，圣迹石闪耀出耀眼的光芒，灵魂一瞬间，像是坠入了熔岩，炙热之感，流淌全身。

    “哼！”

    他的巫魂至尊天火灼烧，都没事，这点压迫感，算的了什么，猛地压了下来，将其抓在掌心，同时咬破指尖，鲜血点了过去。

    时间不长，圣迹石停止了反抗，顺利认主。

    石头认主，压力立刻消失，取而代之的是一种温暖的感觉，圣迹石上人影游动，一股股精纯的魂力补充而来，让他的魂魄，缓慢增加。

    知道这是蜕变的机缘，张悬立刻盘膝坐了下来，巫魂离体，与眼前的石头触摸。

    轰隆隆！

    魂力涌入巫魂，魂体的力量快速增加，一瞬间就突破了金身境巅峰的桎梏，向更高层次冲击。

    一个时辰后。

    已然达到了大圣第三重，心血来潮大圆满。

    达到这种境界，进步的速度也变慢了，低头看去，就见圣迹石上游动的身影停了下来，似乎也出现了疲倦。

    “看来这东西也需要能量……”

    轻轻一笑。

    这个圣迹石，可以提升灵魂境界，不过，也和灵石一样，只蕴含了一定数量的魂力，不可能让人一直晋级。

    不过，炼化了这东西，也知道，只要修养一段时间，又可以继续使用，和灵石的一次性不同。

    不然，也不可能值得孔师单独盛放一殿，花费如此代价，进行考核。

    “灵魂突破心血来潮，会有什么反应？”

    心血来潮境，是冥冥之中感应天机，让修炼者，做出趋吉避凶的反应，他身具天道图书馆，真气修炼到这个境界，很容易遭到反噬，现在巫魂达到了，会不会同样出现问题？

    想到这点，巫魂进入肉身，感应冥冥之中的天意。

    咔嚓！咔嚓！

    一团雷电袭来，不由自主的抽搐。

    “果然……”

    嘴角一抽，张悬脸皮发黑。

    还以为，已经达到大圆满，就不会有这种情况了，没想到，丝毫没有改变。

    看样子，对于他来说，即便是巫魂，也不能偷窥天机……不然，和监守自盗没啥区别。

    心血来潮最强大的能力，就是提前预测危险，这个能力不能用……实力必然大打折扣。

    不过，对于他来说，也没任何办法，就当力量再次增强了。

    之前，和不朽境大圆满强者对战，使用龙骨神枪，勉强战胜，想要击杀，必须偷袭，或者用其他手段，而现在，巫魂晋级，这种实力，已然可以碾压。

    呼！

    知道短时间内，再无法晋级，张悬手掌一翻，刚想将其收进储物戒指，就听到一个急切的声音响了起来：“主人，这枚圣迹石，能先借给我使用吗？”

    “狠人？你醒了……”

    张悬眼睛一亮。

    不是别人，正是吞掉胸骨后，陷入沉睡的狠人。

    没想到这时候醒了过来。

    “圣迹石的灵魂力量散佚，我才醒过来，主人，能不能将这东西先借给我使用……我现在灵魂虚弱，有这东西，能快速恢复！”狠人道。

    “这枚圣迹石上的力量，已经被我吸收光了……”张悬皱了皱眉。

    他刚刚晋升，将其中蕴含的力量，吸收干净，给对方又如何？

    如同没有灵气的灵石，放在手里，也无用啊。

    “圣迹石，单靠自然吸收，储存满灵气，不只需要花费多久，也不足以称为至宝，主人，你先将我拿出来，再将这东西给我！”

    狠人道。

    “好！”张悬点头，手腕一翻，天道之册出现，圣迹石落在上面。

    哗啦！

    书册打开，狠人露出半个身子，手指轻轻一点，圣迹石立刻飞了出去，来到刚刚被杀的几头异灵族人跟前，滴溜溜旋转。

    嗡！

    片刻后，表面的人影再次游动，再次散发出耀眼的光芒。

    “这是……吸收别人灵魂？”

    张悬瞳孔一缩。

    以他的明理之眼，可以清晰看出，圣迹石刚刚吸收了刚刚死去的几头异灵族人的魂魄，并将其净化，变成了精纯的能量。

    “嗯，圣迹石，拥有净化灵魂，吞噬魂魄的作用，对于灵魂修炼者来说，比古圣至宝都要重要……当初，巫魂师公会的魂印，就是由这东西炼制而成！”

    狠人解释。

    “魂印，是这个炼制的？”

    张悬一愣，随即恍然。

    难怪第一眼看到圣迹石，会有似曾相识之感，原来如此！

    要知道，魂印，也在他手上，正被盛放在储物戒之内，只不过一直没使用过罢了。

    “能够吸收灵魂，转变成精纯的魂力……这种力量，的确很恐怖！”

    张悬总算明白过来。

    难怪能和菩提果、古圣之气相比，单独盛放一殿，果然威力非凡。

    “你先拿着！”

    这种能力听起来邪恶，实际上也要看使用者是谁，在好人手中，再邪恶的东西，也能做出好事，而在邪恶的人手中，再好的物品，也会是杀人利器。

    因此，这个圣迹石的考核，趋向于变态，可以说，修炼不成天道功法，就无法进入其中……原来如此！

    冥冥中，张悬有种感觉，孔师好像知道他存在一般，这件物品，明显是在给他所留。

    换做其他人，就算想得到，也拿不到手里。

    “多谢主人！”

    狠人急忙吸收圣迹石中的灵魂力量，巩固自己的魂力。

