    “随你吧。”

    周君良脸上带着一副无所谓的模样，随后也踏步朝着遗迹入口走去。

    遗迹的入口深邃，内部显的十分黑暗根本看不清里面是什么情况，而当周君良进入之后，有一种天旋地转的感觉。

    哗～

    周君良的身影直接消失在了入口处。

    “嗯？人呢？”

    老牛眼神微微一缩，随后也没有犹豫直接进入遗迹入口。

    周君良再次出现的时候已经出现在了一片广阔的草原。

    “这里是？”

    看着周围寂静的草原，周君良眉头微皱。

    身后居然没有入口，他就好像突然出现在这里一样。

    “随机传送吗？”

    周君良警惕的看向了四周，心中打起精神。

    四周的杂草不是绿色反而有些发黑，透着一种古怪的气息。

    嗷～～

    野狼的叫声突然响起，却是看不见踪影。

    周君良也没发现那个自称老牛的男子，他的身后空无一人。

    周君良手持斩魂刀，辨别了一下四周，发现东面有一个高大的黑影，就好像一株参天古树一般。

    “这遗迹有点古怪啊，有兽吼却没有兽影！”

    周君良听着周围不断响起的兽吼声，脚步朝着那个巨大黑影而去。

    “这是什么地方？山寨吗？”

    自称老牛的魁梧男子眼神闪过一抹精光，出现的瞬间手中已经握着一柄庞大的巨斧。

    他所在的位置居然是一处山寨，并且山寨整体颜色也是透着一股黑暗的气息，上面还写着三个大字。

    瓦岗寨！

    “不对劲，不对劲，我老程已经降临了不朽世界，怎么会来到这里？”

    老程语气带着一抹激动，双眼的位置如同被一个看不见的东西遮住了一般，手中的斧头也在乱砍。

    “冷静，冷静。”

    老程语气逐渐平稳，渐渐的朝着四周看了过去。

    他发现这个“瓦岗寨”背后有一个庞大的黑影，明明距离不远，却是让他看不清。

    “是你搞的鬼吧。”

    “老程我今天非要劈了你，要不然不配咬金这个名字！”

    程咬金挥舞着手中巨大的斧头，语气带着一抹凝重，周围没有其他人，程咬金也没必要隐藏自己的姓名。

    庞大的黑影如同一颗参天古树一般，散发着一股诡异的气息，程咬金没有犹豫，直接就朝着“瓦岗寨”身后的黑影而去。

    于此同时，异族也是纷纷遇到了不同样的遭遇，有出现在河边的，有出现在森林里的。

    但是不约而同的都看到了那个诡异的参天巨树。

    “不对，不对。”

    周君良停在原地，眼神看着远处的的黑影，这个黑影距离他的位置没有丝毫的变化，就好像他一直在原地没动一样。

    周君良凝重再次看向了那个黑影，随后一抹彩光出现在他的瞳孔中。

    七种颜色的花瓣出现在周君良的瞳中，缓缓的流转。

    而整个世界却是出现了翻天盖地的变化。

    因为他出现的位置居然是一个地下通道，而他所经历的草原其实就是一种幻境。

    “果然如此。”

    周君良心里暗道。

    他降临诡异草原的时候，居然没有任何感觉，就好像一切都是真实的。

    甚至他也尝试用斩魂刀砍了地面黑色的杂草，给他的感觉就是真实存在的。

    要不是他发现自己距离黑影没有任何的变化，说不定还在幻境中打转呢。

    “造成幻境的是你吗？”

    周君良脚步朝前走了几步，看到墙壁上出现壁画，眼神带着凝重。

    造成幻境的居然是一株古树的壁画，而且居然让人分不清真假。

    周君良面前的壁画栩栩如生，如同真的有一株古树在生长一般，古树的树枝枝繁叶茂，摇曳生姿，而古树的树皮居然是一种青铜色，也不知道是本来就是青铜色，还是因为壁画的原因。

    而且青铜树的下方还有各种生物，就好像在朝拜青铜树一样。

    青铜树的模样与周君良在幻境中那个黑影十分相似。

    “青铜树？”

    周君良眼神凝重，不过并没有出手破坏，毕竟这东西太过诡异了，谁也不知道冒然破坏会出现什么事情。

    “不知道这个地道通向哪里？”

    周君良看了一眼地道的黑暗走廊，心中已经提起了十二分的警惕。

    这墙壁上的壁画造成的幻境只是一种困人的幻境，如果在加上一个杀阵，说不定会更加危险。

    周君良运转七彩神瞳，身体朝着黑暗中走去，黑暗中透着一股腐败的气息，就好像已经存在许久一样。

    “难道这里是一座古墓？”

    周君良一边在黑暗中行走，心中一直在猜测这三星遗迹的来源。

    虽然当时是化为星辰模样存在天空之上，但是它究竟是如何形成的，却是不得而知。

    这个走廊不止周君良这里有，其他异族有的也发现了不对，破开幻境出现在了黑暗走廊之中。

    黑暗走廊究竟有多少条，谁也不知道，通向哪里，其他人也并不清楚。

    “嗯？有人。”

    周君良瞳中七彩神瞳一直在运转，只是普通的形态，消耗的灵气并不多，而他看到了一个身影出现在他的不远处。

    看身影像是人类，但是双脚却是离地一丈，就好像悬浮在空中一般。

    还不等周君良靠近，这道身影居然直接朝着他飞了过来，就好像被人拍飞过来一样。

    刀光闪过，周君良直接一刀把这道身影斩段，一点犹豫都没有。

    “不是生物！”

    周君良眼神凝重看向了被他斩成两半的东西。

    “这是人俑？”

    有些土黄色的两半身体，被周君良一刀劈开，就好像死物一般。

    不过死物又是如何行动的呢，并且还是直接飞了过来。

    哗～

    就在周君良观察人俑的时候，一道黑色的身影直接朝着周君良袭来，带着破空声。

    周君良虽然在观察人俑，但还是警惕着周围，身体微微一侧，瞬间就反应了过来。

    “什么东西？”

    周君良看着周围，刚刚那道黑影带着一股古怪的气息，像煞气又带着腐败的气息。

    眨眼间居然再次消失了。

    他居然没有看情是什么东西。

    周君良等了片刻，那道黑影并没有再次袭击，就好像已经离开了一样。

    随后周君良又朝着黑暗走廊内部走去，就好像已经放弃寻找刚刚那道黑影。

