    三月初头，该是雪化春来，各色花贲如十五六小娘子充气般的身段，大大小小、圆圆嫩嫩、绿肥红瘦。

    然而戚笼却被茫茫大雪迷了方向。

    说远也不远，只是枯藤老树、崎岖山道、千转百回，加上山南山北一条道，都是妖魔道，连个问路的行人都没有。

    “这不该啊，老子好歹也是抢劫绑票一条龙的贼道大家，这才退隐三年，怎么就养出了路痴这个大毛病出来。”

    戚笼在这山头角角钻进钻出半个月，耐心耗了大半，终是忍不住口吐脏言。

    在两条都似曾相识的山道前，戚笼犹豫半晌，一咬牙，选了左边那条——半个时辰前才走过的。

    戚大匪首最终还是下了山，浑身一抖，身上的雪花散成雪雾，没有一丝化成水珠，然后他大踏步进了前面的庄子。

    战乱频频的年代，没有几十个青壮、十几口刀枪，莫说被征兵，怕是才一建庄就被各路牛鬼蛇神吞了个干净。

    好在戚笼随身的‘黑山匠户令’相当管用，这年头，公城匠户的身份比起一般士绅还要吃香，毕竟士绅要纳贡，运气背的时候，还会被军油子冲军功斩了脑袋。

    陪着几个村老吃了顿喷香的栗米饭，村长咧着牙豁子，递过一碗消食茶，笑呵呵道：“戚大匠要回黑山城，官道自是最好走的，只是近来匪祸甚多，大匠要是不想找麻烦，最好还是向东郭的侯三爷问一问道，他活了九十多，大路小路没有趟不平的，我们村几十年的山货都是他赶庙会卖的，城里也熟。”

    戚笼大拇指摸索了一圈碗沿，喝了一口姜茶，吐了口热气，“多谢老丈了，这饭钱……”

    “切莫这么说，切莫这么说，这遭罪的世道，咱们这些蚁民，那都是自个人儿。”

    戚笼咧嘴，白花花的牙齿舔的十分干净，“那就多谢老丈了。”

    “真是一个让人有好感的年轻人。”

    村老摇头晃脑，老烟杆子‘叭叭’吸着，房东侧两块木板忽然被推开，两个持硬弩的后生翻了出来。

    其中一个寸头抱怨道：“村长，你咋不给个信号呢，市面上的匠人行价都炒到三十两银子，能买十头母猪呢。”

    另一个则看着盆里香喷喷的栗米饭，羡慕道：“是啊，村长，哪怕最近风头紧，你把他赶走就是了，还请他吃什么饭，我家糙米都没几斤了。”

    “蠢货！”村长毫不留情的训斥道：“你没看到那人背上的那口大刀吗？”

    “大刀又能怎的，不足三尺距离，军中硬家伙在手，他还能翻了天不成，白白嫩嫩的，一看就是个样子货，再说他不是匠人嘛，我看这刀就是他打的，专门装腔作势。”

    村长气的用烟杆子敲他两的脑门，大骂道：“蠢货，你当我怕他凶吗？我怕的正是他不凶，这年头，不凶的人才凶。”

    村长又‘叭叭叭’的抽起了烟，抽的房里烟雾缭绕，才闷闷道：“活到我这等岁数没点眼力劲儿可不成，我看的出来，这人的气质跟侯三爷有点像。”

    “什么气质？”一个后生好奇道。

    “非人哉！”

    ……

    东郭的侯三是个很好说话的老人，虽然他是个哑巴，不过当戚笼把村长开的保文让他扫上两眼，态度立刻变的热情起来，举手伸脚的比划，竟真的把大小道路分的条理清晰，甚至连这条道上有树精吸人精气，号瞌睡林，那条道上有一窝没成型的妖魅，装鬼怪吓人的事都讲个分明。

    当然，侯三爷是不会说话的，但他能用树枝子在泥地里写几个大字，好似还是唐国百年前流行的柳金体。

    “三爷的字写的是极好的。”戚笼啧啧称奇，却见侯三爷愁眉苦脸的蹲在地上，他本就瘦小，老脸上丘壑纵横，像是一块高不及膝的山中老岩。

    四处看了看，却见东郭农民多是如此，一个个有气无力的蹲在田埂上，望着白茫茫的一片田地，几头老牛倒是颇有精神的甩着牛尾巴。

    戚笼安慰道：“瑞雪兆丰年，三爷不用如此。”

    三爷‘阿巴阿巴’的比划着，大意是种子都下不去，哪还有明年。

    戚笼踏了踏冻的宛如铁块的地面，一时无言，他是割韭菜的行家，不是种韭菜的，对此也无可奈何；而且他怀疑这波天象跟龙脉被断有关；虽然钟吾古地气候怪异，这山南道的雪最多也就下到二月份，如今过了三月还一望无尽的样子，这就有点骇人了。

    “山穷水尽未必穷途末路。”

    戚笼盯了侯三爷一眼，说了句废话，拱手，踏雪离开。

    眼见戚笼的身影消失在雪幕中，侯三边上一农民突然凑了过来，露出一嘴黄牙，尖声尖气道：“三爷，您指的那地方，貌似是一个土匪窝子？”

    侯三老脸一垮，眼珠子转一转，便突然尖声道：“爷爷没把他指点到妖窝子就不错了，这人生的一副让人厌恶的气质，一看就不是好人。”

    “不是气质，是气味。”

    “好像是一种腥气，好骇人、好怕人！”

    一个田埂老农越说越怕，忍不住一个喷嚏打下去，打的浑身全是黄毛。

    这好似起了连带效应，一连串‘啊切’‘啊切’声后，一堆穿着布衣的老猴子小猴子你看看我，我看看你，一脸无辜。

    侯三爷怒极，一个个连踹带打的：“山上采果子养不活，下山做个农民也不安稳，吃倒是一个比一个能吃，出主意的却是一个都没有。”

    打闹的动静把几头大黑牛也引了过来，哞哞叫，要吃饭，这可把三爷气歪了嘴，瘦长手臂一翻就上了牛身，提拳就打。

    “让你吃，让你吃，把种子都吃完了，我们能种出个什么来，这可是山气浓郁处采来的上等种子，能出血玉米的。”

    那黑牛被打的‘嗷嗷’直叫，忍不住倒地一翻，牛角都脱落了，筋肉流畅的身子上一块块肥肉鼓起，牛鼻子两孔放大，卷出两条白气，竟是一头黑皮大山猪。

    猴子‘叽叽喳喳’表达着看法，一个说抢同村的口粮，另一个说要不去庙集耍猴戏赚钱，还有一个说回山里啃树皮。

    侯三爷气的变出了原形，那是一头八尺有余的黑毛大猿，皮毛水亮，一脚踩在猪头上，插腰怒骂：“一群蠢货，还真以为自己是猴子不成，咱们可是古钟吾国的名族大姓，是一千年前的员外老爷。”

    “那老爷，咱怎么办？”

    “村子里口粮也熬不过三个月，我去跟村长说道说道，土里刨食只有饿死，这年头饿死胆小的，撑死胆大的，咱也干一票大的！”

    一个小猴子从雪堆里钻了出来，手上拖着一根碗口粗的铁棍，上有云纹雷篆，极有杀气。

    “三爷爷，这是半个月前，天上一颗流星砸下来变成的玩意，我觉的对您老有用。”

    侯三爷愣了下，一把扛起铁棍，感觉极为顺手，雷公嘴龇了龇：“天意如此，咱贵族就该干贵族干的事！”

    三个月后，粮灾天断，山南山北两道接连有大寇出世，其中一伙贼寇面似雷公、精通棍法、寇掠之际猪突猛进，凶猛无双，逃遁则散入山林，灵敏似猿，屡范大案却无人能制，名气一时无两，自称一方诸侯。

    ……

    另一边，冻的青砖开裂的官道上，戚笼摸摸下巴，抓了抓风，看着冷风裹挟着雪花，以及雪花间隙，视野尽头的一连串小黑点。

    “有点意思。”