
我和宋老道去查看黑暗中的人影，却没想到那诡异的人影竟然是一尊古代的人形无面石像，欧阳主任和大耳道人在看过石像后，都表示知道这无面石像的来历，于是便跟我们讲述了这石像的铸造者铁无郎为何会铸造这“无面官老爷”，又是如何成为了义军首领等事情......

铁无郎在成为义军首领后，一边率兵抵御外侵，一边与朝廷分庭抗衡，然而义军终究不是正规局，无论是战斗策略还是排兵布阵，比起宋兵来都要差上许多，更别说他们还要两头兼顾，结果在与宋兵的一次大会战中，义军几乎是全军覆没，而铁无郎最后则是下落不明，据传言，说他是逃到了西藏一带......

大耳道人讲到这儿时候，欧阳主任突然接过话说：“看来传言并非是假，铁无郎当年很有可能是带着残留的部下躲到了此地，否则这里就不会出现“无面官老爷了”。

我们听后都纷纷点头，表示同意欧阳主任的说法。

一场小小的插曲过后，我们急忙又返回到了大树下，把正在神游的一众人都叫了起来，继续向前赶路......

然而越往深处走，“无面官老爷”的石像就出现的越多，我沿途数了一下，不到两公里的距离，至少出现了有四五十尊......

我们又向前走出几公里之后，欧阳主任突然接到了当地政府打来的电话，电话里面说组织为了尽快找到失踪的人，特意调派了200名武警前来配合我们的搜寻工作，让我们先不要深入山谷，等武警赶上我们之后，再一起行动......

得到了这个消息后，欧阳主任立刻让我们原地休息，等与武警碰头后在继续前进......

结果我睡醒一觉之后，都没见到武警的影子，问了一下身边的方警官，才知道此时距离我们休息的时间已经过去了一个小时......我一看还没有武警的影子，于是便再一次的倒头睡去，然而当我再次醒来时，却依旧没有见到武警的身影......

四个小时很快的过去了，我们终于是等的不耐烦了，于是便嚷嚷着留下记号继续前行。

然而这时候，欧阳主任却再一次接到了政府那边打来的电话，可谁知在电话里得到的消息是，那二百名武警在来的路上走错了方向，不小心进入了一片森林，结果在进入森林后的没多久，突然就全部失联了！

得到这个消息后，我们所有人的脑袋顿时都大了好几圈，我们是万万没有想到，还没等到达考古队和调查组失踪的地点，却再次发生了这样的事情，而且这次的事情似乎更为蹊跷，因为这次失联的是整整两百名的武警兵！

这时候一向淡定的欧阳主任也终于是沉不住气了，他急忙把向导拉倒身前，着急的问他这附近的森林在哪。

结果向导却是结结巴巴的告诉欧阳主任，说前方的一座山峰后面，有一片非常大的森林，那片森林有十分一个恐怖的名字，叫做鬼森林，而这森林之所以被称为是鬼森林，主要是因为凡是进入到那片森林的人，没有一个是活着走出来的，也就是说进入森林的人永远都不可能出来，没有人知道他们去了哪里，有人说这片森林是山鬼的嘴巴，进去的人都被山鬼吃掉了！

“鬼森林！哼！狗屁！我倒要看看这鬼森林是怎么个鬼法，倘若像你所说的那森林真是山鬼的嘴巴，那老子今天就非要拔下它几颗牙玩玩！走！前边带路！”

“长官，你可千万别意气用事，那鬼森林可当真是去不得呀！我在这地方住了少说也有大半辈子了，可从来就没听说过有谁能够进入到鬼森林后还能活着出来的，所以您一定要三思啊！”向导几乎是用带着哭腔的语调对欧阳主任说道。

“怎么！连长官的命令都不听了吗？小心我回去后治你一个妨碍公务罪！赶紧在前方开路！”大耳道人突然向前一步说道！

向导一看我们这些人态度都十分的坚定，犹豫了再三之后，便正色的对欧阳主任说道：“好！我带你们去，不过你得答应我一个要求，那就是我只负责带你们找到鬼森林，但却不会跟你们进去，我会在外面等你们两天，如果两天后你们还不出来，那我就只有自己回去了，不过你们放心，我回去之后就会报警，让警察来找你们！”

欧阳主任听完向导的话，立即点头答应，并且还用力的拍了拍他肩膀，示意他先行带路......

我们沿着山谷又向前走了半个多小时，前方突然出现了一个岔路口，我们跟着向导进入了右侧的山谷，没有多久，前方便出现了一座黑压压的山峰......

到了山脚下，向导告诉我们说这座山的后面就是鬼森林，我们自己上去就可以了，他就在山脚下等我们回来。

于是我们当下也不再耽搁，纷纷都施展轻功，攀崖而上......

然而由于山势太过于陡峭，所以尽管我们都施展着轻功，速度却依然还是快不到哪里去，结果足足用了一个多小时，才算是登上了峰顶！

稍作休息之后，我们便放眼向着山下望去，就发现在山的另一端，果真如向导所说的那样，是一片一眼望不到头的大森林！

此刻已经到了深夜时分，整个世界除了黑暗就只剩下黑暗了，鬼森林黑就压压的生长于山的这一头，看起来是格外的阴森恐怖，就仿佛这森林是无边无际，让人不得不去联想向导之前所说的话......

森林里升腾着一大片一大片的白雾，将森林的上空全部给笼罩了，就像是为这阴森恐怖的林子蒙上了一层诡异的面纱一样......

欧阳主任凝视了鬼森林好一会儿，之后便招呼了我们一声率先向着山下攀去，我们紧随其后，也快速的攀崖而下......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512695"  chaptername="第六十一章  鬼森林">加入书签</a>
</div>
