    顾恒生的本尊前往到了一方破碎的混沌世界，看到了凌立于虚空中的君清尘。

    一人身着玉袍，一人披着白衣。

    四目相对，仙威势均力敌。

    “君清尘，来战！”

    顾恒生二话不说，直接杀向了君清尘。

    “你可真是嚣张啊！”

    君清尘笑了一下，拂袖一挥便将顾恒生的仙威荡平了，转而杀向了顾恒生。

    在这一方破灭的世界，任由顾恒生和君清尘怎么破坏都无所谓。

    两人毫无留手的展开了厮杀争斗，一缕仙威都可镇压一尊不弱的大帝了，更别提这漫天的神通仙术。

    长恨剑显化出了一道剑芒，直接横斩了亿万万里虚空，荡平了所过之处的一切。

    君清尘则是凝聚出了仙器初阳，时而化为一颗巨大的星球砸向顾恒生，时而又变成一口巨鼎，从天而降。

    两者的大战一直持续着，平分秋色。

    经过这段时间的休养，顾恒生体内的伤势差不多都恢复了。

    至于君清尘对无上境界也有了新的认知，实力增强了不少。

    即便如此，顾恒生也能够与君清尘打得难解难分，这让君清尘多多少少感觉到了一些意外。

    “顾恒生，你是我的对手！”

    君清尘苦等了无尽岁月，终于找到了一个让他真正认可的对手，战意升腾，大笑不止。

    “君清尘，我是你的对手！”

    不由间，顾恒生想起了当年自己为了摆脱大道的束缚，走出万古棋局的那一幕。

    那一日，顾恒生承受着万般折磨，犹如蝼蚁一样向高高在上的太古仙庭之主发出了挑战，扬言要成为仙庭之主的对手。

    当时，仙庭之主对于顾恒生的所言不屑一顾，根本没有放在心上。

    天底下相信顾恒生终有一日可以与仙庭之主正面一战的人，也许只有三师兄诸葛昊空一个吧！诸葛昊空对顾恒生的信任，绝对要超过任何人，包括顾恒生自己。

    因为诸葛昊空逆流岁月长河，看到了无数的万古英杰，见证大世繁华和凋零的时代。

    在诸葛昊空的心中，始终只有自己的小师弟顾恒生可以配得上——亘古唯一。

    君清尘与顾恒生相互争锋，都在战斗中感悟着无上境界的法则道韵，从中获得成长。

    有时候，两人会厮杀数年未果，停下来喝一杯酒。

    “喝！”

    君清尘亲自给顾恒生倒了一杯酿了无数年的仙酿，心情甚好。

    顾恒生倒也不客气，直接端起酒杯将其一饮而尽。

    酒过三巡，君清尘会突然朝着顾恒生出手，浩瀚仙威将珍贵无比的仙酿毁掉了，也让顾恒生的酒意全无。

    “你可真是有些过分了，没看到我还没有喝完吗？”

    顾恒生又怒又笑，一剑朝着君清尘斩去。

    轰隆！君清尘的左臂被一剑斩断，顷刻间又重塑了。

    仙器初阳演化为了一柄长枪，，在君清尘无上仙威的催动下，以一种极为可怕的冲击力刺向了顾恒生，洞穿了顾恒生的胸口。

    顾恒生一剑斩向了君清尘，逼得君清尘后退了数千里。

    然后，顾恒生看了一眼胸口处的伤口，左手轻轻抚摸了一下，便让伤口痊愈了。

    就这样，两人在这一方破灭的世界一直争斗着，感受不到时间的流逝。

    与此同时，顾恒生的那一道化身则是早就已经回到了百国之地。

    顾恒生先是回到了顾家祖地，给老爷子和叔父他们祭奠了一下。

    回到族中，顾恒生找到了叔父的儿女，也就是自己的堂弟堂妹。

    堂弟名为顾空，堂妹名为顾青研。

    顾空和顾青研已经隐世不出了，顾家的产业都交给后人去处理了，落得一身自在。

    当顾恒生出现在了弟弟和妹妹的面前时，惹得他们一阵激动，欢喜至极。

    用了好长时间，顾空和顾青研才平复了激动不已的心情。

    青山脚下，有数座茅草屋。

    “重回故地，物是人非。”

    顾恒生看着这一座座茅草屋，莫名悲凉。

    很多年前，顾恒生、李秋柔、老爷子等人便是隐居在百国之地的这里，待了很长一段时间。

    转眼间，老爷子等人相继坐化。

    如今，顾恒生看着昔日熟悉的地方，万分感慨。

    “老哥，这次回来了，是不是要多待一段时间？”

    顾青研和顾空如今便隐居于此，清净自在。

    “不知道。”

    顾恒生摇了摇头。

    黑驴和山灵正在一边玩耍，很识趣的没有过来打扰。

    黑驴看着四周的景色，也是十分的感叹，驴生真是充满了惊喜和机缘。

    昔年黑驴还没有通灵智，便是每日在这里吃草，一直跟着顾恒生，得到了惊天造化。

    “你也老大不小了，还不打算嫁人吗？”

    顾恒生看着顾青研。

    顾空自然是娶了数位妻子，为顾家开枝散叶。

    不然的话，顾家也没有今日的繁荣了。

    况且，顾空的妻子都不知道死了多少年了，现在人老了也就不想凡尘之事了，一直隐居于此。

    “老哥，姐姐说她这辈子都不会嫁人。”

    顾空看起来比顾恒生还要年老，满头白发。

    要不是顾空的修为还过得去，怕是已经老死坐化了。

    “老哥，当我见过世间最美的花，还会看得上路边的野草吗？

    况且，放眼天下，与我同辈之人连野草都配不上。”

    顾青研年少不懂事的时候曾去过浮生墓，见识了诸多的妖孽，至今无法忘怀。

    后来回到了百国之地，世俗之人哪里入得了她的眼。

    “罢了，随你自己吧！”

    顾恒生懒得管顾青研的婚姻大事，一切由她自己决定。

    然后，顾恒生传了一些秘法给他们，亲自指点修行。

    十来天以后，顾恒生能教的都教了，能够领悟多少就要看他们自己的悟性了。

    当然了，顾恒生肯定留下了很多的修行资源，毫不吝啬。

    这一天，顾恒生躺在了黑驴的背上，惬意而道：“黑子，咱们听曲儿去。”

    “好嘞。”

    黑驴明白顾恒生话中的意思，朝着附近的一个镇子走去。

    很久很久以前，黑驴便驮着顾恒生在镇上和隐居之地来往。

    

