    十二只火龙。

    如果仅仅只是想多点选择，根本不需要这么多，恐怕自己遇到的三强争霸赛，比自己前世记忆中的要有很多变化了，不过联想到这个世界明显强大于记忆中那个电焊魔法界，三强争霸赛有这样的变化，倒也在情理之中。

    “肖恩, 你在哪？”

    听到哈利低声呼唤自己的声音，肖恩左右看了看，确定没有人注意到自己，这才解除了幻身咒，显现出自己的身形。

    “哈利，我在这。”

    跟着声音找了过来。

    哈利掀开隐形衣，把哈利拉到了隐形衣中。

    “肖恩，你看到那些东西了吗？”

    “我看到了。”

    “那些笼子……”肖恩看着停顿下来的哈利，因为两个人都在隐形衣里, 所以肖恩可以明显看到哈利抿了下嘴唇，强忍着惊恐模样，“那些笼子里是什么，肖恩？”

    “都是火龙。”

    “十二只……”话刚出口，哈利立刻捂住嘴，压低声音，道：“火龙？都是火龙？”

    点点头，肖恩说道：“没错，里面都是火龙，十二只火龙。”

    “三强争霸赛竟然要让你们对付火龙，这真的是，真的是太离谱了。”哈利看向肖恩，脸上满是担忧的说道：“肖恩，要不，要不我们去找邓布利多教授吧，我想他肯定可以制止这件事情，对付火龙真的是太危险了。”

    “哈利, 你放心，我已经有办法了，况且现在这件事情已经成为了事实，无法更改了，谢谢你的关心。”

    哈利的脸色微红，有些不好意思的说道：“我也没帮上什么忙，对了，海格等着我们呢，咱们现在就过去吧。”

    “行，这次的事情还是多亏了海格。”

    听到肖恩感谢海格，哈利立刻笑着说道：“海格有的时候还是很热心的，不是吗？肯定是之前他感谢你帮他，没有在课堂上让巴克比克伤害到马尔福，让事情变得无法转圜。

    那件事之后，弗雷德和乔治……

    哦，他们就是罗恩的哥哥，他们说，如果巴克比克真的伤害到了马尔福，那么巴克比克和海格肯定要受到报复, 这些事情都被你避免了。”

    “原来是这样，那还真的要多谢海格了。”

    真的是因为这件事才帮助我吗？

    “哈利，听说最近海格和布斯巴顿的马克西姆女士走的很近？”

    “一开始的确是这样，但是后来好像听说他们吵架了，因为混血巨人之类的事情，反正现在他们都不理对方了。”

    “这样，那真是太遗憾了，不过他们都是成年人，应该很快就可以和好吧。”

    “但愿这样，其实，当然这只是我自己的想法，其实我觉得，海格和马克西姆女士还挺相配的。”

    “倒是没看出来，哈利你还挺八卦的，我要把这件事情告诉海格。”

    “这不是你问的吗？”哈利惊了。

    “后面那些可不是我问的。”

    “肖恩，你再这样，会失去我这个朋友的。”

    “下次不会了。”

    才怪！

    哈利护送肖恩来到了海格的小屋，轻轻敲门，海格小屋的大门立刻被人打开。

    海格看了看外面，确定没有人注意到这里，便立刻伸手把隐形衣里的哈利和肖恩拉到了屋子里面，然后把屋子的大门仔细关好。

    “哈利，肖恩，你们来的可要比想象中晚的多。”

    一把扯下隐形衣，哈利看着海格，立刻对其说道：“海格，我们在看那十二只火龙！勇士们要对付的竟然是十二只火龙，这简直是疯了！”

    “哦，哈利，三强争霸赛是欧洲三个魔法学校的最高赛事，当然要有一定的难度，我是说，这其实很正常。

    况且，火龙也不是真的没有办法对付，不是吗？”

    海格用铁杯子给肖恩和哈利各自倒了一杯水，又取出了一些巴掌大小的小饼干，放在肖恩和哈利的面前，这才继续说道：“其实，想对付火龙也不是麻烦，你只需要一个眼疾咒，虽然我不太喜欢这样伤害火龙，但是……

    还是要先保证自己的安全，而且对于肖恩你来说，眼疾咒应该也不是什么很困难的事情，对吧。”

    “多谢你了，海格。”

    听到肖恩的感谢，海格好像非常不好意思一样连连摆手，说道：“你之前帮了我，肖恩。所以这些都是我该做的。”

    “帮忙就是帮忙，没有什么应不应该的。”肖恩拿起海格给的小饼干，轻轻闻了一下，感觉味道不错，这才咬了一小口，味道也还行，“这块我拿走了，如果没有什么其他的事情，我要回去准备这次比赛了。”

    “哦，当然，当然，你快去吧。”

    “哈利，能用你的隐形衣帮我回去吗？”

    “当然可以，咱们走吧。再见了，海格。”

    “再见哈利，再见肖恩。”

    哈利掀起自己的隐形衣，裹着自己和肖恩消失在了海格的面前，然后海格小屋的大门自行开启，又自行关上。

    罩在隐形衣下，肖恩又咬了一口海格的小饼干，对哈利说道：“海格的小饼干还不错。”

    “真的吗？”哈利显得很惊奇，“我之前从未吃过，倒是海格最喜欢的岩皮饼我吃过几次，差点把牙硌掉，可是海格却很喜欢那东西。”

    “对了，哈利，我怎么没看到牙牙。”

    “最近牙牙好像发情了，海格说它跑进禁林里了，大概需要一阵子才能回来。”

    “也对，牙牙是个大狗了，也是时候了。”

    两个人回到霍格沃兹城堡之内，哈利直接去往了格兰芬多塔楼，他答应了要和罗恩玩巫师棋。

    肖恩则是站在原地思考了一下，然后径直来到了八楼的校长办公室。

    “柠檬糖。”

    口令正确，肖恩直接走进了校长室，却没有看到邓布利多。

    看向校长室墙壁上的画像，肖恩直接开口说道：“麻烦各位帮我找到邓布利多教授，我有要紧的事情告诉他。”

    历代校长的画像看着肖恩，确定他不是在开玩笑，立刻便有三个画像离开了画框。

    而在三个画像离开没多久，校长室的壁炉里突然燃起了碧绿的火焰，邓布利多从壁炉之中走出，看向肖恩。

    “肖恩，听说你有要紧的事情找我？”

    “没错，这件事情需要您来进行判断。”

