    第300章震惊全场！玉佩！（二更）

    谢羲和从进入这个房间开始便察觉到这里有古武者的气息了，也注意到了这名男子。

    不过对方一看就是霍家的护卫，她就没放在心上了。

    这会儿闻言便暂停了手中的动作，朝他看了过去：“知道确切等级吗？”

    霍行一略略思索：“我是古武七级，对方的实力应该比我高一到两级。”

    顿了顿，补充：“不会超过两级。”

    那就是八级或者九级。

    谢羲和垂眸沉思起来。

    一个半月前，她刚刚进入晨曦之光的时候测试过一次古武等级，当时是刚刚跨进古武七级的门槛。

    这一个半月的修炼下来，她能感觉到自己体内的古武力增长了一大截，但具体的等级却是没测试过了。

    应该也是在古武八九级的样子。

    但到底是八级还是九级，还真不太能确定。

    驱逐是必须驱逐的，否则治疗了也只是白治，但如果驱逐了没能成功，很可能会引起残余古武力的暴乱，造成新一波的伤害。

    霍老家主的身体已经快到极限了，经不起再一次的折腾了。

    谢羲和沉吟片刻，迅速的设想了几种可能。

    正准备继续的时候，霍云泽突然开口道：“这位是我的贴身护卫霍行一，之前就是他从对方手中救下了祖父。”

    谢羲和抬眸：“嗯？”

    对着女孩过分干净透亮的眸子，霍云泽莫名的有些心虚，不由摸了摸鼻子，连声音都小了几分：“我的意思是，谢小姐要是不确定的话，可以和行一对一掌，让行一判断一下等级的高低。”

    偷觑着谢羲和，忍不住解释：“之前行一试着驱逐过了，不仅没成功，还受到了反噬，祖父的伤势也加重了，所以……”

    谢羲和轻笑了笑：“霍少主不用解释，我知道的。”

    她径直朝霍行一看了过去，见对方点头，便将内劲凝于掌心，又在下一刻挥掌推出。

    下一刻，一股强悍无比的力量涌出，翻涌着朝霍行一拍打而去，光是溢出的余力便骇的房内众人心胆俱颤，双腿发软。

    离得远的还好些，再度飞快的往远处退开了些距离就好受多了，但离得近的，比如就在沿途的霍云泽和魏靖瑶两人，直接撑不住的单膝跪在了地上。

    等霍行一终于勉强挡下了这一道攻击，本就苍白的脸色更白了，指尖都在隐隐颤抖。

    所幸谢羲和在最后关头收了势，因此霍行一虽然受了伤，但还撑得住。

    对上谢羲和望过来的目光，重重的点了点头。

    谢羲和放心了，双手重新贴上了霍镇川的后背。

    这次便没有一个人阻止了。

    “咳咳咳咳咳。”

    霍云泽用力的咳嗽了几声，胸口被压的上不来的那口气总算是顺过来了，一撑地面就站了起来，满脸的笑意。

    霍家的一众族老们也终于回过了神来，再看向谢羲和的目光彻底变了。

    不见了之前的怀疑试探，只余满满的钦佩和忌惮。

    有许多话想说想问，但碍于这会儿谢羲和已经动手驱逐了，大家生怕发出声响影响了她，便只能忍了回去。

    所有人眼睛都不眨一下的看着谢羲和，满满的紧张期待。

    在场的也就魏靖瑶的脸色好看不起来了。

    她按着生疼的膝盖，一抬头却见一房间的人，一个注意到她的都没有，所有人的注意力都在谢羲和身上。

    一时间，又是不甘，又是气恼，又是酸楚。

    张了张嘴想说什么，但一个字都还没吐出，就被她师父狠狠的拽了拽手臂，用带着警告的目光凝着她。

    魏靖瑶脸色发白，紧紧的抿着嘴角。

    在实力远超对方的情况下，几道残余的古武力对谢羲和根本构不成威胁，也就是需要小心控制力量麻烦点。

    前后只用了十分钟都不到，谢羲和便把那几道力量从霍镇川的体内驱逐了出来。

    微微松了口气。

    霍云泽已经重新扶住了霍老爷子，见谢羲和收手，立刻托着霍老家主的背小心翼翼的将人放回了床上。

    又飞快的让到了一边。

    谢羲和重新拿出了自己的针包。

    这次就没人提出质疑了，连魏靖瑶都没敢再说话，只一脸不服气的站在张先生身边。

    但也就片刻，等真正看到谢羲和施针后，便只剩下满满的惊愕了。

    和她给人的感觉完全不一样，谢羲和施针的动作相当之快。

    众人只看到一道又一道金色光芒闪过，几乎连成了一片光幕，回过神来的时候，霍老家主身上便多出了二十几枚金针。

    谢羲和放缓了动作，捏起最后一枚一点一点的刺入了霍镇川的彧中穴上

    刺入又拔出，拔出又刺入，如此反复几次，霍镇川发青的脸色突然变换了起来，由青转黑，又由黑转红。

    某一刻，他倏然睁眼，猛地喷出了一口鲜血。

    又在下一刻重新陷入了昏迷之中。

    “家主！”

    一片惊呼声中，张先生最先反应过来，飞快的冲到了床边，手指落在了霍镇川的脉门上。

    两分钟后。

    他睁眼，第一时间朝霍云泽看去，满脸喜色的道：“恭喜少主，家主已经脱险了，之后只要好好休养就没事了。”

    霍云泽提着的心彻底落了下去，立刻朝谢羲和看去，认认真真的行了一礼：“多谢谢小姐救命之恩，这次多亏了谢小姐，祖父才能脱险。”

    谢羲和神色淡淡，还是上次的话：“谢不用，医疗费结清就行。”

    霍云泽愣了愣，转而却轻笑出声：“医疗费归医疗费，谢小姐两次救我祖父性命，却不是钱能够算清的。”

    他想了想，突然从脖子上解下了一块玉佩，递到了谢羲和面前：“这是我作为霍家主家子孙的身份象征，便暂时存放在谢小姐处，谢小姐可凭此让霍家为你办三件事，只要是霍家能办到的，必定尽力而为。”

    谢羲和看着在眼前晃荡不止的玉佩，一下子愣在了原地。

    这个样式的玉佩，她见过。

    就在谢家，她爸书房的保险柜里。

    颜色材质大小形状皆是一模一样，唯一不同的便是上面绘制着的花纹。

    霍云泽这块上是龙纹，而她爸书房的那块，是凤纹。

    这是……霍家主家子孙的身份象征？

    (本章完)

