    九号测试场。

    一片璀璨的阵芒，疯狂的吞吐着。

    51327！

    一窜硕大的数字，飘在法阵上空，吸引了所有人的目光。

    就在前一刻，南宫浩测出了破四万斤的力道，震惊了全场。

    就连族老都断言，除了南宫烈，不会再有人超过这个成绩了。

    可万万没想到，族老话音刚落，就被当场打脸了。

    “我倒是要看看，是谁测出了这个匪夷所思的成绩？”

    族老们纷纷探着身子，眺望九号测试场。

    场内的少年，成为了万众瞩目的焦点。

    “是秦默？”

    “这怎么可能？”

    “这小子还不是先天大宗师吧？”

    “他的真气力量，怎么可能比南宫浩、南宫礼他们还要强悍？”

    南宫家的弟子们，全都震撼得无以复加。

    同时，又有一股空前的羞愤与不甘，在内心泛滥。

    一个卑贱的外族弟子，凭什么力压南宫家的人？

    “不可能，这不是真的，一定是测力柱出了问题。”

    南宫浩得知真相，立马就绷不住了。

    如果是南宫烈测出了这个成绩，他自然心悦诚服。

    哪怕不是南宫烈，是任何一名南宫家的弟子，他都能接受。

    可对方偏偏是一个外族弟子，这是他无论如何也接受不了的。

    “我不相信这个成绩。”

    南宫浩黑着脸，冲向了九号测试场。

    感受到他那可怕的杀气，场边的弟子纷纷后退。

    “南宫浩自诩家族第一神力，肯定不能接受这种结果。”

    “嘿嘿，有好戏看了。”

    不少南宫家的弟子，都是一副幸灾乐祸的表情。

    南宫浩也不顾场合，直接冲进场内，怒视着秦默，“你这成绩不算数，我合理的怀疑你作弊。”

    “你真是够可怜的。”

    秦默摇摇头，被对方的无能狂怒给逗乐了。

    这么多大佬在场，这么多双眼睛盯着，他又如何作弊？

    南宫家的高层，难道都是吃素的？

    这个理由显然不成立。

    但可笑的是，测试长老居然信以为真了。

    他看着秦默，一脸铁青道：“既然有人怀疑你，那么，你就再测一次吧。”

    秦默微微皱眉，心中涌出一丝怒意。

    测试长老此举，是质疑他的人品。

    “小子，有种就再测一次，这次所有人都会盯着你，我看你如何作弊？”

    南宫浩冷笑连连。

    “被打脸一次还不够，还想被打脸第二次，也罢，我成全你便是。”

    秦默耸了耸肩，一副无所谓的姿态。

    这种机会，他还求之不得呢。

    “等等，跟我去一号测试场。”

    南宫浩又提出了新的要求。

    言下之意，九号测试场可能有问题。

    而一号测试场，是经过他本人检验过的，绝不可能作弊。

    “南宫浩倒是机警，换了测试场，这次不可能再有假了。”

    “一个先天八阶，怎么可能爆发出如此强大的真气，绝对有问题。”

    “废话，这要是没问题，我倒立拉屎。”

    “这次我们盯仔细了，千万别给他任何钻空子的机会。”

    随着秦默来到一号测试场，无数目光都被牵动。

    就连南宫荀等高层，也都凝神观望，生怕错过了任何细节。

    南宫烈，南宫礼，肖凌，陈长松等人，也都目光不善，死死盯着秦默。

    但凡秦默有任何违规之举，他们会立即举报。

    “睁大你们狗眼，给我看仔细了。”

    秦默来到测力柱之下。

    双灵根爆发！

    轰——

    就在那众目睽睽之下，他一掌击中了测力柱。

    霎时间，璀璨的阵芒爆发而出。

    整个测试场，都在瑟瑟发抖。

    法阵上空，再次飘出了一串惊人的数字：52337！

    秦默爆发出的真气之力，再次破五万斤！

    甚至，这一击的力道，比上一次还要更加强悍。

    几名族老纷纷站起身，眼珠子都要掉下来了。

    就连南宫荀，都是露出了一丝惊色。

    秦默所展现出的力量，显然超越了一品灵根的极限。

    “难道此子也是变异灵根？风火同源么？”

    南宫荀暗暗猜测。

    秦默的圣灵根，隐藏得极深。

    除非把他解刨开来，否则以南宫荀的修为，是不可能察觉到的。

    “居然是真的？怎么会这样？”

    “这小子是什么妖孽啊？”

    南宫家的弟子们，一个个深受打击。

    他们一直以本族弟子的身份为傲，认为南宫家的血脉，就是要高人一等。

    可今天，他们口中卑微的外族狗，居然拥有了碾压他们的力量。

    这让人怎么能接受？

    “阴龙潭一行，莫非让他得了什么奇遇？”

    陈长松一脸铁青。

    他原本以为，秦默会泯灭于众人，最后被某位南宫家的高手虐杀掉。

    可谁成想，秦默居然测出了如此惊艳的成绩。

    就连他都有些眼红了。

    同样脸色难看的，还是有南宫礼，肖凌几人。

    而最尴尬的，莫过于南宫浩了。

    他就站在测力柱之旁，能够清晰的感受到，那测力柱上波动的劲道。

    秦默可是按照他的要求，换到了一号测试场。

    这次总不可能弄虚作假了吧？

    “现在满意了么？”

    秦默戏虐的扫了一眼南宫浩，就好像在看一个自欺欺人的可怜虫。

    南宫浩脸色涨红，耳根发烫。

    事实胜于雄辩！

    他就算再不要脸，也不好意思嘴硬下去了。

    “别得意，游戏才刚刚开始，我能杀你一次，就能杀你第二次！”

    南宫浩冷哼一声，便离开了测试场。

    而这话，也是勾起了秦默的回忆。

    坠入血泽的滋味，那可是生不如死。

    “可惜，你没有第二次机会了。”

    看着南宫浩远去的背影，秦默心中冷笑。

    ……

    经过这场小小的风波之后，测试场又陷入了长久的沉寂。

    秦默把期待值拔得太高，之后再测试的弟子，哪怕测出再好的成绩，都变得索然无味了。

    比如南宫颖，同样测出了五万斤之力。

    可她所引起的震动，远远不如秦默。

    甚至，就连南宫烈都是反响平平。

    南宫烈最终测出了七万斤之力，按说足以震撼世人了。

    可他毕竟是通玄境，这个成绩也是合情合理，大家并不觉得意外。

    因为秦默的存在，让南宫家的天才们，都变得黯然无光了。

    这也进一步激怒了众人。

    “此子当真要凭一己之力，抗衡整个南宫家？有意思，真是越来越有意思了。”

    南宫荀若有所思。

    他也想知道，秦默究竟能走到哪一步？

