    “爹，在想什么？”

    丁海景问了这一句话，丁富竟然还是没有听见，依然自己躺在那里念念有词的。

    “老爹？”

    丁海景走了过去，这才发现他还戴着耳塞呢，一取下他一只耳塞自己试听了一下，里面响起的竟然是什么哒哒哒的声音，跟在敲着密码一样。

    他愣了一下。

    而他的动作才让丁富回过神来，摘下了眼罩，看到是他，他松了一口气。

    “回来了？”

    “这听的是什么？”

    “我琢磨着吧，好像是可以把探索一下自己的记忆，也许能够让我想起来什么自己已经遗忘了的事情。”丁富说道。

    丁海景顿时又愣了。

    这么巧的吗？

    孟昔年今天刚刚说起这事，丁富自己就已经想到了这个办法了？

    “这种频率就是有那么一点儿刺激记忆的作用。”

    听到丁富这么一说，本本并没有打算把催眠的方法告诉他的丁海景沉默了一下，问道：“你是真的很想把这事情弄清楚吗？”

    “那还能有假？”

    “今天昔年跟我说了一个办法，说是可以催眠，但是一般人都会拒绝这种办法的。”丁海景把孟昔年说的话告诉了丁富。

    丁富立即就腾地站了起来。

    “我不怕啊！”他有点儿激动地说道，“要说我一辈子最无法启齿的，最无法说与人知的，也就是背叛过六少，这些事情大家都已经知道了，那我还有什么不能让人知道的？别的事情，没有什么不能说，不能让人知道的。”

    “真的？”

    “骗你干什么？现在我心心念念的就是弄清楚这件事情，有什么办法都可以去试试。”丁富说道：“你马上告诉孟盟官，我同意，可以用催眠这种办法，只要能够把这件事情弄清楚，没有什么不可以的。”

    丁富自己决定了之后就有些等不住了，大有丁海景要是不去说的话他就自己去找孟昔年了。

    丁海景见他真的坚持，就跟孟昔年和江筱说了这件事情，让他们安排时间。

    第二天，他们就带着丁富去了魏老大那边的一个催眠室。

    丁富一点儿都不带犹豫地就走了进去。

    等到催眠师让他们进去，说是已经把他催眠了，他们才放轻了脚步走了进去。

    孟昔年与催眠师商量之后问了几个问题，从几个方面潜入寻找丁富的记忆。

    在孟昔年看来，如果说有问题的，还是丁富跟着ASK研究室的那一段时间有可能发现什么，所以他们搜索的记忆也着重是那个时候。

    “在ASK研究所的时候，你有没有曾经见过什么让你觉得很震撼又有些排斥的情景？有人交过什么东西给你吗？”

    丁富安静了好一会儿，才缓缓地说道：“有一次，他们派了很多药人出去，说是找一种东西，但是那些人都没有回来。后来那个计划就中断了。”

    “是什么计划？”

    孟昔年和江筱对视了一眼，他们好像以前并没有发现这件事情啊。

    “他们说，发现了一种新的矿石，不知道是什么。但是我觉得，那么多药人都没能平安回来，那种矿石是不是有辐射性的？是不是有害的？所以这个计划不能继续下去是好事。”丁富说道。

