
　　秦风在扔能量球的时候，还抓了一把树叶对着他们扔了过去。

　　能量球虽说好躲，但是躲过了能量球，树叶就不好躲。

　　所以三人几乎全都被秦风扔的树叶给擦伤，甚至还有的直接把那老者的胡子以及头发都给割下来了一大把。

　　三人更是对着秦风用力的扔能量球，一道一道的能量球打在地上，一道一个巨大的坑，但是这对秦风造成不了影响。

　　秦风踏着风躲避着这些能量球，同时还在那些普通人以及自己这边的边界上做了一道能量墙挡住那几个老者能量的波及。

　　当秦风躲过这一波攻击以后，秦风举起了一只手，对着那三个老者噗噗噗的弹了一下。

　　那三个老者一瞬间就觉得自己的神魂仿佛直接被击裂了。

　　一下子，三个老者倒在地上，而秦风也抬手打出几道能量落在了三个老者的身上，开始吸收起了他们的能量和神魂记忆。

　　“啊！”三个老者惨叫出声，感觉到能量和神魂快速崩溃，开始放声惨叫：“不……不可能，你怎么会如此的厉害。”

　　“秦风，你赶紧停手，放开我们。”

　　“秦风，你不能杀我们，我们是南度国的元老。”

　　三人大叫，秦风听的冷然一笑：“屁的元老，你们去死吧，我会让你接替你们的位置的。”

　　说完秦风猛力催动，没一地的功夫，三个老者就成了三团灰烬。

　　三个老者一死，周围的其他人全吓坏了，那三个老者可是他们的镇国高手，皇室培养的最强高手，现在倒好，遇到秦风这么大会全成灰了。

　　他们还怎么打啊？

　　秦风倒没想那么多，一边融合着三个老者的记忆，一边将两边的能量墙撤掉，接着把南度帝国的人神魂进行了改造。

　　再过没一会，南度帝国那边的人都跪在了地上：“参见主上。”

　　“起来吧，你们收拾一下，一会陪我去干正事吧。”秦风摆了摆手，心里也爽坏了。

　　他刚刚融合了三个老者的记忆，已经把这些人的来历背景全搞清楚了，这一帮人全是来自南度帝国的皇室，这些人全是皇室培养的高手，那三个老者更是皇室培养的贡奉。

　　对方想要抓住他然后威胁大秦帝国答应他们的一些条件，然后再通过大秦帝国控制小秦帝国。

　　可惜对方想的太好了，现实却很残酷，这些人对比秦风就是垃圾中的垃圾，根本没有起到任何威胁。

　　反倒是秦风，现在融合了三个老者的记忆，他控制那些官员的话就更容易了，下一刻他直接弄出了三个手下让他们化成了三位老者的样子。

　　接着又是一阵的调整，直到确定三人没有区别了，他带着一帮人很快出发了。

　　本来秦风控制南度帝国的官员是想从低到高去控制的，现在有了三个老者的身份，再加上这帮刺杀组的成员，秦风可是不怕了，直接去往了南度国的首都，之后对那边的高级成员进行了控制。

　　秦风这次可是下了狠手，对于他们的皇室成员不管大小，全部进行了灵魂改造，全成了秦风的奴仆，后面更是让他们联系各级官员全进行了控制。

　　一连十来天的功夫，剩下的十个省大小官员已经全部成了秦风的奴仆了，就剩下了谈判之地的南度帝国帝王和他几个亲卫。

　　控制完了之后，秦风给这些人下了指令，让他们对国家的财富全部进行了转移，同时将各地的商号，机构啥的，全部改成了南秦的起头。

　　而且带领军队和小秦帝国的人进行合并，唯独就绕过了谈判的那一个地方。

　　这样又忙了十几天，等秦风在回到谈判所在的大河城，而且大河城的大小官员和将领也全被秦风控制了，只不过不对谈判的那帮人讲罢了。

　　等秦风再回到谈判之地的时候，南度帝国和小秦帝国已经完全合并成南秦帝国了。

　　可怜的南度帝国帝王还在那里陪着几个国家的高层在那里商量着如何驻军呢，听到秦风回来他们全愣了。

　　“啊？秦风回来了？怎么回事？你们不是说要把他抓起来吗？”

　　“是啊，现在秦风怎么回来了？”

　　“到底是怎么回事？”

　　一帮人不解的看向了南度帝国的帝王，而南度帝国的帝王此时也傻了眼了，他之前联系了那刺杀的人，那些人一直说在找时机，现在怎么会让秦风回来了？

　　正想着的时候，外面他的几个亲卫已经跑进来了；“陛下，陛下，秦风说要跟大家商量事呢。”

　　“是啊，他还说很满意现在两国的合并，还说现在进展很快，太出乎他的预料了。”

　　一帮人听的更愣了；“啥？合并进行的顺利？啥合并啊？”

　　“是啊，到底是怎么回事啊？”

　　“我们为什么没有得到消息？”

　　一帮人彻底急了，赶紧急急勿勿的随着南度帝王一起去了会谈的地方。

　　而秦风这会已经让小秦帝国和他收拢的一些南度帝国的高层全在那里聊天了。

　　南度帝王看到自己皇室的一帮成员和秦风聊的开心非常，瞬间更惊了，他根本没有让这些人到这里来，而是让他们在首都看家调动兵马啥的。

　　现在这些人怎么全来这里了，而且跟秦风关系还这么好，完全一副臣子见到帝王的样子，反倒是见了他，一帮人连起身都没起身，只是挥手打了个招呼。

　　这让南度帝王差点没气死；‘放肆，我们一帮人怎么回事？为什么不在都城呆着，谁让你们来这里的？’ŴŴŴ.23sk.com

　　那帮人无辜的耸了耸肩膀：“巴强，你生什么气啊？你不是对外宣布已经和小秦帝国合并了吗？现在你又不是帝王了，我们凭什么听你的？”

　　“是啊，我们已经把合并的事情全办完了，现在只是通知你一下，你以后不要再对我们指手划脚了，我们是南秦帝国的人，不是南度帝国的人。”

　　“没错，南度帝国已经不存在了，你还在这里叫什么叫？再说了，你们发表的声名我们都看了，几国商量以后通过选举确定帝王，我们已经开了公选，推出的新帝王不是你。”

　　“你现在只是一个平民，你不要叫了……”

　　一帮人不停的说着，那南度帝国的帝王巴强，听的眼珠子差点没瞪出来：“你……你们说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百六十章 合并成功免费阅读。https://xs.23sk.com 