    血液迅速流出来，又是庞大的水出现，裹住那些血液，形成一个个的血色水球，飞向时轻轻，被她收进空间戒指里。

    做完这些，也不过是十秒钟之内，再看原地的尤里安，已经全身发白，没有一丝血色，那鼓着的眼球更是被水泡的膨胀起来。

    时轻轻丢了个水刀过去，割破尤里安的额头，并没有探到异能核，有些失望的收手不再管。

    杨天浩车队的人，有不少人认识时轻轻，想想以前的时轻轻，再看看现在的，他们竟然忍不住的头皮发麻。

    这还是发生在尤里安身上，若发生在他们身上……

    杨天浩呼吸微紧：这个女人，何时变得这么强大了？

    双方陷入诡异的气氛当中，直到一道甜美的声音打破这一切：“你也太恶毒了吧，怎么能下这么重的手？”

    杨文浩听到这声音，眼睛亮了亮，注意力全都放在少女身上，移都移不开。

    说话的正是宴阳，站在她身后冲做保护神的是宴臣，此时的宴阳眉头蹙的厉害，虽然她对尤里安没什么好感，但她和阿臣到车队后，车队里的人对他们很照顾，这会儿尤里安被那么对待，自然是要说几句的。

    时轻轻闻言嗤笑一声：“你喜欢你儿子被人骂成野种？”

    宴阳噎住，一时间竟是不知道该怎么回答，顿了顿，继续道：“他只是嘴巴比较坏，你教训教训他就可以了，怎么能把人给杀了？”

    时轻轻双臂抱胸道：“既然你觉得我做的不对，那你为什么不在我动手之前阻止？现在才来责怪我，伪善还是伪善还是伪善？”

    莫伊娜无声的笑了，季芮也是饶有兴致的看着事情的发展，风管家等男人们是作壁上观，把战场交给女人来解决。

    宴阳呼吸一窒，到车队后，大家对她的称赞很多，这么跟她说话的还真没有：“你动作那么快，我怎么可能阻止得了？”

    时轻轻挑眉，长长的哦了一声：“那请问，你是什么异能？”

    这个问题出来，杨天浩一愣，蓦然，心中复杂起来。

    宴阳不知道时轻轻为什么这么说，但她的异能大家都知道，所以没什么不能说的：“我是光系异能者。”

    宴臣没有出声，实际上，他已经知道，这场争吵，对方赢了，反而是宴阳落下风。

    可即使如此，他还是不打算去阻止。

    因为，宴阳需要成长，只有她自己真的吃亏，而不是他在一旁提醒。

    这样才能更加快速的成长起来，他可不想一代天命之女，因为他的插手，而变成废物。

    时轻轻略微惊讶了下，宴阳看到她的神情，唇角扬起一抹得意的笑，只是这笑容的弧度还没完全勾勒出来，就听对方说——

    “听说光系异能者是能治疗的，既然你对我不满，那为什么不在第一时间给他治伤，反而等事后再来说？这样就会显得你很善良了？”

    宴阳：“！！！”

    杨天浩等车队里的人：“！！！”

    风管家等人看向时轻轻，眸中闪烁着满意之色。

