    叶楠听到任娇娇这么说，立刻激动了起来：“爱爱爱爱上我了吗？那我们--”

    “听我把话说完。”任娇娇深吸一口气，眼里已经溢满了泪水：“谢谢你叶楠，谢谢你喜欢我，给我很多很多惊喜，为我写歌，尊重我，珍惜我。我男人缘不好，总是遇见人渣，你是追我的男人中，最好最好的一个。能被你喜欢我真的很幸福，很遗憾没办法喜欢上你，但我这种女人，真的不值得你喜欢。”

    叶楠急忙道：“你怎么又说这种话，在我眼里你是最好的。”

    “你根本不懂！你被我骗了！”任娇娇大叫，伸出手颤抖的抓住叶楠的手臂：“我告诉过你，我爱上过一个人渣，那个人渣就是你大哥，就是叶云笙。我被他抛弃之后怀恨在心，所以想要利用你来报复他。于是我就去勾引你，没想到你没有上钩。漫画里的巧合，也是我故意的，在叶氏遇见你，我欲擒故纵，故意表现的对你没兴趣，那就是我的计谋，是我的欲擒故纵。”

    叶楠摇头，整个人都有些傻了：“不、不可能，你在骗我……”

    “我没骗你。”任娇娇深吸一口气道：“我见了你大哥，你大哥猜到了我的目的，让我不准靠近你。我对他余情未了，就威胁他，让他继续和我保持关系，否则就勾引你，伤害你。”

    叶楠摇头：“你在说谎，你在说谎！你怎么可能是这种女人！”

    “我就是这种女人，我这种常常混迹于派对的女人，能是什么好女人呢。只不过我没想到，你对我有这样的真心，我再也隐瞒不下去了。叶楠，我说过了我这种女人不配被你喜欢。我又脏又下贱，还利用你，你痛恨我，忘了我吧。以后找一个好女人，好好的谈场恋爱，你……值得更好的女人。”

    任娇娇说完放开了叶楠，转身要走，叶楠看着她的背影，忽然冲上来用力将她抱住：“你有没有，有没有对我有一丝丝的心动？”

    任娇娇身子僵了僵，缓缓的摇头：“对不起，我真的不爱你，是我对不起你。”

    叶楠的手，渐渐松开了，随之而去的是他身上的温度。

    任娇娇闭了闭眼睛，快步离开了地下停车场。

    她最终没有把那些更难看的事儿摊出来。

    她痛恨叶云笙，此时此刻痛恨到了骨子里，但她心疼叶楠。

    他又做错了什么，真相只会叫他遍体鳞伤，外加和兄弟反目。

    她是个没有家人的人，虽然叶云笙是人渣，但却是叶楠的大哥，所以还是让叶楠以为自己是个坏女人好了。

    叶楠，永远永远都不要去知道真相。

    真相往往真的很残酷。

    叶云笙站在柱子后面，听到了全程的对话，整个人缓缓的滑落再地，心脏痛的像是要让他死过去一样。

    那个蠢女人，在自己面前放了狠话，却最终没有说出真相。

    什么坏女人，什么下贱，什么肮脏，从头到尾，肮脏的只有他叶云笙一个人。

    叶楠无辜，任娇娇也是无辜的。

    抓住头发，叶云笙不禁想，也许那一天不遇见就好了。

    如果那一天她没有遇见自己，一切就都不会发生。

    她也许就会成为自己的弟妹。

    她……

    叶云笙只觉得心脏要痛的死掉了，一想到她会成为自己的弟——

    “你在这里做什么？”叶楠的声音忽然响起，冷冰冰的。

    叶云笙仰头看到叶楠，暗地里吸了口气，叶云笙站了起来。

    叶楠又问了一句：“你在这里做什么？”

    叶云笙抿着唇开口：“阻止你和她约会。”

    叶楠定定的看着叶云笙：“她说的，都是真的？”

    叶云笙看着叶楠，想说不是，但嘉萝的威胁就在附近，如果这个时候和叶楠闹了不和，只会产生更大的危机。

    他现在必须要把家族内部稳住。

    “是真的。”叶云笙道：“我承认一切都是我引起来的，所以我也不想让你知道。”

    叶楠又凝视了一眼叶云笙，一言不发的转身开车走了。

    叶云笙站在原地，低着头喃喃：“再坚持一下，很快就结束了，很快就会结束。”

    当晚，叶楠和叶云笙就不说话了，叶寒也不知道两个人为什么不说话了，只是两个人脸色都很差。

    那之后的两天，两个人依然不说话，弄的叶寒心里忐忑到不行。

    等到顾棉棉又参加比赛的那天，叶寒早晨要出门时，叶云笙叫住了他：“我今天没事，和你一起去看比赛吧。”

    叶寒有些意外：“大哥，你怎么忽然想跟我一起。”

    叶云笙淡定道：“我也有些话想和你谈。”

    两个人出去之后，在路上叶云笙把任娇娇的事情说了。

    叶寒膛目结舌：“也、也就是说，你和任娇娇有过一段，那二哥岂不是——”

    “对，他很生气，所以不知道什么时候才会理我，你已经是大人了，也是该知道事的年纪了，你二哥就交给你了。”

    叶寒难得被这么信任，立刻表示会开导他二哥。

    叶寒如何也没想到，今天会发生什么样的巨变，叶家又会变成什么样的。

    这场巨变，清晨出门的顾棉棉也不知道。

    由于跟慕战辰重修旧好，顾棉棉只觉得和慕战辰之间的感情有升温了，最近她出门的时候都要亲慕战辰一下才走。

    今天也不例外，踮起脚尖，顾棉棉亲了慕战辰的唇一下道：“哥哥，我今天比赛赢了以后，晚上回来给你做红酒布丁吃好不好？”

    慕战辰点头：“加油，比赛赢了之后，有奖励给你。”伸出手慕战辰想揉揉她的发，但一看到她戴着假发，一脸清爽的样子，心情就有些复杂的收回了手。

    这该死的比赛，快早点结束吧，他不想要一个假小子，想要自己的小娇妻。

    那个穿着裙子，一头海藻一般的长发的自己的小娇妻。

    顾棉棉不知道慕战辰复杂的心情，听到奖励就高兴到不行，认真且严肃道：“哥哥你放心！做甜品我可是认真的，不会输给任何人的！”

