    随着不朽之王和蓬莱三大巨擎的陨落，妖族、魔族之间的短联盟也宣告破灭。

    这一刻，没有朋友，只有敌手，四大万古巨头心中都很明镜一样，胜者为王，将君临天地之间，唯我独尊！

    四大万古巨头强者齐齐出手，没有一人有丝毫保留，强大的力量在星空中肆虐，将星空撕裂开来，那强大的威压随之弥漫至天界之中，让观战之人匍匐在地面之上。

    强大的力量不停的碰撞，然后凐灭，那星空最终不堪重负，彻底崩塌，四大万古巨头强者的战场也进一步扩大，整个天界、玄界，都是他们的战场。

    四大万古强者出手肆无忌惮，让观战之人叫苦不迭，有许多人就不慎被四大万古巨头强者交手的余波波及，死的极其冤枉。

    “好了，我们该撤了！”

    血皇对诸族强者说道：“万古巨头强者之间的交锋，不是我们随意观看的。”

    “接下来，四大万古巨头的交战只会越来越激烈，整个天界、玄界，将没有一处安全的地方，不想死的，赶紧撤出天界吧！”

    血皇提醒诸族强者之后，便遁入虚空之中，撕裂空间壁垒，自天界而下，直入九州之地。

    “撤吧！”

    衣青鸾沉思片刻，便果断的下达了撤退命令，万古巨头之战，他们即便有心助始皇帝嬴政一臂之力，可是心有余而力不足啊！

    衣青鸾清楚，与其在这里白白伤亡，不如退出天界，等始皇帝嬴政大胜而归。

    在衣青莲的率领之下，人族大军纷纷向天门疾驰而去，然后有条不紊的退出天界。

    随着人族大军离去，妖族巨擎强者担忧的看了妖皇一眼，随后也踏出天界，直往北方妖土而出。

    魔族也在魔族巨擎的强者得率领下，缓缓退出天界，占据秦岭，和人族大军对峙起来。

    天人亦不敢在天界逗留，慌慌张张的逃出天界，便四散开来，如同丧家之犬，散入九州各地，纷纷隐藏起来，生怕被人族找到他们的踪迹。

    众人身在九州，抬头仰望天空，只见天空之上，空间壁垒出现密密麻麻的裂纹，四大万古巨头强者得身影闪耀其中，厮杀正酣。

    在秦岭的远处，血皇的身影出现在一座山峰之上，看着变化异常的天空，难的露出凝重之色。

    “服从野心，争霸于天下，谁能活着走出天界，谁将坐拥天下？”

    血皇随即摇摇头，不胜唏嘘的说道：“可是最后的结果就是，谁都不会赢，谁也不会输！”

    “帝落、皇陨、魔灭、天崩，这是已经注定的结局，等到万古巨头强者悉数陨落，最强的那一人会终结着乱世。”

    血皇停留片刻，身行再度消失，直往北方而过，过长城寻嬴玄去了。

    他已经得到消息，第二次两族大战，已经是人族将胜利握在手中。

    击败妖族，人族将占据大势，最有可能一统天下，缔造盛世，那么他和嬴玄的交易可以正式开始了。

    在血皇离开九州，前往妖土的时候，永痕之白也马不停蹄的赶往妖土。

    血皇乃是禁忌化身，而嬴玄则掌控多种禁忌力量，而第二次两族大战之时，嬴玄一剑灭杀妖族两大强者之后，似乎有永久的黑于北方现身，而他的掌控者，似乎也是大秦长戈王嬴玄。

    血皇泣血红莲乃是极致的杀戮力量，大秦长戈王嬴玄为了胜利，已经抛弃人性，这两人绝对是最危险的人物，没有之一。

    万古巨头强者若是存在，或许可以压制两人一二，若是真如血皇所言，帝落皇陨之后，试问天下谁能在这两人联手之下，屹立于不败之地。

    此刻的天界，已经沦为废墟，富丽堂皇的建筑已经化为乌有，留下残砖破瓦，尽显荒凉破败之气。

    天界的大地开裂，无数的坑洞出现在大地之上，深不见底的沟壑都处都是，由此足以想象这场战斗的激烈程度。

    四大万古巨头不知疲惫的战斗着，时间一点点流逝，一日两日，直到第七日，这场巨头之战，终于分出了胜负。

    拖着残破的身衣，大秦始皇帝嬴政用定秦剑将妖皇的身体洞穿，盯在废墟的墙柱之上，九州气运之力沸腾，将妖皇的生机几乎在一瞬之间磨灭了。

    “你赢了！”

    虽然已经没有存活的可能，妖皇面色淡然，全然不将生死之事放在眼中。

    “本王一生纵横无敌手，心比天高，向来不将任何人放在眼中。”

    妖皇淡淡的说道：“可是败在你的手中，本皇无话可说，我承认，这个时代中，你凌驾于本王的头顶，是真正的天下第一人。”

    “但是本皇输了，妖族没有输！”

    妖皇强调说道：“你固然将本王斩杀，可是你也已经到了油尽灯枯的时候，即便活着走出天界，也无法镇压一世了，这天下霸权，终究还不是你人族的。”

    嬴政沉默不言，妖族所言句句属实，可是大秦不仅有他嬴政，还有大秦长戈王嬴玄，终究是人族最有机会，成为天地霸主。

    “别了，妖族的至高无上的皇者！”

    嬴政淡淡的的说道，随后一股更加恐怖的力量涌出妖皇的身体，将妖皇彻底斩杀。

    “皇陨！”

    嬴政的声音在空荡荡的天界响起，多出几分落寞之色。

    皇陨已经成为事实，想比帝落也为时不远，可是走在争霸天下的道路上，为了心中的辉煌盛世，他嬴政虽九死其犹不悔。

    草草安置妖皇的尸身，嬴政提起一口真气，气势瞬间恢复到巅峰状态，在他灭杀妖皇的时候，另外的两名万古巨头也决出了胜负，接下来，就是最后的战斗了。

    妖族皇都之中，有一道妖皇雕像，无比伟岸，受妖族供奉，妖气环绕，如同活物一样。

    可是就在今日，这座雕像终于暗淡下来，环绕在雕像之中的妖气也轰然散去。

    “妖皇大人，陨落了！”

    一道悲痛的声音响起，传遍妖族皇都，一种名为悲伤的气氛弥漫整个妖族皇都，随后有凄凉的哭声久久难以平息。

    “两族之战，妖族大败，如今妖皇陨落，这天地大势当真不在我妖族，而在人族吗？”

    “吾不甘啊！”

    “吾不服啊！”

