 “这……”所有人都傻眼了，就连丁俊楠本人也蒙了。

怎么会这样……明明他看带教医生今天在医院治疗的一个食物中毒就是这样用药的？

“艹！你特么会不会治病啊！”

壮汉见自己的兄弟本来就中毒了，现在用药后更是吐了，壮汉也不管丁俊楠是什么身份，特么管他是哪家的公子哥，他兄弟快被治死了，冲上去就准备给丁俊楠一顿揍。

丁俊楠吓的脸色发白，孟凡一个健步走上去，拉着壮汉的手臂，说了声，“等会揍他也不迟！”

壮汉早就急眼了，见孟凡还上前来凑热闹，心里的火更旺了。

准备连同孟凡一顿揍，孟凡微微一抬手就制止住了即将落在他身上的拳头，皱眉轻说：“你还想不想救你兄弟了！我有办法！”

“你真有办法？”

壮汉将信将疑，毕竟有前车之鉴，他现在谁也不敢相信。

孟凡没多说，径直走到中毒的醉汉面前，蹲下身将他扶了起来。

他一开始就知道此壮汉根本不是食物中毒，而是双硫仑反应。

双硫仑反应无非就是头孢和酒精混合造成的一种中毒现象，用完头孢还敢来撸串喝酒也真是不要命。

孟凡调动体内的气，在壮汉身后推拿了几下最后一掌击在壮汉身后，只听“哇呜”一声，壮汉就开始吐了起来。

吐完之后抽搐也停止了，脸色也渐渐由青紫转红润。

“我去，牛逼啊！”

“这……醒了，这人醒了！”

“看见没，比那丁少强多了，丁少差点治死人，这人直接把人给救活了。”

周围人的话开始从嘲讽孟凡变为赞叹孟凡的医术。

丁俊楠听着大家嘴里的话，脸色煞的就难看起来，丢了脸不说他还成了孟凡的垫脚石，一下子就衬托出孟凡的医术。

孟凡又问老板要了一大杯水，让中毒的壮汉喝了下去，喝了之后才彻底清醒。

老板见患者没事了，才问道：“小兄弟，你说我这店开了这么十几年了，从未出现过食物中毒的事情，你说这……他真的是食物中毒吗？”

老板脸色很难看，他现在很关心这件事，毕竟影响着他的生意，要是因为这人以后生意做不成了，他拿什么养家糊口。

“咋地，我们兄弟难不成合起伙来敲诈你啊！”

另外一名大汉瞪着眼怒斥着老板。

老板一襟往后缩了缩。

孟凡则是笑了笑，说道：“他中毒跟老板的食物没有关系。”

“这位患者最近是不是感冒了，还去医院输了液？”

孟凡询问道。

中毒的壮汉叫陈浩，另外一位壮汉叫谭松。

陈浩点了点头，“我今天上午挂了瓶头孢，不过这跟我中毒有什么关系吗？”

“挂头孢没有关系，喝酒也没有关系，不过这两样加起来就是剧毒！也庆幸你酒喝得不算多，不然今天你真的要交代在这里了。”

陈浩听了脸色骤边，有点劫后余生的庆幸，这尼玛他要喝多点不就死了个屁的了。

陈浩起身给孟凡鞠了个躬，连声谢道：“多谢小兄弟救命之恩！小兄弟真是神医啊！”

“就是！小兄弟你刚刚使用的手法是中医吧？”

谭松问了句，他之前见中医给他们老爷子治过病，感觉孟凡的手法和那些个中医差不多的。

孟凡点头承认，“是的。”

“看见没，我们中医可不比那些个西医差，先前还有人大言不惭说别人废物，我看有些人连废物都不如！”

亏他还以为丁俊楠真能治好他兄弟，没想到到头来差点害死他兄弟，是以谭松对丁俊楠一点好话都没有。

虽然丁俊楠出手相助值得他感谢，但谭松一向对打肿脸充胖子的人不喜。

郑佩佩在一旁怒斥，“喂，你这人怎么讲话的，丁少没治好不代表丁少医术不行，丁少只是一时间没准备好。”

说完还斜了陈浩和谭松一眼，环着胸鄙夷的笑了声，“切，谁不知道现在的中医就是骗术，说不定你们是合起伙来的呢！”

“就是，说不定你们就是合起伙来耍我的！”

他们医院的中医科都自行取缔了，这说明什么，中医根本就是不入流的骗术，何况孟凡这种连药都能抓错的医生，能治病？

简直是笑话！谭松长相偏凶，发起火来更是怒目横张，身上的肌肉都跟着抖动。

丁俊楠吓的脸色苍白，一个劲的往后躲，最后胆子一怂直接就跑了。

“丁少……”接着郑佩佩也跟着跑了，只有陆瑶一个人留下。

谭松吼了声，“你不跑？”

陆瑶抿了抿唇，弯腰说了声对不起。

差点就因为他们害死了一个人。

陆瑶漂亮的脸蛋上现在还残留着害怕，诚恳的样子倒是让谭松不知所措，大男人平日里打打杀杀，小娘子叽叽歪歪他们还真不知道怎么办。

别扭的说了句算了，这件事情就算揭过了。

救人成功后，孟凡也没想多呆，他的面还没吃完了，也不知凉没凉，十五块钱呢可不能浪费了。

孟凡正想走，谭松拉着孟凡问了句，“小兄弟，不知可否请你帮个忙？”

救人救到底，送佛送到西，孟凡没有拒绝。

“小兄弟，是这个样子的，我们家老先生病了，我们见你医术不错想让你能否抽空帮我们家老先生瞧瞧？”

请他治病？

孟凡眼睛一亮，他现在正愁这样的生意呢，毫不犹豫的就答应了下来。

谭松和陈浩一喜，连忙问孟凡要了手机号，说是回去和自家少爷商量个时间，双方互相留了个电话，有之前的事件两人也不敢再继续撸串喝酒了，旋即离开了烧烤店。

众人见陈浩不是食物中毒，也放心的吃了起来。

孟凡回到隔壁的面馆，看着自己的面头疼了起来，果真冷了，黏在一起都快成一个面疙瘩了。

一抬头发现陆瑶竟然跟了过来，有些纳闷，“你怎么在这？”

陆瑶抿了抿唇，伸出手，手掌洁白干净，手指修长，好看极了。

“你好，我叫陆瑶。”

陆瑶微微一笑，打了声招呼。

孟凡哦了一声又开始捣鼓着自己的面，还唤来老板给他加了点热汤。

陆瑶尴尬的愣在一边，讪讪的收回手，有些想不明白这人，一点绅士风度都没有吗？

她是女孩子诶！场面一度尴尬，当然，只是陆瑶觉得尴尬，孟凡正快乐的吃着掺了热汤的面。

“我去，这人也太暴殄天物了吧，美女在旁边还吃面？

要我的话吃个几把的面啊看着美女就饱了。”

周围的人都羡慕极了。

陆瑶拉开板凳坐了下来，嗔怒道：“喂，你叫什么？”

“孟凡。”

孟凡不咸不淡的回了句，“你也是来这里吃面的吗？”

“这面还不错，强推哦！”

笑了声又低着吭哧吭哧的吃着面。

惹得陆瑶连番跺脚，什么人啊，是这人看不见她还是她没有吸引力了？

莫非这人是故意以这样的方式引起她的注意？

欲擒故纵？

作为校花的陆瑶还是第一次受到这样的冷淡，一时间对自己都失去自信了。

不过陆瑶想的不错，他就是在欲擒故纵，美女谁不爱，自古便有窈窕淑女君子好逑的故事。

但追求美女也是要有技巧的，人家跟你简单的打个招呼你就以为美女被你的魅力吸引了？

那你可就错了，舔狗，舔到最后一无所有，尤其是越漂亮的女人你越舔她她就越得意，先晾一边再说。

不得不说，孟凡的主意好极了，陆瑶最后和他畅谈了很久，陆瑶讲他偶尔回答几句的那种，最后两人互换了微信后陆瑶才离开。

 