    第546章网友们的神分析！

    陈起的迷之操作把李红提这边的宣传计划都给打乱了。

    到得后面，实在看不懂陈起这操作的制作承办方都忍不住跑来问李红提。

    这到底是什么情况？

    好突然好猝不及防啊！

    其实他们倒是想去问问陈起的，但问题是他们跟他不熟啊！

    怎么办？

    李红提也不知道。

    陈起发微博之前也没跟她打招呼啊！她也不知道陈起到底想干什么啊。

    不过……

    鉴于陈起以往的各种作死，她其实也没有太过意外。

    最后，双方在经过仔细的商量过后，终于还是决定先把后面的宣传计划取消了。

    他们现在的关注已经足够高了。

    准确的说，现在的热度已经远远超出了他们的预料。

    就因为陈起发的两条微博，李红提演唱会的关注度明显大增！

    听着感觉挺不可思议的。

    陈起的突然横插一脚，竟是帮他们省了一大笔宣传费用。

    更让他们感到不可思议的是，就陈起的这两条微博，最后呈现出来的效果比他们花费大心思和大价钱堆出来的效果还要好！

    嗯，真不愧是他陈起！

    于是，他们很干脆的停了后续的宣传计划。

    反正陈起这两条微博一发，本来想着拿他是惊喜嘉宾来做点文章的他们都不知道该怎么办了。

    你说他是吧，他发了微博说不是。

    你说他不是吧……

    既然不是，哪里有必要再出来强调一遍？

    ……

    李红提这场演唱会的热度肉眼可见的在提高。

    与此同时，陈起微博下的评论也是一路狂飙。

    无一例外全都是骂他的。

    骂得可凶了！

    这些网友们都被气坏了。

    哪有他这样的啊！

    正经事一点不干！

    这也就是你陈起，这要是换成其他人，现在估计都已经被骂得退出娱乐圈了。

    当然，这些网友们还是很宽宏大量的。

    很多人都说只要陈起把那几首歌补全他们就可以原谅他。

    实在不行的话，一首也行！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着莫名其妙又变味的评论，很多网友又都被气乐了。

    好家伙，你们的立场能不能坚定一点啊？我们现在正气着呢！

    不过……

    要是陈起真的能补齐一两首歌的话他们还真可以考虑原谅他。

    这些沙雕中的沙雕评论让得很多网友都有些哭笑不得。

    生气他们当然不是真的生气。

    与其说他们生气，倒不如说是震撼。

    陈起真的颠覆了他们对娱乐圈的认知。

    细数整个娱乐圈，敢像陈起这样毫无顾忌疯狂作死的他们真的找不出第二个人了。

    在感慨过后，很多网友又回到了正题上。

    依旧还是陈起在《向往》唱的那些几首新歌。

    他们真的太想听整首了！

    当然，也有很多人很失望的离开了。

    从陈起刚才的不务正业他们也算是看出来了，想让他把那几首歌补全几乎是没有可能。

    或许真跟某些网友们猜得那样，他也没办法把那几首歌补全。

    毕竟像他们说得，补全一首歌比新写一首还要难呢。

    也就是在这些网友们失望离开的时候，陈起微博下也出现了一些异样的声音。

    “你们就别再喊了，陈起刚才展露出来的态度难道还不够明显吗？那几首歌他也补不全！”

    “就是啊，就以他那不要脸的性格，他要是真能补齐，不早就补齐拿出来炫耀了吗？等什么呢？”

    “作为半个业内人士，我可以明确的告诉你们，补全一首歌没你们想得那简单，特别是陈起当初又是即兴唱的。要补全这几首歌，还得要注意承前启后，难度真不是一般的大！”

    “对啊，刚才陈起自己都说了先不谈那几首歌的事，这样的暗示难道还不够明显吗？你们非得要让他说出我办不到这样的话？他是各种不要脸，但你们也别以为他是真不要面子的人啊！”

    “散了吧散了吧，都别想什么补全这些歌了。你们稍微开动一下脑筋想想，陈起为什么突然发出这么几条丧心病狂的微博？他就是为了转移话题啊！他就是想让你们别再盯着那几首歌嚷嚷了啊！他现在宁愿干出这种被全网喷死的事情都不愿意补歌啊！”

    最后这名网友的神分析发出来后，很多看热闹的网友都惊呆了！

    “？？？”

    这一刻的他们真的是一头问号！

    陈起刚才这么作死是为了转移话题？

    他真的没办法补全那些歌？

    不至于吧？

    可是……

    他们感觉这些人的分析好像很有道理是怎么回事？

    有理有据，让人信服啊！

    如果陈起不是为了转移话题，你怎么解释他刚才突然毫无征兆跳出来发的那几条微博？

    傻子都知道这几条微博发出来会挨骂的啊！

    是，陈起是根本不乎骂这些骂声。但是……

    这些网友的分析他们真觉得好像就是事实怎么办？

    “卧槽，你们在说什么，我怎么感觉有点听不懂了啊？”

    “妈的，我看了好多遍也没发现你们到底是黑是粉！是我智商不够吗？”

    “我也是啊，你们到底是在调侃还是在讽刺啊？看不懂啊喂！”

    很多网友都懵了。

    他们懵得一塌糊涂。

    他们是真的看不出来这些人到底是故意说反话还是真的是在鄙视陈起啊！

    这些突然转变的风向别说这些网友们有点懵，就连陈起自己都有点傻眼。

    他刚才发完微博后虽然说走了，但实际上他并没有走。

    彻底不要脸的他正躲在屏幕后面看那些网友们骂他呢。

    也不对。

    准确的说，他是想看看那些网友们气急败坏的模样。

    看着好多网友气得咬牙切齿破口大骂，躲在屏幕背后的他竟是乐得停不下来。

    但是，随后莫名其妙转变的风向就让他有点笑不出来了。

    他搞出这个事情是为了转移话题？

    他是因为没办法补全那几首新歌搞出来这些事的？

    好家伙，看着这些网友的神分析，他自己都差点信了！

    真的是分析得头头是道，看起来满满的都是细节！

    真·有理有据！

    在好不容易从这些网友的逻辑里挣脱出来后，陈起也乐了。

    跟那些网友们一样，他也有点看不懂了。

    这些人到底是真的这么认为的还是故意说反话在使用传说中的激将法来刺激他？

    他也有点看不透。

    他们隐藏得太深了！

    结果也就在他也惊疑不定的时候，他的电话又响了起来。

    李红提打来的。

    “喂？”

    陈起笑着接了起来。

    他知道，对方应该是奔着刚才那三条微博来的。

    但让他有些没有想到的是，李红提一开口就是刚上这些异样的声音。

    显然，她也看到了那些神分析。

    用她开玩笑的话说，要不是昨天晚上跟他见过面，她可能也信了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    听着这话，陈起也忍不住笑了起来。

    “你不解释一下吗？”李红提问。

    陈起摇了摇头：“不用，让他们闹去吧，反正你演唱会不是马上就要开始了吗？也不差这一时半会的。”

    解释？

    没必要。

    不管他们是在使用激将法还是真这么认为的，都没必要特意去解释一下。

    如果是激将法，过两天给他们一个惊喜不是更刺激吗？

    如果他们真的是这么认为的……

    那可就太好了！

    让他们继续折腾下去，可能还会有意想不到的收获呢。

    当众打脸这种事他已经很久没干过了。

    听着陈起这话，李红提也笑了笑，倒也没有再多说什么。

    然后，她也终于说起了正事。

    正如陈起预料得那样，她是奔着他刚才那几条微博来的。

    准确的说，她是想跟他确认一下最后的宣传方案。

    要不要曝光他真是演唱会嘉宾这个消息？

    按照他们之前的计划，他们是准备在演唱会的最后一天把这个重磅消息放出去的。结果万万没想到陈起会突然横插一脚……

    被他这么一折腾，他们也不知道该怎么办了。

    “唔……”陈起稍微的想了想，说道：“过两天再看吧，到时候视具体情况再说。我感觉外面这些异样的声音极有可能会生出一点事情来。”

    “啊？”李红提有点没太听懂。

    还会生出一点事情来？

    这又是什么意思？

    “没事，到时候见面再说吧，不是还要彩排吗？”陈起也没多作解释。

    “也行。”李红提点了点头，倒也没有多问。

    随后，两人又聊了几句关于彩排的具体时间，这才挂了电话。

    挂了电话后，陈起又把目光望向了微博。

    让他有些没想到的是，就在他打电话的这个工夫，微博上已经有歌手发声了！

    秦孟学！

    这家伙显然也是看到了网上那些神分析，很不服气的发了条微博帮陈起说话。

    “陈起补不全那几首歌？你们怕是对陈起的恐怖一无所知！这真不是我吹噢，陈起如果真有补全那几首歌曲的想法，那真的是分分钟的事！”

    可能也是看到了秦孟学发微博来蹭陈起的热度，宋曲奇紧接着也发了一条微博。

    “其实那些分析也确实是很有道理的，补全一首即兴写出来的歌曲确实是比新写一首歌还要难，但是！这种难度对陈导来说根本不是事。他现在没补齐这几首歌只是不想而已，并不是不能。”

    很有趣的是，他们俩人在发这条微博的时候都特意圈了一下陈起，也不知道具体是什么意思。

    是怕他看不到？

    还真别说，如果不是他们俩特意圈了陈起，陈起还真不能第一时间看到。

    “呵呵……”

    看到他们俩的这条微博，陈起也乐了。

    他哪里会不知道他们在打什么主意。

    不就是曲线救国吗？

    你们以为帮我说两句好话我就会给你们新歌？

    不存在的！

    陈起没搭理他们的表演，直接选择无视。

    只是……

    他可以无视，那些网友们却做不到。

    这两条微博发出来，不出意外的引起了一众网友们的围观。

    嗯，这热度蹭得也是非常巧妙的。

    “我的天呐，要不是看到了认证，我差点以为这是陈起的小号。”

    “你们直接说吧，陈起到底给了你们什么好处？能让你们说出这么不要脸的话来？”

    “我要是没猜错的话，你这条微博应该是陈起自己发的吧？”

    “你要是被威胁了就眨眨眼。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    秦孟学和宋曲奇的微博下瞬间被一些看热闹的沙雕网友强势围观。

    陈起有这个能力？

    他刚才的微博并不是在转移话题？

    他们才不信！

    他们就信那些神分析！

    你们要是觉得陈起真有这个能力就让他抓紧时间把那几首新歌补全放出来啊！

    事实胜于雄辩这么简单的道理你们都不懂？

    不信！

    你们说破天我们也不信！

    看着这些瞎起哄的沙雕评论，很多赶来看热闹的网友们也都乐了。

    真是莫名的欢乐。

    更让网友们没有想到的是，李红提居然也赶来凑了个热闹。

    她发微博说她也相信陈起，说自己昨天还特意打电话给他让他给她一首新歌让她在演唱会上唱呢。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    她这条微博一发出来，网友们又是瞬间笑成一片。

    这一下，就连很多原本并不怎么相信的网友也都忍不住怀疑这到底是不是陈起一手安排的了！

    好家伙，《歌手》的前三甲都出来了！

    怎么看怎么感觉不对好吗？

    “那他给你了吗？”

    “我猜肯定是没给的。”

    “陈起刚才想蹭你演唱会的热度你看到没？”

    “要不你干脆真的请陈起去你演唱会露个脸吧，他要真去的话我肯定买最前排的票！”

    “我越看你们的微博越觉得这就是陈起在搞事情！”

    一众网友们笑得停不下来。

    很神奇，李红提明明说的全都是实话，但就是没有一个人相信她。

    所有人都下意识的以为她这是为了帮陈起说话特意编出来的瞎话。

    而就因为这几个人的微博，网上的气氛也瞬间变得欢乐起来。

    但就在这个时候，又有人发微博了！

    在看到这条微博的时候，陈起的眼角也不自觉的眯了眯。然后，他嘴角便慢慢的弯了起来。

    果然不出他所料，这场风波还真有一些意想不到的收获。

