    “樱花”出现后的第四十年……

    上一次的探测器登月，并没有改变整个世界的本质。樱花的流行，不会因为登月发生改变，只是不温不火地吸引了一小批天文爱好者，定居东海市，这已经算得上是不错的成就。

    东海市与全世界各地对立的现象，也没有改变。

    引发人类的集体羞耻，并没有任何意义。

    这种羞耻，能够持续几天呢？一天，两天，一个月，还是两个月？难道能够将集体羞耻，化为动力？如果人类真的因为羞耻而去改变什么，人类也就不是人类了。

    这些年，张远一直在默默的带队搞载人航天，他最大的目标，是把宇航员重新送上月球，甚至重新开启月球基地的运转程序。

    日子过的很辛苦，或者说，从来没有如此辛苦过。

    首先第一个小目标，是把人送上太空近地轨道，绕地球一圈。

    第二个小目标，把人送上同步轨道的航空城。在距离地面3.6万公里处的航空城一直稳当地绕着地球旋转，上边还有一些机器能够启动。

    这两个小目标在前几年已经完成了，积累了一些经验后，最后大目标才是登月。

    这些年的日子过的很辛苦，机器人虽然会帮助生产各种零部件，但是图纸、方程式全部都要张远自己弄。

    相关的人才储备很少，外界的冷嘲热讽一直存在，这个社会又没有薪酬之类的说法，大家都是凭着一腔热血去干这件事。

    但是……

    一件不幸运的事情发生了。

    这一次的载人航天火箭，发射失败！

    四名宇航员在这场灾难中，化为熊熊火光，消逝在遥远的天际，仅仅只是用了一分钟的时间！在半空中仿佛能够听到这些宇航员绝望的呐喊声。

    正在观测台观望的张远一屁股跌倒在地上，这一场灾难实在是太大了，大到不可承受的地步，刚刚有一点起色的东海市航天城，必然遭受到了毁灭性的打击！

    张远在床上一直躺了三天的时间，不是他不够坚强，而是清楚的知道，这一次的火箭发射失败，到底意味着什么。

    几位亲人在病床前不停地哭，还以为张远马上就要死了……或者说，他们所有的计划，在这一分钟内死了。

    ……

    “哈哈，失败了，他们终于失败了！”

    “就连祖先也不希望他们登月。”

    “我就知道，他们不可能成功！”

    与之对应的，是外界如同海啸般的幸灾乐祸以及嘲笑。当自己不努力的时候，往往看到其他人的努力，也是一种煎熬。这群人苦苦等待，终于等到了这一个上天赐予的，能够嘲讽机会，甚至还有人说这些宇航员“活该”、“死得好”！

    面对这种漫天的谩骂，东海市充满了阴云，市民之间充斥着怀疑、恐惧以及互不信任，开始质疑航天城的工作是否有价值。

    东海市原先的英雄，变成了被唾弃的对象，如果不是机器人的保护，躺在病床上的张远，甚至有可能被暴徒活生生打死！

    大量的宇航员在激烈的谩骂中离开了，甚至连亲朋好友都不支持他们继续工作。

    他们本身就是怀着一腔热血投入事业当中，但这一次的灾难发生后，热血散了，人心自然也就散了。

    工程师强忍着痛苦，排查了半天，居然发现是某一颗螺丝没有拧紧，而负责这方面的人已经跑路了，整个事件充斥着一种阴谋论的迹象……

    这一次的巨大打击，让张远一夜白头，他从病床上起来后，重新坐在办公室前，静静地发呆，暗自责备自己为什么在用人方面，不更加细致一些，工作方面为何不更加认知一些。

    “对不起。”

    自从月球探测器登陆成功后，的确吸引了全世界各地的不少人才。但人算不如天算，随着这一次的爆炸，所有的一切都白费了。

    ……

    第四十二年，短短两年的时间，东海市的人口下降了30%！

    这一座城市遭到了民粹主义的反噬。民粹主义就是要有人带头，不停地锤别人，才能够获得自身的优越感，但现在载人航天工程失败了，英雄跌落神坛，人心自然也就散了。许多原先的居民，干脆离开了这座失去光泽的城市。

    由于人口的快速下降，让其余城市的许多跳梁小丑有了可趁之机。他们正在号召其余城市的人，大量迁入东海市。

    当这些外来人口占据人口优势后，就能够通过投票，修改法律，将“樱花”从违禁物品的名单中移除。

    如此一来，东海人引以为傲的“地域优势”自然也就消失了。

    张远又不得不将注意力转移到这方面，重新参与到了意识形态的斗争当中。

    但这一次，可比上一次困难得多了。民众对他张远，这一位航天工程的总设计师已经不再信任。

    ……

    第四十七年，由于外来的人口越来越多，城市内部的矛盾也越来越剧烈，打架斗殴，触犯法律的人也越来越多，这在以往完全就是不可想象的一幕。

    实际上，这些人纯粹就是来捣乱的，他们只是想通过投票，把最后一个地球上禁止“樱花”的城市从这个世界抹去，如此而已。

    张远怎么也没有想到，世界上的人性会如此邪恶，或许他们才觉得自己是正义的？

    想让更多的人享受到更多的欢乐？

    整个投票已经发起了3次，但这一次，外来“凑热闹”的人实在太多了，以至于再也没有办法阻拦。

    在一则机器人发布的公告中，如此写道：【按照本次投票结果，赞成票人数为513453，弃权票40998，反对票40988。“樱花”将从B级违禁物品中移除……其成分为……】

    投票通过了，法律被修改，机器人再也不会约束人类使用“樱花”。有一些不理智的愤怒本地市民开始放火砸东西，然后又被机器人抓起来，送进了牢房。

    面对这种状况，张远只能站出来，呼吁大家理智对待最终的结果。

    “各位……保持自尊自爱，就算法律不约束我们，也也可以自己约束自己。”

    然而，真正的事实是……大势已去，

    张远其实是不相信所谓的自我约束的。

    这太难了。

    最后跟随着张远的几位同伴，也在一边哭泣着，抹着眼泪，尝试着接受最终的事实。

    街边因为“樱花”开放而庆祝的民众，排满了长队，他们狂热的欢呼着，大声吼叫着，宣称个人自由时代的全面来临。

    他们大声呼喊着：“最后一座邪恶的城市，也迎来了真正的自由！”

    自由！

    于此对应的，是一小撮人的悄悄哭泣，没有人知道，也没有人去理会。

    ……