    莱克之前的打算很简单且粗暴。

    夺了天堂，自立为王，重新修订天堂历史，将天国那群鸟人打入叛逆的异端，甚至连带着也将这么多年苦心洗白的奥丁身上的白皮也给扒了。

    但……

    计划从来都是没有变化快的。

    谁知道莱克本想着去掠夺天堂的，怎么就直接往家里带回一个女人了呢，要不是这一次莱克行得正，做的正，非是他主动的，琢磨着，家里的醋坛子怕是要彻底的被打翻了。

    眼下？

    还行吧。

    左右不外乎的就是微调一下策略。

    “既然是天庭，也当有天使之国，以后，凡是信仰光明与正义的灵魂，雄性灵魂会在天使之国暂居，唯有女天使们方可进入天庭。”

    “可以。”

    莱克不愿意看到这光明天庭之中有男性天使的身影晃动着，凯莎似乎也是这么想的。

    出了混沌宇宙。

    莱克咻的一声，直接消失在了梵蒂冈城市的上空，然后，过了一会儿，便是重新的出现在了米德加德岛之上。

    耶稣……

    不对。

    莱克看到约翰的时候，第一句话就是：“现在你可以放心了，你的野爹应该是死了。”

    约翰嘴角抽搐。

    旁边的安迪似乎在这几天想到了什么，莫名的心态就平衡了。

    一句话。

    她身为米德加德人的黑历史最多也就是活了那么久，没有攒下多少钱，出行靠偷渡罢了。

    但约翰的黑历史可是给自己认了一个野爹耶和华还有个野妈玛丽亚的呢。

    跟约翰的黑历史那么一比较的话，坦白的来讲，安迪觉得，她的这个黑历史其实也不算什么，有个垫背的，安迪也不再纠结自己了。

    约翰脸色发红想要辩解一下，他这是为了族人而做出来的牺牲。

    但……

    莱克直接看都不看的说道：“耶和华一死，而且有很大的几率是死在阿斯加德之上的，虽然我不知道阿萨神族拿着信仰之力有没有打通地球的大门，但，这对我们而言也不是一件坏事，到了该你上场的时候了。”

    约翰皱眉。

    莱克直接开启通往混沌光明天庭的通道，直接将约翰给丢了进去：“我的女人，神圣凯莎，混沌光明天庭之主会告诉你和索比亚会如何去做。”

    这个索比亚是谁？

    还没等约翰回过神来，咻的一声，通道关闭之后，却是，整个人已经直接轰的一声，四脚朝天的趴窝在了那光明天庭一望无际均是铺就光明白玉砖的地板上了。

    “你还好吧。”

    “……”

    约翰看着居高临下，弯着腰，暴露了大凶之心的美丽天使，咕咚一声，吞咽了一下口水，连忙回神，从地上爬了起来：“没事，我很好。”

    女天使点了点头：“女王已经在大殿之中等你了，请跟我来。”

    约翰嗯了一声，跟随者在走在前面，摇曳着自己美丽身姿的女天使朝着那边，也是在莱克临走的时候，在宝库之中翻找出来的一张光明圣殿一比一复刻，最后坐落下来的大殿之中而去的时候出声道：“我叫约翰。”

    女天使扭头看了一眼约翰，微微一笑，没有说话。

    约翰眨了眨眼睛。

    就在这时。

    约翰步入了光明圣殿，然后，在旁边女天使单膝下跪那一声女王的称呼下回过神来，抬头，便是看到了那坐在圣殿高台之上，翘着修长而穿着洁白长靴，表情冷艳之中带着一丝慵懒之色，靠在那王座而坐的神圣凯莎。

    “你就是耶稣？”

    “……”

    在耶稣面见天堂新主人的时候，莱克也已经从米德加德直接飞到了华盛顿了。

    无他。

    有紧急事务。

    五角大楼内。

    一场算得上高级别的军事防务会议正在召开着，这其实，已经算是第三场的会议了，第一场会议，是在十天前的深夜紧急召开了。

    原因？

    当然是因为那群差不多在半个月前被NASA那高等级望远镜所看到的外星造物，奇瑞塔大军了。

    伴随着一张照片的投影而出。

    那是一张拍摄于太空中的照片，画面虽然经过了修复，但依旧还是有些模糊，论分辨率，估计都没有到800*600的程度。

    但……

    一名军方的天文科学家还是煞有其事，且很是笃定的说道：“通过我们这连续的半个多月的不间断观测，基本上可以断定，这些太空生物，是被智慧生命所操控着的。”

    换上了军服，带着陆军参谋部参谋头衔，坐在下方的莱克思绪放空。

    开会嘛。

    全世界的开会都是一个样子的，一个多小时的前文提要，然后半个小时的正文，之后再来一个半小时的后文咨询。

    紧急会议也不例外。

    在这一个小时的时间内，几大科学家轮番上阵，几乎是将前面两次紧急会议探讨出来的事情，再一次的拿出来讲了一遍，这才进入了正题。

    “他们停下来了。”

    “……”

    国务卿先生陡然听到这句话，从打瞌睡的状态中回过神来，下意识的问道：“什么叫做停下来了？”

    天文科学家面色严肃的说道：“经过我们这三天的观测，可以确定，这些自系外而来的太空战舰已经连续三个地球日在同一个地点停靠了。”

    莱克单手托着自己的下巴，好奇的问道：“停在哪里？”

    伴随着有一张高清程度不高于800*600分辨率的照片放出，科学家脸色严肃的说道：“他们目前停靠的位置在土星的轨道上了。”

    土星？

    靠近奥丁那个老家伙的神国国境线了吧。

    国务卿摇了摇头：“抱歉，我记得，我们第一次观测到的时候，不就是在土星的轨道上吗？”

    科学家点头：“是的，国务卿先生，但比之半个月前，我们观测到的沙砾状，此时此刻已经几乎可以让我们看清楚他们的战舰模样了。”

    宇宙大了去了。

    土星，最多算是个用来定位的坐标。

    国务卿看去在座的，多有这个资格出席这个会议的其他人，然后看去那名科学家：“你们有什么推断？”

    “目前为止，我们只有两个可能性的推断。”

    “说。”

    “第一，他们的目的地就是土星，为了就是土星上那庞大的燃料而来的。”

    “可能性呢？”

    “很少。”

    都直接从系外飙着庞大的舰队跑到系内了，仅仅是为了开采土星上的燃料？

    别闹了。

    小说都不敢这么写的。

    “那第二种可能呢。”

    “……他们在补充燃料。”

    “……”

    国务卿长张了张嘴。

    在座的几位军方大佬，还有联邦理事亚历山大·皮尔斯听到这句话忍不住的坐直了自己的身体。

    科学家的话语还在继续。

    采集燃料，和补充燃料是两个不同概念的。

    采集材料，这属于生产行为，属于运输行业。

    但……

    补充燃料，却是可以理解为战争行为的，什么情况下才会在中途补给材料呢，毫无疑问，远征而来的大军呗。

    很快。

    总统也急忙的从白色宫殿之中赶到了五角大楼。

    在众人起身迎接之后，总统先生急吼吼的坐在了主位上，然后，听取了一下前文提要之后，看向参谋部长：“如果目标真是我们地球，预计多少地球日会抵达我们这里。”

    参谋部长瞬间将目光看去另外一位带着眼镜的科学家。

    眼镜科学家推了推自己的眼镜，起身：“土星距离地球最近距离约为五千五百万公里，而最远的距离超过了则超过四亿公里……”

    一通巴拉巴拉，听得类似于莱克这种喜欢简单粗暴的将军都快要再一次打瞌睡的时候，眼镜科学家这才语气微微有些低沉的说道：“如果在他们补给完了燃料之后，再一次启动，而朝着地球的方向过来的话，预计最大地球地球的时间会是在二零一二年四月抵达月球轨道。”

    “二零一二年四月……”

    总统先生微微一愣，皱眉道：“还有不到六个月？”

    现在都已经是十月份了，算了算，可不就是不到六个月的时间吗。

    眼镜科学家点头：“是的，总统先生。”

    总统先生回过神来，目光，看向了在这个场合，虽然挂着少将军衔，但还同样是兼着国土副部长与联邦土地唯一合法超自然调查机构，超查局局长的莱克沉声道：“超查局有把握引入非洲战场？”

    莱克微笑道：“是的，总统先生，超查局对此很有信心。”

    虽然这个问题总统先生已经不止一次两次的过问了，但，莱克每次还是会不厌其烦的回答着，而且莱克对于这个答案也很肯定。

    等奇瑞塔大军到了地球轨道上的时候，直接让一个可有可无的家伙如法炮制的再一次建立一个空间通道，直接定点激活到月球轨道。

    到那个时候，奇瑞塔人肯定是会利用空间通道急吼吼的抄近路降临到地球上的。

    什么？

    不按套路出牌？

    莱克也准备好了后备手段的，直接以混沌宇宙之力演化空间之力，封锁地球空间，到了那个时候，要么奇瑞塔人灰溜溜的跑走，要么，按照莱克的套路钻进来。

    至于那个可有可无的人选？

    这还需要问吗？

    原剧情是谁帮洛基打开空间通道的，就是谁呗。

    ……

