    “哈金斯星”，是“曙光文明”靠近控制星域核心区域的一颗生命星球。

    这颗星球的命名，与“曙光文明”更多生命星球的命名规则是一样。

    大多数科技文明其实也都是这样，谁最先发现它便拥有对恒星以及生命星球的命名权。

    经过了数个纪元的发展，人口暴增的“曙光文明”，光是在“哈金斯星”上就有超过五亿多人居住着。

    当然，这也是“哈金斯星”更靠近控制星域核心区域的原因。

    像更远的星系一些生命星球上，是不可能居住着这么多人的。

    只是今天的“哈金斯星”，却又有些不同。

    在绿色的“哈金斯星”轨道上，飘浮着的巨大的“空间站”看像是遭遇过战争一样，虽然“空间站”还算完整，但可以看到表面存在着大量的攻击产生的孔洞，以及大量剥离的线路和仪器设备。

    星球的表面，也不显往日的繁忙、热闹，甚至看不到任何飞行器。

    “哈金斯星”最大的城市“不落城”，却也像是经历了一场战争似的。

    街道上，大量的悬浮车横七竖八地停，有些甚至是翻倒着。

    还可以看到一些爆炸后的飞行器残骸，以及高楼和街道上被撞击和爆炸留下的坑洞。

    看不到任何一个“曙光人”，甚至连失去了“曙光人”震慑应该游荡的野兽都没有一只。

    偌大的“不落城”，就像是变成了一座死城。

    事实上并不是如此，在这座城市一些建筑当中，还有一些胆战心惊的“曙光人”存在着。

    “那些怪物是从哪里冒出来的？”

    “为什么一夜之间，整个不落城到处都是这种怪物？”

    “不落城”北城一栋大楼的地下，安格再一次检查了地下仓库，确定所有入口、出口都是彻底封死的，他刚回到更多幸存者躲藏的仓库办公室时就听到有人在这么问。

    “别问了，谁知道。”

    “也不知道军方是干什么吃的，这么多怪物出现在不落城，他们竟然事先一点都不知道。”

    “我怀疑这根本就是他们的舰队不知从哪颗星球上带回来的，结果失控了才造成了灾难。”

    放下了手中的“光能武器”，安格气愤地说道。

    “我看有可能，听说他们才剿灭什么轮蛇一族不久，可能又在其它星球发现了这些怪物，就想带回来研究。”

    偌大的办公室中坐着几十人，其中一个文职人员打扮男性沉声说道。

    “它……它们可能是寄生生物。”

    这时，一个颤抖的声音响了起来。

    所有人的目光，顿时转移了过去。

    那是一个看上去很柔弱的女性，身上的衣服还沾有血迹，至少以“曙光人”审美观很漂亮的脸颊上满是惊恐的表情。

    “你为什么这么说？”

    安格走到那个女性面前，好奇地问道。

    “我……我见过它们，而且几乎是面对面的见过。”

    那个女性颤声说道。

    “说仔细一点。”

    “我知道你很恐惧，但这很重要。”

    安格见她的表情随时可能崩溃，便走到一边给她打了一杯热水，一边递过去一边尽可能温和地说道。

    那个女人伸出颤抖的手接过水杯，随后抿了一口。

    或许是滚烫的热水驱走了一些甚至让她觉得寒冷的恐惧，女人这才招起头，用仍旧有些颤抖的声音慢慢说了起来。

    不像这里的其他人一样，是被嗜血的怪物逼到这里来的。

    女人如果没有说谎的话，她确实跟怪物接触过。

    就像往常一样，女人在外面忙碌了一天的“偶人”回到了家。

    “偶人”就是“地球”人理解中的“配偶”，当然这里不存在任何认知障碍。

    不知为什么，女人的“偶人”突然特别的饥饿。

    女人准备了三天的食物，在“偶人”的强烈要求下不停地烹饪着，结果被他吃了个一干二净。

    甚至连女人给自己准备的大量的零食，他都没有放过。

    下意识觉得他身体有问题，女人劝他去看看，结果“偶人”推说明天再说，倒头就睡下了。

    女人当时还不放心，特意用家里备有的简单的医疗器械检查了一下，却也没有发现什么问题。

    结果后半夜就出事，女人还在睡觉就听到了“偶人”痛苦的呻吟。

    她连忙爬起来一看，却看到“偶人”好像还在半昏迷的状态当中，一双手却是停地在他的胸膛中摸来摸去。

    不知道发生了什么，女人解开了他的睡衣。

    让她恐惧的是，在他平滑的胸膛上，却是不停地出现一团团隆起。

    那情形，就像是他的胸腔内有着一只怪物，却正在寻找出路一般。

    根本没有给女人反应的时间，她的“偶人”突然睁开了眼睛，同时他光滑的胸膛猛地炸开了一个血洞，一个沾满了鲜血的丑陋而狰狞的怪物探出了头。

    说到这里，女人已经是泣不成声。

    其他人也是鸦雀无声，女人虽然说的不够详尽，但这足够他们脑补出更细致的画面了。

    “当时我不该跑的，但是我吓坏了。”

    “他在胸膛破开的瞬间就死了，我能够确定。”

    “那个怪物是什么时候寄生在他体内的，我不知道，但我确定它在破开了他的胸膛后，又埋下头继续撕咬起了他的……”

    “唔唔……我不知道该怎么办，等我跑出来时，大家都在尖叫乱跑，仿佛到处都是这种怪物。”

    “当时我的头脑一片混乱，甚至不知道自己是怎么开的车来到这附近的，直到撞上另外一辆栽到了地上。”

    “后来，安格他把我救了进来，剩下的事情，大家也都知道了。”

    抽噎着，女人断断续续地说道。

    “寄生。”

    “被寄生的人，会食量大增。”

    “咱们这里的人，有没有谁有这个特征？”

    安格的声音响了起来，而这时候大家仿佛才注意到他又退到了门口。

    而且更重要的是，他的手中端着的“光能武器”，那黑洞洞的枪口却是在所有人身上扫来扫去，看他那警惕的表情可能随时会开火。

