    “他们是被仇恨蒙蔽了双眼！”乔志远目光深深，低沉地嗓音有些无奈道。

    乔贝婷跟乔嘉宝先后出事，他们做父母的都非常悲痛。

    乔嘉宝还连命都没了，他作为父亲，更加觉得沉痛。

    也一直都在想尽办法，查清楚自己儿子的真正死因。

    他才不相信儿子会选择自杀。

    而他跟乔安莲他们最大的区别就在于，就算他想替儿子报仇，也会顾忌到乔氏的利益。

    乔安莲跟乔志航为了给女儿乔贝婷报仇，已经无所不用其极了。

    他们甚至不惜出卖乔氏为代价，把股权都卖给了外人。

    “他们俩这也太愚蠢了，怎么说大家都是姓乔的，他们怎么能帮着外人斗自己人呢。”乔志新实在很生气，又用力地拍了一下桌子：“如果乔氏最后真落到他们严家人的手里，我也不会留下来了，再给他们家人卖命！”

    “志新，别！”乔志远立刻阻止了他的想法：“乔氏原本就因为老爷子的死，遭受重创，后又因为一系列的负面新闻，经营连连亏损，乔氏已经再经不起任何打击了，我如今已经被他们联手赶出去了，手中已无任何实权，如果连你也在这时候离职，我无法想象乔氏未来会变成什么样子。”

    越是这种时候，越应该沉住气，不能自乱阵脚，更不能自己先投降了。

    他离开了，可是四弟志新在乔氏还是有重要职位的。

    现在能保住一个乔家的人是一个，这样他们以后才有东山再起的机会。

    若是连志新都离开了，等于是将乔氏拱手让给他人。

    乔志新自然听明白了二哥的考量，只是他不解地是：“你都这样了，怎么还管乔氏的死活？”

    乔志远低低一叹，神情幽远：“没办法，谁让乔氏是爸临死前托付给我的，你也知道爸是有多看重乔氏，我没本事保住自己在乔氏的位置，让它落入了陈淑媛的手里，也无力阻止乔安莲跟乔志航他们俩因为仇视我，把股份卖给陈淑媛，但至少我要保住乔氏以后的发展！这样总算对爸的在天之灵，有多交代！”

    “二哥，你也不容易！”乔志新拍了拍二哥的肩膀，低声感慨。

    乔志远深切地目光凝望着他：“所以志新，算是二哥拜托你，好好地留在乔氏里，不要意气用事，乔氏总归是我们乔家的，绝不能落入外人手里，以后就得靠你了，别让我眼睁睁地看着它死。”

    “好，二哥，我答应你！”乔志新毅然决然地点头。

    一个小时后，乔志远抱着一箱子私人物品坐专用电梯直接抵达地下停车场。

    路上碰到了几个以前跟随他的手下。

    他本想与他们打声招呼，顺便交代几句的，没想到那几个人竟然直直地越过他走了过去，目光丝毫没有在她身上作任何停留，仿佛根本没看见他似的。

    罢了，世态炎凉，要想在乔氏这样的大集团里生存，谁不是拜高踩低的。

    如今他已经卸任了，失去了大权，谁还会再把他当一回事呢。

    乔志远径直叹了口气，摇摇头。

    “志远！”妻子沈晓兰已经命司机将车子开了过来，后车座的门打开：“上车吧。”

    “嗯。”乔志远弯腰坐上车去。

    刚才的那一幕沈晓兰都看在眼里，忍不住规劝自己的丈夫：“现在的人心就是这样的，毕竟我们已经失势了，想开一点。”

    “那几个人都是我一手提拔的，想不到我刚下台，他们一个个竟然都装作不认识我了。”乔志远十分懊恼。

    他并非看不透，只是有些感慨罢了。

    现在的人这都怎么了？全变得这么势力了？

    沈晓兰搂着他的胳膊，一副早有所料的表情，“他们要是还照着以前那个态度对你，那才是奇迹呢？他们也是要吃饭的，只是自保而已。”

    但是一朝天子一朝臣，现在乔氏的董事会主席已经换成了陈淑媛了，这些人就算这样的态度，对他们避之不及，也未必能保得住自己的饭碗。

    “嗯。”乔志远点点头，没有再说什么了。

    这时候司机已经将他们的车子开出地下车库，准备通过门口的栏杆，离开乔氏的。

    刚踩了刹车停了停，一群记者不知道从哪个方向赶了过来，将他们的车子团团围住。

    无数的闪光灯就像是闪电一般的迅速狂闪。

    几十名记者拿着手里的话筒，拼命往车内递过来，气势磅礴。

    “怎么回事？这里怎么会有这么多记者？”乔志远眸中泛起幽深地锋芒，沉声质问道。

    “我也不知道啊。”司机表情无辜地摇头。

    “赶紧叫保安过来，把这些人赶走。”乔志远立即命令。

    “是！”司机领命后，迅速掏出手机，打电话给乔氏的保安部，让他们派人过来。

    他们的车子现在还没有离开乔氏，就出了这样的事情，是乔氏保安部的责任，他们怎么能放这些记者进来？

    “老爷，怎么会这样？”沈晓兰看着车外面聚集着越来越多的记者，忍不住担忧。

    “没事的。”乔志远拍了拍她的手，安抚道。

    沈晓兰心中有种不详的预感。

    这些记者该不会是某些人特意找过来的吧？

    就在这时候，司机已经挂掉了电话，脸色十分难看。

    “怎么了？保安部什么时候派人过来？”乔志远连忙追问。

    “保安部说您现在已经从乔氏离职了，您的事情不归他们管。”司机硬着头皮回答。

    乔志远闻言脸色变得异常凝重，忍不住怒吼一声：“该死的，这帮人肯定是受人指使，故意的。”

    “不管是不是受人指使，你我现在刚从乔氏卸任，大势已去，保安部那些人明哲保身，不愿意沾染上你我的事情，也是人之常情。”沈晓兰在一旁劝道。

    她刚才已经有心理准备了，知道保安部的那些人很有可能不会理会他们，没有想到真的被她猜到了。

    刚才在地下停车场，就连乔志远之前一手提拔的人，也对他避而不及，就不用说乔氏现在的其他人了。

    谁不知道他们跟乔氏现任CEO乔安莲的那些仇怨，何况他们还是在股东大会上斗败离开的，现在谁敢多管他们的闲事，等于是变相地得罪乔安莲，除非自己的饭碗不想要了。

    “老爷，太太，那现在怎么办？”司机也是着急。

    现在这些记者将他们的车子围了个水泄不通，他根本无法开出去。

    乔志远表情深沉：“既然保安部不愿意管，那就报警吧，让警察过来管管。”

    “是。”司机颔首，打电话报警。

    与此同时，记者们用照相机、手机、摄像机对准车内乔志远跟沈晓兰的后座，频繁地拍照。

    连珠炮般纷纷提问——

    “乔总，您跟您妻子沈女士是被赶出乔氏了吗？”

    “乔总，听说您是因为和您的六妹、三弟不合，才在股东大会上被他们联手陈淑媛女士拉下位的，请您谈谈您现在的感想？”

    “乔总，您跟乔安莲、乔志远的恩怨是不是因为您儿子乔嘉宝将乔贝婷推下楼的事啊？”

    “乔总，如今乔家是丧失对乔氏的控制权了吗？”

    “乔总，您跟您夫人未来有什么打算？你们想过什么时候杀回来，夺取今天失去的一切没有？还是你们打算从此自暴自弃，不再过问乔氏的事情了？”

    “乔总……”

    记者们生怕抢不到第一手资料，相互推攘着，拼了命地往前挤，手里的相机快门也频频的闪动着，卡擦声音不断。

    无数的记者都一句一句的抢着发问，所有的声音汇集在一起，一重接一重，一浪高过一浪，听着不觉让人眩晕，整个乔氏大门口从未有过的如此热闹嘈杂。

    乔志远跟妻子沈晓兰本就刚刚被逼交出乔氏的大权，离开乔氏，心里正烦躁着，没想到车子刚开到乔氏的大门口就遭到这么多记者的围攻。

    偏偏他们一时半会还离不开，只能僵坐在车里，仍由这些记者拍摄，脸上也不能有任何多余的表情。

    否则若是被这些记者抓拍到了什么，明天的头版头条、热搜肯定就是他们了，而且绝对不会是什么好新闻。

    正所谓输人不输阵！

    就算他们离开了乔氏，也不代表他们就一定要凄凄惨惨、自怨自艾、伤心难过的给记者拍到。

    乔志远暗自握紧了妻子沈晓兰冰凉的手，夫妻俩坐在车内互相给对方打气，同仇敌忾地面对外面的记者。

    好在警察在接到报警后，很快就开着警车赶了过来，将蓄意闹事的记者赶走了。

    乔志远的车子终于得到了解围。

    他跟妻子沈晓兰下意识地轻舒了一口气，感激了过来维护秩序，帮他们驱散那些记者的警察，命司机赶紧开车离开。

    尽管警察已经开着警车过来了，可还有不少记者躲在暗处，偷偷地继续拍摄。

    他们一直等到乔志远的车子走远了，才放下手里的相机跟摄像机。

    今天的任务终于完成，他们可以收工了！

