    静默片刻，寒瑾回答：“有。”

    “谁？”时浅问。

    “陆云染。”顿了下，他又道：“不过，属下并没有证据。”

    时浅笑了下：“我就知道，你已经猜到了。”

    寒瑾如此聪明，既然已经知道了陆云染背后有第九洲的势力，又知道千媚跟他有来往，不可能猜到不真相。

    “盟主您早就知道了？”寒瑾问。

    时浅缓缓道：“嗯，我不想骗你，我确实早就查到你们前盟主的死跟陆云染有关，但他们针对的不是千刹盟，只是你们的前盟主，千媚是陆云染救的。”

    “这一点我也猜到了，大概是盟主跟那些人的私人恩怨，盟主可能理亏，所以回去之后他什么都没说，更不让我们报仇。”

    “那你是怎么想的？你知道了真相，要报仇吗？”时浅很是直接的问。

    “盟主，我知道您考虑的是什么？您放心，不管是老盟主的命令，还是您的命令，寒瑾都会遵从，绝不会擅自违背。”

    老盟主让他找到一个女孩继任盟主之位，他会毫不质疑的遵从，让他不要报仇，他同样会遵从，他便是这样一个人。

    时浅看着他，答案跟她想的差不多。

    寒瑾是一个绝对忠诚，绝对服从命令的人。

    这一点她很欣慰。

    “千媚最近怎么样？”

    寒瑾道：“目前，她跟方醉相处的不错，属下想让她以全新的身份再次加入千刹盟。之前那些事，想起来对她未必是好事。

    千媚是重情重义的人，老盟主对她有恩，如今陆云染又救过她，这两年她还帮陆云染做了不少事，如果她想起全部的真相，恐怕要难以抉择了。”

    时浅点点头：“我也是这样考虑的，不过，还是要千媚自己的意愿。”

    寒瑾：“嗯，属下明白。”

    两人正说着话，助理忽然敲门。

    时浅道：“进来吧。”

    片刻后，助理推门进来：“时总，陆氏集团的陆总在外面，他想见您。”

    时浅微微蹙眉：“陆云染？”

    助理点头：“是。”

    寒瑾道：“看来陆云染还没死心，想要与我们合作。”

    想了想，时浅道：“让他进来吧。”

    “好的。”

    片刻后，助理将陆云染带过来，随后离开办公室。

    看着二人，陆云染微微一笑：“时盟主和寒堂主都在，看来我来的正是时候。”

    时浅问：“陆先生有什么事吗？”

    陆云染收起笑容，认真道：“浅浅，为什么要拒绝合作？”

    寒瑾冷声道：“为什么，陆先生自己不清楚么？”

    虽然他不报仇，但不代表他不痛恨陆云染。

    看着寒瑾，陆云染感觉他似乎知道了真相，知道千刹盟前盟主的死跟他有关。

    但他并没有什么动作，显然没打算报复他。

    静默片刻，他缓缓开口：“曾经很多事我也无能为力，无法选择。但如今许多事我是可以办到的。浅浅，寒堂主，既然你们都知道了真相，也该知道我背后是第九洲的强大势力。

    只要你们跟我合作，我保证千刹盟的势力会更加强大，将快速发展至第九洲，难道你们不想在第九洲那样强大的领域拥有一席之地么？”

