    一轮红日挂在山头。

    余光照耀大地，将整个天书学院染上了一层血红之色。

    崇山峻岭之间，云雾飘荡，构建成了一副色彩氤氲的画面，看着美轮美奂。

    天书学院的所有老师和弟子齐聚接引广场之上，广场上还摆放了一些餐桌，餐桌之上不少美食，等候着苏晓信徒的到来。

    这群苏晓最终所谓的孤儿，究竟是什么样的存在。

    “来了来了……”

    “我看见了，他们来了。”

    此时，一个学员指着七彩接引虹桥所在的方向。

    就看见一个个的玩家们兴奋地一批地从接引虹桥上踏步而来。

    这些家伙东看看，西看看，不时交头接耳，议论纷纷。

    “卧槽，他们后面是什么？”

    一个学员指着玩家们后面的赤炎虎诧异问道。

    “五品赤炎虎，这你不认识？”

    “我特么问的是赤炎虎后面拉着的是什么东西？”

    玩家们后面，紧跟着的是赤炎虎，但是这些赤炎虎此刻正苦逼的拉着一辆又一辆的木车。

    这些木车之上还放着一些瓶瓶罐罐，铁锅、烤炉、妖兽肉、竹签等等东西……

    “卧槽，五品赤炎虎用来拉车？”

    “啥时候赤炎虎待遇这么低了？”

    “那些瓶瓶罐罐是做饭用的吗？他们想要干嘛，以为是迁徙还是咋的，连做饭的东西都带来了。”

    众学员表示，这特么震惊了。

    苏晓：“……”

    特么的，太丢脸了！

    能有点逼格吗？

    呜呜……

    两辆剑龙战车此时，也飞快的速度来到了广场之上，二话不说就朝着心仪的小姐姐开了过去。

    “小姐姐，在下全身都是雕，你看我帅吗？”

    “要不要我载你兜兜风？”

    雕哥将头从里面伸了出来，对其中一个npc小姐姐抛媚眼。

    苏晓真想给这个逼一脚踹翻，你特么一上来招呼都不打一个，就跑去撩妹，你女朋友知道吗？

    “哇塞，这就是npc居住的地方吗，这里的景色太美了。”

    “不是我吹，就马华滕那逼游戏公司，绝对制造不出来这么精美的游戏画面……”

    “看看，这些npc，捏脸多么的精美，多么的生动，看看这些云雾，色彩，光影，还有人物神情动作，和真的一样，就是不知道内在器官有没有捏好。”

    “小姐姐，在下可否借你下面一观？”

    一个男玩家来到某个npc小姐姐面前，面容温和地道。

    啪！

    回应他的，是狠狠的一巴掌。

    咳咳……

    这个反应看来是有的。

    “院长，似乎苏晓这些信徒没有特别之处，我初步判断，血脉之力一般……”

    一位老师打量了许久，望着旁边的云之天不解道。

    根据【第一狠人大帝】妹子等的表现，这有点不合常理。

    “不要慌，待会儿要测试了才知道。”云之天笑着道。

    “你们不觉得，这些家伙很有趣吗，谁见到了我们，能够这么自然大方？”云之天反问。

    众人老师觉得很有道理。

    这些家伙，跟回家了似的，一点也不认生，有的女信徒甚至对一些长得比较帅的男学员动手动脚。

    “哈哈，不得不说，苏晓首席这些信徒很有特色啊。”

    “你没有发现，这些家伙特别擅长交际，你看见有谁的信徒能够在这么短的时间里，和主神侃侃而谈，宛如朋友一般的？”

    一旁云之天等人观察了一会儿后，蓦然开口笑道。

    众老师一听，不由一惊。

    是啊！

    主神通常是不会和信徒攀谈的，甚至都不会正眼瞧他们，但是苏晓的信徒却在如此短的时间里获得了主神的青睐，竟然没有一个被无视。

    这简直逆天了！

    “老头，你就是天书学院的大boss吗？”

    “我要单挑你，你敢答应否？”

    这时，一个玩家冲到云之天的面前，抬头望着他，面露沙雕的气息。

    正是【熊二】，他的目的就是为了尝试一下boss的威力有多大完成他的夙愿。

    boss?

    云之天等一脸懵逼，这什么意思。

    卧槽！

    一旁的苏晓没等云之天回应，直接一脚将这个作死的家伙踹开。

    苏晓现在还不想别人知道玩家们是可以复活的，不然到时候真的解释不清了。

    “院长，这货脑子不太好使。”

    苏晓笑道。

    “哈哈，没事……”

    “都到齐了吧，都到齐了，那就开始吧。”

    云之天扫视了一圈，此刻玩家们已经和天书学院的学员们打得一片火热，很好的融入了其中。

    不少女学员被玩家们逗得哈哈大笑，看起来还挺开心的。

    接下来，是一次很简单的测试，也是云之天和苏晓商量过的。

    就是想要检测一下这些信徒的血脉和体质等。

    苏晓也不知道玩家们究竟有什么血脉和体质，故而他也想做一个了解，以后着重培养。

    “各位信徒，现在有一个测试项目……”

    天书学院的负责老师很快把事情给玩家们说了一遍。

    玩家们早就得到了苏晓的通知，故而很快聚集到了一起。

    “兄弟们，我现在慌得一批，万一我是天帝血脉怎么办？”

    “就你，天帝血脉？你特么翔之血脉还差不多。”

    “啊啊啊啊，我就想要个神魅体质，好勾搭这些npc小姐姐。”

    “……”

    玩家们一个个眼中露出期待之色。

    没想到这游戏竟然还隐藏了血脉和体质。

    血脉体质测试，这就是副本活动的奖励吗！

    众玩家排好了队，等候着测试。

    很快，就有天书学院的老师拿来测试之物。

    这是一个便携式的血脉体质测试灵器。

    虽然看着有点像是一个话筒一般，可惜里面确实镶嵌了许多精妙的阵法，能够根据每个信徒吐息进行判断……

    只要达到了一定亮度，那么就代表着这个测试者自身具有特殊的血脉或者体质。

    按照众老师们的想法，苏晓这批信徒这么猛，应该不少都具有特殊的血脉或者体质才对。

    “第一个信徒，上来测试吧。”

    “这个灵器，你凑近了吹一下！”

    第一个测试的信徒是一个叫做【万人迷】的女玩家，当她走上前的时候，考核老师将手中的测试灵器递到了她的面前。

    “啊？当着这么多人的面啊！”

    【万人迷】愣了一下，有些脸红。

    扭捏片刻，她终于还是张开嘴巴含住了这个灵器，使劲的吹了一下。

    考核老师：“？？？”

    众人：“？？？”

