    赶着前往将军冢的途中。

    张奕侧面看了眼默不作声，跟在他身边的95级牧师，胖墩儿。

    若有所思的说道：“听小强说，你前两天灭了血色佣兵数百人？”

    胖子点了点头。

    张奕笑道：“可以，很不错。”

    连刑天跟一骑绝尘他们，也觉得震撼，以不可置信的目光，看了胖子一眼。

    张奕起初一直强调说胖子是潜力股，他们都不太相信。

    现在看来，胖子似乎真的是个潜力股啊！

    胖子则是憨厚的笑着说道：“其实，其实只是侥幸而已，”

    拍了拍胖子的肩膀，张奕说道：“继续加油，你要相信自己。”

    想起上一世后世，胖子死前参与的一场国战，跟张奕一起死守国都，表现出来让无数强国顶级玩家都不敢靠近国都的强大实力时，张奕就忍不住热血沸腾。

    这时，想起上次在鬼域里，差点被那只鬼王侍卫杀死的一骑绝尘，心有余悸的说道：“以我们这几个人的实力，鬼王墓，恐怕不太好打。”

    话音刚落。

    一旁的刑天看了眼张奕，对一骑绝尘说道：“别忘了，我们之中，现在有一个至尊血统光明龙族阵营者。”

    如果鬼王墓里真的存在一只鬼王。

    只要是七星以下鬼王，张奕都有十足的把握，将它拿下。

    何况，三级主城领域，不可能存在七星鬼王，所以这一次对于鬼王墓，张奕势在必得。

    很快，一行人抵达将军冢。

    径直来到位于将军冢中央位置的将军墓，连击墓碑十下，打开入口。

    随后，几人进入了鬼域。

    轻车熟路，直达鬼域五层。

    哗哗哗哗……

    六道白光闪过，张奕六人，出现在那座熟悉的巨大墓室之中。

    然而，几人刚刚来到墓室，却是被眼前的景象惊呆。

    随着一股浓烈的腐臭与血腥味扑鼻而来。

    放眼望去，只见得偌大的墓室之中，血流成河的地上，横七竖八躺满了玩家的尸体！

    没有一具完整的尸体。

    每一具尸体，都是残缺不全，身上被什么东西，给啃的稀巴烂，甚至有些只剩白森森的骷髅！

    随眼望去，全部是尸体，地面几乎没有一块能落脚的地方！

    “天呐！”

    原味少女深深皱眉，不可思议道：“这里……发生了什么事情？”

    对着那些尸体开启探查术，一骑绝尘开口说道：“他们是血色佣兵的人。”

    “之前小强说他们消失了，原来他们全都……死了！”韩雅柔也是震惊不已。

    谁也不知道，这里到底发生了什么事。

    只见得，那些尸体旁边都没有命珠，显然是因为他们的死亡时间，已经超过24小时。

    被鬼族怪物杀死的玩家，一旦没有在24小时内被其他玩家手动将命珠带回复活泉复活，那么他们面临的，就是永久性死亡。

    看到这一幕的刑天，没有任何感触：“自作孽，不可活。”

    一骑绝尘断想：“他们应该是无意发掘到了鬼王墓，想要夺取鬼王墓里的鬼族宝藏，然后命丧鬼族之手。”

    张奕没有做任何感想，只是突然，取出了星之权杖，做出迎战姿态。

    见状。

    一旁的韩雅柔发觉了张奕的不对劲，急忙问道：“你在紧张什么？”

    目光如炬的注视着前方，那些倒在地上的血色佣兵玩家尸体。

    以及位于墓室中央，被无数尸体围绕的黑色棺椁：鬼王墓。

    张奕沉声说道：“这次的敌人，有点多。”

    “你们做好准备。”

    胖子环视四周，情绪不觉变得跟张奕一样紧张，抓起法杖，可还是忍不住疑惑的问道：“可是……这里暂时也没有怪物啊……”

    除了张奕之外，几人之中，唯一一个明白人，一骑绝尘开口说道：

    “想不到我们最后，是要用这种方式来对付血色佣兵。”

    一骑绝尘一语惊醒梦中人：

    “难道说……”

    哗啦哗啦～

    原味少女话还没说完，只见得前方，那些倒在地上的血色佣兵玩家的尸体，赫然一具接着一具，如同行尸走肉般，重新爬了起来！

    这一幕，吓得胖墩儿跟韩雅柔他们不由自主的往后倒退了几步。

    “被鬼族怪物杀死的玩家，一旦24小时内没有复活，就会沦为鬼族的傀儡。”

    张奕握着星之权杖，对身边几人说道：“没有产生自主意识的鬼族傀儡，是不会有任何意识与操作的，而且他们死亡时的等级低下，大概保持95级普通怪的水准。”

    “就是量有点多，你们各自小心，被死侍杀死，也会触发鬼族的特殊死亡机制。”

    死侍，是上一世玩家，对被鬼族怪物杀死的玩家幻化而成的傀儡的统称。

    随着张奕话音刚落。

    刑天韩雅柔他们，纷纷握紧武器，做好战斗准备。

    吼吼吼……

    那些“死而复生”的血色佣兵玩家，变得像怪物一样，发出阵阵嘶吼，并且双眼散发出蓝光。

    目标锁定在张奕这几个大活人身上，那些死侍，似乎在某一瞬间，达成了一致意见，朝着这边蜂拥而来！

    赶在它们步入攻击范围之前。

    一骑绝尘突然开口问了一句：“杀了它们，有经验值吗？”

    “有。”张奕说道：“按照等级，归类同级普通怪结算经验。”

    刷！

    一骑绝尘立马提枪而起，向着前方涌来的血色佣兵尸群缓缓走近。

    与此同时。

    哗！

    白光洒落，在张奕的传唤之下，龙血骑士出现在最前阵。

    轰隆轰隆。

    数以万计的死侍，蜂拥而来，如同地震。

    首当其冲的一个浑身挂着模糊的血肉，面目狰狞的95级战士死侍【血色幻影】，快速冲向龙血骑士。

    龙血骑士伫立原地，【龙血之盾】与【龙皇护体】同时开启。

    提起11星【龙王枪】，在血色幻影“吼吼”叫着冲到面前时，手起一枪【泣血一击】。

    哗！

    长枪红光闪动，径直一枪刺穿血色幻影的胸膛——

    -487820！

    头顶满格的血条被清空，化成95级死侍的血色幻影，直接被龙血骑士一枪戳死。

