    而在申公豹陨落的瞬间，一股红色的业力从混沌的方向轰然降临，打在了六魂幡上。

    六魂幡黑色的诅咒之力上，蒙上了一层红色的光芒。

    不过，这层红色光芒完全无法对六魂幡造成丝毫影响。

    因为六魂幡本身就是诅咒魔神的残躯祭练而成。

    诅咒魔神的身躯不知道比业力高明到哪里去了。

    当然，因为陈平安是‘始作俑者’，所以，也有部分业力波及到了陈平安的身上。

    不过好在陈平安现在修炼了鸿蒙造化诀，靠着造化之气，他成功把这一波业力消化掉了。

    而在消化掉这股业力之后，六魂幡继续摆动起来。

    这一次，六魂幡要针对的，是阐教三大金仙。

    “直接燃烧1亿年寿元。”

    对阐教三大金仙，陈平安没有痛下杀手的意思，而是选择了丢出1亿年寿元试试水。

    如果发现对方有圣人庇护的话，他就不会选择正面抗衡了。

    因为他现在已经没有底蕴和圣人正面叫板了。

    哪怕手里捏着六魂幡，也依然是如此。

    毕竟，这六魂幡诅咒之后的业力，实在太恐怖了。

    再诅咒圣人的话，他身上的业力就要暴走了。

    这非常可怕。

    至少，在完全解决他身上的业力问题前，他不能和圣人做正面的交锋。

    但是，广成子，赤精子，太乙真人这三人对付过三霄，不能不对他们进行报复。

    所以，陈平安直接丢出了1亿年寿元。

    如果可以重创他们，自然十分好。

    如果可以打杀他们，那更是再好不过。

    但是，如果阐教圣人如果出来阻拦，他也不会选择正面抗衡。

    而此刻，广成子，赤精子，太乙真人他们仍旧在西岐城中。

    三人高坐在丞相府邸之内，姜子牙在一旁侍立。

    “师兄，大师伯为何把云霄留下来？？？”

    “琼霄和碧霄都已经打杀了，何必再留下云霄这个祸患？？？”

    赤精子不满道。

    显然，赤精子对老子的举动十分不解，甚至是不满。

    他不知道老子为什么要给云霄活路。

    斩草不除根，春风吹又生。

    这是一个非常大的麻烦。

    “云霄福缘深厚，大师伯留下她，肯定有大师伯的道理。”

    广成子摇了摇头道。

    这是圣人做出的决定，哪怕他内心同样不满，但是，又能说些什么呢？？？

    不过好在云霄被镇压在了麒麟崖下。

    麒麟崖是他阐教的地盘。

    也就是说，最终还是由他阐教来决定云霄的生死。

    想来，他们老师是不可能让云霄活着走出麒麟崖的。

    若是如此的话，倒是问题不大。

    “云霄不论是福缘还是智慧，又或者实力，在截教都是首屈一指的存在，如果不是被琼霄和碧霄拖累，她估计没有那么容易应劫。”

    一旁的太乙真人也道。

    云霄能让老子留下她的性命，肯定是有原因的。

    当然，这不是他们这些阐教金仙考虑的问题。

    “先不说云霄的事情了，子牙，对朝歌的渗透做的怎么样了？？？”

    “这次封神量劫，人间战场，就是在西岐和商王朝之间展开。”

    “咱们要夺取商王朝的气运的话，不能不提前进行布局和谋划。”

    广成子对着姜子牙问道。

    “师兄…………”

    姜子牙刚要介绍他的一些布局，可就在此时，西岐城的上空，陡然之间阴云滚滚。

    随即，就看到无尽的诅咒之力爆发开来。

    接着，一条诅咒长河之上，出现了一个头生双角的魔神。

    这个魔神的脚下，是无尽的诅咒浊浪。

    并且，这个魔神手里，还拿着一本好像小箭一样的书册。

    钉头七箭书！！！

    “去。”

    只看到魔神体内，大量的法力涌入钉头七箭书中。

    随即，就看到无尽的黑光从钉头七箭书上爆发开来。

    接着，这些黑光组成了三支漆黑的诅咒神箭。

    刷！！！

    刷！！！

    刷！！！

    下一刻，就看到这三支漆黑的诅咒神箭向着西岐城，丞相府邸中的广成子，赤精子，太乙真人的眉心激射而去。

    “恩？？？”

    而此刻，丞相府邸之内，广成子，赤精子，太乙真人的眉头都是一皱。

    他们感觉有一股致命的威胁在滚滚而来。

    可是天地间有何人敢对他们这样的圣人门徒下黑手？？？

    这是在找死不成？？？

    可就在此刻，三声呼啸声响起。

    随即，就看到漫天诅咒之力瞬间爆发开来。

    然后，三支冰冷的箭矢已经对准了广成子三人的眉心。

    “不好。”

    看到激射而来的箭矢，三人嘴里齐齐惊呼。

    随即，翻天印，阴阳镜，九龙神火罩同时升腾而起，把他们的身躯庇护在了当中。

    砰砰砰！！！

    可是这三支利箭，好像根本无法被有形之物抵挡一样，直接破掉了三件灵宝的抵挡，然后，出现在了三人的眉心前方。

    三人的眉心之上，已经有精血滚滚滴落。

    “是诅咒之力。”

    “快，动用气运，功德。”

    广成子已经认出了这三支利箭的来历，因此，他嘴里大呼起来。

    说话之间，一股强悍的气运，一股功德金光从他的身躯上方爆炸开来。

    这诅咒箭矢虽然强悍无匹，但是在气运和功德的阻拦下，最终还是被阻隔在了外面，并且一点一点消磨，最终彻底消散在了天地之间。

    广成子因为曾经做过黄帝的老师，所以他身上凝聚了海量的功德之力。

    靠着这股功德之力，他成功过关。

    但是，赤精子和太乙真人就没有那么好过了。

    他们身上的气运之力也非常不凡，但是，诅咒箭矢还是瞬间洞穿了他们的身躯，然后，扎入了他们的眉心之中。

    瞬息间，无尽的诅咒之力在两人身上蔓延开来。

    “替死符。”

    不过，这两人也是非常果断之辈。

    发现身躯被诅咒之力侵袭，他们毫不犹豫捏碎了圣人给他们的保命手段。

    接着，他们原本的身躯瞬间炸裂消亡。

    而在消亡身躯的不远处，有全新的身躯凝聚出来。

    “恩？？？”

    而几乎在六魂幡器灵对广成子三人动手的瞬间，昆仑山上的阐教圣人神情已经猛然一变。

    随即，一双冰冷的眸子刺破无尽空间，降临到了西岐城的上空。

    感知到这双圣人之眸，六魂幡的器灵想也不想，直接震碎了空间，转身就走。

