
　　东吴地界的豫章城东城门外......

　　此时我带着身后浩浩荡荡数千人曹军士兵离开树林之后，我们不一会儿便来到了豫章城池的东城门下，豫章城池的东城门下有许多士兵把守......

　　我带着那些曹军士兵来到城楼下之后，便对着城门楼上大声呼喊道“承渊兄弟，赶快下来接替你的人马。”

　　当我们从树林里走出来的时候，我们大家都是混合在一起的......因此也分不清究竟谁愿意跟我返回南郡，谁愿意留在这里帮助丁奉驻守豫章城，所我便让他们各自分开站立，愿意跟随我一同返回南郡城的站左边，愿意在这里帮助丁奉驻守豫章城的就站在右边位置，当他们都各自站好之后，我便大声呼喊丁奉下来接收人马。

　　在城门楼上的丁奉一听到赵天羽在下面呼喊自己，一边朝着城楼下面望去一边回答道：“有劳赵天羽将军了，我这就下来。”

　　我在城楼下说道：“喂！我说承渊兄弟啊，我都叫你承渊兄弟了，你干嘛还叫我赵天羽将军啊？你这样岂不是见外了吗？”

　　丁奉一边从城楼上走下来，一边笑着说道：“既然如此，那我丁奉丁承渊就像子敬兄那样，叫你一声天羽兄弟了。”

　　“呵呵！那敢情好啊。”我笑着说道。

　　不到一会儿时间，丁奉很快便来到城楼之下，他来到城楼之下一看，见那里左右两边分别站着许多人马.......忍不住的感慨说了句“这下子曹操又损失了不少人马啊！”

　　我见丁奉下来之后也朝着他走了过去，并呵呵一笑的对他说道：“承渊兄！曹操手下数百万人马，这区区几千人马就如九牛一毛，曹操根本就不会介意的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　丁奉又说道：“虽然说曹操不会介意这区区几千人马，但是那个叫陆浩天的一定会受到重罚吧！”

　　“或许其他人会受到重罚，但是曹操绝对不敢罚陆浩天。”我笑着说道。

　　“这是为何？”丁奉不解的问道。

　　我走到丁奉跟前拍拍他的肩膀并对他说道：“承渊兄弟，你之前和鲁肃谈话的时候不是说过吗？那陆浩天是一个会法术的妖魔，试想一下，曹操只是一个普通的凡人，他又怎么敢罚一个会法术的妖魔呢？”

　　丁奉听了我说的一番话之后恍然大悟的说道：“对啊！我怎么把这一点给忘记了，陆浩天会法术，曹操自不敢得罪他啊。”

　　“好了，赶快去安顿你的这些兵马吧！”我又对丁奉说道。

　　接着我又对站在右边的那些曹军士兵们说道：“愿意跟随丁奉将军守城的曹军士兵们，以后你们大家要尽心尽力的协助丁奉将军守城，一定要完整好丁奉将军交代的任务，不可有半点懈怠，你们大家明白吗？”

　　那些曹军将士们异口同声的回答道：“是！赵天羽将军，我们一定会谨遵丁奉将军的指令的。”

　　丁奉再一次抱拳对我说了一句“有劳了，天羽兄弟，等我安顿好他们之后，我请你去城中好好逛逛。”

　　随后便命人将那些曹军士兵分成四拨人马，一拨人马留在东城门，另外三拨人马分别带往西城门、南城门和北城门，就这样东西南北四个城门，分别增加了将近五百多人......

　　虽然我也想去逛逛这豫章城，但是一想到陆浩天虽然逃离了此处，而且他也知道我并不在南郡......

　　我因担心刘备他们一行人，及孙权他们的安全，便对丁奉说道：“承渊兄弟，谢谢你的好意了，我必须得带兵返回南郡才行，毕竟你们家主公孙权，也就是仲谋兄还在南郡城，我担心陆浩天会趁机去找他们的麻烦。”

　　“可是你帮了我这么大的一个忙，我多少也要对你表示一下感谢嘛！”丁奉说道。

　　我握着丁奉的手说道：“承渊兄弟啊！这感谢就不必了，你只要善待城中的老百姓就行，这就是对我赵天羽最大的感谢了。”

　　“是啊，承渊兄弟，天羽兄弟说得对啊！你只要善待城中的百姓，就是对他最大的感谢了。”正当我和丁奉谈话之时，鲁肃也从城楼上走了下来......

　　我一看是鲁肃，便向他问道：“对了，子敬兄弟！我准备启程返回南郡城，你是打算和我一起回去呢，还是在这里呆上几天？”

　　“子敬兄弟，你是和天羽兄弟一同回去，还是在我这里多留几天啊？”丁奉向鲁肃问道。

　　丁奉心中认为“这赵天羽会法术，他之所以赶回去是因为担心刘备他们一行人，及主公和大都督的安危，而鲁肃并不会法术，早一天回去晚一天回去没有多大区别。”

　　鲁肃见丁奉问起，便顺势回答道：“我还是和天羽兄弟一同返回南郡吧，而且我也担心主公和大都督他们呢。”

　　记得当初在南郡城的时候，本来孙权是让周瑜来汇报消息的，但是我却阻止孙权让周瑜前来汇报消息，而是向他提出让鲁肃豫章汇报消息......而且鲁肃来到豫章到现在也差不多快五天时间。

　　丁奉见我和鲁肃都表示要返回南郡，他也不好再继续挽留我们，只好带着失望的神情说道：“既然如此，那你们路上可要小心啊！”

　　“放心吧！我们会小心的。”我对丁奉说道。

　　此时此刻我在心里暗自思忖“陆浩天和我在这里交手之后便逃离了此处，按照他的个性他一定不会先返回许昌，这个时候他说不定会去南郡捣乱，看样子我得在查看一下南郡城的结界才行。可是要使用念力查看远在南郡城的结界，必须找一个相对安静的地方才行，而相对安静的地方就是瓮城中丁奉所居住的帐篷。”

　　我一想到此处之后便对丁奉说道：“虽然我们要尽快赶回南郡，但也并不在急着现在就要走，因此我想借你瓮城之中的房舍一用，不知承渊兄弟是否答应啊？”

　　“好啊！我这就带天羽兄弟你去。”丁奉兴奋的说道。

　　一直想要报答赵天羽帮自己解了围城之危的丁奉，一听说赵天羽要借自己瓮城中的房舍一用，非常爽快的答应了赵天羽的要求，然后带着赵天羽走进了东城门......

　　我跟在丁奉身后朝着瓮城方向走去，据说豫章的瓮城设在东城门内侧，距离右上方不远处的位置......

　　我们走了一会儿之后很快便到达了瓮城，那瓮城的形状为半圆形，里面有许许多多用砖块堆砌而成的房屋，中间最大的那间就是丁奉居住的，而其余的那些就是协助丁奉守城的将士们居住的，而那些士兵由于要随时防止敌人偷袭城池，以及发现情况之后向主将报告，因此他们都是轮班休息......

　　丁奉领着我朝着中间最大那间屋子走去，并对我说道：“天羽兄弟，这就是在下的寒舍了，还请天羽兄弟不要介意。”

　　丁奉居住的屋子虽然比其他屋子大得多，但是里面的布置却极其简易......除了墙上挂着一柄宝剑，和一座普通的屏风以外，就一张木床和一些桌椅......看上去一点都不像是一个将军居住的房屋。

　　据说在一般情况之下，人们都会在墙上挂上一些名家字画，让整个墙壁看上去不显得那么单调......

　　“没事！我怎么会介意呢？”我面带微笑的对丁奉说道。

　　“天羽兄弟，没什么事的话，那我就先出去了。”丁奉说完之后便转身走出去了房屋。

　　我见丁奉离开之后，我立即在丁奉的那张木床上盘膝而坐，凝神静息的启动自己的念力，用心念传音术和远在南郡的刘月茹进行了对话......

　　----------------------------------------------------------

　　南郡城东门大街的府邸之中......

　　此刻刘月茹、孙尚香、孙权、刘备、诸葛孔明、关羽等一行人，他们此时正在花园之中喝茶聊天......

　　虽然现在是乱世时期，但是自从赵天羽和陆浩天来到地球之后，这里的情况就发生了一些小小的改变......同时加上南郡城有赵天羽设下的防御结界，因此他们也不用担心有敌人前来攻城。

　　除了陆浩天带领人前来捣乱以外。

　　“月茹！月茹！你们大家都还好吗？”

　　正和大家一切喝茶聊天的刘月茹，突然听到虚空之中传来一阵熟悉的声音，再一看大家的反应.....她知道这是赵天羽在对自己使用“心念传音术”，于是便在心里回应了一句“天羽哥！我们大家都还好呢！”接着又向赵天羽问道“天羽哥，你什么时候返回南郡城啊？”

　　这时虚空之中又传来赵天羽的声音说道：“那就好，如此一来我就放心了，我别的都不担心，唯独担心陆浩天会趁机去捣乱。”

　　“这是为何？”刘月茹在心里问道。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百九十七章：传音秘术询问南郡情况免费阅读。https://xs.23sk.com 