    李旭对谢家之人本是没有半分好感的，只想杀之而后快。

    只是这谢轻澜一出现，周将军也跟着出来求情，他倒是不好将此事做绝了。

    李旭看向于谦，问道：“老于，今日皇城司的兄弟死伤殆尽，你才是苦主，这谢家之人杀是不杀，你有何看法。”

    于谦当然想将这些狗贼诛杀干净，只是看到李旭看那谢轻澜的眼神，知道此事绝不可让李旭难做。

    于是他沉声说道：“殿下，属下兄弟大部分都是死在那三人手里，而且谢家的人手也被我们杀了不少，属下觉得倒也不是非杀不可，不过死罪可免，活罪难逃。”

    谢家众人已是深深吐出了一口浊气，只要不死，付出一些代价也是可以接受的。

    李旭点点头笑道：“说的很有道理，你继续说说你的想法。”

    于谦淡淡的说道：“殿下昨日散尽千金为死去的弟兄发放抚恤，今日又死伤如此之众，属下只怕殿下也身无余财了。”

    李旭心里暗乐，敲竹杠，这老于确实会办事。

    谢轻澜看向谢元琮，不断向其使着眼色。

    谢元琮终是反应过来，上前对李旭说道：“殿下，我谢家愿为这些死去的兄弟赔偿十万两。”

    李旭点点头，正待答应，于谦却抢先说道：“殿下，此事不如交给属下与这位杨兄去谈，您就在这里陪谢小姐聊一聊吧。”

    谢轻澜无语至极，我这年纪都可以当他娘了，能和他聊什么......

    那周杨俊想的却是不是都传这文少奶奶和我们谷小哥有一腿吗，这五皇子难道不知道？

    于是周将军又站出来提醒了：“殿下，谷小哥也是知道了文少奶奶这次亲自送货到淮上，是准备亲自前来迎接的，只是最近东胡逼迫淮上甚急，军务繁忙，脱不开身才派我等前来！”

    李旭自是明白了他的意思，既然谢轻澜是谷小哥的人，那他自不会有其他的想法。

    李旭笑道：“我对谷小哥也是仰慕已久，不过这次你们来了，我就不过去了，你也看到了我手下这些人个个都是重伤，下次有机会再去拜访吧。”

    谢轻澜也听出了一些弦外之音，急忙道：“周将军，正好你们来了，我一个弱女子也不好长途跋涉，就拜托您帮我把货一起带回去吧。”

    李旭闻言淡淡一笑，他对这些绝色美女自然没什么抵抗力，她们要是自愿跟着他，肯定也是会来者不拒的。

    但是李旭也绝不会使出巧取横夺，威逼利诱的手段，来逼迫她们，这是他做人的一条底线。

    那边于谦和谢元琮走的稍远了一些，只听于谦笑道：“谢兄，虽然今日我家殿下放过了你们，但是你们谢家估计也是离死不远了。”

    谢元琮心中一惊，已是明白了对方的意思，今日办砸了差事，又见到了二皇子的丑态，此番回去，二皇子是定不会放过谢家的。

    谢元琮重重的叹道：“唉，请于统领教我。”

    于谦沉声道：“此事简单，只需你们向我家殿下投诚，有他护着，你们谢家必定安稳无虞。”

    谢元琮却不以为意道：“五皇子不是早就被贬为庶人了吗？又如何护的住我谢家。”

    于谦笑道：“恢复殿下皇子身份的圣旨早就传来了，只是外人不知罢了。你也看到了我家殿下的能力，文可兴邦，武能定国，将来继承大统者非他莫属。”

    谢元琮惊讶的望着于谦道：“当真？”

    “呵呵，谢兄，我可是看在谢小姐的面子上，才跟你说这么多的，不然你们谢家的死活，与我何干。你以为我家殿下缺江湖势力？武当掌门顾道长见了我家殿下也要恭敬的叫一声师叔。剑阁的陶姑娘本是被二皇子派去杀我家殿下的，结果呢？你也看到了吧！”

    谢元琮知道他的意思，只是他们年纪相差也太大了吧，管不了，还是不要管了。

    “在殿下麾下做事，那是真的舒心。今日殿下是如何对待我等下属的，你也能看到吧。”于谦继续加码，想要一锤定音，为殿下多争取一些力量。

    谢元琮微微一叹道：“好，待我回去就跟我爹商议此事。”

    于谦冷冷道：“别怪我没提醒你，虽然我家殿下好说话，但是最恨别人欺骗，不管你们到底如何打算，这次拿出二十万两来。这点小钱你们谢家还是拿的出来的！”

    谢元琮也无可奈何的点点头，转身回到了一众人身边。

    李旭没有和谢轻澜闲聊，而是和淮上几位将军打的一片火热。

    于谦找到他，轻声说道：“殿下，已经谈妥，这次赔偿二十万两，而且说不定用不了多久就会投靠殿下。”

    李旭满意的点点头，拍了拍于谦的肩膀笑道：“老于，我就知道我没看错人。”

    事情以了，李旭与淮上诸人告辞后，带着一帮伤员回到了庐州城。

    李旭安抚好顺风镖局对大当家，此次镖局也是损失惨重，不过宁王必不会亏待他们。

    谢轻澜回城后派人将物资送到了几位将军手里。

    谢轻澜慵懒的躺在床上，无事一身轻，便容易胡思乱想。

    滕可儿气嘟嘟的对她说道：“姐姐，你也太不够意思来，为什么不把我引荐给五殿下啊，人家等了那么久。”

    谢轻澜也正想着那位少年，闻言轻笑道：“小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。如何？”

    滕可儿古灵精怪，聪明伶俐，已是猜出这可能是五殿下所作，眼睛一亮扑向谢轻澜。

    两人在床上翻滚打闹，像极了两个没长大的小孩子，闹的累了，滕可儿喘着气问道：“还有呢？你怎么没念完？”

    谢轻澜眼神迷离的说道：“没了，我就是在他看到我的那一刻听到的，就这一句。”

    滕可儿暗道可惜，自己为何没有机会接近他呢？

    谢轻澜轻笑道：“你想见他吗？不如摆上酒宴，邀请他过来赴宴？”

    滕可儿瞪大了眼睛，拼命点头，看的谢轻澜一阵好笑。

    月上柳梢头，人约黄昏后。

    李旭接到了请贴，佳人相约，又如何能拒？

