    一锤砸飞了金杵剑豪，金杵剑豪被锤飞千万里，撞碎了一座座山峰，最后被活埋在了泥土乱石之下，生死不知。

    一时之间，所有人都看呆了，这样的一幕，不管对于在场的任何人来说，都是无比的震撼，大家都说不出话来了，完全懵逼了，脑袋一片空白。

    在这个时候，所有人都无法去想象，甚至大家都懒得去想象了。

    换作是其他人，大家会去想，李七夜竟然能一锤把金杵剑豪砸飞，这是什么绝世无双的功法，这是什么样的宝物，这究竟是施展了什么样的手段，这是借用了什么样的力量。

    换作是其他人，甚至大家都会去琢磨，以李七夜这么一点的实力，怎么就能一锤把金杵剑豪砸飞的，他的力量究竟是来自于哪里？

    但，这一切都发生在李七夜的身上，似乎，这一切都再自然不过了，这是再正常不过的事情了。

    在别人身上发生了这样震撼人心的事情，如此不可思议之事，或许会被大家称之为奇迹，那是万古奇观，然而，此时此刻，这样的事情发生在李七夜身上，似乎再正常不过了。

    似乎，这样奇迹一般的事情，在李七夜身上发生，那只不过是普通到不能再普通的事情而已，甚至是日常之事。

    但是，这依然让人为之震撼，金杵剑豪是何等存在？乃是不可一世的绝世天才，在上一代人之中，论天赋之高，只怕没有几个人能与之相比了。

    他的实力之强，也是毋庸置疑的，作为四大宗师的同一代人，实力十分强悍，天赋甚至是在四大宗师之上，所以，在佛陀圣地，多少人都一致认为，金杵剑豪是可以与四大宗师相提并论的存在。

    然而，强大如斯，却被李七夜一锤砸飞，这是多么无法想象的事情，这是多么不可思议的事情。

    在此之前，多少人是没有想到这样的结局，甚至可以说，当李七夜说一招半式打败金杵剑豪的时候，不知道有多少人是嗤之于鼻，他们都会认为，李七夜实在是狂妄自大，自寻死路，必会被金杵剑豪斩杀。

    然而，在这一刻，所有人都认为可以打败李七夜的金杵剑豪，却偏偏被李七夜一锤砸飞。

    虽然说，在刚才金杵剑豪的“地煞天豪剑”是惊天动地，威力无与伦比，然而，在李七夜一锤砸下的时候，金杵剑豪如此强大的大道，却连挣扎的机会都没有，瞬间被镇压了。

    “一招，就一招。”当回过神来的时候，有大教老祖不由失态，喃喃地说道。

    刚才的一幕，对于他们来说，如梦如幻，是那么的不真实，但是，却又是那么的真实，震撼的一幕，冲击着在场所有人的感观。

    “李七夜做到了。”有一位一直观注李七夜的强者，不由嘀咕地说道：“他说一招，就是一招，一点都不掺假。”

    至于其他人，回过神来之后，他们都感觉自己是在做梦，但是，梦境却远远没有这么的真实，远远没有这么的震撼。

    就是正一少师、许翠眉，他们回过神来之后，都不由苦笑了一下，不由摇了摇头，一招砸飞金杵剑豪，对于他们而言，依然是震撼无比，此时此刻，他们都无法用笔墨来形容自己的心态。

    他们作为年轻一辈，实力是何等的强大，乃是可以笑傲八方，但是，他们的所有成就，与李七夜一比，那是黯然失色，微不足道，根本就是不值得一提，萤火之光，焉能与皓月争辉？

    “世界之大，无奇不有。”最后，正一少师不由感慨地说了这么一句话，他已经够强大了，但是，今天却是让他大开眼界。

    “剑豪怎么样了？”有人回过神来之后，不由嘀咕了一声，不知道金杵剑豪是死是活。

    毕竟，金杵剑豪被这么一锤砸飞千万里，撞碎了一座又一座山峰，最后被活埋在了泥土乱石之下，在这样的情况之下，就算金杵剑豪不死，那也是重伤难免。

    “金杵王朝的弟子已赶去救援了。”也有修士回过神来，不由嘀咕一声。

    虽然说，在刚才的时候，不知道多少修士强者为金杵剑豪喝采，不知道有多少人为金杵剑豪撑腰，他们都是站在金杵剑豪这一边，都希望金杵剑豪能好好教训李七夜，让大家出一口恶气。

    但是，现在金杵剑豪被李七夜一锤击败，被活埋在泥土乱石之下，但是，在刚才为金杵剑豪喝采，为金杵剑豪加油的人，都纷纷闭嘴了，一声不吭，甚至没有人去查看个究竟，扒起泥土乱石去救被活埋的金杵剑豪。

    最后还是金杵王朝的弟子赶去救援，对于金杵王朝的弟子来说，不管是死活，他们也必须把金杵剑豪带走，毕竟金杵剑豪是皇太弟，是金杵王朝的亲王，就算是死了，也不应该曝尸野外。

    “大家，还有事吗？”在发呆中回过神来之后，李七夜淡淡地看了在场的所有人一眼。

    在这个时候，大家都不由面面相觑，刚才那些对李七夜不屑一顾、冷嘲热讽、低声诅骂李七夜、又或者是力挺金杵剑豪的修士强者，在此时此刻，他们都不敢哼一声，一句话都不敢说了。

    对于他们来说，李七夜已经是一个邪门无比的存在了，而且是一个十分不按理出牌的人，若是一句话惹恼了他，说不定在场的所有人都没有好果子吃。

    “走吧。”最后，有大教老祖沉喝了一声，吩咐自己宗门内的晚辈，转身就离开了。

    其他的修士强者，在此时此刻，也不敢久留，也都纷纷离开，以免惹得李七夜不高兴。

    一时之间，在场的修士强者也都走得七七八八，就算是有些人留下来，那也不敢靠近万炉峰，只能是远远眺望了。

    而此时，万炉峰上没离开的，也就是正一少师他们了。

    “怎么，还要我送你们下山不成？”李七夜随意地瞄了正一少师和许翠眉他们一眼，淡淡地说道。

    正一少师不由干笑了一声，神态有几分尴尬，张口欲言，又不知道该如何开口好，不知道该从何说起。

    正一少师，年轻一代的绝世天才，任何时候，他都是睥睨八方，不可一世，但是，在今日，在此地此刻，他都乖巧得像是一个小孩子，连说话都没有那个底气了。

    “我们又怎敢让少爷送呢。”许翠眉反应到自然不少，比起正一少师来，她与李七夜更加的娴熟，她轻轻一笑，眨了眨眼，笑着说道：“我们还想请少爷来我们正一教作客呢。”

    “有缘再说吧。”李七夜轻描淡写地说了一句。

    许翠眉抿嘴而笑，有三分的妩媚，七分的美丽，她轻轻地笑着说道：“那我们等着少爷大驾光临哦。”

    李七夜不由瞄了一眼他们，然后又特地看了正一少师一眼，淡淡地说道：“虽然我没有见过正一教的教主，打败正一教主，对于你们来说，不是一件容易的事情。”

    “这是长辈对晚辈的厚爱而已。”正一少师此时都变成了巧乖的孩子了，干笑一声，也没有睥睨天下的气势。

    许翠眉倒是眨了眨眼睛，轻笑，说道：“少爷心如明镜，世间还有什么不了的呢。”

    “好了，不要给我戴高帽子。”李七夜轻轻摆了摆手，淡淡地说道：“你这点小伎俩，我还能不明白吗？念你聪明，我也不为难你。”

    “多谢少爷厚爱。”许翠眉对李七夜大拜，娇笑着，神态实在是可爱，有三分妩媚，七分撒娇，如此聪明可爱的女孩子，让人都拿不出脾气来。

    李七夜那也仅仅是淡淡笑了一下，也未去深究，最后也只是吩咐一声，说道：“佛陀圣地，也没有什么好逛的了，从哪里来，就回哪里去吧。”

    许翠眉和正一少师也都知道李七夜是下逐客令了，正一少师率先大拜，说道：“佛陀圣地之行，能面圣少爷，乃是此行最大收获，在下三生有幸也。”

    许翠眉虽然不像正一少师那样端庄严肃，但，她神态也认真，她大拜，说道：“虽与少爷相处不久，但，少爷指点，翠眉终生受益无穷，翠眉感铭于心，他日少爷需要翠眉的地方，少爷只需一纸召来，翠眉当定全力以赴，肝脑涂地也在所不辞。”

    许翠眉难得如此郑重，当她端容的时候，有着一股完全不一样的气息。

    在此之前，许翠眉给人一种小女人的感觉，灵动可爱，讨人喜欢。

    然而，此时许翠眉庄容之时，有着慑人气息，似乎凌驾于任何人之上，不怒而威，似乎她是一尊女神，在那举手投足之间，可以凌驾诸天。

    不过，这样的气息来得快，也去得快，眨眼之间便消失了，她还是那个看起来灵动又可爱的女孩子，刚才那种气息，让人以为是自己的一种错觉。

    但是，李七夜一点都不惊讶，他神态自然，也是坦然地受了正一少师和许翠眉的大礼。

    当正一少师和许翠眉礼毕，李七夜挥了挥手，淡淡吩咐：“去吧。”

    正一少师和许翠眉再拜，这才离开，飘然而去。

    好消息，帝霸十强者曝光啦！！想知道帝霸世界最强的十位存在到底是谁吗？想了解十强者背后的更多隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“十强者”即可阅览相关信息！！

