一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    华夏特组的老总们抛掉之前的不愉快，同仇敌忾。

    现在不是计较个人恩怨的时候，关乎国家面子，他们可不能怯了场。

    欧盟和华夏的老头们扯着脖子大吵，门外的两队警卫员就跟没听见似的。

    反正这些老家伙没有打起来，即便打起来，他们也拦不住。

    清一色五倍、六倍极限的大高手，动起真格的话整栋楼都要被拆掉了。与其考虑拦架，不如考虑一下最近的逃生路线。

    会议室吵作一团，上官流云和阿拉罕面对面坐着，一句话没说，任凭属下狂吼。

    时间在双方的争吵过渐渐消逝。

    也不知道过了多久，上官流云忽然抬起手臂，示意大家安静。

    “我接个电话，你们待会儿继续。”

    上官流云呵呵一笑，打开通讯仪，跟那头的工作人员联系上了。

    说了几句，上官流云笑着点了点头，“辛苦你们了。系统那边尽快恢复最新的积分排行，现在离时间截止只剩下十五分钟了。”

    随后，上官流云终止了通讯。

    对面的阿拉罕皱了皱眉，沉声问道：“上官流云，到底是什么原因？”

    “不要着急，很快你也会接到电话的。”

    “嗯？”

    阿拉罕不明就里，正准备询问，腰间的通讯仪响起。

    他拿起通讯仪，搁耳边听了两耳朵，脸色瞬间垮掉。

    “为什么不早向我汇报？！”阿拉罕强压着心中的怒意，“有什么事情回去再说！对了，让那小子到我办公室见我！”

    说完，阿拉罕狠狠挂断了通讯仪。

    在场的人都是个中好手，听力是普通人的倍余，自然能将通讯仪里的声音收入耳中。

    欧盟那边的老总们气势一弱，华夏这边雄赳赳气昂昂，一个个老脸咧出了褶子，神情简直比手下那些特组进了前十还兴奋。

    “我们走！”

    阿拉罕起身整理了一下军装，看也没看上官流云一眼。

    “切，装什么大头蒜啊！”潘云海翻着白眼，贱兮兮的笑道。

    阿拉罕牙关一咬，愣是没有回头。

    这次他们丢人丢大发了。

    积分统计系统的问题，是在一个冷门考核那边传来的，负责监督的是他们欧盟特组的代表。

    结果也不知道怎么回事，监督员手一抖，居然把分给打错了。

    另外还有几个统计员来自其他国家，一时之间也没发现情况不对，直接统计进系统。

    当时参与考核的特种兵急于赶往下一个考核点，并没有注意到自己积分。

    可是完成下一个考核之后，他便回过劲儿来。

    完成了两项，居然只有一项加分。

    另外一项就算没有达到满分标准，最起码也该给点吧？

    等这名特组成员跑回来询问的时候，上一个考核点的统计员和监督员已经闹开了。

    统计员是华夏人，手里的数据是同胞的，自然非常关注。

    原本他还以为自己的同胞能拿个满分回去，没曾想欧盟的监督员大手一挥，给了个零分。

    当下，两边就吵了起来。

    特组成员赶到考核点，和统计员交流之后，态度非常强硬。

    欧盟的监督员自认为自己没有出错，谁知几方审核下来，才发觉不对劲。

    顿时，他吓得差点尿裤子，想要挽回却已经晚了。

    系统总部受到通知后，负责人立马下令停止系统运转，重新进入统计阶段。

    谁知大数据入库强行中断，导致系统出错，差点崩溃，还好华夏的工作人员临危不乱，才让系统重新回到轨道。

    在这个期间，华夏和欧盟的特组老总们已经架着胳膊快要干起来了，谁还会抽出心思去主动跟进这种事情？

    当结果出来的时候，离单兵素质考核只剩下最后十五分钟，积分榜统计还需要一些工作才能完成实时更新。

    阿拉罕老脸算是丢光了，此时哪里还有脸在华夏人面前吆喝，一心只想离开这个鸟地方，然后把他们欧盟的监督员狠狠抽上一百鞭！

    “阿拉罕，不用那么着急走吧？”

    这时候，上官流云忽然站了起来，“积分榜快更新了，你就不留下来看看你们欧盟那些特组的情况？”

    “有什么好看的，我们会议室也能看！”阿拉罕脚步稍顿，冷哼一声。

    “忘记跟你说了，华夏指挥部配备的系统视频，可以获得第一手的数据。而其他国家的领事楼，可能会延迟一段时间。

    万一最终成绩出来，你们那边系统还没及时更新，岂不是很心塞？”上官流云淡笑道。

    “上官流云，你这话是什么意思？”阿拉罕转过身来，冷视着上官流云：“你是在威胁我吗？”

    “别误会，我不会用这点小事儿来胁迫你。系统应该很快就能更新好了，说不定，有惊喜！”

    上官流云淡淡一笑，“听说你有心脏病是吧？留下来看看……对了，你带药了吗？”

    “……你是不是知道了些什么？”阿拉罕皱眉问道。

    “过一会儿再跟你说，就看你敢不敢留。”

    “有什么不敢！”

    阿拉罕面色一整，带着人重新回到椅子上坐下。

    会议桌塌了一边，欧盟的人坐得不自在。

    华夏这边乐得看对面的笑话，没有一个出去叫人来处理。

    没过一会儿，在会议室强上的屏幕忽然一闪，最新的积分排行榜更新完毕。

    “嗡……”

    霎时间，整个会议室骤然静寂无比！

    随即，便是一阵倒吸冷气的声音，此起彼伏！

    罗天洪瞪圆了眼睛，指着屏幕连道“不可能”！

    潘云海全身发抖，两只眼睛逐渐变得模糊起来，两颗混老的泪珠，顺着褶皱的老脸缓缓掉落。

    其他老总则表情不一，但是绝大部分都很精彩。

    在看对面欧盟的人，阿拉罕的脸色铁青，就跟死了老婆似的。

    他身后的那些特组领队满脸不可置信，神态更罗天洪有些类似，可是程度绝对比他更重。

    因为，在积分排行榜的顶端，赫然是一个华夏人的名字！

    华夏：诡鹰特组，叶凡。积分：四百六十五分，考核项目十四项。

    “尼玛！”阿拉罕心脏一闪，有种非常强雷的窒息感。

    他捂着胸口，沉声对上官流云大喝道：“作弊，这绝对是作弊！我要求测查这个叶凡！”

    “阿拉罕，不要着急，他还有一项考核没有完成。”上官流云根本没在意阿拉罕的质疑，低头看了看手表，“还有最后三分钟。”

    “不可能，绝对不可能！你们华夏不可能出现这种级别的全能兵王！我要向军演委员会发起控诉！”

    阿拉罕再也无法淡定了。

    华夏的主场出现这种怪物，任谁的第一反应都是有猫腻。

    可是，他身后的那些老总却没有一个吱声支持。

    虽然他们也不愿意承认，但是在这种级别的军演之中，没有哪个主办国敢在积分榜上动手脚。

    而且，积分统计是由十六国所有的特组监督员共同进行的，如果出了问题，早就被抓出来了，他们可不会任由某个特组成员践踏规则。

    阿拉罕吼了两声，沉默的坐回椅子上，脸色由铁青转向苍白。

    他死死盯着上官流云，奈何对方平静如止水，除了欣慰之外，根本看不出一丝怪异。

    “乔，国际级别的军演素质考核的记录是多少积分？”阿拉罕深深的吸了一口气，对身边的白发军官问道。

    “是……四百八十分。”

    “四百八十分……”阿拉罕嘴角泛苦。

    现代特种兵历史超过一百年，含金量最高的便是近五十年。

    可是，这五十年来历届军演，最高分只有四百八十分。

    上一届军演的素质考核，也不过四百六十分。

    也就是说，这个名不见经传的华夏人，已经超过了上一届军演的最高分。

    即便他最后一项没有达到记录，也足以笑傲全世界！

    “哈哈哈哈……”

    就在阿拉罕默然之际，对面的潘云海忽然仰天大笑，眼角的老泪“吧嗒吧嗒”落下来。

    “好小子，我果真没看错你！”潘云海举起拳头，轻飘飘的撇头看了看罗天洪。

    此时罗天洪根本没有勇气和潘云海对视。

    原本他还以为自己的儿子能拿将近四百分，在华夏就算是不错了。没想到，叶凡居然直接奔着五百分去了！

    罗天洪很清楚素质考核的难度，即便让他去，恐怕达不到叶凡那种完成度。

    尺有所长，寸有所短。

    没有正常人可以面面俱到！

    在积分榜上，魁首的位置被叶凡牢牢占据。

    第二位只有四百四十五分，十五项考核全部完成，第三名落后五分紧随其后。

    绝大部分的特组成员都完成了考核，积分排行榜大局已定，唯一的看头，便是叶凡在最后一项考核中，究竟能否打破世界历史纪录！

    与此同时，在操场上的那些淘汰的特组成员，一个个噤若寒蝉。

    由于统计系统故障，军演委员会的成员手动跟进积分排行。

    他们宣布的积分，令所有人颤抖！

    诡鹰叶凡、诡鹰叶凡、诡鹰叶凡……全特么的是那个华夏人！

    当军演结束前的最后十秒。

    军演委员会的代表，公布了最终积分！

    华夏诡鹰特组叶凡，素质考核积分：四百八十五！

    打破华夏特组军演最高纪录！

    打破亚洲特组军演最高纪录！

    打破世界特组军演最高纪录！