    以分身的实力，奴役这两人根本不需要消耗XP就成功了，这有赖于升级到天阶的奴役术，不得不说，任何技能达到了天阶，直指法则本质，都有着极强的效果。

    推演这个能力可以说根本不讲道理，技能升级的同时颜冲的确获得了大量知识和经验，但更多的还是一种天赋和本能，比如天阶隐形术所带来的四大基本元素法则亲和本能。

    有些技能，不是掌握了知识和经验就可以的了。

    当然，如果需要消耗XP，分身很可能自身先崩溃了。毕竟分身新诞生的灵魂还是比较脆弱的，禁不起这么折腾。

    对于眼前的一老一少两人，颜冲点了点头道：“起来吧。”

    他并不喜欢跪拜这一套，身为现代人对于这种有辱人格的礼仪可以说是深恶痛绝的，但奈何奴役术太过于变态，相当于在对方灵魂深处烙印下了思想钢印，被奴役的人天生就认为颜冲是他们心中至高无上的主宰。

    有点脑残粉那味了。

    这让颜冲也感觉有些膈应，如果一个野心家掌握了天阶奴役术，那么全世界会成为什么样？

    这种法术，掌握的人越少越好，甚至是从此断绝也是可以理解的。

    两人起身，但仍然低着头，弓着腰，不敢正视颜冲。

    颜冲见状也没说什么，他仔细打量了这两人一番，发现他们体内确实被不少暗族元素所渗透了，阵营也转化为了混乱。

    混乱阵营并不一定代表疯狂，疯狂只是其主要表现形式，还有可能是随心所欲，飘忽不定。

    像是这名年轻的落魄贵族费尔南多，他原本虽然不精通行政事务，但处理一些文件，现学现卖还是没问题的，高阶职业者学习能力本来就很强。

    但此刻，这对于他来说极为痛苦，与本能相排斥。

    体内有一种声音，让他放纵、杀戮、荒淫，而多年来所受到的教育和养成的三观则时时提醒他这是不对的。

    所以，他现在的修炼也达到了一个瓶颈，黄金阶对于很多人来说都是一个漫长的积累阶段，终身停滞在这里也非常正常。

    但对于他而言? 还有其他的选择? 只要遵循本心，进行放纵? 实力就会迅速提升。

    而另一名老管家马丁? 实力也到了青铜阶，不过气息有些虚浮? 显然是最近通过资源硬堆起来的，实战起来未必有多大的战力。

    观察完了之后? 颜冲又尝试着沟通他们灵魂深处的奴役烙印? 有些惊喜地发现，这玩意竟然和分身一样，可以直接由本体远程沟通。

    只不过沟通起来比较消耗精神力，随着距离的增加而增加? 而分身和本体则不同? 一念之间就可以互通。

    于是，分身离开，本体直接给两人下达了一些命令，让他们按照往常一样行事即可，但透露了创世军对于烈阳城的刺杀计划? 让其有了防备。

    对于颜冲而言，创世军如果能早日统一大陆? 还是不错的结果，这样可以让大陆上的人类凝聚起来? 然后再解决高层，那么事情就好办了。

    以前创世军的壮大对于三院来说不是好事? 因为对方可能有恶魔的支持? 三院也没把握解决高层。

    就算趁恶魔不注意? 一时间斩首成功，那么创世军剩下的人员，三院也未必能成功接收消化，阵营都不一样，怎么可能统一？

    不过颜冲目前有了奴役术，他不需要对方阵营改变，就可以直接让其变成自己人。

    这种暗中遥控的感觉，让他有种暗爽感。

    与此同时，分身离开了城主府，但仍然在烈阳城中闲逛着，颜冲计划着再奴役其他势力的人，让整个烈阳城遍布他的人。

    不仅仅是大小势力的话事人，如果有天赋比较强，人品比较低劣的，沾染了不少血腥罪恶的小角色，他也不介意布局一下。

    而被暗族元素渗透的人类，能够加入这些相当于黑社会的势力，几乎没有多少善类，这让颜冲内心也没有什么负罪感。

    本体这边，他也没有闲着，继续翻找生命怀表之中的收获。

    资源，就是要利用起来的，放在仓库里不动，是极大的浪费。

    很快地，颜冲找到了几片巴掌大小，晶莹剔透的水晶叶子。

    生命之叶！

    这是精灵古树最顶端生长的嫩叶，每十年才能生长一片，珍贵无比，是少有的可以活死人肉白骨的魔药材料。

    有治疗功效的魔药灵植，都多多少少和神灵沾点关系。

    这玩意就算在精灵族内部都无法普及，不仅仅是有着治疗效果，更是领悟生命法则的珍贵材料。

    玛卡皇室的底蕴果然丰厚，连这玩意都可以搞到。

    颜冲没有犹豫，直接将其熔炼成生命之液，补充到了生命怀表之中。

    这样怀表中的生命能量上限就增加了，而且并没有浪费掉，时刻贴身佩戴，同样有助于颜冲领悟生命法则。

    颜冲继续翻找，终于找到了他目前急需的物品。

    这是一瓶散发着天阶气息的银色粘稠液体，瓶子很小很精致，容量约莫不到五十毫升。

    纯血龙脊髓！

    拔开瓶塞，一股浓郁的芳香味道弥漫而出，形成了一条体态修长的白银龙虚影，朝着颜冲涌来，却被他一口吸入。

    颜冲随之精神一震，感觉精神海隐隐有沸腾的趋势。

    白银龙作为拥有元素天赋的纯血龙族，精神力也极为强悍，他们的脊髓则是史诗级精神药剂的极佳材料。

    当然，在传奇层次，法则领悟的程度越高，相关得属性就会提升的越快，而使用史诗级属性药剂来提升属性，从而带动对法则的领悟，往往是事倍功半的效果，性价比极低。

    再加上史诗级材料除了天然矿物之外，大多是同级别的生物材料，这种层次的生命，无论是人类还是魔兽，都拥有极高的智慧和地位，若是像传奇之下那样进行捕杀，往往会引发种族战争。

    所以传奇阶段很少有使用药剂来修炼的。

    不过对于颜冲而言，他已经达到了天阶，那么快速提升弱势属性，用这种药剂就不会造成浪费了。

