    刚刚经历过那种难以启齿的事情，苏倾城根本还没有做好重新面对这男人的准备。

    请原谅她是个怂比！

    比起苏倾城的无措，男人却是风轻云淡，仿佛什么事情都没有发生过。

    他抬手关了水龙头，平静地打横把她抱出了盥洗室。

    整个过程苏倾城也不敢说话，脑袋深深地埋进了男人怀中，直到她被他放到了柔软的大床中。

    苏倾城自觉地缩进了被窝里。

    用被子把自己蒙了起来，她心中惴惴不安，因为她今天的表现并不算好，傅修远想要的并不只是如此，也不知道他还会不会把她送回国去。

    傅修远又去洗漱了。

    盥洗室里传来哗哗的水声，他有点小洁癖，方才又那般畅快了一场，少不了再冲个凉，洗去那些战争过后遗留下来的残液。

    不过残局收拾起来总不会浪费太多时间。

    很快傅修远便从盥洗室里走了出来，刚抬头，便撞上了一双水汪汪的眼睛。

    苏倾城缩在白色的棉被里，小手抓着被子边，眼底泛着一层朦胧水雾，眨了又眨：“傅爷，你还生气吗……”

    傅修远眉心凝了下。

    睨着她，没吭声。

    苏倾城见此，心中不禁一沉，难道他还是想把她送回去？

    如今是她不占理，表面上她也不敢表达不满，垂下头，眉眼显而易见地浮现了一丝落寞，嗓音也是又弱又小：“修远哥哥，你别生气了，我以后不会再这么任性了就是，求你不要把我送回去……”

    她咬着棉被，嗓音微颤，别提多可怜了。

    被她这么一撒娇，傅修远面色闪过一抹深谙，似乎于心不忍，淡淡应了声：

    “嗯。”

    虽然只有简简单单的一个字，却让苏倾城的眼睛亮了起来。

    “真的？你真的不生气了？”她从被子里蹿了出来，一把抱住男人劲瘦的腰身，心中泛起了一丝丝喜悦。

    傅修远语声淡淡：“嗯。”

    嗯！苏倾城瞬间圆满，只要大佬不生气，一切都好说啊！

    “那我们赶紧睡一会儿，等下我跟你去见客户！”

    坐了太长时间的飞机，倒时差，她现在困得要死。

    想来他亦是如此。

    苏倾城忙往床里面滚了滚，给身躯高大的男人让出了足够的位置，拍了拍手邀请男人赶紧上榻。

    傅修远面色没什么变化，掀开被子躺了进去。

    待得他一进被窝，苏倾城便毫不客气地拱进了他的怀里，听着男人饶有节奏地的心跳声，她的唇角缓缓勾起了一抹得逞的小笑意。

    到底还是傅修远，经不住她软磨硬泡的……

    因为太过疲倦，苏倾城没能坚持多长时间，合上眼睛便睡了过去，但她是真的开心，就连睡着了唇角也浅浅地抿着，掩饰不住的小得意。

    这种小表情，一丝不落地落入了男人的眼底。

    修长的指尖缱绻地抚了抚女孩微抿的唇角，傅修远凝着女孩恬静的睡颜，薄削的唇也微微勾了下，眼底溢出了些许暗色。

    瞧给她乐的。

    无所谓。

    其实他早就知道她不会老老实实地待在家里了。

    涉世未深的小狐狸，哪里比得上老奸巨猾的恶狼啊……

