    况且，她这样一穷二白的姑娘，也玩不起爱情游戏。

    　　她想要一段相知相惜的温馨感情，而墨凉羽注定是个情场传奇。

    　　应菲菲胡思乱想了好一阵，直到肩膀上传来凉意，她才脚步凌乱地走进了浴室。

    　　这天晚上，应菲菲没有再踏出房门半步。

    　　而墨凉羽也闹心巴拉的坐在客厅里抽了很久的烟。

    　　他喜欢应菲菲！

    　　这个认知，在他的脑海中渐渐清晰活络起来！

    　　就在温泉池里的刹那，他除了会心疼她的现状，竟还生出了一种想要保护她呵护她的欲望。

    　　真是见鬼了！

    　　她明明普通的很，顶多算小有姿色。

    　　怎么就让他这么魂牵梦绕的放不下！

    　　墨凉羽一直以为，凌宓那样的高傲女人，才是让他趋之若鹜的对象。

    　　可如今，全都变了！

    　　他思绪浮浮沉沉的无法安定，等不到应菲菲下楼，他又踌躇的不敢轻易打扰。

    　　就这么坐在客厅里体会着从未有过的心情，直到半夜才沉沉地睡去。

    　　当然，这么悲催的墨大少爷，要是不作死也就不是他了。

    　　整整一夜，他在客厅沙发上弓着身子睡了一觉，第二天清早，不意外地感冒了！

    　　虽然他身上被佣人盖了毛毯，但还是被冻醒了。

    　　日式别墅里没有地暖，只有中央空调。

    　　早上七点钟，他就抱着毛毯一脸幽怨地坐在沙发上瑟瑟发抖。

    　　忙碌的佣人时而路过，墨凉羽表情阴郁地瞪着他们，沙哑地质问，“你们就看着我在客厅里睡了一宿？”

    　　佣人纷纷无辜地站在原地，稍顷有人轻声嘀咕，“大少爷，我叫了你两次，想让你回房睡觉……但你都拒绝了！”

    　　“我拒绝了？”墨凉羽对于佣人的说辞毫无印象。

    　　见他满脸怀疑的表情，佣人讪笑一声，点点头，“对，您都拒绝了，还让我滚……”

    　　墨凉羽抹了把脸，不说话了！

    　　不到十分钟，楼上的房门传来了响动。

    　　墨凉羽一听见声音，顿时歪着身子靠在沙发上，闭上眼蹙起眉头，一副很难过的表情。

    　　而应菲菲拎着行李包从楼上走下来，看到佣人都站成一排，脚步也顿住了。

    　　“应小姐，您这是……要走吗？”

    　　佣人看到她手中的行李包，偷觑了一眼墨凉羽，便出声询问。

    　　应菲菲歉意地笑了笑，“嗯，公司突然有点事，所以我要赶回去！”

    　　借口！

    　　墨凉羽蓦地坐起身，扭头看着楼梯上的应菲菲，二话不说就从茶几上拿过手机，拨通了乔牧的电话！

    　　“二哥，你们公司这么不人道？今天是元旦，怎么还让人加班？”

    　　话音落地，应菲菲已经丢下行李包跑了过来！

    　　完了！

    　　她撒谎要被发现了！

    　　应菲菲很着急地冲到墨凉羽面前，一把夺过他的手机，就按了结束通话键。

    　　“你干嘛给乔总打电话啊！”

    　　她有些懊恼，刚刚亲手挂了乔总的电话，不知道自己会不会被开除！

    　　都怪墨凉羽，要不是他的话，她也不会一宿没睡，想着趁早离开，还不都是为了避嫌！

