    攻山的练气士本来不多，又在众多妖怪看着斑苍有样学样的将一些本事低的练气士先围杀掉后。剩余的几个好手果然开始慌乱了起来。

    与童木统领厮杀的赤脚汉子手中长枪一晃，跃出战圈，朝着周围呼号一声，向着山外飞奔逃去。

    附近的练气士一看，最厉害的已经开始逃跑，哪里再敢等待迟疑，纷纷抛出各种掩踪阻敌的符箓术法，乱七八糟呼喊着朝着山外跑去。守山的小妖自然不肯就这样放那些人族逃跑，纷纷衔尾追杀。

    瞧着练气士败亡的纷乱样子，斑苍的眼中掠过一丝疑惑。身边的赤嘴道：“大哥，追不追？”

    逃脱的练气士不过七八个，追杀的小妖却有近百个，斑苍沉吟道：

    “穷寇莫追，有统领去，想来也没多大事，先救援山场中受伤的弟兄。山外面的大战还没结束，留着些劲力。”

    赤嘴攥攥手中的大戟，刚才虽然自己落了下风，不过好不容易遇见一个好手，结果自己后来并没出手，如今手痒的厉害。

    不过瞅瞅山场中一些惨嚎的受伤小妖，便也按住心中战意，招呼着手下小妖由当路和疤瘌领着去救治。

    跟随着一起过来的猫妖小文也蹦跳着去救治受伤的小妖。

    吩咐完毕，斑苍和赤嘴、麻虎两个转身走到两个困的如同粽子一般的练气士身边，看守的百丈、土涌和花蹄三个拱手行礼：“老爷。”

    两校小妖中唯这三个受了些伤势，斑苍和声问道：“伤势如何了？”

    百丈道：“老爷，我们已经喝了灵酒，妖气恢复了些，没啥问题了。”

    斑苍点点头：“那就好。”

    斑苍酿的灵酒，可以分两类，一种是自己加了玉蝉药粒增加了灵气的，一类就是普通的灵酒。

    除了自己、赤嘴、麻虎三个，平常给小妖的都是普通灵酒，这次大战初开，斑苍便给自己和赤嘴手下的两校小妖都分发准备了些，以防受伤恢复妖气时用到。

    赤嘴将地上的练气士踢上一脚，晕沉沉的不见醒转。此时略微松闲，方才不解纳闷问道：

    “大哥，你往常总是说除恶务尽，不给对手喘息的机会，今天咋还留下了这两个的小命，这帮人今天伤了山场那么多弟兄，要我看，一戟一个捅死了事。”

    斑苍撇撇地上的两个晕过去的练气士，那女子被自己用乌刚锥在身上射出好几个血洞，不过看样子已经被百丈用妖气护住了，那几根乌刚锥上涂的也是昏迷的药汁，一时半会死不了。

    不仅赤嘴没明白，麻虎和百丈另外几个小妖也疑惑的看了过来，斑苍轻轻拍拍赤嘴肩膀，回道：

    “这帮练气士来的古怪，山场里面的好东西，早被大王和将军们带走了，一座空山，值当个甚，更何况只来了这么点人，真送死不成？若是只是为了杀咱们妖族，金水塬数万妖怪，不够他们杀的？偏来寻咱们这百来个小妖。”

    又朝着远处指指：“刚才那群练气士逃跑时你也看见了，乱哄哄的，四散逃跑，没多默契的照应，之前应当也不是一伙的，这时候来咱们山场，为了干啥？”

    听见自家大哥说完，赤嘴眼中也显出一丝疑惑。旁边几个小妖也微微点点头，低头思索起来。

    斑苍看见几个小妖模样，笑道：“不用瞎寻思了，我抓了这两个活口就是打算审问哩，那女子作战时还穿着这般好的衣裳，那后面来的男人又不要命的奔来救援，应当是个有身份的，指不定还是这一帮人里面一个领头的。”

    斑苍说完，听见要审问，蛇妖百丈便摸着身上的伤口立即呲牙接道：

    “不用老爷麻烦，我当年见过金宝将军整治手下小校的，也学会了几招，我来审问他们。”

    “哦？”

    斑苍扭头看过来：“你会审问，都有些啥手段？”

    蛇妖寻思着说道：“无非就是些剥皮抽筋，鞭打熬炼，放在深潭里面冰冻之类的。”

    “咳咳。”

    斑苍眨眨眼睛：“剥皮抽筋！！！呃，还有没有其他精细的手段？”

    “精细的？”

    百丈一愣，看看地上的两个人，嘿嘿笑道：

    “老爷，您就是心太善了，不下狠手，那两个人定然不老实交代，老爷把心放肚子里面，我定然问出话来。”

    斑苍闻言，淡黄的眼珠在眼眶中转上一圈，略有些无语，心中暗道：

    “真当那人族和妖怪一样，一个个皮糙肉厚经的住剥皮，更何况，都是修行的，练的就是心性，酷刑还真不见得就起作用。如今时间这般紧，哪里有时间熬打着审问。”

    朝着蛇妖挥挥手：“且不急，我先摸摸这两个人的身，探探他们的底。”

    说完半蹲下，将两个练气士的随身物品一个个检查起来，摊放在旁边土地上，不一会，地上便多了不少物品。

    首先是那男子的截头大刀和少女的一长一短两柄剑器，上面都有微弱的灵气流动，显然都是法器，再加上之前收入囊袋的那死去老头的铜锣。

    这个小集体竟然有四件法器！

    再旁边就是少女头发上的青色钗子，小腿上绑着的一柄半尺匕首，男子腰带中的一枚土黄色珠子，以及两瓶疗伤的丹药。

    接着斑苍便解开两个练气士的腰带和衣扣，一寸一寸的仔细检查起来，顺便将层层衣衫褪去，数十张符箓便被翻寻了出来，其中那男子身上还有三张没有使用过的蓝色符箓。

    旁边的四个小妖看的好奇无比，谁让自己老爷检查的手法也太细致了。

    当斑苍按压少女贴身的肚兜时，一旁的麻虎才好奇出声问道：“苍哥，脱他们的衣裳干甚。”

    斑苍头也没回，将贴身衣物摸了一遍，从少女腰间取下一个绣花的小袋子后才道：“听说人族重礼，这两个人毕竟还活着，衣裳取了，便是有机会逃跑，也得耽搁些时间。”

    几个小妖闻言纷纷点头，均言自家老爷考虑的周到。

    斑苍剥完衣衫，又将旁边的男子剥个精光，同样在贴身处取了一个黑色的小袋子。

    将两个袋子翻来覆去看了两遍，上面有淡淡的灵气附着，又是两个法器？顺手就要撕开袋口。

    “咦！”

    “大哥，怎么了?”旁边的赤嘴问一句。

    斑苍晃晃手里的两个袋子，怀疑的说道：“这两个……好像是如意袋。”

    “如意袋？”

    赤嘴拿过一个，瞅一瞅，好像还真是年前看见自己老爷和大王随身携带的如意袋。

    如意袋上有元神印记，上面的神念有着特殊的运转方式，不知道原主人设下的运行路径，随意拆开，往往就会自毁掉。

    斑苍眉头皱皱，看看地上躺着的两个光溜溜的练气士，对他们的身份更看重的几分。

    虽说人族擅长制造法器，可是也不会太多，如意袋由于内部空间不同，法器级别也不同，最好的甚至都是法宝了。

    便是容量最少的如意袋，但是由于涉及到少见的洞天类神通，那也是地阶下品的法器。

    斑苍沉吟一小会，指着不远处正在救治受伤小妖的猫妖小文：“兄弟，去叫一下小文妹子，她知道的多，看有啥法子能解开不。”

    赤嘴点点头，展翅飞了过去。

    斑苍将地上搜罗出来的物品收回囊袋，之前斩杀的那些练气士的物品，也早收回囊袋，不过还没清点，至于如何处理，如何给手下小妖分发，只能等会再说。

    看看周围，自己和赤嘴两校的小妖虽然没损伤，不过其余守山的小妖便没这么好运道了。

    除了追杀练气士过去的近百小妖和自己这边的二十余个小妖，在山脚下的七八十个小妖多半已经化出原型，身死道消。

    那些幸存下来活着的，也大多是缺胳膊少腿，或是被雷火击成重伤，一个个惨嚎的苟延残喘着。

    练气士虽然来的少，但论单个战力要比普通小妖强些，使用的手段又和妖族的不同，更何况还有最克制大部分妖族的雷和火类术法，刚开始战时，不懂配合的小妖死伤了不少。

    心中叹息一阵，又把注意转到手中的两个如意袋上面，神念逸出，果然感觉到上面留下的繁杂的神念痕迹，尝试一阵，对于如何解开毫无头绪。

    不一会儿，小文和赤嘴便疾奔过来，还离着几丈，小文就急忙喊问道：“那练气士真有如意袋？”

    一手取过斑苍手中的两个袋子，观看几息，小文惊讶道：“还真是如意袋，这个黑色的还是个天阶的。”

    “天阶的！”

    这次周边的几个小妖都是深吸一口气，天阶的法器，那得用多少灵药灵石才能换到啊。看向那两个袋子的眼神都变得炙热起来。

    斑苍心中也是惊讶无比，自己的家底在小妖中也算厚实，不过对于天阶的法器，如今的自己也只能干瞅着。

    砸吧砸吧嘴，斑苍扭头问小文：“妹子，这如意袋可有啥法子能打开？”

    小文将手中的两个小袋子掂量几下，说道：“如意袋是用元神印记做下标志的，不知道之前的气息运行，一般打不开。”

    “嘶！那岂不是还得把那两个人族弄醒？”

    听见小文也这般说，赤嘴急问一句。

    斑苍倒是听明白小文的话，笑问道：“一般打不开，二般咋样？”

    小文淡淡一笑：“不知道气息运行，若是元神比之前留下的灵魂印记强大的多，也能直接抹掉。”

    “元神强大！”

    斑苍撇撇嘴：“刚才我也试过了，那袋子上留的神念难缠的很，我的神念不行，怕是抹不掉。”

    卧牛山的五个校尉中，属斑苍的元神强大，前不久又在比斗时悟出了些风类神通，元神又近了一步。

    如今听见斑苍说不行，旁边的几个小妖又各自叹口气，对于这天阶法器的如意袋，里面是不是还有宝贝万分期待，如今打不开，心中倒是都有些失落。

    瞅见几个小妖的神态，小文嗤嗤一下笑了出来，道：“这不是还有我嘛！”

    “你？能行？”

    几个小妖还有斑苍不由的惊讶道。

    实在是小文从来没显过自己本事，也从来没说过，谁也不知道到底本事如何。

    小文不言，嘴角撅起，轻哼一声，双眼微微眯起，一只小手轻轻按在绣着花的如意袋子上，指尖律动，眉心处显出一只淡淡的狸猫虚影。

    看见小文专心致志的模样，几个小妖一口大气都不敢喘，生怕有所惊扰，误了事。

    半盏茶时间，小文睁开双眼，将手中的如意袋轻轻一撕，原先无论如何打不开的袋子便露出了口。

    接着也不停留，又去解另一个黑色的如意袋，稍稍比之前的一个时间久点，不过也就两盏茶时间，那个如意袋子便也解了开来。

    将元神虚影收回去，小文才道：“这个黑色如意袋的主人元神应该挺强，这后面的一个袋子不好解。”

    将两个袋子丢给斑苍，斑苍掂量掂量，扭头沉声道：“百丈，你们三个把那两个人拖到一边，看着不要让其他妖过来。”

    吩咐清楚，方才当着小文、赤嘴、麻虎三个炙热的眼神，将两个袋子中的物品倾倒了出来。

    “哗啦啦”

    装丹药的瓶子，符箓，换洗衣物、食物、铠甲……各种乱七八糟的东西在地上堆成了一个小堆。

    斑苍翻捡两下，拿起一件带着灵气的黑色铠甲，喃喃道：“又是法器？那男子咋不穿在身上？”

    旁边的赤嘴也翻出一个面具和一块令牌：“大哥，这两样也是法器。”

    “这是捅了法器窝了？”

    四个小妖互相看一眼，这几个法器都是从那男子的如意袋里面寻见的。

    这小子来头不简单啊！这如意袋，截头刀，令牌，面具，还有这不知为何没穿在身上的铠甲，一个练气士竟然有五个法器。

    斑苍顺手接过赤嘴寻见的令牌，沉颠颠的，似乎是黑铁制成，一面刻着两个字，斑苍倒是认识，是楚国南元通用的文字，应该是那男子的姓名，唤作“公孙华。”

    翻到另一面，同样刻着三个字，不过斑苍却不认识，等看清楚，斑苍心中却是蓦然一惊。

    这三个不认识的字与自己玉蝉上的字体极其相似，而上面的第一个字，更是与玉蝉腹部上的其中一个字一模一样。

    斑苍心中不觉得起了一丝慌乱，急忙压下，指着黑铁令牌上的三个字，朝着小文问道：“妹子，这三个字认识不？”

    一旁还在翻捡着物品的小文抬头瞥眼一瞧，也惊道：“这是神文！”

    “神文？”

    斑苍看看麻虎，狗妖微微摇摇头，表示没听说过。

    小文又瞅两眼，确定的说道：“没看错，就是神文，世上的字大多都是人族创的，各个国家之间互不相同，不过还有一种文字据说是由上古的大神所创，流传下来，便是“神文”。不论什么种族，修炼高阶之后，能在天下到处游走的时候，通用的便是这种文字。”

    说完指指黑铁令牌上的三个字：“我认识的神文也不多，这三个字如果没记错的话，应该是“镇魔司”！”

    “镇魔司？干啥的？”

    小文扭头想了一阵，摇摇头：“我对人族的事情知道的不多，没听说过。”

