    开封城以东数十里外，放眼望去，人多的已经无边无际，无法数清了。

    　　一个月攻城略地下来，流民队伍由五十万翻了一倍，达到了足足一百万。

    　　这还只是一路，若算上另外两路，最后怕不得有两百万，这让秦宇也不得不感慨，河南不愧是人口大省，中原腹地。

    　　自古以来，无论再怎么经受战火灾荒，再怎么赤地千里，白骨森森，到最后河南始终是人口最多的一个省，土地利用最接近饱和的一个省。

    　　这也是为何历来枭雄，到了最后都要逐鹿中原，因为得中原者未必得天下，但得天下者必要得中原。

    　　这让秦大王都生出了就在河南扎根儿的想法，在他看来古代最稀缺的资源其实是人口，而且河南一马平川，交通便利，极易管理。

    　　之所以搞成现在这般人间地狱，那是因为没有治理好，除了蝗灾，其他的都有办法解决。

    　　而此时，红莺也带着大军杀到了开封以南的杞县，牛二由于绕的远，还在归德府的睢州。

    　　然而，让秦宇诧异的是，开封城下竟然没有多少流民，反而南面二十余里的祥符县，却聚集了大量的流民，起码不下五十万。

    　　“也就是说，整个开封方圆两百里的流民，都到祥符县去了？”

    　　对于这个祥符县，秦宇没有多少印象，只记得前世开封市好像有个祥符区。

    　　“是的华王，据说祥符县昨日还在施粥，今日早上才停，现在那边非常乱。”

    　　一名仙风道骨的老者，解释道。

    　　此人姓牛，名金星，半月前主动投奔而来，着实让秦大王狠狠的惊讶了一把，一番考较，觉得他颇有谋略，就留在了身边。

    　　“哦？难怪靠近开封后，一路上都没有人。”

    　　“嗯，看来那祥符知县倒也是个人物，破城后倒是可以留他一命。”

    　　秦宇先是诧异了一下，随即就点点头道，心中顿时就升起了招揽之意。

    　　因为一路走来，河南各地都是城门紧闭，任由灾民自生自灭，连开封城都不例外，可现在一个小小的祥符知县，却敢迎难而上，就显得十分难得了。

    　　若祥符知县知道自己被小华王盯上后，估计会得哭死不可，因为他根本就不想施粥，奈何做不了主。

    　　此时，祥符城外，几十万流民将县城团团围住，哭喊哀求，叫骂嘶吼声不绝于耳。

    　　城头一众士绅和知县，眼看着流民就要成为乱民，都是心急如焚。

    　　而一位宫装美妇，却一脸气愤的望着一旁的知县，语气颇为严厉的道：“黄知县，今日早上为何不施粥？”

    　　“娘娘，不是下官不肯施粥，而是…而是没粮食了呀！”

    　　知县赶忙跪下，一副要哭的模样。

    　　“什么？怎会没粮食？前阵子不是还有两万多石吗？是不是被你们从中飘没了？”

    　　“娘娘，冤枉呀，臣就是借十个胆子也不敢飘没娘娘的钱粮呀，而是这阵子灾民越聚越多，每日消耗的粮食无法计数，区区两万石实在是杯水车薪啊，若娘娘不信，请看账簿…”

    　　知县顿时急了，说着还赶忙让师爷将账簿拿过来，双手捧着递给了她。

    　　宫装美妇秀眉一蹙，接过账本翻看了起来，也看越心惊，不过脸色却渐渐和缓了下来，最后合上账本，轻声叹道：

    　　“是本宫错怪你了，起来吧，可灾民每日两碗稀粥，本来就已勉强度日，现在却是连粥都没得喝，该如何是好？”

    　　“娘娘，我等家中当真也没有余粮了呀！”一众士绅大户见她看过来，同样要哭了。

    　　他们这两三个月来，硬着头皮跟着她施粥，如今家中确实没有多余的粮食了。

    　　“米糠麦麸也好呀，难道也没有了？”美妇脸上带着一丝期盼的望着他们。

    　　那神态当真让一众士绅恨不得倾家荡产也要博她一笑，奈何当真是没有了。即便想去买现在都买不到，所以都是齐齐的摇头，然后低下了头。

    　　当然，也有的人心中却翻着白眼，暗道，你现在知道那米糠和麦麸是好东西啦，是可以吃的了？

    　　是的，刚开始他们给灾民吃的就是米糠和麦麸，谁曾想被这位天仙般的娘娘骂的半死，最后只得咬牙加了一点精粮。

    　　“难道就当真要眼睁睁的看着这几十万百姓活活饿死不成？”

    　　这名宫装美妇正是张嫣。

    　　三月来对她的冲击实在太大，此刻望着城下几十万嗷嗷待哺的灾民，却又束手无策，心中难受之极，眼角不由的滑出了两滴泪。

    　　黄知县也是叹了口气，若非刚开始，娘娘硬要给这些灾民蒸馒头，浪费太多，怕不是还能再撑个七八日，现在也只得一咬牙说道：“娘娘，周王府内应该还有余粮，若娘娘亲自去一趟，想来王爷多少还是会拿出一些，加上城中其他郡王大户再凑一凑，兴许就能撑到明年开春。”

    　　“是啊，娘娘还是快离开祥符，去开封城吧！”

    　　一众士绅大户都是纷纷劝道，如今反贼正在开封府肆虐，张嫣留在这小小的祥符县城不走，众人都是担心不已。

    　　“本宫一走，你们必定不会再管这些灾民的死活，对也不对？”

    　　张嫣也不傻，若非她一直盯在这里，饿死冻死的百姓怕不是已经数不胜数了。

    　　“如今城中已无余粮，娘娘不走，难道就能救活他们吗？只有娘娘尽快去开封城筹措到粮食，才能救他们呀！”

    　　一名老者在众人频频的打眼色下，终于站了出来，语气颇为严厉的道，正是张嫣还未出五服的张氏长辈，若按辈分应该叫爷爷。

    　　“也罢，本宫就是豁出脸去求那周王又有何妨？只是现在如何出城？”

    　　张嫣也是心思剔透之人，知道城中也确实没有多少余粮了，终究还是点点头，然后望着城外骚乱的百姓。

    　　“这个娘娘无需担心，我等再凑一凑，在东西南三面再施一次粥，娘娘趁机从北城出去，半个时辰就到开封。”张氏老者一咬牙道。

    　　“那就拜托诸位了，此次祖娥归乡省亲，给乡邻们添了诸多的麻烦，心中实在过意不去，唯有一拜，聊表心意。”

    　　张嫣说着，竟弯腰朝着一众士绅端端正正的行了一大礼。

    　　“娘娘不可…”

    　　众人皆知，赶紧齐齐跪下还礼，一个个感动的老泪纵横，心中再无半点怨言。

    　　随即就再次凑出了一批粮食，让家丁管事在三面一边架锅熬粥，一边维持秩序。

    　　果然，流民见城中再次施粥，顿时就安静了下来，乖乖的坐在地上等候，北城的人也纷纷涌往其他两面。

    　　直到开始排队施粥，北城门才吱呀一声打开，千余人簇拥着一辆豪华马车，匆匆向北而去。

