    小老头比较矮，一米五都不到，头戴草帽，面容古拙，仿佛仙风道骨。

    遇到慕白和夏冰后，小老头顿时露出惊喜之色：“路上行人，路上行人，你看我像人还是像神？”

    慕白顿时笑了，这就是遇到了黄鼠狼讨封啊。

    只是，你一只黄鼠狼讨封讨到猎魔人身上，是在开玩笑吗？！

    夏冰年纪轻轻，不知道黄鼠狼讨封的事情，就要开口，还好慕白眼疾手快拉住了对付，对着小老头坏笑道：“像你妈蛋！”

    下一刻，夏冰就看见小老头惨叫一声，竟然直接化作了一只巨大的黄鼠狼！

    它对着慕白和夏冰一阵呲牙咧嘴，目光露着怨恨，仓皇逃离！

    “这是怎么回事？！”夏冰不明所以问道。

    慕白却是冷笑：“还想逃？”拉着夏冰就在后面追赶，一边追一边解释道：“师妹，这是黄鼠狼在讨封呢！”

    “若是刚刚你回答他像人，那么他就可以真正化作人身，褪去妖躯，修为大进！但你也会承受他化作人身后的因果！”

    “若是你刚刚回答他像神，那么他就会获得一门神通，拥有成为真正神祇的可能，那更是麻烦事，那庞大的因果足以让你万劫不复！”

    “不过若是不给他讨封，他就会讨封失败，深受重伤，修为大退！这时候，正是猎杀他们的好时机！”

    最后，慕白笑呵呵道：“咱们跟在他后面，去他洞府看看，说不定还有好东西呢！”

    两人跟着重伤的黄鼠狼一路奔逃，终于来到了一个一米多高的山洞。

    令人称奇的是，洞中井井有条，竟然还有一座神像，仔细一看那神像，赫然就是那小老头的模样！

    随后，不可思议的一幕发生了，只见那神像对着慕白夏冰两人忽然大声喝道：“本座乃灵虬山山神是也，见到本山神为何不跪？！”

    这神音浩大，充满威严，直接作用于神魂，竟令慕白和夏冰摇摇欲坠，脑袋空空，就要跪拜行礼。

    只是很快，慕白脑袋一阵清凉，就摆脱那神音的干扰，一边拉起夏冰，一边冷笑道：“区区一只黄鼠狼，竟然敢冒充山神，如此狂妄，就让本座将你超度了吧！”

    说完，手中长剑直接刺向神像！

    黄光一闪，一只一米高的黄鼠狼再次出现，眼中对着慕白充满了恨意，讨封失败，又一路追击而来，它显然也明白了什么。

    这黄鼠狼原本实力就是先天境界，大概是先天三重，但经过讨封失败和神音干扰失败之后，他的实力早就十不存一，落到后天层次，如何能是慕白对手？！

    眼看就要被击杀当场，黄鼠狼忽然下跪哀嚎道：“大侠饶命，大侠饶命啊，小老头从没有害过人啊！”

    慕白闻言犹豫了下，就要询问这黄鼠狼刚刚神音的来历，没想到跪在地上的黄鼠狼屁股一扭，对着慕白就是一道黄烟，落荒而逃！

    一阵臭不可闻的味道直接扑面而来，让慕白差点暴走！

    还好慕白早就警惕着，赶紧退后三米，躲过黄鼠狼的臭气攻击，看着已经消失无踪的黄鼠狼，慕白气得破口大骂：“MMP，居然被这畜生耍了！”

    这时候，夏冰在一旁弱弱道：“师兄，我感觉那黄鼠狼挺可怜的呀……”

    慕白冷笑道：“再可怜也是妖物，人妖不两立！要是看到可怜的妖物就放过，那还要我们猎魔人何用？！”

    说完，慕白开始探索这个黄鼠狼的洞府，最终将目光盯经在了那山神像上。

    “一只黄鼠狼居然会山神之音，令我差点着了道，这不正常！”慕白沉吟片刻，忽然长剑刺出，径直刺穿了那山神像！

    刹那间，神像轰隆一声，当场破碎，里面露出了大量的血骨！

    慕白顿时冷笑：“果然，哪有不害人的妖怪！”

    一旁，夏冰沉默不语，一脸羞愧……

    黄鼠狼洞府中，到底没有发现什么，慕白和夏冰只能怏怏离去，行至两里，慕白忽然道：“师妹，我去解个手！”

    夏冰不疑有他，点点头道：“那你小心点。”

    慕白微微一笑，找了个隐秘之地，脚下一踏，身形瞬间穿入虚空，直接回返黄鼠狼洞府。

    若是他所料不错，那黄鼠狼绝对会回去，取出重要东西。

    别的不说，它如何能自封山神，就是个问题所在！一般精怪，可不懂得神道。

    虚空遁术一开，两里之地，几乎是瞬间就达，很快就出现在黄鼠狼洞府之中。

    虚空遁术的效果可不止是快速赶路，更是能隐身虚空一段时间。

    当日肖岩就是隐遁虚空，对着慕白忽然破隐一击，若非慕白直接开启金灵体，恐怕还有一番波折。

    说回此刻，只见那洞府中，一道黄影重新出现，不是那黄鼠狼还有谁？！

    只见黄鼠狼露出嘲讽之色，从山神像底下挖出一只木盒，里面赫然是几张黄纸。

    “还好还好，这些宝贝还在……”黄鼠狼庆幸道，随后又露出狰狞之色：“可恶的猎魔人，等老祖修炼成神，要你们要看……”

    话还没说完，一道熟悉的声音陡然从黄鼠狼身后响起：“呵——你想要谁好看啊？！”

    黄鼠狼差点魂飞天外，刚刚转过身，就已经看见一柄长剑直刺而来……

    然后就没有然后了，长剑横空，径直贯穿了黄鼠狼的脑袋，完全没有再给黄鼠狼发挥的余地！

    看着黄鼠狼的尸体，慕白一阵嗤笑，伸手拿起那几张黄纸，旋即露出了了然之色：“原来是一门神道功法……”

    “唔，虚空遁术的消耗不多，感觉比无限掠夺的消耗少了很多，应该能用几十次来着……”

    慕白摇头晃脑，他感觉到使用虚空遁术的疲惫感很轻微，这对他来说是一个好消息。

    在转生之前，他还担心虚空遁术的消耗也和无限掠夺一样呢！

    转生就是这点不好，施展天赋能力需要消耗灵魂力量，而转生所携带的灵魂力量注定是少量的。

    当然，这符合逻辑，若是能无限施展天赋能力没有消耗，那天赋觉醒者就直接无敌了，其他灵体神体乃至于普通修炼者都可以靠边站了！

    “等等，我的支线任务……”

    忽然，慕白惊喜的发现，就在拿到几张黄纸之后，自己的支线任务完成度竟然增加了，再看提示：“获得后土皇地祇一缕仙神本源，任务完成度增加10%！”

    “这几张黄纸，不仅是功法，同时还蕴含着后土皇地祇的本源力量？！”

    慕白翻看着黄纸，一脸惊讶，随后渐渐明悟其中的关窍：“三界破碎，仙神陨落，他们的本源力量有的消失，有的坠落在这方世界，化作了各种各样的物品。

    “比如那位后土皇地祇，些许力量就化作了这本后土神山经，能让人成为山神，甚至连妖物都可以化身山神……”

    慕白已经发现，这所谓的后土神山经，便是山神修炼之法，吸收地气、人气、信仰之力，最终成就绝世神山，五岳帝君。

    “看来，想要收集仙神本源，就需要收集这些奇特物品啊……”

