    第7章 神秘的鬼洞文

    秦轩看着前面不远处略微像是一个洞口，而且水流声越来越清晰，便用手电照了过去。

    “我先过去看看，师侄你先带人原地待命。”秦轩对胡八一说道。

    “好的师伯，你注意安全。”胡八一回答道。

    “所有人原地待命。”胡八一对大家说道。

    大家把脚步放慢，一群学生用手电照着四周。

    随后郝爱国给这帮学生讲起了课。

    “胡大哥，你以前当兵是不是来过这啊。”尕娃跑到胡八一身前说道。

    “我以前当兵时可没来过这。”胡八一回答着尕娃的问题。

    “那胡大哥能给我讲讲你以前在这当兵的经历吗？”尕娃继续说道。

    “等回去的，我慢慢给你讲我以前当兵的经历。”胡八一对尕娃讲。

    “这儿这么隐蔽为啥不在这里建秘密基地呢。”尕娃自言自语的说道。

    不巧让大个子听见了。

    “你不说话没人把你当哑巴，让你在后面照应着，你怎么跑到前面来了。”大个子没好气的对尕娃说道。

    此时胡八一看前面手电筒的闪烁，是师伯的暗语，示意前面没有危险继续前进。

    “所有人继续前进”胡八一对大家说道。

    一行人来到地下河，手电照向水面，白雾泛起。

    “没想到地下河是这样的，洞中有水，水面泛雾，有手电光的折射显的这里更加神秘。”一个学员说道。

    “胡大哥，胡大哥！”此时后面的尕娃跑了过来。

    “杨小姐不见了，我找了半天也没找到。”尕娃呼哧带喘的对胡八一说道。

    “不是让你在后面照应着么，你说你没事瞎聊什么呢？”大个子质问着尕娃。

    胡八一的手电先是扫了下周围，确定没有看到雪莉杨。

    “杨小姐会不会出什么事啊。”陈教授说道。

    “所有人原地休息。”

    “尕娃，大个子，你们俩保持警戒，我跟胖子回去看看。”胡八一说道。

    “走胖子，咱俩我去找雪莉杨”胡八一看了胖子一眼说道。

    胖子起身就跟胡八一往回走。

    “老胡，你说这洋娘们不会是发现什么宝贝想自己独吞了吧。”胖子气愤的对胡八一说道。

    胡八一看了胖子一眼并没有说什么。

    正在此时前面隐约的看见了手电的光。

    胡八一胖子俩人四目相视一下。

    “这洋娘们，自己回来了。”胖子说道。

    随后三人与大家会合。

    “回来了，回来了，杨小姐回来了”

    “杨小姐你去哪里了，你可吓死我们了。”尕娃激动的对雪莉杨说道。

    “啊，我看刚才挺美的，就过去拍了几张照片，要不然回杂志社没有办法交代。”雪莉杨看着胡八一说道。

    “雪莉，你可把大家吓坏了，以后要有什么事情一定要和大家说一声啊。”陈教授担心的对雪莉杨说道。

    “对不起，让大家担心了。”雪莉杨对大家说道。

    此时胖子急了。

    “你是不是故意躲着我们，发现什么了。”胖子质问着对面的雪莉杨。

    “没有”雪莉杨面无表情的说道。

    “行了，人没事就好。”胡八一转过身说道。

    “师伯，咱们想要继续前进，就必须得穿过这条地下河。”胡八一对秦轩说道。

    “是的，刚才我看了下这地下河的水并不深。”秦轩回答道。

    “那好，我跟胖子先下水看看。”胡八一对秦轩说道。

    “嗯，你俩去吧。”秦轩回答道。

    胡八一跟胖子来到一处容易下水的地方，先用手试了下水温。

    “老胡，我感觉这洋娘们有肯定有问题。”

    “你说本来要去精绝古城，这一上车就改了路线来这昆仑冰山，这肯定另有所图。”

    “我告诉你啊，咱们只拿了定金，大头还在后头呢。”胖子一本正经的对胡八一说道。

    “脑袋里别光想着钱嘛。”胡八一若无其事的回答着胖子。

    随后便丢下一块石头到水里。

    “这水深吗？”胖子问道。

    “刚才师伯说了水不深，我看泛起的水花加上石头沉下的速度，水不深。”胡八一回答道。

    “反正我告诉啊，如过出什么事，我得把这洋娘们给盯死了。”胖子对胡八一信誓旦旦的说道。

    胡八一看了一眼胖子说：“把冰镐给我。”

    “给”

    胖子顺手把冰镐递给了胡八一。

    正在胡八一下水用冰镐试水准备前行的时候，传来了陈教授的声音。

    “你们大伙快过来，快..”

    大伙拿着手电筒随着杨教授的手电筒灯光照向洞壁上。

    “这是什么字啊。”胖子疑问的表情说道。

    “不知道，可我怎么觉得这么这字这么眼熟啊。”胡八一回答道。

    “眼熟？”胖子不解。

    “师伯你怎么看？”胡八一对秦轩说道。

    “不错，这就是鬼洞文”秦轩回答道。

    “小王同志，能不能把你的那块玉再让我看一下。”陈教授对胖子说道。

    “可以啊。”胖子从领口掏出玉坠。

    陈教授仔细的观看这玉坠上的字。

    郝爱国也凑了上来观看玉坠，漏出惊讶的表情。

    一个学员也好奇的过来拿着玉佩就看。

    “诶，诶，诶，干嘛呢，这是人你往哪牵呢。”胖子不耐烦的说道。

    “教授我怎么感觉这洞壁上的字怎么跟我这玉佩上面的字差不多啊。”胖子对陈教授说道。

    “不是差不多，是完全一样，都是鬼洞文。”陈教授回答胖子。

    “哦，我说这么眼熟呢。”胖子自然自语的嘟囔着。

    随后便凑到秦轩身旁。

    “师伯，您是不是早就看出这洞壁上的字是鬼洞文了？”

    秦轩看了一眼胖子就发出了一个“嗯”。

    “这种文字，是精绝国的一种文字，叫鬼洞文”

    “精绝国是西汉时期坐落在西域的一个国家。”陈教授给大家讲解着。

    考古队的学员们都纷纷拿起笔在笔记本上记下陈教授所说的内容。

    “小王同志，我们初次见面的时候，你说这块玉是你当年剿匪的时候得到的。”陈教授满脸喜悦的表情问道胖子。

    “对呀，在尼雅绿洲，我打的那土匪屁滚尿流，还打死了一个匪首。”胖子一本正经的对陈教授说道。

    (本章完)

