    原本这也就罢了，当二人注意到宗金竟然打算与百里红妆化解矛盾之后，两个就像是直接被人砸了脑袋一般，一阵头疼眩晕！

    “宗金，你这是在做什么？”

    天朗不悦地走到了宗金的旁边，他这样的做法不就等于背叛了他们吗？

    然而，面对天朗理直气壮的质问，宗金却是完全没有将这一点放在心上。

    “我怎么样与你有关系吗？”

    宗金懒懒地丢下了一句话，目光仍然锁定着百里红妆。

    “你究竟要怎么样才肯告诉我？”

    乐扬此刻正乐呵呵地看着自己的收获，今天这一天的收获是他从未体会过的喜悦，再加上昨天打赌赢了，这一次他们真的是赚大了！

    莘岳和顾羁在注意到天朗等人将百里红妆给围住了，连忙就赶了过来。

    “我们为什么要告诉你？”

    顾羁无语地看着宗金，他还真没想到竟然会有人如此自信。

    先前双方的关系当真是针锋相对，宗金从作业出现之后一直都是用鼻孔看人，现在又理直气壮地说出让小师妹将阵法教给他，这到底是哪里来的底气？

    “不论是什么样的报酬，只要我给得起，都可以。”

    宗金神色认真，钱财身外物，只要他想赚，大不了就是多花一些时间。

    只要学会了这个阵术，那么他将来的地位水涨船高，赚钱的速度也会大大增加。

    “当然，你要和我当朋友也可以。”宗金道。

    “小师妹，别理他！”顾羁有些担心地道。

    这宗金给人的第一感觉就不怎么样，肯定不是什么好东西，他们没必要与这种家伙过多的打交道。

    百里红妆冷笑一声，“我这人交朋友的门槛还是很高的，并不是任何人都交。

    你不是对自己的阵术充满了信心吗？相信自己多研究一番便会出结果的。”

    宗金脸色微微一变，眉宇间透着一丝不悦。

    “你可要考虑清楚了，不是缺灵石吗？错过了这个机会，你下次再想要找这样的机会可不容易。”

    听言，百里红妆眼底的笑意更浓。

    “这一次不是证明我的阵术比你更强吗？你都能赚到这些，难道……我不行？”

    宗金微微一愣，长年以来的高傲倒是让他下意识地忘记了这一点。

    这时，乐扬也已经走了过来。

    “昨天的赌注我们可就全都收下了，多谢你们的慷慨啊！”

    天朗和连瀚恨恨地瞪了乐扬一眼，“小人得志！”

    “你们都小人得志这么多年了，我们就算是小人得志又算的了什么？”

    乐扬摇了摇脑袋，整个人显得极为高兴，这样的话完全影响不了他的好心情。

    “今日胜负已定，我们走吧。”

    百里红妆转过身看向了顾羁三人，他们今日的目的已经完成了，自然也没有必要继续留在这里了。

    “你究竟是谁？”

    正当百里红妆准备离开的那一刹那，连瀚却是陡然挡在了她的面前，目光阴冷地看着她。

    “你管她是谁？我们为什么要告诉你？”顾羁挡在了百里红妆的面前，冷声道。

