    左重把资料按顺序放好，背手站到地图前，眼睛扫视了一圈将这三个地方从地图上找了出来，脑子里开始分析着王立中会在哪里。

    中央国术馆，全称是中央国术馆体育传习所，由某位大人物创办，以培养军队教官、中等以上学校和公共体育场馆教练员为目的。

    地址在西华门附近，周围有航空学校和监察院，距离国民政府不远，听上去繁华，可此地西面是荒地，常有匪盗从这里进入金陵。

    本着搂草打兔子的精神，或者来都来了的心理，匪盗也会顺手在周围干点小小的搬运工作，长此以往，治安和居住环境都不太好。

    据金陵警署近三年的统计，国术馆附近的头条巷、复成仓等地的侵财案件一直处于高发态势，由侵财案件造成的死伤更是不稀奇。

    更重要的是这里地势奇葩，呈西高东低，加上穿过荒地的护城河，一到夏日雨季，附近常常成为一片泽国，淹死人的事时有发生。

    如果徐恩增将此人安排在这个地方，既要防止小偷强盗的入侵，又要做好档案被大水冲到沪上的准备，他应该不会蠢到这个地步。

    国术馆暂时排除。

    鸡鸣寺，左重摸着下巴回忆此地资料，没什么特别的，北临玄武湖，但由于地处高地，不用担心湖水倒灌，从资料保存上说合适。

    西面是气象研究所，东面是国民政府考试院，南面是中央大学，治安状况良好，徐恩增不用派出太多的人员保护王立中，便于保密。

    会是这里吗？

    左重仰头看着这幅大比例尺地图陷入思考，他发现鸡鸣寺附近似乎没有大规模民宅，基本是学校、政府机关，王立中会藏在哪里？

    学校里不可能，中央大学不是中央政治学校，有一定的红色思想基础，里面肯定有地下党，把叛徒放在这里，那是等着坐席吃饭。

    鸡鸣寺同样不可能，那里每天上香礼佛的人很多，有暴露行踪的风险，徐恩增恨不得把脑袋埋到沙子里，又怎么会不注意到这点。

    气象研究所，建在鸡笼山的北极阁，海拔高度约100米，是金陵城中重要的制高点，上山的道路只有两条，易守难攻，适合藏人。

    里面就一群书呆子，以特工总部的“威名”，强行征用此地不是不行，特别是为了保护研究所里的重要设备，有一个班的驻军守卫。

    一切都很完美，除了那支驻军是88师元师长手下之外，若是放在蝴蝶小组案之前，左重有八分把握徐恩增会把人藏在那，现在嘛。

    呵呵。

    别说藏人，特工总部的人只要敢在88师的人面前出现，88师的人就敢把他们扔下山，所以气象研究所也可以排除了，他非常肯定。

    剩下的考试院就不用说了，在国民政府选拔人才的地方进行特务活动，光头能把徐恩增的人脑子打处狗脑子来，这件事也不可能。

    鸡鸣寺暂时排除。

    左重闭眼揉了揉太阳穴，连续熬了两个晚上精神有些不济，不过他并不准备回去休息，因为接下来是他觉得最有可能的一个地方。

    丁家桥。

    丁家桥，据传有个姓丁的人家首先在此开荒种地，并在宅旁开架一座木桥，于是人们称这里为丁家桥，后来形成了一条丁家桥路。

    有了桥，又有了路，这里越来越繁华，到了前朝后期，丁家桥成了政府在金陵开办实业的重要地方，一时间商贾众多，车水马龙。

    前朝灭亡之前，中华民国临时政府的参议院就设在这里，当时宣布起义的十几个省的代表齐集于丁家桥，商讨组建中央政府事宜。

    并在此推选孙先生为中华民国临时大总统，后来，先总统先生的灵柩由北平运来金陵安葬，也曾经停柩于此，举行市民告别仪式。

    所以说，丁家桥对于民国有巨大的政治意义，果党中央党部便在丁家桥16号，那里是掌控果党党务系统的陈局长兄弟俩的大本营。

    徐恩增把人安置在这里合情合理，同时警察厅跟特工总部交接文件的地方—中央大学农业试验场在此地的正北方，往来非常方便。

    左重大致看了一下，开车的话估计用不了二十分钟，越短的路程就越容易被跟踪，可长路程同样也容易被寻迹，二十分钟刚刚好。

    王立中藏在这，可以享受到中央党部的庇佑，万一地下党来清除此人，只要特务坚持一会，中央党部的精锐守卫随时都能来支援。

    当然，徐恩增不会把人直接送进中央党部，理由就跟排除政府电台的理由一样，容易走漏风声，但丁家桥的民居就没这个顾虑了。

    比如北面童家巷，此地有众多新式建筑，住在那里的多是中央党部职员，此地配备了两个警署，无论白天黑夜都有武装警察巡逻。

    左重走到书桌前，喝了口浓茶又回了地图前，思考良久却将童家巷从可疑地点去除了，两年前那建了丁家桥火车站，陌生人太多。

    陌生人多意味着很难通过控制人流减小风险，这不利于特工总部的特务保护王立中，而且辨认档案需要安静的环境，火车太吵了。

    童家巷再往北走，是一个叫马家街的地方，那是丁家桥的原住民聚集区，这些人最少都是一家四五口人，一群大男人在那太显眼。

    那会是哪？

    地势高，交通要方便，位置要隐秘，人流量不能太多，便于其他地方的人员前来支援，最重要的一点，绝不能被地下党方面察觉。

    “不能被地下党察觉，不能被察觉，什么地方没有地下党呢，戒备森严？不，那样才更有潜伏的需要，那就是没有情报价值的地方？”

    左重皱着眉头，忽然脑海里电光火石间想到一个地方，他猛然看向丁家桥西北的南洋劝业会场，这地方应该没有地下党的势力吧？

    劝业会场是前朝乃至中国第一次世界性博览会的会场，博览会如何辉煌与案件无关，但它遗留下来的会场是一个非常合适的地方。

    前朝当时建造了一个占地巨大的建筑群，有中西合璧的二楼小楼，也有数十米高，拥有中国第一部电梯的高塔，共计数千栋房屋。

    其中有有戏园、澡堂、旅店与各色各样商店，十分热闹，不过等到劝业会结束，来自各地的商户们离开，这里就变成了一座鬼城。

    民国成立后不久，中国又陷入军阀混战，南洋劝业会场建筑饱受摧残，有的还曾经作为兵营被占用，到这会建筑群垮得差不多了。

    可还有一些比较坚固的水泥建筑没垮，暂时空置着，成为了流浪汉和乞丐的乐园，那里没有警察，没有秩序，是金陵城的遗忘之地。

    地下党现阶段的目的多为获取政治、军事情报，对劝业场恐怕不会太关注，即使有几个情报人员，在这么大的区域也做不了什么。

    流浪汉的特点是流动，今天在这里睡，明天在那里睡，互相并不相熟，因为没有必要，说不准他们哪天就饿死、病死在某个角落。

    没有稳固的关系网，地下党纵然想做点什么，那也是巧妇难为无米之炊，情报工作是人与人之间的工作，想要搞情报总要有人吧。

    左重还想到了一个更可怕的可能，很多流浪汉是孤身一人，如果悄无无息的消失在这个世界，不会有人在意，也没有人会去报警。

    要是徐恩增找了个荒僻的建筑物，抓走甚至杀掉里面的住户，再将王立中藏在里面，谁能想的到，谁能找的到，毕竟那里太大了。

    在其他地方藏人，还需要考虑王立中被人看到怎么办，处理起来会非常麻烦，在劝业会场就没有这种顾虑了，直接杀掉灭口就行。

    反正是流浪汉，就算死十个、一百个，金陵警察厅都不会有任何措施，甚至其它地方的金陵老百姓，也对这帮抢食的人毫不在意。

    “苟日的。”

    左重一点都不怀疑徐恩增能干出这种事，他要是把王立中藏在了劝业会场，那里恐怕已经死了不少人，一处这帮人根本没有人性。

    该怎么找到人。

    左重沉思了一会，打了电话让电讯科将侦测记录拿回去，接着他回丙地准备好好睡一觉，等到了晚上去看一看，证实自己的猜测。

    因为如果他的判断正确，劝业场附近一定有特工总部的暗哨，他左重在局里怎么也算是一个名人了，白天去侦察很容易被认出来。

    晚上去就没那么多顾忌了，做好必要的伪装，遮掩一下面部，改变日常步态与行动特点，只要保证距离够远，没人能认出他是谁。

    左重躺在床上将空间里的勃朗宁拿出来擦了擦，一条鲜红的手帕也被带了出来，上面是谢久文鲜血，似乎仍然保持着滚烫的温度。

    左重沉默了，下一刻他将手帕缠在握把上，从今天开始他将跟张安仁，谢久文，顾兰这三位已经牺牲的同志并肩战斗，直到胜利。

