    “老太太，林姑老爷派人送信前来了，特意嘱咐说一定要见见老太太您。”

    神京城，荣国府，贾母处。

    王夫人吓了一跳，自己刚刚还在谋划林家的财产，这个时候人家就派人前来了，让她有一种被人抓住现行的错觉。

    一时间，王夫人脸色如同火烧一样，显得有些红红的。

    贾母瞥了王夫人一眼，随后平静地对外面说道：“去将人领进来。”

    外面小厮恭敬地回应一声，便快速朝着前院去了。

    这时，贾母转过头，饱含深意地看了王夫人一眼，冷声道：“你那点小心思还是给我收好，别以为天下间就你一个是聪明人。”

    这话一出，王夫人如同五雷轰顶般愣住了。

    她只觉得自己此刻七窍生烟，自己还不是为了省亲别墅能够顺利修建吗？

    只可惜，这人啊，一旦被自己私心所控制，就算自己做出了什么事儿，都感觉是正确的。

    只要稍有不称心的地方，必然是别人的错。

    她何曾想过，林家就算有数百万的家产，那也是人家林家的，怎么处置也是别人的事情，哪里有她插手的余地。

    抬头看着贾母那平静的样子，王夫人感觉自己的智商被侮辱了一样。尤其是贾母脸上的那种一切尽在掌握的表情，更是让她火冒三丈。

    “老太太，这么做还不是为了娘娘的省亲别墅能够顺利建成吗？难道我是为了自己？万一省亲别墅建造不成，因为银子短缺，做得不伦不类的，岂不是让别人家笑话？

    我听说吴贵妃家，光是为了修建园子就拿出了七十万两银子，吴贵妃家里不过一个小富之家，为了让吴贵妃脸上有光，甚至还从外面借了不少银子。

    咱们家娘娘好不容易在宫里熬出头，现在就指着省亲别墅能够压吴贵妃一头。

    若是在这个事情上让娘娘丢了脸面，以后娘娘还敢帮扶咱们家吗？”

    王夫人一口气说了很多，又拿吴贵妃家进行对比，言下之意也是很简单，如果省亲别墅修建得太差了，元春若是生气了，可就不管贾家了。

    一旁，贾母冷笑一声，不过也没说些什么。

    只是冷冷地看了王夫人一眼，冷声道：“如果让别人知道，贤妃娘娘的生母为了修建省亲别墅，反而要去谋夺人家的财产，那才是最大的丢人现眼。”

    见贾母不吃这一招，王夫人便准备继续说点其他的，但是还未等她开口，院子里已经传来丫鬟婆子带人进来的声音。

    不多时，之间林平安跟着几个大丫鬟走了进来，一见到贾母之后，顿时行礼，恭敬道：“小人林平安，见过老太君。”

    这时候贾母已经换了另外一副面孔，笑着让林平安起来，随后又说道：“姑老爷派你来，可有什么话要亲自对我说的？”

    林平安看了看其他人，有些欲言又止。

    便听见贾母笑道：“无需避讳，这都是家里信得过的人，不会到处嚼舌根的。”

    一边说话，贾母一遍看着王夫人，瞬间让王夫人心理恨得牙痒痒，还不得不微笑着点头赞成。

    见状，林平安也不再犹豫，随后从怀里将林如海的书信恭敬地递给贾母。

    鸳鸯赶紧上前，快速将书信拆开递给贾母。

    贾母在看到内容的瞬间，顿时吃了一惊，接着压着心里的震惊，仔细将信看完。

    一旁，王夫人也是非常想知道林如海的信到底写了什么，正准备开口问询时，就见贾母叹息不已，眼中还带着泪花，说道：“我苦命的玉儿啊。”

    其他人见贾母都哭了，虽然还不知道具体情况如何，但是也不得不跟着贾母一起哭。

    林平安站在中间，悄悄将众人的作态一一尽收眼底。

    不多时，见差不多了，林平安赶紧劝谏道：“老太君切莫悲伤过度，我家老爷说了，看到这封信的时候，老太太一定会十分伤感，让小人务必要劝说一二。

    在一个，临来时，我家老爷嘱咐小人，一定要将他的话转告老太君。”

    “什么话？你只说便是。”

    贾母抹了抹眼泪说道。

    “我家老爷说了，生死各有天命，他如今病在床上，没办法向老太君行孝了。虽然大感遗憾，但是还是要为活着的人多想想。

    所以特派小人带来五万两银子，纯当感谢老太君对我们夫人和小姐的疼爱与照顾。

    不仅如此，我们姥爷十分中意环三爷，所以已经将小姐许配给了环三爷，加之环三爷不仅是才华出众，而且以后小姐入门之后，还能够得蒙老太君照看一二。

    至于林家的财产.......”

    林平安刚刚说到财产二字，就见王夫人那死气沉沉，十分不耐烦的脸上，顿时散发了神采。

    此刻，王夫人不禁想道：“不禁那小狐狸精甩掉了，且看来这林家的财产果然要落到我的手里。”

    但是，还没等她继续无限遐想，顿时就被迎头一击，当场差点气昏死过去。

    “至于林家的财产，除了姑苏的老宅子之外，其余所有，均由环三爷掌管经营，就当是提前将小姐的嫁妆送来。”

    话音落下，王夫人顿时懵逼了。

    她有一种看着银子化成水的感觉，虽然林家财产确实落在贾家手里了，但是那也看落在谁的手里啊。

    她一万个没有想到，那么大的一笔钱，居然会落到那个小畜生手里。

    而且以那个孽障的手段，要从他手里拿钱，恐怕比登天还难。

    一时间，王夫人有些缓不过气来，立刻就昏死过去了。

    白金钏见状，顿时大呼起来：“太太，太太？

    不好了，快来人，二太太昏过去了。”

    一时间，贾母的院子之中，变得嘈杂不已。

    费了不少时间，才将昏迷的王夫人送走，贾母见处理得差不多了，这才继续和林平安说道：“你们老爷的意思，我知道了，他可有让做些什么？”

    林平安压下内心的恶心，特别是刚刚王夫人突然昏迷的那桩事，更是让他对贾环的佩服上升了一个层次。

    “老太君不愧是经历过事儿的人，我们老爷说了，为了防止一些有心人将此事作为攻击环三爷的话柄，还请老太君写一封信带回去。

    另外在我们老爷的遗嘱上留个名字，以防万一。”

    贾母闻言，有些惊讶，心理也是惊诧不已，他对林如海十分了解，那是一个根本不会想到这些事情的人，恐怕这一出，必定又是他那个孙子的手段。

    这样做不仅不会给别人留下把柄，还将了她一军，她若是在这上面留了名字，这笔钱就说什么也不会落到荣国府这边了。

    贾母不禁感慨道：“好缜密的心思，真不愧是他。”

