    8月26日。

    调整好状态后，这一天时宇终于决定再战遗迹。

    他们的目标是：连破第五关、第六关！

    告知了下冯会长后，时宇就自己来到了之前那处山谷外围。

    “请出示您的身份证名！”

    时宇到来后，最外围封锁线的士兵眉毛一动。

    好家伙！

    是那个连破四关，见习阶段掌握组合技能，导致他们训练量翻倍的怪物新人！

    失踪了半个月，不，准备了半个月，他终于又来挑战遗迹了吗？

    不过，虽然士兵认识时宇，但是该走的程序还是得走的。

    通过重重安检之后，时宇进入了山谷里面。

    这里的环境感觉还是和上一回一样，不过营地倒是多了不少。

    很显然，是之前那一批和时宇一起到来的御兽师们选择了驻扎这里备战。

    这样虽然少了点自由，需要接受兵团式训练，但起码管吃管住，有职业御兽师士官指导，还有许多同龄人交流，还是很划算的。

    时宇来到这边的时候，发现了一个奇怪的现象。

    有一个脸白白的，有点雀斑的青年，正在路边用自己的风强化天赋训练着自己风晶蝶的风刃技能。

    他还不到职业级，这种强化天赋由于御兽师体能有限，很难用于战斗，也只能这样日常用来辅助宠兽训练风系技能了。

    不过即使如此，该消耗还是会消耗御兽师体能的，而且还不少。

    为了攻略遗迹，这样努力训练无可厚非，毕竟时宇自己也挺拼的，没少用技能图鉴帮助宠兽加点。

    但是，最让时宇难以理解的是，此时，这里训练的御兽师，训练一会儿后，竟然拿出了他非常熟悉的一个药物，明神胶囊，直接往嘴里塞了一颗，然后继续训练。

    时宇：“……”

    时宇：？？？

    这么拼的吗？

    是药三分毒啊！

    节制！正常休息不好吗？

    有了钱后，时宇都不吃明神胶囊这种破玩意了，而是吃那些纯天然的补品。

    这种歪风邪气是谁带起来的？

    “是时宇。”

    “时宇来了。”

    虽然时宇过来的很低调，但是他目前也是遗迹这边的名人了。

    毕竟目前除了他之外，还没有能攻略第四关的御兽师。

    至于第三关的话，这半个月又有两个人完成了攻略。

    “时宇……他终于又来了。”

    营地某处，程功和身边的月炎兽走出。

    除此之外，引起补品风气的罪魁祸首之一陈凯、医师乔梁等人，也都纷纷一惊，出来看时宇。

    时宇这一失踪就是半个月，他们还以为时宇这是放弃攻略遗迹了呢。

    “都别吵都别吵！！！”

    一堆人朝着时宇想围过来的时候，这里的老大来了。

    何老粗震住了所有人，第一个笑哈哈来到了时宇这边。

    “来啦？”

    “老冯和我说了，需要再准备一下吗？他那边可能还需要一会儿才能赶过来。”

    “我先进去吧。”时宇对着何团长说道。

    他不是喜欢等待的人，都准备了这么久了，他已经迫不及待想去看看遗迹的第六关……

    当然，想看的不是第六关是什么BOSS，而是想看第六关是什么奖励。

    “行，那过去吧！”老何道：“加油啊，这一次一定要把第五关拿下！”

    “到时候，我让全团给你唱山歌庆祝。”

    御兽兵团士兵：合适吗？

    时宇也沉默了。

    这个就不必了。

    一群大老爷们扯着嗓子唱歌有什么好听的，你们御兽兵团又没文艺女兵，就别献丑了。

    “咳，那我先过去了。”

    时宇看向了遗迹石像方向，依然是熟悉的六尊石像，其中四个微亮，两个暗淡。

    他没有再犹豫，果断朝着传送图阵的方向走去，负责封锁的士兵这一次也没用时宇登记，直接让时宇通过。

    这一刻，在场所有人的视线都集中在了时宇身上，很好奇时隔半个月后，时宇能不能通过遗迹第五关。

    1VS100啊那可是……

    接下来，在众人的注视下，时宇很快消失在了外界。

    ……

    遗迹内，第五关。

    这个遗迹是存档的，时宇站在熟悉的雪山山峰上，静静看着下方暴风雪吹来，凶兽凝聚。

    雪狼、冰牙猪、冰甲兽、冰麟蛇、雪猿、冰霜石巨人、冰碧蝎、冰晶蝶、冰元素精灵、冰脊岩……

    一共十种各个超凡种族的冰系凶兽，成长等级在八到十级不定，数量加一起则是一百。

    正常来说，这根本没法玩。

    如果一个见习御兽师能1VS100抵御这样的兽潮，那还能叫见习御兽师？

    之前时宇和十一就是被眼前这副画面劝退的，不过那是以前了。

    虽然时宇不知道这个遗迹的狗策划指望玩家怎么攻略这个遗迹，但是狗策划肯定没想到，有宠兽能在觉醒期掌握威慑技能，而且是精通级威慑！

    “十一！”

    时宇一声指令，十一从御兽空间走出。

    它站在雪山之上，目光和时宇一起俯视下方那些还没意识到问题严重性的凶兽。

    十一：（｀へ′）嗷！

    复仇的时刻到来了！

    上一次让它不战而屈服的这一关，即将成为它踏入第六关的垫脚石！

    轰！

    “嗷！！！！！！”

    伴随十一又一声嗷叫，它周围的空气猛然震荡！

    它的脚下，风雪吹起，仿佛有无形的威慑波动从身上扩散而出，从雪山山峰为中心，向着四周席卷而去！！！

    “嗷！！！”

    十一的咆哮，几乎是瞬间吸引了所有凶兽的注意力，然而，还没等它们反应过来，透明的浪潮如暴风一般横扫而过，冲击在了每一只凶兽身上！

    嗡！！！

    所有凶兽耳边一阵轰鸣之后，仿佛世界都安静了。

    紧接着，便是极为震撼的一幕。

    砰……

    伴随第一道摔倒的声音，随后便是接二连三的声音传出，风雪也无法覆盖。

    砰，砰，砰，砰，砰，砰……

    共计一百道声音后，雪山环境内，一百只凶兽，尽数倒地，同时化为冰元素烟消云散。

    时宇望着眼前这一幕，内心豪气大增，有一股舍我其谁的霸气。

    就这？

    “嘤。”

    然而，还没等时宇兴奋太久，旁边，传出了十一虚弱的声音。

    砰。

    十一也一屁股坐在了地上，揉着脑壳感觉累呼呼的。

    它还忍不住自己敲了敲脑壳……痛啊。

    嘤嘤嘤，消耗有点大，感觉这群家伙比那只掠空之翼难秒多了。

    “数量的确有些大，比我预期的其实要好了。”时宇道。

    本来他想着，第一轮秒不掉就休息一下，然后逐个解决的。

    但是现在看来，成长等级连升两级，外加经过进化圣泉洗礼后，十一的状态比想象中的要好！

    1VS100，瞬秒！

    这波无敌！

    “你先休息吧，我去下边看看有没有掉什么装备。”时宇真跟下副本一样了。

    “嘤。”时宇的建议下，十一立刻点了点头，然后原地开始缩小起来。

    变小，变小，变小……下一秒，它就缩小到了十几厘米的程度。

    时宇弯了个腰，把毛茸茸的十一捡了起来，随手放到了深深的口袋里，只让十一露出了上半身头部。

    “你可以睡一会，这关应该算闯过了，没什么危险了。”时宇看向远方亮起的传送图阵道。

    “嘤！”

    十一摇头，不睡！

    休想瞒着它一个人去开奖。

    它也想看看这关掉落了什么宝物。

    等看完再休息也不迟。

    “行行行……”时宇拿十一没办法，然后带它一起去下边看。

    片刻后。

    站在传送图阵边上的时宇，看着自己满地图跑捡回来的五块空灵石，陷入了深深的沉思中。

    “啊这……”

    他是该高兴还是该失落呢。

    没有出新的宝物，依然是空间系通用资源空灵石。

    第三关是一块，第四关是三块，第五关是五块……

    这一下，他一共有九块空灵石了，感觉分出点给虫虫都没什么问题。

    当然，青绵虫怎么消化石头似乎也是个难题，这东西感觉不见得适合青绵虫，难道要磨成粉泡水喝吗。

    “嗷……”此时，看到又全是空灵石，十一也没什么兴趣了，闭眼就睡。

    精通级绝对睡眠配合时宇背包里的能量结晶、恢复果实，它体能恢复速度还是很快的，估计不一会就能完全恢复过来，毕竟觉醒期的宠兽体能上限摆在那里，根本没有多少。

    到时候，就是他们进入第六关的时候了。

    与此同时。

    外界。

    随着时宇刚刚进入遗迹还不到几分钟第五关的石像就亮了起来，所有人都傻眼了。

    “草？”

    “不是说，不是说第五关有100只凶兽吗？”

    “怎么回事，发生了什么？？”

    无数人瞪大眼睛，脑袋有点转不过来。

    冯会长姗姗来迟，他沉默的听着众人的议论，心情复杂的看着石像方向。

    你们懂个屁，那是精通级威慑！！！

    君王气场之下，同级稍弱的对手根本就是土鸡瓦狗！

    眼下，不知道时宇他们进入没进入第六关，这最终一关，究竟又会是什么？？？

    ……

    关于第六关，其实有不少人都进行了猜测。

    有人猜测是一只更强大的统领种族生物，比如十级的高等统领种族生物。

    有人猜测是一只统领种族生物带着一堆兽潮，相当于第三关和第五关合并。

    也有人猜测是一只成长等级为超凡级的生物……

    甚至更离谱的有人说最终一关有君王种族生物幼崽镇守。

    不管是哪一种，对于见习御兽师们来说，都十分的困难。

    而对此，进入第六关的时宇，只能说小了，你们格局都小了。

    他和十一沉默的看着眼前由无数冰雪聚集而成的冰霜之龙，陷入了对人生的大思考，这也太刺激了点吧。

    “尼玛，是冰龙……”

