    赫连歌眉心狂跳了几下，唇角忽地往上一勾：“你的意思是我女儿的血脉灵气被人抢走了？”

    语气之中带着几分玩味。

    老者心下有些不安，面上定定的：“不错，此人应该不是神武大陆的，懂得很多隐秘之法！”

    “哦？”

    赫连歌背着双手，抬眼看向天空，岁月在他脸上留下的痕迹，让他更加有气势，淡淡一个字的音符，便让人心头发怵。

    “老神医所言，是否是连体禁呢？”

    他的声音有些悠远，仿佛在酝酿着什么东西。

    老者心想，这句话不在台词里啊，掩唇轻咳：“不错！正是此术！”

    赫连歌忽地回眸，看了他一眼：“阁下当真是隐士高人，柯傅，带老神医下去，重赏！”

    柯傅低头走过来，“老神医请跟我来。”

    老者面色一松，笑呵呵跟着他往里走去。

    等到老者走远了，赫连歌一扬手，声音冰冷：“送客！”

    两天的求医，总算落下帷幕。

    大夫和炼丹师快速从赫连家离开。

    赫连歌下颚紧绷，脸色阴沉可怖，放在桌上手更是骨节泛白。

    护卫首领走过来：“家主，这件事要跟夫人说吗？”

    赫连歌微微摆手：“我倒要看看，敢动我赫连歌女儿的人，究竟有多大的胆子！”

    护卫首领：“小姐那边……”

    赫连歌冰冷的眼神扫过去，眉宇间透着戾气：“绝不允许她死！”

    “……是。”

    护卫首领点着头，往后面走去。

    赫连歌掌心凝聚力量，一掌将桌子劈开，唇瓣翕动：“墨九……”

    低哑的声音，耐人寻味。

    欧阳家的人收到神医领钱离开的消息，冷笑着挑了挑眉。

    “这种见钱眼开的狗东西，留他一条命吧。”欧阳家主坐在桌前，脸上染了一丝笑意。

    妇人手里捧着茶，看向欧阳家主：“爹，这件事情还没有完，必须要亲眼看见赫连歌把连体禁继续给九儿用上。”

    欧阳家主面色微沉：“你放心，我已经让曹石去盯着了，以赫连歌对女儿宠爱的程度，肯定会去把墨九抓回来的！”

    妇人微微一笑，带着细纹的脸庞，依然很好看。

    ＊

    神龙学院。

    轩辕院长的院子里。

    轩辕院长，赫连聿，苏九，谢忱一干人等。

    三人站在一条线上，正看着对面的男人。

    赫连歌侧着身，负背而立，浑身上下围着一股强者的气势。

    他甩袖转身，看向轩辕院长：“我今日来此，便是要带走墨九。”

    轩辕院长眉头微挑：“赫连家主要是想带走女儿，我肯定没话说，但是想要带走神龙学院的其他学生，那就不行了。”

    轩辕院长脸上带着笑，语气是十分坚定。

    赫连歌危险的眯起眼睛：“我若是非要带她走呢？”

    赫连聿快一步上前：“爹！我都跟你说了，你——”

    “住嘴！”

    赫连歌沉着脸，打断他的话，冷冷的扫苏九一眼，下巴微微一抬：“你们要是留下墨九，那便是公然与我赫连家为敌了！”

    冷硬，强势，毫不退缩。

    谢忱微微一怔，恍然之间仿佛看见了带他们走南闯北的九哥！

    仔细一看，他竟然见鬼的觉得对方跟九哥长的还有点像？

    惊疑不定之际，轩辕院长出声了。

    他也往前走了一步，笑呵呵的：“赫连家主若非要如此，那我也只能得罪赫连家主，我是不可能把学生交给任何一个不相干的人的。”

    赫连歌的脸色瞬间阴沉下去：“所以，你在明知要与赫连家为敌的情况下，还要护着这个不知道从哪里冒出来的小子吗？”

    轩辕院长脸上的笑容淡了几分，认真而又严肃：“是！”

    此刻轩辕院长在苏九心里的形象直接飙到八米了！

    只是……

    苏九摸了摸鼻子，主动开口：“赫连家主应该不是来问责的吧？”

    赫连聿微微一怔。

    轩辕院长也楞了一下。

    赫连歌抿起的唇线动了动，没有吱声，面无表情的。

    苏九垂眸，冷静的分析：“要啥一个人，或者为难一个人，需要的不仅仅是气势，还有杀意跟恶意。你伪装的很好，唯独没有这些。”

    一个杀手要经过多方面的训练，眼神变化，细枝末节的小动作，都能判断出对方是敌是友。

    至少，她没有在赫连家主身上察觉到危险。

    有的只是装腔作势，以势迫人。

    苏九一番话就把剑拔弩张的气氛给搞没了。

    赫连歌掩唇咳嗽了两声，表情非常不自在。

    他抬眼，深吸了一口气：“我想跟你谈一谈。”

    苏九偏了偏头，表示可以。

    两人一起就往后面走去了。

    大厅里剩下的人：“……”什么情况？

    刚刚还要打要杀，这转眼两个人一起不见了？

    轩辕院长扭头：“你爹有什么阴谋？”

    赫连聿愣怔了几秒，就反应过来了，旋即松了一口气，“果然是我们赫连家最奸诈的人。”

    ＊

    苏九迈脚往前，两人走到后院。

    他侧目，看向对方：“说吧。”

    赫连歌看着他那张漂亮又明艳的脸庞，微微有些局促：“你……九儿……我，我这个父亲真是太……失职了。”

    苏九抄着双手，好整以暇的看着他：“赫连家主你这话我就听不懂了，你的女儿不是被你带回去了吗？”

    赫连歌背在身后的手指，微微攥拳：“不管你相不相信，这些事情跟我无关，跟你娘也无关。但是我一定会把背后的人给揪出来的！”

    坦白的话，让苏九心里浮起几分波动，面上依然冷漠：“事实如何，谁也不晓得，我只相信自己查到的。”

    淡定，自信，从容。

    赫连歌望着她，眼圈忽然有些红，“我真是没资格说什么，但是我想你应该也很想知道这究竟是怎么一回事，我想请你演出戏。”

    苏九略微挑眉：“洗耳恭听。”

    赫连歌把视线从他脸上移开，才把心里的情绪压抑的死死地，冷静开始跟他说事情。

    两人说了没一会早就出来了。

    外面的还在等着。

    苏九出来便道：“我要跟赫连家主回去一趟。”

    赫连聿脸色一变，快走两步，拦在苏九面前，怒视赫连歌。

    “你不是都知道了吗？为什么还要带她回去？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

