    第62章提上裤子就不认人了？

    外面的天色彻底暗下来了。

    只有火光明明灭灭中，照亮苏泱泱那张僵硬的脸。

    负什么责？对他负责？

    她脑子里瞬间出现了一堆乱糟糟的思绪，随即蹙眉。

    “不对。”她脱口而出，“你们这里没有这样的规矩。”

    “我们这里？”薄斯凛薄唇里咀嚼着这四个字。

    苏泱泱抿唇半晌。

    “我的意思是……”

    “没关系，那就按你的规矩走。”薄斯凛直接道。

    苏泱泱再次沉默。

    如果按大燕的规矩……好像，还真是要负责。

    “你看。”薄斯凛循循善诱，勾着眼笑，“泱泱是不是摸过我？”

    苏泱泱不接话，垂眸。

    “就是在帐篷里那次。”薄斯凛生怕她忘了似的，开始详细描述，“你先是扒拉我衣服，然后把我推在地上，最后……”

    “我是为了给你上药！”她难得提高了声音。

    “是，但摸我了。”

    “……”

    “你再看。”薄斯凛继续替她回忆，“在我不知情的情况下，是不是脱我衣服了？把我看光了？”

    “……”

    苏泱泱又是一阵沉默。

    薄斯凛轻叹一声，伸手抚上了自己的腿，“还有，那么高的地方滚下来，我先想着某些人，自己当了垫背，结果醒来的时候，我就躺在风口，衣不蔽体。嘶。”

    “……”

    叹息声更大。

    “你知道吗，那一刻，我只觉得世界空洞，生命缥缈，人间不值得。”

    苏泱泱开始拨弄火堆，假装没有听到。

    他幽幽转眸，盯着她的动作不容忽视。

    尴尬的氛围里，只有她拨弄火堆的声音。

    半晌，苏泱泱咬牙。

    因为薄斯凛还在盯。

    他压根也不管周围的气氛有多僵硬，就这么盯着。

    苏泱泱心一横，直接将火棍子丢到一边。

    “那你想怎么样？”

    看都看了，总不能把眼睛挖给他吧？

    薄斯凛眼眸轻转，琥珀色的瞳孔在夜色中潋滟泛光。

    他此刻没有靠近的举动，但视线的灼热感却通过空气，一阵一阵传到苏泱泱的皮肤上来。

    她觉得热，烫，可又说不出为什么。

    这男的，眼睛里跟带了暖风机似的。

    “我给你总结一下。”他拿着树枝，在地面比划了两个小人，“摸了是吧，看了是吧，水下那一次还亲了。你还说过，我是你的人，对吧？”

    苏泱泱凝视着地上两个交缠的小人，被这一番说法绕进去了。

    分开听，都是正确的。

    为什么放在一起，总觉得哪里怪怪的？

    “那你知不知道，能做这些事情的人，是什么关系？”薄斯凛继续诱导。

    眼见苏泱泱那张莹白的脸已经皱成了一团。

    是啊，什么关系。

    在大燕的话，应该是……

    那个词一出现在脑海中，苏泱泱猛地一惊。

    不行！

    “我们这个……不算！”她从牙缝里挤出一句。

    “哦？为什么？”

    “因为……”她咬咬牙，“反正不算。”

    “理由呢？亲了我摸了我，提起裤子不认人了？”

    苏泱泱：！！！！

    她记忆里有一个词，此刻突然冒了出来——碰瓷。

    她头一次发现，薄斯凛的嘴皮子功夫还真是一套一套的。

    讲不过，那就跑！

    下一秒，苏泱泱毫无预兆地起了身，拔腿就要走。

    薄斯凛眼疾手快，刚要表演跌倒的戏码，空中突然飞过来一个东西！

    是冲着薄斯凛去的！

    苏泱泱脸色一变，立马扑上前去。

    薄斯凛被她狠狠一压，再次摔到了地上！

    “啪！”

    外面飞进来的东西结结实实摔在了墙上。

    苏泱泱压着薄斯凛，回头一看。

    竟然是她失踪的那只鞋？

    两人都滞了滞，随后转头。

    只见洞口，无人机嗡嗡地飞进来了。

    紧跟着，是满身伤痕的小何激动大叫：“是泱姐和凛哥！找到他们……”了。

    最后一个字，被硬生生咽了下去。

    他咕咚一声，吞了吞口水。

    里面的画面，美得让人不敢看。

    苏泱泱撑着手臂，头发凌乱，两颊微红，脚上穿着薄斯凛的鞋。

    而薄斯凛被她压在身下，微微喘息，一汪湿漉漉的瞳孔就这么看了过来，遥遥和他们相望，衣领还扯开了几分。

    小何清清楚楚听见自己下巴掉在地上的声音。

    而此刻的直播间，跟小何是同一个反应。

    【？？？？？？？？？？？？】

    【我们，或许，是不是，有点，打扰到他们，了？】

    【凛凛，你长大了】

    【泱姐，没想到你是在上面的那个？】

    【楼上，很难想到吗？】

    【也不算难的样子……】

    【这……我们要说点什么才能缓和一下气氛呢？】

    “对对对对对不起！”小何哆哆嗦嗦，立马转身，还试图伸手去拦着后面进来的人，“不是，我不知道！我什么也没看到！那个啥……”

    薄熙就站在一旁，最初的震惊过后，眼尾斜着，上下打量了一下被压着的薄斯凛。

    半晌，轻嗤一声。

    这小子，很能享福啊。

    【小何，咱还是闭嘴吧。这种时候，所有的解释都在给撤热搜的费用加码】

    【凛哥经纪公司：算了，毁灭吧，我真的累了】

    【要不然在岛上直接办婚礼好了？我感觉中间步骤都可以省了】

    【“苏薄尔一生一世”送上火箭*5，并留言：凛哥泱姐，份子钱先给了】

    【“泱姐的小宝贝”送上游艇*1】

    【“小可爱”送上飞机*2】

    【“秃头大队长”送上洞房三件套*1】

    弹幕下面，纷纷送上了份子钱。

    【洞房三件套是什么鬼？怎么还可以送这个？】

    【好像只有泱姐和凛哥的直播间有诶！】

    【专门为这俩准备的？技术，咱们出来聊聊？】

    这段视频，被解析成各种动图，在各大社交平台，瞬间爆火。

    薄斯凛的工作室已经焦头烂额。

    这短短的两周，他们花了巨额资金，扯下了一个又一个的热搜。

    一开始，只是“苏薄尔电饭锅cp”，中间画风转到了“薄斯凛肾虚”，还过度了一下“薄斯凛，直球高手”，到现在已经变成了“薄斯凛在下面”？？？

    在下面？？？

    薄斯凛工作室里，公关团队额头上的汗已经冒出来了。

    这特么又是什么奇奇怪怪的热搜啊！

    “李哥，咱们还花钱撤吗？”有人探头问了一句。

    被叫做李哥的，是薄斯凛的经纪人。

    这半个月，他瘦了十斤，黑眼圈长出来了，青色的胡渣也天天挂在下巴，此刻眼球布满了红血丝，转头咬了咬牙。

    “不撤了！”

    “可是，可是这挂着，也太影响咱们凛哥的威名了吧？”

    “你不觉得他玩得挺开心的吗？”李哥转头，磨着牙，“等小何回来，我要扒了他的皮！”

    远在山洞里的小何，打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，还想说点什么，就见薄熙迈步上前。

    小何立马后退，让薄熙先走。

    薄熙停在两人面前。

    随后垂眸，似笑非笑，睨了薄斯凛一眼。

    (本章完)

