    紫宸殿不同于宣政殿。

    但只要是皇帝的地方，都是威严肃穆。

    像今天这样的闹剧，当然闹剧从来不少，若是闹成了就不是闹剧。

    那老头还想闹。

    桓樾总算明白他身份，比较特殊。

    谢偲是邓王嫡三子。邓王长子、次子、大孙子都死了，现在袭爵的是曾孙、比宋王小一辈。

    谢偲按说能封郡王，好歹熬这么老了；但他作死过，所以现在有个项城侯，不知道比人家好多少了。

    但对于未能袭邓王又丢了郡王，谢偲是不爽的。

    代王无后，选中了谢偲的小儿子，因此现在代王就是谢偲亲儿子。

    谢偲就捣鼓，想大礼议那样，把自己搞成代王。

    这事儿代王那边肯定不许，真欺他们无人？

    代王自己也未必乐意老爹还压他头上。

    从宗法上，代王不叫谢偲爹。

    但谢偲还会倚老卖老，没事就折腾，他比宋王大一辈但不如宋王尊贵。

    殿内挺惨的还有董氏。

    当今先处置她：“董氏降封美人。”

    桓樾心想，欠她的。这么二级跳、不到过年就能跳成白板？

    董氏压根不在乎，她只有一个目的。

    当今没理她，就让太医继续诊。

    一群太医跪在地上，想死。

    不过，有几个没掺和的，诊就诊，君要臣死那都得死何况是干活。

    第一个诊完，就好奇：“没流丶产，滑脉没了。”

    第二个手一抖，得认真点，这若搞错了肯定掉脑袋。

    第三个有点急，假孕其实不算稀奇，但有药正好克制、就稀奇了。

    御医还没下手：“三碗打（胎）药……”这身体挺耐造。

    裴环颖现在被按住，别说弱小无助，就是死也死不成。

    其他人哪敢插手？说不知道还好，要不然是干嘛、欺君？

    谁也想不到一代明君能干出这种事。

    就算桓樾想动手，大家都准备好咬她，皇帝、就不太好咬。

    若说月份小、一个月都不到，那大家怎么肯定是圣种然后闹到宫里来，开玩笑吗？

    三个太医证实，真的是不用裴环颖招。

    另几个太医颤抖着，知道基本活不了了。

    裴环颖将求助的目光、投向太子。

    都说太子仁厚，没看她这个样子非常惨吗？

    桓樾觉得，惨就惨，骚就不对了，逼她出手：“陛下，会不会是宝物自晦？知道陛下用三碗药，他就躲起来了。等怀胎十六个月，再呱呱坠地。在陛下证明他是人是妖之前，总不好一刀斩了。或者要不了十六个月，齐王就抱着儿子来叫陛下认孙子。若是不认，妨碍陛下的英名。”

    当今怒斥：“胡说！皇家血脉岂有乱认的？这些太医已经证明，没有就没有。”

    申王问青蛾：“什么宝物自晦？”

    桓樾小声说：“就是好比小时候傻傻的，被大家嘲笑；等哪天露出本来面目，就该大家傻眼了。”

    当今下旨：“大小裴氏皆赐死！”

    是！内侍将裴环颖拖下去。

    裴环颖慌了，大喊：“裴桓樾你为什么害我？我儿子就在肚子里！他是圣种！你这贱丶人、嫉妒我！我诅咒你不得好死！”

    齐王赶紧求情：“求父皇手下留情。”

    桓樾问：“你完全不知情？”

    当今问：“还有谁不知情？”

    一大群人跪下！

    谢偲有不甘：“玉尘真君说了！”

    当今震怒：“我大赵不是他们说的！谢偲贬为庶人，家财籍没入官。”

    谢偲不满：“陛下！”

    当今怒斥：“你虽年老，切莫胡言乱语！妖言惑众！”

    代王不得不求情：“项城侯年事已高。”

    当今训斥：“就该谨言慎行，为后代表率。即是你生父，你接过去好好养着。”

    代王登时被怄着。

    谢偲高兴了。虽然丢了项城侯，但可以名正言顺登堂入室，代王府还不得将他当祖宗供着？

    代王就知道他糟心。老不死！代王府要不得安宁了！

    虽然宗法上代王不是谢偲儿子，但事实就是。在谢偲老了，让他养并不算错。

    桓樾就觉得圣人厉害。

    她是不会为裴环颖求情的。假孕装圣种？死得其所。

    至于为何连裴环凤一块赐死？那是她装凤命啊，不死还留着？

    没有人替裴环凤求情，但不时看桓樾。

    桓樾稳得很。

    谢籀也稳得很，媳妇儿不孤单。

    说到底是齐王的事。

    谢籧现在等着宣判。

    董氏忙护着儿子：“女人的事他哪里知道？”

    桓樾乐了：“这事关子嗣，闹的满城风雨，齐王是耳聋还是眼瞎？不知道自己女人做什么也不知道有没有戴绿帽，听到圣种喜滋滋？装什么白莲？”

    申王训斥：“一点谨慎都没有，哪有为王的样子？”

    把诸王都说进去了。

    董氏想起来：“不是皇帝叫他们来的？”

    桓樾乐了：“说你装呢你还当自己真白莲？齐王带着大裴孺人进宫，还需要再装吗？”

    宋王冷冷的说：“两人是要去东宫找事的？”

    桓樾说：“造谣动动嘴，我可是半点不敢磕了碰了。还是陛下圣明，把这事儿处理了。要不然动摇大赵根基，也不知道谁拍手笑？”

    圣人当真处理的果决，桓樾粉他一万年。

    郑国公说：“肚子里没东西，去东宫，空手套白狼？”

    若是不知道假的，那怎么说都行。

    一旦这被拆穿，那就很可笑了。

    谢籧低着头。说实话若是桓樾有喜，父皇不知道多小心，哪敢灌三碗药？

    裴环颖的手段够高明，太医查不出。

    桓樾心想，暴丶力破除！

    当皇帝，需要讲那么多吗？今天的事传出去也没人会多说。

    还敢乱讲？现在要看紫巉山、玉尘真君什么下场了。

    敢和皇权作对，不收拾他留着过年？

    谢籀打算将紫巉山梳理一遍，周围全部清理。

    沉疴就要下猛药。

    紫巉山敢再作就试试！

    别看这不是外敌，也不是黑暗，但毒害一点不小。

    他们以各种方式敛财，有了更多诉求，哪天当了皇帝别觉得奇怪。

    就冲他们的财，谢籀都要抢过来，要花银子的地方多着。

    看他媳妇儿精打细算的，有银子养媳妇儿不好吗？

