    “轰隆隆！”

    仅仅是轻轻一挥袖袍，江浩体内便涌出了无量数的澎湃伟力，怒涛翻卷般砸在了三尊幻魔的手臂虚影之上。

    清晰的裂音响起，那三道虚影当场崩碎！

    “嘶！”

    无数倒吸凉气的声音响起。

    众人这才明悟，刚才虽然慕少白加持了域主力量，迈入媲美上位王侯的层次。

    但，若是他胆敢对江浩出手，依旧不会落得丝毫好处！

    “杀了他！杜绝一切变化！”

    青角幻魔心口有着一颗元丹形状般的漆黑光芒炸开。

    在那光芒的冲击之下，他嗷嗷厉吼，身躯足足膨胀了三倍有余，远远望来简直就是一头从荒古走来的暴猿。

    不仅是他，其余两尊幻魔同样显露了“魔体”！

    “杀！”

    “杀！”

    三尊幻魔同时出手，凶厉的手臂虚影再度横空，比起先前，这次的杀意还有力量，更是强盛了数倍不止。

    远远望去，宛如三根撑天之柱倒塌，逼得人心神都要崩碎。

    然而，面对这等攻击，江浩依旧是淡淡定定。甚至，待得那三道手臂濒临之际，才蓦地一张手：“剑，来！”

    “铮铮铮！”

    刹那间，风吟如龙，霜降六合，雷爆九天，电横寰宇，雨滴石穿，火焚沧海，冰冻十方。

    七道绚丽的剑气光芒浮现于他身后，而后，尽数凝聚于星尘剑中，轰然斩了出去！

    “噹。”

    三尊幻魔的攻击竟是再度僵滞于空，与那星尘剑对峙，陷入了古怪的静默。

    然，这等安静仅仅持续了一瞬。

    下一刻，天崩地裂般的轰鸣声响起，无量数的气爆于交击中心炸开，恍如无数支利箭迸射向四面八方。

    “嘭嘭嘭！”

    青角三魔，身躯竟如受到重锤砸击，呼啸之间倒飞了出去，狠狠地砸在了真龙台上。

    这一次，众人心中已经不是简单的震惊，而是一片浓浓的不可思议。

    谁也没有想到，江浩的战力会是如此可怕——

    那三尊幻魔，每一尊都能击杀上位王侯！结果，在江浩手中，竟是如此不堪一击。

    这是何等的妖孽？

    “不愧是我大哥！我第一眼看到，就知道大哥天资绝世，横压诸天，那一刻，我就下定了追随大哥的决心！”

    狂天一边擦着冷汗，一边疯狂地奉承。

    他想到初遇时，江浩摧动了同样的招式，忍不住后怕：幸亏自己反应及时，不然现在怕是连渣滓都不剩了……

    “这小子有古怪，联手！”

    青角幻魔眼神绝杀。

    其余两魔不发一语，只是重重点头。

    于此时，他们的身躯波动变幻，显得有些虚渺不定，一波波迷雾般的光晕散溢开来。

    “虚界战体！战魔降临！”

    三魔气息相连，彼此充盈，竟是形成了一道高达十丈，通体披覆了层层鳞甲，形貌与外界古墨幻魔王有几分相似、却要更为凶厉的魔影。

    那魔影甫一成型，立即有着凶厉之极的气息散溢开去，令得虚空起了一重重波浪。

    它轻轻抬足，便似能牵引空间，生出了道道涟漪！

    “战魔戟！”

    三魔齐喝，猛地屈指一点。

    顿时，魔影右臂一横，魔气汹涌之间形成了一根比身躯还要长，直径等肩的巨大魔戟。

    下一瞬，魔戟气息暴涨，轰然砸落！

    “楚鸣我儿，快闪开！那是幻魔皇族的秘传的武学，这三魔，有皇族血脉！”

    “辛洛！躲开！”

    “王超！速速避开！”

    外界传来了一道道呼声，是数名守候在外的万象境强者。

    他们的后辈，正是那些古魔幻魔王降临前，被江浩召唤来身后的傲骨天骄。

    这些长辈此刻辨认出，青角三魔绝非普通的幻魔，而是身怀皇族血脉的“皇子”！

    三尊皇子，每一尊都相当于人类武者中的上位王侯。而此刻，他们联手催动了秘传武学，真龙台谁人能挡？

    然而——

    “喀喀喀！”

    倏然，周遭虚空一层层坍塌，连带着地面都开始崩裂，无数砂石混杂着气流直冲上天。

    一股无比狂暴，无比沉重的力量震荡而动，呼啸着冲入了星尘剑中！

    “百倍重力，天地同心！加持！”

    江浩淡然轻喝，第一时间逆向催动了万幻重元阵，令得法阵所有的力量加持于自身，然后重重地劈了出去。

    一道无比绚烂，无比璀璨的剑芒破空而起，宛如截天巨浪，正面撼向战魔戟。

    “不可能！”

    仅仅是接触的第一瞬间，战魔戟便像是受到了重锤敲打，一寸寸地碎裂了开来。

    旋即，那股碎裂之势蔓延而至，令得战魔都轰然瓦解，消散成为无数碎芒！

    三魔元力与之相连，感觉自己受到了难以承受的反噬，不禁连连晃动，当即喷血。

    （不能任由他成长起来，否则，又是一尊青龙剑主！）

    青角幻魔眼神狞厉，“所有幻魔听令。与我等一起联手，杀了这人族！”

    “遵令！”

    那些原本追着青龙祭武者厮杀侵吞的幻魔呼啸而来，一个个疯狂地杀向江浩。

    “呸！一群妖魔鬼怪，当你狂天爷爷吃素的？”

    “爷爷说，诸法随我，万千由心！”

    两道喝声同时响起，狂天与岩生第一时间冲了出去，各自绽放了最为强力的攻击，迎向了那些幻魔。

    “诸位兄弟，我们也不能被人小瞧了！”

    楚鸣大吼，脸颊肌肉紧绷，眼睛都睁得宛然要爆开，“告诉那些家伙，我们就算出身不如他们，也绝不是他们口中的垃圾！”

    咆哮声中，他奋然地杀向前去。

    但是，比他更快的是一名白衣女子，她神色漠然，身材瘦弱，背上却是负着与形象绝不相称的巨大砍刀：“你实力太差，负责掠阵。”

    话落，她迎面就是一刀，重重地将一名幻魔劈成了两半。

    “哈哈！我们，也不是孬种！”

    剩下的那几名傲骨天骄，一个个大笑着杀了出去，区区十余人，竟是杀出了千军万马的气势。

    一时间，以狂天与岩生为首，其余天骄武者为侧翼，形成了一支利箭般的攻击阵型，逼得那些幻魔节节败退。

    江浩心中，一股战意也是随之燃起。

    他蓦地腾空而起，身若恒星悬空，沉如大地般的雄浑光芒暴然冲出——

    “吾于今日，斩幻魔皇族三子！”

    剑落，息壤！

