
　　观战高台之上，木槿早已是完全呆滞了，她甚至不敢相信自己的眼睛。两名大魂师加一名魂尊，更是有天下第一器武魂之称的七宝琉璃塔魂尊，居然输给了两名大魂师加一名只有十年魂环的魂师。

　　可不管她再怎么不相信，可眼下事实就摆在她的眼前。

　　一旁的周漪率先向高台的台阶处走去，在经过木槿身边的时候，冷冷的扫视了她一眼，却没有说什么，纵身一跃，就从二十米的高台上跳了下去。

　　………………

　　“你们两个刚才做了什么？那宁天怎么会就昏迷了？”一出了考核区，萧萧就迫不及待问出心中的疑惑。

　　霍雨浩呵呵笑道：“是我用精神力发动的冲击，她猝不及防之下，被我用精神力撞晕了。”

　　和原本剧情中的情况一样，霍雨浩与宁天之间的战斗，最后以霍雨浩的精神冲击将其击晕结束。不同的是当时的霍雨浩没有召唤回王冬，用他们之间武魂融合所附带浩冬之力来提升魂技的威力，而是完全依靠自己的能力释放精神冲击。成为符师以后，霍雨浩对自身的精神力操控虽然还很粗浅，但其精神力的凝实程度和控制程度都远非原剧情同一时期可比，他刚才使用的精神冲击在一定程度上借鉴了精神秘籍中符师之技—化神针的部分方式，将精神力化作了细长的尖针，虽然没有完整施展使精神力呈现化形的状态，可对付宁天一个魂尊也已经够了。

　　“喂！雨浩！”刚刚萧萧解释完，霍雨浩突然就听到了有些熟悉的声音从远处传来。沿着声音传来的声音看去，邱白正在不远处向他招手。

　　“邱白，你是专门在这等我的吗？”霍雨浩快步走上上前去，对邱白说到。

　　“是啊，在这等你半天了。”邱白笑着说到。

　　“呦，那你结束的挺早的嘛，怎么，对手不强啊。”听邱白的话，王冬在一旁说到。

　　“喂喂，什么叫对手不强，能参加淘汰赛的可是在原本三百多个学员团队中排在前六十四的团队，每一个都可以说是各个班级的天才人物。”邱白白了王冬一眼吐槽到。

　　“啊，这么说倒是没错了，不过你可都是魂尊了，而且是目前所有学员中魂力最高的，做你的对手对方还真是运气不太好。”王冬挠了挠头说到。

　　“话是这么说，不过我们这场比赛碰到的同样也是有魂尊的团队哦。”在王冬说完之后，在邱白身后的突然蓝素素说到。

　　“那个这两位是？”见从刚才开始就一直在邱白身边的两姐妹之一说话，霍雨浩也是出声问到。

　　“对了，给你们介绍一下，这两位是我的两个队友，蓝素素和蓝洛洛。”邱白向霍雨浩一行人介绍到，然后回头对两姐妹说到：“这两个是我的朋友霍雨浩和王冬。”

　　“你们好啊。”*2霍雨浩和王冬两人向两姐妹点点头说到，然后侧身指向身边的萧萧说到：“这是我们的队员萧萧。”

　　“你好啊。”邱白面露微笑对萧萧说到。萧萧也是笑着向邱白点了点头。

　　两队人自然的走在路上开始边走边聊了起来。六个人自然的分成了两拨走到了一起，霍雨浩，王冬和邱白走在一起，而萧萧和蓝素素蓝洛洛姐妹走在一起。

　　“对了，之前的比赛你们也是碰到魂尊团队？”王冬向邱白问到。

　　“也？不会你们也是吧。”邱白敏锐的听出了王冬话里的关键，随后反问到。

　　“哈哈，就是这样。”王冬也是笑了笑回答到。

　　“那最后的结果呢？”

　　“当然是我们这边赢了。”王冬骄傲的抬起自己的脑袋，一脸骄傲的回答到。

　　“真是没想到，淘汰赛团队中只有五个的魂尊团队一天里就被淘汰了两个。”邱白叹了口气说到，魂尊级别的修为在整个新生中实力绝对是名列前茅的，可谁曾想在淘汰赛的第一天就被淘汰了。不过没办法呀，即使是天才玩家遇到开挂玩家也是完全没有优势。

　　“就是说啊。对了，你们淘汰的那个魂尊是怎么样的？”王冬点了点头然后向邱白询问到。

　　“这个嘛，那是一个强攻系的战魂尊，武魂是雷属性的凤凰武魂，战斗力和爆发力都相当强。”邱白想了想回答到。

　　“唉～雷属性的武魂吗？和大师兄一样呢！”听到邱白的话，霍雨浩说到。

　　“嗯？大师兄？你说到是贝贝学长吧。”邱白先是有些疑惑，然后突然想到什么说到。

　　“对，大师兄的武魂是蓝电霸王龙，是一种相当强大的雷属性强攻系武魂。”霍雨浩点了点头。

　　“龙系武魂和凤凰武魂在兽武魂中都是顶级的存在，再加上雷电属性的狂暴性，其武魂的战斗能力会相当强力，不过雷电属性的凤凰还真是第一次听说啊，在斗罗大陆的历史上好像也没有几例类似的武魂吧。”由于家庭关系见多识广的王冬也是向众人分析了起来。

　　“确实，在斗罗大陆上几乎没有听说过雷电属性凤凰的存在，这应该是变异武魂。”邱白看了一眼王冬，到底是有背景的人知道的就是比一般人要多得多。

　　“那你们还真是厉害呀，能那么快打败这样的对手。”听到两人的话，霍雨浩也是为邱白能早早结束对手而发出感叹。

　　“哈哈，还好还好！”邱白也是笑着说到。

　　“哼，邱白你还笑，我们刚才可是完全被被晾在一边。”看到邱白嬉笑的样子，蓝素素一脸不高兴的鼓着脸颊说到。

　　“嗯，怎么回事，我们不是团战的吗？你们怎么被晾在一边。”蓝素素的话，萧萧对两人也是问到。一路上她和蓝氏姐妹聊的很开心，此时也是没有之前那么生分了。

　　“我们对面是一个强攻系魂师，一个敏攻系魂师和一个辅助系魂师的队伍，邱白刚开场没一会儿功夫，自己就把那两个战魂师给淘汰出场了，我们根本就没有出手，对面就投降了。”蓝洛洛此时也是有些埋怨的看了邱白一眼后说到。

　　“等等，你说他自己一个人就解决了对方一个魂尊一个大魂师两个对手，还没有让你们帮忙。”蓝洛洛说完，萧萧惊讶的问到。

　　“嗯。”看着一脸惊讶的萧萧，两姐妹点了点头。

　　得到蓝氏姐妹的回答，萧萧一脸惊讶的看向邱白。霍雨浩和王冬二人也是惊讶于蓝氏姐妹刚才的发言，扭头看向邱白。23sk.Com

　　“我说你们别这么盯着我行不行啊。”

　　突然被三个人这么盯着，邱白也是有些不好意思。

　　“你个变态。”短暂之后，四个字从王冬的口中吐出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八十二章 你个变态免费阅读。https://xs.23sk.com 