    针对妖魔的埋伏，空宁很快便与县太爷达成了共识。

    对于这个平日里就颇为倚重的年轻捕快，县太爷并不介意多给一点支持。更别说如今的他，似乎只能依靠空宁了。

    别的捕快，可没有接连斩杀妖魔的战绩。

    而县令虽然讨人厌，但空宁还是体贴的建议县太爷离开县衙去躲避，等明日尘埃落定后再来，以免斩杀那妖魔的乱象惊扰到大人休息云云。

    实际上是怕这县令拖后腿……

    对于空宁的建议，县太爷自然从善如流，把三班六房的几个班头全部喊过来，大致的说明了一下情况，并且命令他们全权听从空宁的指挥后，县太爷便匆匆的离开了县衙、跑了。

    而衙门内，得知了妖魔情况的众班头面面相觑。好几人想要表达不同的意见——主要是惧怕今晚来的那只妖怪。

    毕竟要跟真正的妖魔打杀这种事，肯定是能避免就避免，谁也不会嫌弃自己能多活几年。这群班头都是摸鱼的能手，岂会轻易的去跟妖魔打生打死。

    空宁被问得不厌其烦，最后不得不撕破脸、怒道。

    “时间紧急，哪有空闲跟你们一个个解释？有什么意见，就去找大人提！”

    “现在全都听我号令，我们必须在天黑前就把所有准备做好、等待那妖魔上门。”

    “如今已过午时，时间所剩不多了！”

    空宁面色阴沉、快刀斩乱麻，不给好脸色，完全不担心这群班头事后嫉恨他。毕竟现在最重要的是如何解决今晚的妖怪。

    虽然空宁自认那梦魇鬼害不了他的性命，但衙门里的其他捕快就不一定了。这些妖物鬼魅残忍恶毒，万一出了纰漏、有人死在了梦魇鬼手中……空宁觉得，自己最起码要避免死人的情况出现。

    肚子里被蝎子精产了卵的空宁，对妖魔抱有深深的敌意。他不想其他人也像他一样倒霉。

    虽然自己现在拿那蝎子精没有办法，但最起码，让其他同僚不被妖怪侵害，那空宁的心里会好受一些。更别说杀了那梦魇鬼后，空宁还能增强妖力。

    于公于私，空宁都必须保证今晚的埋伏不出纰漏，绝不能有人摸鱼！

    一番重话，空宁决绝凶狠的气势震慑了屋子里的所有人。众位班头看着这位平日友善和睦的年轻捕快，如今阴狠的面孔，意识到了空宁的决心。

    这家伙，真的打算跟那妖怪死磕了……

    虽然不知道空宁哪来这么大的火气，毕竟昨天才刚大婚。但这种时候，却没人打算去触空宁的霉头了。

    县太爷摆明了支持这小子，大家以后还要在衙门里共事，现在把这小子得罪狠了、以后说不定对方会借用县太爷的权力来报复……

    想到这里，众班头都不敢再多说废话，纷纷表态支持空宁。

    于是空宁的一道道命令，被迅速的传达了下去。整个山兰县衙迅速的动作了起来。

    关于衙门今日斩杀了一只妖怪的事情，迅速的传遍了整个山兰县城的大街小巷。且那只妖怪的模样、和如何魅惑人的手段都传开了。

    在空宁的授意下，外界并不知晓具体的情况，只知道是衙门捕快们围杀了一只害人的妖怪。且明日就要把妖怪的尸体送去河间府了。

    没过多久，衙门外便聚满了许多来看热闹的人。大家都好奇那妖怪的尸体是什么模样。

    衙门里的空宁则亲自挑选了所有用得到的捕快，分配了每一个人的工作、任务，还有埋伏地点。

    虽然衙门里的捕快大多只是普通人，像空宁这样能舞刀耍剑的好手没几个。但衙门里可是有机关弩和弓箭的，拿着机关弩和弓箭，这些普通捕快也算有战力了。

    更别说衙门里还有一堆诸如渔网、钩锁、长柄镰刀之类的玩意儿，操作好了，或许有奇效。

    时间，一分一秒的流逝。

    负责总领全局的空宁忙碌得不行，在衙门里不断转悠，一遍又一遍的思考妖魔今晚来的路径，以及可以设下的埋伏。

    食魂妖的记忆碎片已经消散了，空宁无法再翻阅。但他看过一次后，那些画面便也映在了脑海中。

    虽然将来可能会渐渐淡忘，但最起码此时的空宁记得很清楚、不敢忘记。他不断回想着梦魇鬼的相关信息，尽量从那零碎的画面片段勾勒出梦魇鬼的形象、弱点，还有脾性。

    进而思考今夜自己该怎么做。

    很快，太阳西坠、血红的落日余晖染红了天空。

    忙碌了一下午的衙门众捕快也都坐下休息了。

    为了隐藏行踪、不让外面看出衙门里挤满了捕快的事实，空宁他们全都没有出门，而是在衙门里用晚饭。好在后厨的菜米够多，做一顿供众捕快吃饱的晚饭没什么问题。

    就是这一顿结束后，又得去采购新的菜米了。

    衙门内，众捕快在空宁的命令下全都不敢发不出声音，一个个的散落在衙门里的各处，无声的端着大碗吃晚饭。

    偌大的山兰县衙，安静得像是没人了一样。

    却在此时，衙门里突然响起了一个声音，是快班捕快王胡的。

    “空宁，你看看谁来了？”王胡嘿嘿的低笑声中，众人、包括那坐在台阶上吃饭的空宁皆抬起了头。

    随后，所有人都看到了王胡身后跟着的人影。

    一身浅绿色的长裙、温柔似水，姣好的面容、带笑的嘴角，还有那手中拎着的食盒……赫然是空宁新婚的妻子，众人捕快公认的山兰县第一美人儿，苏妍。

    见到这道美丽身影出现在衙门里，众捕快皆是精神一振、险些有人吹了口哨。大家全都笑嘻嘻的看着空宁，虽然没有说话，但那挤眉弄眼的表情，却颇为喜感。

    唯有台阶上坐着的空宁微微一愣，随后四肢冰凉。

    这妖怪，此时来衙门作甚？

    见到对方那含笑的嘴角时，空宁最先泛起的，是毛骨悚然的恐惧寒意。昨夜被巨大蝎尾扎进肚子、产下一枚枚妖怪卵的恐怖感觉，似乎又浮了上来。

    空宁有些僵硬的站了起来，道：“娘……娘子？”

    众目睽睽下，那一身青衣的苏妍微笑道：“夫君，我给你送晚饭……没有打扰你们吧？”

