    “这是七十二神通之一的神通之力，天地间最无上的神通之力，超越功法，超越武技，超越其他所有神通。”黑乞儿最先感受出是神通之力，重重说道。

    这一刻，黑乞儿的神色也凝重了下来。

    听见是七十二神通之一的神通之力，四周武者再次进入骚动。

    罗宛筠也被杨昭震撼的麻木了，美貌双眸瞪的老大。

    “要求不高，留下你一臂就行。”杨昭冷冷道。

    在三头六臂的神通之力感知下，杨昭更能清楚的感受到黑乞儿的厉害，所以杨昭不再那么决然的说要杀黑乞儿了，能留下其一臂，都不简单。

    恐怕就是他爆发人皇道的力量，现在也无法杀黑乞儿。

    杨昭有一种直觉，那就是这黑乞儿已被阿苦重塑过，非常之难杀。

    “还是那句话，想留下老子一臂，不可能。”黑乞儿冷冷回应，身上的黑气迅速浓郁起来，最后形成漆黑邪雾。

    看着这邪雾，杨昭的双眼忽然只能看见可怕黑暗，也只能看见无尽黑雾，那一瞬间，他就直接陷入了邪雾之虚幻中，仿佛永远出不来。

    “这是天地间最邪恶的雾气！”魏其雅道，“这种雾，被人称之为迷失之雾，落入迷失之雾所幻化的意境中，再无法出来，只会变成行尸走肉，被迷失之雾吞噬。”

    “迷失之雾，听过，邪恶而可怕，一般只在天地和混沌相连的可怕森林中诞生。”杨昭也是感慨。

    “这还不是最可怕的，最可怕的是，迷失之雾中的迷失之眼，如果这黑乞儿修炼成了迷失之眼，即使在三头六臂神通之下，你也凶多吉少。”魏其雅重重道。

    “迷失之眼，希望不会吧！”杨昭道，语气愈发凝重，因为忽然之间，他有一种直觉，这黑乞儿修炼出了迷失之眼。

    下面的武者自然有能认出迷失之雾的，也早已议论起来。

    “一击，困住你，永远的困住你，如果能镇压你，把你带回去，阿苦会是怎样的兴奋？”看着杨昭，黑乞儿再语，不过是传音。

    很显然，他不想让这里的武者听见阿苦这个名字。

    迷失之雾疯狂涌动，一座黑雾宫殿出现，九层之高，四面衍化漆黑迷雾森林，那种邪恶的迷幻力量，无法用言语形容，一下子让杨昭昏昏沉沉。

    四周天皇境七重天下的武者，只是看了一眼这黑雾宫殿，就直接陷入沉睡，然后身躯在迅速变化，被邪恶侵蚀，血肉骨骼不断溃烂，三秒钟也就成了行尸走肉，五秒钟彻底被吞噬殆尽。

    “闭眼！闭眼...”一道道恐惧声立刻咆哮。

    “好可怕的迷失之雾！”蛮象和罗宛筠都是无比沉重的自语，心中都在想，“如果这座九层迷失之殿笼罩在我身上，我能走出么？”

    “九宫！”黑乞儿大喝一声，黑雾宫殿四周更在衍化，诸多古老漆黑的柱子泛起，宫殿之檐四周，无数古老漆黑凶兽的身躯浮现。

    九层宫殿最后衍化成九角，分别向九个方向。

    “九宫迷失之殿！”

    随着黑乞儿再次爆喝，这座宫殿彻底笼罩杨昭。

    “迷失之殿有十种，一元，两仪，三才，四象，五行，六道，七星，八卦，九宫，十方。”魏其雅说道，“这十种迷失之殿，并不是说层数越多，檐角越多，迷幻之力就越强。”

    “而是各有各的特点。”

    “如果说非要分强弱，只能说一样强，一样弱。”

    “九宫迷失之殿，所谓九宫，说的是无形的通道非常之多，九宫往往是迷宫之最。”

    “所以，九宫迷失之殿更容易让对手陷入邪恶迷雾之中。”

    “只要你能挡住九宫迷失之殿，其他的迷失之殿对你也就没有什么威胁了。”

    “其他的迷失之殿，往往是敌人陷入九宫迷失之殿后才凝聚，以便更快的让敌人成为行尸走肉。”

    “姐姐，正如你所说，看上去，只有无尽的通道，可怕，邪恶的通道，纵横交错，看不见任何一个尽头和终点。”杨昭道。

    “即使我睁开四重人皇眼，恐怕也是看不见。”

    “所以嘛，就用神通之力，绝对的碾压，管你多少迷宫通道，管你是否为天地九宫之最，绝对神通之力下，一切都将被撕碎。”

    “喝！”

    大喝之下，神通席卷，杨昭瞬间长出第二，第三颗头颅，长出的两颗头颅之下分别长出新的双臂。

    在神通的沐浴下，三头六臂的杨昭衍化身影，无限变大，三颗头颅口吐最精纯的神通之力，加持在六臂之上，六臂如同撑天之柱，阻止了九宫迷失之殿的继续落下。

    “挡住了！”四周武者呼喊，“终究还是三头六臂神通更甚一筹啊，挡住了最具让敌人陷入邪恶迷幻中的九宫迷失之殿。”

    “不仅挡住了，恐怕会直接撕裂吧！”一道声音响起，而这道声音主人的双眼，已看见了九宫迷失之殿上泛起的道道裂缝。

    果然，下一刻，六臂在神通之力下更加粗壮，暴涨的经脉如同巨龙，隆起的肌肉形似山脉。

    “给我裂！”

    神通之力席卷的声音让这里地动山摇，六臂奋力撕扯，那九宫迷失之殿如同脆纸，瞬间粉碎。

    “真的撕裂了...这就是七十二神通之力，即使是最邪恶的迷失之雾也无法阻止。”众多声音羡慕道。

    “三头六臂神通，真让人羡慕啊！”

    当然，有羡慕的就有嫉妒的。

    但杨昭不会理会这些，撕碎九宫迷失之殿，他得到了一瞬间的机会，继续出击，三头全部口吐神通光柱，三道光柱在半空席卷缠绕之后融合成一柱，直向黑乞儿。

    若被这样的一柱神通之力击中，黑乞儿不死也残，杨昭留下他一条手臂就不是空话。

    可就在这柱神通之力逼近黑乞儿的时候，忽然消失了，好像进入了另外的空间，再不在这里。

    紧接着，所有的神通之力全部消失。

    杨昭自身，也感受到了一种无形的可怕吸引了，这种吸引力的迷失之力是先前九宫迷失之殿的数万倍，甚至数万倍都不止。

    继而，漆黑的光芒出现，这光芒来自黑乞儿的左眼。

    其左眼已大大变化，不再有眸子，只是迷雾状态，仔细看去，迷雾之中衍化无数迷幻森林以及无穷邪恶之雾。

    “迷失之眼，果然还是出现了。”魏其雅无比凝重的说道。

