
“那既然不是他杀死的，他为什么不报官？”

海宁说道，“他和那个店老板罗大的心思一样，他本来想去报官的，可自己摊上了人命官司，万一碰到个葫芦僧判案，直接判他有罪，他岂不是自投罗网？再说，报了官后丁老五的钱他能拿到吗？那个时候，明显钱对他的意义更大一些，至少能让他先活下去；抑或他改变了主意，去报官告山民蓄意谋杀他也可能会牵扯出他的拐卖孩子案，索性不去了，改写匿名信的方式.......”

“唉，一千两银子不少了，他干吗不拿着跑路，还自作聪明写封信去举报，这倒好，把自己搭上了。”锦儿叹气。

“他哪里有跑路的机会？”文穆青笑言，“你家宁大人早已经布下天罗地网，都已经找他找到山里去了，只要他在应天府，总能找到他.......他索性先以书信告知衙门，让衙门去抓山民，一来是报复，二来转移衙门注意力，只是没想到自己会暴露，这就叫人算不如天算......”

“可是衙门的认怎么知道他会去看布告呢？”锦儿还是觉得奇怪。

“你想，一个人但凡举报他人，能不关心结果吗？”

文穆青替海宁答道，“你家大人本来是想找到这个写信的人，顺便审一审知府大人家的孙子与他有关没有，结果一石两鸟，真是妙啊！”

锦儿恍然大悟，佩服地看了眼海宁，“那个山民也够狠的，怎么把人推悬崖下去？他俩都不是好鸟。”

“这里面恐怕大有文章啊。”海宁若有所思。

锦儿一边收拾一边感叹，“那刘知府的孙子可怎么办啊？都这些日子了，真要落入坏人手里，可怜哪。”

“所以，这案子暂时结不了啊。”海宁懒懒摇着扇子，这个问题着实让她伤脑筋。

若是瓜田案结案，苏安是不可能供出刘知府的孙子去向，那可能永远是个谜了；

若是不结案，这两案并一案，将寻刘大人孙子的宝压在苏安身上，万一苏安说假话又逃逸，那又不知猴年马月才能结案不说，可能她承担不起这个后果。

海宁正思忖着，听文穆青说道，“海宁弟，自从那日你在街上遇到戚云儿，你对她的一通分析推理几乎分毫不差，我就觉得海宁弟非池中之物，原来真的是厉害啊。”

说到戚云儿，海宁问锦儿，“这戚云儿回老家也有些日子了，怎么一直没有消息？她的东西还在咱这里呢。”

文穆青好奇，“她还有东西在你这里？”

锦儿嘴快，“起初她不是怕打不赢官司嘛，念着我家大人借她银两的情，把镯子留给了我家大人，我家大人一直惦记着还给她。前些日子我在街上突然遇到她，让她来取镯子，结果她来家里非要将一张五两千的银票让我家大人保管，说是这里没有亲人，她要回老家处理事，怕中途丢了，又怕被陈泗派人抢走，非要留下.......从一开始就急慌慌的，镯子也没顾得取走。这走了也有些日子了，按理说应该回来了......”

文穆青眉峰微皱，“五千两不是小数，看来她挺信任你家大人的。”

“谁说不是呢，”锦儿抱怨道，“信任归信任，可我怕偷啊，上次家里还遭贼了，还好她的镯子没丢，否则真是说不清。”

“这里还有贼来过？”文穆青愕然。

“是啊，就那天半夜从瓜田回来的时候，我发现窗台上有脚印。这些贼人也太胆大了，还好没有丢东西。”

文穆青一听也是紧张，“如果这样，那万一丢了还真说不清呢。那个戚云儿虽然有冤屈，但毕竟不熟悉，这人心隔肚皮，按理说这事还真不能接！”

“可不嘛，她倒好，扔给我就跑了。”锦儿抱怨。

文穆青看看海宁，海宁一直静默，目光低垂，脸隐匿在夜色里，看不出在想什么。

夜色下，烛火扫过文穆青脸庞，照出他眉间的隐忧，“那陈泗本就不认这个帐，目无法纪惯了，可为何那么痛快地给了戚云儿银子呢？——或许是我想多了.......”

海宁抬眸，莞尔一笑，“文大哥，你没有想多.......”

文穆青被一笑弄得心跳，同时心里忽悠了一下，看来海宁和他想一起去了。

瞧着文穆青面色凝重，锦儿有些不淡定了，“是不是我做错了这事？我当时就说等我家大人回来再说这事，结果她就跑了.......”

聊着聊着，文穆青看时间不早了，告辞回去。

海宁送文穆青出来，长长的巷子两个人一路走着。

文穆青虽然很希望这条巷子再长点，但又不忍心海宁受累，柔声说道，“不要送了，你回去吧。回去一定插好门，应天府这么大，难免鱼龙混杂，千万不可大意，有事就叫我.......”

他想起什么，哑然失笑，“我还没有告诉你我家住哪呢。”

“是文府吗？”海宁也笑，“胡紫霜都告诉我了。”

文穆青愕然，听到提起胡紫霜无奈道，“她——唉，不说她了，你快回去吧，我在这里看着你回去，不然我不放心。”

那日胡紫霜一夜未归，非说她和文穆青在一起，因为牵扯到海宁，文穆青不愿多说，这一来就有些说不清的意思。

弄得他被父亲训斥了一顿，催着他要速速考虑和胡紫霜的亲事，他非常头痛，这几天没心情，今天来海宁这里总算开心了些，不过一提起胡紫霜他心情有点低落。

巷口的灯笼下，两个人的身影在地上交汇，远远看上去，仿佛两个恋人在低语，看得在暗处不远的崔安眼睛直冒火。

崔安从那几个被海宁打得满地找牙的混混那里讨到了海宁的住址，这刚来到就隔墙听到有人在说话，他本打算等客人走后再进去，结果他来的时候夕阳还老高，这会子他都要睡着了，里面的人才出来。

什么人这么磨叽，待出来的时候他听到文府，借着灯笼的光芒又看清了，正是那日在桥上和海宁一起逛街，跌倒在地嚷嚷着让海宁快跑的那个男人。

陈泗告诉他这个人可是赫赫有名的文府的四公子，在崇正书院供职的书画大家文穆青。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240494"  chaptername="第五十七章  一石两鸟">加入书签</a>
</div>
