    午夜将手踹进兜里，手指轻轻点击了一下手机的背部。

    叮铃铃~

    瞬间刺耳的声音从后面的卧房之中响起，正是他们几人手机相互联系的求救信号！

    “哼！”

    狐妖见状立刻就撕破了脸皮，周身上下散发出浓厚的妖气，阵阵寒风犹如利刃般朝着午夜刮来。

    午夜见状丝毫不慌，手中早就准备好的两张封禁符飞出，精准的贴到了狐妖和刘施龄的身上。

    ”急急如侓令！“

    伴随着午夜的一声低喝，封禁符生效，狐妖和刘施龄全部被封禁空间所笼罩。

    砰！砰！

    封禁空间内狐妖直接显出本体，不断的冲击着封禁空间，短短几下子，竟然就将封禁空间给撞出了裂缝来。

    ”大爷的！这现实的灵力还是稀薄，符咒的威力降低这么大！“

    午夜骂了一句，没有去管那两个家伙，直接冲进手机铃声传来的房间。

    然而午夜刚到门口就发现了一层透明的结界，封锁了他的去路。

    ”还TM挺谨慎！给老子开！“

    午夜拿出一张破界符拍在结界上面，顿时结界应声而碎，消散于空气之中。

    破界符是中级符咒之中比较特殊的符咒，顾名思义，就是破解结界的符咒。

    但也不是什么结界都能够破除，对于一些高级的结界，这破界符的作用就十分的有限了。

    午夜冲进房间之内，关明正躺在一个古香古色的房间之内，浑身赤裸，面目苍白，牙关紧闭，身上的阳气消散了十之七八。

    ”这小子！阳气都快被吸干了吧？！“

    午夜见状嘴角忍不住一阵抽搐，快步上前，拿出一张聚阳符贴在了他的身上。

    ”急急如侓令！“

    伴随着午夜的一声低喝，周围的阳气顺势聚了过来，汇聚在关明的身上。

    有了阳气的补充，关明的脸色一下子就红润了起来，不过并不是那种健康的红润，而是那种潮红的感觉。

    没办法，关明那家伙被狐妖吸食阳气，不仅仅是阳气的损失，他的元气也损耗了不少。

    短时间内，午夜只能帮助他凝聚阳气，治标不治本，想要彻底治好，怎么着也得个一个月的时间，才能恢复如初。

    “大哥......你......”

    关明迷迷糊糊的睁开眼，声音有些颤抖，含糊不清的说着不知道什么东西。

    ”呦呵，我们的关大公子醒了？你这春宵一刻，过的还真是够舒坦的了，老子还得给你擦屁股！“

    午夜白了关明一眼，随即拿被褥将他卷起来，抗灾肩膀上：”现在有麻烦的家伙在，没时间搞你，等事情结束的！看我怎么收拾你！“

    说着午夜又拿出一张破界符拍在了窗户上！关明的房间内有一层结界，而外面还有一层结界，如果不把外面公寓的那层结界破开，想要出去，那是门也没有！

    咔嚓~

    犹如玻璃破碎的声音响起，窗外的结界并没有消散，直接裂开了一个大口子，结界的力量夹在这妖力，四处飞散。

    午夜断然是没想到自己一发破界符居然没能破开这结界，不过这种事情对于午夜而言是问题么？当然不会！一张符咒不行！那就来两张！符咒这玩应，对于午夜而言，只要会画，那他就是批发商！

    ”该死的道士！死来！'

    正当午夜相用第二张破界符破开结界的时候，狐妖破门而出，发出一声尖锐的嘶吼声。

    “急急如侓令！”

    午夜一张散发着金光的符咒甩出，顿时一个透明的金光罩，将午夜和关明罩了起来。

    duang~

    狐妖的利爪拍在了金光罩上面，顿时发出一声金铁交鸣的声音，狐妖一击无效，反被震退了数步。

    ”破！“

    咔嚓~

    午夜趁着这个空档，将破界符拍在了结界上面，结界应声而碎，午夜扛着关明，直接从窗户之中跳了出去。

    狐妖这时立马跟了上来，她的提升虽然庞大，但是速度却是丝毫不慢，甚至还在午夜之上。

    “王公公！接着！”

    然而就在这时午夜感受到一阵熟悉的阴气快速临近，午夜没有过多的犹豫，大吼一声，直接将关明给丢了出去。

    关明飞在半空中，便被一个血滴子精准的缠绕住，紧接着平稳的落在地上，老太监面色凝重的出现在了关明旁边。

    也是在关明被午夜丢飞的瞬间，狐妖的爪子也拍在了他的身上，瞬间便将他排在了地上，金光罩的力量也彻底破碎。

    千钧一发之际，午夜身上白光一闪，闪烁被午夜用了出来，瞬间出现在了百米开外的一棵大树之上。

    呕~

    午夜站在大树上之后，脸色一绿，紧接着吐出了一大口秽物，眼前的东西也开始不断的重叠。

    也不知道为什么，现实生活之中午夜虽然能够使用闪烁这个技能，但是却总感觉差了点什么一样。

    不仅仅闪烁的地方无法控制，而且使用完这个技能后，还会带来一种十分强烈的晕眩感，就如同普通人做了十多次海盗船的那种感觉。

    午夜强忍着恶心默念清心咒，不到几秒钟的时间，午夜的眩晕感便消失的无影无踪。

    ”一个臭道士！一个老鬼！胆敢坏我的好事！我要你们都死！“

    狐妖此时十分愤恨的发出一声怒吼，身后伸出两条巨大的尾巴，朝着午夜和老太监扫了过来。

    ”急急如侓令！×2“

    午夜见状手结剑指，立刻甩出两张符咒来，金光符拍在自己身上，而落雷符，朝着袭击老太监的狐狸尾巴飞去。

    咔嚓！

    雷电落下，瞬间便将那狐狸尾巴重重的轰在了地上，而午夜则是被金光罩所笼罩，抵挡住了狐狸尾巴的一击。

    ”啊！！！“

    身体被雷电轰击，狐妖顿时发出一声凄厉的惨叫，身上的皮毛都炸裂开来。

    只不过这狐狸尾巴的攻击要比午夜想象中的更猛一些，仅仅是一击就轰碎了金光罩。

    ”午夜小哥小心！这狐狸精要进阶三尾了，关明是她第四十九个目标！那半截三尾是她的弱点！“

    这时老太监的声音响起，让午夜不禁心中一紧。

