    崎岖的山路上，叶无双驾车疾驰，朝着夜影发给他的位置，急速迈进。

    此时，废旧的工厂，一个面色颓然的老者正看着手中的那一只白色的女士运动鞋，双眼近乎于无神的看着上面带着斑斑血迹，脸色苍白，嘴唇颤动，浑身上下给人一种悲凉的孤寂与惊慌。

    老者不是旁人，竟是本应该身处于江东的福伯！

    “福伯？！”

    见到福伯，叶无双不由得心中一惊，他意识到事情可能远比他想象的要复杂很多。

    福伯循声回头，看到是叶无双来了，一双失神的眼睛顿时燃起了希望。

    “无双少爷，你救救倩倩！她、她被人绑走了，对方让我带钱来赎人，我来了只找到了这个……”

    叶无双听福伯这样说，心疼不已，自己被福伯一手带大，从小父母做生意没时间照顾他，福伯带待他视如己出。

    他跟福伯的亲生女儿李倩更是情同兄妹，小时候，每每遇到孩童间吵架拌嘴，福伯总是会偏向自己。

    叶无双再次回到江北，遭到众人嘲讽、诽谤，也只剩有福伯对他依旧如初。

    “福伯，你们不是在江东吗，什么时候来的龙城？”叶无双不解的问道。

    “不是你叫人接我们来的吗？”福伯一脸不解的问道。

    “我？”叶无双诧异。

    “是啊，昨晚有几个穿着龙域军队衣服的人，说你这边出事儿了，叫我们赶紧来，我想都没想……”福伯说着，眼眶又红了。

    “你和李倩什么时候分开的？”叶无双来不及纠结福伯被骗的细节，赶忙问道。

    “我们到了酒店后，迟迟没有你的消息，倩倩着急，说出去打听一下你的情况，可是没多久，就有人给我打电话，叫我来这找她！”

    福伯哽咽着，把李倩的鞋子递给叶无双。

    “福伯，您放心，有我在，谁都不能伤害李倩！”叶无双低声安慰。

    说着，他接过福伯手里那只带血的鞋子，交给刚刚赶到的夜影。

    “夜影，把这大楼翻个遍，也得给我把李倩找回来！”叶无双沉声说道。

    叶无双叫人把福伯送走，然后在废楼里搜寻蛛丝马迹。

    自从在西方黑暗世界开了天眼，能看到雷劫阵的雷电道数后，他意识到自己的视力和感知力，都得到了极大的突破。

    包括刘猛沾染的索隆怨气，也是通过这样的感知看到的！

    这大概是修炼先天木之灵力又进益了，五行木在人体内部代表肝脏，而肝脏又主宰着五官中的眼，所谓肝清目明，所以视力能够达到观天象，辨人形，也就不足为怪了！

    当务之急是尽快找到李倩的蠍螺，叶无双立刻催动太玄心经，凝神静气，再次审视这座荒废的大楼。

    可是，片刻之后，他就感觉到了问题。

    他通过太玄心经，催动木之灵力，方圆一里内的所有事物都看的清清楚楚。

    能看到夜影及搜救人员的形神，甚至搜救犬、老鼠、窗前的飞鸟……

    却没有李倩！

    除了那只鞋子，一点她的气息都没留下。

    难道……她根本就没来过这里！想到这，叶无双不由得心惊，他早就预感这不是一起普通的绑架，要不然绑匪怎么偏偏挑了这么个时间。

    如果不是身边的人都去参加刘猛的受封仪式，他也不会在仪式快要结束，才得知李倩被绑架的事。

    如果第一时间就收到福伯的消息，通过他龙域精密的监视系统，早就毫发无伤的找到李倩了！

    想到这，叶无双愤怒不已，不管藏在暗处的敌人是谁，敢伤我叶无双在乎的人，杀无赦！

    “夜影，不用再搜了，立刻开启天眼系统，把李倩今早离家后，跟什么人接触过，又被带去什么地方，查个清楚！”

    叶无双下达命令后，看了一眼手表，已经是下午一点钟，他不由得皱起眉头。

    离李倩失踪至少六个小时了，如果绑匪想要做什么，这六个小时已足够，只能祈祷他们只是冲自己来的，这样至少能保证他们会让李倩活着见到自己！

    二十分钟的时间，无数种可能已经在叶无双脑中过了一遍，在忐忑不安的心情中，叶无双终于接到了夜影发来李倩被绑架的完整路线。

    “为什么绑架李倩的车，到这个路口就没了？”叶无双皱眉问道。

    说着话，他已经上车，夜影不敢耽搁，紧随其后。

    “对方绑架李倩，应该是早就精心策划过的，那辆车到了这个位置，本来就是监控盲区，而且方圆三公里内，几条路线的监控都被破坏了。”

    “通过卫星定位，找到那辆车！”叶无双凛声说道。

    说话间，叶无双猛踩油门，朝车辆消失的那个路口赶去。

    “那辆车安装有反定位系统，我已经就近派人去车辆消失的最后一个区域，地毯式搜寻了！”

    “我要结果！”叶无双已经没有耐心等了。

    好在这时，夜影电话响了，她接起电话，表情变得凝重起来。

    “龙帅，他们已经发现了那辆车，被遗弃在路边，里面没人！”

    叶无双已经料到是这个结果，此时，他已经确定，这场蓄谋已久的绑架，就是冲着他来的。

    他下意识的狠踩油门，很快就来到了那辆被遗弃的车前。

    “龙帅，他们在车里只发现这个纸条。”夜影忧心忡忡的把一张纸条递给叶无双，显然，她已经看到了上面的内容！

    “龙帅的女人应该很香吧，青梅竹马只是开胃菜，下次尝尝您发妻的味道！”那张纸条上，隐隐有一股玫瑰的淡香。

    “找死！”

    叶无双把那张纸条狠狠的攥在手里，心之火瞬间翻涌，直通手心，纸条瞬间燃烧成一团灰烬。

    纵使叶无双平日里生死一线都经历了，已然是金刚铁骨，但是今天这个暗处的敌人，竟敢挑战他的底线，已然让他动了雷霆之怒。

    夜影见叶无双双眼赤红，不由得又怕又心疼。

    她跟着叶无双多年，很清楚这是碰了他的逆鳞，当下，只有尽快解救李倩，才能平息他的雷霆之怒。

    “龙帅，我已经派搜救犬去查找李倩的去向了，应该很快就有结果！”

    叶无双听到夜影的话，瞬间回过神来，他淡淡的说道：“加派人手，24小时暗中保护妙音的安全！”

    “明白！”夜影迅速安排下去。

    这时，远处传来一阵狗吠，叶无双和夜影等人循声望去。

    只见几只搜救犬在同一个地方原地打转。

    “怎么回事？”叶无双走近后，发现搜救犬前面的地上有一片白乎乎的东西。

    “这是什么？”叶无双蹲下，捻了一撮带有白色粉面的泥土，凑近鼻子。

    正是可以影响搜救犬味觉的……胡椒粉！

