    凌云小队对战的小队，看着对面八皇子的脸色，毫不犹豫的选择了认输。

    他们可不想要去触八皇子的眉头，这要是打起来免不了被八皇子打成了死狗。

    这擂台赛的第一轮也是非常的快速，十几分钟之后擂台赛的第二轮开始了。

    这一轮的比赛是第一和第十六的胜者对第八和第九的胜者，第二和第十五的胜者对战第七和第十的胜者，以此类推。

    这就是第一关副本排名高的好处了, 可以对战相对弱的对手。

    而且两个实力强劲的队伍不会提前进行血拼。

    接着第二轮的擂台赛开启了，只见张星宇的对面是两男一女。

    男的一人全身火热狂暴叫李炎，另外一人全身肌肉隆起，身形健硕名叫黄强。

    而一身绿色连衣裙的少女，紫色尚可，面容清秀，名叫夏竹。

    这个小队的名字叫做狂暴小队。

    只见对面的三人瞬间将自己的御兽召唤了出来。

    张星宇这个时候向着对面看去。

    三人御兽的实力还是比较平均，都是三级八段的实力。

    李炎的身边是火炎狼和爆炎熊, 两只三级八段实力的火属性御兽。

    而黄强的身侧是狂暴象, 和身形庞大的铁甲地龙，都是三级八段力量系的御兽。

    至于另外一名少女，名叫夏竹，她的两只御兽一只荆棘怪，一只曼陀花，都是三级八段的木属性御兽。

    这三人的搭配还算是合理，一个纯攻击性的御兽师，一个攻击兼防御性的御兽师，最后那个少女夏竹应该是辅助性的御兽师。

    这样的搭配总体来说，还是比较合理的，但是缺点就是整体的实力有些弱了，而且御兽的天赋相对来说太低了。

    这样的阵容相对于张星宇来说还是太弱了。

    “虽然知道和你们的差距很大，但是我们还是想要试一试。毕竟如果连尝试的勇气都没有，我们也就不配做御兽师了，我们想要体面的走下擂台！”这个时候的李炎走了出来然后看向了张星宇说到。

    “既然这样那么我们便全力一战！”张星宇看着对面的三人笑着说到。

    这样的御兽师才是有前途的御兽师, 对于比自己强大的实物从不畏惧。

    下一刻张星宇也是召唤出来自己的两只精灵白雪和红妆。

    刘德柱召唤出玄冰龟, 冰貂以及玄冰地龙，瞬间四周的温度下降了不少。

    而柳茹月也是召唤出了火焰狮, 火媚狐，和赤炎鸟。

    此刻的李炎看着对面的阵容也是一脸的凝重。

    对面的阵容无论怎么看，都比自己这面的阵容强大，但是自己也是有着底牌的。

    只要能够逼迫张星宇使出法则领域，那他们就算胜利了。

    对面没有空中的飞行御兽，下一刻白雪和赤炎鸟快速的飞向了高空，然后在对面三人的头顶盘旋着。

    为张星宇他们提供足够的视野，另外一个方面也是对于对面的威慑，让他们不得不防御空中的御兽。

    接着红妆骑在火焰狮的背上快速的向着对面狂奔而去，而张星宇和柳茹月以及刘德柱此刻确是呆在了原地。

    谷飵

    这样的战斗还不需要三人深入到战斗之中，一切交给御兽就行了。

    只见火媚狐此刻竟然坐在了玄冰地龙的背上，而玄冰龟这个时候还是慢吞吞的向着战场爬了过去。

    “那个抱歉，小龟的速度有些慢了！”刘德柱这个时候不好意思的说到。

    此刻对面的御兽也是不甘示弱，只见狂暴象和铁甲巨龙冲锋在前。

    在它们的身后是火炎狼和爆炎熊，夏竹的两只植物属性的御兽走在了队伍的最尾部。

    还是对面的李炎忍不住了，一颗巨大的火焰球瞬间冲了出来直接飞向了火焰狮背上的红妆。

    然而飞到半途的时候，直接撞上了一面厚厚的冰墙。

    火焰球在冰墙之上瞬间炸出了绚烂的火花，而那一面冰墙却是巍然不动。

    来而不往非礼也, 等到冰墙消失的瞬间，火焰狮的口中一道巨大的火焰喷射而出, 直接迎上跑在前排的狂暴象和铁甲地龙。

    只见铁甲巨龙见到如此景象，瞬间将自己的身体横了过来。

    火焰直接喷在了铁甲巨龙宽厚的背甲之上，当火焰消失之后铁甲巨龙的背上只是有着些许的焦痕。

    果真是力量系的地龙，防御力还是强横，如此的火焰竟然对于铁甲巨龙只是造成了这一点的伤害。

    而刘德柱也是不甘示弱，玄冰地龙直接喷出冷气，下一瞬间刺骨的冷气直接喷射到了狂暴象的身上。

    下一刻狂暴象的身上出现了一层薄冰，行动的速度也是异常的缓慢。

    这个时候的红妆知道机会来了，一个暗影突袭来到了两只力量系御兽的不远处。

    接着全身黑暗涌动，开启了黑暗狂暴，然后双手结印，黝黑的尖刺瞬间从地面升腾而起。

    此刻的李炎也是一阵的心惊，他没有想到这精灵的速度竟然如此之快。

    铁甲地龙瞬间甩出尾巴准备反击，然而下一刻一道白光从天而降。

    铁甲地龙瞬间停止了动作，一动不动！

    黝黑的巨刺瞬间将两只力量系的御兽四只刺穿了，狂暴象和铁甲巨龙发出了凄厉的惨叫之声。

    这两只御兽的脚掌之下，防御并不是很强，而且红妆已经是四级的实力，对付这两只御兽还使用了黑暗狂暴。

    这样的攻击，可不是面前这两只御兽能够抵挡的住的！

    看着对面两只御兽的惨状，李炎也是一阵的心惊，还好自己的御兽距离前面的两只御兽远一些，不然一个照面自己这一方瞬间损失了四只御兽。

    那还打个毛啊！

    这个时候李炎对于张星宇御兽的实力也是有了初步的认识，这他么的简直是比在画面上看到的还要恐怖。

    这个时候李炎看了看身边的夏竹，这一切都要看她了。

    当张星宇他们的御兽接近对面的御兽十几米的时候，猛然之间，对面的两只火属性的御兽直接拔腿就跑。

    而另外的两只木属性的御兽，瞬间顶到了前面。

    看到如此的景象张星宇也是一脸的错愕，这是什么情况难道让辅助的木属性御兽抵挡伤害？

    然而就在这个时候，张星宇看着不远处的景象也是有着不小的吃惊。

    而李炎的嘴角也是露出了一丝的微笑，虽然刚刚损失了两只力量属性的御兽，但是现在的一切都还是值得的。

