    【感谢读者怂龙的打赏和4张月票】

    清早起床，外面都只是蒙蒙亮，打开大门，还在飘着雪花儿。

    陈梓林仰头深呼吸，忽然吟起诗词来

    一夜北风寒，万里彤云厚。长空雪乱飘，改尽江山旧。

    仰面观太虚，疑是玉龙斗。纷纷鳞甲飞，顷刻遍宇宙。

    骑驴过小桥，独叹梅花瘦

    好诗呀好诗！

    转眼就到了腊月二十八，马上就是春节，下午在大礼堂举行职工迎春联欢会，但大礼堂只有三千五百个座位，哪怕过道都挤满了人，也不过装进去四千人，

    为了防止踩踏事件，确保安全，厂里下决心只能放三千人进场，小孩子一个不许进。

    为此保卫处给各车间部门明确了参加联欢会的名额，一个单位一个单位地排队入场，凭车间领导确认放行。

    保卫处抽调六十人在大礼堂三个入口维持秩序，一百名参加集训的民兵分十组，持枪包围大礼堂，划出警戒线，严禁擅自进入，违者当场捆起来示众！

    这可不是开玩笑，还有机械部领导兄弟单位领导来参加联欢会呢，要是秩序不好冲击了领导，就是正治事件。

    下午1点入场，三点半联欢会正式开始。陈梓林虽然是参加演出的工人演员，可这时候也得先配合保卫处维持秩序。

    中午12点，他领着三十个保卫科同志提前吃饭，然后赶在观众入场前，检查大礼堂是不是有提前偷藏着的人，以小孩居多，得全部清理出去。

    所以拉网搜查后，发现大大小小的角落、旮旯都藏着人，舞台两层幕布后都清出来五六个！

    还有俩大胆的小子，居然爬上了舞台灯光的灯架上，要不是老林经验丰富，陈梓林是绝对想不到，离地五米高一脚板宽的灯架上还站着人。

    一顿臭骂，俩小子哭哭啼啼被轰了出去，陈梓林也吓出了一身白毛汗。

    下午一点，大礼堂前左右三个出口就站满了保卫处的人，一百名持着带雪亮刺刀步抢的民兵严守在礼堂四周，谁敢越过警戒线就捆了谁！

    负责舞台的工作人员从后门直接进入后台。

    不到一点半工人们就开始朝大礼堂汇聚，负责进场的保卫处科长们拿着小喇叭按进场顺序单开始喊话：“第一车间，两百名，十人一组，开始进场！”

    一车间的主任副主任就站在检票的铁栏边盯着，保卫科的数人头、车间领导认人。车间的班组长就带着十人一队进场，

    由于阵仗太大，好多想进又进不去的年轻人、小孩远远看着，还真没有敢冲击警戒线的人，只是踅摸着机会能进去看看节目。

    陈梓林带着安宣办的六个小弟，在后台看护着从职工活动中心搬运来的乐队乐器，

    负责礼堂后台的人也忙得团团转，临时再测试下话筒、音响、灯光，幕布都再拉开关上两次，确保万无一失，

    人越进越多，嘈杂声也越来越响，陈梓林从舞台幕布边向外看去，乌央乌央的全是人，只有前面中央三排空着，显然是领导坐席，

    尤其是第一排还布置了铺着浅绿桌布的茶几，招待所的女同胞在一趟一趟地摆上茶杯、茶点、花生、瓜子、糖果等。

    喇叭开始播放《歌唱祖国》，很多抑制不住兴奋的工人观众开始一遍一遍跟着唱，气氛热烈又喜庆！

    不一会儿全总文工团文艺小队的来了，都已经化妆完毕，穿着军大衣，参加演出的工人演员们也跟着进入了后台。

    联欢会的导演柳霞召集后台工作人员开小会，再熟悉下演出流程。

    两个文艺队的报幕员边转圈边背诵报幕词。

    整个后台井然有序，气氛严肃紧张。

    终于领导入场了，李树明副厂长还专门用话筒喊话，让工人观众们起立鼓掌欢迎机械部领导和兄弟单位领导。

    保卫处有两个节目，一个是陈梓林的独唱小白杨，另外一个是张泉王敏刘国辉吴芳四人的“安全生产三句半”

    四个人都有道具，小锣小鼓小钹小碰铃，还有表扬形式也活泼，陈梓林很看好他们，也许还能争取个优秀节目！

    下午三点半，电铃响起，全场灯光熄灭，舞台灯闪耀，男女主持人快步上台，陈梓林等候许久的联欢会终于开幕啦！

    第一个节目歌伴舞《大海航行靠舵手》

    第二个节目工人合唱《没有共产党就没有新中国.》

    接下来什么相声、京剧选段、魔术、杂技、快板书、群舞、三句半、独唱等等

    特别是保卫处的三句半，获得观众热烈地掌声，连机械部领导都频频点头。

    陈梓林的独唱《小白杨》在倒数第二个节目，属于压轴了，他被化妆师涂了眉毛打了腮红，还要涂眼影口红，被他严词拒绝了，太特么难看了！

    两坨腮红像极了猴子红屁股…

    服装就是崭新的军装，在悠扬的前奏声中，他大步走向舞台中央，对着领导观众深深鞠躬，全场热烈鼓掌，他含笑举起话筒深情演唱：

    一颗呀小白杨，

    站在哨所旁

    根儿深~干儿壮

    守卫着边疆~~~~~

    机械部领导在武其辉的介绍下，认识了这位两上工人日报的年轻人，也被他雄厚的嗓音深情是演唱所折服，

    不由连连夸赞：“真是个不错的小同志，运齐同志、其辉同志，你们要好好培养呀！”

    在震耳欲聋的掌声中，陈梓林完成了小白杨的演唱，一下子获得了四万多情绪值，嘿，真值得啊！

    机械部领导忽然又跟其他同志说：“小陈同志的歌很好啊，咱们工人的节目啊，要多让小陈同志去唱，很好听嘛，比那个贾、”（武其辉接茬贾世君同志）

    “对，贾世君同志，比较起来不差嘛，他有没有向歌唱演员方向发展呀？”

    武其辉说：“没有，他一心扑在轧钢厂的工作上，京城音乐学院特招他，他都没去，说他就是个工人，不能离开工厂。”

    领导很满意，说：“可惜晚上还有重要接待工作，没时间和小陈同志聊天了。”

    这个时候全部演员在合唱东方红中走上了舞台，代表着这台演出结束了。

    全体也都起立一起唱东方红。报幕员激动地说：“演出到此结束！”

    在掌声中喇叭播放起了民乐《喜洋洋》，在欢快的音乐声中，在机械部领导的带领下，诸位领导走上舞台和演员们握手祝贺。

    机械部领导特别握住陈梓林的手，很高兴地鼓励了几句，接下来的领导们都表扬不仅歌写得好也唱得好。

    杨运齐武其辉更是笑容没断。

    领导退场后，大幕拉上，观众有序离开大礼堂，不少人还在议论着陈梓林，没想到唱得跟歌唱家一样，太厉害！.

    陈梓林回了后台穿上大衣，先用手帕沾水擦掉了猴子红屁股，龇牙咧嘴的样子惹得众人大笑，

    文艺队的同志换了衣服，便在宣传科马科的带领下，直接去了一食堂庆功。

