    柳南一听这话，立马动容了，猩红的双目之中杀意横溢，面目狰狞地可怕，愤恨道。

    “你说的对！这个火舞小柔必须除掉，这女人太碍眼了，居然敢在大庭广众之下说傲世天下是紫凝的夫君。紫凝只能有一个夫君，而这个人只能是我圣殿柳南！每次都是她在紫凝身边挑唆我和紫凝的关系，若不是她的话，我很紫凝根本不会走到这个地步，我一定要不惜一切代价杀了她！”

    他整个人已经处于暴走的边缘，上一次出手救了火舞轻语后，他们之间的关系明显有了好转，若这一次再救一次，势必会好很多，可惜没有预料到杨晨会出现。

    幻影家族的人根本没有那么巧会出现在这里，而是他圣殿家族的人，率先发现了幻影战将，故意散播消息声称这边有领主怪，将幻影家族的人吸引过来，正好与火舞轻语她们相遇，仇人见面，尤其是人数占据优势，幻影家族的人自然不会善罢甘休，毕竟上一次被他们杀掉了一个等级，耗尽心血，精心设计，却为杨晨做了嫁衣。

    尤其是杨晨凭借一己之力，力压幻影家族五百人，简直就是光彩夺目，为他搭建的舞台。

    短短一分钟的时间，幻影家族的五百人几乎都原地复活了一次。

    幻影战天刚复活，顿时眉头紧蹙，瞳孔急剧扩大，收到了危险提醒，抽身想要逃走，可惜他的反应还是慢了一拍，暗夜小一从他的脖子处一刀划过，一个技能落下，他的血条瞬间被清空。

    若非暗夜小一正面命中的话，这一击还无法秒杀他，毕竟幻想战天的防御和气血都超高。

    这下幻影战天不敢原地复活了，他已经复活两次了，再复活可是需要三万个金币。只能化作一道白光飘走，他这个族长一走，家族其他成员更加无心恋战，他们的心态早就崩了，若非幻影战天在这里，早就跑了。

    这尼玛还打个锤子啊，八十万的攻击，一个技能下去能秒他们一百人。根本无法靠近杨晨，即便是一个普攻也能秒他们八到十人，更为崩溃的是，还是一名召唤师，这召唤人物还是一名暗夜职业。敏捷度高到无法想象，根本无法捕捉到暗夜小一的踪影，人人自危，唯恐被偷袭，根本不敢放心输出。

    除非是他们家族有两千人在这里，他们这五百人根本不是对手。复活的众人，没有任何犹豫，转身拔腿就跑。

    杨晨看了一眼自己的杀戮值，足足收获了九百多点，击杀其他主城的人，不需要他开启杀戮模式便可以获得杀戮值，同时也不会增加罪恶值。

    周围的玩家瞠目结舌，愣怔在了原地，惊骇地眼珠子都快要掉了出来。

    “我靠！幻影家族的人居然跑了，我五百人居然爆不掉一名召唤师。这月光城的召唤师也太强了吧？”

    一名美女骑士，美眸之中涌现出羡慕嫉妒恨之色，瞄了一眼火舞轻语。

    “有这么厉害的男朋友保护着，真是幸福！”

    “靠！这个月光城的傲世天下名副其实的千人斩，不知道凭借他一人之力，能不能抵挡住一千人。”

    旁边一名修罗撇了他一眼，郑重道。

    “千人斩，若他发育起来凭借一己之力抵挡两三千人也不成问题。你没看到他的职业吗？召唤师，召唤师很难发育起来，尤其是前期，技能不足，召唤人物不足，战力受到极大的影响。他才54级就这么厉害了，60级还会增加一个技能槽，还可以增加一名召唤人物。那时候他的战力必定翻倍。”

    众人一听纷纷赞同地点头，天御世界法师大部分都转职成为了魔法师，再不济转职成为牧师给别人加血，召唤师比牧师还要稀缺。想要发育起来太难了，不少召唤师要攻击没攻击，要等级，提升等级也缓慢。牧师再不济还能加血辅助下，有一点用处。

    柳南见幻影家族的人逃走之后，他同样阴沉着脸带着圣殿家族的人，趁着众人不注意离开了。

    “给我弄清楚火舞小柔的动向，不惜一切代价击杀她，我要让她死！让她彻底消失在天御世界！”

    一边走，柳南一边怒吼起来。

    杨晨看了一眼地上留下的四十多件装备，目光落在火舞轻语身上。

    “这些战利品，你们拿着吧。”

    火舞轻语听到他的话连忙回过神，娥眉微微一皱，那双美眸中涌现出坚毅之色，不假思索道。

    “不行，这些装备我们不能要。原本就是你出手帮我们，这些战利品是你的，我们火舞家族怎么还能要这些战利品呢。”

    火舞小柔连忙蹦跶到她身旁，嬉笑道。

    “轻语姐，这也是人家傲世天下一片心意啊，你怎么能拒绝呢。何况这些装备他也看不上，咱们和他们傲世家族是一体的，有什么不好意思的。”

    旋即看着杨晨。

    “傲世天下，我替我们轻语姐收下了，谢谢你。我们来边境之上练级的，你是不是也来练级的，要不我们一起吧？”

    杨晨一时之间不知该说什么了，火舞家族和他傲世家族是一体的？可当着这么多人的面，他总不能解释什么？难道说他对火舞轻语只是朋友，没有任何的想法，这似乎对一个女孩子的名声不好，内心下意识地为自己不解释找了一个合理理由。

    “我的体力值快完了，我得回去恢复体力值了。”

    火舞小柔那双美眸闪烁几下，嘴角划出一条弧线。

    “那好吧，等我们练级完回来，轻语姐请你吃饭。到时候把霸王项羽和铁血战天他们也叫上，算是答谢你。”

    火舞轻语一听这话，美眸瞬间瞪大几分，露出不可思议之色，她请客吃饭，她什么都没有说呢，怎么就成她请客吃饭了，不过她也只能认了。

    杨晨淡淡一笑，沉吟了片刻，点点头，目光落在火舞轻语身上。

    “那火舞族长，月光城见。”

    杨晨再次回到之前练级的地方开始练级，准备将体力值刷完回月光城。

