    “这不可能！”

    “魔主大人怎么会败？”

    “这绝无可能！”

    魔族那边，一群魔族之人一下子接受不了了。

    他们对魔主，那是抱有万分自信的。

    相信魔主绝对能够碾压夏子辰，可万万没想到，居然是这么一个结果。

    这刚刚开始，魔主就陷入败势了。

    确实让许多魔族之人接受不了。

    其中，魔族左使等人都是低头皱眉。

    也不知道在想些什么。

    而另一边的人族。

    却是兴奋了。

    看到夏子辰刚刚开打，直接就让魔主陷入败势。

    他们精神大震。

    “夏皇万岁！”

    “夏皇必胜！”

    “人族必胜！”

    激动之余，他们已经忘记了刚刚对于大天帝皇的愧疚。

    为夏子辰嘶声呐喊了起来。

    远处！

    观战的妖皇见到这一幕。

    也是愣了。

    “这夏子辰果然强大，传闻不虚啊！”

    他喃喃自语。

    夏子辰确实强大。

    刚刚开始 ，就让魔主吃了大亏，的确不错。

    “怎么样？我就说夏子辰必胜，你还不承认？”

    这时候，夏子辰笑了，看着白袍男子说道。

    白袍男子闻言，深深皱眉。

    片刻这才开口道：“这一场，夏子辰太不道德了，突然偷袭，魔主猝不及防，吃了暗亏，这根本无法体现什么。”

    “姑娘你着什么急？”

    夏依依闻言，直接笑了：“拜托！那可是生死之战，偷袭算什么？”

    “只要能杀人就是好招，你管那么多呢？”

    “你还是好好准备一下，看看怎么满足我是条件吧！”

    闻言，白袍男子脸色很难看。

    对赌他要是输了，那他的计谋就落空了。

    这绝不允许。

    他淡声道：“乾坤未定，说这些为时过早。”

    “嘴硬！”

    夏依依不屑一笑，继续看向场中。

    白袍男子则是有些阴沉。

    “生死之战还敢分心，找死吗？”

    他瞬间传音入秘，让魔主得知。

    战场之上！

    魔主刚刚顿下身子。

    便听到四周议论。

    脸色很是难看。

    他怎么也没想到，这第一场，自己居然会大意落入下风。

    导致被质疑。

    他很不爽。

    而就在这时候，他也听到了白袍男子的传音入秘，顿时冷笑。

    眼神不经意撇了一眼白袍男子 ，他没说话。

    黄鼠狼给鸡拜年！

    没安好心！

    而这时候，夏子辰立在天穹之上，他却是没有理会四周议论。

    察觉到一丝波动。

    微微撇了一眼那白袍男子，夏子辰眼中杀意一闪。

    他虽然不知道白袍男子刚刚说了什么。

    但，他却是有着一丝察觉。

    看来，这白袍男子也是找死啊！

    他微微摇头，没去理会。

    现在还是先解决面前这个魔主再说。

    淡淡一笑 ，夏子辰开口说道：“魔主大人啊！你要是再不出全力的话 ，死亡就要降临了，别到时候怪朕没有提醒你。”

    “和朕对战，保留实力，是最可笑的。”

    听到夏子辰的讥讽之声。

    魔主脸色瞬间阴沉。

    他心中燃起了滔滔怒火。

    “夏子辰，你别太得意。”

    “你以为，刚刚那已经是全部实力了吗？”

    “可笑。”

    “刚刚只是热身而已。”

    魔主声音淡漠，没有一丝感情。

    杀意万千。

    “那就拭目以待。”夏子辰淡淡一笑，很是不屑。

    “刀来！”

    听到夏子辰的话，魔主脸色一沉。

    瞬间大喝一声。

    紧接着，魔气在他的身上翻滚。

    在他的手上 ，一道道魔气开始环绕。

    凝聚成为一把刀的的模样。

    紧接着，魔气散去，露出其中真容。

    这是一柄厚背大刀。

    刀锋凌厉，寒芒森森。

    这柄刀长三尺有余，宽一尺，厚五寸。

    显得极其笨重。

    然而 ，它身上淡淡血色纹路之光，展现出，他无匹的嗜血之意。

    一看，就知道这刀下亡魂不少。

    “这刀名为灭魂！”

    “当初，就是用它斩杀了人族数亿之人，也是他吸取了人族数亿亡魂。”

    “今日再次出鞘，注定今日也是饮魂之日。”

    说着，他一抬灭魂大刀，显得极其轻松，完全没有笨重之意。

    一指夏子辰，淡声说道：“今日，饮的第一个魂，便是你的。”

    轰！

    他的话说完，全场无数人直接沸腾了。

    无数人族身上浮现可怕的杀意。

    因为，魔主这一席话 ，无疑就是承认了当年斩杀数亿人族 ，毁灭一切事情都真相。

    众多人族怎能不怒？

    这特么简直是畜生不如啊！

    “杀了他！”

    “夏皇，杀了这个畜生。”

    “杀了这个狗东西为先辈报仇！”

    一时之间，群情激奋，无数人嘶声大吼。

    杀意十足。

    这其中，就属冷浩然等人杀意最为重。

    他们看着魔主 ，几乎都要把牙齿咬碎了。

    恨不得直接杀上去撕了魔主。

    因为 ，他们就是当年那些知情之人啊！

    现在一想，心中愤怒，怎能积压？！

    “看到了吗？这就是民众的声音，你必死！”

    感受着四周人群传来的无边愤怒之意。

    夏子辰淡淡开口说道。

    “蝼蚁之言罢了！”魔主冷笑一声，紧接着根本没有废话。

    他可不是傻子。

    不会再给夏子辰突然袭击的机会了。

    几乎是一瞬间就持着灭魂大刀杀了上去。

    “灭魂斩！”

    魔主心中大喝一声。

    手中血色大刀光芒大盛。

    紧接着，一道道血色之光开始凝聚。

    刀身明亮无比。

    点点血色纹路开始跳动。

    一道百丈刀光杀向夏子辰。

    其中，似乎有着亿万道鬼魂在嘶吼，挣扎一般。

    显得极其诡异。

    “居然不继续废话了 ，不上道啊！”

    夏子辰看着逐渐逼近的刀光，夏子辰轻叹一口气。

    而后手中光芒一闪。

    黎明剑出现手中。

    剑意爆发。

    夏子辰整个人化身剑神。

    剑意漫天。

    “剑斩天下！”

    夏子辰心中低喝一声。

    紧接着，手中黎明剑剑芒璀璨。

    光华大作。

    万千剑意韵绕之中。

    一道百余丈剑芒激射而出。

    轰！

    两者瞬间跨越空间的距离，相撞在一起。

    发出轰隆一声。

    空间破碎，虚空为之震动。

    剑光轰然破碎。

    洒遍大地。

    下方瞬间飞沙走石，变得坑坑洼洼。

    然而，那道血色刀光却是未散。

    轰然朝着夏子辰撞了过去。

    “什么！”

    见此一幕，夏子辰脸色一变。

