    太阳升起的时候，天阵宗的人没来，张逸铭这小胖子却赶了过来，找到林逸。

    　　

    　　“你怎么过来了？他们已经结束修炼了么？”

    　　

    　　林逸大为惊奇，虽然有时间加速，可外界一天时间，他们的修炼进度应该没达到预想目标吧？

    　　

    　　张逸铭摆摆手，小声说道：“老大，他们还在修炼，我自己先出来了。因为去过太多次，已经没有什么提升的余地了。”

    　　

    　　“他们我都已经安排妥当了，在里边修炼不会有问题，我反正闲着也是闲着，就赶来看看情况，看是不是能对老大有点什么帮助。”

    　　

    　　林逸顿时无语，进去太多次，没有提升余地？您这点实力就没余地了么？

    　　

    　　罢了罢了，张小胖若是实力能突飞猛进，确实早该突飞猛进了，也不用等到现在。

    　　

    　　“你能帮我什么啊？阵道之源中只有阵道宗师能进入，你是帮我在这边看着帐篷么？”

    　　

    　　林逸心中一乐，懒得管这小胖子：“罢了，你来都来了，等我们进去之后，就和张不同他们回剑春派吧，好歹看着点……”

    　　

    　　正说话间，天空之中光芒一闪，一道光柱从天而降，落在山谷的空地上，光芒散去之后，露出里边十余个身影。

    　　

    　　当先是一位老者，面容清瘦，留着及胸的长须。

    　　

    　　阵道宗师们无论是坐是躺，看到光芒亮起都迅速站了起来，纷纷对那老者行礼。

    　　

    　　“那老者是星源大陆阵道公会副会长，每次阵道之源开启，基本上都是公会副会长主持，这次看来也不例外。”

    　　

    　　施恬采估摸着连天阵宗都不知道的人也多半不会认识阵道公会副会长，所以小声在林逸身边介绍：“他身旁的几个是阵道公会的管事，都穿着相同的服侍，很好辨认，后边那几个就是天阵宗的人了。”

    　　

    　　阵道公会的服装和天阵宗完全不同，公会是湖蓝色的外袍，天阵宗则是黑袍，绝对不会认错。

    　　

    　　林逸微微颔首，略带好奇的打量着天阵宗的人，这些不知道是天阵宗第几代的弟子，会不会是韩静静的徒子徒孙辈儿？从这边算起的话，也是自己的徒子徒孙辈儿吧？

    　　

    　　“让大家久等了！”

    　　

    　　副会长捋了捋长须，眼神匀速转了一圈，同时微笑颔首，每个眼神接触到的人，都感觉是在和他打招呼，于是纷纷表示没有久等。

    　　

    　　“今天就是阵道之源开启的日子了，本座不说太多废话，免得继续耽误大家的时间，开启之前，只说一件事！”

    　　

    　　“此次进入阵道之源的入门费，是每个人一千万金券，除了阵道宗师之外，扈从也可以跟着进入，而且不用更高的费用，同样是每人一千万金券。”

    　　

    　　“因为通知比较仓促，若是有宗师手头不太趁手，可以向天阵宗暂时借贷，至于如何借贷，一会儿你们自己沟通吧。本座就说这么多了，接下来有问题可以问他们几个。”

    　　

    　　副会长一侧身，把身边几个管事露了出来。

    　　

    　　看样子刚才宣布的决定让他也感觉有几分惭愧，所以急忙让出了主持的位置。

    　　

    　　施恬采目瞪口呆，这都什么玩意儿啊？

    　　

    　　不但可以带扈从进入阵道之源而不是只能阵道宗师进入，入门费还大幅提升了！

    　　

    　　“副会长大人，以往的入门费不是一百万金券么？为何此次变成了一千万金券？”

    　　

    　　施恬采下意识的问出心中的疑惑，直接把那想要退场的副会长也给叫停住了。

    　　

    　　没办法，施恬采身上倒是有三五百万金券，所以之前他说林逸若是不趁手，他可以帮忙代付。

    　　

    　　结果倒好，一百万变成了一千万，别说帮谁了，施恬采现在要考虑谁来帮他！

    　　

    　　还有扈从的问题，之前只有阵道宗师才能进入阵道之源，施恬采才没有携带扈从过来，只是和林逸组队同行。

    　　

    　　现在又说扈从付钱也能进……特么坑谁呢啊！

    　　

    　　早知道是这样，施恬采都不会拉着林逸去考核钻石级阵道宗师了

    　　

    　　公会副会长看了施恬采一眼，显然是认识这位凤栖大洲的超级天才，回复的时候还带着微笑：“施宗师有疑问也是正常，不过此次涨价，是因为阵道之源寻找和开启的环节有了新的变化，需要天阵宗付出更多的代价，所以他们提出新的入门费标准，阵道公会觉得很正常。”

    　　

    　　星源大陆上天阵宗地位超然，阵道公会也只能和他们合作，在阵道之源上边更是势弱的一方，天阵宗说什么都对。

    　　

    　　副会长说的其实已经很明白了，入门费的涨价是天阵宗说了算。

    　　

    　　阵道公会虽然是组织者，在这个事情上面却毫无话语权。

    　　

    　　甚至天阵宗临到开启阵道之源前才宣布此事，阵道公会也无法反对。

    　　

    　　施恬采听到副会长的话，心中念头纷繁浮现，一时间说不出话来。

    　　

    　　除了在心中感叹天阵宗心黑之外，也是开始考虑不足的部分，该如何解决？

    　　

    　　其他的阵道宗师也很是不满，虽然没有当场提出质疑，却也和相熟的人低头私语。

    　　

    　　“天阵宗吃相也太难看了吧？入门费一下子就提升了十倍，还是事到临头才提起，摆明了是想我们拿好东西抵押借款！”

    　　

    　　“可不是嘛，阵道之源都快变成天阵宗的摇钱树了！阵皇前辈创立天阵宗，将寻找和开启阵道之源的手段传承下来，结果天阵宗居然以此敛财，实在是辱没了阵皇前辈！”

    　　

    　　“很明显，天阵宗是又缺钱了，若非如此，也不至于吃相如此难看，不但将入门费提升十倍，甚至连扈从都可以跟着进去！想钱想疯了啊！”

    　　

    　　……

    　　

    　　无论他们如何不满，也只能私下嘀咕几句，根本没人会站出来表示反对。

    　　

    　　阵道公会都反对不了的事情，他们更是没办法，除非是不想进入阵道之源！

    　　

    　　身穿天阵宗服式的人中走出来一个胖子，高傲的脸上带着冷笑：“有嫌贵的人，可以放弃这次进入阵道之源的机会，原路返回你们来的地方，若是盘缠不够，我们天阵宗免费支援一些都行！”<!---->

