    我高兴，也松口气。

    想不到，今天我表面看不出来，但暗中却是经历了一次凶险。

    现在要怎么玩呢？我感觉吧，许家虽然没有花缤纷的实力，但却老是在背后使阴毒，太他丫的。

    黄惠在酒店旁边，伤心啊！这样嘛，许家值得瓦解。

    天亮，上班时间到了，我走出门。

    嘿嘿嘿！黄惠昨晚给我挖坑，我怎么会怪她呢，她是不得不那样做的嘛。

    奔驰又一次停在大世纪公司前面，我下车走进去。

    卧槽！大厅里还有十多名员工，看见我全部惊呆的样子。

    我微笑，点点头，走向黄惠的办公室。

    许广昨晚被我绞断了脚踝骨，肯定在医院，但我也肯定，黄惠会在公司里。

    因为许家真没人呀，许忠这个狗东西太笨，自已的保安公司，还搞得乱七八遭。

    赖雪花，又要管古玩行，还要搞装修公司，以她的能力是玩不转的。

    所以嘛，我敢肯定，装修公司，还得有黄惠在。

    走到黄惠的办公室门外，我敲门。

    “进来！”黄惠的声音，带着鼻音，应该是在哭。

    我先微笑，才推开门。

    “杨楚！”黄惠惊叫，从沙发中站起来。

    我点头，天啊！黄惠确实在哭，眼睛红红的，睫毛还挂着清澈的泪珠。

    我走过去，点头道：“要不要，给你点安慰。”

    黄惠抬脸看着我。

    “我可不当小人，说许家人什么坏话。”我微笑道。

    “我昨晚骗了你，你怎么还来呀。”黄惠小声道。

    我点头：“行了，我知道，你是不得不那样做，不怪你。”

    黄惠看着我，突然藕臂一伸，身子也凑上。

    好美，这女人的身子，真温柔。

    天！黄惠把我当成，唯一能给她安慰的对象呀，竟然哭出声。

    “别哭了。”我安慰。

    黄惠抬脸看着我：“我为什么会这样，还不都是你搞的。”

    卧槽！我张大眼睛，好心被雷劈，早知道我不来了。

    没办法，天底下不管再善良的人，进入许家这个阴险的熔炉中修炼一回，也变成心态不正常。

    “你这样说，不值得我安慰，拜拜！”我微笑道。

    黄惠没说话，泪脸突然朝着我凑。

    好美，这女人美在温柔。

    我后退，微笑道：“那你自已哭吧，我没有给你安慰的义务。”

    说完，我打开门走了。

    这女人，真的心态很不正常，是许家每每搞出恶毒的招数，她却将责任全部砸在我头上。

    “哇噻！杨总！”

    “牛批呀！”

    大厅还有人，小声却有点激动的样子。

    我抬手挥，微笑走人。

    车子又开，我吹起口哨，心清气爽。

    突然，我眼睛张大点，车速减缓。

    丫的，右边天桥的桥墩下，一个家伙，坐在地上。浑身的衣服是名牌，却是脏得不行，不是鲁明还有谁。

    “呼”！奔驰加速，在前面的停车线内停下，我下车，走向鲁明。

    这家伙，上次我到赖雪花那里，听她说鲁明回老家。怎么搞的，又是跟以前一样，流落街头。

    走到鲁明跟前，我站住。

    这家伙，靠着膝盖的脑袋往上抬，看见我立马跳起来。

    我伸手，揪住他胸口的衣服。

    丫的，这家伙突然出手，打向我的胸口。

    “噼”！我接住胸口前的拳头，一拳砸在鲁明脸上。

    “砰”！这家伙脸一歪，嘴角出血。

    “你他丫的，怎么搞成这样，是不是赖雪花将你玩腻了，不要你了！”我大声吼，又是抡起拳头，给他的肚子一拳。

    鲁明瞪着我，大声道：“是老子前段时间回老家，回来了，不回赖雪花那里！”

    我指着这家伙：“你觉得自已牛了，打工也丢脸了！不跟赖雪花，捡破烂也饿不死人！”

    鲁明没说话，抬手擦一下嘴角的血。

    “跟我回去，你他丫的！”我又大声道。

    “不！杨楚！你别让老子丢脸！”鲁明又是大声喊。

    哇靠！我抓着他胸口衣服的手用力拉。

    他丫的，这家伙，还往地上坐。

    我拉，将这家伙拉到奔驰边，打开车门，将他塞进去。

    鲁明趴在座位，老是踹气。

    我摇头，这家伙，肯定饿扁了。没钱吃饭，向人家讨饭也放不下面子的节奏。

    车子往公司开。

    到了，车停。

    “下来！”我大声吼，打开后座车门，将鲁明拉下来。

    “我不进去！”鲁明也是大声吼。

    “鲁明！”聂小倩惊叫。

    他丫的，这家伙还死硬。

    “哇靠！鲁明！”柳森和黑魂还有白魄，都是大声喊跑出来。

    “将他抬进去。”我冲着三个哥们道。

    三个哥们，来真的，柳森抓着鲁明双手，黑魂和白魄各抓着他一条腿，抬起公司里。

    “大叔！你管他干嘛！姑奶奶对他不爽！”聂小倩冲着我喊。

    “你给我住口！曾经是我的好哥们，他就是要死了，我也不管花多少钱，要让他活过来！”说完，我走进公司。

    “放开我！”鲁明还在吼。

    “喊什么喊，杨楚对你怎么样，你丫的还跟着赖雪花！”黑魂大声骂，拳头就抡。

    “砰砰砰”！三个哥们，不知道有多不爽，冲着鲁明一阵收拾。

    “行了！”我大声道，从办公室里拿着一箱速食面，朝着鲁明砸过去。

    这家伙被揍得趴在地上，看到速食面，抓一包撕开包装，放嘴里吃。

    “你他丫的，饿成这样，泡开水呀！”柳森也是大声喊。

    鲁明根本用不着泡开水，一包吃完，再撕开一包吃。

    “你不是回老家吗？”我问道。

    “回去了，看我妈和儿子一下，就回来了。”鲁明道。

    “你妈和儿子怎么样？”我又问道。

    鲁明咽下面，又道：“他们的身体都很好了，也有钱，我用不着担心。”

    “杨楚在他们村的搬迁工程，买了一套房子，准备让你一家，搬出那个鬼地方，你不知道呀！”柳森又问道。

    “知道。”鲁明也道。

    “知道！你还流落街头，不敢进来呀！”白魄也喊。

    鲁明没说话，连续干吃了五包速食面，打着嗝看着我。

    “喝水！”柳森又是大声喊，将一杯水递给鲁明。

    鲁明喝着水，大声道：“老子没面子进来，怎么了！”

    “现在你的面子呢？”我又问道。

    鲁明没说话，一杯水喝完，站起来再喝一杯。

    “我告诉你，你吃完了，再敢走出去，我不客气！”我又道。

    “大叔，你还想留他呀！”聂小倩又喊。

    我瞪着小太妹，手一扬，让她出去。

    鲁明是好哥们！他有更加好的地方想走，我让他走。现在他出去，又是猫在天桥下，我绝对要留下他。

    “卧槽！你丫的还装死！”黑魂又是不爽地喊。

    “谁装死啊！我吃了五包干面，喝了六杯水，太撑！”鲁明也是大声道，躺在地上四肢放平。

    我张大眼睛。

    柳森他们三个哥们，也大眼瞪小眼，无语。

    “咯！”聂小倩很不爽，却是禁不住笑。

    很好笑吗？聂小倩一笑，柳森他们三个哥们，也是突然大笑。

    “哎呀我的天，你怎么这样可怜呀，自找的。”聂小倩道。

    “我愿意！关你……哎呀我要吐！”鲁明说完，跳起来跑向卫生间。

    “哈哈哈……”柳森他们三个家伙，不行了，笑趴。

    聂小倩又笑起来，看着我。

    “看我干嘛？”我道。

    “真要留下他呀？”聂小倩又问道。

    我没说话，看着鲁明走出卫生间，又道：“你当时留下的衣服，还在这里面，给我洗个澡再换上衣服，别丢人再眼。”

    鲁明没说话，走向以前跟三个哥们住一起的房间。

    我站起来，还得到花缤纷那里，明天，我要到肖家所在的城市，招呼花缤纷到那边再斗。

