    “一百万的会员费是不是有点太贵了？”情报一处第六组的陈氏情报人员问道：“你也知道联邦现在给情报一处的拨款越来越少了，一百万拿出来有点吃紧啊。”

    连情报二组身为督查的李云取都开口质问道：“你们这么做有点太不地道了，难道就不怕犯众怒吗？为了这一百万值得么？”

    庆桦心中冷笑，你们也有装穷的一天？

    现在情报一处除了化验组，谁是靠联邦政府拨款活下来的？不都是靠背后的财团吗。

    一百万对于财团拨付的经费而言，不过是九牛一毛罢了，没人真的把这事当真。

    这些人不是觉得一百万价格太高了，而是觉得给七组交钱有点屈辱，仅此而已。

    此时，不止是第六组的陈氏情报人员在三楼楼梯口，连其他的情报组也来了。

    大家眼瞅着跟庆桦商量不成，便打起了感情牌：“咱们情报一处本来就是一家人，何必相互收钱才共享情报呢？”

    庆桦翻了个白眼，竟是直接回了三楼大办公室，临走前甩下一句话：“情报七组随时欢迎大家来办理会员。”

    其余情报组觉得愤怒，赶忙回到自己楼层召开紧急会议。

    情报六组里面。

    督查陈塞坐在会议桌尽头，冷着面孔说道：“庆氏欺人太甚，那个新来的督查做出这种举动，分明是想要做整个情报一处的老板。联邦中央情报局局长一职还有两个月就要换届了，或许对方就是冲着这个来的。。各位说说看法吧。”

    见习督查陈枕想了想说道：“如今不过是庆氏抓了太多人，所以搞得我们想要知道对方手里到底抓了谁。但我觉得咱们一直这么被动可不行，不如跟上级请示一下，咱们也抓一点庆氏派系的官员，这样一来手上有了筹码，自然有跟他们对等谈判的机会。”

    陈塞想了想：“现在也只能是这样了，大家先停下手头的其他工作，重点照顾一下庆氏派系的官员们。不过咱们收集到了证据之后，也最好不要露头去得罪庆氏，把证据、证物交给其他情报组，怂恿他们搞一下。庆氏派系的官员在不在我们手里不重要，重要的是让七组低头服软。”

    “这个好像有点难吧，”一名情报人员低声说道：“其他情报组未必愿意冲锋陷阵啊。”

    陈塞摇摇头：“放在以前肯定难，但现在庆氏把神代和鹿岛的同盟撕开，这两家虽然暗地里已经结仇，但他们更烦的肯定还是庆氏，这时候有人把刀递给他们，他们挥刀还是不挥刀，已经不是他们能够决定的了。”

    每个情报组背后都有财团，他们想做什么，那得老板说了算。

    如今，神代和鹿岛的情报人员，恐怕都已经接到了老板的指示，准备开展针对庆氏的计划了吧。

    陈氏向来待在联邦南部缓慢发展，谁也不招惹，所以他们这次的策略依然是把刀递给别人，而自己藏在后面。

    虽然他们的破案能力如今不如七组，但其他四家都联合起来，难道还掀不翻一个七组？

    10号城市的各派系官员们或许还不知道，这里已经成为各个财团情报系统角力的主战场了。

    前方战争短暂停息，但后方却打的不可开交。

    而平日里风光无限的他们，已经成为两方谈判桌上的筹码。

    ……

    ……

    此时此刻，庆准坐在庆尘的办公桌对面问道：“老板，现在咱们情报七组已经犯众怒了啊，您现在怎么还能这么淡定？”

    庆尘看了庆准一眼：“急也没用啊。”

    “那咱们现在怎么办？”庆准问道。

    庆尘想了想说道：“他们现在无非就两条路可走，一条是交会员费，另一条就是找到证据，然后大肆抓捕庆氏派系的官员做筹码，来跟我们谈判。我们能走的也无非就是两条路，一条是继续找到更多的证据，钉死他们的人，另一条则是保护己方的人。”

    庆准迟疑了一下说道：“这年头，联邦可没有真正干净的官员了，如果他们下了死命令找证据，肯定能找到的。”

    庆尘看了庆准一眼：“没关系，尽人事听天命吧。对了，我这里找了一些东西，你去PCE治安管理委员会把闫峰给我抓回来，他小舅子账户上那么多不明来路的资金，真是找死。再去一趟食品药物管理局把方夏给我抓回来，联邦战略储备药品都敢偷偷卖掉，嫌命太长了。再去一趟ICE税务管理委员会……”

    庆尘一口气报出来了十多个名字，听的庆准越来越惊讶。

    “老板你怎么知道方夏有问题？”庆准问道。

    庆尘看了他一眼：“每天出入库的药品数量，和库存数量对不上。”

    联邦没有什么强大的外敌，荒野人虽然蹦跶，但也并没有真正威胁联邦的能力，最多就是藏在禁忌之地或者西南雪山里躲避清剿。

    所以，PCE联邦中央情报局最大的职责，其实是监察百官。

    他们甚至有进入各个其他部门内部系统的权限，按照庆尘认为，他觉得这PCE联邦中央情报局就是一个翻版的锦衣卫。

    虽然是财团的打手，但起码职责划分上，确实很像锦衣卫。

    庆准看着庆尘：“老板，每天出入库数量和库存数量，那可是很庞大的数据啊，你……”

    庆尘沉思两秒问道：“入库是多少，出库是多少，还剩下多少，这不就是简单的加减算数题吗。”

    庆准愣了一下，不知道为什么庆尘这样一说，他忽然觉得那数据好像也不是很庞大了。

    他思索了半晌才突然说道：“可是老板，这可都是咱们庆氏的派系啊，为什么要抓他们？”

    庆尘看了庆准一眼：“陈氏、李氏、神代、鹿岛不是想针对我们吗，我把这些好抓的人都抓回来了，他们还能抓谁？”

    “啊？”庆准哭笑不得，这就是真正的我狠起来连自己人都抓吗？

    不过这好像也是个办法，这些有明显证据会被抓小辫子的官员，与其让他们留在别人手里，倒不如自己先清理一波。

    各个财团的人才储备比想象中雄厚，抓走十几个，后面还有上百个等着替补呢，根本不算什么。

    而且也不光是庆氏派系的官员被抓，没看庆桦那边已经又出去了嘛，七组现在是大网撒下去，不管哪个派系的，全都没打算放过。

    这时，庆尘对庆准说道：“动作一定要快，赶在其他几组抓到他们之前，先把他们抓回来。直接亮明庆氏的身份，让嫌疑犯们不要反抗，乖乖来情报一处。”

    庆准想了想：“但这些只是小鱼小虾，我们这边就算把他们全抓回来，肯定还会有人有把柄落在其他几组手里。”

    “没事，”庆尘平静说道：“尽人事听天命。”

    某一刻庆准都在想，被庆尘扫荡完这一波，10号城市的体制会不会比山间的小溪还清澈……

    似乎这也算是为10号城市居民做好事了。

    庆准离开庆尘办公室之前突然回头问道：“老板，你想借机肃清10号城市的那些祸害官员是吗？这种时候情报系统之间互撕，谁也没权力管你抓了谁。”

    庆尘笑了笑：“肃清？我没那么大的本事，能抓多少就抓多少。”

    “明白了，”庆准回答道。

    半个小时后，庆准带了一半的探员兄弟出去了，他从今天开始便与庆桦有了明确的分工，庆桦抓其他家的人，而他抓自家的人。

    左右开弓。

    ……

    ……

    其他情报组也动了起来，神代这边的第三情报组第一个目标，便是庆尘交代过的PCE治安管理委员会高级警司闫峰，并拿着确凿的证据。

    然而神代长明带队来到PCE治安管理委员会的时候，却被告知闫峰竟然已经被七组给抓走了。

    神代长明在PCE的办公大楼里大发雷霆：“什么时候抓走的？怎么这么轻易就让他们把人带走了呢？”

    PCE的探员们也不敢招惹他，毕竟情报一处不管哪个组出来都是活阎王，不是他们能招惹的。

    但PCE的探员们就想不明白了，这情报一处是怎么了，怎么突然之间就开始抢人大战了呢？！

    不止是神代这边遭遇了这种情况。

    鹿岛那边前往食品药物管理局的路上，刚好与庆准返回情报一处的车队相遇。

    鹿岛李钟宪眼睁睁的看着庆准让人放慢车速，摇下车窗，然后让车里刚刚被抓捕的方夏给他们情报四组的人打招呼。

    方夏坐在车里都快哭了，但是庆准要求了，他也不能不听。

    车里的庆准要求还挺仔细：“要笑，记得露出八颗牙齿，不然笑的不好看、不亲切。”

    情报四组李钟宪坐在车里，面色铁青的看着庆准的车队与他们擦肩而过：“不去食物药品管理局了，改道去ICE税务管理委员会！”

    结果就在这时，车里某位探员小心翼翼的说道：“老板，我的线人刚刚告诉我，我们要抓的陈缘，也被七组给带走了。”

    李钟宪怔怔的坐在车里，这就是传说中的，走别人的路，让别人无路可走？

    提前抓捕这种事，说起来简单，但做起来很难，因为庆尘的七组要总是比别人快一步、甚至快三步才行。

    神代、鹿岛这边好不容易分别找出三个嫌疑人来，结果庆尘这边早就把这些人揪出来了，这岂不是说七组的破案能力，一个顶他们俩？

    李钟宪说道：“回情报一处，我就不相信一个庆氏派系的官员我都抓不到，我就不信他能把所有有问题的都给抓回去！”

    ……

    晚上11点前还有一章

