    但此时在安哲面前，乔梁自然是不敢和邵冰雨调侃的，正经道：“邵部长，京城新闻媒体的记者到江州了没有？”

    邵冰雨道：“我刚才和叶部长联系了，说再有半小时下高速。”

    “他们的食宿怎么安排的？”

    “按照部里的安排，他们在江州市区活动期间，食宿都在江州宾馆，去县里住县委招待所。”

    “那好，今晚他们在江州宾馆吃饭的时候，安书记会过去看看他们。”

    “知道了，乔科长还有事吗？”

    “没有了。”

    邵冰雨随即挂了电话。

    然后乔梁告诉了安哲，安哲点点头，乔梁接着给卫小北打了电话，告诉他安哲今晚另有招待，由徐洪刚接待他们，但安哲会过去他们房间坐坐。

    卫小北听了，心里略微有些遗憾，但既然如此，也只能这样了。

    乔梁此时心里有些紧张，今晚这三桌招待都安排在江州宾馆，到时叶心仪要是见到卫小北，见到和卫小北一起的富婆董事长，不知会出现何种场景。

    尼玛，真巧啊，叶心仪从黄原到了江州，卫小北也从苏城来了江州，还都安排在一个宾馆吃饭，这难道是冥冥之中的天意？

    呸，狗屁天意。

    乔梁出了安哲办公室往外走，经过唐树森办公室的时候，他办公室的门开着。

    乔梁随意往里看了一眼，唐树森正坐在办公桌前抽烟，面无表情盯着门口方向。

    看唐树森面色阴沉眼神发直，乔梁冲他笑了下，忙过去。

    唐树森脸上没有任何表情，连眼皮都没动，似乎他根本就没看到乔梁。

    其实唐树森看到了乔梁，但他此时正心情压抑烦闷难当，压根懒得搭理乔梁。

    唐树森心情不好，是因为广电局上午竞标的事。

    本来唐树森的打算是，既然孔杰给脸不要脸，那就让唐超派混混把竞标会搅黄，让那些竞标的人不敢进会场，这样，自然这竞标就要流产，孔杰自然会很难堪。然后再通过楚恒打着工作的名义给孔杰施压，让孔杰接受之前竞标的结果。

    没想到，就在一切顺利的时候，唐树森突然接到了楚恒躲在卫生间打来的紧急电话，说安哲要去竞标现场观摩。

    这一下打乱了唐树森的阵脚，他显然知道安哲去观摩，如果发现那帮混混在闹事，意味着什么，于是紧急通知唐超，火速把人员撤离。

    如此，那竞标顺利进行，唐朝集团煮熟的鸭子飞了。

    想到如此一块大肥肉就这么丢了，唐树森此时心里很痛，痛到骨头里。

    下午，唐树森详细询问了楚恒安哲去的事情，楚恒说安哲去观摩似乎是临时起意，纯属偶然，并非有人刻意捣鼓。

    虽然楚恒如此说，但唐树森还是有些怀疑，毕竟这太巧了。

    其实唐树森最怀疑的还是乔梁，虽然楚恒说他查验过乔梁的手机，没有发现什么可疑的迹象，但唐树森还是怀疑。

    虽然怀疑，但却又没有任何证据。

    这让唐树森在困惑的同时，又感到巨大的愤懑。

    唐树森的愤懑，一是因为安哲，二是因为孔杰。

    安哲不早不晚去观摩，坏了自己的事，实在叫人讨厌。

    孔杰软硬不吃，在明知唐超是自己儿子的情况下，竟然一点面子都不给自己，竟然执意要和自己作对，实在可恶可恨。

    想到这一点，唐树森不由咬牙切齿，尼玛，既然这小子不识抬举，全然不把自己放在眼里，那就废了他。

    唐树森的人生哲学是：宁可我负天下人，天下人决不可负我。自己纵横驰骋官场这么多年，还从来没有比自己级别低的人敢如此蔑视轻慢自己，既然孔杰想当第一个吃螃蟹的人，那老子就成全他。

    唐树森狠狠咬咬牙，目光阴冷，表情变得狰狞起来……

    晚上6点半，安哲和乔梁到了江州宾馆餐厅，安哲的客人随后到了，安哲和客人直接去了房间。

    乔梁安排好客人，然后出来溜达，问了下服务员，安哲房间的左边是卫小北那桌，后边是京城媒体记者那桌。

    嗯，还好，没挨在一起。

    乔梁走到餐厅门口，在附近晃悠着。

    一会一行人从贵宾楼走过来，是楚恒、叶心仪、邵冰雨和岳珊珊，其他几位是京城来的记者。

    楚恒边走边和那几位记者闲聊，叶心仪和邵冰雨边走边交谈着什么。

    他们走到跟前，看到了乔梁。

    岳珊珊先和乔梁打招呼，乔梁笑笑，然后看着叶心仪和邵冰雨，哎，两大美人站在一起好亮眼。

    “二位美女部长好。”乔梁笑道。

    邵冰雨瞥了一眼乔梁，一声不吭，直接就往里走，叶心仪冲乔梁抿嘴笑了下，接着跟进去。

    然后楚恒过来，问乔梁：“安书记的客人到了？”

    听楚恒这么问，显然是邵冰雨给他说了安哲要过去打穿插的事。

    乔梁点点头：“他们正在房间里聊天。”

    楚恒点点头，然后和几位记者进去了。

    乔梁继续在餐厅门口转悠。

    一会两辆黑色轿车开过来，前面的轿车是徐洪刚的，后面是一辆加长豪华大林肯。

    徐洪刚接着和市府办的几个人下了车，看到乔梁，徐洪刚点点头：“路上堵车，来晚了一会，安书记到了？”

    “是的，安书记和客人正在房间里。”乔梁点点头，边看着那辆豪华大林肯，心里嘀咕，尼玛，这车够气派的，里面空间一定很宽敞，车震一定很舒服。

    接着林肯车门打开，卫小北从一侧先出来，走到另一侧打开车门，接着一个女人下了车。

    看到这女人，乔梁不由嘴巴半张，睁大了眼睛，卧槽，车里出来哪里是人，分明是一团大肉！

    虽然这女人打扮地雍容华贵，但长相实在普通，甚至还有些丑，虽然她的皮肤很白，但那是肥白，看了让人腻歪，特别是那水桶腰，格外引人注目，1米5多点的身高，看起来得有170斤。

    还有，虽然这女人脸上的妆很浓，但还是掩不住岁月的痕迹，看起来快50岁了。

    想到卫小北要趴在这样的肥婆身上干活，乔梁一阵反胃，又觉得他不吃药肯定会硬不起来。

    想到这肥婆要是上位压在卫小北身上，乔梁不由担心卫小北会窒息过去。

    乔梁心里阵阵叹息，唉，卫小北如此潇洒倜傥的年轻人，为何要找一个这样的肥婆呢？难道钱真的那么重要？

