    整体参观下来，这个大游艇简直太豪华，太梦幻了。

    所有参观过的人，都感觉有一种不真实之感。

    尤其是村子里的那些跟来看热闹的老人，一个个激动坏了。

    村里的一个九十岁的老奶奶还说，陈昂孙儿真能耐，这哪是游艇啊，这简直就是航空母舰……

    在游艇上，陈昂见到了游艇上的船长和主管！

    船长是一个叫胡峰的中年男子。

    根据他自己介绍，他曾经是某军舰上的一名舰长，有丰富的驾驶经验。

    后退伍，一直给商队的货船当船长，后来兜兜转转，给张爱国的货船当船长。

    这次来驾驶这艘游艇，也是张爱国介绍来的。

    至于这艘游艇的主管，算是掌管游艇大些一切事情的总头儿，则是蒋忠心！

    他也是张爱国调来的。

    张爱国很清楚蒋忠心这小子有多么靠谱，最终忍痛割爱，给了自己的姐夫，当这艘游艇的管家。

    当然，他也考虑到村长蒋仁义就这么一个儿子，还好不容易找回来的。

    年前的一次国外货运，蒋忠心的货船就遇到了海贼。

    当时的场面相当凶险，海贼手里是有强的，一个个跟不怕死的往前冲。

    幸亏在蒋忠心的指挥下，打下齐心协力，用水枪，自制的的煤油弹等武器，经过三个小时的鏖战，最终赶走了海贼。

    自那一次之后，张爱国就觉得，不能让这个失而复得的儿子再继续冒险了，想要把他留在国内！

    而且这个事儿，到现在，蒋仁义都没听自己儿子说起过……

    值得说明的是，整艘游艇，所有船员和维修服务人员，就多达98多人。

    这人数就马上破百了，可以说是超级夸张的，可见这游艇有多么的庞大。

    大体参观了这艘游艇的小部分，陈昂就决定，开着自己的这艘游艇，出海玩一玩。

    他让船长开着游艇带着所有人，在海里畅游一天一夜，让大家享受了游艇上的奢华。

    等第二天下午，在所有人意犹未尽下了游艇后，陈昂联系了李满江和张良，宣布了一个消息。

    那就是他准备，选取龙腾集团下属的各大公司，挑选其中最优秀员工和最优秀的精英骨干，来一场为期三天的海上游艇之旅！

    这是一种奖励，也是一个鞭策。

    这个消息一发布出来，龙腾集团下属的所有公司优秀员工们都哗然了。

    一个个都想要成为最优秀的拿一个，参加这次的游艇之旅活动。

    与此同时，陈昂也告诉邹康，宣布下一批次的自闭症的家属们，带领他们乘坐自己的豪华游艇，免费上岛，接受尹文刚的免费治疗！

    这已经是第四批接受治疗的孩子们了，可以说，经过南漳岛的磁场治疗，加上尹文刚的科学四步走，太多的孩子得到了良好的救治。

    其中痊愈率竟然高达22%！

    可千万别小瞧了这个数字，因为一直以来，自闭症都是没办法痊愈的！

    哪怕有1%的痊愈几率，都是机器！

    但尹文刚不仅能痊愈了，治愈率还达到这个医疗工作者连想都不敢想的标准，就是一百个孩子里，有22个孩子能全好，这是很恐怖的一件事儿！

    另外一个数据，就是按照他的救治方法，改善康复率，高达百分之百！

    没错！

    就是百分之百！

    只要孩子登岛了，就没有一个孩子不朝着好的方向发展的！

    一开始，他的这份声明和论文发出去，遭到了全世界医疗专家的一致嘲讽。

    说是他哗众取宠，胡说八道，疯言疯语，根本都不可信。

    直到漂亮国的一个高层孩子被送来，在摄像师的全程跟拍下，孩子以肉眼可见的速度快速恢复正常，这才引起了全世界的哗然！

    这之后，很多国家的自闭症孩子都想来接受治疗！

    为了验证自己的治疗方法可信可行，引发全球热议和关注，尹文刚选了几个比较能引起全球知名度的孩子，进行全身心的治疗！

    结果效果是显而易见的，也得到了这些孩子家长一致的认可。

    更是国外的一个高层因为自己孩子得救，直接激动的给尹文刚跪下了。

    到了这个时候，全球所有人都相信是真的了！

    毕竟这可是一个国家的高层，都下跪了，那效果可见一斑！

    一时间，国外的这种孩子的家长犹如发现了救命的稻草，都想要治疗。

    至此，尹文刚的磁场理论得到了全方位的推广。

    而南漳岛，这个不知名的小岛，一夜之间爆火！

    有人管它叫生命之岛，有人管他叫康复之岛，或者是天使之岛。

    更甚至于，一些聒不知耻的西方国家认为这是国际上的共同资源，让这个岛屿对全球进行开放！

    这个怎么可能？

    高层直接拒绝。

    自己的国土，自己的地盘，阿猫阿狗的都想来，那成何体统？

    此外，并派遣了更多的士兵入驻，还调派了几艘舰船。

    更是在这段敏感时期，安排辽宁舰核动力航母，带着它的编队在南漳岛护航，体现了他们的维护决心。

    这才打消了某些人不切实际的想法……

    而尹文刚，也因为这个发现和这种治疗方式，一举解决了医学界的超级难题。

    据说，今年的诺贝尔医学界，提名就有他一个。

    更甚之有人说，医学奖不给他尹文刚，都是对这个奖项的侮辱！

    实际上，诺贝尔医学界，去年国内就有人获得了！

    他也是陈昂手里的兵，就是带领团队，研究出神级抗癌药。

    只需要一针就能治疗一些特定癌症的那个医学家！

    现在的龙腾集团真的了不得了，国内唯二的诺贝尔获奖者，都是他们集团的人，还有董明，倪光南这些大佬，可谓是人才济济。

    这马上又要冒出一个诺奖提名者，可以说是震惊世人。

    现如今，国外报名想来治疗的孩子不计其数，但小岛承载不了那么多的外来人，尹文刚也忙不开。

    毕竟他要优先治疗国内的孩子，国外的，需要往后推一推。

    当然，一些土豪可以插了队，只要你钱多，没问题。

    毕竟陈昂不可能跟钱过不去，赚外国人的钱，更没什么负罪感。

    但还是那句话，陈昂只对自己的国人博爱，想让他这个小岛治疗全球这种病症的孩子，他做不到，本身也不现实。

    而且这个口子一旦打开了，那就会发生大乱，他可不能当这个白莲花，也不会去当！

