
　　第63章何必当初？

　　“付总，你听我解释啊……”

　　门外，高全大声的呼喊着。

　　这一次的任务，是刘氏集团亲自下达给他的，如果他失败了，只怕工作不保。

　　然而，付总根本不鸟他，陪同在了魏东征的身边，如同是一个下人。

　　高全见状，也知道求付总没用，又转口向魏东征道：“师父，师父，我错了，求求你，帮帮我这一次吧，如果这单子我拿不到，我工作都要丢了。”

　　“师父，求你了……”M.23sk.com

　　魏东征听到这话，脚下不由一顿，然后走向门口，居高临下地看着高全。

　　“高全，我以前对你那么好，你竟然背叛我，我看错你了，还想要我帮你，你做梦吧！”

　　“滚，给我滚远远的，永远不要在我面前出现，否则我饶不了你！”

　　说到后面，魏东征近乎声嘶力竭。

　　“哼，原来你还是一个背叛师门的王八蛋，这世界上怎么有你这样的人，给我打，出事我兜着！”

　　付总见状，心知立功的机会来了，立刻下令。

　　几个保安哪里会犹豫，当即上前，对着高全便是一顿拳打脚踢。

　　“哎哟，别，别打了……嗷……”

　　高全惨叫连连。

　　但场中无一人会去在意区区一个高全，所有人的目光，都定格在了魏东征的身上。

　　魏东征更是狠狠的扬眉吐气了一把，仿佛是将这几年来，所受到的怨气，统统都给发泄了出来那般。

　　“魏先生，我们还是上楼去谈吧？”

　　此时，胡山走上前来，很是客气地说道。

　　魏东征看了眼被揍的高全，深深地吸了口气，“好！”

　　“等一下！”

　　这会，朱文秀忽然喊出声。

　　魏东征转头一看，便见朱文秀疾步走来，一脸欣慰地说道：“东征，我就知道，你一定会东山再起的！”

　　“以前的我，那样对你，其实只是想要刺激你，让你重新振作而已。”

　　“你现在能重新崛起，我心里很高兴，我们复婚吧。”

　　一番话说的是情真意切，仿佛她此前所做的那些，都只是对魏东征的考验一般。

　　饶是宁天羽，此时也不禁为这朱文秀的不要脸给惊到了。

　　“只是想要刺激我吗？”

　　魏东征不禁失笑。

　　他又不是傻瓜，怎么可能会被她这话所蒙骗呢？

　　“不得不说，你确实是刺激到了我，让我看清楚了一个人到底能不要脸到什么程度！”

　　“朱文秀，以前是你抛弃我，现在你想复合，绝对不可能。”

　　“看在多年夫妻的情分上，以前的事情，我不跟你追究，以后，也请你不要再来打扰我。”

　　说完这些，魏东征头也不回地走了。

　　朱文秀连忙上去，抱住他的胳膊，“东征，不要这样，我是爱你的啊！”

　　“滚！”

　　魏东征一把将其推开。

　　朱文秀跌坐在地上，满脸的绝望！

　　宁天羽暗自摇头，早知如此，何必当初呢？

　　如果这个朱文秀不抛弃魏东征，现在的她能得到的将会更多。

　　可惜这世界没有如果。

　　很快，一行人便来到楼上的办公室里，在宁天羽的见证下，魏东征签署下了公司转让的合同，一跃成为胡氏药业的新老板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第63章 何必当初？免费阅读。https://xs.23sk.com 