    墓园之上，空中的劫云已经完成了积蓄。

    而张文看着这一幕。

    却是没有任何准备，甚至反而把身上的法器长袍给换了下来，只是用血丝简单的在身上编制成了一身猩红的血衣。

    倒不是张文狂妄自大，而是张文明白，如果要最大化的吸收这些劫云之中劫雷的雷霆之力。

    自然是不能够用阵法或者法器去抵消掉劫雷的伤害。

    因为这样一来，势必会浪费掉一部分劫雷的雷霆之力。

    所以张文的打算很简单，趁着这第一阶段的劫雷，是这一次天劫之中劫雷威力最小的时候。

    直接裸身试验一下，这直接身体硬扛天劫的劫雷之后。

    身体之中的癌异变细胞，到底有什么奇异的变化，还有这浑身上下的癌异变细胞，到底扛不扛得住！？

    此时无论是周天一，甚至是廖海飞，如果知道这时候张文脑海之中的想法。

    绝对会目瞪口呆，直呼一声：疯子！

    用肉身直接硬扛天劫劫雷，这原本就不是一个正常人能够想出来的方法方式。

    这跟自己找死有什么区别吗！？

    没有区别。

    空中的天劫劫云，无论是因为什么原因有了这么大的威力变化，张文不好下定论。

    但是这劫雷并不会，因为张文不做任何防护措施，就不劈下来了。

    很快的，随着劫云之中的雷霆之力酝酿完毕，根本没有给张文思考的时间。

    一声轰响在空中瞬间爆开，随后银芒笼罩天地，一道银龙瞬间从劫云之中，直劈而下贯穿了张文的身体！

    身体之外的血丝衣袍瞬间化为飞灰，恐怖的雷霆之力在张文的身体之中疯狂肆虐。

    恐怖的剧痛，不断的灌入张文的脑海之中。

    而感受着身体四处传来的剧烈疼痛，张文微微的皱着眉头。

    这强烈的剧痛，比起癌症晚期那时的疼痛还要强上几丝。

    但是，那么长时间的剧烈疼痛。

    张文对疼痛这种感觉已经完全适应。

    痛，自然还是会痛。

    但是倒不至于让张文忍受不了。

    而在这些剧痛之中，张文发现了一些异常之处。

    那些在劫雷的雷霆之力之下，形成再一次异变的癌异变细胞。

    好像对这天劫之中的劫雷，有了一定的抗性。

    当雷霆之力灌满全身，四处都在爆发着剧烈的疼痛之时。

    那些在雷霆之力下再次异变的身体部位，很明显疼痛感比起别的身体部位弱了许多。

    感受着这个感觉，张文目光微微一闪。

    看来这雷霆之力，不单止能够让癌异变细胞，再一次异变，让癌异变细胞再次得到强化。

    而且还能够让癌异变细胞，对这种属性力量的抗性，得到提升！

    突然之间，张文心中灵光一闪，突然想到自己为什么会能够吞噬灵体。

    那是自己刚刚穿越之时，就被那女邪祟附身了…

    所以换句话来说。

    这癌异变细胞，不单止能够快速的无限制分裂，他们还有着一个属性：

    通过异变，进行进化！

    邪祟灵体、真气、真元、灵气、甚至现在这天劫的劫雷雷霆之力…

    随着这些信息在张文脑海之中浮现，突然之间张文发现了癌异变细胞的一些异变进化规律。

    只要遇到能够彻底破坏、毁灭它们超过它们承受能力的、对它们极为有滋养作用的…

    这要是这两种情况发生，就会引发它们的快速异变。

    而真气和真元还有灵气，对它们的效果没那么强烈。

    恐怕是因为真气和真元，对于它们来说，还是过于温和了，还在承受范围之中，而且滋养效果也不是特别强大…

    好恐怖的东西，这玩意居然还会挑食！？

    这边，张文在沉思着，他身体之中的癌异变细胞却也是没有闲着。

    这些癌异变细胞，在不断的疯狂的分裂着，恢复着身体之上的伤势。

    而这些重新分裂恢复之后的身体部位，那些癌异变细胞皆是拥有着劫雷的雷霆之力气息…

    张文很快的也察觉到了这个变化，抬起左腕看了看左腕之上的生命时间。

    两年七个月二十三天十一小时。

    而且这个生命时间还在不断的极速下降着，很明显的癌异变细胞疯狂的分裂，让它们不断的抽取着生命时间。

    看着自己这段时间好不容易积累起来的生命时间，在不断的快速下跌。

    张文微微的皱了皱眉头，看着那空中劫云正在酝酿着的第二道劫雷。

    手上流光一闪，几颗邪祟丹顿时出现在张文的手中，往嘴里一丢。

    咔嚓～咔嚓～！

    张文面无表情的咀嚼起来。

    随着些邪祟丹被咬碎，道道清凉的气息，开始渗透张文的全身。

    与此同时左腕之上的生命时间也停止了极速下跌，开始缓慢上升。

    很显然的，随着这癌异变细胞不断在增强。

    张文能够感受得到，现在生命时间每一次的消耗，相比起之前会略微的快上一丝丝。

    所以这些癌异变细胞，变强了，饭量也增大了吗！？

    这时候。

    空中的劫云之中，再次爆起一声震天的雷鸣，随后一道银光瞬间再次贯穿了张文的身体！

    恐怖的雷霆之力在张文的躯体之中肆虐，随着突破体表的那些癌异变细胞之后。

    张文体内的五脏六腑也开始严重受损起来，不过很快的，随着生命时间被疯狂抽取。

    这些受损的部位也开始在迅速的恢复。

    而且这些在毁灭跟恢复之中重新诞生的癌异变细胞，皆是带着淡淡的劫雷的雷霆之力气息。

    而这种新生的癌异变细胞，再次受到劫雷的雷霆之力肆虐之时。

    表现出了极为顽强的抵抗力，虽然疼痛依旧会在张文的脑海之中浮现。

    但是，这些部位最终却是承受住了这劫雷的雷霆之力。

    而随着这些新生的部位数量越来越多，占据张文身体比例越多。

    张文发现这劫雷的雷霆之力，对自己的伤害力度在快速的下降！

    而且随着这些新生的，带着劫雷雷霆之力气息的癌异变细胞，在张文的体内所占据的比例越来越高。

    张文感觉自己的身体之中传来了，一种极为特殊的感觉。

    抬头看着空中的劫云，不知道为什么，张文发现自己对那劫云突然升起了丝丝亲切感。

    而且…

    张文心思微微一动，抬起了右掌。

    顿时，体内那残留还没有完全消耗干净的劫雷雷霆之力，迅速的在他的右掌之上凝聚成了一个雷球。

    感受着又长着上那带着天劫毁灭气息的雷球，张文心中微微一动。

    他能够感受得到他对这雷霆之力，有着一定的操控能力。

    而这些操控能力，源自于那些带着劫雷霆之力气息的新生癌异变细胞…

    承受、适应、吞噬、进化、掌控…

    嘶…

    张文微微有些心惊！

    这些癌异变细胞，很明显的已经开始偏离了原本的细胞概念！

    而且刚刚一个新的集体意识，也是瞬间在劫雷的雷霆之力之下诞生了。

    虽然很快就被张武给抹灭了，但是那比起之前来，这新生的集体意识，确确实实强了一丝丝。

    让张文心中突然有些心惊！

    不单止这些癌异变细胞在变强，这新生的集体意识强度，也在稳步的上升着！

    就在张文暗暗心惊之时，天上的劫云可是没有给张文继续发呆和心惊的时间。

    直接又是一声轰鸣爆出。

    顿时空中满是电闪雷鸣，随后一道银光再次在眨眼之间就贯穿的张文整个身体！

    轰～！

    恐怖的雷霆之力，瞬间贯穿了张文，随后在他的体内疯狂肆虐起来。

    而劫雷雷霆之力肆虐之下所带来的毁灭，也伴随着癌异变细胞的新生。

    随着这新生癌异变细胞的诞生，张文身上的气息也在进行着悄然的变化…

    恐怖的天劫劫雷不断的轰击下来。

    第三道劫雷…

    张文被轰进了巨坑之中，浑身多处焦黑。

    第四道劫雷…

    威力比起第三道瞬间暴涨三倍！

    张文在巨坑之中，还没站起来，直接就被轰得躺了下来，整个人仿佛成了焦炭一般，就连那些新生的癌异变细胞，都有不少扛不住。

    随后不单止没有异变的癌异变细胞在疯狂分裂，不少新生的癌异变细胞再次分裂，补充那被毁灭的部位。

    而新生的癌异变细胞开始分裂之后，一场异变开始在张文体内迅速展开。

    仿佛是老势力在外界的疯狂压力之下，开始迅速溃败退场，新生的势力开始占据主动。

    那些新生的癌异变细胞，竟然不单止吞噬劫雷之中的雷霆之力，还开始吞噬起那些原本的癌异变细胞来…

    身体之中的异变，张文自然是察觉得到的。

    只是这种异变的方向，原本就是他要试验的方向，张文自然也是乐见其成。

    不过这第五道天劫劫雷，可没有让张文在那巨坑之中继续思考。

    几乎是紧随着第四道劫雷其后，瞬间又再次劈落下来！

    轰～！！！

    巨坑之中，顿时银光爆射，轰鸣震天！

    整个墓园都被这劫雷给轰得剧烈震动起来。

    道道雷蛇不断的向着四周散发开去，整个巨坑之外烟尘滚滚。

    别说张文了，就算是附身在张文体内的小异和李秋灵，也是感受到灵体之上阵阵酥麻。

    不过毕竟这绝大部分的劫雷雷霆之力，已经被张文的癌异变细胞所吸收掉。

    这让小异和李秋灵倒是没有受到什么灵体之上的伤害。

    ………

    而此时，主殿之上。

    周天一的脸色已经完全变了，忍不住挂上了丝丝担忧。

    而那些金丹期的长老们，此时看着那空中的劫云，却是早已脸色发白。

    别说张文这位筑基期修士了。

    就算是大长老吴松声，这位金丹期第九重修为境界的老牌金丹期。

    去挨这劫云之中的劫雷一下，只怕也是不死半身残！

    原本第一阶段的劫雷威力，就已经是普通金丹期的五六倍左右了。

    如今这第二阶段的劫雷，却是在第一阶段的基础之上，再次暴涨三倍！

    这是什么概念！？

    这就相当于普通筑基期第九重修士突破金丹期之时，所渡的凝丹劫威力的十八倍左右！

    所以，就算是金丹期第九重的修士，此时挨这墓园之上的劫雷一下。

    绝对也是得吐血败退，休养几个月再说！

    这墓园之中到底是什么情况！？

    为什么一个凝丹劫，会有这么恐怖的威力！？

    所有人，此时看着空中的劫云，心中皆是充满了疑问。

    对于一个凝丹劫的威力为何如此恐怖，皆是疑惑不已还带着丝丝担忧。

    只有廖海飞脸上挂着淡淡的微笑，显然心情是极为的不错。

    ………

    轰～！！！

    银芒四溅，雷蛇遍地，大地震动，沙尘滚滚。

    随着第六道劫雷劈下。

    空中的劫云终于再次停歇了一会儿。

    而这次停歇可不是在放张文一马，而是在酝酿着更加恐怖的劫雷。

    此时空中那劫云之中散发着的气息，却是越来越加恐怖了。

    而这时候，巨坑之中的张文，却是已经浑身上下焦黑无比，犹如一块黑炭一般。

    要不是还在微微起伏的胸膛，只怕会让人误会他已经挂掉了。

    而此时的张文，也是极为艰难的把真元注入了储物戒指之中。

    随后身前流光一闪，张文把所有储备的邪祟丹，皆是取了出来，七八颗一口吞入口中，直接就是咀嚼起来。

    咔嚓～！咔嚓～！咔嚓～！

    随着密集的咀嚼声发出，一颗颗邪祟丹化为清凉的生命时间，快速的填补着张文的消耗。

    而随着手腕之上的生命时间在飞快的下降，张文身上的伤势也以肉眼可见的速度正在快速的恢复着。

    而且这些新生的部位都在发生着，奇异的、新的变化。

    随着储备的最后一颗邪祟丹被张文嚼碎，张文缓缓地站了起来。

    此时他的身上所有皮肤都换了一个遍，全部由新生的癌异变细胞组成。

    不单只如此，就算是皮肤之下的肌肉，还有身体的五腑六藏之中，也有许多部位已经完成了新的癌异变细胞替换。

    此时的张文，估摸着身体之中新生的癌异变细胞已经接近三成。

    而且，这个比例还在缓慢地增加着。

    这些新生的癌变细胞，正在侵吞那些原本的癌变细胞。

    虽然进度不是特别快，但是确实是在缓慢地进行着。

    而且这个过程还在快速的消耗着生命时间。

    而随着生命时间的快速消耗，当然不单止那些新生的癌异变细胞，在替换那些旧的癌异变细胞。

    在这个过程之中，张文身上被劫雷所遗留下来的伤势，也在以极快的速度恢复着。

    很快的，张文身上的伤势就痊愈了。

    而随着伤势的痊愈，张文从巨坑之中缓缓的御空而起。

    血丝再次缠绕成了衣袍，身上散发着淡淡的劫雷雷霆之力的气息…

    被动挨劈可不是张文的习惯。

    既然这劫云不知道什么原因，威力翻了这么多倍，仿佛要抹杀他一般。

    那么自己也不用太给面子给它了。

    当然，最主要的原因还是这劫云之中的雷劫雷霆之力，能够促进身体之中那些新生癌异变细胞的快速增长。

    如今，身体之中接近三成的癌异变细胞，都已经替换了成了新生的带有雷霆之力气息的癌异变细胞。

    对于这劫雷的雷霆之力抗性大大增加，这也是张文有自信直面天劫的劫雷原因之一。

    终于，仿佛连天劫也看不下张文这嚣张的态度一般。

    劫云之中的雷霆之力，以极快的速度凝聚完成，第七道劫雷，带着比第六道劫雷恐怖了三倍的威力，向着张文直劈而下！

    轰～！！！

    银光瞬间覆盖了整个南剑宗山门。

    此时所有南剑宗的弟子看着那空中的劫云，皆是震惊得目瞪口呆！

    绝大部分南剑宗弟子，都是第一次看到修士渡凝丹劫，此时在天劫的威压之下，却皆是忍不住脸色发白。

    不单止那些南剑宗的弟子。

    就算是周天一，还有那些长老们，此时看着那空中爆发开来的银芒，也是脸色极为严肃。

    ………

    墓园之上，空中的张文，只觉得自己一瞬间就失去了对这个世界的感应之力。

    身周所有范围之内全部是劫雷的雷霆之力。

    甚至身体这一次并没有感觉到剧痛，反而是因为这雷霆之力过于恐怖，完完全全把他的感觉都给麻痹掉了。

    不过，张文能够感觉得到自己的身体，在这一瞬间就受到了极大的重创。

    也就在这时候，那些癌异变细胞仿佛遇到了什么巨大的威胁一般。

    开始以比平时更加恐怖数十上百倍的速度，疯狂的分裂着，恢复着身体之中的伤势。

    而随着伤势的恢复，张文身上那新生的癌异变细胞，在身体之中所占的比例也越来越高。

    三成…

    四成…

    五成…

    …

    劫雷的雷霆之力。

    虽然损伤着张文的身体，但是也变相的在促进张文身体的异变速度。

    而随着张文身体之中，新生癌异变细胞所占的比例越来越高。

    这些新生的癌异变细胞，吞噬老的癌异变细胞的速度也开始快速增长起来。

    再加上雷霆之力的助力，这双重叠加之下。

    张文身体之中的癌异变细胞。以极为快速的速度在更新换代替换着…

    而当这雷霆之力，终于一闪而过，张文也感受到整个世界仿佛又再次回到自己的眼中，自己的感应之中。

    此时的张文，并没有被劫雷的雷霆之力轰在了地面之上。

    而是就漂浮在空中，只是整个人焦黑无比。

    要不是还在空中御空飞行着，而且身上还有着淡淡的真元气息。

    所有看到这坨黑炭的人，恐怕都会以为张文已经完全被烧焦。

    ………

    主殿之上，周天一看到这一幕，顿时瞳孔一缩，心中一紧。

    而廖海飞看着这一幕，却是脸上喜色更加浓郁了。

    凝丹劫共九道，此时是第七道劫雷劈下。

    所以还有两道天劫劫雷没有劈下，但是看张文现在的身体的情况。

    只怕这一次…

    这张文八九不离十是得在这天劫之下，陨落了吧！？

    嘿嘿…

    ………

    轰～！！！

    根本没有给张文喘息的时间，随着震天动地的轰响爆起，这第八道劫雷顿时向着张文劈了下来！

    空中的张文，只感觉自己瞬间再一次脱离了这个世界一般。

    周围陷入了一片死寂之中，没有声音、没有声音响、更没有任何感觉！

    而此时张文身体之中的癌异变细胞，确却是仿佛已经疯掉了一般，疯狂地吞噬着张文的生命时间。

    那生命时间以极快的速度在飞快的往下掉。

    不过，张文对于这一幕，并不是特别担心。

    毕竟体内还有李秋灵和小异在，到现在他还没有向她们两个的灵体抽取生命时间。

    所以，张文的底气还是十分的充足的。

    他现在最担心的反而是害怕自己直接被劫雷所抹杀，根本没有时间给自己恢复。

    但是如今看来，这第七道劫雷已经扛过去了。

    这第八道也已经劈了下来，虽然身体状况有些不佳，但是抗过去的概率也非常大。

    原本张文对第九道劫雷还有一些担忧，不过感受到身体之中那新生的癌异变细胞，那恐怖的分裂速度，他突然心中略有所思…

    此时体内的新生癌异变细胞，已经占据了整个身体的七成有多。

    如果除去那些受伤还没有恢复的部位，张文此时身体之中的癌异变细胞，已经接近九成都替换成了新生的癌异变细胞！

    抬头看着空中那要往下劈下最后一道劫雷的劫云，张文突然咧嘴一笑。

    手掌之中赤芒猛地爆开！

    血纹术：炎冲！

    轰～！！

    随着一声轰响爆开，张文的身形直接就向着空中爆射而去，在那劫云之中的劫雷还没有落下之前，整个人扎进了劫云之中！

    劫云：……

    周天一：……

    廖海飞：……

    南剑宗所有弟子：……

    ！？

    这是什么操作！？

    此刻，整个南剑宗，所有人看着空中的劫云，皆是被张文的行为震惊得目瞪口呆。

    心中根本什么想法都没有，脑海一片空白。

    渡劫之人，不想着怎么降低天劫的威力，抵挡天劫的威力。

    反而在浑身上下被劈成了焦炭一样的情况下，冲进了劫云之中，承受那最后一道劫雷！？

    就算是普通的天劫，这种行为都是自杀一样的脑残行为。

    更何况现在这天劫可是普通凝丹劫的五十几倍！

    这是人应该做的事！？

    冲进天劫的劫云之中！？

    此时，所有南剑宗弟子，看着墓园之上空中的那一幕。

    对于张文皆是心中震惊！

    是的，不是佩服，也不是崇拜，而是震惊！

    这天底下，居然有人这么凶猛，连自己的小命都不放在心上！？

    所有人，今天总算是开了眼界了！

    而且…

    根据执事们的传讯来看，这是首席大师兄张文，在替他的邪物和活尸手下渡凝丹劫来着！？

    意思就是…

    现在这首席大师兄张文，其实还是一位筑基期修士！？

    筑基期修士，渡凝丹劫，还直接肉身硬刚！？

    这都和根木炭没啥区别了，还硬怼上去！？

    不同于掌教周天一和长老们觉得张文太过于鲁莽。

    那些南剑宗弟子倒是觉得这首席大师兄，确实够硬气，够狠！

    这都伤成这样了，还直接往劫云之中冲去，这不是狠人是什么！？

    有许多新进宗门的南剑宗弟子，原本天天听闻首席大师兄的张文的一些事迹，还心有不服。

    这时候看着那空中那已经成了一根木炭，还是直接刚得不得了，一头扎进劫云之中的身影，皆是心服口服！

    这首席大师兄，就一个字：屌！

    ………

    此时，劫云之中的张文可不知道大家的想法。

    此时随着他的冲进来，劫云之中所有雷霆之力，迅速的向着张文聚拢而来，直接就把张文包裹在内。

    整个劫云的外围都在不断的闪耀着银芒，产生着雷霆之力。

    随后这些雷霆之力向着劫云中间的张文轰击而去。

    而此时的张文却是在劫云之中凌空盘膝而坐，任由劫雷把自己浑身上下包裹住。

    无数的雷霆之力，不断的灌入张文的体内，对张文进行毁灭性的攻击。

    很可惜，随着张文身体之中超过七成都替换成了新生的癌异变细胞之后，对于劫雷的雷霆之力抗性大大增强。

    这些劫雷的雷霆之力，虽然威力极为恐怖，但是也无法瞬间把张文彻底毁灭。

    甚至随着新生癌异变细胞所占据的比例越来越高，这些劫雷的雷霆之力也只能伤一伤张文的外皮。

    终于在张文身体之中新生癌异变细胞，已经占据身体之中所有癌异变细胞的八成多之时。

    那劫雷的雷霆之力，竟然开始无法损伤张文的身体。

    随着这个奇异的现象发生，张文的伤势开始迅速恢复。

    随着生命时间到迅速抽取，不过十来个呼吸之间，在天劫劫云之中盘膝而坐的张文，身上刚刚被劫雷所留下的伤势，就已经完全恢复。

    而这时候，张文的身体之中，新生癌异变细胞的占据比例已经接近九成！

    此时，天劫劫雷的雷霆之力在张文身周不断的汇聚着，灌入张文的体内，但是对于张文来说，却是只能带来阵阵不难忍受的剧痛而已。

    比起癌症晚期之时的痛楚，只怕三分之一都不到。

    这点点疼痛，在张文这里自然是跟没有没什么区别。

    而随着这天劫劫雷的雷霆之力对身体的伤害大大降低，张文发现身体之中新生癌异变细胞的转化速度也开始变慢了…

    “多少次了？”

    张文向着张武传出了一道心念。

    “十三次了，一次比一次强！”

    张武很明显情绪不太好。

    当然，张武这家伙向来开心的时间并没有多少。

    “撑得住不！？”

    “哼！自然！

    就这些新生的**崽子，也想跟我争夺地盘，那是不可能的事情！”

    张武有些傲然。

    “好，那这个问题就交给你了。”

    既然新生集体意识的问题，张武能够解决，张文自然也是松了一口气。

    这样一来，张文就可以全心全意的把精力，放在别地方之上。

    比如：吞噬天劫，把浑身上下的癌异变细胞，全部替换成新生的癌异变细胞！

    想到就做，向来就是张文的行事风格。

    没有犹豫，浑身的血液顿时散发成无数细小地血丝，向着身周四处爆射而去！

    一个呼吸之间，张文的血丝直接就布满整个劫云，仿佛成为了劫云的脉络一般！

    那劫云之中的雷霆之力刚刚诞生，就被张文的血丝直接引导着向张文身上灌输而来。

    而身体之中，原本已经开始放缓的新生癌异变细胞替换速度。

    在得到了这些雷霆之力的支援之后，顿时再次暴涨起来！

    十数个呼吸之后，张文感受着身体之中最后一点点癌异变细胞，也被新生的癌异变细胞所吞噬，表情极为的严肃。

    他有一种预感。

    随着身体之中所有癌异变细胞全部更新换代完毕，身体之中应该有着新的奇异变化。

    而这时候，天劫之中的雷霆之力也已经完全消耗完毕。

    劫云开始向着四周缓缓散去。

    这代表着张文这一次替李秋灵渡的凝丹劫已经完成了。

    而就在这时。

    嗡～！

    就在张文的心思刚刚浮起还没落下之时，一声震响已经在张文的身体之中震开！

    那原本雷霆之力被吞噬干净之后，正要缓缓散去的天劫劫云，也是猛然一顿！

    看着这一幕，张文心思微微一动。

    那遍布在劫云之中的血丝，顿时产生一股强大的吞噬之力，向着那些天劫劫云吞噬而去。

    而那些天劫劫云，在张文血丝的吞噬之下。

    也是毫无反抗之力的就被血丝吸收而去。

    而张文感受着这一幕，也是心中一动。

    把那些散发在四周的血丝，迅速的收回了身体之中。

    顿时那天劫劫云也伴随着张文的举动，被张文收进了身体中。

    随着这些天劫劫云进入张文的身体之中，仿佛瞬间再次激活了张文身体之中的这些新生癌异变细胞。

    嗡～！！

    一声震响再次从张文的身体之中，散发开来，散遍整个南剑宗。

    而此时，随着天劫劫云被张文收入体内。

    整个南剑宗的弟子也看到了盘膝而坐，漂浮在空中的首席大师兄张文。

    此时的张文在空中盘膝而坐，一身猩红的血袍之上雷蛇盘绕。

    一股股奇特的气息在张文的身上散发开来…

    ………

    墓园之上这一幕，顿时让所有人皆是愣了愣。

    原本周天一还极为担心的想要在这天劫停下来之后，迅速去看一看张文的情况。

    但是此时看到张文竟然完好无损的在那空中盘膝而坐，顿时也是停下了身形。

    而六位长老看着空中的张文，却是有些目瞪口呆。

    作为亲自渡过凝丹劫的他们，自然也知道张文刚刚所渡的那个凝丹劫到底有多么的恐怖！

    但是，被张文渡过去也就罢了，竟然还是全身上下看起来完好无损的渡完这数十倍威力的凝丹劫！？

    还有…刚刚他不是已经被天劫劫雷劈得浑身犹如焦炭一般了嘛！？

    怎么现在看着根本没有什么大问题！？

    不过…六位长老一想到张文是掌教周天一的关门弟子，心中也是有些了然。

    想来掌教大人，应该是给了他这关门弟子不少极品丹药了吧？

    不过看这伤势恢复的速度，只怕这丹药确实不简单呐…

    啧啧啧…

    这关门弟子的待遇，确实有点不一样！

    不过这张文身上的气息，怎么感觉有点奇怪！？

    天劫的气息！？

    六位长老此时感受着远处张文身上所散发出来的气息，也是微微有些纳闷。

    “大长老，你记不记得当时你当年渡完凝丹劫之后。

    身上还有没有这天劫气息的残留！？”

    这时候，二长老胡义生有些纳闷地向着大长老吴松声问道。

    “如果我没有记错的话，应该是没有吧！？”

    大长老吴松声也是皱着眉头，满脸的疑惑。

    “应该是没有。”

    三长老冯云柱颇为肯定。

    “没有…当时我被那凝丹劫的雷劫劈得重伤倒地。

    所以对于这恐怖的天劫气息，我可是印象深刻。

    并且我才渡完这凝丹劫没有多久，所以记忆还是非常清晰的…”

    这时候，五长老马长清非常肯定的说道。

    随着马长清所言，几位长老顿时有些神情凝重的看着空中的张文。

    这渡完劫之后，不单止身上伤势全部恢复。

    而且身上还蕴含着极为古怪的天劫劫雷气息…

    这到底是什么情况！？

    还有刚刚那劫云…是被张文吞进身体之中了！？

    一时之间。

    六位长老看着远处空中的张文，脑海之中满满的都是疑惑。

    而周天一倒是没有太在意张文身上的气息，毕竟张文手段颇多。

    在这凝丹劫之中又整了点什么幺蛾子出来，倒不是太过于惊讶的事情，反正只要张文没事就行了。

    而在周天一身旁的廖海飞，却是看着远处空中的张文脸上神色一点都高兴不起来。

    原本他以为张文这一次肯定是要玩完了。

    毕竟那么恐怖的凝丹劫，就算是他作为一位元婴期修士，真的挨上那么一下。

    虽然不至于有性命之忧，但是受伤肯定是难免的。

    但是想不到如此恐怖的凝丹劫，竟然也无法让张文这个**崽子就此陨落。

    看来这家伙身上确实有着，不少底牌和秘密。

    哼～！

    周天一这家伙，对于关门弟子倒是出手阔绰得很！

    一时之间。

    包括廖海飞在内，所有人皆是认为张文能够挡住这一次凝丹劫，是因为周天一给他留了太多后手和底牌。

    ………

    而此时的张文，在空中仔细地感受着身体之中的奇异变化。

    特别是那劫云被自己吸收进体内之后，迅速就被身体之中那些新生的癌异变细胞所瓜分。

    而随着这劫云被瓜分。

    张文发现自己身体之中的那些新生癌异变细胞，再一次进行了奇妙的变化。

    在原本的异变基础之上，再次进行了一次异变。

    张文不知道怎么形容这种感觉，但是他感受得到此时身体之中的这些新生癌异变细胞，仿佛被真正的激活了一般。

    此时的张文能够感受得到的感觉只有一个：好强！

    他感觉此时自己的身体之中，充满着毁灭性的力量。

    甚至有一种错觉…

    他感觉自己好像变成了人形天劫！？

    嗡～！！！

    这时候，张文的身体之中第三次发出了震响。

    虽然声音不是特别大，但是这声震响，仿佛向着整个世界扩散开去一般…

    而且随着这第三声的震响之后，张文感受得到。

    自己对这个世界的感觉，突然瞬间就改变了！

    仿佛变得更加清晰了，仿佛这个世界原本一直有着一层隔膜把他隔离开来…

    而到了今天这层隔膜终于破开了，这个世界终于真正的容纳了张文一般…

    而且不单止如此。

    张文感觉，他好像成了这个世界的一部分！？

    这种感觉非常难以形容，张文不知道怎么去描述出来。

    但是…

    张文知道怎么去应用，轻轻的抬了抬手。

    只见张文的身周顿时乌云开始汇聚，银光乍现，雷鸣再次隐隐响起。

    这是普通的雷云。

    并不是天劫的劫云。

    但是张文非常肯定这是自己随手操控之下，就汇聚而来的。

    此时的张文，觉得自己好像能够操纵局部的天气！？

    还有…

    这些新生的癌异变细胞之中，好像充满了爆炸性的雷霆之力！？

    一边想着，张文挥了挥手，顿时他身周的乌云就迅速散去。

    天空之中，迅速再次化为晴朗…

    这种感觉张文，能够非常确定这不是雷系术法。

    他感觉这控制天气，就好像是他的本能一般！？

    就好像呼吸、跑步、吃饭、喝水等等，这些最为基本的能力一般…

    果然…这是新生的癌异变细胞，所带来的新的能力吗！？

    还有这身体之中的雷霆之力…

    张文微微的激活了这新生的癌异变细胞之中的雷霆之力。

    顿时，张文感受到整个世界仿佛都变了！

    一种极为怪异的全新的体验，在张文的心中浮起！

    整个世界好像瞬间变成了慢动作电影一般。

    张文抬了抬手，行动正常…

    这个缓慢的世界…好像只有他张文的行动是正常的！？

