    一清道长突破了太上九清天留给他的莲花道胎，实力大增，更是具有了不可思议的实力，虽然仍然是一副不靠谱的模样，不过，大黑狗却是不怀疑他的实力。

    一清现在不但实力强大，而且还可以追查到玉清的下落，这让洛天很是欣慰。

    要知道，玉清祭练法宝的能力极强，不要半步仙王，怕是连一级仙王，像花月夜这等人物，怕是难以查到他的下落，一清道长却是能，不得不说，此人有神鬼莫测的能力。

    “三清原始，追本溯源——”此刻，一清道长神色极为凝重，在动用他的玄法道术，追查玉清元始大道尊的下落。

    万千大道气机出现，弥漫天地，突破虚空，消失在无尽的宇宙深处。

    良久，一清道长才收回了自己的神通道术，轻轻的点头。

    “找到了？”

    洛天问道。

    “洛天，我请你答应我一件事，”一清牛鼻子一改往日的不靠谱的形象，认真的说道。

    “我知道，你这种表情，当年我想杀上清的时候，你也是如此，这次怕是在为那个玉清求情吧，让我不要杀他？”

    洛天神色不悦的说道。

    一清道长不由的苦涩的一笑道：“不错，那毕竟是我的师兄，道家所存数量本来就少，师兄天赋惊人，只要不死，他的将来定有一番作为，”“定有一番作为？

    上清了是饶他不死，他却是害死了你的师尊，而这个玉清险些害了逍遥门，”洛天黑着脸说道。

    “不过，逍遥门总归无事，另外，当年，我们和玉清三人总算是一起历经过生死，一起来到这仙界——”“行了，你不要说了，”洛天的心情有些烦躁，那个玉清当年确实和自己等人一同来到仙界，虽然不是来自同一个通道，不过，以前确实帮过自己。

    “这个——本尊似乎又忘记了玉清的位置——”一清道长故作恍然大悟道。

    “你这个死牛鼻子，”洛天不由的皱眉骂道。

    “三清归一，你要知道，你们三人只存其一，他生，你便要死！”

    洛天凝重的望着一清道长，他和一清有缘，自然希望一清可以三清归一，成就道果，也并不全是因为自己的个人恩怨。

    “三清为一气，师尊推断的没有错，三清归一只存一道果，不过，有一点，我们理解错了，那就是三清可以长存，并不是一定要归一，因为我玉清两人甚至还有一清走的道都不一样，”一清牛鼻子认真的说道。

    “一教化，一元始——”洛天一怔，轻轻点头，他感觉有些东西，正在慢慢的和神话传说重合，虽不全是，不过，却是冥冥有一种造化因果。

    不错，正是造化因果。

    “好吧，我不杀他，不过，会给他一些教训是难免的，现在你还记得他的位置么？”

    洛天看向一清道长。

    “咳，似乎想起来一点了，跟我来，”一清道长脸不红，心不跳，一本正经的说道，看的天情和大黑狗都有些无语。

    “轰轰——”一座虚空道场，莫名的发生了能量崩溃i，不少的弟子都被炸了出来。

    “有人闯道场？

    守卫，”顿时，有不少的弟子纷纷大喝，拿出各种各样的法宝，仙刀，仙剑，仙环，仙镜，仙索，齐齐的杀了过来。

    “哼，不愧是玉清。

    连弟子都有这样的可以轻易击杀大罗强者的法宝，”来人冷哼，一挥大袖，顿时，这些法宝纷纷崩溃，弟子纷纷倒退，大口吐血，震惊莫名。

    “玉清，你还不给我滚出来？”

    来者正是洛天，冷声大喝。

    “该死，这个洛天，他怎么会找到这里？”

    道场深处，玉清元始大道尊望着眼前破碎的一件隔绝气息的法宝，不由的有些无语，有些忐忑，窃取逍遥门重宝的气息，他知道洛天不会罢休，却是没有想到这么快找上门来。

    只是等他看到一边的一清道长时，顿时明白过来，敢情是这个师弟的杰作啊，否则的话，洛天绝对找不到这里。

    三清同源，只有他得到了师尊的莲花道胎，才能直指自己的本源所在，法宝都无法阻挡。

    “镇元子，广元子，成元子，你们退下，不得无理，你们还不拜见几位师叔，胆敢向几位师叔动手，简直胆大包天，”终于，玉清元始大道尊出来了，冷声训斥自己的弟子。

    “见过诸位——师叔，”玉清元始大道尊的这些弟子犹豫着见礼。

    “咳，道友，别来无恙啊，”玉清元始大道一身道袍，脑后生晕，如同实质，确有一派道尊强者之势，只不过，此刻，面对洛天，却是身形微躬，神色讪讪，眼神有些发虚。

    “轰轰——”洛天二话不说，就出手了，强大的至尊仙器，盘龙斧出现，对着玉清元始大道狠狠的就劈了下来。

    那种可怕的轨迹，惊天地，泣鬼神。

    “喂，洛天，你不是答应——”一清道长大惊。

    “不要冲动，他不会杀他的，只是吓唬他，”大黑狗拦在了一清道长面前，有些不憨厚的说道。

    “你这只死狗，你——”一清道长气极败烂。

    “保护师尊！”

    那些弟子见状，不由的大惊，纷纷冲来，只不过却是被那种能量气机给震飞了。

    “轰轰——”玉清元始大道尊心中更是咯噔一跳，不过，在他的身边，很快的出现了一个巨大的五色祭坛，散发着五行能量，竟然挡住了盘龙斧的攻击，身形却是踉跄后退。

    “洛道友，请听我解释，我也是迫不得已，我——”玉清元始大道尊急忙解释道，五行祭坛再次爆发出强大的能量波动。

    “你这个混账东西，没有什么好解释的，我曾警告过你，你可以打至尊神器的主意，不可至尊仙器的主意，你竟然不听，险些害的我逍遥门全军负灭，你可知罪？”

    洛天手持盘龙斧，威风凛凛，一瞬间不知道劈出了多少击。

    “小友，我也不知道那些至宝全器全在你逍遥门啊，我也是自保，那个上清他可是半步仙王，三清归一，他定会找我算账的，” 

