    高三下学期的时候，唐宁过了十七岁生日。

    她并不很在意这些形式，在她看来无非就是年龄大了一岁，对于她的人生奋斗目标没有丝毫影响。

    可挡不住在学校的超高人气，不知道他们从哪知道的，居然要给她过生日，还要开什么生日联欢会！学生们凑钱买了糖和瓜子，把桌子拼到一起，还有人表演节目。

    唐宁就差喊救救我了，可对上那一张张热切单纯的脸，居然在大家的邀请下鬼使神差的上去唱了首歌。

    “东方红，太阳升，东方出了个……”

    她嗓音偏低沉，又带着少女的清冷，唱出来有一股别样的坚韧和真诚。

    一曲毕，大家都拼命的鼓掌。

    “没想到唐宁唱歌这么好听！”

    “对呀，从来没听她唱过，果然是唐宁，学习好，唱歌也好，干啥都好！”

    “我觉得唐宁真好看，一点也不输给……”

    女同学说出了个当时很红火的明星，给知名红色电影配过插曲的。

    还有人喊：“再来一首！”

    开玩笑，唐宁已经鞠躬准备下台，偏偏后门出现了几个人。

    “好！小唐同学唱得好！”

    大家定睛一看，校长、年级主任、班主任都来了。

    还有林盛文，他来干嘛？

    唐宁在巨量信息储存的脑海里扒拉出了后世的一个词汇形容眼下的自己。

    “社死。”

    她冲着众位大佬微微鞠躬示意，班主任出来摆摆手。

    “好了，大家伙的心意唐宁同学已经收到了，现在唐宁家里有点事儿，让她先走吧，干脆大家接着联欢，就为了庆祝咱们毕业班这次月考成绩进步！”

    不愧是班主任，搞气氛杠杠的。

    唐宁一脸懵的被林盛文领走，出了校门还不知道怎么回事儿。

    “干嘛呀？”

    她问。

    “你说干嘛，给你过生日。”

    林盛文还是那副冷肃的模样，他又升职了，现在是刑侦大队长，由于上任以来破获了几次大案，再加上王局长的欣赏，很受上边器重。

    一高老师和校长见着他都有点发憷，知道他是唐宁的哥哥，便心里都会有个统一的感受。

    不愧是兄妹，风格都是如出一辙。

    也没人觉得他俩不一个姓是个问题，这年头亲兄妹不一个姓的也有。

    此刻他俩站在一块，脸上都没啥表情，眼神清亮有神带着点冷意，气质十分神似。虽然长得没有一点相像，但是都好看，说他俩不是亲兄妹也没人相信。

    回了家，进了门，唐宁无视了桌子上那一堆糖果巧克力糕点，直截了当的问道。

    “到底啥事儿，说吧。”

    “……就不能是给你过生日？”

    林盛文一肚子话还没找到机会说就被捅了个口子。

    唐宁一脸“你没搞错吧”的表情，“你是在意这个的人？”

    行吧，他的确不是。

    林盛文咂咂嘴，看向院子，小小一个院子被唐宁规划成了一个个小方块，整齐精致。

    辣椒、茄子、土豆、各类青菜，还有一小片不知道什么品种的小麦。

    整齐划一，见缝插针，就跟绣花似的，林盛文还没见过谁种个菜种的这样精细。自从唐宁的菜地经营起来，她家就很少买菜。

    他想起了十五岁灰不溜秋的姑娘，那一番宏伟的誓言。

    “你种的这些东西都挺好啊，下了功夫的，以后真的想要往农业研究方面发展？”

    “不然呢，我唐宁说一不二，不然我闲得慌说些废话做什么。”

    唐宁依然皱着眉头瞅他。

    他肯定有事，跟她的前途有关？

    “你到底说不说，我忙着呢，不说我浇菜地去了。”

    唐宁扭脸就找工具，她每天都要去自己的“试验田”里，记录做的也特别详细。

    天气、温度、湿度、种子几号、收成如何。

    她的样本不够多，种子品相也不够好，只能自己摸索着，先小打小闹的试试看，她还专门开辟了一个小房间培育种子。

    见林盛文没说话，她也不管他，真的就提起小水桶和水瓢出去了。

    林盛文也跟着她，她浇水，他就蹲在一边儿看着。

    不是他不帮忙，原来他也动手掐个草摘个果什么的，被她狠狠骂过以后就再也不敢帮忙了。

    在外面活阎王一般冷酷板正的林盛文，在他小妹妹唐宁这儿，就像个铁憨憨。

    两人都一言不发，论僵持，唐宁就没怕过谁，她也不嫌尴尬。

    最终，林盛文打破了安静。

    “我家老爷子又来信了，说什么也要正式认你，说你这么优秀，既然担了这个名儿，就得落到实处，你觉得呢？”

    林家老爷子，虽然未曾谋面，但经过儿子的渲染却十分喜欢唐宁这个小姑娘。

    又听了她可怜的身世，更是对儿子的提议无比赞同。

    “这样不好吗，会不会太过复杂了。”

    唐宁是怕麻烦的，看她搬来这么久，和周围邻居从无人情往来就知道了。

    “不对，你肯定有事瞒着我。”她把瓢往水桶里一扔，咚的一声，“林盛文，你还是不是男人，说不说？”

    好像男人都受不了这句话，一击必中。

    “你高考报名的事儿。”

    林盛文伸手要敲她的头，被她躲开，“心眼子玩儿到我头上了。”

    他几不可闻的叹口气，“最近的气氛稍稍有点紧张，报名的时候肯定卡的比较紧，唐兴发不还在监狱呢，虽然被卡的可能性不大，但是万一……索性先把你户口迁到我这边，免得麻烦。”

    唐宁这才反应过来，她根本没把唐兴发当成亲人，自然在他坐牢以后就没再关注过。

    可在世人眼里，她并不是赤条条一个，唐兴发有案底，以后肯定会牵连到她。

    她呆愣的神情，在林盛文看来，是戳到了痛处。

    就在他想要说点什么安慰一下的时候，只听唐宁爽快的开口。

    “那你早说啊，既然我高考需要，你和老爷子也不反对，那就迁呗。这是好事儿，干嘛藏着掖着，这么看我做什么，我难道还会因为唐兴发伤心难过不成？”

    林盛文莫名松了口气，揉了揉她的头顶。

    “你能想明白最好，那我去办了。”

