    张远山都能想到的事，玄女应身自然也能想到。

    不过她既然敢来，既然出手了，那自然也有十足的把握退去。

    虽说应身实力差本尊许多，可因能使用种种特殊神异，逃脱能力也是一等一的。

    她有自信在真武派的宗师敢来之前，轻松带人离开这里。

    所以在‘裂心剑’的气息刚刚升起的时候，玄女应身便素手一抓，将毫无抵抗能力的孟奇直接抓在了手中。

    也不管之前什么十息考虑了，下一刻便是以一种飘然若仙的身法，高速破空远去。

    同时空中还传来了她那清冷的声音

    “无意与真武为敌，只是抓一位叛逃弟子，这就离开，勿送。”

    那特殊的强横气息展现，让迅速围来的几位宣武城外景也不由一顿。

    这等级别的强者，如果不损害真武派利益，只是来这里带回一位叛逃弟子的话，他们却也并不是很想招惹。

    在对方气息展开后，已经能够确定对方是玄女应身的身份了。

    哪怕击杀在此，也只是伤到对方元气而已，保不定己方还得付出外景级强者的性命为代价。

    “具体如何，还请玄女留下一叙。”

    不过虽然行动上已经缓了缓，但嘴上却是没停。

    作为真武派的对外门户，对于真武派的核心区域，他们却也必须要发出自己的声音表态，来维护宗门的威严。

    所以一路你追我赶的情况下，嘴上还在不断的带着一种斥责与严厉口吻。

    让附近所有人都能听到。

    同时点出了对方玄女的身份。

    玄女这等存在来我宣武城不小心惹事了，都是狼狈而逃。

    这不但不会落颜面，反倒还能涨点声望。

    不过追赶方面，却也有些磨洋工了，因为对方的确只抓走一位非真武派的和尚。

    “诸位师叔伯，玄女抓走的是弟子的好友，新晋人榜的筋肉头陀，可能是惦记少林绝技也说不定，筋肉头陀被逐出师门时已被传授易筋经，或许素女道有什么特殊手段可以绕开限制！”

    张远山立刻爬上了酒楼顶部，鼓足了真气高声大喊。

    真武派和少林可是关系不错的，否则当初就不会在少林进行年轻弟子的交流了。

    这样被张远山点破之后，却也上心了不少。

    不过有些时候不是让人上心就能弥补实力的差距的。

    虽然此时真武派的方向隐约也传来了更加浑厚的气息，但玄女的虹光依然还是越来越远。

    然而就在此时，那速度越来越快，越来越远的仙光，却是突然嘎然而停，停在了半空。

    只见玄女前方的山崖之上，一道带着广寒仙子面具的清丽人影正抚琴而坐。

    一道道空灵婉转，情意绵绵的琴音随波流转。

    似热恋男女倾诉相思之声。

    “放下他可好？”

    不分男女，不知老幼的磁性声从那面具下方传出，语气平静而淡雅。

    看上去没有丝毫烟火气息。

    玄女应身竟感受不到对方身上的真气气息与天地之力，虽那古怪面具似有遮掩之能，但这举手投足之间都融入在了自然旋律当中的人影，却还是给了玄女应身一种深不可测的感觉。

    如果是其他情况下，反正是应身，她直接出手试探就是了。

    然而，四周那情意绵绵融入了法理的乐纹，却隐约有着一种勾动情劫，偿还因果的波动在其中隐而不显。

    似乎随时都会爆发一般。

    哪怕无法试探出其中深浅，也不知道对方是否有能力全面爆发，但玄女应身却是不敢赌。

    否则一旦被引爆的话，自己本尊都会受到牵连而陨落。

    玄女一脉修行速度一向很快，外景、绝顶、宗师都无法成为历代玄女的瓶颈。

    然而，因为因果缠身的关系，玄女一脉的法身却是极为难证，动辄便会在恐怖天劫下化作飞灰。

    原著的玄女也是死于天劫。

    “哼！”

    眼中闪烁了一阵后，玄女应身还是迅速的抛下了孟奇，而后自己化作了更快的虹光，快速撤退，不见了踪影。

    现在已经知道了雷神传人是谁了，之前那真武派弟子为了求援，已经将其筋肉头陀的身份暴露。

    所以要抓他有的是机会，没必要冒这等风险了。

    不过广寒仙子面具还有这等装束，哼！

    一波三折劫后余生的孟奇，被玄女应身丢下后，也显得有些发愣，随后便是连忙对‘广寒仙子’拱手道谢

    “感谢姑娘相助，在下没齿难忘。”

    “呃，真武派的前辈快到了，姑娘还是快走吧。”

    孟奇也是知道‘仙迹’的，同样也知道不管是‘仙迹’还是‘神话’这种神秘组织，在各大宗门眼里也都没啥好印象的。

    而广寒仙子扫了孟奇一眼后，轻笑了一声，便是不留丝毫烟火的一步迈下了山崖，随后不见了踪影。

    后面几位真武派的外景先后赶到，也是先将孟奇检查了一番，确认没留下什么素女道的后手后，才是四周搜寻了片刻。

    “没找到，应该是离开了。”

    “可能，就是上次少林之中所提到的那个叫做‘仙迹’的组织成员，能迫使玄女应身妥协，实力恐怕深不可测。”

    “不过她应该是也无恶意，就是不知是因为和素女道有过节，还是其他原因了。”

    几位真武派外景，以及后面赶到的一位真武派宗师简单讨论了一下，而后问了孟奇几句话。

    本就啥都不知道的孟奇，自然是问不出什么，不过有宗师在场确认孟奇没有撒谎的关系，倒也排除了孟奇可能与‘仙迹’的关联。

    那应该就是这广寒仙子同素女道有恩怨了。

    清高冷艳的广寒仙子嘛，同素女道有过节似乎也合情合理。

    “虽然行事神秘，但‘仙迹’这个组织的确也恶行不显，或许我们也要稍微改变一些态度。”

    “嗯，下次交换情报的时候可以提议一二。”

    也就这样，孟奇便是被真武派的外景顺路带回了宣武城。

    毕竟是真武七子之一，张家嫡传张远山的朋友，哪怕是少林弃徒，也无所谓。

    筋肉头陀被少林逐出师门的原因也并不是什么秘密。

    对于真武派来说，这还真不是什么事儿，完全不影响小辈的交流……

    ————

    两更完毕……

