    李通在城楼上大声回应：“秦风，要么攻城，要么退兵，不必多言！”

    秦风也不想再多说，最后喊了一句：“城内守军听着，本将承诺依然有效，城外有我三万人马, 十倍于你，破城只在旦夕之间，留给汝等的时间不多了！”

    说完，秦风打马返回本阵。

    徐庶笑着问道：“主公打算如何攻城？”

    秦风摸了摸下巴，“吾打算让俘虏攻城，汝以为如何？”

    “俘虏攻城？如何攻？”徐庶一愣。

    前锋扭头看了看左边的贾诩：“文和先生, 你说呢？”

    贾诩扭动着身子，苦着脸问：“将军能否下令将在下身上绳索解开，如此有辱斯文啊！”

    秦风笑道：“要解开身上绳索容易，只要你的回答让本将满意，顷刻之间就能解开你身上绳索！”

    为了能让自己过得舒服一些，贾诩只好再开动脑筋，很快就有了答案：“将军只要每次选一千俘虏，给他们发放兵器、盾牌和攻城兵器让他们攻城，在其后设立督战队，并承诺登上城墙不死者、杀死敌军一人者均可免除俘虏身份，自动获得烈焰军军士身份，能吃饱饭；杀死敌军二人者，官升一级，杀死敌军伍长升伍长，杀死什长升什长······”

    “若有人裹足不前、擅自后退者，皆斩！如此将所有俘虏全部轮换一遍，让所有人都参加一次或数次攻城，有此鞭策和重赏，既能攻破叶城, 又能得到一支勇猛善战、忠诚不二的精兵！”

    每次只选一千俘虏进行攻城，这就防止了因俘虏人数众多, 又发放了兵器而无法控制的局面发生，就算这一千人临阵倒戈，烈焰军也能够在顷刻之间就将这一千人剿灭干净。

    至于其他俘虏，手里及没有兵器，又没有防具，人数再多也对烈焰军构不成威胁。

    而且，这些俘虏一旦对叶城进行了攻城并且登上了城墙，杀死了曹军，他们就没办法再回曹营，就算他们回去而曹操不计较，但下面的曹军将士呢？他们必将会被区别对待，但这些人不傻，他们不会想不到这一点，所以只要他们参与了这一战，他们今后就只能向秦风效忠，为他效命。

    毒士果真不愧是毒士，每一条计策都够毒的！

    把贾诩这个建议的妙处想清楚之后, 秦风颇为满意的点了点头, “来人, 把文和先生身上的绳索解开！”

    一个亲兵打马过来给贾诩解开了身上的绳索, 贾诩活动着被捆绑手臂手腕，脸上露出轻松的表情。

    秦风一拍他的肩膀，他的手劲儿可不小，这一下差点把贾诩拍得趴在马背上，只见他疼得龇牙咧嘴而不敢吭声。

    “文和先生，听闻你曾劝张绣投降曹操，今日何不劝我也投降曹操呢？”

    贾诩讪笑，“将军说笑了，如今将军气势正盛，兵锋锐利，曹操都被将军打得五万大军全军覆没，岂有反而向其投降之理？当初在下劝张绣投降曹操，也是因为张绣实在已走投无路，不得已而为之啊！如今张绣在曹操帐下并不受歧视，反而还在与袁绍的交战中受到重用，立功颇多，可见当初他的选择是正确的！”

    秦风却道：“他当初的选择正确不正确，现在还说不准，你难道不知道曹操当初选择接受张绣的投降也是无奈之举吗？曹操一旦平定北方，张绣的价值也利用完了，那时他必死无疑！”

    贾诩叹道：“将军难道不知如果当初张绣若不投降曹操，他早就被曹操灭了，怎么可能会活到现在？世人常言，人无远虑，必有近忧！眼前的这一关都过不去，何谈将来？”

    “文和先生之言听上去也不无道理，只不过，你当初劝张绣投降曹操，只怕更大的原因还是为了你自己吧？张绣若是投降曹操，他不必死，你也不必死，你还因为劝张绣投降了曹操而有功，曹操奖赏了你，给你封了官儿！”

    贾诩脸上有些尴尬，显然当初他就是出于这一层考虑而劝张绣投降曹操的，但这么做对于当时的张绣而言无疑是最好的选择。

    计谋终究只是辅助，想要赢得战争的胜利，还得看实力，在强大的实力面前，计谋总有不管用，或者黔驴技穷的时候，所以曹操可以在张绣手里败一次，败两次，但绝对不可能败三次。

    秦风也不在揶揄贾诩，对旁边的黄翊下令：“黄翊，文和先生方才的建议都听清楚了吧？”

    “听清楚了！”

    “那就去执行吧，告诉这些俘虏们，等打完这一仗，他们就是我烈焰军的人了，生是烈焰军的人，死是烈焰军的鬼，让他们拿上武器去争取属于他们自己的前程和荣誉吧！”秦风挥手说道。

    “遵命！”黄翊答应，他带着一队人马亲自把最右边的一千俘虏召集起来。

    他向这些俘虏传达秦风的命令和奖惩制度，而且根本不被他们思考和选择的时间及机会，这一千俘虏每个人都被发了一把刀和一面小盾牌。

    黄翊带着人马在这一千俘虏身后押阵，既是为他们助威，也是对他们督战，加下来开始攻城之后，只要是敢擅自后退或裹足不前，立斩不赦！

    “让黄翊那边的一千俘虏有一个心理准备吧，仓促上阵只怕还会适得其反！传令下去，命令投石车向城墙上投掷石蛋，先给守军来点开胃菜，等投石机投石完毕，再命黄翊挥兵攻城！”

    “得令！”

    传令官传达了秦风的距离。

    军阵之中，攻城器械营的军士们开始给已经完成组装的投石机装弹。

    城墙上的曹军军士们看着城外烈焰军中一些高大的器械开始操作运转，都颇为好奇，当一架架投石机把一个个石头向城墙方向抛射过来时，有人大叫：“霹雳车，霹雳车，快躲避啊，躲避！”

    “轰”的一声，一颗大石头砸在了城墙外壁上，顿时碎石四散飞溅，脚下的城墙产生了强烈的震动。

    曹军用这种霹雳车打过袁军，这些曹军军士们没想到现在轮到他们被霹雳车轰炸了。

    随着一颗颗石头从天而降，曹军军士们一个个吓得四散逃窜，这玩意产生的威慑力太强大了，看着这么大一颗颗石头从前方砸过来，从未没有经历过的人，胆子再大都不可能保持淡定。

