    最佳女主角的结束，往往也意味着最佳男主角颁奖的开始。

    而这一次的主角换成了袁鸿。

    而刚才还一脸笑嘻嘻的样子的他，现在也变得紧张了起来，似乎连大气都不敢喘，眼巴巴的瞅着领奖台。

    不过令所有人都觉得可惜的是，最佳男配角最终还是没有落在袁鸿的头上，而是落在一个年仅1o岁的小男孩吴景滔的怀里，而这个小男孩也创造了金像奖最年轻的男配角记录。

    “还有机会，别丧气。”叶苏芒拍了拍袁鸿的肩膀，安慰道，此时袁鸿的脸色一片灰白，脸上的笑容怎么看都充满了勉强。

    毕竟这可是他最接近奖杯的一次机会了。

    外界的报纸在此之前都一致看好他，他所演的一线天是去年贺岁档最具人气的角色之一，袁鸿将他诠释的也是入木三分，可以说一线天的冷酷，暴力都让袁鸿体现了出来，可就是这样，他还是与奖项失之交臂，其中的失落可想而知。

    “没关系，导演，还有机会。”袁鸿深吸了一口气，勉强压住内心的失落，故作轻松的笑道。

    伴随着最佳男女主角办法完毕，随后又办法了原创音乐等奖项。

    令所有媒体都意外的是，在最佳原创音乐上又爆出了一个冷门，向来在这个奖项上无往不利的叶苏芒这一回竟然折戟沉沙，丢掉了这座奖杯，这在媒体看来，绝对是一个充满了爆点的新闻。

    不过叶苏芒对此倒是一点也不意外。

    这一次获得原创音乐的人是叶苏芒的老对手也是老朋友金培达，两个人在《如果？爱》的时候就有过精彩的合作，而这一回金培达拿奖叶苏芒可以说是一点都不意外。

    在叶苏芒看来一届评审有一届评审的喜好，他不认为自己的曲目要差于金培达的作品，但是强的话也强不到那里，两个作品可谓是半斤八两，这一次会输也不意外，毕竟对手也很优秀。

    一个原创音乐奖叶苏芒没有看的太重，虽然记者区那里已经吵翻了天，但是叶苏芒现在最关心的依旧是接下来要颁的最佳女主角。

    如果这一次周荨能够得奖，那么她可就是两届金像奖的影后了！

    望了望隔着三四个人远的周荨，叶苏芒默默的为她祝福。

    可是当最终结果出来的时候，叶苏芒却禁不住皱起了眉头，因为周荨竟然落选了！！！

    当选的是华夏内地的另一位顶级女演员巩莉，在《满城尽带黄金甲》中，她饰演的母后一角帮她拿下了这个大奖。

    可是在叶苏芒看来，这个奖当真有些水分。

    “茜茜，你觉得是周荨姐演得好，还是台上的那位呢？”一边慢慢鼓掌微笑，叶苏芒一边朝着身旁的刘伊菲问道。

    刘伊菲白了眼叶苏芒，最终还是心不甘情不愿的回答道：“周荨行了吧！哼！”

    不过说出这个答案时，刘伊菲却知道这就是自己内心最真实的想法，或许两个人之间曾经因为某个男人敌视过，但是在确定了叶苏芒坚定的心意后，这种敌视也随着周荨与叶苏芒渐渐的疏远而便的模糊。

    不可否认，一年的剧组生活，刘伊菲在别的方面或许不服气，但是在演技上，她是真心佩服周荨。

    那一举一动仿佛浑然天成一般的将自己代入到角色当中，或哭或笑，或是温婉，或是霸气，总是能够带动人心，不知不觉跟着她走进角色当中，而全剧组中，刘伊菲也不得不承认，和周荨对戏是最舒服的，因为她的演技能够不知不觉中引导对手进入状态，甚至常挥。

    而刘伊菲自知能够在影片中挥那么出色，少说也要算上周荨的一份功劳。

    叶苏芒没有再问什么，而是担心的看了眼远处的周荨，却现此时这个小女人一脸的淡然，仿佛对于刚才失去的奖杯毫不在意。

    刘伊菲似乎现了叶苏芒的目光所在，也看了一眼，顿时一乐：“啧啧，正主都不在乎，你到是怨气十足，真是皇上不急太监急。”

    刚说完，刘伊菲便挨了一个爆栗。

    “呸呸，童言无忌，什么太监，有这么诅咒你男朋友的么？”

    吵闹间，颁奖典礼继续进行，但是叶苏芒的态度却明显带上了敷衍，最有把握的最佳女主角都出了幺蛾子，谁还知道后面会出现什么乱七八糟的事情，对于这届金像奖，叶苏芒已经抱着得过且过的态度了。

    “最佳男主角…《一代宗师》，叶苏芒！！！”

    就在叶苏芒寻思着要不要和刘伊菲再找个话题聊聊的时候，忽然似乎听到了有人在喊自己的名字，然后就看到四周的嘉宾都冲着自己鼓掌。

    “我得奖了？”叶苏芒一脸诧异的望向身旁的女孩，问道。

    “嗯嗯。”刘伊菲一脸诡异的笑容，不断点着头。

    叶苏芒抬眼望向正前方的舞台，就见1ed的大银幕上，正写着最佳男主角——叶苏芒《一代宗师》的字样。

    我？最佳男主角！

    叶苏芒这一刻真的觉得有些哭笑不得，这金像奖是抽风么？

    放着三届影帝周闰不给，放着无冕之王刘秦云不给，偏偏颁给了自己这么一个临时顶包的导演？这到底是怎么回事？

    迷迷糊糊中叶苏芒登上了领奖台，在两位颁奖嘉宾的祝贺声中接过了奖杯。

    “呵呵，说实话真的好意外。”拿住奖杯，叶苏芒稳了稳心神，说道：“不过还是要感谢金像奖的评审团能够让我拿到这个奖，或许我现在的资格还不够，但是我日后会努力达到的。”

    简单的一句感谢叶苏芒就拿着这份重量级大奖走下了台，来回都不到一分钟的时间，可谓是今晚最简短的言了。

    不过在场的聪明人也都听出来了，叶苏芒对于金像奖评审团的不满。

    想想也是，自己一个非专业演员拿到了影帝，而作为全国最顶级的女演员的周荨却丢掉了影后，这种差搁谁身上都觉得难受。

    叶苏芒想法也确实如此，换成别人或许还好，但是他和周荨偏偏是同一公司，拍的还是同一部电影，这其中的感觉最是清楚不过。

    不过他并没有对此抱怨太久，因为马上关于他的重量级奖项就要来临了，最佳导演的颁奖嘉宾已经带着名单走到了台前。(未完待续。)