    一架飞机从巴黎起飞，刚刚进入俄罗斯领空后没有多久突然转向，偏离正常航线后向北飞行，地面雷达很快就失去了对飞机的监控。

    就是说，一架载有280的波音777飞机失踪了，没有发出任何求救信号，不知道去哪儿了。

    故障？被劫机？还是一次恐怖袭击？

    没人知道。

    灰衣人不出手则已，出手就是大手笔。

    电视里目前没有什么有价值的信息，但一架飞机突然失踪的消息已经成了头条，了解内幕的杨逸已经做好了最坏的心理准备，所以他只是在等消息。

    但是埃里克就不一样了，他受到的心理冲击太大。

    很害怕，尤其是发现灰衣人的实力远远超过了自己的认知极限后，埃里克不怕才怪啊。

    但是害怕又不能说，不明白又不能问，这种感觉更加糟糕。

    未知的恐惧，恐惧的未知。

    终于，电视力放出了杨逸一直在等的消息。

    那架飞机，在俄罗斯边境上坠毁了，坠机地点已经找到，救援人员正在赶去，至于坠机原因，在黑匣子找到之前是不会有答案的。

    电视里已经开始分析飞机坠毁的种种可能，但杨逸他们已经不需要看了。

    灰衣人的最佳结果应该是让飞机返航降落，但坠毁也是灰衣人可以接受的，自己得不到就毁掉，这种想法很多人都会有，而对于一个可能改变世界的人或者发明来说，得不到就毁掉的选择才是最正常也是最现实的。

    安东轻轻的吁了口气，然后他拍了拍杨逸的肩膀，低声道：“没事了，我们可以走了。”

    埃里克简直都要手舞足蹈起来了，对他来说，飞机坠落当然要比赵强被灰衣人把抓住的结果好一万倍，赵强被活捉他就有可能暴露，但死人是开不了口的，即使被严酷的拷打也无法开口了。

    所以埃里克是欣喜的。

    杨逸的心情很难形容，有些悲伤，有些遗憾，但也有解脱感，因为他知道自己安全了，面临的局势没那么危险了。

    只是可惜了赵强，真的可惜了。

    但是说什么呢，没什么可说的，赵强主动带人上了那架飞机，他就应该做好了心理准备吧，因为他真的完全可以不用上那架飞机的，但他仍旧用了本打算给伊恩的假身份，那就说明他知道有可能会发生什么。

    知道可能会发生什么，赵强没有把这个任务交给别人，他还是上了飞机，带着一个杨逸连假名字都不知道的同伴。

    真正的坠机原因永远也不会让大众知道了，赵强只会作为一个乘客出现在空难遇难者名单上。

    这就是默默的做出了选择，然后默默的承受了结果，默默的为国捐躯。

    那有什么岁月静好，只不过是有人在沉默中负重前行。

    杨逸看着电视，沉默着坐了很久，然后他站了起来，低声道：“没事了，换个身份，一切照旧。”

    这种事情不是每天都在发生，但是真的经常发生，所以没什么可说的了，真的没什么可说的。

    该想想怎么善后的事情了。

    最要紧的是换掉假身份，因为不知道西塞罗家族泄露了多少秘密，水组织一直以来用的都是西塞罗家族提供的假身份，现在已经不是牵一发而动全身的问题了，是整个水组织都有暴露的可能，当然这是最坏的结果，因为用西塞罗家族所提供身份的人多了，灰衣人绝无可能把所有人清除掉。

    问题是这些假身份可是杨逸从贾斯汀手里买来的。

    如果是贾斯汀出卖了水组织，那灰衣人应该马上就找上门来了，所以贾斯汀虽然属于西塞罗家族，但他亲自出卖水组织的可能性并不大。

    这些事不能想，越想越乱，越想头越大。

    当断不断，反受其乱，在搞不清楚状况的时候，还是按照最坏的局面来打算吧，总之是小心无大错。

    就在这时杨逸的电话响了，不是他最近用来和李凡还有赵强他们联系的手机，而是他的卫星电话。

    一个不知道的号码，杨逸凝重的接通了电话，然后他就听到了一个熟悉的声音。

    “海神，我是贾斯汀。”

    竟然是贾斯汀，他竟然在这个时候打来了电话。

    杨逸第一反应不是欣喜，而是警惕，因为贾斯汀打来这个电话的时机太敏感了。

    “你好，为什么这段时间联系不到你了？”

    杨逸的语气很平淡，他的表现很镇静。

    贾斯汀沉默了片刻，然后他低声道：“伙计，有件事我得告诉你，我本来不该给你打这个电话的，但是我不说的话，你可能会很惨。”

    顿了顿之后，贾斯汀低声道：“之前给我你的那些身份不要用了，再也不要用，发生了一些事情，我无力阻止，抱歉，但我得挂电话了。”

    杨逸急声道：“发生了什么事情？”

    贾斯汀犹豫了一下，道：“信息泄露了，西塞罗家族赖以生存的准则被抛弃了，我试图反抗，但无力阻止，我想至少让经我之手卖出去的身份信息能够不被泄露，但是我没办法，因为这些身份信息不受我的控制，所以……很抱歉，你知道该怎么做的。”

    杨逸急声道：“情况有多糟？难道西塞罗家族出卖了所有的假身份？”

    贾斯汀叹了口气，低声道：“我不知道，因为我现在失去了能西塞罗家族的一切支持，我的身份有些尴尬了，我可能……不再是西塞罗家族的一员。”

    杨逸低声道：“我现在只关心一件事，那就是你并没有出卖我们，对吗？”

    “呵呵，当然，我是个情报商，我是个专业情报商，我出卖情报，但绝不出卖我的合作伙伴，这一点你应该对我有信心的，只是我无法控制的事情，抱歉，我无能为力。”

    说完后，贾斯汀低声道：“好了，我要说的就是这些，你最好赶快切割跟我的一切联系，把所有的假身份全都换掉，否则我不敢保证会有什么后果，还有，我会赔偿你的损失，我个人会赔偿你的，只是暂时我有些困难，但这是我的承诺，好了伙计，我不能再打电话了，就这样吧，再见。”

    贾斯汀挂断了电话，还是一头雾水的杨逸马上又打了回去，但是电话已经关机了。