    有时候，事情就是这么奇妙！

    冥冥之中自有天意！

    如果真是一家的话，沈勇可就惨了！

    没过多长时间，出租车停在了“在一起奶茶店”的门口。

    昨天开完会之后，唐影又给了沈勇五千块钱的零花钱。

    为了防止唐影再次问起将钱花到哪了，沈勇付了车费之后，还向出租车司机要了一张发票。

    下车后，沈勇看着面前的奶茶店，进还是不进，心里面有些犯嘀咕。

    不过，奶茶店的开业仪式早就已经过去了，门口的红毯，气球，花篮，彩纸等，这些都在显示着，刚刚过去的开业仪式，是多么的隆重。

    这个在一起奶茶店，不同于一般的五六平米的奶茶店，它的风格更像是咖啡店。

    透过奶茶店的墙体玻璃可以看到，里面的装修也是按照咖啡店的温馨格调来装修的，舒适的环境，非常适合男女生约会。

    这样风格的奶茶店，在云河县应该是第一家。

    沈勇推门进了奶茶店之后，第一件事不是寻找小雪，而是先寻找唐影。

    看了一遍，并没有唐影！

    沈勇这才放松下来。

    心想，或许唐影和甄灵在开业仪式之后，已经离开了！

    不过，看了一圈之后，沈勇没有找到唐影，也没有找到“相亲”对象，小雪！

    这就有点奇怪了！

    难道自己来错地方了吗？

    正在沈勇站在门口犹豫的时候，兜里的手机响了，小雪打过来的。

    “喂！沈勇！你到了吗？我都等你好久了！你怎么还没到啊？”

    小雪甜甜地问道。

    “不好意思啊！其实，我已经到了！我在奶茶店的门口呢！不过，我找了一圈，并没有找到你！你可以给我一点示意吗？”

    沈勇道。

    “真的吗？门口穿绿大衣的傻子不会是你吧？”

    小雪以一种极其诧异的语气问道，随后从座位上站了起来。

    这时候，沈勇也看到了不远处，靠近吧台的沙发座位上，站起来的小雪。

    “对啊！你不会就是那个紫头发，左右扎着两个大长辫子，穿着洛丽塔洋装的二次元少女吧？”

    沈勇满脸吃惊地问道。

    “对啊！就是我！”

    小雪道。

    闻言，沈勇的脑子顿时就嗡了一下子！

    都说相亲的时候，不能看女生的照片，照片和本人有很大的差别！

    没想到，这差别也太特么大了！

    照片上的小雪是那么的飒爽干练，现实中的小雪竟然是一个二次元女生！

    沈勇都不敢相信，眼前的这个二次元女生，竟然会是一个严肃的银行职员！

    沈勇走到小雪的面前，两人站在那里，上下打量了彼此很长时间。

    就连吧台后面做奶茶的店员，都停下了手中的工作，愣愣地看着沈勇和小雪，心中在想，天下竟然还有如此奇葩的两个人！

    殊不知，相亲之人多奇葩！

    小雪看着穿绿大衣的沈勇，满脸愁容，隐藏不住的鄙视，真想直接走人！

    沈勇心中也极其地失望，本以为是一个成熟，干练的银行女职员，以后可以帮他在公司资金上帮帮忙啥的。

    这可倒好，竟然是一个穿洋装的幼稚女！

    不过，

    人不可貌相！

    当相亲两人的穿着都比较奇葩的时候，过了第一时间的视觉冲击之后，两人都会冷静下来。

    “嘻嘻嘻！你的洋装很漂亮！”

    沈勇尴尬又不失礼貌地夸了小雪一句。

    “谢谢！不过，你穿的绿大衣可真丑！这大热天的也不怕把自己给热化了！”

    小雪冷声道。

    此时，从小雪说话的声音中，已经听不出任何甜甜的声音了。

    剩下的只有冷漠！

    “额！是的！没关系！所有人看我的第一眼，都会觉得我是个傻子！但是，他们只要跟我接触过，就会改变对我的第一印象的！”

    沈勇道。

    “哦！好吧！我对你的第一印象就是避而远之！你千万不要向我递破碗，或者付款码进行乞讨就行！”

    小雪直言道。

    闻言，沈勇的心中顿时就有些不开心了。

    虽然说小雪和沈勇的穿着是两个不同的极端，一个太过洋气，一个太过土气，但这是个人的穿衣自由啊！

    刚见面，沈勇都已经说明了，不要太在乎他的穿着，接触了解之后，就会改变的，没必要这么一直挖苦沈勇！

    正在沈勇和小雪同时沉默的时候，奶茶店的一位店员拿着甜品饮料单，来到两人的桌旁。

    “你好两位！请问两位喝点什么？”

    店员礼貌地问道。

    但是，听到这句礼貌的问话，沈勇猛然惊了一下。

    抬头一看，来问话的店员不是别人，竟然是唐影！

    我嘞个天呐！

    怕啥来啥！

    刚才沈勇只顾看奶茶店的客人了，没有注意店员！

    原来，唐影竟然扮成了店员，在新开业的奶茶里做“奶茶小妹”！

    沈勇看唐影的时候，唐影正用恶狠狠的目光瞪着沈勇。

    如同一头饿狼一般，唐影恨不得现在就把沈勇给生吃了。

    此时，沈勇莫名地心虚！

    根本不敢看唐影的眼睛！

    可是，当沈勇把眼神转移到一旁的时候，沈勇看到几米远的地方，竟然站着甄灵和颜冰冰！

    甄灵和颜冰冰也扮成了奶茶小妹，正看着沈勇！

    沈勇的心态，当时就直接崩了！

    “相亲”相到了唐影、甄灵和颜冰冰的监视下了！

    这谁能受得了！

    沈勇的心啊！

    崩的稀碎！

    “你好！先生！请问你要喝点什么？”

    唐影再次问道。

    “我……我……我……”

    沈勇现在的脑子里就像是一团浆糊，乱得一逼，“我”了半天也没有“我”出来一句完整的话。

    “沈勇！瞅你那一脸乡巴佬的傻样！是不是没进过城啊？见到一个漂亮的奶茶小妹，你就说不出话了？”

    小雪用折叠纸扇朝着沈勇的脑袋上敲了一下，冷声道，“不许再看了！你个大傻子！从现在开始，你只允许看我！我来帮你点餐！”

    说着，小雪从唐影的手中接过甜品饮料单，专挑贵的，点了两千三百块钱的甜品和饮料。

    “点好了！快点上餐吧！”

    小雪道。

    “好的！两位请稍等！我们会尽快上餐的！”

    说完，唐影斜眼瞪了沈勇一眼，然后回到了吧台，将点餐的单子交给做甜点和饮料的店员。

    “诶！你这个傻子！身上带钱了吗？”

    小雪又用纸扇敲了敲沈勇的脑袋问道。

