    

    手术室外，患者的儿子和丈夫守在门外，两人都在来回渡步，显得有些慌乱和紧张。

    四个小时后，秦风身后跟着患者的推车，缓缓走出。

    患者的胸口上包扎着厚厚的纱布敷料，还有心包、纵膈引流瓶，瓶子里面可见鲜红的血液。

    “手术很成功。”秦风摘下无菌口罩，面带笑容道。

    患者的家属停顿了一下，然后激动的大跳起来，父子两个相拥而泣。

    “救回来了，救回来了。”

    患者被直接交接到icu医生受伤，秦风跟ICU医生交代了一下护理注意点，就直接下班了。

    毕竟四个小时的时候，现在已经是凌晨三点多了，秦风也是疲惫不堪。

    第二天一早，秦风就去ICU查了一遍房。

    来到病房，检查了一下病人的情况，发现病人的恢复情况比自己想的还要好。

    走出ICU,门外的患者丈夫从地上爬起来跑过来。

    至于患者儿子，已经去上班了，所以只有患者丈夫一个人在外面守着。

    “秦医生，我老婆现在怎么样了？”

    “恢复的不错，再观察一个星期，没有问题的话就可以转到普通病房了。”秦风道。

    又跟家属聊了几句，秦风便回到了急诊科。

    一回到急诊，秦风就遇到一个先天性心脏病的患者，心室伴有缺损，同时患者的心脏已经出现轻微右向分流的迹象，且伴有肺动脉高压。

    右向左分流，就是心内分流从右往左，这种症状一般就是肺循环血流量减少，扩大的右房与功能性右室之间有压差。

    本来可以通过手术解决的先天性心脏病，一旦出现这种情况，也就意味着无法进行手术，只能等死。

    秦风看着检查报告，表情有些阴沉的抬起头，“为什么不早点给孩子进行治疗？”

    小女孩也就七岁，出生的时候应该就有先天性心脏病了，完全可以在2岁的时候进行心室修补手术。

    早些治疗的话，根本不可能出现现在的情况。

    患者的父母脸色也是十分难看，他们也没想到情况这么严重了。

    “我……我们那时候没有钱，只是现在环境好点了，我就带她过来了。”患者父亲道。

    秦风叹了一口气，钱钱钱，医院里面最好用的就是钱，最难用的也是钱。

    “我跟你们也明说吧，现在你们孩子是右向左分流，同时伴有肺动脉高压，这两个症状加在一起，她的情况已经十分凶险了，可以说已经半只脚在鬼门关徘徊了，如果要手术，手术失败率高达百分之九十五。”

    之所以不能做手术，就是失败率太高了，高到任何医生都接受不了，自然而然就成为了无法手术的典型。

    一听手术成功率这么低，患者父母身体开始发颤，恐惧的发颤，白发人送黑发人，可没人接受的了。

    “那不手术的话呢？”

    “不手术，患者情况会慢慢恶化，直到病发。”秦风道。

    患者父亲痛苦的闭上眼睛，仰头长叹一声。

    他突然好后悔，后悔自己当时为什么不狠心一点，找亲戚朋友借钱先把孩子的病给治了。

    都怪自己那该死的自尊心，如果环境变好了，自己女儿居然要离自己而去了。

    秦风对患者家属进行安排入院，安排第二天手术。

    下午三点的时候，小女孩心脏病突发，抢救无效离世。

    小女孩的父母趴在病床前痛哭流涕，秦风站在一旁无奈叹了一口气，然后将收尾的事情交给住院总。

    现在的秦风并不是变冷淡了，而是很多事情，是真的无能为力。

    就如疾病一样，你永远不知道它什么时候到来，它什么时候爆发，医生能做的就是尽可能在爆发之前将疾病解决。

    秦风灌了几口水，平复了一下心情。

    下午五点的时候，接到了赵国平的电话，说是有新鲜的肝源和肺源让秦风接收一下。

    秦风答应了下来，要知道医院里面摘取新鲜肝源和肺源的条件，就是死者生前自愿捐助器官帮助他人。

    要知道人体价值很高的，所以才有那么多黑市做这方面的生意。

    先别说医院，就是各大医学院，特别是顶级的医学院，想要一个大体老师，最少需要200个w，才能有机会从医院得到一个大体老师。

    而且还是有价无市，国人对于死者入土为安的事情还是挺看重的。

    加上现在死刑犯的尸体也开始讲究人道主义，就导致近几年大体老师的稀缺，总不能用活人去解剖讲解吧吧。

    虽然科研机构也在研究，看能不能用特殊材质研究出拟人体代替大体老师，但是研究进程也是遥遥无期。

    秦风对于这个即将到来的捐献患者，心中也是无比的敬重。

    至于新鲜的肝源和肺源，就是瑞金医院里面有患者正好需要，所以送来瑞金医院进行摘取移植。

    “那个女孩是什么情况？”秦风沉声问道。

    “二十岁的大学生，前几天被室友发现昏倒在浴室，紧急送到校医院，然后转到附近的医院，入院后出现了严重的呕吐，医院开了昂丹司琼治疗，但是入院半小时后，患者双侧瞳孔散光，右下肢肌张力增高，并且有间歇性的震颤，那边医院给了纳洛酮后才稳定下来。”

    “就在三个小时前，患者病况突然恶化，一个小时前宣布脑死亡。”

    秦风听完皱起了眉头，那就意味着患者的死因不明，不过这方面可以暂时放一边，重要的还尽快进行器官移植。

    脑死亡、气管内插管的器官供者容易出现肺部感染、肺水肿的情况，肺移植的难度还是挺高的。

    十五分钟后，秦风站在手术室内。

    双肺移植手术，与肺移植手术差别还是很大的，多了一个肺摘取的缓解，难度系数是很高的。

    速度要快，不能让肺失去活性，对于医生的要求也很高，不能出半点差错。

    一般来说，其实两个手术都是同步进行，两个医生进行手术。

    但是秦风拒绝了，他选择一个人，自己亲自从捐献者身上摘除的器官，他能清楚知道血管开了多少长度，管径多大等等。

    进行移植的时候，也不用交代浪费时间，可以直接进行移植，失误率也会低很多。

