    “他说的没错，如果只是这个要求的话，我倒是真的能够帮得到你，我之前去过的各种地方都留下了一些记录，只要从这个地图进去就能够直接到我之前去过的那些地方，说不定能够看到你想要看到的那些”

    陈焰宁听了之后眼睛猛的睁大了，他没有想到自己无意之间见到的朋友，来头竟然这么大，于是立刻点头，已经开始有些期待了，他想要知道秦铮能够带自己去什么地方。

    直接秦铮笑了一下，然后点开那个地图随便找了一个地方点了进去，陈焰宁进去之后就发现这是一块广袤的草地。

    而这块草地也是地图上面没有的，就是他们都一直在说的那些隐藏地点，“天哪，你们的来头竟然这么大，我之前只是听别人的嘴里提起过这些隐藏地图，可是从来都没有想到有朝一日自己能够亲身经历过。”

    玩家笑了一下，他就知道如果有秦铮在这里的话，一定能够带他们来这里的，看见这块草地玩家的心情也变得好了许多。

    “所以说嘛，能够相遇还是缘分的，看来也是上天觉得不想让你就这么平白的走了，这才让你遇到我们的。”

    陈焰宁点了点头，看见这里的景象他变得有些激动，早知道的话，自己就应该在活着的时候多去见见这些隐藏地图的景色，他一向非常喜欢这些的。

    “我在活着的时候就希望能够看看这个世界上各种各样的景色，不过却一直没有机会，没想到在临死的前几天竟然看见了。”

    秦铮笑了一下，现在这个关头秦铮实在不想去说什么死不死的话，但他还是觉得挺高兴的，他挺高兴能够来到这个地方认识到陈焰宁的。

    “还有什么想去的地方，我们都趁着这个时候一起去了吧，这些地方都安全，之前我都去过，没有什么危险的。”

    考虑到陈焰宁现在的身体状况可能不适合在操劳了，所以秦铮并没有带陈焰宁去那些需要冒险的地方，而是把他带到了一个相对安全的环境呆着。

    陈焰宁想了一下之后，又指出了一个地方，秦铮立刻把陈焰宁给带了过去，这是一座火山，他们站在不远处，看着那座火山喷发，每个人的眼睛都看得直了。

    秦铮之前就已经来过这个地方了，那个时候这里凶险异常，不过这里的怪已经被自己给打败了，这个时候他才有心思去欣赏一下这里的美景。

    接下来这几天的时间，秦铮带着玩家跟陈焰宁去了各种各样的地点，天空大海，火山草地，他们都已经去过了，在陈焰宁快要坚持不住的那一天，他们正在一片星空之下看着天上的星星。

    陈焰宁觉得自己这辈子活的已经够了，在临死之前竟然还能够看到这样的景象，他觉得挺庆幸的。

    “说实话我一直挺高兴的，竟然能够在临死之前认识到你们，你们真是太厉害了，这种情况之下你们竟然还愿意陪着我，我很感激你们。”

