    柳茹月也不和徐凤娇红脸，伸手招呼了起来，“既然有今年的新花样，翟宁、巧燕、罗妈，咱们就去徐老板铺子里看看布料吧。

    反正开春也得做新衣服，在哪儿买布料不是买，照顾街坊邻居也是应当的，到时候徐老板可得给我们优惠价啊。”

    “十娘人真好，我们到了十娘家后，就没缺过衣服穿过，这又要做新衣裳了，我这一把老骨头可得好好在姐妹们跟前显摆显摆了。”出来看热闹的罗妈子喜不自胜。

    巧燕摸了摸身上才换上没两天的新衣裳，“才换上新衣裳呢，哪里又……”

    罗妈子拉了她一把，就担心巧燕不好意思的推脱会给十娘拆台，“新花样做新衣服，自是开春新气象，十娘一片好心，我们做下人的安心领着就是了。”

    不管十娘是真的要买布料，还是又有什么主意，她们这些做下人的，顺着她说就是了。

    柳茹月含笑又招呼着看热闹的街坊邻居，“反正大家也没事做，也可以去徐老板铺子里看看新布料，喜欢呢大家伙儿一起买，也好叫徐老板一起给个优惠价，倒不用咱们私下里一个个去央着徐老板讲价了。”

    “如果没看到喜欢的，也当给徐老板的铺子增添一些人气嘛，大家都是街坊邻居，互相帮忙也是应当，对吧！”

    “是这个理儿。”

    “那咱们一起进去看看吧。”

    一众没事做的街坊邻居，都存了看热闹的心思，打算随着十娘往徐凤娇铺子里去看看，买不买不重要，看看新花样也是妇道人家的乐趣，就看看徐凤娇铺子里有什么新款。

    这架势，是徐凤娇始料未及的，她和十娘一直不对付，她没想到自己针对十娘，她还会去“照顾”自己生意。

    她不会是在隔壁偷听到自己和夫君吵架，说没钱进新货，故意带着大家去铺子里拆穿她方才的谎言? 让大家看她笑话的吧。

    “慢着? 谁……谁要你假好心了！”徐凤娇蛮不讲理的伸开双手，拦在了十娘跟前。

    有翟宁在? 谁能拦得住柳茹月? 不过她还是停下脚步给徐凤娇面子的说道，

    “我怎么就假好心了? 不是你说今年生意不好，新进的布料卖不出去么? 我们是街坊? 互相帮忙是应当的。”

    徐凤娇直挺挺的立在柳茹月跟前，昂首挺胸的往前一顶，“我不卖给你，我的布料卖不出去就是你做饭油烟大造成的? 你现在是想买一两匹布料假好心? 我稀罕呢，我那么大的损失，你还假好心，让大家伙儿觉得你是好人！觉得我无理取闹！”

    如徐凤娇所猜，柳茹月当真是听到她和她男人吵架的内容了? 故有此一说。

    徐老板不是一个好相与的人，柳茹月这一世可不是老好人了? 也没真心想帮她，顺着阶梯下道? “既然徐老板心里是这么认定的，那我就不进去了? 不过别的街坊邻居可以进去看吧? 咱们做生意的人? 要和客人打交道，总得穿新衣服，不能太寒碜了。”

    街坊们也不是说都听柳茹月的话，只是本来这个时间段就没什么生意，大家就想看看热闹。

    布料铺子的生意的确不太好，他们也想进去看个究竟。

    “不……我不需要你们同情我。”徐老板往后跑两步，挡在自家铺子门口。

    指着柳茹月鼻子，“反正就是你十娘的错，都是你的错！你没来开食肆之前，我铺子里的布料就卖的挺好的，自打你来了，油烟一日比一日重，布料上全都是菜的臭味儿。”

    柳茹月道，“你打开门做生意，总不能不做街坊邻居的生意吧，谁说买你布料就是同情你了，再说了，我每天就做十桌饭菜，也不全是放油煎炒的菜，而且我还找泥瓦匠给我食肆重新做了一个烟囱，油烟可没往你那边排，哪里会连累得一墙之隔你家就有油烟了。”

    “就说我自己的院子里，烟囱下，也没什么油垢，每天都有清洗，干干净净的。”

    “没有油垢？你哄谁呢！”谁家厨房没有油垢？再爱干净的人家，家里的油垢也不可能打理的干干净净，长年累月的那种又黑又黄的糊糊，粘稠的不得了，哪里那么容易打扫干净。

    徐凤娇可算是找到了反击十娘的点，希望将话题从自家布料引到十娘厨房上，这可是十娘自己说的。

    “十娘，这可是你自己说的，如果你厨房里有脏兮兮的油垢，那你就不能说一墙之隔我家院子里的油垢不是你造成的！”说完话，她就来了劲儿，“大家可是听到了，十娘自己说的，咱们就先去她家厨房看看！”

    做过菜的都知道厨房什么样，不管是烧柴火还是烧碳做菜，这油烟一天三顿饭的熏烤，厨房哪里能没有一丝油垢。

    不少人担心道，“十娘怎么这么说啊，谁家厨房没有老油垢，她这么说，徐凤娇可不得把她踩得死了。”

    也有人觉得十娘活该，“所以说，话可不能说得太圆满，她自找的嘛，本来这事儿是徐凤娇无理取闹，十娘这么说，这不是把把柄往她手里送么。”

    “这大白天的，十娘方才做了菜，总得给她一点时间打扫厨房吧，不如等晚上食肆打烊了，十娘打扫干净了厨房，咱们再进去看吧。”

    “等？”虽说徐凤娇不相信宽限十娘一日，让她们铺子里的人一起打扫厨房和院子，就能把厨房清理得一丝油污都没有。

    但她哪里肯给十娘打扫的时间，好不容易能抓住十娘的小辫子呢，还是她骄傲自满自己送上来的。

    她双眼往十娘那边一瞟，撇撇嘴，一副不屑得模样，“十娘说的斩钉截铁，我还以为当真没有一丝油垢呢，如果还要给时间打扫，那不是给她消灭证据么，人嘛，不管说了什么话，都得负责的，不然说的话跟放屁有什么不一样。”

    信口雌黄的人是谁，当事人心中清楚，只是街坊邻居却不知其中细节。

    食肆的人都互相对视了一眼，大家都知道徐凤娇就是那个说话和放屁一样的人呗。

