    嘀嘀几声轻响，拉回了龙玖的注意力。

    段璃书哈地一声轻笑，眼露兴奋地搓搓手，笑道：“打开了。”

    这下，连萧停云的目光都跟着看了过去。

    魏初阳噌地一下起身挤到了林云舟的身边，小会议舱内的所有人都将目光看向了桌上那个银色的手提箱。

    只见段璃书小心翼翼地打开了手提箱，就跟在打开什么神秘的宝盒似的，而箱子里装着的东西也完全呈现在了他们的眼前。

    箱子里整整齐齐地码放着各种武器零件，虽然这些武器零件被拆分得零零散散，可只要熟悉机械的人只需要看几眼，就能够在脑子里模拟出它们组装在一起的模样。

    这些武器零件就是被拆分的超物质声波武器！

    段璃书几乎是激动地拿起里面的零件，只看了几眼就准备开始组装，然而就在他要组装前却忽然咦了一声，看着箱子里的目光微微一变，而后惊讶地道：“这下面还有一层。”

    手提箱的下面居然还有一个隔层。

    段璃书立马放弃了组装，然后疑惑地将摸索着箱底，直到将隔板拿出来后，却见这隔板下面居然还放着一个古怪的东西------

    一个约莫二三十厘米长，如同权杖般的金色器具，顶端宛如一个还未盛开的莲花花苞，握柄上刻满了密密麻麻的古怪文字。

    “这是什么？”段璃书迟疑地将这个古怪的东西拿了出来。

    然而段璃书这话音还未落，只见方才还淡定坐在椅子里的龙玖猛地起身，双眼死死盯着他手里的东西，脸色瞬间就变的铁青。

    “八音股！”

    龙玖几乎是咬着牙吐出了三个字，也不等他们开口询问，几乎是用抢的从段璃书的手中将那个古怪的金色器具夺了过去。

    魏初阳好奇地看着她，问道：“什么八音股？”

    龙玖却阴沉着脸没有搭理他，而是眯眼盯着箱子里的那些武器零件，沉声问道：“这些东西里面的核心零件是哪一个？”

    其他人虽然一脸懵逼，但段璃书还是在她问完之后，从一堆零件里挑出了一个，道：“这个。”

    龙玖瞥了一眼手里的八音股，而后伸手接过段璃书递来的零件，她将这个零件反复仔细地查看了一遍后，果然在底部发现了她想要找到的东西。

    见到底部那个微小又复杂的阵纹后，龙玖当即冷笑道：“胆子不小！”说完将零件随意地往桌上一扔，然后拿着八音股转身就走。

    萧停云盯着桌上的那个小零件，眸光闪了闪，而后起身快步跟了出去。

    剩下的三人纷纷一头雾水，魏初阳更是开口问道：“诶，你们上哪儿去？”

    可惜龙玖没有回答，三两步就出了小会议舱。

    魏初阳茫然地回头看向剩下的两人，林云舟一脸莫名，段璃书则皱了皱眉后，当即将一堆零件再次放入箱子里，然后将箱子给锁上后也快步跟了出去。

    等段璃书一走，林云舟当即拎起手提箱，对魏初阳道：“跟上去看看。”

    而龙玖在出了小会议舱后极为有目标地朝着关押俘虏的舱室走去，看她一脸阴沉的模样，想也知道被她握在手里的那个叫做八音股的古怪东西是什么来历了。

    萧停云跟在她身边，虽然心中有所了然，但还是问道：“你的东西？”

    可不就是龙玖的东西么，别看这个八音股就跟个没什么用的权杖似的，但这玩意儿可不是摆设或者玩具，而是一件真正的法器，脱形于降魔杵，但却是一件以声音发出攻击的法器！

    这八音股是龙玖的收藏之一，虽然龙玖从得到手后并未使用过，但因为这金光闪闪的模样，却被龙玖收入了龙洞中，最后随着那一洞的宝贝一起被人给抄走了。

    一看到这个八音股，龙玖就立马想到了自己丢失的那一洞的宝贝，她怎么不恨得牙痒？

    龙玖磨着牙道：“没人能动真龙的宝贝，但凡碰了的人，一个都别想好！”

    萧停云看她一副要吃人的模样，唇角忍不住地往上勾了一下，嘴里却在顺毛哄道：“也算是找回来了，不过那些人估摸也是偶然间得到的，大概并不清楚你丢失的其他东西的去向。”

    龙玖瞥了他一眼，虽然萧停云的表情看上去挺正常的，但她却知道这家伙定然是在憋笑，在瞪了他一眼之后，冷声道：“偶然间？只怕八音股落在他们手里已经有不短的时间了，否则他们怎么会研究出那个超物质声波武器。”

    萧停云神色一凛，听出了龙玖话里的意有所指，当即问道：“那个超物质声波武器的出现是因为这个八音股？”

    龙玖将手里的八音股递给他，边走边道：“八音股是法器，且还是一件以声音为攻击的法器，方才我检查过那个武器的核心零件，底部被刻画了八音股上面的阵纹。”

    萧停云拧着眉研究着手里的八音股，龙玖继续道：“若不是复刻了八音股上的阵纹，那什么超物质声波武器根本不会被他们弄出来，或者说那根本就不是你们所认为的超物质武器，而是仿制的音攻法器。”

    龙玖说完，表情又顿了顿，而后道：“难怪当初老头子会中招，虽然是仿制出来的，但3S级的机甲的确抵挡不了这种攻击。”

    “仿制法器........”萧停云若有所思，“或许对你来说那个声波武器是仿制的法器，但它的威力的确已经属于超物质类的了，或者说你口中的那些法器，对我们来说就已经是超物质武器。”

    龙玖闻言先是一愣，随后仔细一琢磨，据萧停云早先跟自己科普的什么是超物质，觉得他这话好像也没错。

    两人说话间，不知不觉地就来到了关押俘虏的舱室外，而门口还一左一右站着两个龙家军战士。

    两名战士在见到龙玖和萧停云后，同时啪地一下朝二人敬礼。

    龙玖看着他俩，脸上的阴沉之色倒是缓和了一些，沉声道：“将门打开。”

    其中一名战士当即应了一声，而后转身在门上的控制板上输入了密码，只听嘀嘀几声电子音后，舱门咔地一声缓缓打开。

    龙玖先一步走了进去，萧停云紧跟而上。

    待到二人进去后，舱门再次关上，正好将匆匆跟来的段璃书三人给关在了外面。

    而舱室里面，除了依然昏迷不醒的拉蒙外，还有着五个身穿白大褂，却被电子手铐给铐住双手的人。

    这五个人原本是靠坐在角落里的，在瞧见进来的龙玖和萧停云之后，纷纷露出了警惕的目光。

    龙玖淡淡地扫了他们五人一眼，发现这舱室里空荡荡的，连张能做的椅子都没有后，她直接来到五人近前，居高临下地看着他们，问道：“谁是你们中主事的人？”

    那五人闻言后先是目光闪烁了一下，而后有志一同地朝龙玖露出了一个嘲讽的目光，然后纷纷将脑袋转到了一边，明显是一副不配合的模样。

    龙玖见他们不配合也不生气，不仅不生气反而还笑了。

    那五人虽然不知道龙玖在这种时候笑出来意味着什么，但萧停云显然是知道的，只见萧停云十分怜悯地看了他们五人一眼，而后默默地退到了身后的角落里。

    果然！

    等萧停云刚刚退到角落里后，就见龙玖一边笑一边闪电般地出手，直接掐住了其中一人的脖子，看似娇滴滴的一个大家小姐，却一把将一个有着一米八几的大男人给掐着脖子生生地举了起来。

    只见那位被龙玖挑出来的‘幸运儿’登时涨红了一张脸，已经窒息的原因，双眼也渐渐凸出。

    而龙玖脸上的笑容依然甜美可人，声音更是轻轻软软：“嘴硬是吧？没关系，本君有的是手段让你开口。”

    话音一落，只见龙玖带笑的眼眸中忽然银光一闪，而后一声凄厉的惨叫出现在这个并不算大的舱室里。

    这声惨叫声还未落，舱门又再次被打开，将正要进来的段璃书三人给生生吓了一跳。

    然而还没等段璃书三人询问，三人就瞧见了龙玖正单手掐着人的脖子，将一个一米八几的大男人直接举离了地面，而更令他们三人目瞪口呆是，那个男人的左臂正以一种不正常的姿势扭曲着，仿佛是被人把左臂拧成了麻花。

    魏初阳当即打了一个哆嗦，看着龙玖的目光变的很是微妙。

    段璃书更是捂着心口一副受惊过度的模样，看着龙玖就跟看见了一只小白兔突然变成了哥斯拉似的震惊和不可置信。

    林云舟倒是相对淡定一些，毕竟他可是见识过龙玖的身上的，但仔细瞧的话，也能瞧出林云舟的淡定其实是装的好而已，他的脚已经不自觉地往角落里的萧停云那边挪了挪。

    对于他们三个跟了过来，龙玖也不在意，她依然盯着这个被她挑出来的‘幸运儿’，笑吟吟地问道：“现在愿意说吗？”

    这男人一脸苍白，脸上更是被疼出了细密的冷汗，嘴唇哆嗦了片刻，然后咬着牙不说话。

    龙玖了然般地点点头，目光却轻飘飘地扫了一眼另外四个人，这四个人在被她的目光扫到时，虽然依然一脸嘲讽不屑，但眼神却闪烁了几下。

    龙玖嗤笑一声，收回目光再次看向眼前的男人，淡笑道：“看来还是不够........”

    话音未落，只听一阵令人牙酸的咔嚓声，比之先前的那声惨叫越发惨烈的叫喊声再次响起。

    这人的右臂也诡异地扭曲了。

    龙玖淡淡道：“没了双手，你还有双腿，没有双腿，我还有别的手段，但是我向你保证，即便将你全身的骨头一根一根的全敲碎了，我也能够让你死不了，也晕不过去。”

    随着龙玖这话刚说完，那男人再次发出一声惨叫，而他的左腿也诡异的扭曲了。

    这场面，饶是在战场上杀人无数的将军也开始头皮发麻。

    杀人不过头点地，但这样折磨人的手段，的确令人胆寒。

    段璃书捂着心口一副随时都快要厥过去的模样，他痛心疾首地道：“我的小公主啊，什么时候变成了这样？究竟是受了大多的刺激，才会变成这样！！！！”

    比起段璃书的痛心疾首，魏初阳几乎是条件反射地反驳道：“受多大的刺激也不会变得这么可怕啊！这分明才是她的本性.......”

    结果话还没说完，魏初阳就收到了萧停云甩过来的一个凌厉的眼刀子，魏初阳当即捂住了自己的嘴，表示自己闭嘴不说话了。

