    

    “夜鹰大人过奖了，我呢，也就那样吧，”龙尘接着便摆了摆手道。

    夜鹰淡淡一笑，似乎看出龙尘对他有意见。

    “唐月，你的学生怎么会跟着你来执行任务的？你之前……，”夜鹰有些诧异。

    “夜鹰大人，这些应该不是你关心的问题的，你应该关心的是那些人，”龙尘接着便指了指那些被聚集起来的百姓，还有那两名仅存的罪犯。

    唐月对此感动非常的诧异，没想到龙尘居然敢这么和审判员说话，不过想起对方之前是怎么虐杀统领的，似乎也就没有那么怪异了。

    夜鹰一时间有些语塞了，实锤了，这家伙对自己有意见，不过也发现自己似乎偏题了，接着便有些尴尬的说道，“龙尘小兄弟所言极是。”

    不过他生气还是有的，但是身为审判员的职业道德也有，他也不能跟龙尘计较啊。

    “唐月，你先把情况大体的跟我说说，详细的回去又研究，”夜鹰接着便看向唐月问道。

    唐月接着便把情况说了一个大概，夜鹰越听，那脸色就越黑，看着大江忍不住喝道，“畜生不如的东西。”

    等平复心情之后，便说道，“唐月审判员，这件事情我会立即向灵隐审判会报告的，这两个人我先带回去关押，我待会通知当地的政府前来接收这些百姓，对他们进行安置，但是这图腾兽……。”

    “关于狼皇，夜鹰大人不必费心了，我和唐月姐会处理，”更何况对方有那个能力吗？狼皇反手一狼爪就能把他给灭了。

    “那行，就劳烦龙尘小兄弟了，”夜鹰脸色有些尴尬的说道，实话说，这种大boss级别的狼皇，他对此还真的是没有办办法。

    接着，夜鹰便带着大江和青袍男子离去，至于龙尘和唐月则是被迫留在原地等着当地政府的人前来接收这些百姓。

    “法，法师大人，我们是非走不可吗？”村长打破平静看向龙尘问道。

    龙尘有些无奈，对此也没有办法，如今图腾金月狼皇的出现，绝对是会引起一些人的觊觎，到时候他们这些人绝对会因此遭受牵连，所以为了这些人的生命安全，他们是不得不走啊。

    “村长，您也知道，整个苍山山脉妖兽横行，没有图腾兽的守护，你们根本无法生存，”唐月看着村长说道，这些现实的问题，他们必须明白。

    村长点了点头，接着便看向众人，此刻的众人都有些失落，和之前想的一样，他们舍不得离开这里啊。

    “龙尘，狼皇你真的准备带走？”唐月对此有些怀疑，难不成是放在他的别墅里？好嘛，整个别墅估计得变成动物园。

    “嗯，那就带走吧，”龙尘想了想道，当然了，也可以让唐月带去西湖，可是那里有个死脑筋祝蒙，每天都想着弄死玄蛇，这要是再去一头狼皇，那还不得翻天了？自己幸苦点，不就再养条狼嘛。

    “大家伙，你愿意跟我离开吗？”龙尘走向金月狼皇问道。

    “呜呜呜，”狼皇发出低沉的声音，然后点了点头，接着又看向了这个村子，至此，它守护的这个村子的职责已经完成了。

    两个小时后，一群全副武装的当地政府官员终于来了，然后便展开了对这些百姓的搬迁的动员工作，带头的是一个姓章的家伙…..。

    一下车，姓章的便看向了图腾狼皇，眼睛里充满了贪婪，然后便找到唐月，不知道说些什么……。

    “章议员，你说什么？要我们交出图腾兽？”章议员找到唐月闻言，顿时间就提高了声音。

    “自然，唐审判员，这头狼皇是属于我们温市的，”姓章非常淡定的说道。

    “章议员，你要明白，这个图腾兽是属于国家的，不是你，”唐月立即就反驳，这家伙实在是太气人了，一过来不是想着安排那些村民，而是要抢图腾狼皇。

    “这个我不管，”章议员就是一副无赖的样子。

    “姓章的，你要是能够驾驭得住，你带走，”龙尘走上前便淡淡的说道，话落，那金月狼皇的身躯突然增大，那巨大的狼首看向章议员，大鼻子里喘出的每一口气息似乎都能把章议员给灭了。

    章议员咽了咽口水，其余人也是吓得瑟瑟发抖，在这样的巨物面前，他们根本没有活下去的可能。

    “姓章的，怎么样？这狼皇，你还要吗？”龙尘接着便看向章议员问道。

    “不，不要了，我想了想，还是交给唐审判员比较好，”章议员咽了咽口水，言语断断续续的回答道，顿时间，他明白了，他驾驭不住这样的巨兽。

    “那这些百姓就交给你们了，我们先走了，大家伙，我们走吧，”龙尘接着便看向金月狼皇。

    “呜呜呜，”金月狼皇发出声声的低吼，拱了拱龙尘的手，然后便趴在地上，似乎是想要说什么。

    “小家伙，给我翻译一下，”龙尘沟通了三头奇美拉。

    “老大，它这是让你上它的背，它带你去一个地方，”三头奇美拉的声音在龙尘的脑子里想起。

    明白之后的龙尘，一把抱起唐月，然后上了狼皇的身体，接着，狼皇一个起跳进入村子，然后逐渐的消失在了众人的视野之中。

    “哎！可惜了，多好的战斗力啊，”章议员看着那神俊的狼皇，心里是满满的遗憾。

    这时候，一名负责搞登记的人员走到章议员的跟前汇报道，“章议员，全村一共有三一十五人，已经全部记录好了，我们可以带他们离开了，”

    “嗯！那就走吧，”章议员点了点头。

    另一边，狼皇带着龙尘和唐月翻过一座小山，到达了一处崖底，周围都是乱石，而且看样子还是人工形成的。

    然后便将两人放下来，只见狼皇走到山崖的跟前，发出阵阵的低吼，山林在这一声过后显得格外的安静。

    接着，狼皇的那大脑袋上前去拱了拱崖壁，接着，一个大石门的轮廓逐渐显现出来，随着狼皇将门逐渐的推开，那山洞也越来越大。

    狼皇看了看龙尘，然后身躯逐渐变小，接着便率先进入到了山洞之中。

    “姐，你跟在我后面，”说完，便跟了上去，唐月则是最后进入，一狼，两人，逐渐地跟着走到里面……。

    不知道过了多久终于到达了山洞中一处开阔的地方，那里有一盏灯，灯火有些摇曳，但是长明不熄，应该是传说中的长明灯。

    当两人走到那里的时候，看见了两个巨大的雕塑，那是两头狼的雕塑，而且和金月狼皇一般，在眉间有着一个玄月标记……。

    （求收藏，求月票，求推荐，求五星好评，谢谢！！！！！）        

