
　　别说五分钟，李初晨现在，是多等一秒钟，都觉得是痛苦的煎熬。

　　雅典娜有些无语了！

　　她和狱神认识多年，这还是头一次见到狱神这么紧张，这么着急。

　　所以，雅典娜也不敢多问，更加不敢怠慢，急忙去安排。

　　李初晨又继续吼道：“白泽，快给我去查，在我上飞机之前，我要知道，刚才给我打电话的那个女人在那里？”

　　“狱神大人请放心，用不了三分钟！”

　　代号叫千手的白泽，仅仅是用了一分钟不到，就已经查到结果。

　　“狱神大人，对方叫张紫涵，在炎国，一个叫江阳的地方。”

　　“江阳吗？知道了！”

　　李初晨摘下耳麦，切断一切通话。

　　他不想让个人的感情，影响到狱神殿的众多兄弟。

　　“特么的，敢动我的女人，敢动我的女儿，你们，洗干净脖子，等死吧！”

　　“我不管你们是谁，有多大的权力，我也势必要将你们撕成碎片。”

　　李初晨咬牙大骂了一句。

　　然后，他就迅速跳上一辆战车，拼命的踩着油门，往附近平坦的地方赶去。

　　几乎就在同一时间。

　　正在执行任务的狱神殿众人，突然发现狱神切断专用频道，就纷纷议论起来。

　　“我的乖乖，狱神大人这是怎么了？”狱神麾下第一狱神卫无名，无比郁闷的问道。

　　“刚才我好像听到狱神大人说，有人抓了狱神大人的家人，真是不知死活啊！”

　　众人的耳麦中，传来夜妖伊莎贝拉的声音。

　　她，是狱神麾下，第二狱神卫。

　　狱神麾下第五狱神卫，影子，这时也开口说道：“炎国，狱神大人刚说要去炎国，那我们呢？”

　　“影子，你废什么话？狱神大人的家人，也是我们的家人。谁敢欺负我们的家人，就必须——死。”

　　地狱使者巴雷特，这时也用粗犷的声音说道，“走走走，兄弟们，别打了，赶紧走，去炎国。”

　　“炎国，哼哼，居然还有人敢招惹到狱神大人的头上来，桀桀，要有好戏看了！”

　　……

　　一个小时后。

　　炎国战部最高指挥中心。

　　战部最高指挥官，尹天正，他正眉头紧锁的看着眼前的大屏幕。

　　“他怎么来了？”副总指挥高建国也是一脸郁闷的站在这里。

　　这两位，可是执掌炎国战部的最高统帅。

　　而几分钟前，他们却被一个重要人物入境的信息惊动了。

　　狱神，据说是从地狱走出的死神！

　　他也是境外顶尖势力之一的狱神殿殿主。

　　而眼下，这个让世界各国元首都感到头疼的人物，居然来了炎国！

　　他想干什么？

　　是想要和炎国开战吗？

　　“报告首长，发现狱神麾下，第一狱神卫，无名，入境。”

　　“报告首长，发现狱神麾下，第二狱神卫，夜妖，入境。”

　　“报告首长，发现狱神麾下，第三狱神卫，地狱使者，入境。”

　　“报告首长，发现狱神麾下，第四狱神卫，海王，入境。”

　　“报告首长，发现狱神麾下，第五狱神卫，影子，入境。”

　　“报告首长，我们侦查到，有无数战舰，无数战车，正从境外开往炎国。”

　　一声声汇报，传进尹天正和高建国的耳朵。

　　这些高度危险人物，炎国都有密切关注。

　　而且，狱神殿众人，这次还是光明正大入境，自然很快就被发现。

　　听着属下的汇报，尹天正心头狂颤，嘴角更是狠狠抽搐了几下。

　　还未等他缓过神来，又有属下传来消息。

　　“报报报……报告首长，有几百颗卫星，正在向我们炎国汇聚，情况不妙啊！”

　　“什么？”

　　尹天正大惊失色的说道，“他们到底想干什么？”

　　“查，快给我去查。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第2章 他要干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 