    

    文化宫周末很热闹，石头还是第一次来这儿，旁边挨着居然还有条小吃街，卖东西的也很多。

    培训班报名的地方在最里面的一栋楼里，人也很多，来看的，来上课的都有，一楼几个教室里都是小朋友，跳舞的，画画的，练跆拳道的，还有大声念着英语的。

    “怎...怎么全小孩儿啊？”石头站在窗口往里看了一会儿，难以置信地瞪着眼睛。

    “楼上还有呢，那边也有呢，几栋楼都是，”孟小贝拉拉他胳膊，指了指旁边一个很大的公告栏，“你先看看这公告栏，了解一下都有些什么，然后再决定上哪家。”

    报名广告都贴在公告栏里了，旁边还立着好几个X展架，也是打广告的。

    广告栏乍一看过去，让人眼花缭乱的，石头只觉得满眼都是图啊字啊，看了半天一知半解的，连一个弄明白的都没有，小声嘀咕了一句：“诶我...我这跟着妈妈去超市…...白学了。”

    “那我给你念？”孟小贝问。

    “不...不用，我自己看，”石头走到公告栏跟前站下，“一个一个的看……我能看懂，我就是...眼睛忙不过来。”

    他慢吞吞地凑过去看着，最多的就是舞蹈、绘画、小主持、口吃矫正训练、文化课方面的有英语、日语、法语，各种小中初课程辅导，然后就看到了什么插花，烹饪，服装设计，电脑制图，还有刘雨昕说的化妆，最后他还看到了武术。

    “还有武术呢，”他有些兴奋地回过头跟孟小贝说，“你在这儿学过么？”

    “没，这是个散打的培训班，”孟小贝手里拿着一大摞宣传单，“我练的跟这个有点不一样，你对这个有兴趣？”

    “你...你哪儿学的啊？小升初那年你去哪儿了，是不是就...学武术去了？”石头看着她问。

    孟小贝顿了一下，随即漫不经心的笑笑，“我自学的，网上很多教程，你要想学我也可以教你啊。”

    石头摸摸脑袋似信非信，不过最后还是信了，在他眼里，孟小贝就是全能学霸，什么东西都靠自学，一点都不含糊。

    孟小贝指着那个口吃矫正训练，“我觉得你可以试试这个。”

    “管...管用吗？”石头觉对自己口吃实在太没底气，多少年了，怎么改都没办法。

    “只要找对了方法，每天坚持训练，快的的人，据说一个月就能明显改善，”孟小贝说，“一会儿过去咨询一下，你的情况不算太严重。”

    看着孟小贝手里拿着一大堆的宣传单，石头感觉自己要学的东西实在太多了。

    “走，先去看看口吃矫正。”孟小贝拍拍石头。

    口吃矫正训练中心在最里面那栋的五楼。

    门开着，里面安安静静的没什么人，一进去便有个年轻的女孩热情地接待了他们。

    女孩给他们各倒了一杯水，坐下来后，先是询问了一下石头的情况，然后便给他们介绍了口吃康复训练的一些基本步骤。

    孟小贝觉着他们的训练挺科学的，不过石头才是直接的训练对象，先得让他找到感觉。

    “可以先安排一节体验课吗？”孟小贝问。

    “当然，韩医生现在正在给顾客做强化训练，你们稍等一下，”女孩微笑着回答，“你男朋友的情况不是很严重，恢复起来应该不会太难。”

    孟小贝：“......”

    “一...一般朋友，”石头坐在一边开口解释，眼角瞄了瞄孟小贝，心里偷着乐了一下。

    差不多过去了有十多分钟，正当孟小贝和石头等的不耐烦准备起身去别处看看的时候，里面的一间训练室开门了。

    一位小男孩从里面走了出来，手里抱着几本书，后面跟着出来一位穿着白大褂的青年男子，看起来大约二十有六七的样子。

    “韩医生再见，”小男孩转身跟他挥了挥手，欢蹦乱跳的走了。

    韩医生看了看孟小贝和石头，前台接待的小姐姐立即过来跟他讲述了一遍情况。

    听完讲述之后，他打量了一番石头，神色微微一顿，“你叫石头？”

    石头慌忙点点头：“对。”

    “你跟我进来吧，”韩医生伸出手朝石头招了一下。

    石头跟他进了训练室，孟小贝没有跟进去，拿了一本书坐在外面等着。

    “你多大了？”训练室里面，韩医生开口问石头。

    “二...二十了，”石头有点拘谨，想让自己把话讲利索一点，可越是这样越容易卡壳，原本这种简短的句子，他可以讲的很顺溜。

    “别紧张，放松一点，”韩医生面色温和的看着他，“你父母或者家里有人说话结巴吗？我想先确定一下你是否属于先天遗传。”

    “没...没有，不，我没父母和家人。”石头声音低了下去，印象中，父母的音容笑貌早已经变得模糊，更别提说话是怎么样了。

    韩医生神色又顿了一下，眼睛掠过一丝别样的光芒。

    “你是孤儿？”

    石头愣了愣，没防备韩医生会这样问他，心想练口吃居然还要查户口？

    “算...算是吧，也不是，”石头不想再说下去了，多年养成的警惕性，让他用怀疑的眼光看了几眼韩医生。

    对方穿着一件白大褂，里面衬衣的领口露出一小部分吊坠，看起来像是一块玉。

    那玉佩呈晶状体的纹路格外显眼，和他从秋叔身上揪下来，从记事起就一直伴随着他，后来被秋叔拿走抵钱的那块玉佩颜色质感几乎一摸一样。

    当然，石头只是好奇，这世间玉的成色多种多样，长很像的也不少，但成色这么像的真的很少见。

    韩医生似乎看出石头的警觉，于是将话题转移到口吃上面。

    “口吃没什么大不了的，也不是什么大病，只是一种不好的语言习惯，”韩医生说，“你只需要下意识的克服这种习惯，慢慢就会变好的。”

    石头的视线一直盯在玉佩上面。

    真的很想抓过来看个仔细。

    “哦...”石头应了一声。

    韩医生盯着石头的脸，继续说道：“做到这些看似简单，其实并不容易，这需要你依靠自己的努力和持之以恒的坚持。

    当然这种毅力不是每个人都能拥有的，想改变这种语言习惯，需要两个办法。

    一、需要一个能给你提供正确习惯的人；

    二、需要一个随时能帮你纠错的人；

    有了这两个条件你就离成功近了一大步了。”        

