    “为何？”

    东方白明知故问。

    “还用说吗？

    这么主动的女人，哪能是安分的主？

    不知道被多少男人抱过了。”

    “一双玉臂千人枕，一对朱唇万人尝。”

    万红衣无情抹黑。

    生怕再弄出一个姐妹。

    对东方白的风流成性，她没有半点信心。

    这家伙桃花运太好了，不得不防。

    “哈哈哈！”

    东方白大笑起来。

    “笑什么，我认真的，总而言之你不要和她有任何接触。”

    万红衣虎着脸道。

    在出赤炼之地时，几个姐妹还特意叮嘱万红衣要看好东方白，别让他‘招蜂引蝶’。

    不管出于自身，还是姐妹们的嘱咐，她都要严厉监工。

    两人眼看要出城门，在对面走来几位男子。

    其中一人皱着眉头盯着万红衣看，不是被美貌吸引。

    东方白能感觉的出来。

    “哥几个停下。”

    那人喊了一句。

    “怎么了？

    看娘们啊，老子只喜欢男人，再漂亮的女人也入不了我的眼，没劲。”

    口味好重。

    “不是，我曾经见过她，和前天晚上在古墓出来的小子是一起的。”

    此话一出，几人目光齐齐看向万红衣，后有挪到东方白身上。

    古墓那边依旧没一人出来，有的按耐不住下去了，有的离开，有的还在等。

    这几人原本是打算离开的。

    谁知在无意这里碰到了。

    “小子，别以为戴个草帽，我就不认得了，快把帽子摘下来，让老子瞧瞧你的真面目。”

    “听到没有，快。”

    东方白嘴角一咧，露出残忍之色。

    不知好歹，就这几个垃圾还想打本少主意？

    自寻死路。

    “哦，你们确定要看？”

    东方白淡淡道。

    “废话，再不按照我们说的做，老子立马杀了你。”

    一人顺势抽出长刀。

    “好，本少让你们看看何方。”

    东方白一只手抓到帽子前沿。

    几人眼神灼灼的盯着看。

    突兀，东方白动作一变，几点闪亮的光芒而去。

    “嗤嗤嗤！”

    一招之下，几人倒地，只剩下一个。

    “哎呀，杀人了！”

    “快走，免得惹火烧身。”

    街上的人立刻逃窜，轰然而散，短短时间这条街上空空如也。

    只剩下摆摊的人，想走也走不了。

    但也躲到远处，生怕伤及无辜，祸及池鱼。

    “垃圾，就你们还想打本少主意？

    不自量力！”

    东方白嘲讽道。

    最后一人颤颤巍巍，有些胆怯，不知该走，还是该留。

    “妈的，人为财死鸟为食亡，拼了。”

    那人一咬牙，冲了上去。

    人大多都贪婪，为了巨大利益冲昏头脑。

    是个明眼人都能看得出来，东方白不是他可以对付的。

    然而，为了所谓的宝物财富，死都要搏一搏。

    典型的要钱不要命。

    人都会面临选择，仁者见仁，智者见智。

    在别人看来，他是傻子一个。

    在他自己看来，这是博取。

    “锵！”

    一声脆响，最后一人倒在地上。

    送死送的很干脆。

    “走！”

    东方白拉着万红衣的手，快速离开。

    江流城不可多待了。

    两人出了城门，便飞身疾驰，速度很快。

    一直出去千里之外，东方白两人才落下脚。

    “夫君好险，幸好离开的快。”

    “嗯，现在应该没事了。”

    东方白点点头。

    “我们去哪？”

    “走到哪算哪吧。”

    东方白抬腿前行，顺势指了指远处的村子，“那边有人家，我们去那借宿一宿。”

    “好啊。”

    万红衣点头。

    随着两人走近，村子的全貌慢慢展现在眼前。

    这是一个非常贫穷的村子，家家户户好像差不多，没有特别富裕的人家。

    观其房屋，道路等等一些主要条件，就可看出。

    走进村子，零零散散碰到几个人。

    村内百十口人，不会超过二百口。

    “大爷，我问一下，村长家怎么走。”

    东方白停下脚步，问了一个年长者。

    “你找村长有什么事吗？”

    “是这样，天色已经黑了，我们想找个地方休息一下。”

    这是初衷，不是借口。

    就是单纯的找个地方睡觉。

    “我就是村长。”

    老者回答道。

    这个老头看起来七十多岁，穿着朴素，却十分干净，长长的胡子是他最亮的特点。

    “原来您就是村长，失敬失敬。”

    东方白微微欠身，“不知您家方不方便。”

    “当然，我们会给一些费用，不会白住。”

    最后一句才是重点。

    “就你们两个人吗？”

    村长问道。

    “是！”

    “那没问题，跟我来吧。”

    “多谢！”

    老村长在前面走着，双手背负，老态龙钟，脚步却十分有力，不像其他七八十的老人，颤颤巍巍。

    身子骨硬朗的很。

    不一会便到了村长家里，收拾的井井有条，挺干净，该归置的东西放在一处，看上去十分舒服。

    “两位，你们住在西边那个屋子吧，我领你们去看看。”

    “好！”

    “老伴啊，饭做好了没。”

    一位老太太在厨房出来，看到两个陌生人，“家里来客人了？”

    “嗯，让你多做点，别怠慢了人家。”

    “行！”

    进入西屋，除了一些杂物之外，就只有一张床，虽然条件不怎么样，但也能凑合。

    “两位看着怎么样？

    等会我给你们抱来一床被子，以作休息之用。”

    “好，谢谢大爷了。”

    “客气了小伙子，出门在外都不容易，帮助一下应该的。”

    村长笑道。

    过了一会，被子送来，万红衣简单收拾了一下，又弄了一下卫生，打眼看去，舒服多了。

    “两位小夫妻，开饭了。”

    老村长在院子里喊道。

    在这么一个小地方，条件有限，食材有限，所以饭食十分普通。

    但两位老人家十分热情，一直礼让，又是夹菜，又是盛饭。

    饭桌上，两位老人简单问了一下两人的情况，比如叫什么，从哪里来往哪里去。

    饭吃完，东方白两人便回屋休息了，天色也完全黑了下来。

    小村庄到了晚上特别安静，除了轻微的风声，再无其他，就连虫叫都零零散散。

    “夫君，你干什么呀，在人家做客你不能乱来的。”

    万红衣紧了紧衣物。

    “是不是怕声音太大让两位老人听到？

    让人家笑话？”

    

