
　　帝娇的耳朵脖颈一阵涟漪发麻，小手推着他的胸肌，可手指太软，也没推动，反而被他将她的手紧紧按在心口。

　　自从两个人亲密之后，顾沉这小狼狗对帝娇的占有欲非同一般，就是谁多看她一眼，顾沉都不乐意，会挡住她。

　　生怕，他的娇娇被人抢走似的，像个猛兽一般守着自己的领地，不容任何人侵犯。

　　“小姐说，只喜欢我，只喜欢看我，不喜欢看苏晨，我就不吻了，不然......”

　　顾沉的眸子满是病态偏执，捏着帝娇的下颌，她看着他，耳边是他充满占有欲的认真，半点没开玩笑。

　　“不然，你还能怎样？”

　　帝娇轻哼瞪了他一眼，可因为昨天晚上的过度欢爱，加上刚刚被他亲了脖颈还有耳朵，这会儿的嗓音太软，就连瞪他的眼神，都妩媚的让他喉咙发紧。

　　“如果小姐再这样盼着看他，我就等他来了，当着所有人的面吻你，吻到你腰软跌落我怀里，被我紧紧抱着，再也没有机会看其他人......”

　　“顾沉，你胆子越来越大了，还敢威胁我了？”

　　顾沉低头快速的亲吻了她的脸，然后轻咬她的耳朵说，“小姐要是生气了，我可以让小姐晚上罚我，怎么罚都行，会是小姐喜欢的调调......”

　　帝娇被他勾得娇颜微红，一语被戳中的羞恼，小手瞬间捂住了他的嘴。

　　“你少胡说，我喜欢什么了......”

　　帝娇拒不承认，确实有那么一天，玩手机的时候，给推过来的某个小广告的眼罩手铐皮具等玩意，让她稍微起了点恶劣的心思。

　　因为顾沉的皮肤太白了，再加上那完美的肌肉线条，顶着一张冷酷忧郁的美男脸，怎么看，都让她有点想欺负......

　　谁让他总是给她折腾的腰软，她是想实施的，不过想着等心动值再涨一涨的。

　　“我不说谎的，不像小姐，总是口是心非。那天的广告，我看见了，小姐整整看了那个广告，有十几分钟呢......”

　　“乖，只要你不看苏晨，以后都不用这样期待的眼神看别人......”

　　“娇娇，以后你只看我好不好？只用这样的眼神看我，答应我，我把命都给你，嗯？”

　　“包括晚上，随你怎么高兴都好......”

　　......

　　顾沉的最后一句话，就跟祸国的妖精似的，太特么的，乱人心智。

　　有那么一瞬间，饶是帝娇，盯着他这张过于好看的脸，都有点心脏砰砰直跳，陷入了纠结。

　　倏尔，帝娇的小手拍了拍他的俊颜，坏笑说道，“那行吧，不过你可别忘了，晚上你答应我的......”

　　这回，她这个大小姐要找回场子，看谁腿软！

　　顾沉笑得眉眼柔和，抓着她的小手，放在唇边迅速的吻了一下，然后才将人放开。

　　他是达到了他的目的，而且，何止是今天晚上，他想，只要她属于他，永远的只属于他一个人。

　　让他为她做什么都行，这条命，就是娇娇的，他愿意让她为所欲为。天籁小说网

　　帝娇跟顾沉往前面的主席位走了过去，她刚落座，大批的记者就冲了过来，显然是都想采访她。

　　毕竟，作为北美华人圈里的第一财阀千金，以前给人留下的印象，都是草包恶毒傲慢，而且她心思也不在生意上，这些重要的场合，都没有来过。

　　“帝小姐，请问这次的商业发布会，怎么是你一个人出席呢？”

　　“是啊，怎么没看见苏少呢？之前不都是苏少代表帝家还要苏家过来的吗？”

　　记者的这句话，让帝娇的眸子一敛，唇角轻勾，漫不经心的说道。

　　“以前是以前，今时不同往日，以后帝家的商业记者招待会，只有我帝娇会出席，其他任何无关人等，所作所言，可都代表不了帝家。”

　　一句话，媒体们也不是傻子，瞬间听出了这话里的意思。

　　“帝小姐这是什么意思？”

　　“传闻都说，您跟苏少之间的婚约，可能会有变化，请问是真的吗？”

　　“帝小姐是移情别恋了吗？在跟苏少婚约期间，出轨了其他人？”

　　这些人的话，算不上友善，外人看门道，这会儿还不清楚苏家这些年看着发展的很快，依然跟帝家并驾齐驱，实际上，苏家的根基不稳。

　　只要稍微出了那么两次事，那么必然是重伤，树倒猢狲散，沦为一盘散沙。

　　而帝家，是几代人的努力，早就是根深蒂固的财阀世家，是苏家这样的门户，压根也比不得的。

　　就在帝娇要开口说话的时候，门口处忽然走进来的人，打断了记者的问话。

　　“怎么会呢！记者朋友们，你们误会了吧？我儿子跟帝大小姐的感情十分的好，婚礼会如期举行的。”

　　说话的人，正是苏晨的父母。

　　而苏晨也穿着一身白色的西装，能看出来是精心打扮了一番，甚至手里还拿着一束很大的玫瑰花，走到了帝娇的面前，将花送到了帝娇的面前。

　　“抱歉，我来迟了，让你一个人面对这些记者的采访，一定很不适应吧，接下来可以交给我。”

　　苏晨一副绅士的模样，甚至给帝娇送花的时候，那眼里都是让帝娇差点看吐的油腻深情。

　　帝娇嗤笑，讽刺的勾了勾唇，倒是没有急着开口了，反而是一副看他表演的样子。

　　毛线球没沉住气开了口，【这蠢货一看就没安好心，你还让他继续说什么？】

　　帝娇笑得满是恶趣味，【闲着也是闲着，就当看会儿耍猴了。况且，他多蹦跶一会儿，也让顾沉这小狼狗多吃会儿醋......

　　吃醋越多，越怕失去，晚上才听话呀。】

　　对于晚上对顾沉的惩罚，帝娇还是有点兴致的。

　　神戒差点一口气没喘上来，被她惊得说话都哆嗦了。

　　【你......你这魔女，你可别给他玩坏了！】

　　宙神有什么三长两短，它毛线球心疼！呜呜，它对不起宙神，打不过这魔女，无法保护宙神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第253章 傲慢千金的冷酷保镖（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 