    当然，四人统一战线也好不到那里去。

    不过她们口中还有一口气！

    今天，无论如何也要灌醉！！

    一切如火如荼！

    “这最后一杯，你必须得喝，你不知道泠泠这些年有多苦，说实话我们真的希望你花心一点，你就不能做做一个花心的男人吗？！”

    火舞迷迷糊糊的举着酒杯对着秦风说道。

    “我，我真的……”

    秦风摇了摇头，话还没说完，脑袋砸在了桌上。

    他要装死！！

    怎么地，也得保留最后一点意识，过了今夜再说。

    要不然这帮女的还指不定要干出什么事出来。

    “秦风，你以为这样你就能避过这一杯酒了吗，不可能的，月儿，把他的脑袋给竖起来！”

    只看到火舞对着一旁的水月儿说道。

    “啊？竖起来吗？可是我看他好像是醉了啊？要不我们今天就收场了吧，我感觉我也好晕啊。”

    只看到此时的水月儿说道。

    这个秦风实在是太能喝了。

    现场所有人都给她们打辅助，而后倒下了。

    结果秦风在她们的轮番攻击之下，竟然还撑了这么久，简直太不可思议了。

    “呵呵，你们还是太年轻了，你要说泠泠已经醉了那还差不多，但是秦风绝对现在肯定不会醉，百分之五十以上都是装的！！”

    火舞对着水月儿说道。

    作为秦风之前的对手，火舞虽然说打不过秦风，但是她能分析秦风。

    “其实火舞妹妹说的这个可能确实是有，继续吧，醉不醉到时候拿着漏斗往对方肚子下边灌酒就行了，封号斗罗也灌不死，醉了自然没反应，不醉也会醉。”

    水冰儿言道。

    “不错，水冰儿姐姐这番话有理，将计就计！！”

    独孤雁竖起了大拇指。

    “咳咳，其实我觉得我还能喝一杯。”

    旁边，秦风听得瑟瑟发抖。

    有没有搞错！！

    自己都醉倒趴在桌子上了，这帮女人居然要把他架起来，然后用漏斗给他灌酒？

    当真是人的事一点都不做啊！

    没办法，先扛着再说。

    回头等她们醉得差不多了，再找个机会溜掉。

    这几个，基本上也是摇摇欲坠了。

    “看吧，我就知道，那我先来！”

    还是火舞打头阵。

    就在双方进行得火热。

    距离成功也只有一步之遥。

    “听闻今天风盟盟主归来，我们九宝琉璃宗代表两大帝国有请风盟之主到两大帝国联盟叙叙旧，共议对付武魂帝国之事！”

    只看到风盟大殿一道声音打破！

    三道身影与一队全副武装的兵马浮现。

    就在这个时候，一道狂暴的气浮现！！

    愕然！

    看到这些人全场愕然！

    特别是最上边，那几名在灌酒的女子。

    她们感受到了她们包围的中心位置，那个男神身上缓缓上升的魂力！！

    “两大帝国联盟？如果我说不去呢？”

    只看到此刻，秦风露出一道笑容。

    “啊——”

    火舞怒了！！

    就差一步！！

    就差一步就成功了！！

    她已经清晰的感觉到了秦风就在要醉了的边缘。

    基本上只要那最后一杯酒给对方，整个世界就尘埃落定。

    她们也就能为所欲为。

    当然，主要还是帮泠泠。

    因为她们率先灌醉了叶泠泠。

    至于她们要不要掺和，那到时候看情况再说。

    可就是这一帮人的闯入，导致了让秦风有一个使用魂力的理由。

    特别是对方那一句要请秦风去两大帝国联盟坐坐，商讨对付武魂帝国的事情。

    很明显就是来抓秦风做人质的！

    谁都知道，秦风与武魂帝国有点关系。

    此刻带了这么多兵马到这里。

    司马昭之尽心尽皆知！！

    “姐姐！我生气了！！”

    水月儿也怒了，将自己的魂环释放出来！！

    “我也生气，都要成了，你们这帮混蛋，迟一点来能死！！”

    独孤雁直接把酒杯摔在了地上！

    那一双眸子，愤怒得通红。

    “不是，你们这么激动干什么，我们今天来只是为了一点公事，谈完了对我们两大势力都有好处。”

    剑斗罗看着那几双眼眸，整个人满眸疑惑。

    “宁风致，老骨头，尘心！你们坏了我们的好事，你们完蛋了！！”

    一道道怪异的眼神看着那些身影！

    刹那！

    下边那些趴在桌子上的封号斗罗全都起来了，全场一道道魂环升起！！

    整个大殿，九十级以上的封号斗罗，全都释放出了自己的魂环！！

    “？？？”

    剑斗罗和骨斗罗以及宁风致几个人一脸懵逼。

    什么情况？？？

    怎么感觉像是杀父之仇夺妻之恨一样。

    有这么大敌意的吗？？

    “你们给我滚出去！！”

    火舞燃烧起了熊熊烈火！！

    “武魂融合技！！”

    水家姐妹直接开大！！

    “碧磷蛇！！”

    独孤雁也不甘示弱。

    只见到一阵飓风刮过。

    刹那，那些身穿重甲的士兵，直接被踹到了大殿的外边。

    而且一阵阵哀嚎声传来。

    那被暴打得鼻青脸肿。

    但这些哀嚎，似乎并没有令这四女停下手来。

    反倒是越揍越起劲。

    “这？？？”

    大殿，只剩下了宁风致、骨斗罗、剑斗罗。

    他们三人现在有点凌乱。

    为甚？？

    因为他们都没有见过，这么疯狂的后辈！！

    一下子将他们带的上百精兵，全都给干翻了。

    这得多大仇恨啊！

    他们好像是没有做什么事吧？？

    “咳咳，你们这帮奸诈的家伙，居然一个个都在装睡！！”

    秦风看着这些醒过来的人。

    一脸没好气的模样。

    都在给他玩套路呢！

    ……

