    华国官方专门从国内一线正规期货公司调了一帮精兵强将到华国种子集团。

    本来他们以为是被发配，左思右想自己没有啥大错吧，为啥从期货公司被调到了农业公司来了，还是听都没听过的华国种子集团。

    来之后第一件大事就是配合超级大豆种子的发布，在各大国际期货交易所做空大豆。

    手握第一手消息，华国的做空大豆一战告捷，获利接近二十亿米元，超过了华国种子集团成立至今的利润总和。

    在场的所有交易员都能分到一笔丰厚的奖金。

    作为一线交易员，都是人精，做期货需要对各类信息具有极高的敏感度。

    从被调来华国种子集团，到这次的做空大豆，交易员们清楚的认识到做空大豆只是开始，华国种子集团还有其他品种农作物的超级良种，等着做空呢。

    有超级作物的配合，在期货市场能做到事半功倍，本来以为是被发配来，结果是来大展身手的。

    本来是晚上九点半上班，结果不少人七点多就来了。

    芝加哥跟燕京存在时差，对方的九点是华国时间的晚上十一点。

    因此期货交易员的上班时间是晚上九点半到凌晨的四点半。结果交易员们七点就到了。

    陈景瑞也知道上面对华国种子集团的定位，利用金融板块赚钱，赚到的钱在国内补贴超级种子在华国范围内的大规模推广。

    相当于用金融市场赚到的钱补贴华国广大农村的农民，同时要下乡做好超级种子的推广工作。

    华国对转基因的抗拒别说农民，不少所谓文化界人士各种大肆宣传，甚至有人说转基因大豆是慢性绝育药。

    说转基因大豆吃到今天，霓虹男性含精量减少了百分之八十五，华国男性减少了百分之六十五。也不知道这信誓旦旦的数据哪来的，第一次听说还有这统计。

    有一定文化程度的尚且如此，他们不仅自己不相信转基因，还要大肆宣传转基因的坏处，甚至用编造消息恶意抹黑。

    比如阿美利肯人不吃转基因，特意把转基因食品卖给华国人吃，这种去阿美利肯商场逛逛就知道了，就算去不了阿美利肯，看一下阿美利肯农业巨头的财报也能知道。

    转基因大豆上市通过后，国内舆论讨论声不绝，

    “如何看待华国的超级大豆？”

    “如何看待超级大豆获批准许上市销售，这是华国的第一款转基因种子获批上市。”

    “为什么国内突然开放转基因技术？”

    “转基因技术的开放会带来什么生物风险？”

    知乎上一大票类似问题，知乎还好大多是支持转基因的，微博上支持转基因的声音和反对转基因的声音各一半。

    前些年是反转基因占据上风。

    至于头条，大片的反对转基因，各种离谱传闻。

    舆论上的争论不会影响国家推广超级大豆以及后续的一系列超级作物的决心。

    农业是华国最基本的保障，为什么耕地红线这么重要，就是因为要保障农业的自主供应量。

    华国之所以会选择将第一枚魔脑给神农，为的也是看能否在农业领域实现某种突破。

    光是现在来看，神农做的已经超出了他们的预期。靠着这个能够带动华国广大农村和农民实现乡村振兴。

    农业兴农民收入增加，市面上食品资源丰富起来，这才是从根本上的乡村振兴。

    更别提期货市场操作带来的额外利润。

    回到期货市场，第二天芝加哥国际期货交易所开市，肯尼昨天晚上看到消息的第一反应是搏反弹，下跌13个点太多了一些。

    消息面的原因已经彻底知晓，华国的超级大豆引起市场做空力量大增导致的。

    如果华国宣传的超级大豆跟预期一样，那么未来大豆产量将比现在多百分之四十，供应量上涨这么多，大豆价格是必然会大跌的。

    期货跌相当于对未来大豆现货价格的提前反应。

    肯尼认真思索后，今天直接挂了小麦的空单。

    他不知道华国还有没有什么消息没放出来，如果没有了今天可以适当搏反弹，如果还有大豆期货的下跌趋势暂时看不到企稳。

    而为什么挂小麦的空单，背后逻辑是因为超级大豆导致其未来现货暴增。

    但是这会有一个过程，而且大豆产量肯定不会增加百分之四十那么多，这是按照现在种植面积计算的。

    大豆产量增加意味着大豆要降价，那么种植大豆的意愿会降低，全球范围内种植大豆的面积会减少。

    耕地不会平白无故减少，反而是连年增加的，那么空出来的耕地面积会种其他作物。

    作为主粮之一的小麦，肯定会在空出来的耕地面积里占据一席之地，因此小麦的耕地面积上涨产量会随之上涨。

    所以肯尼做出的判断是小麦、玉米这些其他主要粮食要小幅下跌，所以他早上一来挂了单空单上去打个野。

    这种时候稳健是最重要的，没必要去火中取栗。

    期货市场开盘后，大豆指数略微上涨后随之又是一路下降，昨天还抵抗了两下，这次是一下不抵抗，跌到5个点直接趴那了。

    肯尼这次都能听到旁边房间砸玻璃杯的声音。

    “还好我没有去搏反弹。”

    抄底抄在半山腰，把反弹看作反转，这是投机客常见操作。至于韭菜那就乱买乱卖。

    “华国方面研发的转基因大豆获得阿根廷政府的正式种植许可，超级大豆即将登陆阿根廷”

    肯尼在华尔街新闻实时动态里看到这条新闻，终于知道为啥大豆又跳水了。

    阿根廷种植超级大豆的威慑力是华国的好几倍，因为他们即是全球第三大大豆种植国家，更是豆油和豆粕的最大出口国。

    阿根廷肯种植华国的超级大豆，那么超级大豆将在南美迅速推广开来，巴西跟进的话，大豆期货这段时间都别指望能起来了，得跌破之前的支撑位。

    肯尼心想，这是难得一遇的大周期，这种级别的大周期肯定会有底部出现，现在我要做的是在底部出现时牢牢把握住。

