    如果说出现在他们面前的这几位人族至尊让三皇感到极不欣慰与意外的话，那么站在杨帆身边一脸讨好神色看着杨帆的那几只至尊宠兽，则就让更让三皇感觉到震惊与难以置信。

    原本，出现在杨帆身边的那只五级至尊铁齿鳄就已经够让他们感到意外与不可思方凶。

    结果现在，他们竟然又在杨帆的身边看到了三只五级至尊妖皇，以及一只七级至尊异人！

    其中，那只小火凤、小老虎，竟然也都与先前的铁齿鳄一样，把本源星域的八十一条大道规则给完全领悟圆满了！

    更重要的是，它们身上所残留着的火凤妖皇与虎煞妖皇的血脉气息极为浓郁，明显是才刚刚经历过一声妖族之中特有的血脉吞噬之争。

    “真是让人意外啊！”

    “没想到火凤妖皇、虎煞妖皇与鳄元妖皇，竟然全都被它们的子嗣与精血分身给反向吞噬了！”

    “死得真是憋屈啊，谁能想到，它们这些做老子做本尊的，血脉之力竟然会比它们的子嗣与分身还要稀薄！”

    “这样的事情，别说是这三大妖皇了，就算是老夫活了这么多年，也从来都没有听说过啊。”

    雷皇在心中轻声感叹，不由地又将目光瞄向了杨帆这边。

    “不用问，这些应该又全都是杨帆贤弟的功劳，否则不会这么巧合，吞噬了三大妖皇的子嗣与分身，竟然全都是他麾下的宠兽。”

    就跟杨帆门下的那些弟子全都能够在短时间内将修为境界提升到极限一样，杨帆麾下的这些宠兽，修为境界与血脉强度变得比其它妖兽更强大一些，似乎也没有什么好奇怪的。

    雷皇大人以前是无论如何也不会想到，跟他们斗了大半辈子的三位妖皇者，最终竟然全都间接地死在了杨帆这个小辈的手中。

    “只是，这只异人族是怎么回事儿？”

    雷皇的神念轻轻在奥斯顿的身上扫视了一下。

    七级至尊境的异人，身上的本源规则之力稀薄得可怜，一看就是才刚刚进入到本源界域，还没有完全与本源星域的规则大道完全接纳的外来户。

    做为一位已经完全将本源星域的所有大道规则全都领悟圆满的本土武者，雷皇现在很轻易地就能辨别出奥斯顿的身份来历。

    “莫不是在我们分身殒落之后的这段时间里，又有更高级别的异人族入侵到本源星域了？”

    雷皇的眉头微微挑起。

    先是遇到一株异人星域的万年灵植，现在又见了一只七级至尊境的异人猴子。

    看样子，异人族想要侵入并殖民本源星域的心思已经不是一天两天，而是早就已然深入骨髓，无论如何也不会轻易放弃了啊。

    “老夫早就有所预料，异人族日后必然会成为我人族联邦的心腹大患，它们的危险程度会比妖族更甚，现在果不其然啊！”

    雷皇凝眉抚须，刚刚得见人族出了数位至尊武者的欢愉心情，在这一刻也变得有些低沉起来。

    现在本源星域上面连七级至尊异人都已经出现了，足见人族联邦的境遇已是不容乐观，也许异人族的至强大能很快就能接二连三地降临到本源星域了。

    此时。

    察觉到有人在偷看自己，奥斯顿心有所应，不由抬头朝着雷皇所在的方位看了一眼，而后缩了缩脖子，不敢与闻照修正面对视。

    “这就是人族的三皇么，眼神好凶，气息好强，修为境界竟然也全都达到了七级至尊境！”

    “真是，情报部的那些混帐全都是白痴吗？它们当初是怎么得出本源星域的人族三皇是只有巅峰皇境修为的垃圾的评价的？”

    “特么，你们家垃圾能修炼到七级至尊境？！”

    “本源星域实在是太危险了，本公子当初简直就是脑子抽抽了，才会想到要与米歇尔一同过来历险！”

    奥斯顿心中后悔不迭。

    本源星域简直就是它的噩梦，刚一来就成了杨帆的俘虏并被强逼着认主成了宠兽不说，现在随便看到一位人皇竟然都有着丝毫不弱于它的修为气息。

    虽然它与人族三皇都是七级至尊境，但是奥斯顿很清楚，本源星域做为人族三皇的主场，真要对战起来，它这个外来户几乎就没有任何能赢的希望。

    “小家伙，你是狂狮家族的后人？”

    这时，一道神魂传音突然在奥斯顿的识海之中响起，奥斯顿身形一震，不由抬头向一直跟在杨帆身后那个不是很起眼的老大爷身上。

    “这是谁？”

    “他怎么会知道本公子是出身于狂狮家族？”

    奥斯顿心中惊诧不已，若是它记得不错，自从跨域进入到本源星域以来，它似乎从来都没有主动提起过自己的出身来历，甚至于就连它的主人杨帆，应该也不知道它背后依靠着的家族部落就是狂狮家族。

    可是现在。

    它的身世来历，竟然被一个它从来都没有见过的老头子给一口叫破。

    更重要的是，直到现在它都还没有看出这个老头子的身份与具体的修为境界。

    “呵，看样子本尊猜得不错，你就是狂狮来昂的后人！”

    桧圆看到奥斯顿脸上的错愕表情，不由摇头轻笑，越发肯定了自己的判断。

    “整个异人星域，也就只有狂狮家族的血脉才会在额前生出一块狂狮印记。”

    “只是本尊没有想到，狂狮来昂的后人，竟然会成为一个人族武者的宠兽，若是让你家老祖知道了，你说它会不会直接一掌拍死你这个丢人现眼的不肖子孙？”

    奥斯顿的面色微变，这家伙不但看出了它极力都在隐瞒着的狂狮印记，甚至连它们老祖狂狮来昂的名号都一清二楚。

    不出意外的话，这老头多半也是来自异人星域，面对对它们狂狮家族极为了解。

    “你到底是谁？怎么会对我们狂狮家族这么了解？”

    奥斯顿忍不住传音向桧圆询问。

    “自我介绍一下。”桧圆淡声道：“本尊桧圆，在过来本源星域之前，一直生活在葬魂谷。”

    “什么，葬魂谷？！”奥斯顿蓦然抬头：“你是桧木成道，是一株灵植？！”

    “你就是一百五十余年之前，奉我爷爷之命，秘密潜入本源星域的那株灵植卧底？！”

    桧圆傲然点头：“不错，本尊就是那株灵植卧底，不过派遣本尊过来本源星域的并不是你爷爷，而是神皇大人，你爷爷不过就是帮忙打个掩护罢了。”

    奥斯顿精神一振，切声向桧圆问道：“那你现在具体是什么修为了？本公子竟然看不透你，你是不是已经将本源星域的大道规则给领悟圆满了？”

    “不错！”桧圆微微点头，傲娇道：“本尊不但把这片星域内的大道规则给领悟圆满了，而且还成功晋级到了二级合道境界。”

    桧圆居高临下地看着奥斯顿，一副老子很牛逼，快来膜拜我吧的傲娇神情。

    “什么？你竟然是二级合道境界了？！”

    “这怎么可能，我听爷爷说你当初潜伏进入到本源星域的时候，修为才不过是王者境呀，这才短短的一百五十余年，你怎么可能就成长到了合道境？！”

    奥斯顿一脸不地敢置信，感觉这老家伙是在跟它吹牛逼。

    真当它不知道当年潜入本源星域的灵植是什么修为么？一个小小的王者境而已，进入本源星域之后就一直都再没任何音讯，包括它的爷爷在内，很多异人都能为它已经挂掉了呢。

    “没有什么不可能。”

    看到奥斯顿脸上吃惊意外的表情，桧圆的虚荣心得到了极大的满足，得意无比地低头俯视着这个狂狮家族的少公子，淡声道：

    “你做不到的事情，不代表其它人或是妖也做不到，本尊天赋异禀，再加上气运超群，能够在一百五十年内修为有成，问鼎合道，有什么好奇怪的？”

    说着，为了证明自己合道境的修为实力，桧圆直接就在奥斯顿的识海之中散发出了一丝合道境独有的精神威压，差点儿没有把奥斯顿的神魂识海给直接压爆。

    “竟然真的是合道境？！”

    “怪不得本公子始终都看不破你的修为本体！”

    “这么说来的话，刚刚发生在这片海域之上的合道规则异象，就是前辈你破境时所引发而出的了？”

    “刚一突破到达到了二级合道境，前辈的天赋果然是前无古人啊！”

    面色骤然一白，奥斯顿强忍着识海之中巨大压力，眼中泛起了一股又股兴奋至极的光芒。

    奥斯顿不是什么都不知道的小白，它老子，它爷爷，全都是合道境界的大佬，对于合道境界的气息威压，它熟悉无比。

    所以，别看桧圆刚刚只释放出了一丝属于合道境的修为气息，它马就做出了准确的判断，并瞬间就明白了刚刚他们在外面所享受到的合道境规则洗礼究竟是谁破境引发的。

    那股引发大道光环的气息波动，与眼前这株桧木灵植几乎是一般无二啊。

    “桧圆前辈，大家都是自己人，你可不能见死不救啊！”

    辨认出了桧圆的身份，奥斯顿立马就开始向这位同样来自异人星域的老乡求助求救。

    “既然你现在已经是合道境，而且还是在本源星域合道晋级，那就是妥妥地本源星域第一强者啊，还望前辈能看在我爷爷与老祖的面子上，能救晚辈一命，助晚辈摆脱这个人族主人的控制！”

    奥斯顿似乎看到了自己完全摆脱杨帆的希望。

    这可是一位二级合道境啊，而且还是将本源星域大道规则给领悟圆满的二级合道境，单论修为实力的话，绝对能够称得上是本源星域第一呀。

    别的不说，就眼前站在此地的所有人族，包括那三位已经是七级至尊境的三位人皇，加在一起也不可能会是桧圆的对手啊。

    桧圆若是肯出手相救的话，它奥斯顿必然是可以提前摆脱杨帆的控制，就有希望可以及早返回异人星域，去继续做它狂狮家族的少公子了啊！

    奥斯顿有点儿小激动，内心躁动不已。

    原本已经认命，决定要好好抱紧杨帆的大腿一条路走到黑的心思，在这一刻又突然扑腾了起来。

    如果能早点儿恢复自由，能早点儿回去异人星域，谁愿意在这里给人家当孙子做宠兽，它又不是虐待狂有木有？

    “傻叉！”

    “就算它真是合道境，你以为它就能带你摆脱主人粑粑的控制了，天真！”

    这时，另外一道神魂传音突然插入进来，悠然在奥斯顿的识海之中响起。

    奥斯顿骤然扭头向呆在它右侧的那只小猫咪瞅去。

    没错，刚刚的那道神魂传音就是从这只叫“小花”的东北虎身上传来。

    就在奥斯顿想要开口询问小花，是如何窃听到它与一位合道境至尊之间的神魂传音的时候，小花再次悠然开口：

    “蠢货，难道直到现在你都还没有发现吗？”

    “你眼中的这个所谓的救星，一株二级合道境的灵植，不过也是主人粑粑麾下的一只宠兽而已。”

    “只要是主人粑粑的宠兽，那么它这辈子就再也别想摆脱主人的掌控了，这一点儿你应该也是深有体会才是。”

    “所以，不要再把希望放在这样一株连自身都难保的灵植身上了，从根本上来讲，它跟咱们一样，都是主人粑粑随手都能抽死的傀儡与炮灰而已。”

    说完，小花冲着奥斯顿轻甩了甩尾巴，眼神之中鄙夷之色尽显。

    同为主人粑粑的宠兽，这丫竟然直到现在都还没有发现眼前这个幻化为人形的老者，身上所散发出来的神魂气息与主人识海之中新来的那滴神魂本源是一模一样的么？

    真是，蠢得够可以的啊。

    “什么？桧圆前辈竟然也是主人的宠兽？！”

    “开什么玩笑，桧圆前辈可是二级合道境啊，主人何德何能，竟然能够将桧圆前辈也给收服为自己的宠兽？！”

    奥斯顿直接就被小花的话给惊得懵逼了，不敢置信地抬头向桧圆看来。

    桧圆无奈地轻耸了耸肩，瞥了小花一眼，坦言道：

    “这只小老虎说得不错，本尊确实也是杨帆主人的宠兽，自保尚且不暇，又哪里有余力去解救你？”

    “跟你说了这么多，只不过看你是老乡，想要跟你叙叙旧，打听一下家乡的情况而已。”

    奥斯顿：“……”

