
　　虽然并不知道副院长为何会突然露出这幅模样，但秦明却知道他接下来必须要谨慎些，毕竟能够让副院长这么神采奕奕，那前来支援的人来头必然不小，如果秦明放松警惕，就算他的实力不弱，接下来也必然会遇到一些危险。

　　看到秦明那有些凝重的脸色，副院长的嘴角顿时露出冷笑，不过此刻他也并没有在多说，只是用冰冷的目光看着秦明。

　　“现在才知道害怕，难道你就不觉得已经晚了吗？”副院长冷冷的说道。

　　他的眼神显得非常的张狂，对于来支援的人他有着足够的自信，此刻根本就毫不畏惧。

　　看到副院长的这幅模样，秦明的眼神闪烁，随后便将目光放在不远处正在闪烁而来的身影，嘴角还露出冷笑。

　　“虽然我并不知道来人的身份，但看你的样子，仿若对来人的信心非常大，只是我倒非常好奇，难道你觉得他来到这里就能救你不成？”

　　听到秦明的解释，副院长的眼神依旧张狂的很，用戏谑的眼神看着秦明。

　　“我知道你在凡人界的名声很大，寻常人根本就不敢得罪你，但此人可并不一样，他无论是成名还是其他的时间，都比你要强的多！”

　　对于这人的解释，秦明的眼神闪烁，但此刻他也能听出这人言语间的嘲讽，因此顿时就露出冷笑。

　　“就算这人的实力和手段都比我的强，但在我看来也不过如此而已，我想要对付他不过只是眨眼的功夫，你信吗？”秦明冷冷的说道。

　　听到秦明之前的张狂无比的声音，副院长的眼神顿时显得有些嘲讽，他既然对这个人有着这么大的底气，自然不相信秦明所说的话。

　　“你还是不要继续再嘴硬，等会儿就有你哭的时候。”

　　听到副院长的解释，秦明的眼神多少还是有些古怪，此刻他正用冰冷的目光看着副院长。

　　“虽然我不知道他的手段到底有多强，凡是想要伤害凡人界，那我都不会有任何的客气。”秦明开口说道。

　　看到他这副强硬的态度，副院长的嘴角顿时浮现冷笑，不过他现在也没有再多说。

　　在他们讨论的这短暂时间，不远处的那道身影就已经来到他们的面前，是一名身穿盔甲的中年人。

　　这人来到此地后，用阴沉的目光看着秦明，随后脸色尊敬的来到副院长的旁边。

　　“虽然并不知道遇到了什么事情，但你既然动用当初我们家族留下的命牌，那就说明你现在遇到的危机并不小，我会遵守当初的约定。”

　　听到这人的话，副院长的眼神顿时开始闪烁，不过他也没有再多说，而是用冰冷的目光看到秦明。

　　“既然你知道我们家族当初的约定，这次我也不会太过为难你，只需要将这人给斩杀即可，有没有太大的困难？”副院长开口问道。

　　听到副院长的询问，这人的眼神显得有些阴沉，随后便将目光放在秦明的身上，随后他便微微摇头。

　　“如果是其他人或许还有些难度，但仅仅对付眼前的这个小家伙，基本上是一点难度都没有。”中年人开口说道。

　　就连秦明也对中年人的解释感到异常的不屑，显然他是有些看不起自己，正因为这样，秦明也不再忍让，缓缓站起身来。

　　虽然他并不知道这人的底气来源是哪里，但能够说出这种话，自然是让秦明感到非常的愤怒。

　　他的嘴角浮现冷笑，当即便用阴沉目光看着面前的这名中年人。

　　“虽然我不知道你的手段到底有多么强横，但如今既然都已经碰面，那自然是非友即敌，你难道真的确定要帮助他吗？”秦明开口问道。

　　听到秦明的话，中年人的眼神顿时显得不屑，嘲讽的目光看着他。

　　“刚刚我说的已经非常的明白，我们这些家族都签订的有契约，既然他已经动用命牌，接下来我肯定会出手帮助他。”中年人开口说道。

　　秦明的嘴角顿时露出冷笑，此刻并没有在辩解，而是缓缓抬起头来，冰冷无比的目光看着他。

　　“既然你这么有把握对付我，那接下来我也就不再辩解什么，但你却可能会因此丢掉性命。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，中年人的眼神顿时显得嘲讽不已。

　　“我会丢掉性命？你觉得我会相信你的话吗？”中年人冷冷的说道。

　　看到他的这副模样，秦明的眼神顿时显得有几分不屑，不过他现在也没有辩解，而是抱着自己的肩膀，用嘲讽的目光看着他。

　　“不管你会不会相信我说的话，但我说的都是实话，总之我竟然都已经来到这里，接下来必然不会再对你留情。”中年人开口说道。

　　看到中年人的这幅态度，秦明也懒得再继续跟他争执，毕竟他是进入过上层修仙界的人，想要对付面前的中年人，不过是手到擒来。

　　正因为这样，他的体力顿时爆发出一股恐怖的力量，然后便对着周边疯狂的席卷开来。

　　也正是伴随着这股力量的爆发，中年人的脸色顿时有些畏惧，当即便用冰冷的目光看着秦明。

　　“没想到凡人界当中还有你这样的强者，这倒是非常罕见的事情，不过你觉得你真的是我的对手吗？”中年人冷冷的说道。

　　看到中年人的这幅态度，秦明的嘴角顿时忍不住的抽搐，不过他此刻也并没有再多说，只是忍不住叹息一声。

　　“不管你的手段到底有多强，但既然都已经来到这里，那就说明你和他是一伙的，我根本就没有必要对你手下留情。”

　　说完之后，秦明的手掌便缓缓落下，恐怖的力量顿时爆发，直接轰在中年人的身躯上面。

　　伴随着这股力量的爆发，中年人的身躯都在颤抖，他的脸色苍白，猛然间喷出一口鲜血。

　　看到中年人的这幅模样，秦明的嘴角顿时露出嘲讽的笑容，转头用幸运的目光看着副院长。

　　“看来你请的这个人，实力也并没有想象中的那么强！”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，副院长的脸色顿时显得有些凝重，他的身躯都开始情不自禁的往后倒退一步。

　　副院长万万没想到，自己费尽心思请来的人，竟然还不是秦明的一合之将。

　　这家伙的实力，难道都已经强到这种程度了？

　　虽然心中有些震惊，副院长也只能够强颜欢笑，嘴角微微抽搐，缓缓抬起头，将目光放在秦明的身上。

　　“这位可是凡人界的四大古族之一的少主，如果你真的对他动手，到时候必然会受到牵连，我对他有恩，你也不能够杀我。”23sk.Com

　　副院长如今真的是害怕，秦明实力强的程度有些出乎意料，让他都感到震惊无比。

　　正是因为这样，副院长的嘴角都在抽搐。

　　“你不能杀我，否则必然会给你引来巨大的麻烦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1498章 院长服软免费阅读。https://xs.23sk.com 