    “家主，那个天公出门了。”

    叶凡前脚踏出，武部的消息却是很快传向了几大家族，而尤其对叶凡关注的季家，首当其中的得到了消息。

    “他出门了？”季家主此时倒是显得淡然，听到这消息，慢悠悠的端起茶喝了一口，这才发声，“他去哪里了？”

    “去……”报信的人微微有些犹豫，停顿了几秒，才慢慢开口，“去风月楼那边了。”

    “风月楼……”这一句险些让季家主一口茶喷了出来，停顿了一阵，这才发声，“他才多大的人，去风月楼干嘛？”

    “不知道，去风月楼，好像也没有其他可干的……”报信的人回答，脸上微微有些尴尬。

    而看着这报信的人，季家主一时间还犹豫了起来，“难不成是我们看错他了？”

    “这天公，实际上就是个好色之徒，只不过前段时间藏的太深了？”

    “这，属下也不知道。”报信人回答。

    “……行吧，你先下去。”季家主摆手，看着报信人离去，眼神里，这才露出了一抹思索之色，想到了什么，拿出了一张名单。

    名单上有很多人，各自有着画像，简介，甚至还有生平事迹。

    “越是天骄之辈心性越是坚定，这一届的天骄之辈，除了京都那个怪胎，好像没有什么是好色的吧……”

    若有所思的说着，不过过了一会，季家主却是笑了。

    这天公若真是什么好色的人，那就太容易对付了。

    好财的人给钱，好色的人给色，最怕的，就是那种什么都不要的，柴米不进，油盐不吃。

    这种在你面前什么都不要的，往往，要的就是你的命。

    “一个小孩，或许真是我们把他太高估了。”

    季家主自顾自，再一次端起了茶水，“不过好色也很正常，这个年纪，什么都不好，那才有问题。”

    ……

    “天公，咱们真要进去嘛。”

    风月街，九十九号风月楼，每间楼前，花枝招展的姑娘正在殷勤的拉拢着客人，穿着极短的衣袖和裙摆，露出大片的雪白，这艳丽的景象，让陈鹏这种“老实人”有些面红耳赤。

    一旁，妻管严武惊天也是有些眼皮跳的剧烈，“这我老婆要是知道我来这种地方，估计会杀了我。”

    “说了让你们别想太多，一个个的，怎么就面红耳赤了。”

    看着两人的模样，叶凡却只是摇了摇头，迈步走在前面。

    “唉哟，这么俊俏的小弟弟，怎么会来这里啊。”

    “好久没看到这么年轻的小男人了，快来，跟姐姐一起见见世面。”

    “呵呵呵，妹妹你可别祸害人家，弟弟，来我们五十七号楼，都是素的，听听曲儿什么的，别跟这些坏女人走。”

    “弟弟明明就是来体验生活的，什么坏女人。”

    “……”

    走在风月街里，看起来十分年轻又生的俊俏的叶凡，那是受到了各种调戏之语。

    都是风月楼里的姑娘，她们的言语大胆露骨，叶凡听在耳中没有反应，眼神平静，也不回应什么，只是迈着不急不缓的步伐走着，后面，武惊天和陈鹏那是头都快低到地上了，脸涨的通红。

    这一幕格外的奇怪，一些门口的姑娘看着波澜不惊叶凡，又看着他身后脸色通红的两人，不禁有些疑惑。

    啪嗒啪嗒。

    叶凡明显是有明确目标的，一条街，他只是目光看着道路尽头，他做事，一向都有一个准确的方向。

    至于路边的那些调戏声和叫卖声，叶凡像是没有听见。

    他见过太多佳人逝去，纵然前身美如仙子，可红粉骷髅时，能看出哪人靓丽？

    这些庸脂俗粉，又怎能入眼中半分风景？

    很快，来到道路尽头，这里，是风月楼的最后一楼，不但最大，也最华丽，大门宽广，门匾鎏金。

    “上一次来这里，那时候我好像落魄至极，被仇人追杀的丢盔弃甲，躲难之际，却是连一顿饭钱都付不起……”

    站在大楼前，叶凡眼神有片刻的恍惚，一些久远的记忆浮现，似乎勾起了某些珍贵难掩的片段。

    “部长，你怎么来这里了？”还未迈入，一道声音却是传了过来。

    叶凡停下步伐，扭头看去，正是孙大海眯子几人。

    他对这几人有些印象，在董新一派，实力还行不过听闻是个醉心酒色之徒，一个周，要来七八趟风月楼，经常喝的大醉，好几次闹出事端。

    “怎么，这地方我不能来吗？”叶凡自然看得出几人的错愕，只不过却只是微笑反问。

    这回答让孙大海一愣，紧接着，连忙摇头，“不是不是，部长身份尊贵，自然想去哪儿就去哪儿。”

    “那就行。”叶凡点头，没有再说什么，迈步，走进了这九十九号楼，武惊天和陈鹏紧随其后，低着头步伐迈的飞快。

    “这部长，不像是什么喜好酒色的人吧。”门口，看着叶凡几人的背影，孙大海有些微微的犹豫，挠了挠头，“我看他好像很有手段啊。”

    “男人不好色还好什么，再说，说不定部长也只是来听听曲。”眯子在一旁开口，看着孙大海，似乎是有些调侃，“有些人不就是这样嘛，天天花那个钱来当冤大头。”

    “真想听曲，这么多趟的钱存起来，连这九十九楼的头牌玲珑小姐的曲，也能听上两遭了，何必去每天都听那首满江红了。”

    “你懂个屁！”孙大海则是回答，撇嘴，“老子就爱听满江红怎么了！”

    “是是是，也不知道是谁说让别人去学两首新曲。”眯子回答，笑着道：“要我说，有些人怕是不是想听满江红，而是想看那个唱满江红的人吧。”

    听到这话，孙大海似乎有些像是被踩住了尾巴，当场怒骂。

    “眯子，你他娘的再在那儿逼逼赖赖，信不信我撕烂你的嘴！”

    “你看你，又急了。”眯子倒是有恃无恐，只是看着孙大海，拍了拍他的肩膀，“哎呀大海，大家都是男人，你那点心思兄弟们还不知道嘛。”

    “大家陪你来风月楼，每个月工资都得喝掉一半，还不是看你这大情种不好意思一个人来。”

    “谁是大情种了，你不要放屁……”孙大海反驳，话说着说着却是小声了下去。

    “当大情种怎么了，男人嘛，敢爱敢恨敢作敢当，你看咱们部长来风月楼，人家也没遮掩什么，你个大男人，这么遮遮掩掩的，害不害臊。”说到这里，眯子倒是露出了一抹笑容。

    “要我说，你啊，花那么多钱听如烟的曲儿，不如存点钱，到时候直接给如烟赎回家得了。”

    “老子有钱。”孙大海回答，却是犹豫，“可如烟是风月楼的姑娘……”

    “风月楼的姑娘怎么了，人家如烟本来就卖艺不卖身，你又不是不知道。”眯子回答，却是爽朗道：“更何况，就算不是怎么了，笑贫不笑娼，你他娘的只要你喜欢，娶个妓女回家怎么了？”

    “兄弟们跟着你出生入死十几年，你还担心我们笑话你不成？”

    “我不是那个意思。”

    “不是？那你担心其他人笑话？其他人笑话，我们帮你撕烂他的……”

    “更不是这个意思了。”

    孙大海摇头，此时，或许是说到这里，这大汉难得的，脸上露出了一抹无奈的表情。

    “你以为我没想过吗，老子每个月除了喝酒，剩下的钱全部存起来，这些年，存了也不止几千万了。”

    “几千万？那你还犹豫什么？”眯子开口，“赎个舞女，几千万都不够吗？”

    “不是够不够的问题，是能不能的问题，你没有了解过，不知道这其中的厉害。”孙大海开口，看着眼前辉煌华丽的九十九楼，却是叹了口气。

    “这是整个南部最大的风月楼，是南歌城季家和其他几个大家族一起控制的产业，进了风月楼的姑娘，除非是死了，不然想从这里离开，没可能的……”

