    全冠清望着眼前的女子，心中惊惧不已。

    到了这个生死关头，他拼命运起全身内力，使出全身气力一掌拍出。

    “给我去死！”

    全冠清神色疯狂，掌如怒涛，拍向了王语嫣的心脏。

    “全冠清，小心！”

    面对全冠清的必杀一击，四大长老不仅没有放松，反而神色凝重，纷纷出言提醒。

    只可惜，王语嫣看也不看全冠清一眼，一只手闪电般探出，将那手腕捏住，抓紧。

    “不好！”

    全冠清脸上的狂喜之前消失，深深的骇然布满脸庞，只觉得王语嫣的武艺通神，简直不似凡人。

    “啊！”

    狂叫一声就要挣脱，但哪里还来得及！

    噗通！

    没有半点反抗之力，全冠清在被她抓住手腕的那一刹那，只觉得浑身一凉，便失去了所有的意识。

    “全冠清！”

    在吴长风的一声惊呼声中，全冠清的身体如同稻草人一样倒飞出去。

    落在地上，整个人的身体直接四分五裂，死的不能再死。

    鲜血洒满一地。

    丐帮的普通弟子纷纷停住脚步，冷汗直流。

    如此惨烈的死法吓得他们不敢继续出手。

    “你这是要与我丐帮不死不休啊！”吴长风怒火交加，气得须发皆立。

    徐冲霄此时躲到一旁，生怕王语嫣这个杀神把目标转向自己。

    其余丐帮高层脸色也好不到哪里去，王语嫣今天把他们丐帮的脸面踩到了地上。

    如果不打回来，那丐帮还怎么在江湖上立足。

    “不死不休是你们的事情。”王语嫣微微勾起嘴角，语气森冷：“丐帮藏污纳垢，只怪你们有眼无珠。”

    “你！”宋长老气得话都说不出来，五指捏得发白。

    “王姑娘，纵使全冠清做了这等事，也有我们丐帮帮规处理，你未免管的太宽了。”

    白世镜向前一步，眼神冰冷。

    “呵，要打就打，哪里来的这么多废话。”王语嫣抱着弯刀，看也不看白世镜一眼。

    她这番模样，让丐帮中人义愤填膺。

    白世镜拦住脾气暴躁的吴长风，看着王语嫣冷冷说道。

    “国有国法，帮有帮规，江湖也有江湖的规矩，你行事嚣张霸道，是要与全天下人为敌！”

    白世镜这一番话是告诉王语嫣，这个世界充满规则。

    人只要活着，就一定要遵循某种规则。

    “白世镜，凭你也敢来教训我。”

    王语嫣抬眼望着明月，说道：“便是与全天下人为敌又如何，谁要阻我，我便杀谁，杀他个天地翻覆，血流成河便是！”

    “狂徒！”

    “你这魔头！”

    在场的丐帮好手闻言，神色大变，望着对方那倾国倾城的面庞，内心一惊。

    这哪里是落入凡间的仙子啊。

    这分明是一尊活生生的杀神。

    “还有你，康敏！”

    目光转动，被盯上的康敏脸色一阵发白，心中发凉。

    “啊！”

    康敏脸色止不住的一变，心中浮现出巨大的恐惧之情，她不知道如何得罪对方了。

    “救我！”

    康敏拔腿便跑，口中大呼救命。

    王语嫣并不追赶，脚下一踏，一旁的剑被震了起来。

    一脚踢出。

    唰！

    长剑破空，快如闪电，令所有人都反应不过来。

    康敏只觉得眼前一黑，随后胸口刺痛，飞来的长剑直接刺穿了她的心脏。

    砰！

    她被王语嫣一脚踢出的长剑，夺去了性命。

    白世镜神色阴晴不定，但随后也只淡淡舒了一口气。

    现在康敏死了，那么她再也不能拿那件事来要挟他了。

    “杀！所有人给我杀了她！”

    对方一而再，再而三的打丐帮的脸，吴长风再也忍不住了。

    当下长刀扬起，率先出手，刀光在夜色下显得森冷，直扑王语嫣前去。

    “杀！”

    “杀！”

    遍地的喊杀声响彻天际，剩下的丐帮高层集体出手，刀剑呼啸着滚滚寒芒如同浪潮一般的涌动。

    无数道金铁鸣动的声音响起的同时，所有人都冲向了王语嫣。

    “不堪一击。”

    她杀了全冠清与康敏二人，与丐帮不死不休，这般结局早有预料。

    本来她可以在众人面前，揭露康敏与全冠清的私情阴谋，但她没有这样做。

    因为她想杀，便杀了。

    又何须给他人交代。

    “接我一刀不死，便放你们一条生路！”

    锵！

    随即，一道弯刀出鞘的鸣动声压倒了一切！

    漆黑平凡的弯刀光芒耀动，刀气纵横，这完全是降维打击。

    所有围击而来的丐帮中人，眼前先是一黑，随即犹如大日一般的刀光在夜色之中绽放！

    即便是躲得远远的徐冲霄也不由惊呼一声，骤然爆发的强烈刀光下，短暂的什么都看不到。

    “这是什么刀法！”

    白世镜，吴长风等人心中狂震，脸色骇然。

    他们虽然已经做好了拼死相博的准备，但也没有料到这一刀超出了他们的认知范围。

    丐帮众人感觉到一股森然冷冽、神鬼皆惧的力量袭来。

    全身皮肤都在这式刀法下产生一种好似要被切裂开来的刺痛感！

    “不！”

    刀气纵横四周，数十道人影连惨叫声都来不及发出，就被潮水一般的刀光笼罩。

    就连躲在远处的徐冲霄也被笼罩其中，死于刀下。

    空气中血腥味弥漫，鲜血四溢。

    一刀之下，所有人胆气皆失。

    不敢与之为敌。

    “你这是什么刀法？”

    吴长风等人看着死于非命的丐帮弟子，惨笑一声，心中浮现出强烈的后悔。

    没想到王语嫣居然如此厉害，手段也如此狠辣无情。

    他再也不想招惹这个女子了。

    侥幸躲过一劫的弟子喜极而泣，好像痴傻了一般站在原地，手中刀剑颤抖不定，冷汗浸湿了后背。

    震惊惨叫声中，王语嫣弯刀归鞘，语气淡然道：“神刀斩！”

    “神刀斩。”

    “哈哈，好刀法，好名字！”

    白世镜轰然倒在地上，再也支撑不住，仰天长笑一声后，气绝身亡。

    “受了我一刀不死，今日便饶你们一命。”

    这道冷冽的话语却如同春风一般，拂过众人心头，让他们为之一松，露出劫后余生的喜色。

    王语嫣正准备抬脚离去，忽然听到远处传来一道阴恻恻的声音。

    “丐帮丐人约在惠山见面，毁约不至，原来都鬼鬼祟祟的躲在这里，嘿嘿嘿，可笑啊可笑。”

