    程皇后还没有从萧延昌骂她蠢的话语中回过神，萧延昌又开口了。

    “还有宣和……别以为朕不知道她在背后都做了些什么？”

    “朕从前见她性子率真单纯才宠着她，却没有叫她去害人。”

    “贞敏怎么说都是她的亲表姐，她竟然为了陷害云楚伊残害自己的亲表姐？”

    “什么时候，她的心思竟然被你教的如此恶毒？”

    “皇后，你也该好好反省反省你自己了。”

    程皇后被萧延昌骂了个狗血喷头。

    心中怨愤不甘，却也不敢有半句辩驳的话，只能乖乖认错。

    “皇上息怒，臣妾知错了。”

    “往后一定好好管教宣和，不再让她犯错。”

    萧延昌冷哼了一声。“下去吧，朕现在看到你这张脸都头痛。”

    闻言，程皇后气的倒吸一口凉气。

    这是在嫌弃她人老珠黄了吗？

    是因为对比了云楚伊之后，觉得她年老色衰了吗？

    可她也不过才三十六岁而已，竟然被他如此嫌弃了。

    看来那个庸医的驻颜秘方根本没有一点用。

    不过，她没有想到的是，皇帝现在竟然如此的维护着云楚伊那个小妖精。

    这幸好那个小妖精已经嫁给了萧北宸。

    否则的话，这个女人将来必定要成为她最大的敌人。

    她知道皇上盼着萧北宸赶紧死。

    因为萧北宸死后，他就可以将云楚伊给占为己有了。

    可就算是为了自己在宫中的地位，她还真的不能让萧北宸死。

    现在她的地位已经有些岌岌可危了，若是再来一个云楚伊……

    只怕自己真的早晚会从这个位置上被拉下来。

    所以她现在只能盼着萧北宸活着。

    只要萧北宸活着一天，他的想法终究会落空。

    这个世界上，几乎没有任何一个男人会将自己的妻子拱手让人。

    何况云楚伊这个女人，确实不简单。

    容貌自然不必说了。

    那个素有‘南萧国第一美人’的云清灵在她面前，简直被碾压的连渣都不剩。

    而她的才华，也在这次的才艺大会上震惊了所有人。

    如今她的才名远播，名震四国，名字已经传遍了四国每个角落。

    更令所有人没有想到的是，她的医术高明到了如此地步，竟然还能同阎王爷抢人。

    虽然她心中恨云楚伊，却也不得不承认，这个女人的确很厉害。

    比起后宫众那些个庸脂俗粉，不知道优秀了多少。

    也难怪皇上会逐渐被她迷住了，实在是这个女人难得一见。

    如今，皇上被她迷的神魂跌倒。

    听闻萧北宸也对她爱慕非常。

    有了这两个男人在背后做她的后盾，只怕不太好惹。

    但是，她也不能放任着这个祸害不管。

    毕竟萧北宸的毒还没有解，谁知道他会不会突然毒发暴毙？

    所以，云楚伊这个女人她还是要想办法除掉的。

    只不过需要费一些功夫，且事情必须做到天衣无缝。

    除掉云楚伊的这件事情她要好好想一想，一定要想个万全之策才行。

    若是贸然行动暴露了自己，那依照萧北宸和萧延昌的手段，自己恐怕会丑不了兜着走。

    而云楚伊并不知道萧延昌对她的心思，更不知道皇后因此想要对付她。

    在穆府愉快的吃过午餐后，贞敏郡主将她约到了亭下乘凉。

    贞敏郡主是个直来直往的性子，直接开口询问她与萧北宸之间是不是闹了矛盾。

    见她这么问自己，云楚伊心中有些诧异。

    虽说她对萧北宸心中不满，可那仅仅是在王府里。

    出了王府，基本的体面还是要维持一下的。

    这也是当初协议里明确写好了的。

    那贞敏郡主是怎么知道她与萧北宸只见闹了矛盾呢？

    “是府中的人告诉你的吗？”

    贞敏郡主摇了摇头：“是我小舅说的。”

    “他知道我们的关系亲密，所以希望我能帮帮他，让你别再生他的气。”

    云楚伊嗔怪着说：“原来你是他请来的说客？”

    “如果他不在乎你，又何必请我来当这个说客呢？”

    “他……在乎我？”云楚伊笑问。

    看来她是不知道萧北宸对秦若轻是有多么紧张和关心吧？

    如果她知道的话，也不会讲出萧北宸在乎她这种好笑的话了。

    而贞敏郡主说：“其实小舅很在乎你的，你看不出来吗？”

    “还真没看出来。”她只看到了萧北宸对秦若轻的关心和呵护。

    她最讨厌男人三心二意，朝三暮四。

    先是跟李俊彦说他的确喜欢昭瑜公主，后面又说他喜欢自己。

    喜欢自己的同时，又对秦若轻嘘寒问暖，一个小感冒都将他紧张的不行。

    如此脚踏两条船的男人，是最让她讨厌的。

    所以贞敏郡主接下来还想说什么，云楚伊直接用其他的话题扯开了。

    见她根本不听自己的劝解，贞敏郡主心中颇为无奈。

    看来，解铃还须系铃人。

    她这个局外人实在是能力有限，无法帮到她那个小舅了。

    就在两人往回走的时候，萧北宸出现了。

    他虽然依旧戴着面具，可是眼角眉梢和嘴角都挂着单纯天真的笑。

    一看云楚伊，他直接撒腿朝着她跑了过来。

    然后趁云楚伊还没有回过神的时候，直接将她紧紧抱在怀里。

    “伊伊…伊伊…原来你在这里呀，我好想你呀。”

    云楚伊被他勒的差点背过气去，连忙伸手推他：

    “你放开我，这么多人看着呢。”

    说是这么说人，其实也就贞敏郡主和她的婢女。

    “我不放我不放，我好想你呀，你想我了吗？”荣澈开始撒娇。

    云楚伊一脸无奈的说：“你别腻歪，正常点。”

    “你没想我吗？”说着，荣澈一副快要哭出来的表情。

    见状，云楚伊十分无奈的说。“想了想了，特别的想。”

    听她这么说，荣澈瞬间又笑了，像个孩子一样。

    这表情的变化未免也太快了，比翻书还快。

    而云楚伊在他将自己抱紧怀里的时候就知道，眼前的人虽然还是萧北宸。

    可现在是荣澈在主导这具身体。

    虽然她只跟荣澈接触过一次，可是却对他的印象十分的深刻。

    他最大的一个特点就是喜欢抱她，并且撒娇很有一套。

    云楚伊就没见过这么会撒娇的男人，简直比女人撒起娇来还要难以招架。

    不过她也确实挺想荣澈的。

    这四个人格里，最可爱的还是荣澈了。

    不仅做饭那么好吃，还十分的勤快，对她的话也是言听计从，乖的不像话。

    哪像那三个，各种臭毛病，没一个让她看的顺眼。

