    　　        “哥，你就省省吧，连杨滇都争不过，还好意思和林兄争，别说当妹妹的不支持你啊，我看你多半是不会有什么希望。更新快。”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾嫣撇撇嘴，不但不鼓励自己哥哥，反而还泼了一盆冷水在他脑门上。

    　　

    　　

    　　

    　　    “瑾嫣，你不会是看上林兄了吧？这么帮着人家说话，女生外向也不能这么直接，你哥哥毕竟是你哥哥啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍佯装大惊失色的样子，看看慕容瑾嫣，又看看林逸，一副我终于看透了一切的模样。

    　　

    　　

    　　

    　　    “滚！有你这么说自己妹妹的嘛！”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾嫣飞起一脚，想要踹慕容瑾衍，却被他灵活的闪了开去：“岚儿，你别听我哥哥这个白痴胡说八道，我才不会跟自己的好姐妹抢男人呢！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “什……么……什么抢男人啊！别胡说……”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿被大大咧咧的慕容瑾嫣给闹了个大红脸，偷眼看看林逸，只觉自己俏脸发烫，一时间舌头打结，都不会说话了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “还害羞，真是的，我偷偷告诉你啊，你家林逸虽然很优秀，不过姐们已经有心上人了，才不会来觊觎你家林逸，放心好了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍凑在上官岚儿耳朵边小声嘀咕着，还不时发出几声银铃般的笑声。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸有些尴尬的抬头看天，这么近的距离，你再小声也逃不过他的耳朵啊！这真不是故意要偷听的……

    　　

    　　

    　　

    　　    看来抽空也要教教这两兄妹传音的小窍门，以后他们吵架就能安静的如同哑剧一般了。

    　　

    　　

    　　

    　　    两个女孩子说悄悄话，林逸实在不好意思多听，只能走开几步，拿出炼体的法门来翻看。

    　　

    　　

    　　

    　　    相比起神识修炼法门而言，炼体的就要完整许多，只不过玄阶海域对炼体的重视程度并不够。

    　　

    　　

    　　

    　　    这和世俗界差不多，外家功夫练习起来不但辛苦，而且修炼速度缓慢，有选择的情况下，基本上没有人会去修炼外家功夫的。

    　　

    　　

    　　

    　　    玄阶海域就更甚了，有那么充裕的灵气，不用来修炼真气，而去炼体，简直就和捡芝麻丢西瓜一样不知所谓。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以炼体的法门虽然完整，可真正重视并愿意花时间精力去修炼的，依然是少之又少。

    　　

    　　

    　　

    　　    “这个炼体的法门倒是比较完整，虽然是最基础的，和夺天造化战诀也没法比，不过新入门的人来修炼，倒是非常合适的，如果岚儿有兴趣，可以试着修炼一番。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸看完之后心中就有数了，不过他也难免陷入了这种困惑之中。

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿现在真气是最强的，神识略微有过一点修炼基础，炼体基本没有基础，要是把时间平均花费在这些方面，进步必然会被拖慢，这样真的合适吗？

    　　

    　　

    　　

    　　    尤其是上官岚儿目前的实力在新生班中还属于比较弱小的，一旦修炼进度太慢，三个月一次的考核，未必能够得到理想的成绩，这就有些尴尬了。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中知道三个方向共同进步才是最好的修炼方式，但他和别人不同，夺天造化战诀就是那么逆天，修习一种功法就等于同时在修炼三个方向。

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿要想达到这样的效果，却必须修炼三种不同的法门，时间上需要多少暂且不说，进度也远远不如林逸快速，所以他不知道这个方向是否适合上官岚儿。

    　　

    　　

    　　

    　　    “还是要和岚儿商量一下，看她对自身的发展有没有什么考量，之前如风就已经差点被我耽误掉，岚儿就更不能马虎了，适合我的修炼方式，未必就适合其他人，现在正是岚儿快速发展的时期，一旦选择错误，很可能会对她产生极大的影响的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸想到这一点，就再也不敢大意了，可惜鬼东西现在沉迷研究空间阵旗，不是生死攸关的大事，林逸还真不好意思一直去麻烦他。

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼也是一样，林逸都不知道该去哪里找她，只能等她自己过来找上官岚儿。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中有了心事，也没有太在意其他几人在说些什么，送完上官岚儿之后，就自行回去别院。

    　　

    　　

    　　

    　　    这件事暂时放放也没事，上官岚儿首先要把当前等级下的潜力挖掘出来，这也需要一点时间，至于是否要三个方向一起修炼，等观察一下再说也可以。

    　　

    　　

    　　

    　　    当进入修炼状态之后，时间过的就非常快了，林逸再睁开眼睛的时候，已经是第二天的清晨。

    　　

    　　

    　　

    　　    他的神识一扫，就发现上官岚儿和慕容兄妹已经等在他的别院外面。

    　　

    　　

    　　

    　　    “大家今天都很早啊，不是有什么事情吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸走出别院，笑着和三人打招呼。

    　　

    　　

    　　

    　　    “没什么事情，就是起的早了，所以在你门口等你出来。”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍笑着对林逸点点头，经过昨天的相处，他和林逸至少算是熟悉了，即便还称不上朋友，也能算是关系尚可了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “走吧，早点去看看，今天我们的徐导师又要给我们上什么课。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微一笑，招呼三人往山下走。

    　　

    　　

    　　

    　　    说实话林逸还真的有点期待，第一天说的是神识的修炼，第二天说的是炼体的方向，第三天会是什么呢？

    　　

    　　

    　　

    　　    真气吗？这个好像没什么可说的，所有人最重视的就是真气的修炼了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “其实我倒是觉得徐导师上什么课不重要，重要的是她会不会继续揍杨滇一顿，这种好戏若是天天能够看到，也不枉我特意来学院上学了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾嫣嘻嘻笑着，好像来飞扬学院上学，就是为了看杨滇被揍一样。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你上学就是为了这个吗？妹妹啊，这话在这里说说也就算了，回去可千万别这么说，要不然老爹肯定会揍人的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍语重心长的劝说自己妹妹，光看表情不听内容，都能看出忧国忧民的高度来了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “老爹揍人就揍人呗，反正他老人家又不会揍我。”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾嫣没心没肺的笑着，压根就没往心里去。

    　　

    　　

    　　

    　　    “这就是关键所在啊！老爹不会揍你，他只会揍我，你说这究竟是为什么啊？我特么不就是比你早出生那么一小会儿嘛，至于这么对我吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍真是欲哭无泪，深感自己急不可待的抢先跑出娘胎，是他人生犯下的第一个也是最大一个错误！

    　　  

