    前厅中，十一岁的土豆站在中间，身后就是平安。

    他拱拱手，用还在稚嫩的声音说道：“俞公公，跳梁小丑古今皆有之，家父为国效力，自然有天护佑，有陛下看护。此等道理那些人当然知晓，所以必然不敢轻举妄动，否则就是自寻死路，还祸及家人。”

    张辅面露微笑，觉得土豆的话虽然空洞了些，可却不失大气，假以时日，方家就可以放心的交到他的手中了。

    可张淑慧却知道这个儿子的性子，所以听到祸及家人这话，不禁暗自叹息。

    这分明就是方醒的言传身教。

    ——你弄我家人，我杀你全家！

    俞佳眼睛一亮，就故意问道：“那些人若是不顾这些呢？”

    土豆朗声道：“方家庄外松内紧，书院有狗，一旦有警讯，方家庄内有家丁，书院有学生。”

    “学生？”

    俞佳觉得土豆大抵还是孩子，对那些学生的能力过于高估了。

    张辅说道：“俞公公别小看了那些学生，他们每日可是都在操练，全是军中的法子，人少了讨不了好，人多了那就是给诸卫立功的机会。”

    俞佳觉得有些古怪，就问道：“不会有…..火器吧？”

    土豆说道：“有，那是陛下特许的。”

    尼玛！

    俞佳拱拱手，说道：“如此咱家这就回去了。”

    他估摸着皇帝自己都忘记了此事，所以才让他白跑一趟。

    ……

    “玉米，小玉米……”

    胡善祥抱着儿子，笑眯眯的逗弄着。

    玉米茫然的咿咿呀呀，双手挥动着。

    端端在边上拿着只毛笔问道：“弟弟要不要？”

    她欢喜的逗弄了半晌，胡善祥没好气的道：“你弟弟还不知道这个呢，再说宫中也不兴抓周，你听谁说的？”

    婉婉沮丧的把毛笔放下，走近蹲在胡善祥的侧边，仰头道：“母后，听他们说，有的人家会在孩子满周岁的时候抓东西，抓到什么以后就会做什么，母后，弟弟要抓什么？”

    室内的两个嬷嬷都在含笑看着这一幕。

    胡善祥看到女儿的小脸上多了忧愁，就摸摸她的头顶，说道：“你弟弟什么都不用抓，他……”

    怡安笑道：“公主，殿下哪用抓什么东西哟，那是他让别人抓。”

    另一个嬷嬷也堆笑道：“公主，以后这大明江山……”

    胡善祥瞥了她一眼，把她剩下的那些话堵了回去，然后说道：“你们都是宫中的老人了，要记得忌讳。”

    那嬷嬷心中凛然，急忙请罪。

    胡善祥抱着玉米起身，端端牵着她的衣服，三人走了出去。

    “陛下春秋鼎盛，你说这个也不怕被人给处置了？”

    怡安很不满意，决定找机会和太后说说，把皇后这边的人清理一番。

    朱瞻基才多大？玉米多大？

    要是让朱瞻基感到儿子的威胁，以后这对父子大抵就会成为对头。

    这是太后说的，原话是：天家想要父慈子孝，可终归有那张椅子盘恒在中间，不容易啊！

    秋风之下，花草微微摇动。

    这是最后的狂欢，当早晚的寒露降临时，万物将会渐渐凋零，蛰伏。

    怡安走出房间，就看到胡善祥牵着端端，一手抱着玉米，不时低头和端端说话，神态安详。

    这就是个小家碧玉的女子啊！却被这宫中活生生的逼成了一个渐渐坚强的皇后。

    怡安走过去，低声道：“娘娘，兴和伯在济南做了大事，听说陛下很欢喜。”

    “什么大事？”

    胡善祥还是眉眼温柔，可这问话却让怡安心中一震，知道皇后终于是渐渐的开始学会了抗争。

    “娘娘，大明士绅大多免税免役，却不知感恩，一味的贪婪，陛下不满，就准备要削了这些优待……”

    胡善祥抱着玉米，对听的一头雾水的端端笑了笑，也不想让她避开，说道：“记得在娘家时，街坊有个举人，平日里家父遇到了都得先拱手问好，那时本宫还小，就问父亲，父亲说……”

    “父亲说那是天上的文曲星，惹不得。”

    胡善祥笑了笑，说道：“后来本宫却觉着被父亲给哄了，若是文曲星，那这天下的文曲星也太多了些，怕是漫天星辰都不够占用的……想来陛下也是觉得这些文曲星占用了太多吧。”

    怡安点点头，说道：“老奴当年在乡下时，见到那些士绅前呼后拥，好大的架势，呼奴唤婢，那可是土皇帝一般。”

    胡善祥摇摇头，她问了国事，但却不会轻易表态。

    端端听了半晌，什么都听不懂，就说道：“母后，去皇祖母那里吧，皇祖母想看弟弟呢。”

    胡善祥点点头，目光转动，淡淡的道：“那就去吧。”

    “娘娘出行……”

    尖利的声音中，胡善祥也不要车轿，自己抱着玉米，身边牵着端端，就这么走在宫殿中。

    她并未穿戴什么象征身份的服饰，只是简单的家居裙装，神色淡淡的。身边的端端不时逗逗她怀里的玉米……

    母子三人步履从容，那些宫女太监站在两边，垂首相迎。

    一路出了坤宁宫，路上的太监宫女远远看到她们母子，都站在路边，恭谨的等她们先过。

    甚至有谄媚的还大胆的抬起头来，想给胡善祥一个印象，若是能就此调去坤宁宫，那可是天大的喜事。

    这便是玉米带来的威慑！

    他出生时连老天都在凑趣，原先被宫中看扁的皇后就此母凭子贵，可胡善祥却越发的沉寂了。

    但这个沉寂只是做人的沉寂。

    “见过娘娘。”

    一路到了宁寿宫外，有太监跑着进去通报，有人过来问好，一时间欢声笑语，祥和一片。

    端端被这气氛所感染着，然后蹦跳着进去。

    “皇祖母，弟弟来了，弟弟来了！”

    太后戴着老花镜在看话本，听到动静不禁嘴角上翘，微笑道：“调皮！”

    王斌笑眯眯的迎了出去，于嬷嬷笑道：“娘娘，公主这段时日可是欢喜了许多。”

    太后放下话本，说道：“都是乖巧的，还知道找无忧去要话本，只是这些话本怎么看都该是兴和伯夫人选出来的，无趣！”

    “见过母后。”

    宫中唯有帝后才能这般称呼太后，太后抬起头来，见胡善祥一身便服，就点点头，伸出手去：“玉米可乖？”

    胡善祥把玉米递给太后，说道：“就是晚上会闹腾几次，平日里还算是乖巧。”

    太后接过玉米，熟练的抱着，看着那微胖的脸蛋，就忍不住亲了一口。

    玉米皱着眉头，脑袋左右晃动着，太后见状不禁大笑道：“这是个心气大的，好！”

    她抬头看着胡善祥，说道：“虽然说是后宫不得干政，可宫里宫外本是一体，你是后宫之主，要学会审时度势。”

    胡善祥微笑道：“母后，儿臣家中有个弟弟，倒是憨实……”