    当晚，两人一起在酒店一楼吃了晚餐。

    　顾沫漓问道：“要不要出去逛逛？”

    　俞天熠摇头：“不了，累了，要回去睡。”

    　只是，顾沫漓没有理解俞天熠话里的精髓，或许说，她觉得他都累了肯定不会再……

    　不过，某人却道：“运动了睡得更香，免得我时差没倒过来，晚上会失眠。”

    　于是，又酣畅淋漓地运动了一场，终于，舒服地去会周公。

    　第二天，顾沫漓醒来时候，俞天熠还在睡。她悄然抬起他的手臂，从他的怀里钻出来。

    　想到那个伤口，她又抬起被子，凑过去看了一眼。

    　好像真是过了一晚就恢复了？

    　她连忙将被子放下，屏息下床。

    　呃，他这个人喜欢睡懒觉，可是那个却醒得挺早啊！

    　当天，要拜见顾沫漓父母，所以，俞天熠心里绷着弦，只睡到了上午十一点半。

    　两人一起吃完午餐回来，俞天熠突然想起了昨天顾沫漓的话：“沫漓，我记得你昨天说，全套服务你今天再给我来一次？”

    　顾沫漓：“……”

    　最后，两人洗了澡出来，太阳也有落山的趋势了。

    　一起前往和顾父顾母约定地点的时候，顾沫漓突然想起来一件事：“糟了，万一怀孕怎么办？”

    　俞天熠拉着她往前，很自然地道：“你在安全期，怕什么？”

    　她转头，震惊地看着他：“这个也能把脉出来？！”

    　她能不能去死一死，身体在某人面前没有秘密！

    　二人到得要早一些，坐进包间，俞天熠捉着顾沫漓的手玩。

    　正聊着，顾沫漓突然觉得手上多了什么，低头一看，无名指上已然戴上了那枚婚戒。

    　“不行啊，我爸妈看到会……”她说着，就要摘。

    　“你再敢摘一次试试？！”他的眸子透着危险。

    　而就在这时，外面有声音传来，接着，服务生扣了扣门，推开：“两位，就是这里了。”

    　顾沫漓连忙拉着俞天熠站起来：“爸妈，这是俞天熠。”她可再不说Tony了，她现在对这名字过敏。

    　“伯父，伯母，您们好！”俞天熠微笑，眼底都是纯良的光：“这是我从国内带过来的一些保健品，都是我父亲协会那边的，最适合您们年龄段的。”

    　“小俞这么客气！”顾父接过：“替我谢谢你父亲啊！当年我身体有阵子不好，要不是找他帮我除了病根，现在根本抗不下来！”

    　“治病救人是医生本分嘛，何况大家都是世交！”俞天熠道，随着顾沫漓父母入座。

    　顾沫漓见他一副正人君子客套模样，忍不住心中腹诽。还世交呢？她咋不知道他们两家家长认识？！

    　顾母道：“小俞啊，听你父亲说，你在宁城也有自己的诊所，还很有名气。我们沫漓也在宁城上班，不知道你们以前见过没有？”

    　“伯母，其实我和沫漓是校友。以前见过她，印象深刻，只是后来毕业见面少了。”俞天熠道：“昨天遇见，觉得很有缘分。”

    　顾沫漓鸡皮疙瘩掉了一地，她决定默默吃菜，不加入话题。

    　而就在她伸手去够一个颇远的菜的时候，顾父的目光，一下子凝在了她的钻戒上：“沫漓？”

    　顾沫漓低头一看，坏了。

    　她抬起眼睛，假装镇定，冲父亲一笑。

    　可惜顾父是个人精，看完了顾沫漓的，已经看向了俞天熠，然后，发现俞天熠同样位置也有个戒指。

    　“咳咳。”顾沫漓开口：“爸爸，其实就是昨天……”

    　“小俞给你的？！”顾父震惊。

    　要不是认识俞天熠的父亲，他都觉得这个小子是来骗婚的。哪有相亲第一天就求婚的？！

    　顾沫漓心头惊魂未定，暗自庆幸，还好啊，今天衣服领口高，要不然更是坏了。

    　俞天熠主动开口解释：“伯父伯母，不瞒您们，我一直喜欢沫漓，这次也是听同学说，她在英国，所以我专门过来的。是我提早就准备了婚戒，对沫漓求婚的。”

    　顾沫漓补充：“我也答应了。”

    　父母：“……”

    　缓了许久，顾母心想，这下子扬眉吐气了。之前女儿每个相亲都失败，让她抬不起头。

    　可现在，一相就相了个优质的，还被求婚了！还是她的女儿最棒！

    　“小俞，这件事你爸妈那边你和他们商量过吗？”顾父问。

    　俞天熠点头：“我父母都知道，见过沫漓的照片，但是还没见过本人。他们的意思是，大家也多年不见了，您们什么时候能回国，一起出来聚聚。”

    　正聊着，服务生过来倒酒，顾母道：“这个饮料帮我温一下，我吃不了凉的，吃了就容易生病。”

    　俞天熠听到这里，主动道：“伯母，您是不是胃寒，要不然我帮您看看？”

    　“小俞，现在吗？”顾母道。

    　俞天熠点头：“把脉，很快的。”

    　接下来，俞天熠把脉，说了一堆学术名词，然后分析顾母问题的病因、平时的症状，最后是注意事项。

    　顾沫漓发现，俞天熠已经将相亲后的家长见面会演绎成了他的战场。

    　因为，他看完顾母的，又移驾去看顾父的了。

    　而两位病人听他说得完全在理，症状和他们难受时候一模一样，顿时，眼睛里都充满了迷信的人对风水大师的崇拜。

    　最后，俞天熠拿出纸笔，洋洋洒洒开始写方子：“伯父伯母，伦敦这边不知道有没有中药材铺，如果没有，可以回国后我给您们抓好了寄过去。”

    　……

    　一顿饭，顾沫漓没说上几句。进包间的时候，她父母看俞天熠还是看朋友的儿子的眼光。

    　而从餐厅出来，已经是丈母娘老丈人看女婿的目光了。

    　“小俞，你还住酒店？”顾母道：“酒店虽然好，但是吃饭什么的不方便，正好我们这边还有空着的公寓，我帮你安排一下，你就住这边吧，吃饭也和我们一起，这边有中餐，省得你不习惯！”

    　俞天熠微笑：“那就谢谢伯母了！不过我也就只能陪沫漓两天了，诊所那边还有点事，得回去处理下。”

    　“嗯，工作重要。”顾父点头：“马上也要过年了，也多陪陪你爸妈。我们过了年估计三月份能够回国一趟，到时候大家再一起出来坐坐，商量你们的婚期。”

    　于是，当晚，俞天熠从酒店搬来，而到了晚上，就敲了顾沫漓的门，直到第二天才出来。

    　之后两天，顾父顾母也准备了不少礼物，给俞天熠带上，顾沫漓则是送他去了机场。

    　“在英国乖乖的，如果让我知道你还敢相亲，你知道后果。”机场，俞天熠对顾沫漓道。

    　她耸耸肩：“我想相也没人给我介绍啊！”

    　“还敢想？”他眯了眯眼睛。

    　顾沫漓连忙摆手：“没有没有！我肯定在家，哪里都不去！”

    　“大年初二就回来。”俞天熠说着，抱住她，亲了一口。

    　“好。”她点头。

    　“我到时候去机场接你。”他道：“这几天没微信，但是可以打电话。”

    　她继续点头，这时，时间已经快来不及了。

    　他轻轻抬起她的下巴，一个深吻，慢慢放开，唇在她的唇上擦过：“别想我想得失眠啊！”

    　说完，松开她，挥挥手离开。

    　顾沫漓目送俞天熠远去，突然发现，他才刚走，她就好想他。

    　天哪，之前她是怎么有勇气和决心说走就走、还删了他联系方式的？她有些不敢想。

    　俞天熠下了飞机，先回了父母那边。

    　章清婉因为有了药，现在正在父亲的协会接受治疗。而她的病情比较复杂，他也正好通过这次的实践，学习经验。

    　经过了几天的努力，治疗已经系统化，之后，就是长期的吃药和调养了。

    　这天，距离春节还有两天，俞天熠从父亲协会出来，便直接去了顾沫漓家附近的健身房。

    　是时候，把老婆初吻的债讨回来了！

    　他不确定颜墨涵会不会去，不过，想着颜墨涵为了追女人，不管追没追到，不都应该保持身材么？

    　守株待兔，总不会跑。

    　果然，他去了后，让前台小妹帮他留意。结果当天，小姑娘就告诉他，颜墨涵刚刚预约了第二天上午的壁球室。

    　俞天熠勾勾唇，机会来了！

    　第二天，颜墨涵果然来打壁球。这时一项很耗体力的运动，打完结束，已经浑身是水。

    　他出来的时候，在外面遇见了俞天熠，照旧和以前一样，点头打了个招呼。

    　不过，自从俞天熠搬去顾沫漓家住后，他们天天来健身，互相打招呼后，有时候还聊两句。

    　所以，今天颜墨涵也主动开口了：“最近怎么没看见沫漓？我给她发祝福微信也没回，她没什么事吧？”

    　呵呵，亲了他老婆，还敢发祝福短信，行啊！俞天熠淡淡道：“没有，她只是去她父母那边过年了，过两天就回来。她手机丢了，国外没法补卡，所以上不了微信。”

    　俞天熠说着，友好地拍了拍颜墨涵的肩：“你最近锻炼得挺不错的，看起来结实了。”

    　颜墨涵心头一亮，怪不得，傅语冰都说，他肩膀宽了……

