    菡芝仙给子受斟酒，双手奉上，嫣然道：“大王，请喝酒。”

    子受：……

    菡芝仙微启朱唇，吐音袅娜。她又喝了满满的一盏酒，对着子受笑了笑：“大王，我好不好看？”

    她笑起来很甜。

    子受客气地笑了笑：“仙子长得当然好看。”

    心中却在嘀咕着怎么脱身。

    菡芝仙起身为子受斟酒，双手端起酒杯递给子受，手指触碰到子受时也是微微一颤。

    此时一轮寒月已经从天边升了起来，淡淡的月光笼罩在菡芝仙脸上，让她本来就秀丽的脸更多了三分朦胧之感。

    菡芝仙似乎鼓起勇气，挺起胸道：“大王，我师姐说你不是一个男人，你不想证明一下吗？”

    子受不禁多看了两眼，然后摇了摇头：“仙子，你喝醉了吧？”

    菡芝仙咬着嘴唇，忽然又给自己斟满了酒，仰脖子喝了下去。

    这碗酒喝完后，她的双颊都生出红晕，红着脸道：“大王，我是处子你信不信？”

    子受差点就把刚喝进口中的酒给喷出来了。

    菡芝仙轻声道：“你要是不信，可以检查……”

    “咳咳…”子受猛烈地咳嗽了起来，忙道：“信，孤信，仙子，你醉了，孤让人给你准备房间。”

    “大王……”菡芝仙已经半醉，凝视着子受，眼波朦胧，仿佛映在海水里的星光不停的荡漾。

    子受也忍不住看着她的脸，在灯月下看美人，比平时更胜千万倍，尤其菡芝仙本来就很美。

    菡芝仙坐起来给子受斟酒，递过去的时候整个人忽然软了，软软地倒在了子受怀里，微微喘着气，另一只手却已勾住了子受的脖子，凝视着他的眼睛道：“不知为何，一到朝歌我便莫名其妙的想你，恨不得和你贴在一起……大王……”

    子受此时呼吸也变得有点急促了，他是个正常的男人，来到这个世界那么久，也只是在山洞中和龙吉翻云覆雨过，那还是在神智不清的情况下。

    此时此刻菡芝仙就在子受怀里，她的身体香香软软，呼吸也是炙热中带着芬芳。

    凡是个正常男人都忍不住。

    子受是个正常男人。

    “大王，到偏殿去。”菡芝仙低着头羞道。

    此情此景，子受也是心中一荡，忍不住就想搂着她到房间去，但下一秒脑海中突然闪过女娲一副凶神恶煞的样子，张牙舞爪着仿佛要向自己扑过来。

    子受吓得立马就萎了，冷汗都冒出来了，万一真的做了什么，惹她发火怎么办？

    这个女煞星一发火，自己小命就要不保。

    子受冷汗直下，轻轻把菡芝仙推开：“石矶，菡芝仙醉了，你扶她去休息！”

    说罢，子受也是站起身来急匆匆离开。

    菡芝仙：？？？

    老娘都诱惑到这份上了？你还是男人吗？这就走了？

    回到鹿台上的石矶也是一脸问号：“这么快就结束了？难道大王……”

    随即她看菡芝仙衣衫不整，却满脸怨念，也是暗暗地叹了一口气。

    “大王日夜操劳国事，只怕那方面已经不行，菡芝仙才会有如此表情……可怜大王……”

    石矶心中也是为大王感到悲凉，堂堂一代人皇，因为操劳大半辈子，那方面却落下隐患……

    “也难怪大王只生下殷郊殷洪两位殿下，后宫这么多人却从来都不曾动……原来大王已经不行了……难怪大王走得那么匆忙，肯定是觉得丢脸……”

    石矶脑海中胡思乱想着，心想难怪苏妲己，胡喜媚，王贵人，邓婵玉这些人都不曾碰过，原来不是大王不近女色，而是那方面实在不行……

    以刚才离去的时间算，也不到一刻的时间……

    除去脱衣穿衣的时间，怕连一盏茶的时间也没到。

    （一刻≈十五分钟。一盏茶≈五分钟。）

    大王也太可怜了！

    石矶心中暗暗想着，带着菡芝仙也是离开了鹿台。

    ……

    子受并不知道石矶的脑补，如果知道的话，绝对会把她拉到房间教她知道什么叫作纯阳神功一枪不倒。

    他急匆匆回到书房，调转元功游走了几圈，才平复了腹中的邪火。

    “哎，这系统总是想整死我。”

    子受内心感到一阵悲愤。

    ……

    在李靖被杀，冥河带着哪吒离开后，姜子牙得到了这个消息，心中也是无比后悔，随即让人攻打汜水关。

    黄飞虎的乾坤弓固然厉害，但也不敢乱发震天箭。

    毕竟震天箭数量不多，射一枝就少一枝，若是射死一些重要的阐教弟子还好，对普通武将就没必要了。

    所幸汜水关上还有余化在。

    余化师从余元，而余元师从金灵圣母，算是正宗的截教弟子。

    余化有一口化血神刀，祭出时如同一道电光，中刀必死。

    当姜子牙令人攻打汜水关时，余化也是出城应战。

    随后余化祭起化血神刀，连伤了三名周将，被化血神刀割伤者，一时半会便化作血水，死得极惨。

    姜子牙眼见多日久攻不下，连李靖也丧命了，忍不住心头火起，祭起了打神鞭。

    然而此时余化还不算神，这打神鞭也打不了他。

    余矮子哈哈一笑，喊道：“姜子牙，吃我一刀！”

    重新祭起化血神刀。

    姜子牙急欲祭出杏黄旗抵挡，然而化血神刀来得极快，还没等姜子牙祭出杏黄旗，就被一刀伤了右臂，直接落马。

    旁边杨戬吃了一惊，急忙将姜子牙救回周营。

    燃灯听闻，也是赶来，以符箓护住了姜子牙五脏六腑，防止化血神刀将他化作血水。

    余化再次搦战，杨戬想了想也是出营应战。

    余化见到杨戬便祭起了化刀神刀，也是直接砍伤了杨戬的左臂。

    然而杨戬有八九玄功，变化玄妙，及时将元神遁出，并未伤了性命。

    余化见状，也是大感奇怪，回到汜水关。

    杨戬回到周营，说道：“那矮子的化血神刀果然厉害，不好对付。”

    玉鼎真人沉吟了一下，眼睛忽然一亮：“化血神刀……被此刀伤了，见血即死。姜尚有丹药护住五脏六腑，你有八九玄功护体，因此不会立即身死。这刀乃是蓬莱岛一气仙余元的灵宝，杨戬，你此刻赶往蓬莱岛，化作余化的模样，向余元骗取解药。”

    杨戬当下也是离开周营，前往蓬莱岛。

    与此同时，收到了狗系统发布的任务的子受，也是爆了个粗。

    “卧槽，狗系统你当个人好吗？”

