    【正在码···半个小时

    【半扭曲人类（非凡者）：均衡者九阶位，中位，谨慎，健康。均衡者善于从强弱两者之间找到平衡点。】

    只是一个中位的猎杀者。

    这是他们几个人中领头的，应该也是实力最强的。

    苏长幸一个瞬间便来到了他的面前，刀刃高高举起，带着一击必杀的气势。

    风衣男人的瞳孔在月光下猛地放大，没有想到苏长幸会直接从上方跳下来袭击他，速度还如此地鬼魅。

    他也不慌张，脸上反而带出一丝自信的笑容，近身格斗他不怕任何人，所谓均衡者本就是，遇强则强。

    “铛~”

    双方的刀刃碰撞在一起，激射出火花。

    苏长幸眼神中露出一丝惊讶，没有想到这个人力量居然不弱于他太多，对方仅仅只是小腿了两步。

    风衣男人更是惊讶，感到身体一阵匮乏之意，显然对方已经超过他可以均衡的极限。

    “很强嘛~”

    苏长幸淡淡道，退了一小步，一个黑影从上方飞过，向风衣男人飞去。

    他估摸着均衡者是近身能力，具体的机制不清楚，但是对方凭借着这种能力可以近身与他抗衡。

    当机立断，他决定让猴王先牵制住这个人，他去解决掉其他较弱的几个猎杀者。

    猴王其他方面的能力不说，抗打能力是一流的，连尖啸者的攻击都能抗下，这个猎杀者的攻击应该也没有问题。

    与此同时，一楼埋伏的人得到信号，已经冲了出来，向几个猎杀者围杀上去，受到苏长幸一马当先的鼓舞，显得很是无畏。

    风衣男人这才注意到头上飞来的猴王，露出惊慌失措之色，完全没有刚才面对苏长幸的镇定。

    “砰~”

    猴王一皮坨干脆利落地将风衣男人砸在地上，顺便还一脚踹飞了旁边的一只丧尸。

    你这是防水了？

    苏长幸露出差异之色，以这个猎杀者刚才表现出来的实力，应该完全可以应付猴王的才对，但是却突然像是萎了一般。

    这应该是他能力上的某种缺陷所导致的。

    “真知”的信息跳动。

    【本就不稳定的平衡被第三者打乱，他陷入了紊乱的状态，短时间无法再使用能力】

    所以是因为改变对象所导致的？

    苏长幸抽身向那个体格健硕的男人斩去，看到他的胸口上确实有一道伤口，是箭矢遗留下来的。

    体格健硕的男人脸色凝重，感受到来自苏长幸压迫感，喊道：“一起干他。”

    苏长幸的刀刃比他想象的更快，在他提刀格挡之前，便错开斩在他的身体上。

    “刷拉~”

    苏长幸由上而下挥舞刀刃，带上一丝鲜血，将男人的左手手臂利落地斩下。

    没有想象之中的惨叫声。

    这个人似乎没有痛觉，任由血液随意流淌，另外一只手一拳向苏长幸砸来，带着拼命的意思。

    可对苏长幸来说不是拼命。

    苏长幸侧身躲开，同时一刀抹向他的脖子，刀刃后发先至，在拳头打他的身上之前，就一刀斩掉断男人脖子。

    猴王压制住风衣男人，一拳拳砸在他的身上。

    其他三个猎杀者和聚集地十多个人厮杀在一块。

    一个照面就有一个人被女人用斧头砍掉在胸口，还有一个人被一棍子打在头上，头破血流，当场倒在地上。

    场面相当惨烈，双方的实力不在一个层面上面，不过也起到相当好的牵制作用，给了苏长幸施展的空间。

    苏长幸将男人斩首之后，立刻就向离他最近的女人杀去。

    这个女性猎杀者将自己裹得严严实实的，只留出一双眼睛，面目下似乎有什么不可告人的秘密。

    在苏长幸来到她身后的瞬间，她便反应了过来，反身一斧头砍来，动作间带着灵动的味道。

    “反应慢了点。”

    淡漠的声音传来，一柄血红的刀刃伸出她的腹部。

    女人身体僵直在原地，不明白苏长幸是如何悄无声息地来到她的身后，避开她的感知。

    苏长幸一把抽出刀刃，将女人一脚踢到地上，面罩被掀开，露出一张极为狰狞的面孔，大片皮肤腐烂，更丧尸似乎没有太大的却别，只是眼睛还是人类的眼睛。

    没有丝毫犹豫。

    苏长幸俯身再一刀斩下，了解了她的性命，猩红的血液溅射在漆黑的地面上。

    死去了两个同伴，领头的还被猴王压在身下蹂躏，剩下的两人瞬间战意全无，转头就跑。

    耿勇此时的正在队伍之中，看到这两个人逃跑，眼中闪过一道幽光，空间中出现一道无形的立场分布在逃跑的两个猎杀者四周。

    这便是他的能力，亡命之牢，可以在空间中分布强大的立场阻挡敌人的行动，不过只能阻挡敌人逃跑，只有在敌人逃跑的时候，他才可以施展。

    由于之前遇到的都是丧尸，丧尸可不会逃跑，所以一直以来，他也没有机会施展能力。

    至于这个名字是他自己取的，觉得能力有个名字就带感。

    苏长幸却感到浓浓的中二气息，连带着“真知”上的信息也发生改变，这个能力有了一个名字。

    看到对方逃跑，苏长幸他们这边气势高涨，十多个人拖着武器就冲了上去，此刻的两个猎杀者行动受阻，奔跑速度大大减慢，只好回身反击。

    紧接着，一道狂风在人群中炸开，不少人向后退去，冲在最前面的几个人甚至摔在地上。

    【御风者，中位，操控风的力量，战斗力似乎不够看。】

    御风者的破坏力看样子远不如纵火者，和极雷者，但是影响的范围，和距离却远超两者。

    苏长幸顶着狂风，大衣在风中飞舞，来到这两个猎杀者面前，一刀斩下御风者的破坏力看样子远不如纵火者，和极雷者，但是影响的范围，和距离却远超两者。

    御风者的破坏力看样子远不如纵火者，和极雷者，但是影响的范围，和距离却远超两者。

    苏长幸顶着狂风，大衣在风中飞舞，来到这两个猎杀者面前，一刀斩下御风者的破坏力看样子远不如纵火者，和极雷者，但是影响的范围，和距离却远超两者。苏

