    那精悍身影旁边，还出现了十几道手持各种兵器的凶悍身影。

    　　江天侯和江君豪，赫然都在其中。

    　　厉三伯阴冷的目光扫过江家一群人，目光在江英和江俊雄身上略微停顿了一下。

    　　以他的感知力，能够清晰感觉到这两人浑身元气涌动，气势凶悍，与众不同。

    　　江丹宁，江英，江俊雄一群人顿时愣住，什么情况，他们难道被包围了么？

    　　江天候和江君豪他们见到家族派人过来，不仅不逃，反而正面阻拦，这胆子也忒大了吧。

    　　“江天候，江君豪，你们好大的胆子，竟敢私挖矿脉，倒卖家族资产，还不快跟我回家族，接受审判。”江丹宁一脸英武之气，面色冷酷道。

    　　江君豪面露难色道：“丹宁妹妹，事出有因，可否网开一面？”

    　　“网开一面？”江丹宁神色略微变幻，旋即迷人小嘴掀起一丝冷笑：“你们这是求饶么？”

    　　“当初大伯为了让你们能够管理紫兰岛的家族产业，在我父亲面前说尽好话，花费巨大精力让你们过来。”

    　　“没想到，你们兄弟吃里扒外，勾结外贼，残杀家族子弟，倒卖家族资产，谋取利益。”

    　　“还不快束手就擒！”

    　　清冷的声音远远传递开去，响彻矿山四周。

    　　江君豪和江天候一张脸憋得涨红，家族派人过来彻查矿山，那必定是清楚了解了内部发生的事情。

    　　作为家族嫡系子弟，他们非常清楚自己倒卖家族资产，残害家族子弟的罪行有多严厉。

    　　重则驱逐家族族谱，流放危险海域，重则囚禁深海炼狱五十年，永不见天日。

    　　本来他们顾及家族父母，想要举手投降，接受家族制裁。

    　　谁想到，厉三伯关键时刻横插一脚，不允许他们投降。

    　　胆敢投降，就先杀了他们两个，然后在动手将郁金香家族派来的人马驱赶回去。

    　　“束手就擒？”厉三伯嗤笑道：“你们也太异想天开了吧？”

    　　“你是谁？”江丹宁黛眉微蹙，美眸望着站在山腰上的精悍身影，忍不住问道。

    　　厉三伯右手圆形盾牌，左手弧形弯刀，面色冷厉道：“我叫厉三伯，从现在起，这座岛屿归我所有。”

    　　“识趣的，赶紧给我滚。”

    　　江丹宁闻言，顿时一怔，旋即神色带着一抹讥讽道：“归你所有，你在跟谁说话？”

    　　“你不觉得你的话很可笑，众所周知，紫兰岛是郁金香家族的产业，由我家族内部人员打理。”

    　　“你算哪个葱，想当海盗么，打劫打到郁金香家族头上来了，你可真是胆大包天。”

    　　厉三伯朗声笑道：“哈哈，别人把你们郁金香家族当盘菜，但我厉三伯可不会。”

    　　“想要抢回这座岛屿掌控权，有本事就来。”

    　　身形彪悍的江英扯着大喉咙吼道：“狗日的杂碎，放你 妈的狗屁，凭你也敢打郁金香家族产业的注意，活腻了。”

    　　“看姑奶奶怎么收拾你。”

    　　说着，便是原地一蹬，整个人踏着山石迅疾飞奔起来，挥舞着狼牙棒暴冲向山腰处的精悍身影。

    　　“哼，跳梁小丑。”厉三伯讥笑一声，他身形移动，整个人好似一头雄鹰，瞬间俯冲下去。

    　　俯冲同时，借助下坠之力，挥刀狠狠一记挥劈。

    　　双方在半空，直接狠 狠 碰撞在一起。

    　　锵的一声，火星迸发，巨大的金属碰撞声响彻天际，四周山石仿佛雪崩般崩裂开来。

    　　江英直接被一刀劈得倒飞，狠狠砸向地面，蓬的一声炸响，地面崩裂出一个大坑，然后迅速翻身腾空跃起。

    　　“原来你也是八星武者，我厉三伯的战刀已经很久没有饮血了，今天就拿你祭刀。”

    　　厉三伯厉声喝道，满脸煞气。

    　　所有人都全神贯注着两人之间的战斗，没有谁敢贸然插手。

    　　毕竟在这个世界上，不管是单打独斗，还是家族战争，大多数的厮杀场面，真正能够决定胜负的往往都是双方的最强者。

    　　如果实力低微，哪怕是人数众多，除了能够增加阵营气势之外，根本毫无作用。

    　　江英是家族长老，实力达到了八星武者中等层次，是众所周知的事情。

    　　而与厉三伯正面一次强强碰撞，却被一刀劈飞，足以说明这厉三伯的实力不容小觑。

    　　江英单手握着狼牙棒，面色微微有些苍白道：“狗日的，你得意什么。”

    　　“不是得意，我是很开心，开心有人过来送死。”厉三伯手持弯刀，眼眸泛着杀气道。

    　　江丹宁站在在不远处，黛眉轻轻拧起，心里却是暗自焦急起来：“看样子，英姐占据下风，这厉三伯好像很难对付。”

    　　“如果真要败了，定要保住英姐，到时候只能请叔叔出手了。”

    　　江英怒吼道：“别小看江家人，不然定要你后悔。”

    　　说着，便是暴冲而出，化作一道残影，挥舞着狰狞的狼牙棒，带着一阵狂风，狠狠砸向厉三伯。

    　　厉三伯原地一闪，迅疾飞奔过去，手持弯刀连续挥劈过去。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！...

    　　一眨眼，两大八星武者疯狂碰撞数十次。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！...

    　　双方你来我往，强强碰撞，所到之处，飞沙走石，山崩地裂，方圆百米，成了一片死亡禁区。

    　　江英挥舞着狼牙棒，十分彪悍凶猛，每一招势大力沉，快若闪电。

    　　一次次挥舞过去，掀起狂暴劲风，形成一股巨大的压迫感。

    　　厉三伯虽然实力略强，不过这一时半会，也拿对方没有办法。

    　　只能凭借灵活的身法，处处闪躲，好似一头毒蛇般，飘忽游走在周围，时而刺出阴狠的一刀。

    　　呼！

    　　狼牙棒在半空闪电般划过一道弧线，携带雷霆万钧之威势，狠狠砸向厉三伯。

    　　厉三伯仿佛被对方那压迫性气势锁定，无处闪躲，只能咬牙抬起左臂的圆盾格挡。

    　　蓬的一声闷响，超过六万斤的力道好似一颗流星般轰然砸来。

    　　恐怖的劲道好似一股奔腾倾泻的洪流，狠狠冲击在他圆形盾牌上，然后透过双臂，传递整个身体体表。

    　　厉三伯整个人被砸得气血翻腾，五脏六腑仿佛移位了般难受，面色一下子苍白下来，顿时仿佛炮弹般倒飞出去。

    　　倒飞途中，他脚掌踏地，飘忽一个扭转，巧妙的卸去那股可怕劲道。

    　　就在这时，江英挥舞着狰狞的狼牙棒，再度极速迫近，狠狠挥舞起来，扫荡向厉三伯。

    　　厉三伯面色剧变，一咬牙，猛地握着战刀挥劈过去。

    　　锵的一声，火星闪耀，金属碰撞声猛然响起，狂暴的劲道顿时震荡四面八方，无数碎石崩裂炸开。

    　　澎湃汹涌的力道传递过来，厉三伯只觉得手臂一麻，整个人如遭电击，手臂仿佛要碎裂了般疼痛，身影再一次横移着砸飞出去。

    　　“好凶悍的力道，这还是女人么？”厉三伯目光掠过那道彪悍身形，心里不由挖苦道。

    　　他横移着砸飞出去，体内元气震荡翻涌，流转四肢百骸，速度瞬间飙升，化作一道模糊魅影，在四周飘忽闪烁起来。

    　　既然硬碰硬不行，那就靠速度取胜。

    　　“小子，你就只能逃跑么？”江英看着四处闪躲的厉三伯，渐渐打出了几分火气。

    　　厉三伯嗤笑道：“哦，我什么时候逃跑，只是陪你玩玩而已。”

    　　“既然你想玩真的，奉陪到底。”

    　　说着，他原本似乎游走的身影突然一变，直接朝江英猛冲过来。

    　　手中弯刀划过一道阴狠的弧线，闪电般一挥，迅疾削向江英的咽喉。

    　　江英察觉到一抹劲风袭来，暴退数步。

    　　厉三伯趁机暴起，携带着雷霆之势，狠狠一记挥劈，锐啸声响彻天地。

    　　“好快的刀。”江英看到对方那挥劈而来的弯刀，眼眸顿时闪过一抹惊骇。

    　　她条件反射性挥舞着狼牙棒横档，弯刀重重劈在狼牙棒上，激起一蓬火星。

    　　“先断你一条手臂。”厉三伯狞笑一声，手腕徒然一转，刀锋沿着一条斜线削向对方左臂。

    　　江英心中一突，抽身猛地暴退，可是晚了一步，刀锋掠过粗壮手臂，顿时划过一道血淋淋的口子，鲜血飘飞。

    　　“哼！”江英额头渗出一颗颗冷汗，眼神满是惊骇。

    　　厉三伯看到这一幕，嗤笑道：“躲得倒是很快，可惜没有下一次了。”

    　　说着，便是再度迅疾冲向身形彪悍的江英。

    　　江英左臂受伤，鲜血淋漓，实力大打折扣，只能咬牙闪躲。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！..

    　　厉三伯占得先机，整个人变得疯狂无比，手中弯刀连续不断的挥劈过去，形成一道道弧形寒光，笼罩江英。

    　　江英本就擅长大开大合的招式，狼牙棒势大力沉，攻势威猛，但是防御起来，就有些相形见拙。

    　　短短片刻，就被厉三伯劈中数刀，浑身鲜血淋漓，狼狈无比。

    　　厉三伯看准一个时机，一脚踹中江英胸膛，强劲力道爆发，顿时闪电般一脚将江英踹得砸飞出去，狠狠撞击在一颗数万斤的大型岩石上。

    　　蓬的一声炸响，巨型岩石承受不了可怕力道，当场四分五裂。

    　　江英躺碎石堆中，气喘吁吁，整个人血肉模糊，模样凄惨无比。

    　　厉三伯眼眸泛起杀机，狞笑道：“臭女人，受死吧！”

    　　就在这时，一团炽热火光从左侧极速袭来，轰然砸向冲向江英的精悍身影。

    　　“什么！”厉三伯察觉到一股危机极速迫近，面色大变，身形迅疾暴退。

    　　紧接着，轰的一声，在准备前冲的途中，嘭的一声，一团炽热火焰瞬间炸裂开来，赤红火焰瞬间弥漫方圆数十米。

    　　厉三伯瞳孔一缩，不由扭头看向那名黑衣老者，额头渗出一颗颗冷汗：“他原来是念师。”

    　　他看到的那名黑衣老者，就是跟随江丹宁过来的叔叔江俊雄，没想到，他竟然是一名控制火焰的念师。

    　　郁金香家族，果然是深藏不露。

    　　为了夺回这座紫兰岛，居然派了一名念师过来。

    　　厉三伯想到这里，心里不由泛起一阵惊悸。　　他把郁金香想象得太简单了，郁金香号称森罗海域十二大家族之一，家族产业被人侵占。

    　　这次派人过来接收，岂会没有一点准备。

    　　果然，郁金香家族派来的杀手锏，就是这位黑衣老者，一位深藏不露的念师。

    　　“厉三伯是吧，这是我郁金香家族的事情，你既然要插手，那就抱歉了。”

    　　江俊雄一袭黑色长袍，面无表情伸出右手，一团赤红火焰凭空滋生，缓缓腾绕，炽烈的火光照耀开来，周围空间都陷入了扭曲。

    　　“原来是有备而来，看来小瞧你们了。”厉三伯眼眸微微眯起，心头顿时掠过诸多思绪，随后逐渐冷静下来。

    　　江俊雄淡然道：“郁金香家族乃是森罗海域十二家族之一，威严不容挑衅。”

    　　“老夫要代表家族，制裁你。”

    　　厉三伯嗤笑道：“制裁我，可笑之极。”

    　　“别以为你是念师，老子就怕了你。”

    　　江俊雄闻言，面色渐渐变得冷厉下来：“哦，你对自己这么自信？”

    　　“呵呵，别说什么废话，就有本事就来。”厉三伯来到江俊雄面前不远处，一脸冷漠道。

    　　“老子在森罗海域闯荡这么多，死在我手里的高手不计其数，其中也有被我斩杀过的念师。”

    　　“老家伙，你可以别以为自己是念师，老子就怕了你。”

    　　江俊雄眼神微微眯起，看着这气势凶悍的厉三伯，心里不禁有些迟疑。

    　　他有种感觉，这厉三伯神色冷酷，身经百战，在森罗海域闯荡多年，经历过诸多磨难，一定从无尽杀戮中走出来的狠角色。

    　　面对不是一个好对付的角色，看来他要全力以赴才行，不然的话，阴沟里翻船就麻烦了。

    　　这时，一道冷漠的声音忽然在厉三伯背后响起。

    　　“喂，你就是厉三伯。”

    　　厉三伯听到身后传来一道冷漠的声音，身形顿时一震，脑门子顿时流出一地冷汗，不由扭头看去。

    　　只见一个神色冷峻的黑衣青年，右手持着血纹战刀，左手提着一颗血淋淋的头颅，正冷冰冰的盯着自己，满脸煞气。

    　　“对方什么时候出现在我身后的，我竟然一点没发觉。”厉三伯目光掠过对方身影，视线一下子凝聚在对方左手那颗血淋淋的头领上。

    　　那不正是他的好兄弟，庞隆么？

    　　他竟然被杀了，是被眼前这个黑衣青年杀死的么？

    　　厉三伯脸庞不由一阵抽搐。

    　　“黎枫！”江丹宁看到黎枫出现，精致脸庞顿时闪过一抹惊喜。

    　　江俊雄看到黎枫出现，嘴角微微一掀，心念一动，手心火焰悄然散去，不着痕迹的退了回去。

    　　既然黎枫来了，就给这个天才武者一个机会吧。

    　　他这么被侄女江丹宁看重，怎么也要给他一个表现的机会。

    　　江俊雄也想看看，这小子到底是不是那块值得重用的料。

    　　黎枫朝江丹宁微微点头，随即将庞隆那颗血淋淋的头颅扔了出去，在半空中划过一道抛物线，刚好落在厉三伯脚下。

    　　“这位是你朋友吧，不好意思，他刚刚被我给宰了。”

    　　厉三伯转过身，目光森寒的盯着对面的黎枫道：“我兄弟是被你杀死的。”

    　　“恩，是我杀死的，他实力太逊了。”黎枫毫不客气道。

    　　看见挚友被杀死，厉三伯心里怒火中烧，眼眸杀机沸腾，目光死死盯着黎枫道：“你胆子还真是够肥的，连我兄弟都杀。”

    　　“反正你也要死，杀一个也是杀，杀两个也是杀，有什么区别。”黎枫冷冷道。

    　　厉三伯神色低沉，目光细细打量着对方，强行压抑着怒火道：“你到底是谁，一个七星武者，也敢在老子面前大言不惭！”

    　　“我叫黎枫，一个无名之辈。”黎枫面色冰冷道。

    　　“哈哈！”厉三伯怒极而笑：“一个无名之辈，也敢在老子面前张狂，是这个时代变了，还是你不知道天高地厚。”

    　　黎枫冷冷道：“长江后浪推前浪，别整天拿你们的老资历，在别人面前炫耀,属于你们的时代已经过去了。"

    　　“这话说得真不错，我们的时代的确是过去了。”厉三伯嗤笑道：“但是就凭你，能撼动这个时代么？”

    　　黎枫单手持刀，指着厉三伯喝道：“少说废话，成王败寇，一切都是靠实力打出来的。”

    　　“有种，那就手底下见真章。”厉三伯狂笑一声，脚掌一发力，整个人如离弦之箭爆射而出。

    　　黎枫冷冷望着对方，脚下一蹬地，整个人也是迅疾猛冲。

    　　不论是江丹宁一方，还是江君豪一方，所有人目光都是死死盯着这两道身影。

    　　这场战斗一旦决定胜负，那紫兰岛的闹剧也就结束了。

    　　黎枫和厉三伯同时暴冲向对方，双方没有任何的废话，迎面瞬间，同时挥刀猛地一个挥劈。

    　　锵的一声，火星迸溅，掀起一阵狂暴气流，迅速震荡开来，激起漫天碎石。

    　　厉三伯暴退数步，黎枫却暴退十余米，一股强劲力道袭来，手臂仿佛被雷电击中，一阵发麻，战刀连续震荡，差点都握不住了，双方论整体实力，显而易见。

