    此时，江州。

    周萧坐在看守所有些坚硬的椅子上，正对面是钱高义。

    “在里面过得还怎么样？”周萧笑着发问。

    “这才住了没多长时间，还没什么感觉，不过，比精神病院痛快多了。”

    疯病被治好，钱高义也知道自己将来逃不了这一步。

    不只是他。

    杨峰也逃不了这一步。

    他更严重。

    但举报了陈绍，应该不至于被判个死刑，大不了就是个无期徒刑，能活下来，不管在什么地方活着，已经算一种幸运了。

    “今天回江城，特意来看看你。”周萧说道。

    “江城现在怎么样了？”

    “没了你的污染工厂，我下一步可能会在江城建厂吧。”

    “祝你成功。”钱高义由衷说道。

    “谢谢。你也是，好好改造，争取早点出来。”

    “到时候再说吧。”

    钱高义已有些灰心丧气了。

    想他当初也是富贵生活，可一步错，步步错，最终落到了这个地步，也算活该。

    经历了被陈绍陷害到被周萧救治，直到现在进了监狱，他也算看开了不少，至少不会在和周萧的事情上钻牛角尖了。

    周萧先是去探望了一下杨峰，再来探望的钱高义。

    陈绍那边的话，除了律师之外，现在是没有人有这个资格去探望他了。

    就算律师去了，也没什么好话。

    网上都是痛斥陈绍的声音，反而是绿意因此受到了更多的关注，商品也卖的更好了。

    当天返回江城，周萧是直接回了青霞村。

    村里更是热闹红火，有记者来取景的，各项的报道势必要将绿意推上一个高潮。

    周萧特意绕开了记者，到了家里却看到了正在家里乐乐呵呵和杨倩、张莉花坐在一起的蔡昭昭，今天这顿专访是少不了了。

    一顿专访要是能让这些记者安生下来，倒也能算一件好事情。

    蔡昭昭这通专访也没多问，主要是没问关于陈绍的事情，更多集中在了关于绿意公司未来发展的问题上。

    在这些问题之中，周萧提到了一个非常重要的词语。

    加盟！

    且优先于江城附近的乡村。

    江城开发近些年来确实是省里的一大难题。

    山挖不开，挖山耗费的工程也大。

    当年从江州到江城开一条高速公路就花了不少钱财，耗费了不少时间，但如果能让江城顺势开发，江城和江州携手并进，便能打开这个局面了。

    和江州相比，江城的经济并不算十分落后。

    但要发展商业，则必须要先开路，开路需要金钱和时间。

    虽不能发展商业，却可以从农业上下苦功，马连子村便是其中典范，有了绿意公司介入之中，形势急转而上，在现在的临江，马连子村可算得上富裕的了。

    可你再往半年前翻翻，那地方还是贫困的很。

    蔡昭昭中午专访，下午就发了出去。

    专访一出，整个江城一片哗然。

    江城大大小小的企业还真不少，尤其是好些做农业产业的公司和个体户，看到周萧这番言论，一个个马上就起了心思。

    在回到青霞村的第二天，周萧就被李德生请到了江城，原本是定在绿意小厨的，最后却去了一家名叫壹品居的茶馆。

    “这地方不错吧？”把周萧约到了壹品居的李德生就像介绍自家地方一样介绍着这个茶馆。

    “你开的？”

    跟在李德生后面的周萧寻了一个地方，懒得动弹了。

    “差不多，这地方是我一个远房亲戚开的，他在凤洋县有一座茶山。”李德生也坐了下来，给周萧倒了一杯茶，“尝尝，是新茶。”

    周萧没着急尝，看了一眼杯中的茶，说道：“绿意没有茶叶生意，你就是找个人来加盟绿意，也总得找个我做得过，做过的行当吧？”

    闻言，李德生脸上的笑容稍僵了一下，马上说道：“被你看出来了，那我也不藏着掖着了，段建，你出来吧。”

    屋子里的屏风后面，走出来了一名中年男人。

    李德生介绍道：“段建，在凤洋县做茶叶生意，有一座茶山，他在凤洋县的地位就跟你青霞村的地位一样，我主要是看中了这个，才想要促成你们的合作。”

    李德生如此说法，让周萧也有些好奇了起来，犹豫了一下，最终还是断了离开的念头。他决定要听一听李德生的说法，看看他在这件事情上究竟有怎样的说法，其实换个角度想一想的话，找个这样的盟友，对绿意的将来也是有些好处的。

    鸡枞菌和蜂蜜柚子茶的生意基本上稳固，想要继续发展的话，势必要继续扩大。

    可这么大的江城，不是什么地方都适合种植鸡枞菌和金刚柚，就像凤洋县，凤洋县那边的几座茶山确实相当出名，那地方的茶叶也有些小名气，做生意也是要因地制宜的，就算有异能，也需要考虑环境的。

    周萧心里再三斟酌，喝了一口茶，笑着说道：“你都这么说了，那我就听听你的说法。”

    李德生松了口气，他只怕这么邀请周萧来会闹的不愉快。

    看他喝了茶，也就知道他不是那么介意了。

    “周萧，我想你应该知道江城现在的政策吧？”李德生给自己倒了一杯茶。

    周萧一听这个，有些不好意思的摸了摸鼻子。他是个江城人，但对江城的什么政策，了解却不是很多，早知道今天就应该带沈薇一起过来的，主要是考虑到他和李德生是两个大男人，才没有去接沈薇，以至于聊到这个话题，他居然有些接不上话。

    好在李德生也不在意，笑着说道：“这是最近出来的政策，主要是沾了你绿意公司的面子，不知道也没关系，江城肯定会给你开后门的。我是这么想的，想要你借着这个政策，注资茶山，尽量扩大生意。”

    “茶叶很赚钱吗？”周萧不是很懂。

    “岂止是赚钱，好茶叶在市面上是有价无市的，不仅是在国内，在国外也有相当大的市场。”说到这个，段建相当激动。

    这要先说到鸡枞菌上。

    当初绿意的鸡枞菌开始有名气的时候，段建就曾经尝试过，但根本没做到周萧的那个地步。

    后来，他细细想了想，了解了一下鸡枞菌的市场情况，确定周萧的鸡枞菌是经过特殊培养的，这种手段可能来自于周萧自己的改革和农科院康老的技术手段。

    如果这种手段能应用到茶叶上呢？

