    这件事总算结束了，府中所有人都还没回过神，这掌管十多年的舒姨娘居然失宠了！还失去了抬为平妻的机会？而这大步不迈的嫡女四小姐居然还有这凌厉的一面。

    五小姐苏小颜怎么会换了四小姐的衣服？那些庶出小姐们怎么会突然出现在后院？虽然她脸上的伤口不是很深，可被泼狗血的事传出去，恐怕这辈子都别想嫁入皇族了。

    下人们越想越害怕，甚至浑身发抖！

    他们突然觉得四小姐根本没有他们想象中那么单纯！

    原本他们就不敢得罪，现在更是要恭恭敬敬。

    天已晚，苏婉寻洗好热水澡以后就窝进了被窝，白芨送来了暖炉和燕窝羹，可是小脸并不好看。

    “我知道，你把白术当成了好姐妹。她被活活打死，你心里也不好受。”苏婉寻拉过她的手，紧紧握住，低声说道：“可是她从来没有将你当成姐妹，她若不死。你就会死在她的手里。”

    白芨抿唇点了点头。

    “快起来！”苏婉寻将她拉起，再次握住她的手。

    苏婉寻认真地说道：“其实你以前也提醒我要小心舒氏，是我自己大意。而且这次你立下了不少功劳。竟然能在这么短时间内喊了那么多小姐们。还能骗过那臭道士。”

    “这些庶出小姐可八婆了，我说喝茶，还说了看好戏。只喊上两三个，其他人都会来！谁让舒氏平日里和她们交好。并且给她们可以自由出入后院的权利？”

    白芨一脸的得意，不过黑漆漆的眼睛一转，又有些疑惑地问：“小姐，我本来想用木棍将苏小颜打晕，可我还没出现。就见她被一股神秘力量拖走，太，太可怕了！”

    “神秘力量？”苏婉寻吸气，越发的不解。到底是谁在帮她们？

    “不过小姐，我们还不能大意。老夫人过几天可能要回府了。她可喜欢舒氏了！”白芨先停下了笑容，有些担心。

    苏婉寻记忆里的祖母根本不喜欢她，也不喜欢她早逝的母亲。舒氏是她的远侄，自然是帮着她的。

    最重要的一点是父亲不是她亲生的，父亲是祖父的庶子，而祖母是苏家的当家主母。

    “我知道！”她点点头，倒是很淡定。重活一世，还有什么害怕的？

    说完，她突然披衣而起。

    “这天都暗了，您还要去哪里呀？”白芨吃惊。

    苏婉寻从她手里接过上好的燕窝羹，回道：“我想去看看柳姨娘！”

    “你不用去看她，她等会自己会来。若不是这次做法事先隐瞒了所有人，她一定过来保护你。”白芨眨眨眼。

    “这柳姨娘生性冷清，就连见了老爷都不会多说话，永远都是一副冷冷清清的样子。但是对小姐是真心的好，每天都会过来瞧瞧她，还亲自给她熬药，把舒姨娘给她的药全部偷偷倒掉。所以这些年小姐的身子的确是好多了！”

    “昂？她经常会来看我？”苏婉寻也眨了眨眼。怎么和前世有些不一样了？

    正想着，突然听到外面有人回报：“小姐，二公子正被老爷打呢，好多人围观着！”

    “什么？被打了？”苏婉寻的心猛跳，连脚步都没站稳。

    她不知道自己是怎么样的心情。是恨？是怨？

    可为什么一听他被打，还是会心疼？

    她闭目深吸一口气，再睁开双眼的时候已变得坚定无比。

    前世无论是爱还是怨，这一生他们重新来过，她只是他妹妹，永远是他妹妹。

    而且她一定会尽自己的力量保护他，绝不让他在苏家受到一点伤害。

    在白芨的搀扶下，两人很快就来到了祠堂。

    她的身子虚弱，所以到达的时候已是冷汗涔涔，气喘吁吁。

    “啪啪啪！”

    刺耳的皮鞭声从祠堂内传来，使她的心发颤，脚步再次不稳，眼眶心疼得发涩。

    “吱呀”，门被推开。

    “你这个逆子！多年不归家，就早已不是我们苏府的子孙！还回来做甚？该死！”苏远之紧捏着皮鞭又是狠狠抽上去。

    “啪”的一声，后背早已是血痕累累。

    里面早已站满了黑压压的人，整个祠堂弥漫着沉甸甸的压抑感。

    七八个姨娘和公子姑娘们都低头站着，包括白天被泼了狗血的苏小颜，还有她同父同母的三哥哥苏子炎。

    此时他们的脸上带着兴奋。

    最后，她的目光最后终于落在了景慕霆的身上，不，这时候应该是苏慕霆。

    他的背脊挺直，即便正跪着承受鞭刑。

    他也似乎看到了她，深邃的凤眸和她四目相对，还是包含情绪。似乎将爱，痛苦，思念化成绵绵不尽的暖光……

    苏婉寻的膝盖都在打颤，搀扶住门框才勉强站住，前世的一幕幕就像是海浪般涌来，他的好，他的温柔和到最后对她的羞辱和冰冷的目光。

    他爱过吗？呵！他何曾爱过她？自己从头到尾不过是他报复的棋子！

    心狠狠抽痛，宛若凌迟，苏婉寻一口气没喘上来，咽喉已涌上咸腥。

    白芨见自家小姐的脸色不好，知道又发病了！

    “小姐，我扶你回房休息。”她担心地说道。

    苏婉寻将她推开，在苏远之的鞭子又要挥下时，竟冲过去用身体将景慕霆护在了身后。

    景慕霆不可思议得吸气，一个侧身又将她反护在身下。

    “啪！”

    这一鞭结结实实地落在了他的后背，但因为落得太快，还是甩到了苏婉寻的手臂，留下一道血痕。

    苏远之吓得手一抖，急忙扔了鞭子，心疼地喊：“寻儿！！”随后对着门口的家丁怒喝：“愣着做什么？还不快命家医过来！”

    在场所有人都目瞪口呆，四小姐怎么来了？还挨了鞭子？她这弱不禁风的身子能受得住？

