    回想起来，凌笑带着凤纤韵从南荒离开到现在已经有十年之久了。

    十年时间，对于修炼的人来说，只不过是弹指之间的事情罢了。

    但是对于很少离开亲人的凤纤韵来说，这十年时间已经是相当地久了，她想念她的爷爷，想念她的儿子了。

    做为一个体贴的女人，凤纤韵很少跟凌笑说起过自己的心理事，必竟她知道凌笑是个干大事的男人，有着许多事情要去处理，她又怎么能让凌笑去分心呢，况且她身边有着不少的姐妹陪伴着，才让她坚持了这十年的时间。

    现在凌笑的名气已经是名动中域了，又将笑傲宫发展了起来，就连黑魔门来犯，都已经可以让他们煞羽而归，相信笑傲宫短时间内都会安稳的。

    所以，凤纤韵才忍不住向凌笑提出要回家看看的想法。

    看着凤纤韵那哀求的神色，凌笑神色一黯，他知道自己这些年忽略了他这个妻子的感受。

    凌笑将凤纤韵轻揽在怀中，轻抚着她的发丝道“嗯，也是时候回去看看了，我也想他们了”。

    “夫君，你……你答应我了？”凤纤韵惊呼应了一声，接着又道“如果你没时间，我一个人回去也行的”。

    “傻瓜，我怎么能让你一个人回去呢，我也想爹娘他们了，这次回去把他们都接过来吧，省得两地相隔，而且让他们来中域生活，对他们也有好处”凌笑轻刮了一下凤纤韵的鼻子道。

    凌笑现在算是在中域彻底地站稳脚跟了，也是该把他们家的人都接过一起生活了。

    谁没有一点思乡之情？谁没有一点思亲之念？

    凌笑并不是一个忘本的人，也是一个有正常人的七情六欲。

    现在，凤纤韵提出回去看看，凌笑也觉得该做下一步准备了，同时他心里寄望，云梦琪会不会逃脱了阴荷那贱人的魔掌回归到西北去了呢？

    尽管知道这想法不现实，凌笑也觉得自己有必要回去一趟。

    听得凌笑这么说，凤纤韵自然欣喜无比了。

    接下来，凤纤韵把她这个消息告诉了自己的姐妹们。

    这些女人都是跟随着凌笑一起来中域的，她们也跟都随着与凌笑一道回去看看的心思了。

    她们听到这消息之后，自然都是欣喜无比了。

    最高兴的当属白雨惜了，她情不自禁地叫道“可以回去看看干爹干娘了！”。

    她早年被凌家收留，对凌笑的父母当做了亲生父母一般看待，而凌笑的父母也把白雨惜当成了女儿，关系可是好得不得了。

    “雨惜，笑这次说了要将老爷和夫人接到中域来，以后就可以天天见面了”凤纤韵在一旁说道。

    “嗯，早就应该这样了”白雨惜开心地应道。

    “老爷和夫人在这边，我们做媳妇的都必须要好好孝敬他们老人家才行”彩霞月在一旁附和道。

    她成为凌笑的女人都没见过凌笑的家人，按照平民的规矩她这个媳妇还算是有些明不正言不顺的呢。

    玉烈艳与舞媚娘也是挺开心的，她们都想回媚宗去看看，同时也打算将她们的师傅带来中域好好孝敬孝敬。

    看着所有女人都开心的样子，凌笑内心是无比地愧疚了。

    这一生有着这么多的红颜知己，自己还有什么不满足的呢？

    凌笑心中不知不觉地发生了一下变化，他一下子将所有的争斗修炼的事情都撇到了一边，只想好好想享受一下，归乡之乐，享受一下平常人的知足常乐之心。

    凌笑心境一下子豁朗开来，他的气质蓦然间发生了不少的变化。

    如果之前看凌笑会觉得他是一个锋芒毕露霸气十足的英杰才俊，那么现在看他，就像是一个普通的英俊年青人，给人一种平易近人的感觉。

    这一点上居然与之灵武阁的武不凡有点相类的感觉。

    如果韩开在这里的话，他一定能看出凌笑居然有了返璞归真的意境，将所有的气质气息皆是内敛了。

    这种状态可不是利用某种功法掩盖的，而是很自然的状态，这对于修炼一途有着很大的好处呢。

    临行前，凌笑将玄耀叫了过来畅谈了一次。

    玄耀自然不可能跟凌笑一道回去的，他肯定是要留守坐镇笑傲宫的。

    凌笑与玄耀交谈，无非是想听听玄耀有何预示，必竟他知道这神棍有着别人难以企启的天机。

    玄耀肯定笑傲宫内短时间不会有何大事发生，凌笑就放下心来了。

    凌笑带着自己的女人凤纤韵彩霞月吉贝欣白雨惜冰若水玉烈艳和舞娘媚一起回去，微黛儿与瑶青敏并没有同行。

    微黛儿的唯一亲人就是冷蛇，在西北也没有什么亲人了，加之前些年在万断山脉与独鹰李狂虎毒蝎子和八将他们关系最要好，他们要留在宫门招收新一代的弟子，她就主动留下来协助他们去办好这事了。

    至与瑶青敏她从小追随她师傅黎雪，虽说她也很想陪凌笑等人一起去西北南荒走走，但是她又不想将她师傅一个人留在宫门内忙事，况且她还要主持风云城的拍卖会，她思前想后，最终还是决定留了下来。

    “对了，韵儿月儿你们是不是应该装扮一下再回去？”凌笑看着自己眼前个个明媚如花的妻妾说道。

    几女都是一脸不解地看着凌笑，倒是玉烈艳能知道凌笑的心思笑道“笑是怕我们红颜祸水给他带来麻烦”。

    “呵呵，我只是不想太多不识趣的苍蝇过来嗡嗡叫罢了！”凌笑笑道。

    玉烈艳说得不错，她们每一个都是美若天仙，气质万千，哪个男人看了不心动的，尤其玉烈艳与舞媚娘这两个身怀媚身的女人，她们修炼了一套高阶的媚术之后，二人气质上都发生了极大的变化，仿佛举手投足之间，都能让一个男人产生莫大的情欲。

    凌笑心性算得上特别地坚定的了，但是在她们二人联手对他施展媚术的时候，他都难以把制得住。

    也正是因为如此，凌笑那强悍的体魄也被她们二人狠狠地折磨得虚弱了好几次。

    凌笑都不得暗骂两女是迷死不偿命的妖精！

    并不是说两女的姿色在其她几女之上，而是她们天生媚骨又修炼媚术，她们散发同来的诱惑力要比其她几女要强大得多。

    “那我们就换些平民的衣服吧！”凤纤韵提议道。

    几女当然不会反对，立即又让人取了些平民的普通衣裳换上。

    几女姿色出众，又岂是区区几套衣裳的改变而掩盖得了的，她们换上去之后，不仅没有将她们的姿色遮掩住，反而让她们透着一股如同村姑的清纯气息，使她们更加地诱惑撩人。

    凌笑想了想道“你们还是都换回原来那样吧，你们现在这样子，会有更多苍蝇来找麻烦！”。

    她们原来的样子，透着高雅冷艳的气息，一般的人还不敢来随便找她们的麻烦，可她们换了衣服之后，变得如山里姑娘那样清纯可人，其他人见了说不定认为她们是手无缚鸡之力的平民女子，肯定会有胆量找她们的麻烦。

    那还不如让她们保持原来的样子，只希望些许苍蝇能识趣一点了。

    叶云枫与残豹听到凌笑要返回西北，便匆匆赶了过来。

    “老大，让我跟随你回去吧！”叶云枫一见凌笑就央求道。

    “少爷，奴才也愿意追随你回去”残豹道。

    凌笑摆了摆手道“这次我回去接我的家人便回来，花不了多长时间，你们就不用跟着了”。

    “老大，这怎么行，一路上肯定会有不少的锁碎的事情要做，由我在也好帮忙啊！”叶云枫道。

    “能有什么事，都在宫里好好看着，出了什么事，我拿你们是问！”凌笑将宫主的严威拿了出来喝道。

    叶云枫与残豹不敢违背凌笑的话，只能闭嘴了。

    但是不代表凌笑回去没有人追随了。

    与他同行的除了他的女人外，还有不少追随左右的人。

    他现在已经是贵为一宫之主，一举一动都代表了宫门的动向，他的安危已经不是一个人的事情了。

    凌笑本人其实是不想大张旗鼓的，可是经玄耀一番陈痛利害之后，一想到他身边的女人，又想到自己的仇人，要是没有一点人手来保护，他还真怕有什么意外发生，自己分身无暇，那就罪过了。

    于是，凌笑将耿红方臣和洛幽三大帝阶带在了身边，另外还有十几名天尊。

    这么一股势力已经非一般的势力可以抗衡的了，除非是大方势力全力阻击方有可能对他们造成伤害了。

    虽有了这些人的跟随，凌笑也不打算大张旗鼓，让他们都打扮得平民一些，气息内敛一些，绝对不能引起太多人的注意，这样可以避免许多烦事。

    在临行之前，凌笑把疯牙找了过来。

    疯牙与史一刀一战之后，他的护身灵兽已经挂了，暂时没有别的护身灵兽。

    凌笑便把那收服来的四角魔牛交给疯牙，让他与四角魔牛签定主仆契约。

    疯牙知道这是一头八阶中阶巅峰的暗属性灵兽，他自然是欣喜无比地答应了下来。

    宗内有韩开疯牙以及这头八阶中阶巅峰灵兽坐镇，凌笑才心安得多。

    做完这事，凌笑才带着一行人从风云城开始踏上了归乡的返程。

