    霍九钦抱着孟闲，坐在风雪之都的阳台上，他下巴轻轻蹭了蹭她的发璇。

    “宋应承手上有我这个定位腕带的信号接收器。明天我们出发去黯梦一个小时以后，宋应承会带着古族以及我的人偷偷跟上去。古清风有没有说怎么去去黯梦？”

    孟闲抬头，用秀挺的鼻尖蹭了蹭他长出青渣的下巴。

    她的鼻尖有点凉，他的下巴有点刺人，但两人都不在意。

    “说是明天出发前给我发定位。几天不见，你怎么变邋遢了？”孟闲笑他。

    不等他回答，又说：“你答应我，明天一定不能莽撞，即便是发生什么，也一定要冷静。”

    霍九钦：“我冷静的前提，是你要安全无恙。”

    孟闲葱白的指尖挑了挑他的下巴，“你这是告诉我，我出事，你就不管不顾了？”

    霍九钦轻笑了一声，“是啊，你死，我就随你而去，指不定，还能在另外一个世界遇见你。”

    他的语调似在开玩笑，孟闲却能感受得到其中的认真。

    孟闲把他推倒在沙发上，她撑起上半身，又伏低，轻轻咬了一口他的嘴角，她嘴里含糊地发出声音：“我会死在你之后。”

    霍九钦伸手抱住她的细腰，两人唇齿交融，在挥洒的月光中紧紧相拥。

    突然，霍九钦抓紧她的手臂，赤红着双眼看着她，低吼：“你，不准！”

    话音未落，他便晕了过去。

    孟闲低垂着脑袋，在他的颈边依恋地蹭了蹭，轻轻说：“黯梦是你的噩梦，我不会让你重温噩梦。我先行一步，等你来接我。”

    孟闲可以以身涉险，却绝对不愿意将霍九钦暴露在柳博士的眼下。

    柳博士对他研究多年，说不定会有克制他的方法。而且这么多年过去了，柳博士的研究又上了一个台阶，她更不可能让他去冒险。

    孟闲将霍九钦抱进卧室，帮他盖上被子，站在床边静静地看了会。

    这时手机来了短信，孟闲没有看，知道这是古清风给她发的定位。

    她走出卧室，给宋应承打了个电话。

    宋应承很快就过来了。

    “你家九爷不到明天早上，不会醒过来。”

    宋应承脸色大变，怎么又来为难他，而且这次还是灾难级别的。

    “孟小姐。。。”

    “若是你能劝得动我，你家九爷就不会躺在里面。”

    “可是？”

    “不用可是了，照看好你家九爷，我走了。他有我的定位，让他按照计划来。”

    宋应承苦着脸，看着孟闲打开门，走出去。

    他打开卧室的门，看着九爷安静的睡容，他都能想象得到，明天早上这张脸上的狂风暴雨！

    他打了一个哆嗦，不停催眠自己，能者多劳，能者多劳，他只是太能了！

    孟闲直接去了古清风发来的地址，那是之前跟他见面的酒店，酒店顶楼有一架直升飞机。

    孟闲上了飞机，古清风在飞机里，微笑着对她点点头。

    驾驶员身穿包头黑衣，只露出一双冷漠的眼睛，黑衣上印着黯梦的组织图案。

    看到孟闲上了飞机，一声不吭，啪地一声，机门自动关上。

    直升飞机很快起飞，古清风从离开地面开始，周身气质就变得阴郁，不发一语。

    孟闲从窗外看着下面的万家灯火，驾驶员不要求绑住她的眼睛，也没阻止她往外看，一点都不在意被她知道黯梦的具体地点。

    这么自信她去了就离不开？

    飞机开了3个小时，如今已经是凌晨三点了，飞机在一处大森林周边下降。

    孟闲回想了一下路线，在花国的西北方向，没听说有什么大森林。

    孟闲就如到别人家里做客，虽然主人态度冷淡，却也礼数周到。

    孟闲下了机，看着眼前的大森林，丹凤眼眯了眯，这里似乎有点不对劲。

    突然，这个“大森林”竟然动了，一个爬满藤蔓的“门”向左移开，出现一个可供两人并行进去的通道。

    孟闲从门口望进去，长长的、泛着金属光芒的甬道。

    她的视线又往整个“大森林”看去，这才发现，这竟然是个建筑。

    一个巨大的长满了树林，缠绕着各种藤蔓的巨大建筑！

    若不是这个门自动打开，不主动查看，都发现不了这是栋建筑！

    “欢迎孟小姐到我们黯梦做客。”一道儒雅的男声从甬道里传来，自带音响的效果。

    孟闲心绪微动，这是。。。

    “这是柳博士，他的办公室里可以监控整个建筑，包括建筑周边方圆百里的范围。”

    古清风解释道。

    孟闲点点头，面不改色，脚步一迈，踏入甬道。

    古清风突然说：“里面机关很多，遥控器仅握在柳博士手中，你进去了很有可能出不来了，你确定要进去吗？”

    孟闲脚步没有停顿，依然不紧不慢地走进去。

    古清风见她如此，也跟着进去。

    砰！

    身后的防弹门发出沉闷的关门声。

    驾驶员没有进去，古清风直接带着孟闲到了柳博士的办公室。

    即便在这么隐秘的地方，这里的戒严等级依然很高，基本几步一个黑衣警备，都是古武者。

    在他们到达门口的一瞬间，柳博士办公室的门就打开了，似乎在宣示，你们走到哪里，我都知道。

    孟闲面无表情，踏入办公室，一张白色办公桌后面坐着一个气质儒雅的男人，他一身手术白袍，脸上带着淡淡笑容，很有亲和力。

    看见孟闲进来，他站起身来，伸出手，“孟小姐，久仰大名，很高兴你能到我们的实验室。”

    孟闲看着他热情的笑容，以及伸出来苍白的手。

    她抬头，面无表情，“久仰大名，柳博士。”

    柳博士的手被忽略，也不在意，脸上笑意不减反增。

    “早就听说孟小姐年少成名，野鹤大师的画作在古族者中可是万金难求。”

    明明对外宣称，她只是野鹤大师的徒弟。

    然而，接触过无数天才的柳博士，毫不怀疑一个年轻人的无限可能性。

    根据蛛丝马迹，以及古清风的寥寥数语，就断定了她是野鹤大师。

    一旁的古清风看到孟闲没反驳，惊讶地看了她一眼。

