    傅意远这边微微一愣。

    听见小姑娘说的这话，这才满脸复杂地看了一眼儿子。

    他和儿子之间相处的时间好像确实少了点。

    这个刚来的小姑娘直接就得到了儿子一直想要的东西。

    万一要是两个小朋友产生隔阂就不好了。

    傅意远这一边思索着。

    而周围的人瞧着这一副父慈子孝的样子，属实没有想到原来总裁还有这么和蔼可亲的一面。

    柳睿明站在原地扭头瞧着刚才那个抱着他腿，然后喊自己哥哥的那个小娃娃。

    可是进来那么长时间，那个小娃娃压根就没有看过自己一眼。

    无端的，柳睿明心里有一点不舒服。

    主管这边直接被开除了，柳睿明微微沉思，倒是觉得自己应该离那个小丫头和那个少年远一点。

    不然自己也被惹上麻烦就不好了。

    柳安筠这边一边说着，也一边偷偷摸摸的瞄了一眼，站在人群当中的柳睿明。

    结果发现那个哥哥根本就没有看她。

    柳安筠一下子更生气了呀。

    这个臭哥哥！

    决定了，她要三个礼拜不理他！

    没有10根棒棒糖根本就哄不了！

    傅清墨注意到小姑娘的目光，然后顺着他的目光看了过去。

    如果要是发现人的话并不难，毕竟那个男人长得够高，而且气势和周围的人明显就不一样。

    傅意远看着儿子的目光并没有看向他。

    很明显就误会了呀。

    仔细想想好像确实没怎么抱过儿子。

    索性伸手直接把另一个孩子也一并捞起，“爸爸还以为你照顾不了柳柳这么小的妹妹，没想到你现在已经有独挡一面的时候了。我为你感觉到骄傲。”

    傅清墨：这倒大可不必。

    但是，倒是没有挣扎。

    柳安筠这边瞧着哥哥也不再难过，心满意足地点了点头。

    “柳柳今天的时候可是帮了爸爸一个大忙，晚上想吃什么呢？我带着你去吃。”

    傅意远看着这个软嫩嫩的小姑娘，简直怎么看怎么喜欢。

    有个女儿的感觉未免有些太棒了吧！！

    这果然是在臭小子身上体验不了的感觉。

    柳安筠这边毫不客气地提出了几个菜。

    这都是那天在家里面的时候管家叔叔给她做的。

    傅意远哑然失笑。

    倒是感觉这个小姑娘好养活的很。

    笑呵呵地点头，答应带着两个小朋友直接就回了家。

    晏绮思在家里面看电视，属实没有想到自己家男人竟然还回来了。

    瞧着他抱着那个小姑娘不撒手的样子。

    晏绮思忍不住的翻了个白眼。

    “当初小墨说要找个妹妹的时候，不知道是谁说的浪费时间，我怎么现在瞧着并不像是给小墨找了个妹妹，而是给某个人找了个女儿啊。”

    晏绮思这边还在生气。

    毕竟这小姑娘来的时候，自己家这个男人都不知道一起过来迎接一下。

    还要让两个小家伙跑那么远去看望。

    “可不就是给我找了一个宝贝闺女吗？”傅意远一点儿也不生气，一边说着还一边走到老婆身边，“怎么？我瞧着某个人好像吃醋了哦。”

    柳安筠被放在旁边去看医生。

    然后扭头刚准备看爸爸妈妈在干什么，结果就被哥哥捂住了眼睛。

