

　　    假如是老司机的话，绝对是开车走起！这么明显的话，还需要想么？换成是谁。都是明白这是什么意思，但是陈默不是，就算是明白，他也不会动心。
　　
　　    他已经对宫慧没有任何想法，也就是当她是同学而已。
　　
　　    “呵呵！不必放在心上，我们是朋友不是么，看见了能帮自然也就帮了！当时车里李瑞他们也是一样的心情，都同意出手帮助你！”陈默呵呵一笑的回答道。
　　
　　    “陈默，我现在已经差不多一无所有，有的，也就是我自己！”宫慧说到这里，头也就低的很厉害，声音也很小的继续说道：“如果，我说如果你要是需要，我不介意！我不想打扰你什么，我就想报答你一下！”
　　
　　    什么意思，很简单，陈默自然也就明白宫慧所想要表达的意思！但是他却并没有接话！
　　
　　    “那个，宫慧，你父亲的手术安排好了么？”陈默问道。
　　
　　    “都已经安排好了，再过一周，就可以做手术了！这种是术前准备！”宫慧说道。说起父亲来，虽然脸红，但是也没有那么尴尬了！
　　
　　    “那就好！”陈默点点头。
　　
　　    “我……！”宫慧想要接着说，但是却被陈默阻止！
　　
　　    陈默丝毫没有其他的想法，他真的只是想要帮助宫慧而已，对于以前的事情，过去了就是过去了！
　　
　　    “宫慧，我们大家都是朋友，相互之间帮助也是应该的！所以不用说什么，只要大家都能过的幸福平安！其他的你也不用多想，我帮助你并没有想过其他什么。”
　　
　　    “不是，我是……。”宫慧想说什么的时候，却说不出来，一时间心里有些堵！今天已经是她鼓起所有的勇气，但是却依然被陈默拒绝，她真的只是想感谢一下的。
　　
　　    “你的心我明白，谢谢就不必了！要是真的要感谢，那么多陪陪你父母，以后好好工作生活，就是对我最大的感谢！”陈默说道。
　　
　　    “陈默，你是不是看不起我？”宫慧小声说道。
　　
　　    “不！我没有看不起你，每个人都有每个人的生活，谁也不能否定他人的生活就是错误的！我们是朋友，所以不想你用这样的方式来回报我！不要看不起自己，也不要否定自己，咱们还年轻，以后还有更加美好的生活和人生！”陈默一时间有些灌鸡汤的嫌疑。
　　
　　    宫慧点点头，却没有说话。
　　
　　    “这是我一个朋友的电话，如果你以后要是想要一份工作的话，可以去她那里，她可以帮助你！”陈默将倪妮的电话递给了她，然后接着说道：“你明天有时间给她电话吧，我会等下给她说一声的！”
　　
　　    陈默想到宫慧现在真的比较困难，那么就帮人帮到底吧。在上市，除了特管局的资源外，也就剩下倪妮的资源了，安排一个人进入倪氏集团，到也不会有什么问题。
　　
　　    陈默一边朝京都开车，一边在拨打电话。当然，开车不准打电话的，他用的是免提和蓝牙，汽车内正好有整个功能。
　　
　　    在离开咖啡馆以后，陈默主动付钱的，说好了请客自然是记得的，而且宫慧现在是比较困难的时候。
　　
　　    对于刚才宫慧的意思，陈默却心如止水！不说自己已经有了小姐姐，就算是没有沈婷婷，他也会拒绝，因为他不是那样的人。再说了，过去了就过去，人不可能走回头路的。
　　
　　    “你好，陈先生！”倪妮在电话中说道。
　　
　　    “那个你们出发了没有？”陈默问道。
　　
　　    “已经在路上了！还有谢谢你找的车，功能真的很齐全，也能很好的保证我父亲的安全！”倪妮说道。
　　
　　    “嗯！那就好！有几个事情给你说一下，你也好有个准备！”陈默说道。
　　
　　    “好！你说！我听着！”倪妮此刻的心情是复杂的，对于陈默她很感激，但是自己的弟弟却被陈默给送进去，心中又有些堵！当然，这不是埋怨陈默，而且心里有一道坎，有些别扭而已！
　　
　　    陈默其实也是知道的，而且他也能感受到倪妮此刻的心思。不过，他还是要将一些事情说一下的，不然到时候朋友都没得做！而且还有宫慧的事情，也是要让她帮忙的。
　　
　　    “那个，倪成礼的事情你是知道的，已经移交相关司法部门了！”陈默说道。
　　
　　    “嗯！我知道，这也是他自作自受！”倪妮说道。
　　
　　    “还有，今天倪守业也被抓了，而且根据倪守业的情况，可能比你弟弟倪成礼还要复杂，可能最后的结果，他也是差不过要判很重！”陈默没有收到相关结果，所以只能这样说。
　　
　　    “什么？”倪妮一时间有些失神，自己的叔叔也被陈默给送进去了，虽然早就有这个意识，但是没有想到这个结果来的这么快！
　　
　　    陈默没有回话，这个消息需要倪妮自己消化，等转过来了，自然也就明白了！
　　
　　    “还有李向阳这个人，等你在回到上市的时候，就不会对你造成麻烦了！”陈默说道。
　　
　　    “他们都被抓了么？”倪妮有些惊讶了，陈默到底是什么人，怎么又这么大的能量？
　　
　　    要知道，上市虽然是一个市，但是确实直辖市，所以领导班子级别也是比较高的。上市的副市长，都是副部级职称，所以李向阳才会这么牛！
　　
　　    本来倪氏集团，作为一个百亿的大集团公司，对于每个地区政府，也是非常的庞大的。但是由于倪守国突然间病倒，造成这个庞大的集团公司，有些岌岌可危。
　　
　　    这还不算，倪守业和倪成礼合伙开始掏空倪氏集团，一个是以前的倪氏集团高层，一个是倪氏集团的未来继承人之一，要不是倪妮的手段比较强硬，而且倪守国也是早早做了安排，可能倪氏集团也就跨了！
　　
　　    这在明眼人的眼中，自然就是个机会了！李文涛早就想吞并倪氏集团，此时不出手更待何时？所以就开始布置手段，明里暗里的开始吸收倪氏集团的股份。
　　
　　    至于说自己以前在起家的时候，受到过倪守国的全力帮助，那么将他的公司拿到手里，然后帮助他发展壮大，也不是一种回报么？再说，这么一家市值百亿的上市公司，如果在一个倪妮的手中，恐怕迟早也会变成别人的，还不如自己早早的拿过来！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

