    在原本的历史上，杨宇霆曾经主持过奉军对日事务，在他的对日政策中，有很重要的一条，就是利用日本国内政局的变化，甚至利用日本人的媒体和政客，来对付日本人。

    　　不仅如此，杨宇霆还非常愿意引入其他列强来牵制日本人。这两条思路被陈启民完美的发扬光大了。

    　　甚至，杨宇霆对付日本人还有一些损招。日本人不是修满铁吗？好，那我就在满铁边上修一条“战备”公路，或者干脆就修一条自己的铁路。

    　　总之一句话，他杨宇霆没有能力正面跟日本人对抗，所以他承认日本在东北的一些特殊利益。

    　　但是！

    　　杨宇霆自有自己的一套办法削弱日本人的影响，让日本人永远不上不下，看得见肉、但就是吃不到，还让你有气没处撒！

    　　事实上，也不仅仅是他们，张大帅本人跟日本人的关系也没那么紧密，他对日本的态度本身就是矛盾的。

    　　所以，攻击张大帅，就要从奉军内部矛盾最激烈的点出发，那就是对日态度！

    　　很显然，陈启民的策略成功了。

    　　大敌当前，奉军内部果然开始出现了不同意见，张大帅的日子更不好过了。

    　　最让张大帅难受的，是张学良的态度。

    　　“砰！”

    　　张学良颇有些狼狈得逃出了张大帅的办公室。

    　　张大帅的怒吼，从张学良的身后传来。

    　　“滚！”

    　　“给老子滚得远远的！别让我再看见你！”

    　　张学良苦笑着摇着头，一边踱着步，一边向外面走去。

    　　张学良此时的心情非常复杂，其实，他是不想同陈启民作战的。但他也知道，如果奉军对陈启民让步，他的人生轨迹将发生巨大的变化，而且很可能是对他不利的变化。

    　　起初，张学良是不怎么看得上陈启民的。他总觉得，陈启民的那一套，有点古时候农民军“均田地”的感觉，这样的队伍是不能长久的。

    　　可是后来吉林的发展，和吉林边防军的壮大，让张学良知道，他小看了陈启民。

    　　当张学良意识到这一点的时候，他同时还意识到了另一个问题——奉军好像真的不是吉林边防军的对手......

    　　这虽然不至于让张学良畏惧陈启民，但却让他本能得不想和陈启民产生正面对抗。

    　　张学良刚刚走出张作霖的办公楼，一个身材高大的男子便快步来到了张学良的面前。

    　　“汉卿，怎么样？大帅怎么说？”

    　　张学良抬头看了看来人说：“茂宸，我爹还是没有给我准信儿。”

    　　来人正是时任东北三省讲武堂战术教官的郭松龄。

    　　此时，张学良刚刚进入东北三省讲武堂学习两个月的时间。但是，跟历史上一样，他跟郭松龄还是迅速建立起了深厚的友谊。

    　　这两人的感情有多好？

    　　张学良自己就曾经说过：“我就是茂宸，茂宸就是我！”

    　　可见在张学良的心目中，他跟郭松龄郭茂宸的感情得有多深厚？

    　　不仅仅是张学良自己，张作霖也曾说：“这两个人同穿一条裤子都嫌肥。”

    　　而且，张作霖可是把郭松龄当成是留给张学良的“托孤大臣”的！他曾经明确的说过，未来的东北是张学良和郭松龄的！

    　　郭松龄还是张学良的老师，可想而知，这个人对张学良的影响有多深？

    　　但是，郭松龄这个人有一个致命的弱点！

    　　郭松龄的气量很小，俗称小心眼，这人很受不得委屈，也受不得别人的轻视。

    　　张作霖对郭松龄的态度，在当时的东北人尽皆知，在张作霖势力最为鼎盛的时候，张作霖重用了杨宇霆而一直压着不给郭松龄升官。

    　　这让郭松龄非常气不过，但是他忘了，张作霖可是把他手下最精锐的部队，都交给了他和张学良。

    　　而且，古往今来的君主，在选定了“托孤大臣”之后，都会把这个人留给他的儿子去提拔。

    　　郭松龄自己也知道这一点，张作霖甚至都跟他明说过，但是郭松龄就是气不过！郭松龄后来反奉，恐怕跟这一点脱不了关系！

    　　同时，郭松龄又是一个非常坚决的反日分子！

    　　郭松龄对张作霖早有不满，但是真正让他决心反奉的，是他在日本考察期间，听闻张作霖正在日本购买武器，要与南面的国民军开战。

    　　这彻底的点燃了郭松龄心中的怒火！要知道，郭松龄早年间可是同盟会的成员，还参加过反清起义，甚至差点因此被砍了脑袋。后来，他还跟着中山先生打了护\法战争。

    　　更不用说，在去日本之前，郭松龄可是一力主张奉军退守关外、保境安民的！

    　　听说张作霖又要打内战，郭松龄当时就火了，然后就回国反奉了！

    　　至于现在嘛，这个郭松龄......

    　　他现在是吉林市调局的成员......

    　　郭松龄能加入市调局，完全是他自己送上门去的！

    　　**战争失败之后，郭松龄便回到了东北，陈启民崛起之后，郭松龄实际上是赋闲在家。

    　　郭松龄也曾经想过要投靠陈启民。郭松龄这个人气量虽然小一些，但是真本事他还是有的，否则他就不配成为杨宇霆和张作霖的对手。

    　　郭松龄很快就判断出，未来的东北绝对是陈启民的天下。而且陈启民的新政，也很对郭松龄的胃口，没看就连郭松龄尊敬的中山先生，都大赞特赞过陈启民的新政吗？

    　　但是陈启民当时并没有让他直接加入吉林边防军，而是将他安排进了市调局。

    　　当时陈启民并没有具体的计划，他就是单纯的觉得，郭松龄这个人非常有野心，而且有民族气节。

    　　那么，如果将郭松龄这个人摆在一个特殊的时间点上，他或许能办出什么惊天动地的大事也说不定，反正试试又不花钱，那就试试呗？

    　　陈启民留的这一步闲棋，暂时还看不出太大的作用。

    　　不过，之前张学良去询问张作霖的态度，其实就是郭松龄鼓动的。

    　　张学良自己没看清形势，郭松龄可是看得明明白白的，如果连孙烈臣和张学良都反对跟陈启民作战，那张作霖还敢打这一仗吗？

    　　离开张学良之后，郭松龄的心思又开始活络了起来。

    　　要说此时的郭松龄，在奉军之中还算是有那么点影响力的。

    　　张作霖麾下的奉军将领之中，主要有三大派系，一派是以张作相、孙烈臣、吴俊升等，张作霖的把兄弟们组成的老派。这一派的实力毫无疑问是最强的。

    　　第二大派系，则是以杨宇霆为首的的“士官派”，这一派算是刚刚起步，不过因为杨宇霆这人惯好拉帮结派，再加上他身居高位，所以这一派也在迅速发展中。

    　　最后一派，那就要以郭松龄为首了！

