    本来自己差点被车撞到，就不关司机的事，但人家还是送她们来了医院，江暖哪里好意思再要求说换一间医院呢？

    没办法，她只好自我安慰，宋医生作为医院的院长，或许不会时时刻刻在医院的。

    可是，世上很多事，偏就是越不想发生越会发生。

    林姨做完检查，倒是没什么大碍，都是皮外伤，但江暖却因为摔出去的时候，崴到了脚，要在医院多留一天，拍个片子确认没有伤到骨头。

    大抵因是私立医院，病房还是很充裕的，所以江暖才能在医院里住着，不用折腾回去，明天再过来。

    江暖不想让爸爸知道她和林姨跟小姨发生了争执，还闹去公安局的事，当然林舒也是这个想法，于是她只能留江暖自己在医院，先回去，免得江爸担心。

    好在，江暖的伤不严重，当时走不了路，这会儿勉强可以扶着走几步了，至少不至于无法自理。

    林姨离开后，江暖才想着看看时间，这一看，有些急了，竟然已经快六点了，她从公司出来的急，没告诉于姐，这会儿于姐肯定已经在天瞻楼下等她了……

    于是江暖连忙给于姐打电话，找了个借口，告诉于姐她临时去朋友家住，让于姐先回去了。

    打完电话，看到从病房门口走进来的人，表情有一瞬的怔愣。

    “宋医生！”江暖叫出这声宋医生时，心里是无奈的，果然还是被宋医生知道，她在他医院的事了……

    “江暖，发生了什么事？”宋成禹的嗓音温和，缓步来到江暖的病床前。

    “宋医生，你已经告诉阿瞻了吗？”江暖没有回答宋成禹的问题，而是反问道。

    宋成禹听到江暖唤行瞻阿瞻，微微一愣，似乎有些许意外，不过并没表示什么，而是反问，“你不想行瞻知道？”

    江暖点点头，“他去了香港，有急事处理，我不想我的事让他分心……”

    宋成禹在病床边坐下，“但是江暖，我认为，会不会让行瞻分心他不会在意，但是你受伤这件事，他却会很在意！”

    江暖微微垂下头，“宋医生，我不知道应该怎么跟你说，这是我家里的事情，之前阿瞻已经帮过我太多太多次了，我只是不想自己欠他太多，这样我会觉得，我们之间的感情不公平……”

    听江暖这么说，宋成禹便没再追问下去她受伤的原因，很绅士的点点头，站起身，“那你好好休息吧，明天会安排你拍片，无碍的话，开了药就可以出院了。”

    江暖轻轻说了一句谢谢，宋成禹摇摇头，离开了病房，没多会儿，她的手机就响了，江暖拿起手机一看，心尖倏然揪了一下，是阿瞻打来的……

    “阿瞻……”她犹豫了几秒钟才接通。

    “暖暖，伤的怎么样？严重吗？”

    江暖握着手机的小手不自觉的收紧，其实她知道，今天和小姨的争执，她是赢了的，小姨明显理亏仓皇离开了。

    她虽然被小姨推了一下，又差点被车撞，但其实她真的不严重。

    可不知为什么，一听到阿瞻的声音，就下意识有委屈的感觉涌上心头，眼眶也泛起酸涩。

    江暖深吸了一口气，按住眼眶，憋住眼泪，不想让远在香港的阿瞻为自己担心，轻声回道，“不严重的！”

    “我不在身边，要照顾好自己！”

    江暖微愣了一下，才讷讷回道:“哦……好的！”

    “先这样吧！”电话那端的陆行瞻似乎有些急。

    “等等，阿瞻……”

    江暖的心里闷闷的，她以为阿瞻会说立即赶回来这种话，她还想，如果他这么说了，她一定不会让他回来的。

    可是，他没有说，半个类似的字都没说……

    “还有事，暖暖？”

    江暖另一只小手攥紧，咬了咬唇，“没，没事了，阿瞻，你在那边也照顾好自己……”

    “好！”

    挂断电话，江暖轻轻的靠在枕头上，眉心轻蹙着。

    微微吐了口气，转头看着窗外，江暖觉得心里有点难受。

    她知道阿瞻在香港也是有急事在处理，所以他顾及不到自己，她不该心里难受的，她该理解他的，但是脑子里想的很清楚，偏偏心里头拗着劲，不好受……

