    王安三度来到真定府。

    紧接着便传出张泰征“疯了”的消息。

    本来张泰征压力山大，王安二度前往真定府，当头棒喝将他训斥一顿，张泰征感觉看开了很多。

    于是就在家里摆设灵堂祭奠，平日里一散衙回来便穿上青衣孝服祭拜，也算是心里求得两分安慰。

    感觉压力是小了不少，但仍会面临各种各样的攻击与冷嘲热讽。

    王安第三次来到真定府后，张泰征每天散衙回家，尽管灵堂依然摆着，可再也不磕头祭拜死去的父亲了。

    反而搬来一张椅子，半躺式地坐在灵堂前闭目养神，有时翘着二郎腿，有时手舞足蹈，有时还哼着小曲儿，反正给人的感觉好像就是在庆祝。

    左右邻居见了，议论纷纷。

    “这个张知府，不孝啊，父亲过世不回家守制也就算了，家里摆好灵堂也不祭奠，竟还唱起歌来。”

    “是不是最近压力太大了，所以神智迷糊像是疯了一样？”

    “我问了他，为什么父亲过世了却要唱歌呢？他说学庄子鼓盆而歌，父亲儿孙满堂，死了是大喜事儿。”

    “世上哪有这样的儿子？他真是疯了疯了，不怕被人戳脊梁骨吗？”

    “且听他是怎么说的？我们都知道且恪奉`慎终追远，民德归厚矣`。终，指人死。远，指祖先。这句话的意思是，慎重地办理父母丧事，虔诚地祭祀远代祖先，这样做就可以使老百姓的道德风俗归于淳朴厚道，对吧？”

    “对呀！千百年来不都这样？”

    “可你们知道张知府怎么说吗？他说本朝虽以孝治天下，向来重视孝道，但慎重地办理父母丧事，虔诚地祭祀远代祖先，真的能使风气趋于厚道吗？”

    “怎么不能？”

    “他说要慎重办理丧事，就意味着要找风水宝地，要算五行八卦，这难道不会形成攀比之分吗？虔诚祭祀祖先，相信列祖列宗在护佑、审视自己，这难道不会助长迷信之风吗？重视办理父母丧事，每年祭祀列祖列宗，难道民德就归厚了就没有人犯罪了吗？”

    “张知府这是什么鬼逻辑？”

    “且听我说完，张知府说慎终追远中的`慎`，是害怕之意，`终`是结果；而`追远`是指找当初的动机和原因。那慎终追远的意思就是一个人要想好的结果，不如有好的开始。如果大家都认识到这个道理，则`民德归厚矣`。”

    “我看张知府完全是为了给自己不回家守制找各种的理由。”

    “不过仔细想来，张知府有一个观点说得好像也有两分道理诶。”

    “什么观点？”

    “他说，`幽冥之事，实所难言，幽魂不需超度。人死业在，善有善报，恶有恶报。正如佛家行法，乃在求生人心之所安而已，超度的乃是活人，应作如是观。祭祀、守制之礼皆是。`”

    “什么意思？”

    “就是说，人死了什么都没了，死人是没有灵魂的，所以不需要祭奠、为他守制、超度啥的，其实这些礼仪不过是为了求得生者的心安而已，只要活着的人高兴，就不需要那些礼仪了。”

    “狡辩，纯属狡辩，张知府就是为他自己的不孝找借口。难怪他现在不祭拜死去的父亲了，还手舞足蹈地唱歌。人若不知礼义廉耻，谈何为人？哎，真个是世风日下，世风日下啊！”

    “……”

    对张泰征“疯了”似的怪诞行为，几乎呈现一边倒地指责、谩骂，但张泰征俨然一副无所谓的样子。

    原来他还很在意别人的评论，可现在好像压根儿不在放心上。

    随便怎么议论。

    反正他我行我素，依然会对着他父亲的灵堂哼曲儿、狂笑……

    似乎非要凭借他一人之力，将“不守制”的礼仪破坏到底。

    自然而然，预料之中，又很快遭到朝臣新一轮的弹劾攻击。

    父亲去世不回家守制，就已经是忍无可忍，不知被弹劾攻击多少次了，又来宣扬不正之风，败坏礼仪，这种官员还留在朝廷作甚？

    ……

    得知张泰征“疯了”的消息，曾朝节知道这是郑皇后暗中做了“思想工作”，而且还对“慎终追远”给出新的解释。

    虽然感觉不一定被人普遍认可，但至少也是一种解释，肯定不是胡扯。

    他的条陈早已经写好了，只等郑皇后将皇上的旨意颁发下去。

    张泰征忽然这么一“疯”，既做好了铺垫，又刚好很有针对性，这时候将旨意颁发下去，效果无疑会更好。

    “郑皇后可真不简单啊！”

    曾朝节不由得暗自感慨。虽然这是他第一次见识郑妙谨的处事风格，但内心十分地佩服。

    王安装作没事儿一样，从真定府回来就一直负责监督维修乾清宫。

    他很清楚张泰征上了船，就注定不可能下来，只能硬着头皮向前进。

    其实他倒认为对于张泰征而言，这是一个很好的解脱方式。

    向死而生，物极必反嘛。

    都已经“疯”成这样了，还有什么比这更坏的结果？还有什么不能接受？至于世人的议论，随他们怎么说。

    都已经百炼成钢了，怕什么？

    张泰征如果过了这一关，以后再也没有什么可以伤害到他了。

    况且这是皇上的旨意，皇上高瞻远瞩，又不是没有道理。

    死者已矣，本来就不需要超度，需要超度的永远是活人嘛。

    ……

    针对张泰征的“疯”以及弹劾攻击他的奏本，又一道旨意颁发下去了，还有内阁与礼部的联名支持。

    反应如此之迅速，朝臣理所当然地以为是出自郑皇后之手。

    又一次沸腾起来了。

    张泰征“疯了”也就“疯了”，让他“疯”好了，为什么还要下旨支持呢？

    这种行为本该批评制止，结果搞得好像要支持鼓励推崇此举似的。

    以致于首辅申时行，这次联同徐学谟都被弹劾攻击了。

    但申时行现在无所谓，因为他很清楚自己的位置，尽管弹劾，反正有皇上与皇后罩着他。

    徐学谟就更不怕，女儿是淑妃，仅次于郑皇后的存在呢。

    而郑妙谨深居宫中，对外头的议论完全可以置之不理，影响不到她，本来她的心就足够大。

    但这事儿惊动了两宫太后，李太后还特意来坤宁宫找郑妙谨，当得知这是皇上的旨意时，也就作罢。

    关键作为一个笃信佛宗的人，她相信佛家所言：人死业在，善有善报，恶有恶报，祭奠守制等礼仪超度的其实不是死者，而是生者心之所安。

    即便不是自己儿子提出来的，李太后也表示赞同这个观点。至于有多少人可以做到像张泰征那样“疯狂”之举，并不是她关心的重点。

    ……

    。

