
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　这时，赵阳挣开身上的绳子站了起来，迅速用匕首解开那些佣兵身上的绳子，一边塞了些东西在他们嘴里。
　　
　　凤夜笑眯眯的看着那魔修，模样乖巧的应着：“是啊！下药了。”
　　
　　闻言，那为首的魔修心头一沉，一边试图将药逼出来，一边问：“你如何下的药？我竟一点也没察觉。”当试图将药逼出时才发现，他身体里的灵力气息随着他一运功而消失，只感浑身筋骨一酸，竟是连抬手的力气都没有。
　　
　　“下药肯定不能让你知道啊！要不然还怎么叫下药？”凤夜一副看白痴的模样看着他，语气说得那个理所当然，听得那魔修一口老血在心头涌出，险些喷了出来。
　　
　　“阳阳，剩下的交给你。”凤夜笑眯眯的看着那些魔夜对身后的赵阳说着。
　　
　　“好。”赵阳应了一声，只见，声音一落，小小的身影迅速掠出，寒光折射而出之时，一具具的尸体也随着倒下。
　　
　　那些金丹以上实力的魔修，居然就这样轻而易举的被抹杀，还是连反抗的机会也没有，这一幕，不禁让那雷火佣兵队的人看得心头震惊，只感不可思议。
　　
　　是什么样的药竟能让这些拥有如此实力的人毫无反抗之力任由宰割？这两个小孩，这一路的表现与寻常孩子无疑，可到了这一刻，他们才惊知，这两人竟是这般的深藏不露！
　　
　　魔修捆绑的绳子，那捆绑的结就是他们也解不开，可是，那赵阳却轻易的解开了，而且，就这么两个孩子，居然可以让这二三十名魔修栽了个大跟斗，若不是他们亲眼所见，也不会相信这一幕的发生。
　　
　　尤其是，看到赵阳手持利刃收割着那些魔修的性命时，那冷漠的神色，那无波的眼神，让他们这些在刀尖浪口见惯杀人的佣兵都不由的打了个寒颤……
　　
　　其他魔修的实力没有那为首的魔修强，因此在中了药后轻易的被赵阳所杀，直到，剩下那坐在火堆边的那名为首的魔修时，凤夜和赵阳的神色才有了一丝的谨慎。
　　
　　因为他们知道，就算中了药，以这人的实力只怕此时还是有战斗力的。
　　
　　“阳阳，我们联手。”凤夜说着，小小的身影如同闪电般掠出。
　　
　　在凤夜声音一出声，赵阳身上的气息也尽数展开来，当他金丹实力的修为威压一经释放而出时，不由的让那雷火佣兵队的人倒抽了一口冷气。
　　
　　“天！他居然是金丹实力！”
　　
　　他还是个孩子，一个不过十岁左右的孩子，居然已经拥有金丹实力？这怎么可能？
　　
　　然而，他们并不知，赵阳当初被凤九带回时就被发现他的体质特殊，在修炼方面的进阶远要比一般人提升得快，再加上，他的空间里有当初凤九给他的丹药。
　　
　　自被救走开始，他就拼命修炼，努力提升实力，为的就是可以更好的保护他的小主子凤夜。而在平时，他会用敛气诀将一身的实力修为隐藏起来，旁人自是不知。
