    三十秒的时间。

    对大部分人来说，撒泡尿的功夫也就结束了！

    可是面对『超位级』神经病似的怪胎，想要将其禁锢这么久都动弹不得，并没有想象中的那么容易。

    “极度深寒......”

    单手一挥——

    眼前的森林瞬间蒙上了一层刺骨的白雾！

    伴随着气温的急速下降。

    所有的一切都开始凝结，晶莹剔透的冰霜直接爬满了树梢和枝叶。

    哪怕是被摧毁到不成样子的参天大树，也被覆盖上了一层厚重的白霜。

    咔咔嚓......

    白骨骷髅的关节处发出了异常的响声！

    气温的突然骤降，致使它身躯各处的骨骼接口变得无比僵硬。

    白骨骷髅的动作越来越缓慢。

    如同是按下了慢放键，一帧一帧地播放，无形中倒是显得多少有些滑稽。

    咬牙露出邪魅的笑容，薛云心底无比的畅快。

    虽然自知暂时奈何不了宇文泰这货，可是想要短时间的困住对方。

    对他而言，却也并不难！

    “再给你加点儿料！”

    抬手凌空一扬。

    刹那间，天空中大雪纷飞。

    所有的雪花如同拥有生命一般，在薛云的控制下尽数朝着白骨骷髅笼罩而去！

    寒风呼啸，大雪封锁天地。

    苏晓晴带着手下的学员目瞪口呆。

    突然置身于冰天雪地之中。

    一众妹子本就衣着单薄，立刻下意识地靠拢在一起，互相用体温取暖。

    眨眼的功夫。

    巨大的骷髅怪胎被彻底冻住，身体上覆盖了厚厚的积雪，从轮廓上看，如同一个参天的大雪人！

    “好了没？”

    纵身俯冲到苏晓晴的身边。

    薛云抬头瞧了眼一动不动的白骨骷髅，心知肚明不可能困住这家伙太久。

    除了专心控制怪胎的欧阳璃，余下的三个JK妹子都不约而同地躲在了苏晓晴的身后。

    自从进入怪胎坟场之后。

    她们见识了太多的杀戮和背叛，参赛者之间几乎没有任何的信任可言。

    不要说是外人，很多小队内部都会为了补给品而互相残杀。

    安抚了一下身后的学员。

    苏晓晴同样无比警惕地盯着薛云，默默应道：“还有大概十秒的时间，须弥空间就能开启！”

    此时此刻。

    欧阳璃正紧闭双目，盘膝坐在原地。

    半空中的须弥灯神拖拽着青烟，切割空间的速度越来越快，绚丽的七彩光圈逐渐成型。

    看上去，像极了刚好足够一个人进出的拱门！

    砰——

    一声震耳欲聋的巨响轰然乍起！

    众人抬头望去。

    却见大量的积雪从高空坠落而来，威力等同于一场可怕的超级雪崩！

    寒冰国度——落雪之尘！

    扬起斩魂镰刀，薛云当机立断！

    奋然向空中挥舞刀刃，绚丽的白色刀芒犹如长空中的寒霜仙子。

    刀光所指之处，寒气逼人。

    从高空中落下的积雪竟然自动地崩溃散落，化成了漫天的冰晶飘扬。

    轰隆隆——

    除了众人所在的区域。

    大半个森林的区域被积雪重重地覆盖，矗立在空中的白骨骷髅开始缓缓地移动。

    硕大的头颅寸寸低垂，竟然径直地看向了地面上的薛云。

    幽绿的光华闪烁。

    骷髅深陷的眼窝里，充满了暴虐和嗜血。

    薛云默默地与其隔空对视，压根就没有半点儿胆怯的意思。

    “与我......一战......”

    庞大的身躯逐渐解冻。

    白骨骷髅的体内爆发出宇文泰不甘的吼叫声。

    狰狞的骨手迟缓地伸向地面，宇文泰身为人类的意志力，显然即将消失殆尽。

    即便是在最后一刻。

    他所心心念念的，依旧是想要亲自手刃薛云！

    伴随着凛冬而逝。

    白骨骷髅眼窝中最后属于宇文泰的那一抹光华，终于随风消散。

    默默地叹了口气。

    薛云的心里有些戚戚然的不是滋味，两人打到最后，依旧没有分出最后的胜负。

    不得不说，是一个天大的遗憾。

    吼~~~

    白骨骷髅突然仰天长嚎。

    浑身的骨骼铠甲不停地嘎嘎作响，七孔之中的黑烟直冲穹顶之上。

    这头可怕的野生怪胎，至此彻底蜕化！

    “血肉......灵魂......全都要化作枯骨......”

    猛地一怔。

    整个怪胎坟场幸存下来的参赛者，脑海中同时响起了这个古怪的声音！

    哪怕是远在数十公里外洞窟中的田泽林和丁勉，也不由得轰然起身。

    深深地皱起眉头。

    薛云凝视着天空中怪胎的眼眸，从中感受到的所有信息都充满了暴力和血腥！

    『超位级』怪胎——

    已经拥有了初步的自我意识！

    虽然白骨骷髅的自我意识是脱胎于宇文泰，可到了这个时候它已经完全的觉醒。

    这头怪胎的第一个念头，就是杀戮！

    刚才在众人脑海中闪现而出的简短信息，正是这头怪胎向所有人发出的最后通牒......

    『超位级』怪胎——白骨玄僧......它，苏醒了！

    “须弥空间开启成功！”

    正值关键时刻，欧阳璃突然起身冷不防地欣喜道。

    薛云连忙回头一瞧。

    众人的身后，一个椭圆形的光束通道已然成形。

    这玩意儿简直就像是他上一世电脑游戏里的传送门，光华闪烁之余，也不知到底通往何处！

    吼......

    几乎立刻被眼皮子底下的动静所惊扰。

    巨大化的白骨玄僧呲起板牙，扬起手中的骨杖长刃就锁定了众人！

    “这家伙发现咱们了，快走！”

    搀扶起受伤的欧阳月。

    苏晓晴连忙招呼着学员们躬身钻入通道之中。

    哗~~

    背脊上的恶魔之翼猛地收拢，犹如披风般耷拉在身后。

    径直走到空间通道前，薛云忍不住回首又再看了一眼高大的骷髅怪胎。

    最后确认对方身上确实已经没有了宇文泰的气息。

    不由得百感交集。

    “宇文泰，如果有可能的话......”

    迈步跨入空间通道之中。

    薛云忍不住喃喃自语道：“我还真想堂堂正正的和你一决胜负，可惜多半没这个机会了......”

    刺目的光华极尽一闪，森林中的空间通道瞬间消失无踪。

    砰——

    硕大的骨刀轰然压下！

    眼前的森林立刻被恐怖的煞气淹没，所有的树木花草全都快速的枯萎凋零。

    周围的一切都化作灰飞，安静到如同死寂......

    吼~~

    七孔中喷出莫名的黑烟。

    高大的怪胎抡起骨杖，转身就朝着别处走去，显然是想要更多的杀戮和破坏！

    整个怪胎坟场，变得更加危机四伏......

