    “为什么偷窥女子更衣室啊？”

    幽暗的客厅内，榊诚翘着二郎腿，不开灯故意塑造严肃的气氛，手里拿着一根不锈钢锅铲，不咸不淡的质问基德。

    “因为...因为...”

    冷汗飒飒而下，基德一脸乖巧，结结巴巴的说：

    “有老鼠...对！有老鼠跑进女子更衣室了，所以我要去拯救她们！”

    好家伙...

    这话咋听起来味道不太对呢？

    像不像...

    警察审问从大保健店里抓到的男人？

    “呸！”

    榊诚朝垃圾桶里啐了口唾沫，喝道：

    “讲实话！”

    “好吧...”

    见糊弄不过去，基德只能恹恹的说道：

    “其实出发点很单纯...”

    “我每天都要看妞，没有别的想法，只是为了我的心情愉悦...”

    刹那间，表情凝固。

    榊诚抠了抠耳朵，以为自己听错了，又问了一遍：

    “你刚才说什么？”

    “为了我的心情愉悦...”

    “嘶！”

    榊诚的这口冷气，吸出了去年冬天的味道。

    他是万万没想到啊...

    基德竟然厚颜无耻至此，对自己的色批本性丝毫不加掩饰！

    做人，尤其是做男人，能做到这个份上...

    让人不禁感叹一声：

    绝了。

    叹了口气，榊诚放下不锈钢锅铲，提起塑料袋，看了一眼基德...

    “你吃晚饭了没？”

    “没。”

    “饿吗？”

    “饿。”

    “哦，那我去吃饭了啊。”

    “？？？”

    这时候不应该顺势发出邀请吗？！

    邀请呢？

    是不是被你忘了，呐，一定是忘了吧！

    等...

    是不可能等的。

    基德可太了解榊诚了。

    自己如果不说，对方一定会吃饱喝足回来，顺便再炫耀一番...

    于是乎，他挡在了榊诚面前，双臂张开，来了招大鹏展翅：

    “你去哪儿？我也要去！”

    “隔壁侦探事务所，蹭毛利小姐家的晚饭。”

    塑料袋搭在肩上，榊诚打了哈欠：

    “你也想去？”

    “去...还是不去呢...”

    基德无比纠结。

    一方面，他是真的饿。

    另一方面，他也是真怕毛利兰。

    可人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌...

    榊诚一个人跑出去打牙祭蹭饭，自己灰溜溜找家餐馆点菜，怎么看...

    怎么感觉亏呢？

    空气中，饭菜的香气愈发浓重，可见晚饭已经做好了。

    榊诚摸了把嘴角，说道：

    “你不去，我就去了啊...”

    “我去！”

    咬了咬牙，基德战胜了内心的恐惧，勇敢的向前迈出一步。

    步伐虽小，却是他战胜心魔的一个里程碑。

    “所以...”

    榊诚看了眼他的校服装扮，说：

    “你打算本色登场？”

    “当然不是了，你等我一下！”

    基德抄起书包，一溜烟跑进书房。

    滴答滴答嘀答...

    时间一分一秒过去...

    就在榊诚等的不耐烦的时候...

    咔！

    书房的大门敞开了。

    最初...

    一条光洁修长的右腿迈出，紧接着是蓝色小短裙、帝丹高中的女生校服、齐耳短发、黄色发箍....

    卧槽！！！

    榊诚惊的一个战术后仰，只觉一股浓浓的既视感扑面而来。

    铃木园子！！！

    “怎么样？”

    铃木园子（基德）臭美的一甩棕色短发，双手捂住腮帮子，陶醉的说：

    “我真是太美了！”

    “有没有好男人啊~~~”

    不只是外貌和声音，就连神态、动作、语气...

    都一模一样！！！

    “榊诚先生~~”

    铃木园子（基德）双手背后，身体前倾，抛了个媚眼过来：

    “动心吗？”

    让你模仿...

    没让你超越啊啊啊！！！

    站在门口，榊诚凌乱了：

    “你校服从哪儿变出来的？”

    “刚刚去隔壁借的。”

    “啊？？？”

    榊诚懵了：

    “这校服，是你从毛利兰那边偷来的？”

    “借用，借！”

    拿着小镜子，铃木园子（基德）臭美的看来看去，还不忘纠正榊诚话中的错误：

    “我蹭完饭就还回去了！”

    “走走走，去吃饭！”

    顺其自然的挽住榊诚的胳膊，铃木园子（基德）就要推开大门。

    “莫挨老子！”

    鸡皮疙瘩掉了一地，榊诚瘆得慌。

    面前这人是基德啊！！！

    “别跟隔壁一样入戏太深，记住你是怪盗基德！”

    榊诚严重怀疑，基德老弟患有精神分裂症，否则...

    他怎能驾驭多重身份呢？

    简直无懈可击！

    街上偶遇的话，榊诚都不敢保证自己一定能认出来...

    太恐怖了！

    堪称医学奇迹！

    “嘛嘛~不要这么紧张嘛~”

    铃木园子（基德）显然没听进去劝，即使不挽胳膊，也还是那副花痴模样，径直推开大门...

    噶啦...

    月光下，一张黑黝黝的脸庞出现在门口，神情错愕。

    左手拿着一张名片，举起的右手似乎是想敲门。

    “你是谁？！”

    铃木园子（基德）吓了一跳，退后半步：

    “大半夜站别人家门口，很吓人啊！！！”

    “谁啊？”

    榊诚也探了个脑袋出来。

    当他看清门口那人的时候...

    心脏都停止了跳动。

    不是别人，正是...

    超级赛亚...啊呸，京极真！

    什么情况？

    喂...

    京极老弟你不要摆出一副错愕受伤震惊的表情啊！

    都是误会！

    “别误会！”

    求生欲飙升，榊诚从来不是个废话的人，有误会，他会直接解开：

    “这位不是铃木园子本人！”

    “他是我的一个朋友，男性！”

    “诶？”

    京极真脑袋‘嗡’的一声：

    “园子小姐是男的？！”

    “不不不，铃木园子是女的，他是男的！”

    “他不就是园子小姐吗？！”

    “都说了他不是铃木园子啊！！！”

    “那他怎么跟园子小姐长的一模一样？”

    “啊这...”

    就像被麦芽糖糊住嘴了一般，榊诚顿时语吔。

    怎么解释，才能在不暴露基德身份的情况下，澄清误会呢？

    唯有...

    让本人出场了。

    “喂，你还愣着干嘛？”

    榊诚瞪了拿镜子臭美的铃木园子（基）德一眼：

    “赶紧告诉京极老弟，你不是铃木小姐！”

    “哎？”

    也不知道是戏精附体实施报复，还是脑子短路，完全没看明白状况的基德竟然伸出手，轻拍榊诚的胸口，娇嗔道：

    “不要这么说嘛...”

    “人家不是铃木园子，会是谁呢？”

    霎时...

    榊诚和京极真的脸色...

    就跟活吃了一只苍蝇般，绿了。

