    在探查到了这个情况之后，王辰已经差不多明白了，这个冰湖周围的异常之处的特殊原因了。

    这片区域如此古怪的气候，绝对和他感知到了那股寒冷气息有关。

    而伴随着那股寒冷气息出现的空间波动，也是让王辰想明白了，为什么以前来探索的普通魂师，会是一无所获了。

    恐怕，此地蕴藏的特殊宝物，是存在于一片异空间之处。

    就和王辰以前探索的诸神秘境相同。

    只是，诸神秘境的运转周期，是半年一次。

    而这片特殊冰湖的运转周期，大概是一天一次。

    当然，现在这也只是王辰的一个猜测，并不能确定。

    万一今天正好是这冰湖的运转周期，那王辰的想法就是错的。

    不过，根据王辰的猜测，这里的运转周期，应该不会太长。

    王辰打算，明天的这个时候，在冰湖的湖底等待一下。

    看看这冰湖的异常之处，是不是他猜测的那样。

    今天因为他不知道情况，所以一直待在岸上修炼。

    当他发现寒冷气息的时候，就已经错过时间了。

    不过，只要明天提前蹲守，那绝对是有机会去验证一下的。

    有了发现，王辰自然是士气高涨。

    其他的魂师探索了那么多年，也没有察觉到异常之处。

    而自己才刚来，就发现了一个特殊之处。

    这说明什么？这说明自己就是天选之人啊。

    当然，这只是王辰的臆想。

    他也明白，这只是因为自己的实力太强大，才会有此发现。

    凭借他远超普通神级的实力，才察觉到那么微小的异常情况。

    其他普通魂师，察觉不到也是很正常的。

    就这样，王辰再次打坐修炼起来。

    ……

    时间一分一秒的流逝而去，距离昨天出现异常情况还有一个小时。

    这个时候，王辰也不再打坐修炼。

    而是直接潜入湖底，看异变会不会发生。

    有着罡气罩的保护，王辰也不用担心呼吸的问题。

    就这样，王辰待在湖底等待着。

    一旦出现异常，王辰就会第一时间发现。

    并且，王辰也会在这第一时间，直接潜入到对面的异空间里面。

    之所以王辰敢如此自信，那是源于他自身的实力。

    就连那个强大的诸神秘境，王辰都可以凭借自身的实力，强行穿越而出。

    虽然消耗是大了点，但是作用还是很明显的。

    像这种周期短的异空间，那王辰穿越起来的消耗，就更加少了。

    甚至，王辰还可以直接等待，等到异空间的运转周期到达。

    直接在那个时候，通过自身的魂骨技能穿越，那样的消耗就更加的小了。

    就是因为王辰有如此能力，他才敢如此自信。

    当然，王辰也不是没有考虑过，对面的那个异空间，会不会是什么冰神之类的传承之地。

    不过，王辰在进入海神岛，都有自信隐藏自己的信息。

    对于这么什么可能是冰神的传承之地，自然就更加不担心了。

    当然，他在进入异空间的时候，还是会隐藏自己的实力。

    只表现出封号斗罗的实力，那就算是什么冰神之类的传承之地，王辰也不担心会暴露自己了。

    而且，这只是一个猜测，对面的异空间并不一定就是什么神的传承之地。

    也有可能是一个什么冰属性的宝地。

    王辰不可能因为担心对面的异常，就不去做了。

    这种因噎废食的事情，是不能做的。

    而且，王辰也觉得这个地方，是什么神的传承之地的可能性不大。

    毕竟，传承之地最主要的作用，就是那些神界的神挑选传人。

    既然要挑选传人，自然得有人才行。

    像海神岛、武魂殿、杀戮之都那些地方，有着大量的人去参与，才能够让神界挑选出合适的传人。

    像这么一个异空间，完全就没有什么人能够发现。

    都没有人，那如何挑选。

    所以，这个地方基本不可能是什么神传承之地了。

    正是考虑到了这些，王辰才敢直接穿越而去。

    不然，王辰这样谨慎的性格，怎么可能如此莽撞。

    ……

    很快，就要到王辰昨天感知到特殊气息的时候了。

    王辰的精神力，也在这个时候高度紧绷。

    只要一出现异常情况，他绝对能够第一时间发现。

    就在王辰高度警戒的时候，湖底的最深入，出现了昨天的那股空间波动。

    这股波动很小，一般情况根本就发现不了。

    王辰昨天没有注意，也是在发展寒冷气息之后，才注意到了空间波动。

    不过现在，王辰可是高度重视。

    这种微小的空间波动，也逃不过王辰的感知。

    在空间波动出现的之后，一股极寒的气息，仿佛是凭空冒出来的一样，直接在湖底最深处出现。

    而王辰也不再耽误时间，直接通过空间波动，朝着对面的异空间而去。

    在寒冷气息出现的时候，王辰就感知到了对面的异空间。

    那股寒冷气息，就如同是空间坐标一样。

    使得王辰很轻松就寻找到了，那股寒冷气息的源头。

    如此一来，王辰自然不会耽误时间。

    直接一个技能使出，就消失在了冰湖的湖底。

    …………

    凭空消失的王辰，这个时候也是出现在了那一处异空间之中。

    出现在这里面的王辰，也是被异空间之中的东西给惊呆了。

    整个异空间并不大，和之前的那个冰湖差不多。

    而且，这个异空间的情况，也和外面的冰湖差不多，都流淌着同样的液体。

    不过，这个异空间之中，流淌的就不是水了。

    在看到的第一眼，王辰就察觉到了，这片异空间之中，流淌的居然都是冰髓。

    从王辰在金刚家族的手札上面看到的记载，这冰髓可以说是一种冰属性的瑰宝了。

    对于冰属性武魂的魂师来说，这东西就如同仙草一般。

    可以使得冰属性武魂进化，使得魂师的潜力增强。

    就算是对于其他属性的魂师来说，这东西也是一种强化体魄的宝物了。

    当初的熊大能够从一届平民魂师，成长到那个地步。

    除了吸收到一个同种同源的魂环，也有他曾经吸收了几滴冰髓的原因。

