    “你那边弄完没有，我这里处理得差不多了。”

    “蝶火燎原！”

    胡桃一甩护摩，一圈幻化成赤红飞蝶的火焰朝着四面八方飞去，用一次全屏的AOE带走了场上小怪剩余的血量。

    “我猜你是想连着我一起烧。”

    顾三秋相当敏锐地一个下蹲，顺便快速地用岩元素给自己做了一个钢盔，保住了他的满头秀发。

    ?(?? 3?)?

    “嘿嘿，怎么可能呢。”

    胡桃手中的护摩之杖化作了金光飘散：“话说，接下来我们要怎么处理啊，这种大家伙顾家有没有什么渠道能够处理一下的。”

    “你们往生堂就不能叫人过来就地给他埋了么。”

    “有了尘锁伏魔阵，这东西也就只有慢慢消散的份了，就地掩埋应该是最好的结果吧。”

    等等。

    顾三秋若有所思地看了一眼这些行尸。

    一直以来，他都是用配套的鱼竿往黑洞里面钓东西。

    那么问题来了，如果自己往黑洞里面塞一些奇奇怪怪的玩意儿，那里面会有什么反应么。

    一直以来黑洞它是可以自由开关的，只不过除了“签到时刻”之外，就算是他罗列一大堆好话脏话往里输出，还是扔石头什么的，这玩意儿都没有什么反应。

    如果扔的东西是这种“有价值的货物”的话，这黑洞会不会有什么别样的反应呢？

    “那个，我还真有办法，不过小姑娘可能不太适合观看后续进程。”

    顾三秋满脸笑容地看着胡桃：“你懂我意思吧。”

    “切，小气的男人。”

    看到顾三秋额头上迸出的青筋之后，胡桃嘴角一勾，相当听话地跑到了远处。

    “好啦好啦，知道你们顾家秘密多，我不看总行了吧。”

    “多谢理解。”

    顾三秋放松了下来，这要是其他人，考虑到自己奉香人的身份，说点什么也就掩盖过去了。

    但是胡桃不行。

    作为往生堂堂主，很多东西她是知道甚至是了解过的，顾三秋找不到太好的理由能够骗得了对方。

    比如说对其他人解释黑洞的来源，他可以用“向岩王帝君献祭”这一类的借口搪塞。

    但是对胡桃么......

    万一回去吹牛的时候，胡桃一不小心说了《那些年我和奉香人斩妖除魔的故事》，然后十分不巧合地被某位大爷听到的话......

    顾三秋寻思着如果不出意外的话，第二天他就应该能够看到钟离站在自己家门口堵人了。

    考虑到黑洞的大小，顾三秋选择了靠近一些点开自己存在感微弱至极的金手指。

    嗯，因为出来的东西百分之八九十都进了肚子里。

    嗖——

    顾三秋的想法付诸现实之后，自己的金手指比想象当中还要给面子，战马行尸还有旁边十一二成熟的尸块几乎是瞬间被吸了进去。

    “嗯，看来猜测主体上应该是对的。”

    几乎是瞬间，一种来源于冥冥之中的危险感让顾三秋的心中警铃大作，身体几乎是瞬间往后一窜！

    “咯咯哒！”

    一道难听到极点的鸣叫声从黑洞当中传了出来，一个三米多高，体长大概有一辆房车那么大的怪物从里面冲了出来，对准了顾三秋的脑袋狠狠啄来！

    “这什么展开啊你大爷的！”

    顾三秋都惊了，这可是第一次从这玩意儿里面蹦出活物来！

    面前这只勉强算是鸡的东西一般身体覆盖鳞甲，另外一半则是覆盖着羽毛，鸡冠的位置则是一圈宛若被巨人来回碾压的杂草，身上还有大大小小的肉包。

    更离谱的是这只怪鸡的双腿，粗壮程度简直让人怀疑这到底是不是被造物主恶意PS过一样。

    但是吃惊过后他的反应也不慢，当即掏出了金色钓竿朝着这只巨丑的怪鸡脑袋甩了过去！

    既然是从那个里面冒出来的东西，那么可想而知自己的钓竿对这东西肯定有巨大的压制力，这个时候还执着于神之眼的元素力绝对是傻子！

    “三秋，你这里出什么事情了，怎么我听到了......”

    ！！！

    当胡桃看到了顾三秋面前的怪鸡之后，双眼瞬间瞪得大大的，然后就软软地斜靠在了树枝上懒得动弹了。

    (ˇωˇ」∠)_

    “三秋你加油，赶快把这只怪物干掉，这家伙丑到我没有力气了。”

    “那你倒是过来帮忙啊！”

    “哎呀呀，没想到竟然遭受了容貌攻击，好狡猾的怪物，我没力气了三秋，快救我——”

    (╬￣皿￣)

    顾三秋狠狠一甩右手，手中的金色鱼竿闪烁起了更加耀眼的光芒，而传世之眼当中昏黄色的岩元素力也在此刻慢慢地融入到了鱼竿里！

    轰！

    一声剧烈的爆炸从无妄坡深处传来，外围的千岩军都不由得吓了一跳，当即将目光投放到了无妄坡的方向。

    “里面这是，邪祟的怨气爆炸？”

    很幸运的是，没过不久他们就知道了答案，一个年轻人拖着一只体格变异的怪物从里面走了出来，身后还跟着一个头戴黑帽的少女。

    “嘻嘻，三秋你果然很厉害，以后来做我往生堂的客卿吧，到时候有什么问题的话我就可以直接找你了。”

    “少来，你付得起我的工资么。”

    顾三秋看了一眼鱼线末端的怪鸡，不得不感叹金手指不愧是金手指，鱼线的韧性相当给力。

    就在他干掉这玩意儿之后，怪鸡的名字之类的东西也被识别了出来。

    名称：乌嘎达巨腿鸡

    来源：荒原界

    用途：除了吃还能怎么样

    备注：作为丑陋一脉的代表，乌嘎达巨腿鸡一直想要被飞禽、走兽一脉的学者划分到对方的研究范围内。

    直到这种巨腿鸡的美味被人发现之后，这两脉的学者针对于将巨腿鸡划入自家研究范围一事，又开始了长时间的争执和扯皮。

    ......

    这备注有点东西哈，总感觉自己知道了点上层学术圈子某些了不得的事情啊。

    顾三秋其实一直很好奇，这备注是吐槽他也就不说什么了，但是有些时候结合来源分析的话倒也能看出不少事情来。

    巨影雕那一次，还有这一次，如果说自己的金手指要是个图鉴的话，给图鉴做备注的那哥们儿或者姐们儿真不会被套麻袋打死吗？

    “这位......少侠，如何称呼？”

    “怎么称呼这个问题先放一放，我家宠物给你们送的信收到了吧。”

    千岩军拱了拱手：“总共抓获行动有异常的人士八名，尽皆用冰霜史莱姆的凝液封住了行动......”

    “好了好了，不愧是千岩军，这一套操作确实很专业。”

    顾三秋抬手制止了对方继续说下去：“再说下去我回去又得被千岩军抓去喝茶了，这一点揭过。”

    ......

    啊？

    (°ー°〃)

    听到这句话的千岩军全都愣住。

    又？

    你到底是什么成分啊喂！所以说你制止别人喊你少侠的原因是这个吗！

    千岩军的将士们不约而同地生出了要把这家伙抓回去的心思。

