
　　第六副画起，又有了变化。

　　拔地而起的古木被人们砍伐，挨着河边的岸边，开始修建巨船。

　　接下来四五副画，都是大概内容。

　　其中令人生疑的是，他们用的工具又发生了变化。

　　不只是石制或者简易的金属用具。

　　可以看见开始用上了斧头。

　　甚至，林辰还在第八幅画中，看见一个人手提着一个工具，类似于后世的气枪一样，可以打气针。

　　其他人熟目无睹，一点也没有大惊小怪。

　　【这些画感觉有些妖异啊，好像使用了一些现代工具啊。】

　　【我也是同样的感觉，其中使用的一个小玩意，是近代才发明的，我在里面看见了，一定是，太像了，简直一模一样】

　　【靠，我记得有个古老的洞中有一副壁画，画的是宇航员，和这个感觉一模一样，你们认为呢？】

　　各大网友讨论的十分热闹。

　　他们也被画中所描绘的景象惊到了。

　　说实话，是被吓到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　有一种惊悚骇然。

　　普查斯教授眉头紧锁，他现在也被搞迷糊了。

　　作为一名专家，他见过许多奇怪的事情。

　　可是，现在是真弄不明白了。

　　就以其中使用的一个工具来看，真有些绷不住。

　　分明就是卡尺。

　　这群先民竟然懂得卡尺，还有前面画中描绘的疑似粉碎机等等。

　　他现在的脑子有些浆糊。

　　......

　　美丽国。

　　有位正在看着直播的专家双眸睁大，使劲眨眨眼。

　　再次向画中看去。

　　没错，就是这个。

　　他的心中掀起了轩然大波，低声道：“这应该不是巧合。”

　　专家噼里啪啦地在数据库敲打几下，调出几张略有些模糊的图片。

　　互相比对一下。

　　他的身子向后靠了靠，长出一口气。

　　一模一样。

　　“有重大发现。”

　　大统领等人正聚精会神地看着，突然听到专家的话，众人扭过头来，有些疑惑和不解。

　　专家深吸一口气，低沉道：“第十三副画中，右上角的图形。”

　　大统领等人按照指示看去。

　　这幅图画上，描绘着奇怪的花纹。

　　“南极地下城中也有类似花纹，几乎一模一样。”

　　专家把手中的数据投射到大的显示屏上。

　　众人一看，嘶。

　　数据库自动进行匹配，显示重复率高达99.18%。

　　“这么说，方舟和南极地下城有关系？”

　　有人惊声问道。

　　南极地下城，那是每个人都不愿意主动提的话题。

　　UFO神秘事件导致美丽国损失惨重。

　　尤其是至今为止，他们还没有搞清楚，到底是不是外星人。

　　“不清楚，但两者一定有着关联。”

　　专家严肃道。

　　他作为其中研究南极地下城的专家，越研究越震惊。

　　如今，也没有什么进展。

　　只知道，其中透露出的科技水平并不低。

　　听完专家的话，在场所有人立马提高了意识。

　　“马上列入最高机密，进行同步研究。”

　　大统领下命令道。

　　......

　　图画很多，后面还有许多副。

　　越往后，画风越不正常。

　　按照人们的理解，制作类似的方舟最多是一只。

　　然而，跌破了眼睛。

　　画面中显示，并不是一只。

　　而是....许多只。

　　第二十六副画中，彻底展示了出来。

　　泛滥的水面上，无数艘巨船漂浮在上面。

　　绘画的是一位高手，通过简单的布局，就使人感受到了巨大的压迫感。

　　那股震撼，是从心底，从基因深处产生的。

　　【啥子哟！以为就一艘，哪里来的这么多艘。】

　　【俺现在有点懵，彻底迷糊了，这么多方舟，到底是要来做什么！！！】

　　【我是在做梦嘛，制作一艘就很难了，这么多艘，他妈的，他们怎么做出来的。】

　　【他们才是基建狂魔吧！】

　　【.....我简单算了算，这么大的工作量，就是放在现在，也需要耗费数十年的时间，甚至是一代人，他们才多少人，怎么做出来的。】

　　【我以为埃及金字塔就够牛逼的了，没想到，还有更牛逼的。】

　　看到这一幕后，屏幕前的网友被炸翻了。

　　头皮发麻！

　　林辰也吸了一口冷气。

　　自己这是搞出什么鬼来了。

　　这么多艘方舟。

　　想想就有些离谱。

　　太离谱了。

　　【会不会在世界其他地方还有类似的方舟没有被发现？】

　　一位网友突然惊醒的询问道。

　　【应该不会吧，大部分陆地都开发了，以前可从来没有发现的。】

　　【青藏高原上还有许多地方没有被发现呢，没准在下面就藏着不少。】

　　人们被这一脑洞更是震翻了。

　　仔细想想，还真有可能。

　　现场的一位专家嗓子有些沙哑道：“后面没有了吗？”

　　“没有了，就这些。”

　　第二十七副画，简单的描绘了人们登船的画面，就戛然而止。

　　各位专家和教授也有些被弄的七上八下。

　　那种感觉就是正看着一个爽文，正到高潮的时候，突然告诉你，结束了，太监了。

　　人们意犹未尽。

　　“各位，有什么想法？”

　　一位专家询问道。

　　各位教授互相看了看，能有什么想法。

　　大家脑海都乱做一团，根本不知道从那里说好。

　　“类似的故事，我从来没有见过。”

　　一位教授发言道。

　　他摇摇头：“这里面显示的是大洪水时期，我们要想研究的话，还是要从各地有关大洪水事迹中寻找，或许能找到几分线索。”

　　众人表示赞同。

　　接下来，众人把剩余的地方探索完，没有什么新的发现。

　　这场探索就到此结束。

　　然而，这场方舟风波才刚刚开始。

　　在整个探索计划中，方舟出现的各种情况都令人眼花缭乱，其中最大的感受就是震撼，无与伦比的震撼。

　　那是心灵中的震撼。

　　......

　　呼！

　　林辰吐出一口浊气。

　　他现在没有回到学校，仍待在基地。

　　来自全球的专家学者返回了。

　　国内的专家都没有走。

　　全都待在一座不知道位于哪里的庄园内。

　　林辰放下手中的文件，关掉眼前的显示屏。

　　这段时间，他看材料都要看吐了。

　　各种相关资料，尤其是涉及到大洪水的。

　　想找到神秘壁画描绘的故事。

　　资料太多，到现在还没有什么线索。

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百六十八章 第二十六副画，震惊世人！免费阅读。https://xs.23sk.com 