
　　为治之要，莫先于用人。

　　吐蕃拿下，但治理是个问题，怎么治可以缓缓，谁去治是个大问题，这牵扯到利益之争，党派之争,甚至国本之争，没人会答应。

　　高句丽拿下后，用人问题朝廷上下没少争个面红耳赤，用谁，不用谁，地盘怎么拆分等等,好不容易才平衡下来,现在又来個吐蕃,李二都做好了打持久战的心理准备，估摸着没几天讨论不出来。天籁小说网

　　明明是大好事，却莫名有些心累。

　　幸福的烦恼！

　　然而，让李二没想到第一个站出来表态的居然是萧瑀，和秦怀道不对付，这次却立场坚定，语气郑重地说道：“圣上，护国公战契丹，收奚族，平高句丽，居功至伟，而今又拿下威胁我大唐多年的吐蕃，战功赫赫，不能不赏，老臣以为，当改封护国公为郡王，官至正二品，于吐蕃设吐蕃大都护府，统领吐蕃一切事宜,臣举荐秦大人为吐蕃大都护府大都督。”

　　一席话，石破惊天。

　　无数道眼神唰的一下，全部看来，锁定萧瑀，都是洞庭湖混过的老鸟，岂会看不穿萧瑀不怀好意，这背后有坑。

　　就连李二也盯着对方不语，眼神有些冷，虽然大唐没有明确规定非皇族不能封王，但大家默契地遵守这条底线，国公已是最高爵位，无人突破。

　　虽然郡王比国公只高一级，上面还有嗣王、亲王两个爵位，但也郡王也是王，突破国公爵，满朝无一人，这是捧杀，将秦怀道架在火上烤。

　　一股莫名的寒意在李靖心头涌现,赶紧看向房玄龄,示意其组织,房玄龄暗自点头，示意不要慌，正准备出列，一个个文臣就像商量好的一般，纷纷出列附议，人数不少。

　　反应再迟钝的人也意识到不对劲了，纷纷看向李二。

　　李二目光冰冷地盯着萧瑀，但萧瑀说的有理有据，论功行赏是朝廷规矩，灭国之功可是大工，爵位往上提一级正好是郡王，官职三品，往上提一级是从二品，建议正二品也合理。

　　更关键的是萧瑀和秦怀道有过节，由萧瑀提出加封，没人会说萧瑀有私心，甚至夸赞萧瑀论功行赏，大公无私，不计前嫌，有气度，能容人，如果李二拒绝，就是有功不赏，昏庸之举，会寒大唐将士的心。

　　全场忽然鸦雀无声，都在等李二定夺，浑然没有以往那般为一个位置争论半天，就连武将也看着李二不语，心里面莫名多了些期待，如果秦怀道真封郡王，就算是开了先例，岂不是以后大家也有机会？

　　人心是最复杂的。

　　李靖有些急了，想要阻止，又怕其他将领怀恨在心，断了大家上升的机会，可要是不阻止，秦怀道就被架在篝火上烤，将来怎么死都不知道，再次看向房玄龄，房玄龄善谋，脑海里一个个主意冒出来。

　　一番权衡过后，房玄龄看向李二，见李二正看过来，眼中带着几分询问，心领神会，暗中使了个眼神，朗声说道：“圣上，萧大人提议颇有法度，吐蕃并入我朝后，王国制度不能再用，可设大都护府总理一切军政事务，这大都督一职交由秦怀道秦大人也是老成谋国之议，臣附议！”

　　李二有些懵，这房玄龄要干什么，难不成想害朕的女婿不成，没听说两人有过节啊，不由地看向李靖。

　　李靖也懵，不可思议地看向房玄龄，见房玄龄使了个眼神，没领会，但估摸着房玄龄这么做肯定有深意，出于多年的信任，李靖决定博一把，也上前说道：“圣上，臣也附议。”

　　程咬金、尉迟恭等武将一看李靖都同意了，谁不想将来也混个郡王？就算混不到，也算给武将集团争取了利益，也纷纷出列赞同。

　　李二一看文武百官都同意，看向魏征，魏征是个耿直人，凡事将规矩，觉得萧瑀提出的建议符合规矩，没毛病，假装没看到李二眼神，低下头去。

　　御史台的官员见老大都选择了支持，也都不反对。

　　全场支持，却透着某种诡异的气息。

　　李二有些来火了，再次看向房玄龄，见房玄龄拼命打眼色，更气了，想害朕的女婿门都没有，当然，直接反对也不好，打算找个借口拖一下，就看到房玄龄忽然指了指天，又指了指地。

　　这个动作让李二一愣，忽然想到房玄龄平时沉稳，行事公正，忽然跳出来支持恐怕有深意，并不是要害朕女婿，可指天是什么意思？难道是要告诉朕天意不可违？还是说自己是天子，不能带头违法朝廷法度？指地又是什么意思？地代表生机，代表希望，难不成是想提醒朕不要违背民意？

　　秦怀道接连灭掉契丹、高句丽和吐蕃，民意很高，不封赏百姓还真会失望，将士寒心，民意受损可不是好事。

　　紧接着，李二看到房玄龄又指了指自己，更懵了，这又是天，又是地，又是自己的，到底打什么哑谜？

　　不对，这是和房玄龄无关，房玄龄没必要指自己，应该是想提醒自己注意人，这个是指受封者，也就是秦怀道。

　　忽然，脑海中一道亮光闪过，李二悟了，天是法度，地是民意，都不可违，但人不同，自己只需要遵守法度，民意封赏下去，让受封的人秦怀道自己决定。

　　想明白其中关键后，李二笑了，丢给房玄龄一个赞赏的眼神，说道：“既然诸位爱卿全都同意萧大人举荐，此事便如此安排，那就由萧大人代拟旨意，门下审核后交朕用印，散朝。”

　　“遵旨！”众人有些懵，这就完了，其他人选还没定啊，但没人敢提出来，三五成群，纷纷散去。

　　房玄龄见李二让萧瑀拟旨，显然明白自己用心，松了口气。

　　李二直奔甘露殿而去，路上看到李承乾匆匆经过，忽然想到什么，让人叫来李承乾直言问道：“匆匆忙忙的，干什么去？”

　　“孩儿见过父皇，许国公灵柩今天出长安，会祖地，儿臣去送送。”李承乾赶紧说道，按辈分算，得叫舅公，晚辈去送长辈合情合理。

　　但李二忽然绝对不对劲，送可以，不应该先过来请示一下吗？许国公身上毕竟背着罪名，太子身份特殊，贸然过去，别人会怎么想？脸色一沉，问道：“刚才朝会，萧瑀萧大人提议秦怀道担任吐蕃大都督，爵升郡王，此事你怎么看？”

　　“全凭父皇做主。”李承乾郑重说道，表现的很乖巧。

　　如果是以前，李二肯定不会多问，甚至觉得李承乾懂规矩，识进退，是个听话的好孩子，今天却莫名有些烦躁，忍不住追问道：“朕要听听你的意思。”

　　李承乾愣了一下，但反应很快，正色说道：“无论父皇如何安排，都是为了江山永固，儿臣自当拥护才是。”

　　一句“江山永固”看上去像是在拥护决定，却带着某种深意，李二忽然想到一个问题，自己百年后，这江山还能永固？谁是破坏“江山永固”的人？

　　太子说这番话又是什么意思？提醒自己将来驾驭不了，江山不再“永固”？

　　但李二更清楚吐蕃收回后，设大都护府是最好的办法，无论谁担任大都督都可能成为江山永固的变数，大唐也不止一个大都督，驾驭不了手下朝臣只能怪自己没本事，真正有能力的帝王，谁会担心下面臣子能力太强？

　　既然如此，那就培养一个能驾驭的吧。

　　这一刻，李二对李承乾愈发失望，本不该有的念头强烈起来。

　　李承乾本是给秦怀道上眼药，让自己父皇提防一二，殊不知李二雄才大略，心胸开阔，能容一切有才之士，对李承乾这种不找自身原因的行为很是不满，把有真才实干的朝臣都打压下去，提防不用，那才是真正的江山不固。

　　下一刻，李二一句话没说，转身离开。

　　只留下李承乾一个人在风中凌乱。

　　好一会儿，李承乾预感到了什么，眼中闪过一抹阴霾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第312章：捧杀免费阅读。https://xs.23sk.com 