    

    稚气未脱的声音，还带着一点小奶音，但是，却没来由地让人感觉到了一种霸道的气场。

    两个大人都是一愣。

    小团子倒是非常淡定地松开了洛晨曦的袖子，吧嗒吧嗒跑了过去，“少轩哥哥！你看，这个阿姨就是我跟你说的，特别漂酿的滕阿姨哦！是清泽哥哥的麻麻！我告诉你哦，清泽哥哥偷偷跑去拍戏啦！我们一起去找他，让他带我们一起玩好不好？”

    小团子仰起小脸，一脸兴奋地对高出自己半个头的小正太说个不停。

    小正太一张小脸白嫩嫩的，看起来像个小包子一样可爱，但是，脸上的表情却严肃得要命。

    “糖糖，你不能老想着玩。你上次不是答应我的，要好好上学前班，争取提早一年上小学的吗？”

    “嗷！”小团子想起了什么，小脸垮了下来，“可是，麻麻说糖糖这么聪明，不上学前班也能上小学的呀？”

    小团子转过小脑袋，求救地看着洛晨曦，“麻麻，糖糖真的不能去找清泽哥哥玩嘛？”

    洛晨曦低头看看女儿，又看看薄少轩那张仿佛能滴出墨来的小脸，差点绷不住，赶紧捂住了嘴，防止自己笑出声来。

    小女婿也太可爱了吧？

    吃醋就吃醋，还说要她家小团子学习！

    天天叫喜欢的女孩子学习的男生，肯定会被讨厌的啦……小女婿情商堪忧啊。

    洛晨曦摸了摸小团子的脑袋，笑道：“清泽哥哥很忙，等他忙完再说。你啊，想一出是一出，现在光想着玩拍戏了，难道不想玩走秀了吗？妈妈给你准备好的小裙子呢？快点去换上！”

    “嗷，对了，糖糖要走秀！”

    小团子毕竟年纪小，很快就被转移了注意力，拉着薄少轩就往回跑。

    “少轩哥哥，我们去换衣服惹！”

    两个小家伙的背影，很快就消失在了走廊尽头。

    滕思晴仿佛也看出了什么，好笑地摇了摇头，感叹道：“糖糖真是太可爱了，长大以后，不知道要有多少男孩子排着队给她写情书。”

    洛晨曦微微勾唇，“那可不一定。”

    她家小女婿这么腹黑，又天天黏在小团子身边，搞不好，小团子一封情书都收不到。

    “不过，我还是挺羡慕小家伙们的，青梅竹马、两小无猜，这可是世界上最单纯美好的感情……我怎么就每个小竹马呢？”

    “听你的口气，没有小竹马，你还挺遗憾的？”

    冷不丁的，一道凉飕飕的嗓音，传入耳中。

    洛晨曦一个激灵，赶紧转头一看，就看到她家老公高大挺拔的身影，出现在了视野中。

    为了出席太太的第一次国际大秀，穆亦辰已经换上了正式的服装，专门订制的手工西装每一个细节都精致完美，分毫不差地贴合在身上，勾勒出他健硕又精瘦的身材。

    衬衫的纽扣都扣到了脖颈间最上面一颗，配合他俊美立体的五官和清冷淡漠的气质，充满了禁欲感。

    任何一个看到他的女人，都会忍不住心跳加速。

    ……如果他怀里没有抱着一只挣扎不已的小包子的话。

