
    
    此时，衙门外面响起了一阵阵爆竹声，震耳不绝。

    王吉州眉头皱起，有些疑惑的问道：“咿，今天是哪家府上办喜事了。”

    曹林一头雾水的摇了摇头。

    这崖州城并不大，如果哪家要办喜事，肯定瞒不过他这个通判。

    “大人，王大人，回来了~”

    只见王伦气喘吁吁的，一边跑一边喊道。

    “何事惊慌，谁回来了。”王吉州眉头皱得更紧了，言语中带着些许的斥责之意。

    “王大人，慢点说~”

    曹林说道。

    “是唐将军他们，回来了，还杀了狼王，现在好多百姓都跑去看热闹了，一些在野狼谷失踪了丁口的人家，还放起了鞭炮呢。”王伦紧迫了说道，大口大口的喘着起。

    “什么，他们杀了狼王，这是真的？”王吉州惊骇的看着王伦，不可置信的问道。

    那田独山有鬼山之称。

    山中猛兽诸多，传说狼王谷有野狼百头以上，山中经常电闪雷鸣，有经验的猎人也不敢进入。

    唐学志他们这点人，进入就将狼王杀了，这怎么可能。

    “大人，不是他们杀的，听说是唐将军徒手杀的。”

    “什么，徒手杀的，这是真的~”

    王吉州和曹林二人，异口同声的问道。

    “走，看看去~”

    一行人急匆匆的朝着驿站走去。

    此时，驿站外面，挤满了人群。

    王吉州等人过去后，那些百姓赶紧给他们让出了一条窄道。

    等他们挤进去后，只见驿站的门外，放着四头狼的尸体，其中一只通体洁白，四肢健壮，比其它的狼，大了一倍以上。

    “这就是狼王~”

    王吉州惊骇的说道。

    “哈哈哈，王大人来了，快里面请~”

    只见唐学志打着拱手，从馆驿中走出来。

    “唐将军~”曹林赶紧跟他打招呼。

    王吉州看着那匹巨大的白狼，点点头，也赶紧拱手上前：“唐将军天生神力，赤手屠狼，这狼王为祸一方，没想到为将军所杀，可是为琼州除了一大患啊。”

    “知府大人见笑，误打误撞而已，还伤了几个兄弟，这狼群之大，超出了唐某的想象。”唐学志一边说着，一边将他和曹林等人，请入馆驿内。

    这时，驿官也过来，请他们在凉亭坐下。

    “不过，唐某这次进入狼穴，意外的寻得你们那些兄弟的骸骨，当时没能一起带下山，只能将他们就地安葬了。”唐学志淡淡的说道。

    “什么，你们进入狼穴，寻到了我们那些兄弟的骸骨，这是真的？”曹林惊骇的看着唐学志，光是进入狼王谷就已经很骇人听闻了。

    他们还进入了狼穴，这听起来真有些天方夜谭。

    何况，那两百多个兄弟，已经失踪了两个多月。

    还能寻得遗骨~~~~~

    “曹大人，我家将军，岂会骗你们不成，里面最少有一百多个骷髅，鄙人亲自数过，不会有假。”陈公赞白了曹林一眼，说道。

    放在以前，在曹林这种官员面前，他大气不敢吭。

    现在跟着唐学志，他的身份也随着水涨船高，咋说也是千户官衔。

    说话时，散发出的那种气场，竟然能将曹林等人震住。

    “将军，下官替那些死难的兄弟，谢将军，噢，下官还想请将军帮忙，条个时间，将那些兄弟的骸骨迁回安葬，还请将军成全。”曹林内心震撼，想起那些失踪的兄弟，也赶紧开口。

    唐学志自然应允，承诺等训练场建起来后，便帮他们将骸骨送回。

    李大山等人，将几只狼剥去皮毛，将狼肉分给那些围观的百姓，许多人领了狼肉，感恩戴德。

    那只狼王的皮毛，唐学志准备让人缝制一件皮甲，将来穿着进入山中，一般的猛兽怕是也不敢近身的。

    第二天，只留下陈公赞和刘大拿等人，暂时在这边处理矿山的事宜。

    唐学志自己领着其他人，登上了回金门的战船。

    这边还得忙着建立港口，工程也不小，估计陈公赞得忙活一段时间了。

    琉球，今归人港。

    一支由十多艘货船组成的船队，这里出发，准备前往大陈。

    行驶在船队最前方旗舰上，站着一名二十多岁的年轻人。

    国字脸，一身文士服装，带着几分儒雅之色。

    年轻人身旁，则站着一个中年男子，圆脸，粗腰，显得孔武有力，腰间别着一把窝刀，整个妆扮，带着几分大明和倭国相结合产物。

    “大哥，这次唐学志从南洋回来后，打败了荷国人跟刘香、北港的联军，恐怕这大明边海，以后就姓唐了，这次我们过去，一定要见一见他才是。”

    说话之人，乃是李旦之子，李国助。

    另外一人，则是李旦的大儿子，当年北港二十八海盗之一的李魁奇。

    李旦死后，李家百分之九十的遗产都被郑一官继承了，从此李家的子孙和郑一官之间就变得水火不相容。

    只不过，郑一官再次吞并了颜家的产业，实力快速膨~胀，成为一方霸主。

    李魁奇兄弟，虽然有些实力，却不足以和郑一官抗衡。

    原来，李家的实力，也仅限于再九州、琉球一线。

    后来也只是借着唐学志的势力，将触角伸到了余杭、台州等地，这才台州等地慢慢的站稳了脚跟。

    只不过，随着唐学志的实力越来越大，他们也逐渐的陷入恐慌。

    由于担心唐学志吞并他们，甚至一度想将卖给唐学志的一些资源掐断了。

    就在郑一官、刘香攻打唐学志时，李魁奇兄弟也是持观望态度，只是没想到，唐学志竟然一举击败了三家联军。

    更没想到的是，他们又将西国人的圣萨尔瓦多城收入嚷中。

    李魁奇兄弟，做梦都没想到，唐学志这数年间，韬光养晦，实力竟然强大到了这种程度。

    如果他们还是之前的态度，恐怕唐学志动动手指头就能将他们灭了。

    更让人担心的是，前段时间，他们和鱼鹰的交易一断，鱼鹰的人似乎也没有任何响应，反而将他们冷落一旁。

    好像这件事情，从来没有发生过一般，让李魁奇兄弟寝食难安。

    “哎，现在人家水涨船高，如果在之前我们早些去的话，估计还能成，听说唐学志念旧情，但是现在......”李魁奇摇了摇头，长叹一声。

    他是实在没有把握，让唐学志再次接受他们。