    “周大人，我们来迟了！”

    尹君文仍是仆役装扮，向周兴拱了拱手。

    周兴昨日已经由萧业告之来龙去脉，今日又差点丧命，哪里不明白这些道人是卡着点来的，无非是自己运气好，撑到了最后一刻，和他们没有任何关系。

    “哼，本官可使不动你们！”

    周兴哼了声。

    尹君文也不着恼，打量了一圈，见着萧业，毫无异色，又道：“薛将军呢？”

    周兴道：“薛将军被贼人掠走了。”

    “哦？”

    尹君文眉头皱了皱，又道：“前路想必已无风险，我等亦不便于去小昭寺，这就去把薛将军给寻回来，告辞！”

    说着，一群道人转身疾去。

    嬉莲儿扯了扯萧业，小声道：“公子，我留意到，蔡恒远是往西去了，那里是岗仁波齐山，你说他会不会带着史进去阴间？”

    萧业心中一动，问道：“你的意思是……”

    嬉莲儿道：“蔡恒远现身，道门真人必有发觉，说不定已经追过去啦，我们要不要也跟过去？”

    “不错，此乃天赐良机，错过就没机会了！”

    萧业毫不犹豫的点了点头，与那么多金丹真人搅在一起，还有神秘莫测的蔡先生，固然风险极大，但是修行路哪里能一帆风顺。

    况且他还有一个更重要的难关，距离紫姑娘娘赴京已不足半年了，他必须要赶在之前回一趟江都，因着京官的身份，休沐请假很难，而今次如操作的好，可以光明正大的回江都。

    至于太后那里，只要不触及底限，倒不用太担心。

    讲一个最简单的人情事故，如果你出了事，是帮过你的人会帮你，还是你帮过你的会帮你，恐怕大多数人会选择后者，但是事实极其残酷。

    你帮了别人，别人是否要报恩，仅仅是道德层面上，没有天然的义务报答你，而帮你的人，相当于对你的投资，为了避免投资打水漂，会一次次的帮你，这就是人性，反映在婚姻中，哪方付出越多，地位就越低。

    具体到太后，一次次的容忍萧业，本质上是对萧业的投资，在未回本之前，只会逐渐加大投资，继续容忍。

    当然，前提是萧业要让太后看得到自己的潜力，未来有回本的可能，也就是会讲故事。

    周兴又向周兴拱手道：“周大人，下官有些薛大人的线索，应立刻去寻他，这四人留下来保护你，理应无碍。”

    周兴也不想和萧业在一起，走了最好，自己独吞功劳，于是道：“萧大人尽请去办事，议和交由本官来。”

    “萧大人，这样不好吧？”

    王杰却是为难道。

    萧业挥了挥手：“周大人的安危极其重要，出不得半点差池，那事自有我去办，功劳少不得你们的，事不宜迟，本官立刻就走，这里交给你们了。”

    随即与嬉莲儿飞遁而去。

    由逻些到岗仁波齐山极远，纵是以二人的脚程，赶过去也是两日后了。

    天空是透彻的蓝，空气稀薄却极为清新，灵气滚滚而来，但是蕴含的火躁数倍于平原地区。

    地平线上，连绵没有尽头的岗底斯山如一堵墙，高高耸立，岗仁波齐山是最高峰，四周有八瓣莲花状的群峦护绕，雪峰洁白晶莹，仿如圣女。

    嬉莲儿忍不住道：“天然坐莲台，乃佛祖菩萨之相，难道此山会被称为圣山，实在难以想象，这样神圣的地方，居然会是苯教妖人的老巢。”

    萧业微微一笑：“这不奇怪，此地看着漂亮，其实土地贫瘠，生存艰难，人活着受苦，自然会滋生各生戾气怨气，成为孕育邪教的温床，说不定暗地里就伏有眼线呢，我们小心点找。”

    “嗯！”

    嬉莲儿点了点头。

    二人从山脚攀上山顶，除了偶有老百姓设置的原始祭坛，什么线索都没有，也不见一丁点人烟。

    站在山顶上，可以清晰看见两片紧挨着的湖泊，一深蓝色，一黑灰色，均有数百里方圆，两湖之间的最窄处，仅有百丈不到。

    ‘这两湖……好奇怪呢，难道就是传说中的圣湖？天然生成的阴阳鱼，似有玄妙的道韵流转。”

    嬉莲儿微眯上双眸，细细体会。

    “果然是此处，那湖水中有大量的阴气，萧郎，我们快过去吧，道门金丹想必已经下去了。”

    不片刻，嬉莲儿喜道。

    “不要着急，就算是，也不差这一时半会儿！”

    萧业心里，泛出一股不安的感觉，忙摆了摆手。

    “怎么了？”

    嬉莲儿问道。

    萧业反问道：“如果阴湖是阴间的入口，为何无数年来，只有蔡恒远知晓？”

    “这……”

    嬉莲儿迟疑道：“难道是陷阱？”

    萧业摇摇头道：“陷阱倒未必，我只是感觉湖里蕴有莫大的风险，我们收敛气息，慢慢靠过去。”

    两片湖泊，距离岗仁波齐山约有百里左右，当来到湖边时，天色已近黄昏。

    湖岸呈暗红色，仿如干涸的血迹，沐浴在夕阳下，反射出一种妖艳的红光，越是靠近，越是感觉到阴阳湖的奇异，阳湖波光粼粼，有很多色彩艳丽的鱼儿游动，而阴湖那灰黑色的水面上一片死寂，全无半点生机。

    萧业沉吟道：“也许这两座湖泊，真是阴间的入口，虽然天地有自秽之能，但是阴间那样的诺大空间，未必能自秽的了。”

    “萧郎，有人来了。”

    嬉莲儿正要说什么，突然心中一动，拦住萧业，隐住身形。

    远处，一行道人奔了过来，正是扮住仆役混在使团中的道门中人。

    一行人在两湖之间驻足，均是散发灵觉，探查湖泊。

    “诸位师兄，此湖阴气极盛，想必与阴间有关，师弟我先下去探一探！”

    一名青年道人满脸激动之色，一个猛子扎入湖里。

    所有的目光都紧紧盯着湖面。

    却是突然之间，湖面翻腾起来，一丝丝血水散逸而出，众人面色大变，却又不敢下湖救人，仅仅几个呼吸，湖面就恢复了平静，血水也融入灰黑色的湖水，再无半点痕迹。

    “常善师弟陨了，连魂魄都未逃散，或是魂飞魄散，或是被真正的阴间吸走！”

    一个年龄稍大的道人满面悲色，向平静的湖面施礼了一礼。

    众道人纷纷施礼，随即开始嘀嘀咕咕起来，大体是分析原因，商量对策。

    嬉莲儿细细聆听了一阵子，没什么有用的干货，便小声道：“萧郎，你的感应果然是对的，这湖里凶险异常，妾现在越来越相信，阴间就在阴湖底下了。”

    “什么人？”

    萧业正拧着眉头，他不相信事情会如此简单，这时，一众道人纷纷侧目看来。

    “不好，我们被发现了。”

    嬉莲儿面色微变。

    “出来罢，既然被人发现，就必要再遮遮掩掩。”

    萧业拉着嬉莲儿现出身形。

    “是你？”

    尹君文现出惊喜之色，呵呵一笑：“萧大人，你能否告诉贫道，不在逻些议和，来岗仁齐波山做什么？”

    “你算哪根葱？本官奉了朝廷密旨来吐蕃办事，又岂是你一个小小道人所能过问，你窥探朝廷机密想做什么，要造反么？”

    出乎意料，萧业丝毫不给尹君文面子，摆出官威喝斥！

