    傍晚时分，后殿之内，李二陛下正与杨妃一同享用晚膳。

    如今虽然叛乱已然平息，但进出关中的商路尚未完全畅通，兼且几十万东征大军猬集于潼关、函谷关等处要隘，使得关中的物资补给依旧艰难，即便是皇宫之中亦是食物匮乏，寻常肉菜倒是不缺，天南海北的山珍海味几乎没有。

    偏偏这几年大唐承平富庶，享乐之风渐盛，李二陛下也一改往昔艰苦朴素的做派，生活愈发奢靡。正所谓“由俭入奢易、由奢入俭难”，原本东征之行便吃够了苦头，想着回到长安好生补偿一番，孰料关中混战、物资匮乏，居然比起东征之时也好不了多少……

    李二陛下夹了几口青菜，吃了小半碗饭，便撂下碗筷，拿起一旁的茶杯喝了一口水，不吃了。

    杨妃捧着碗细嚼慢咽，吃着吃着，垂头抽噎起来。

    李二陛下放下茶杯，蹙着眉，有些不耐烦的欲张口喝叱，但话到嘴边到底忍住了，问道：“你这是怎么了？”

    杨妃放下碗筷，抹了一把眼泪，垂着头轻声道：“长安乃天下繁盛之都会，一场仗便打得破败倾颓，连陛下的饮食都极尽俭朴。那新罗更是化外蛮夷之地，听闻此番陛下东征，高句丽与百济都被打得几欲亡国，溃兵皆逃亡新罗，想必定有连场大战……恪儿镇守新罗，面对乱军必然十分艰难，也不知如今情形到底如何……”

    李二陛下有些不耐的心绪安定下来，眉头依旧蹙着，却没有吭声。

    儿行千里母担忧，李恪封建新罗，何止千里？况且其地皆化外之民，未服王道、不知教化，几与禽兽无异。偏偏李恪志气高远，必然不肯得过且过、贪图享乐，一定会费尽心机大展拳脚，一则打下一个属于他的亡国，子子孙孙传承下去，再则也给长安的这些人看看，他李恪虽非嫡子，但文韬武略不亚于任何人……

    如此，可以想见李恪之艰难。

    杨妃思念儿子，实乃人之常情，即便他李二身为帝王，又岂能毫无父子之情？

    良久，杨妃停止抽噎，起身歉然道：“陛下东征归来，劳心劳力，正该好生修养，臣妾不懂事，惹得陛下烦扰，还望恕罪。”

    “唉……”

    李二陛下叹息一声，将杨妃拉到身边坐下，柔声宽慰道：“恪儿亦是朕之骨肉，诸子当中数他最为像朕，喜爱之情绝不在青雀、雉奴之下，又怎忍骨肉离别？但他非是嫡子，偏生威望甚高，这岂是好事？使他封建新罗正是为了保住他，况且以恪儿的才华能力，必能在新罗施展一番报复，比在长安强上百倍。他日稳定新罗，他这一支算是开枝散叶、荣华至极，朕也算不负于他。”

    几年之前，他便有了率军征战四方，将一块块异域土地征服之后分封给自己几个儿子的想法，譬如如今李恪封建新罗，其他薛延陀、西域、倭国、安南等地都成为自己儿子的王国，星辰一般拱卫在大唐四周，即为帝国藩篱，又皆是李唐血脉，岂不美哉？

    就算有朝一日中枢倾颓，被这几个王国入主，那也是肉烂在锅里，总归没有便宜旁人……

    只不过东征高句丽这一战打得他心气有些下降，看似强大的唐军面对宁死不降的平穰城居然没有太多办法，可见一族存亡之际所爆发出来的坚韧战力，足以弥补军力、装备等方面的劣势。

    说白了，横的怕不要命的。

    除非似水师那般拥有远超一个层级的武力，才能恣意碾压。

    火器啊……

    李二陛下捋着胡须，心烦意乱起来。

    右屯卫屯驻于玄武门外，虽然几经大战损失惨重，兵员不足、装备损坏，但用不了一年便可恢复元气。这样一支几乎半数装备火器，且采取以火器为主布置战术的军队，实在是心腹大患。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    即便他相信房俊的忠诚，不至于跟着太子杀入玄武门重来一次“玄武门之变”，但总归是提心吊胆……

    想到这里，愈发如坐针毡，他起身道：“朕想起还有些事亟待处置，你先睡下吧。”

    大步走出去。

    王德在门外候着，见到李二陛下出来，赶紧迎上去：“陛下有何吩咐？”

    李二陛下脚下不停，向着偏殿走去，口中道：“派人去将韩王与李君羡叫来，朕有事要问。”

    “喏！”

    王德赶紧叫过两个小内侍，让他们赶紧出宫去请人，然后小跑几步追上李二陛下。

    ……

    夕阳落山，偏殿内光线昏暗，不知为何李二陛下并未让人点燃灯烛，李元嘉、李君羡先后入内之时，视线一时间难以适应，几乎是两眼一抹黑的来到御座之前施礼觐见。

    待到李二陛下摆手赐座，内侍奉上香茗，两人的视线才恢复正常……

    李二陛下开门见山：“荆王到底是怎么死的？荆王府上下毁于一旦、阖家死绝又是怎么回事？”

    李元嘉与李君羡对视一眼，后者道：“此事还是末将来说吧……”

    当即将他所掌握的情况详细叙述一遍，毕竟这是他的本职工作，未能在李元景起兵反叛之前洞察其情况已是失职，若时候仍旧不曾弄明白原委，那就是犯罪。

    事情也并不复杂，李元景如何居心叵测时时拜访柴哲威予以拉拢，以及率领皇族联军汇合左屯卫起兵强攻玄武门，最终被高侃率领半支右屯卫打得大败亏输，直至战败身死……

    待他说完，李二陛下沉默了片刻，问道：“有何证据指明荆王谋反？是他公然宣称自立为帝，还是竖起反旗改了国号，亦或是残杀忠臣荼毒百姓？”

    李君羡一愣，证据？

    他都已经率兵猛攻玄武门欲杀入皇宫了，还需要什么证据？

    他都没打下来太极宫，哪儿来的机会称帝？

    至于竖起反旗……就算他谋反成功也必然延续大唐国祚，哪里用得着改国号？

    还是李元嘉心思灵活，略一思索便明白过来，忙道：“只是朝野上下皆指责荆王谋反，至于确凿之证据却并没有。”

    李君羡看他一眼，恍惚有些明白。

    李二陛下颔首，沉声道：“荆王乃朕之亲弟，听闻朕阵亡辽东，又适逢长孙无忌兵变，心忧宫内朕之家眷，故而欲率军入宫护卫，何来叛乱之意？外头若有人诋毁荆王声誉，摸黑皇家颜面，‘百骑司’要严厉制止，无论涉及到谁，一律严惩不怠！”

    李君羡也彻底懂了，连忙应下：“末将遵旨！”

    李元景到底是否叛乱兵败被杀？这并不重要，反正他都已经死了。李二陛下真正在意的是会否有人借李元景之死往他身上泼脏水，他“装死”坐视关陇兵变，很有几分诱使李元景起兵而后予以击杀的嫌疑，毕竟他有着杀兄弑弟的前科……

    再者说来，李元景固然是堂堂亲王，但一下子怎么可能调集那么多的皇族军队？其中深究下去，必然牵涉众多皇室之中的亲王、嗣王、亦或郡王，一旦一个一个的揪出来，杀还是不杀？

    易储即将到来之际，必先稳定皇族内部、统一口径，以此来施恩最好不过。

    所以李元景绝对不能是叛乱被杀，只需寻一个理由、找一个背锅的即可……

    至于荆王府阖家死绝，李君羡也搞不明白，只能不了了之。

    李二陛下沉声说道：“荆王见长孙无忌发动兵变，忧心宫中太子，故而联络谯国公合兵一处，欲往玄武门营救太子。右屯卫未及分辨便出兵强攻，致使荆王兵败，卒于乱军之中。”

    李元嘉与李君羡默然，既然荆王非是谋反，那么他的死就必然需要有人负责。

    果然，李二陛下续道：“右屯卫敌我不分，房俊有失察之罪，但念及右屯卫于此次兵变之中表现优异、勇猛善战，房俊当时又不在军中，情有可原，故免去其右屯卫大将军之职，另选他人担任……二位以为如何？”

    李君羡自是不会发表意见：“陛下应命！”

    既避免了“阴谋杀害兄弟”的可能，又顺带虢夺了房俊的兵权，合情合理、一箭双雕，且各方都能接受。

    李元嘉想了想，好歹房俊乃是自家小舅子，若此刻自己一句话都不说，回头那厮非得找自己麻烦……遂试探着道：“十六卫大将军关乎京畿安危，任免皆乃大事，陛下是否考虑由军机处商讨之后，再做定夺？”

    除去帮着房俊试着挽回一下，他也有自己的私心——即便身为皇族，也不愿皇权无可遏制，今日一言而绝一位十六卫大将军之任免，明日便能一言而绝一位皇族之生死！

    若当真生杀之权集于帝王一身，臣子之升迁罢免、深知荣辱生死皆可依照帝王心情一言而决，这往后谁还能睡得着觉？

    所以他即是抗争，也是提醒。

    眼下虽然朝臣们对于易储借三缄其口，但心底同情、支持东宫的却不在少数，陛下您若是表现得这般强势，恐引起朝臣之忌惮与反弹……

