    第397章 危机四伏

    第三百九十七章 危机四伏

    “原来你们是在应聘啊，如果你不介意的话，我也跟着一起瞅瞅。”

    张主任顺势向二人看了过去，看起来对此事十分的感兴趣。

    不过，张主任也没给厂长拒绝的机会。厂长无论同不同意，都没有任何的影响。

    “张主任，这……”

    厂长瞪大了双眼，百思不得其解，支支吾吾的说不出话。

    明明工厂的一切事务都是由他一人做主的，他也从未惹过什么麻烦，怎么突然就需要主任进行监督了呢。

    “这不是明恩吗？真巧啊，怎么在这碰到了。”

    张主任状似无意，扩大了音量，好让工厂里的人都能够听见。

    有他在，还能让一个小小的工厂欺负了吴明恩？简直是天大的笑话。

    “师兄，好久不见了。”

    吴明恩挺直了腰板，瞬间自信心爆棚。

    昨天突然想到了自家师兄是厂长的上级，这不，急忙让师兄来给他镇场子。

    就凭何雨柱，也敢与他对抗？也不看看他的来历，打狗还要看主人呢。

    “吴明恩还挺厉害啊，居然有这么大的关系呢，还是关系户，怪不得这么猖狂呢，原来是有大靠山啊。”

    “你说厂长会不会就这么把任务交给吴明恩了，明明吴明恩没有何雨柱厉害，这对何雨柱也太不公平了。”

    ……

    众人知道了如此大的八卦，顿时都炸开了锅。

    几个胆小的，刚刚还说过吴明恩的坏话，现在却连声都不敢吱，生怕惹祸上身，被吴明恩打击报复。

    “张主任，原来吴同志是你的师弟啊。”

    厂长听了这话，脸都黑了，连忙上前赔笑道。

    怪不得张主任无缘无故来到他们小工厂，真是无事不登三宝殿。

    “是啊，明恩跟我可是亲的师兄弟。”

    张主任特意加重了亲字，言外之意极其明显。

    事到如今，厂长一切都明白了，但是吴明恩能力本就不够，不如何雨柱有才华，若是因为关系用了吴明恩，估计吴明恩也做不出新型钢材，到时候给工厂造成了严重损失，责任不还是厂长自己负。

    眼下厂长真是左右为难，无论走哪一步，对自己都有不好的影响。

    “和我们明恩一起参加应聘的选手，是什么资历啊。”

    张主任一早就对此产生了好奇，如此穷乡僻壤的地方，还能有比吴明恩有见识的不成。再怎么说，吴明恩也是接受了高等教育的人才。

    想当初，他就是凭借着自身的阅历，一步登天，才有了今日的地位。

    “你好，张主任，我是与吴同志一同应聘的何雨柱。”

    既然张主任提到了，何雨柱就顺势介绍了自己。

    不过是三言两语，众人俨然都明白，张主任和吴明恩是一类人。

    但是大家能够肆无忌惮的议论吴明恩，面对张主任，却都畏手畏脚，毕竟张主任可是大领导，谁看见张主任，不得给三分薄面。

    惹了张主任不高兴，那这人还想不想混了。

    “啊，原来是何同志啊。你在钢材铸造方面有什么建树啊，说给我听听。”

    张主任已经迫不及待了，最好是和吴明恩一样厉害，才不辜负他来一遭。

    “鄙人不才，没有从事过钢材铸造方面的工作，这回是第一次参与，我的本职工作是一名厨师。”

    何雨柱对上对方的眼神，十分的坦荡。

    就算他是一名厨师又如何呢？吴明恩提出来的方案不还是不如他？参加一个应聘还需要请救兵，就算对方真的接了这个任务，难道就有资历完成吗？简直是天大的笑话。

    到了眼下，何雨柱对吴明恩最后的尊重都已经坍塌。

    能力不足，就想着走后门，狂妄自大，哪一个都是致命伤。

    “什么！你是厨子？”

    果不其然，张主任一听说何雨柱是一名厨子，瞬间就鼻子不是鼻子，眼不是眼了。

    天啊，他以为对方是多么大的能人呢，能把自家师弟逼成这个地步，整了半天，就是一名臭厨子，这要是让对方赢了，不是成了天大的笑话。

    莫非，是厂长一干人等协助何雨柱，欺负自家师弟？

    张主任越想越不对劲，区区一名臭厨子，再怎么折腾，还能炸了锅不成。

    张主任的反应，无不是在打吴明恩的脸。

    败在了何雨柱的手中，吴明恩纵然万分羞愧，也只能强忍镇定，不能轻易认输。

    “小何确实之前没有参加过钢材制造方面的工作，不过啊，小何同志对这方面有着自己独到的见解，并且提出了良好的方案，是个难得的人才。虽然他是一名厨师，我们也不能不给人才一个机会不是？”

    厂长斟酌再三，这才开了口，为何雨柱说两句话。

    好不容易真碰上了有实力的人，结果张主任又来掺和一脚，这要是把人赶跑了，最后制造不出来新型钢材，厂长这位置咋说也是坐不了了。

    一边是前程，一边是大领导，简直是让厂长进退两难。

    “不要和我说这些有的没的，首先，何同志是一名厨师，根本就没有参加过钢材制造的过程，就凭借这一点，就不应该让何同志来参加应聘，怎么，来工厂应聘，连这些基础的要求你都不知道了？你是怎么办事的？”

    区区的臭厨子也敢来和吴明恩叫板，真是一个天大的笑话。

    张主任看着厂长的眸色都变了，再想起最初进来时，众人对吴明恩明明都带着几分敌意。

    难不成，工厂的人一同联手欺负吴明恩？

    幸亏被他赶上了，他要是再晚来一会儿，连一个臭厨子都能制造钢材了，简直是儿戏。

    “呃……张主任，小何和吴同志一同参加应聘，大家都是看到了的，都是凭借他们二人的能力在竞争，十分的公平，就算小何是一名厨师，能力也造不了假啊？”

    厂长硬着头皮，想要改变张主任的想法。

    要是吴明恩的能力比何雨柱差一点儿还行，最起码还能用，但是事实上，用了吴明恩，就相当于这个任务黄了，这可不是闹着玩的小事情。

    (本章完)

