
    应荣闻听，顿时一惊，他现在正在治疗的关键阶段，如果这个时候有人闯进来，恐怕要坏事啊！

    而林海则是心头一声默念，天眼开！

    顿时间，天眼神通开启，外边的情景，瞬间出现在林海的眼前，一览无遗。

    只见外边一男一女，相对而立，女的妖娆绝美，但是脸上却带着冷若冰霜的表情，仿佛一座冰山，浑身散发着让人心悸的杀机，阴冷异常！

    而对面的男子，则是面色苍白，手捂胸口，上半身已经被鲜血染红，脸上带着浓浓的惊恐。

    “血凝，你杀了我，赤炎宗不会放过你的！”男子一声惊惧的怒吼，声音颤抖，无法掩饰内心的恐惧，正是赤炎宗的向绍坤。

    血凝闻听，没有一丝表情的双眼，突然闪过一道冰冷的寒芒。

    “那就让赤炎宗，来找我报仇吧！”

    说完，血凝身影瞬间消失，化作一道白色的流光，从向绍坤的胸前一穿而过。

    向绍坤身体一震，瞳孔瞬间扩散，随后砰的一声，整个身体炸裂开来，一道手掌大小的人影，带着无尽的恐惧，掉头就跑。

    嗡！

    可是，向绍坤的元婴，才跑出去没有十米远，便被身后一股大力，直接摄了回来，啪的一把被血凝抓在了手中。

    “为什么，你为什么要杀我！”向绍坤颤抖着嘴唇，满脸恐惧的尖吼道。

    “我血凝杀人，需要理由吗？”

    血凝脸色不带一丝感情，说完手掌猛地一捏，噗的一声，向绍坤的元婴直接被捏成了粉碎。

    “第五个！”

    血凝淡淡的说了一句，随后倏然转身，刚准备离开，突然间双目猛地寒芒迸射，落在了林海和应荣，所在的屋舍之上。

    “坏了，被发现了！”

    林海顿时一惊，他虽不认识血凝，但是从血凝身上那无比阴冷的杀气，便可断定血凝的可怕，绝不是之前杀死的那四个潜力弟子可比。

    意念一动，林海将三尖两刃刀握在了手中，眼中精芒闪烁，死死盯着血凝的一举一动，只要血凝敢进来，林海就毫不犹豫，给她一刀！

    而血凝却并未立刻进入屋舍，而是一双美眸，死死盯着屋舍，妖娆冰寒的脸上，却露出一丝狐疑之色，站在那里，久久不动，似乎在仔细的感应着什么。

    “林海，什么情况？”

    应荣见林海将三尖两刃刀都拿在了手中，立刻感到事态严重，真气汇聚如丝，一脸紧张的朝着林海传声问道。

    “是一个叫血凝的女子，在外边！”林海刚才从死去的向绍坤嘴里，得知了血凝的名字，便告诉了应荣。

    “血凝？修罗殿的血凝！千万不要让她发现我们，否则就糟了！”应荣顿时一脸焦急，眼中露出深深的忌惮之色。

    林海先是一怔，随后苦笑着摇头。

    “应师兄，晚了，血凝好像已经发现我们了！”

    林海刚说完，屋舍的门砰的一声，被一股大力从外边直接撞开，随后一道阴冷的气芒，朝着里边激射而来。

    林海陡然一惊，气芒正对着应荣，应荣此刻全身被金针刺体，根本无法动弹，自己若不出手，应荣必死无疑！

    “喝！”

    根本来不及细想，林海一声大喝，手中的三尖两刃刀，闪烁着蓝色的光芒，凌厉的劈了出去，与这道阴冷气芒，瞬间激撞在一起。

    轰！

    一道巨大的声响传来，气芒直接被林海一刀劈碎，四溅纷飞，而林海也被气芒上传来的巨大力道，震得连退三步，方才站稳。

    “果然有人！”

    这个时候，外边血凝的声音响了起来，带着一丝冷若冰霜的寒意。

    “是谁在里边，自己出来吧！”

    “林海，这个血凝很可怕，不要出去！”应荣闻听，急急朝着林海吩咐道。

    林海则是一阵苦笑，无奈的叹了口气。

    “应师兄，我们这样躲着，有用吗？就算我们不出去，血凝也会进来啊？”

    “这……”应荣顿时语塞，他岂会不明白这个道理，只是林海虽然强大的出乎他的意料，但是让林海去面对出了名的魔女血凝，还是有些太勉强了。

    林海自然看出来应荣的担心，不由坦然一笑，露出一副自信的表情。

    “放心吧，应师兄，我能应付的了！”

    “里边的人，我再说最后一遍，给我自己出来！”这个时候，血凝的声音，又一次传了进来，比之前更加的冰冷。

    “喊什么喊，这不是出来了吗？”林海没好气的答应一声，将三尖两刃刀收起，大摇大摆的走了出来。

    “嗯？林海！”

    血凝一愣，林海在这一届弟子中，可谓家喻户晓，她自然也认识，只是没想到屋舍中人，居然是林海一个参加考验的弟子。

    “你为什么会在这里？”

    这片区域，乃是五颗印记游魂活动的区域，以林海的实力，根本不该出现在这里才对，血凝顿时感到一阵诧异。

    不过，当血凝看到林海头顶那密密麻麻的印记后，两只美眸一下子瞪得滚圆，充满了不可思议。

    “红，橙，黄，绿，青！！！”

    “你这是杀了多少四颗印记的游魂，头顶一大片的绿油油，而且还有青色的印记，你还猎杀了一只五颗印记的游魂？！”

    血凝看到林海那满头绿色印记，尤其是还有青色印记后，更加震惊的张大了小嘴，仿佛看到了多么匪夷所思的事情一样。

    “你妹啊，会不会说话？”林海顿时给了血凝一个白眼，满脸嫌弃。

    尼玛，什么叫头顶一大片的绿油油啊，那是一大片绿茫茫好不好？

    呸呸呸！

    林海彻底无语了，再次对这绿色的印记吐槽无力，这么个颜色顶在头顶，是真他么让人不爽啊！

    “血师姐，在下也是一时侥幸而已。”林海微微一笑，朝着血凝说道。

    “一时侥幸？”血凝满脸好奇看着林海，随后冰霜般的嘴角忽然一翘。

    “几乎杀光了所有的四颗印记游魂，这也叫侥幸？”

    “是啊，就是这么侥幸，侥幸的我自己都有些不信呢。”林海咧着嘴，嬉皮笑脸说道。

    而血凝闻听，则是俏脸猛地一变，冰寒的杀气瞬间散发出来，将林海的气息完全的锁定，随后冷若冰霜般缓缓开口。

    “别装了，你以为瞒得了我？”

    说完，血凝黛眉猛地一挑，两眼如同冰冷的利剑般，直视林海的双眼。

    “把宝藏，交出来吧！”“你说什么！”林海顿时脸色一变，心一下子沉了下去。
