
他们的注意力，现在都在张禹的身上，而张禹的注意力，则是在杭家崎的身上。

因为他发现，杭家崎头顶的黑色厄运越来越盛，就跟先前服用了陆真人的金丹时一样，不过要比那时还要霸道几分。

既然出现了相同的一幕，张禹可以肯定，适才陆真人的治疗方案没有错，只是陆真人的修为不够，无法挡住厄运的一击。

现在，张禹不敢怠慢，伸手一抄，兜里的108枚铜钱全部落入掌中，旋即组成一把金钱剑。

这一招，仍然是跟变戏法一样，令外面的众人，嘴巴都张的老大，有点合不上了。哪怕同为道门中人，陆真人也在诧异，金钱剑他认识，可是抬手间就能将铜钱组成金钱剑的本事，他从来没见到过。

“呼！”

就在这一刻，厄运之中猛地伸出一个黑色的爪子，直接抓向张禹。

张禹早有准备，哪能被它抓中，金钱剑直接射出，迎了过去。

“嗡嗡嗡......”

金钱剑和厄运才一接触，剑鸣之声瞬间大作。

与此同时，张禹的眼前出现了奇异的一幕，黑雾之中，有一个模糊的男人身影，男人的怀中，好像还抱着一个孩子。

男人好像在哭，他突然仰天叫道：“我决定了！我要诅咒你！我要诅咒你的子孙后代，让他们永远享受不到男欢女爱，让他们爱着的人统统死去！让他们只能孤独终老！让他们比我还要痛苦一百倍！”

紧接着，男人的身影和他怀里的孩子，刹那间化作一团黑色的火焰。

“噗！”那条黑色的爪子，几乎是在这一刹那，被金钱剑撕得粉碎。

杭家崎头顶的厄运，消失不见。张禹的一双眸子，还在望着眼前的虚无。

“诅咒！这是诅咒！”他的心中自语，刚刚出现在的一幕，让他彻底明白了是怎么回事。

和孟星儿发生关系的人之所以会死掉，那是因为被人下了诅咒。

诅咒是由一股强大的怨念而生，它可以算是咒术的一种，但是需要用生命作为祭祀。不能称之为邪术，通常是被称之为因果。

张禹听老王头讲过不少奇闻异事，其中就有一段是关于诅咒的。当年秦军杀到楚国都城，楚国百姓纷纷从城楼跳下，每个人在临死之前，都会留下一句诅咒，那就是“楚虽三户，亡秦必楚”。后来这个诅咒果然应验，西楚霸王不仅在巨鹿之战消灭了秦军主力，更是在咸阳城一把大火彻底让秦国覆灭。

诅咒的力量到底能有多大，这个真的难以估量，小到让一个人生不如死，大到能让一个国家亡国灭族。

而且诅咒和咒术也不一样，法咒大多数即时生效，过期作废，而诅咒往往是不死不休，能伴随被诅咒的人一生一世。

张禹虽然破掉了那个黑色的爪子，令杭家崎头顶的厄运消失，但他破掉的只是冰山一角。冰山一角就如此的强大，那这个诅咒何等强大。

见到房间内变的鸦雀无声，原本悬浮的四叶草也都慢慢落下，外面苦苦等待的邹怡，终于忍不住问道：“怎么样？我儿子怎么样？”

“他没事了。”张禹收回金钱剑，郑重地说道。

“没事了！”邹怡马上冲了进去。

一到水桶旁，就看到坐在水中的儿子，脸色已经变的红润，眼睛也睁开了。

“儿！我的儿！”邹怡急切地叫道。

“妈......”杭家崎有气无力地说了一声。

“好了！好了！”杭建功等人现在也都进来，看到杭家崎能够叫吗了，杭建功也不禁振奋地叫了起来。

济闲大师看到这个，不仅仅微微皱眉，生意看来是没了。

但他还是拿出一副高僧的态势，口宣佛号，“阿弥陀佛，善哉善哉，真乃佛主保佑！”

其他的一众和尚也都纷纷叫道：“阿弥陀佛，佛主保佑！”“阿弥陀佛，佛主保佑！”......

陆真人的弟子们也不甘示弱，纷纷叫道：“无量天尊。”“无量天尊！”......

张禹看到这个，心中暗说，这跟你们有一毛钱关系么，现在都来能耐了。

倒是陆真人看了张禹一眼，想开口说点什么，但终究没有开口。

张禹站了片刻，又给杭家崎把了脉，确定没事，这才看向杭建功，说道：“杭先生，你的儿子已经痊愈，修养两天就能恢复如常。我的承诺已经兑现，这就告辞了。”

“张居士，我送你。”杭建功马上说道。

他的现在语气，也是极为客气，毕竟现在已经见识到，什么叫高能。什么叫没有三把神沙不敢倒反西岐，什么叫没有金刚钻不敢揽几十亿的瓷器活。

杭建功亲自送张禹下楼，孟星儿也跟着告辞，走在后面。

下到一楼的时候，杭建功突然看向张禹，来了这么一句，“我知道你要这东西是做什么用。”

“哦？你怎么知道？”张禹笑道。

“吉祥集团的股票，在证券市场上波动这么大，我持有5%，会不关注么。”杭建功说道。

“既然你知道，或许这就是天意，让你我结这个信善。”张禹笑道。

“你不要高兴太早，这个东西在我的手里，那就是钱，而在你的手里，或许就是个祸根。”杭建功淡笑着说道。

“这么说，你是知道范世吉之后的那个人了。”张禹故意说道。

“不知道。”杭建功摇头。

“连你都不知道。”张禹笑道：“你有这么多股份，应该很清楚才对。”

“我以前和范世吉有过合作，所以买了他5%的股份，他这个人，狡猾很辣，后来我们就没有了合作。这笔股份，就是放在这里分红，其实现在股价大涨，我都有意给卖出去了。现在碰到了你，我都有点后悔，抛的晚了。”杭建功摇头苦笑。

“听你的意思，跟我结这个善信，是很不满意的了。”张禹笑道。

“之前或许还耿耿于怀，现在么......就当交个朋友了。”杭建功笑道。

“有我这个朋友，其实你应该高兴。”张禹自信地说道。

“或许吧，不过我要叮嘱你一句，范世吉这个人，为达目的，不折手段。你这次若是坏了他的好事，只怕他不会与你善罢甘休。”杭建功苦笑着说道。

“那你呢？”张禹反问。

“他的目标一定会是你，不会找到我的。”杭建功说道。

“他不找我，我还想找他呢。”张禹笑道。

“真是长江后浪推前浪，看来我老了。以后的时代，将属于你们年轻人的了。”杭建功笑道。

“杭先生过谦了。另外，我这个人不会白拿别人的东西。治好你儿子算本钱，日后有什么事，来无当道观找我。”张禹也是笑着说道。

“我希望还是最好不要。”杭建功说道。

“哈哈，难道找我就没有好事。我拿到这些股份的事情，希望杭先生能够守口如瓶。”

“好说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483012"  chaptername="第625章  诅咒">加入书签</a>
</div>
