
　　沉默了良久。

　　莫甘娜忽然道：“云川，要不你加入我们恶魔军团怎么样？只要你对女王我尊敬，我可以让你担任恶魔文明之中，又一个除了我之外的第二首脑，成为万万之恶魔最崇敬的存在！如何？”

　　作为宇宙中著名的顶级强者。能够让莫甘娜开出这种招揽条件，可是绝对不容易的。应该说这么多年以来，云川是唯一一个被如此招揽的。就连死神卡尔都没这待遇。

　　然而云川面对如此优厚的条件,却摇了摇头。拒绝道：“还是算了吧，我对当什么首脑，万人之上没啥兴趣。随心所欲，无拘无束才是我想要的。你的追求和我的追求并不相同。”

　　“随心所欲，无拘无束……”

　　听到他的话，莫甘娜脸色复杂。因为这和她的恶魔堕落思想，有异曲同工之妙。但是却又存在本质的不同。眼前这个男人恪守着某种道德底线，绝不会去打破。

　　沉默了片刻,莫甘娜的神色逐渐变得严肃了起来。

　　“既然如此,我们再浪费时间也没有任何意义了。下次出招，一招定胜负！”她正色的道。之前两人的打斗，别看动静闹得挺大，实际上云川留手了，莫甘娜又何尝没有留手呢。两個人只是都没有认真罢了。

　　“可以。我也懒得再浪费时间了。”

　　云川轻轻点头，同意了莫甘娜的要求。

　　“那就来吧，让我看看你的真正实力！”

　　说完，莫甘娜背后的翅膀再次猛然展开，汹涌而出的魔气，比起之前来，简直是小巫见大巫。漆黑的魔气遮蔽了天空，整片区域看起来宛若末世降临！

　　“轰隆隆……”

　　附近几公里区域，因为气势的影响竟然仿佛波浪一般翻滚起来。

　　好在这地方位于荒野区域,附近几乎都没有什么人。要不然有人在这里的话,保管绝对是十死无生。

　　变化的不止是地面,就连天空中也是乌云翻涌,甚至还伴随有雷霆咆哮！

　　这副模样,总算看起来像大魔王的气场了。

　　“有点意思。”

　　但面对似乎要动真格的莫甘娜，云川的表情仍然云淡风轻。只是淡淡的道了一句，似乎根本没把她放在眼里。

　　“轰轰！”

　　上空笼罩的乌云中，雷电密密麻麻地穿梭凝聚着，仿佛在酝酿着什么。

　　这一刻，正在暗中观察这里的人。都知道莫甘娜接下来要使出大招了。天籁小说网

　　而杜卡奥的监控设备，早就在莫甘娜的影响下。卫星彻底监控不到这片区域的情况，而附近的国家更是受到影响，所有电力设备瘫痪。经济不知道损失了多少。

　　背后双翅伸展而开，莫甘娜原地升空，那娇小的身体搭配上空黑幕的背景，看起来简直就像一个灭世大魔王一样。其他的姑且不提，这股气场确实有那味了。

　　浓重的黑色雾气逐渐弥漫而开，笼罩住周围整片区域。

　　而在莫甘娜的头顶上空。

　　那漆黑的云层旋转着形成一个巨大的漩涡，看起来就知道是在酝酿一个大杀招！

　　并且受到附带的影响，下方的森林更是如同的经历十八级台风一样，树木被连根拔起，飞沙走石……这幅场景看起来真的非常唬人。

　　唯有云川,始终巍然不动。连同他周围的那片区域,都丝毫没有受到莫甘娜力量的影响。

　　“轰！！！”

　　云层中无数闪电纠缠着,最终化作一道恐怖的雷柱，带着仿佛能把地球穿个洞的恐怖气势，直冲云川而来！

　　在这个世界中，强者通过体内的超级基因内置的引擎系列，来解析世界的构成，从而能够做到种种匪夷所思的事情！

　　“我的娘勒！我怎么遇上这两个疯子啊！”

　　那恐怖的雷柱覆盖范围极广，索顿自然也在覆盖范围之内，看在那几乎覆盖视线的雷柱，吓得哇哇大叫。连滚带爬的就往范围外跑。

　　云川是属于修炼者一方，因此对于这些科技方面的事情，其实是处在一知半解的状态。毕竟修炼和科技完全是两个八竿子打不着的体系，他往常用火眼金睛解析其他超级基因，其实也是根据自己的理解，去理解对方的体系。将对方的优点融入自身，并不是说他一下子就成为了科技通。

　　所以关于莫甘娜是如何做到这一点的，云川不知道。也不需要知道。他只需要清楚，自己可以轻易地应对这一㹦就是了。

　　与此同时，杜卡奥控制指挥处的警报器，不断的发出警报声。

　　“出现十倍级红色能量级目标！”

　　“出现十倍级红色能量级目标！”

　　“出现十倍级红色能量级目标！”

　　杜卡奥脸色大变的站了起来，“这是一次远比核弹爆炸威力还要恐怖的战斗！如果让那股能量真的爆发出来，恐怕足以抹平半块大陆！就连地球气候恐怕也会永久性受到影响！”

　　“轰隆隆！！！”

　　恐怖的雷柱终于降临！

　　刹那间，毁灭的雷霆携带着恐怖的高温，淹灭气化一切！

　　这还没完，随着雷霆降下。逸散而出的能量，迅速的朝四面八方扩散！

　　大片大片的森林被吞噬，沿途的山峰，湖水……也是无法幸免。被覆盖而来的雷霆蒸发汽化！

　　莫甘娜用出的这一招，并不是普通的雷电那么简单。其中可能还掺杂了一些别的东西。

　　良久过去。

　　当肆虐的雷霆逐渐消散。

　　乌云密布的天空，也是缓缓的恢复清朗……

　　温暖的阳光照射下来，却呈现出一副恐怖的场景。

　　一个深不见底的天坑！

　　直径足有数千公里，深度不知道有多深。

　　此时从外太空往地球望去，甚至都可以看到地球多出了一个“小洞”。

　　这幅场景无疑是非常惊人的。

　　可以预见，如果莫甘娜真的想的话。那么她完全可以召唤刚才的雷霆，直接将地球捅个对穿。这是绝对可以办到的事情。

　　超神学院动漫，表现力终究是存在局限性的。换算到真实的世界，作为能够纵横宇宙多年的大恶魔。莫甘娜的手段，以及力量绝对不止动漫里表现出的那么一点点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第570章 局限性。免费阅读。https://www.23sk.com 