    “城主大人不好啦！城主大人，那些天选之子大规模聚集在西门，行为异常。”

    “嗯？”

    正在调兵遣将的海伦听到来报信的士兵，秀眉轻挑。

    那些天选之子？

    早不搞事晚不搞事，偏偏趁自己想要对暗影教派出手的这个时候搞事。

    “你们先按计划安排吧。”

    海伦对着身前的几位城市高级军官吩咐道，说着看向报信的士兵。

    “走，带我看看。”

    身后的劳伦都以及琴连忙跟上。

    四人快步来到城市西边的城墙之上，一眼下去，眼前是一片浩浩荡荡的人头平原。

    就是这群人头组成的平原不太平稳，常有人在原地蹦跳，上树爬坡甚至彼此开战的都有。

    而其他天选之子则对这一切见怪不怪。

    大部分人的目光，还是看着一处高高的土坡。

    看到这一幕，海伦头疼地按了按眉心。

    这些天选之子究竟想做什么？

    这些人行事混乱，毫无逻辑可言。

    常常一言不发地就做出一些完全没有道理可言的事情。

    天选之子降临的这些天里，海伦已经不止一次看到拿镐子四处敲敲打打的家伙，偷摸潜入城主府寻宝的也不在少数。

    眼下，这又是在整什么活？

    “好多人~海伦姐姐你麾下的军队也没这么多吧？”

    琴有些惊讶。

    “甚至还不知道是不是他们的全部。”

    海伦无奈地摇了摇头。

    天选之子很多，但没人知道究竟有多少。

    毕竟没法指望这些天不怕地不怕的天选之子老老实实做户籍登记。

    第一眼看到这幕场景，海伦心中也是微微一跳。

    这么多的人，还全都是职业者。

    要是都能够为我所用的话……

    “走，下去看看。”

    说话间，海伦挥手施法。

    外人眼中，她和琴的模样，瞬间变成了一个身材壮实的中年猎户样子。

    三位高阶职业者变幻身形，悄咪咪混入了玩家群体之中。

    很容易。

    容易的三人都不敢置信，没有任何人验证身份什么的，似乎来者都是客。

    不论这些天选之子准备做什么大事，但是他们似乎一点保密意识都没有。

    就离谱！

    在人群中穿梭，三人逐渐靠近大部分天选之子注视的中心。

    高高的小土坡上，全胜将军看着身边聚集而来的所有玩家，心情激动。

    因为他！剑风城的玩家即将开展《盖亚大陆》游戏史上的第一次大规模行动。

    人一多，各种各样的人才自然都涌现了出来。

    指挥官、攻略组、后勤组、情报组……

    这个世界从不缺乏那些喜欢表现的人，各种重要的事情都有人自告奋勇地站了出来。

    此刻，身边的法师玩家施展了一个扩音结界，保证在场的所有玩家都能够听到指挥官即将到来的讲话。

    “冰火六重天”上前一步。

    “兄弟们，其实没什么好说的。知道我们这里有多少人么？

    六千人！

    六千人！砍不下一部手机，难道还砍不翻他们小小的一个暗影教派么？

    这是游戏里第一个传说任务，其他城的兄弟们都看着的呢！就算不是为了任务，咱们怎么也得给它干得漂漂亮亮的！

    他们的老巢已经被我们情报组的盗贼兄弟们摸清楚了。我们要做的就是，砍过去！

    具体的行动目标，我们都已经商讨好分给了每一位小队的队长。

    现在，还有什么问题，立刻报上来！”

    “有问题！我们炮营的攻城弩箭还没到位！”

    “工程部的人正在造，已经快造好了。”

    “攻坚组的塔盾还没附魔！”

    “附魔有时效，快到了再集合，buff组的人会集体上状态的。”

    ……

    “好了！都没问题了吧？兄弟们，刀在手，跟我走！砍暗影，做传说！”

    ？？？

    被裹挟在玩家的洪流之中，海伦三人都是一脸不可置信的惊愕。

    d(?д??)

    这些天选之子……这些天选之子怎么会主动想要帮助她们的？

    “不是！”

    海伦皱着眉，“他们不是想要帮我们，是传说任务！”

    刚才那位天选之子的所说的话信息量太大，一时间难以梳理。

    但有一点可以肯定，他们绝非出自单纯的善心，更大的诱因，在于他们口中的传说任务。

    任务？

    主人的任务？

    还是平常城市里所有居民都能给这些天选之子发布的委托？

    但是……什么时候委托还有普通和传说的分别了？

    还有……

    攻城弩箭？？？

    这种军用武器他们也能造了？！

    哪来的图纸？哪来的材料？

    太离谱了！太离谱了！

    以前，还真的小看了这些看起来疯疯癫癫的天选之子。

    “怎么办？”

    劳伦都看着海伦问道。

    海伦猛男猎户轻点下巴。

    “跟上去！”

    ……

    “枯木逢春不再茂，年少且惜镜边人。大扎好，我系烤奶。”

    鉴于剑风城的特殊，身为前业余小主播的“乌龙烤奶”敏锐地发现了机会。

    这个时代，有什么不能直播的？

    把剑风城的大规模行动直播给那些不在剑风城的玩家看，甚至是那些暂时还没抢到游戏头盔的人看，这流量不是哗哗的？

    当前世界《盖亚大陆》的热度第一，自己这个直播那不是嘎嘎起飞？

    “兄弟们看啊，这就是我们今天对游戏内一个大型地下邪恶组织暗影教派发起的剿灭行动。”

    画面中，电光、火焰、寒冰四射。

    火焰箭、电爪、魔法飞弹、冷冻射线、巫术箭等等攻击性法术四处横飞。

    其中最为出彩的，当属塑能系的攻击性法术。

    开服短短一个星期，“塑能天下第一”的口号已经在法师玩家之中流传甚广。

    玩家们要的就是暴力。

    而塑能系的法术无疑又是所有法术中直接杀伤力最为强悍的类别。

    再加上法师2级后选择了精修塑能派系后可以获得的特性——法术塑形，让他们可以自由地控制法术的伤害目标，不至于误伤队友。

    在还未近身交战的一刻，塑能派系的法师玩家大放光彩。

    尽管多数都打出了miss……

    所以其中那些犹如游鱼一般窜动，精准寻找打击目标的能量弹就显得格外引人注目——

    艾卡西亚雷阵雨！

    雷阵雨倾盆而下。

    目睹着这一幕的其他城市出生玩家留下了艳羡的泪水。

    这哪里是雷阵雨，这就是暴雨。

    越看越羡慕，为什么只有剑风城的玩家才能学到这个法术！

    呜呜呜~

    被当做近战混在人群当中的三人看着眼前壮观的场面，感到世界观都发生了崩坏。

    自己在那思前想后、谋略策划、调兵遣将。

    这些天选之子可好，直接就这么A上来了？

    他们知不知道他们的对手究竟是什么人啊？

