    离开京城，陆仰并没有刻意放慢速度，也没故意挑什么小路，或者遮掩行踪，就这么一路向远处走去。

    陆仰这次出来，名义上，是外出斩妖，算是戴罪立功，所以也没什么特意的目标，随便找一个方向往外走就是了。

    陆仰挑的是往东的方向，也就是龙首山的方向。

    陆仰记得这个方向，百里左右就有一处小镇，若是速度快一些，夜深之前，应该还来得及在那里落脚。

    差不多花了两个时辰的时间，陆仰便已经到了小镇附近，再有两三里便可能进入小镇。

    只是，就在进入小镇的必经之路上，却多了一个黑袍人，就这么挡在了路上，仿佛早已经在这里等着陆仰了。

    对方以黑袍遮掩着身形，看不清样貌，身上也并没有什么魔气，只是，经历过之前刺杀的事情，这么一副装扮，出现在这里，却已经足以说明对方的来意了。

    在距离对方差不多十米的位置，缓缓停下脚步，陆仰抬起头，目光之中透出一抹平静之色，率先开口道：“陆某已经被逐出京城，你却依然还是不肯放过我……杀心还真是够重的。”

    “陆大人是武道天骄，修行速度之快，令人咋舌，哪怕离开了京城，半年之后，修为说不定也还会有巨大的提升。”

    那黑袍人淡淡开口道：“我这个人，不喜欢意外，所以，还是亲手送陆大人上路比较安心。”

    “巧了，我也不喜欢意外。”

    嘴角微微上扬，陆仰浑不在意的开口道：“不过，既然到了这种地步，阁下何不掀开黑袍，以真面目示人。”

    “你不是一口咬定，我就是七皇子吗？何必再问。”那黑袍人微笑道。

    “七皇子可没这个胆子独自来截杀我。”耸了耸肩，陆仰再次回答道：“我故意选择夜间离京，就是想要试试看，你敢不敢来。”

    “你不是蠢人，应该也猜得到我的目的，却仍然敢来……我也很好奇，你究竟哪来的底气？”看着对方，陆仰继续说道。

    “陆大人未免也太自负了。”摇了摇头，那黑袍人淡淡答道：“你是武道天骄不假，可这世上，也不是只有你一个天骄，武道……更不是天下无敌！”

    “不过，我倒是有些意外。”盯着陆仰，那黑袍人继续说道：“看来你早猜到，我不是七皇子了，既然如此……你是故意做了这个局，引我来杀你的？”

    尽管只是短短几句话，可却依然还是足以让对方推测出很多真相了，如今看向陆仰的目光之中，也不免更多了几分杀机。

    “总归是要一战的，没有千日防贼的道理。”耸了耸肩，陆仰平静的回答道：“解决的越早，昆吾神域之中，就反而越安全。”

    “听你的意思，已经猜到我身份了？”嘴角露出一抹讥讽之色，那黑袍人再次问道。

    “你来之前，五分！现在……七分把握了！”

    耸了耸肩，陆仰从容答道：“我说的对吗？杜海英！”

    ......

    “杜海英？怎么会是她？”

    霍然起身，难以置信的看着司首大人，王若冰眼中满是震撼与荒唐感。

    “公子，不是男人吗？为什么会是杜海英。”

    如果说出这话的人，不是她最崇拜的司首大人，她怎么也无法相信。

    “谁说被叫公子，就一定是男人？”

    摇了摇头，司首轻声答道：“陆仰之前不是已经说的很明白了吗？皇室中人，又不是七皇子，还有机会踏入昆吾神域，并且自信能够独自杀死陆仰的……除了杜海英，还能有谁？”

    “……可是，那不是他故意说出去，混淆视线的吗？”王若冰下意识的反问道。

    “谎话，想要让人相信，最好就是九真一假，只在最关键的信息上，说谎，如此才更瞒过更多的人。”

    看着王若冰，司首轻声回答道：“是真是假，很快就会有结果了。”

    目光落向阁楼之外，司首大人轻声叹息道：“如果真的是杜海英，今夜，必然会对陆仰动手，如今……或许，他们已经碰面了！”

    瞳孔猛然一缩，王若冰顾不上再多想，顿时从阁楼中冲了出去。

    “傻丫头，现在去，哪里还来得及了。”

    看着王若冰的背影，司首大人有些无奈的叹息道：“这丫头，风风火火的，该不会真的喜欢上陆仰这小家伙了吧？”

    ......

    轰隆隆！

    陆仰这一句话，便仿佛一道惊雷一般，瞬间令那黑袍人心中猛然一沉。

    之前，他根本就不信，陆仰能够猜到他的身份，可如今，这一句话，却是彻底颠覆了她所有的判断。

    头顶的帽子无声的落下，露出了一张满是英气的面孔。

    “你怎么猜到的？”

    死死盯着陆仰，杜海英难以置信的看着陆仰反问道。

    看着对方，陆仰眼中没有任何意外，反而露出了几分嘲讽之色：“明知道我的实力，还敢独自追杀而来，而且，必然有机会踏入昆吾神域之中……整个人镇妖司，如今也只有陈明阳，黄景生，王若冰，以及杜大人你四个人而已。”

    “若冰姑娘自不必提，陈明阳是将我带回京城之中，如果要杀我，我当初根本不可能活着来到京城。”

    “剩下的，不就只有黄景生与你两个人了吗？”

    陆仰平静的回答道：“所以，我说，有五成把握！”

    “其实，之前我的确更怀疑黄景生，所以，我才会故意说，我怀疑对方是皇室之人，甚至是一位皇子！”陆仰继续说道。

    这话不假，之前，黄景生曾出手阻拦过陆仰一次，而且辅国公之子的身份，也的确更符合那位公子的身份。

    但如果是黄景生，对方不会有这么大的杀意，更不会这么急切的，不惜冒险来杀陆仰。

    因为陆仰故意针对七皇子，已经明显表示出，猜错了对方的身份，不需要这么沉不住气。

    唯一有这种迫切杀念的，只能是杜海英！

    因为，之前陆仰便威胁过她，并且说过，如果查不出幕后之人是谁，一旦踏入昆吾神域，便会不惜一切代价的杀死杜海英。

    陆仰如今表现的越是疯狂，便越会令杜海英心中不安，所以，如果今夜有人赶来袭杀陆仰，那么，这个人就一定会是杜海英！

