    跑到竹屋门口，拓跋紫往里望了一眼，赶紧捂住小肉团子的眼睛。

    冥天言紧随其后也来到竹屋门口，往里面一望，就见到床上两具身体交缠在一起，地上落满了衣衫。

    冥天言脸色一变，转身就要走……

    拓跋紫手腕一转，手中已经多了一颗药丸，她手指一弹，药丸直接被弹进屋内，打在床沿上，药丸碎成粉末，飘进了拓跋瑶鼻腔里。

    一闻到粉末，拓跋瑶立即清醒了过来。

    一股恶臭传进鼻腔里，拓跋瑶看到一个全身上下满是污垢的男人抱着自己，这个男人还在自己体内律动着，拓跋瑶条件反射地尖叫一声，将男人推开。

    “向护卫，请把麒儿带到桥那边去。”拓跋紫将小肉团子轻推给向易。

    向易看向冥天言。

    冥天言点头。

    但小肉团子不走。

    拓跋紫对他道：“听娘亲的话，到桥那边等娘亲，不许好奇回头看！”

    小肉团子乖乖点头，不用向易带，自己转身就跑向桥头等着，向易跟在他身后。

    拓跋瑶懵了一瞬，终于反应过来，看到了门外的冥天言……

    “淳、淳王殿下……”拓跋瑶声音颤抖，一时竟忘了要遮挡身体。

    乞丐还没有清醒，爬起来又向拓跋瑶扑了过去。

    “啊……”拓跋瑶吓得大叫，对着乞丐又踢又踹，运起血脉之力就往乞丐轰去，“臭男人！死男人！滚啊！不要碰我！滚！我要杀了你！”

    乞丐被打得飞了出去撞在桌脚上，晕了过去。

    拓跋瑶胡乱抓着被子裹在身上，“淳王殿下……淳王殿下，不是你看到的这样！我没有……我没有和这个男人……我没有……”

    她从床上滚了下来，想跑去见冥天言，可是由于被子大太，跑了几步便被绊倒，最后只能连滚带爬地出了竹屋，摔在冥天言脚边，抓住了他的腿。

    冥天言垂首，厌恶地冷盯着她，“二小姐，你今日约本王来此，就是想让本王看你与男人鸾凤颠倒的？”

    “不、不是……”拓跋瑶胡乱挥着手否认。

    冥天言见她裸露在外面的手臂和肩膀，原本应该是白皙如玉的，如今布满了吻痕和男人身上的污垢，她身上还有一股臭味散发出来。

    冥天言厌恶地想将腿收回。

    可是拓跋瑶拼命抓着他的腿不放，“淳王殿下，真的……真的不是这样的……”

    “二小姐，你是怎样，无需跟本王解释，本王也不想知道。”冥天言声音一下子沉冷如冰。

    “不！不！淳王殿下你肯定想知道的，要不然你不会赴约来此……”拓跋瑶急喊道。

    一说到赴约，冥天言更气，“若知是来欣赏二小姐的荒诞事，本王定不会浪费时间！”

    “不是的！真的！真的不是这样的！”拓跋瑶急得不知如何辩解，只知道一味地否认。

    “本王亲眼所见，难道是别人强迫你与男人做此荒诞事？”冥天言更怒。

    “我、我是中了迷情烟……可我、可我不知道为什么有个男人……”拓跋瑶脱口解释道。

    “二妹知道自己中了迷情烟？只是不知道这里为什么有个男人？”拓跋紫突然出声问。

    拓跋瑶这才看到拓跋紫，眼睛一瞪，怒问：“你怎会在此？”

    “我早就来了，只是来的时候看到二妹竹房里有人，还以为是二妹请来的客人。原来是这男人误闯二妹的竹房，中了二妹的迷情烟，早知道我就冲进去救二妹了。”拓跋紫惋惜一叹，故意引导道。

    果然，拓跋瑶没有多想，立即怒道：“该死的男人，原来是他误闯本小姐的竹房，中了本小姐的迷情烟的！”

    她完全没有觉得自己已经被拓跋紫带入套，更加抓紧冥天言的腿，“淳王殿下，你听！我大姐可以做证！不是我去勾引这个男人的，是他闯进我的竹房，中了我的迷情烟，我才会失身给他……不，我没有失身给他……我心里只有淳王殿下您……我、我是受害者！”

    “淳王殿下，瑶瑶真的心里只有你！我跟我爹一定会帮你登上帝位的！”

    “你不要嫌弃我！我不要当你的正妃，我当你的侧妃就可以！”

    “你要相信，只有我跟我爹能帮助你！”

    拓跋瑶根本没有看到她每多说一句，冥天言脸色就更冷一分。

    她还想继续说，冥天言猛地打断她，“若无这个男子，中迷情烟的，便是本王，你这迷情烟是给本王准备的，嗯？”

    拓跋瑶要出口的话卡在喉间。

    冥天言猛地一脚将她踢开，“天下是父皇的，本王从未想过要登什么帝位！拓跋瑶，你这是想谋朝篡位！”

    谋朝篡位？

    拓跋瑶被踢得趴在地上，整个人愣住，她明明是想帮冥天言夺帝位，怎么变成是自己要谋朝篡位？

    冥天言望了一眼屋内晕倒的男子，袖子一甩，转身就往桥那边走去。

    “淳王殿下……”拓跋瑶回过神来，还想去抓冥天言，可是抓不到，趴在地上哭了起来。

    拓跋紫对着空中某个位置使了个眼色，转身跟在冥天言身后离去。

    拓跋瑶没穿衣衫，没办法去追冥天言，哭了一会只得裹着被子挪回屋内。

    刚一进屋就看到屋内满是破烂的衣衫，还有地上晕倒的男子。

    男子的头发脏得粘成一块一块，身上黑抹抹的全是污垢，散发着一股难闻的臭味。

    拓跋瑶“呃”地一声差点吐了出来，心脏一起一伏地猛喘着气，无法承受这个事实。

    这分明是一个乞丐，她一个世家千金，从小被捧到大的天才，居然失身给一个乞丐，被一名乞丐给夺去了第一次？

    怎么可能？

    怎么可能？

    不！

    这一定不是真的！

    一定是在做梦！

    对，一定是在做梦！

    拓跋瑶失声一笑，跌跌撞撞走到梳妆台前，胡乱抓起一支簪子，用力往自己手臂上扎了下去。

    一声惨叫，鲜血从伤口涌了出来，拓跋瑶丢掉簪子，疯狂大哭，“疼！疼死我了！”

    “不！这一切不是真的！不是真的！我是拓跋瑶！我是拓跋家的二小姐！我是天才！我是未来的淳王妃！我不可能失身给一个乞丐！不可能！”

    拓跋瑶哭到没了声音，可是手臂上的伤痛无情地提醒着她——这是一个赤裸裸的事实。

    最后她拿着簪子，瞪着晕倒的乞丐，眼里满是杀气，一步一步向他走过去，用力举起簪子，就要向乞丐扎下去。

    然而簪子还没有碰到乞丐，后脑勺猛地被敲了一下，晕了过去。

    ……

    马车里，冥天言坐在一边，拓跋紫和小肉团子母子坐在另一边。

    空气里只有车轱辘的声音响着。

    “大小姐今日这一局，玩得可真精彩。”冥天言突然出声。

    拓跋紫假装听不懂，边捋着小肉团子皱了的衣角，边惋惜道：“是啊，可惜了，淳王殿下要是去早一步，佳人便是你的，不会白白被那乞丐得了便宜。”

    乞丐？

    冥天言此时才知道那个男人是乞丐，怪不得拓跋瑶身上满是臭味，而拓跋紫显然是故意告诉他那男人是一个乞丐。

    虽然这事本与他无关，可冥天言怎么就觉得，这事像是自己毕生的奇耻大辱。

    “你知道本王说的是什么意思！”冥天言声音骤然变冷。

    拓跋紫终于抬头看他，冥天言的眼里盛着阴鸷和冰冷。

    这应该才是他的真实面目，不过拓跋紫一点都不怕。

    “既然淳王殿下什么都知道，那更应该感谢我，要不然今日中迷情烟的，便是淳王殿下你了！”拓跋紫早就知道冥天言不好骗，也没想真要瞒过他，勾唇一笑道。

    “你倒是丝毫没有做坏事的觉悟！”冥天言感觉被气到了。

    谁知拓跋紫把下颌一扬，超无辜，“淳王殿下，这样说就是你的不对了，我救了你，你不感谢我也就罢了，怎么还说我做坏事！”

    “本王不需要你救！”冥天言声音更冷。

    “好吧，那算我多管闲事了！”拓跋紫继续捋着小肉团子的衣角。

    “本王的意思是说，本王能识破拓跋瑶的奸计，不会让她得逞！”冥天言连脸色都变冷了。

    “淳王殿下，那迷情烟很厉害的，是一种强效的药粉，放到炉里燃成烟丝，一闻到立即中毒，你看连一个乞丐都被迷住了！”拓跋紫睁着清纯无害的眼睛说道。

    连一个乞丐都被迷住？

    意思是指他不如一个乞丐？

    冥天言脸色瞬间冷到极点，“一个乞丐岂能跟本王相提并论！”

    “对对对，一个乞丐没办法和淳王殿下相提并论！”拓跋紫连连点头，“本来想找一个身份稍微尊贵一点的人的，毕竟淳王殿下身份尊贵，要找替身，也不能随便找，可就是一时找不到，只能找了一个乞丐！”

    这女人故意假装听不懂他的话，还是真的脑子不好使，傻子都知道他指的不是这个意思！

    看到冥天言脸色冷得像冰冻的一样，拓跋紫心里觉得好笑，竖起两根手指，对天发誓，“淳王殿下放心，这事天知地知，你知我知，还有你外面的手下知道外，其他人不知道，我一定不会讲出去的，我家麒儿也不会！”

    小肉团子也竖起两根小手指，萌萌哒地点着头，“对的，我不会讲的，你放心好了，你已经很没面子了，再讲出去，你更没面子，我是好宝宝，不会伤害你的！”

    “……”

    冥天言气得牙一咬，彻底失去了语言功能。

