    做任何事情，都是需要负责的。

    天道很公平，既然陈尘和西里尔打算毁掉它，那么它就让那两位罪魁祸首，将亿万众生产生的负面情绪，都给承受下来。

    这就是责任！

    那枚红润的果实，集中了亿万众生的负面情绪，所有因为天道破灭产生的恶果，都汇聚在这一枚果实上面了。

    “哗！”

    突然一道惊世剑芒裂空而去，斩落在果实之上。

    强大到了极致的剑气，甚至将万里苍穹都劈成了两半。

    但是……那枚果实，依旧没有任何的变化，甚至不受剑气攻击的任何影响，连晃动一下的表示都没有。

    西里尔缓缓收剑，面露遗憾道：“砍不动。”

    “当然不可能砍得动，这是亿万众生的负面情绪的集合体。你这样拿剑架在他们的脖子上，只会让他们的负面情绪更大，红色果实更加可怕……”陈尘摇头道。

    西里尔嘴角微微抽搐，知道陈尘说的在理。

    那红色果实就这样静静悬挂在天空，宛如待人采撷的美好之物，散发的果香诱惑到了极致。

    破天帮其余人看那枚红色果实，会觉得十分诱人，很想品尝。但对西里尔和陈尘来说，这就是剧毒之物，连摸都不想摸。

    但两位天子也知道，这是过不去的一道坎。

    这不仅是天道给他们设坎，还是宇宙亿万众生给他们设坎。这道坎过不去，他们就算能够强行破天，也无法成为天。

    “众生愿力，众生之果。”

    “虽然是恶果，但也果真是伟大的东西呢。”

    陈尘看向那枚红色果实有些感慨道。

    红色果实好似听到了陈尘的夸赞，有些开心，竟然主动缩小了自己的身子，从十丈巨型果实变成了一枚只有苹果大小的红色果实，似乎是为了让陈尘更好下口。

    陈尘面对这一幕，不仅没有开心，反而遍体发寒。

    这东西……绝对要命！！

    “陈尘……要不，我们一人一半吧？”西里尔一手紧握破天长矛，一手擦了擦额头的冷汗开口道。

    这次天道劫难，看起来没啥气场，没啥威势。

    就是一枚红色果子，静静地高悬天空而已。

    但西里尔心里清楚，他们两人吃了当场暴毙都有可能。

    这可是汇集了众生之力的恶果，众生劫可不是开玩笑的！

    “一人一半？”陈尘撇了撇清秀的眉毛，道，“就不怕我们被众生劫买一送一？”

    西里尔闻言就尴尬了。

    他自然知道陈尘的意思，要是这果子的威力恐怖到了极点，他们两个吃了都死了，那么就没人能够扛起破天的重任了……

    这就是死两个，不如死一个的意思。

    但是，牺牲一个真的能够抵消众生的怨念？

    西里尔迟疑了一瞬，终于还是坚定地摇头道：“不，还是我们一人一半！若是我们其中有一个死了，那么破天计划成功概率会大幅度降低，不如赌一把！”

    看到西里尔坚持，陈尘自然也不强求。

    “行吧，那我先来。”陈尘开口道。

    说着，他就走向了那红色果实，身手将果实握在手心。

    果实很光滑，入手冰凉，甚至还有着一些重量。陈尘想要感受它有到底多重的时候，自我感知却又变得朦朦胧胧，根本无法得到准确的重量。

    他动用力量朝果实内部探查，看到的是无数负能量精华。具体负能量精华有多少，陈尘也无法测出来，非要用一个词来形容，那就是无量。

    无穷量。

    到底能不能承受这众生劫，说实话陈尘心里也没底。

    但他早已有了觉悟，就算眼前的困难有多么可怕多么恐怖，就算要付出生命的代价，他都会一往无前。

    陈尘紧握着众生劫难之果，张开口，就要一口吞下。

    “等等！”西里尔突然开口道。

    陈尘动作一顿，看向西里尔。

    西里尔沉声道：“若是这红色果实，不是实体的，而是意识体的，它会默认判定吃第一口的你，为全部劫难承受者，然后一股脑将所有劫难都丢给了你，那一人一半这种说法，就没有任何意义了……”

    陈尘皱眉，理解了西里尔的意思：“吃一口等于吃所有？”

    “那你打算怎么做？”少年又问道。

    “我们建立精神连接，无论是物理层次还是精神道力层次，都同时对那苹果进行啃咬动作！”西里尔正色道。

    陈尘：“……”

    作为创世神灵，这点的确能够做到。

    但总觉得哪里怪怪的？

    陈尘没有多少迟疑，就采取了西里尔的建议。

    此时，在破天琉璃殿。

    破天帮成员们正在一边将力量注入破天大阵，一边强势吃瓜，他们都知道那枚红色果实不简单，所以在陈尘拿到红色果实的时候都很紧张。

    特别是雪颜，一双白皙的小手紧握着，不知道多久没松开了，一直在为陈尘提心吊胆。

    “你们快看，陈尘将红色果实拿到了西里尔的面前！”

    “这是打算让西里尔大人先吃吗？”

    破天帮成员们，并没有听见两大天子的交谈，因此都对这一举动感到十分的好奇。

    “怎么总觉得，两位天子大人的动作有些奇怪……”

    有破天帮成员神色怪异道。

    其余人没有反驳，因为此时陈尘和西里尔，正缓缓靠近着，越来越近，越来越近，最后只隔了一个红色果实的距离。

    红色果实就在他们嘴巴的中间。

    陈尘那清澈幽黑的双瞳，正与西里尔那温润鲜红的双瞳对视着，双方都是目不转睛，好似天地万物都消失了，双方的眼中只剩下彼此……

    “他们……这是要干什么……”

    “难道是觉得吃果实会有极大的风险，所以决定在临死前，先做些什么事情？”一位返虚女天仙，脸色绯红，似是想到了什么，连呼吸都有些急促起来，一双美眸更是直盯着天空上的两人，生怕错过什么震撼的瞬间。

    雪颜听到这话，眼皮跟着跳了跳，更是紧张地眺望着。

    明明很清冷的面容，内心早已烈火汹涌。

    难道……难道说……

    就在这时，陈尘和西里尔同时轻启了嘴唇……