    苏真传授了焦飞天河收宝诀之后，有些感慨的说道：“凡是惯于祭炼飞剑的道家门派，都会有独门的祭炼剑囊、剑匣、剑鞘之法。天下祭炼剑匣法门最精妙的门派，无过于因为内讧，又被竹山教趁火打劫，在两百年前就已经星流云散的太白剑宗。”

    “我们天河剑派的天河收宝诀虽不算最为出色，但也是一流的法门。只是祭炼剑囊最好是用五金精气，以本门天河正法为根本，一元重水为经纬，祭炼成的剑囊就比其他门派弱了一筹。”

    “不过本门的天河收宝诀祭炼的剑囊用来护身另有一种神妙，这一次我和竹山教大长老查双影一战，若不是为兄的剑囊乃是真水属性，收了七八成的五行阴煞地极真火，早在中了毒火的那一刻就灰飞烟灭了。”

    “为兄手上的这一个剑囊，是是我当初祭炼了，要赠给一个徒儿的，可惜他为邪派妖人所害，便没送得出手。”

    苏真指点焦飞天河正法已久，知道他的修为尚不足自行祭炼剑囊，但祭炼已经炼成的剑囊却不算太难，点拨了焦飞几句天河收宝诀的疑难，就把自己藏的一口剑囊送了给他。

    焦飞接过了剑囊，道了声谢，心头颇有些沉重。虽然是他救了苏真，但是这位苏师兄待他可算得上极好，不但传授了天河正法，对他的点拨也极尽心。但归根结底，焦飞并非是天河剑派“苏星河”的弟子，他的师父乃是蓝犁道人，这个大秘密若是有一日被人揭开，那便是泼天大祸。

    “只怕到那时，第一个要杀我的就是苏师兄罢！”

    苏真不知焦飞心中的秘密，只是哂笑一声道：“你我兄弟何如此之谦也！这剑囊我留之无用，给师弟正是应当。我当时炼的仓促，只封印了三重禁制，焦飞师弟你稍加祭炼便能运用自如。这个剑囊虽然不算怎么太好，包管比禾山道的五阴袋强的多了，日后师弟修为高了，还可以重新祭炼增加威力。”

    焦飞心头一震，低下头，把脸上的神色掩盖了下去，轻笑道：“苏师兄打趣了，禾山道的法器怎能跟我们天河剑派的比。我也只是从别人手中夺来，将就使用罢了。”

    苏真本不是个爱说笑的人，也不合焦飞多说了，依旧运炼天河正法，想要尽多可能恢复一身功力。焦飞见苏真如此，也默默存神，把天河收宝诀的九道符箓在丹田内凝练出来。

    天河收宝诀的九道符箓，本来就跟天河九箓剑诀相辅相成，初一凝练就自动衔接的天河九箓剑诀之后，化成一道五色十彩的长虹，在焦飞的丹田内盘绕。

    焦飞暗运天河正法，他丹田内的那一滴一元重水就化成了一团玄光，从天河九箓剑诀的第一道符箓，游走到天河收宝诀的最后一道符箓，然后再游走回来，这十八道符箓就宛如活转了过来一样，生动非常。

    就在焦飞运炼这十八道符箓时，一直都蛰伏在他丹田内老老实实的五金精气，也蠢蠢欲动起来。焦飞虽然一路上也偷着修炼葫芦剑诀，把水府中得来的兵刃已经炼化了十分之九，剩下的兵刃已经没有几口，但毕竟还远比不上他天河正法和黑水真法的修为。

    这股五金精气本来极弱，随着一元重水涌入了天河九箓剑诀和天河收宝诀的十八道符箓当中，失去了压制，却忽然强盛起来。五行之中，水势至柔，金势至坚，葫芦剑诀修炼出来的五金精气，远比一元重水锋锐的多，焦飞生怕出了什么问题，顺势把这股五金精气也导入了天河九箓剑诀和天河收宝诀的一十八道符箓当中。

    这一股五金精气和一元重水融汇交通，天河九箓剑诀和天河收宝诀，总计一十八道符箓猛地涨成一圈五彩光虹，焦飞随手从丹田内的种子符箓中引出了一十八道幻符，打入了剑囊当中。

    焦飞也没有想到，这股融合了五金精气和一元重水的力量，竟然强势无匹。冲入剑囊的天河收宝诀九道符箓，竟然连破三关，把苏真封印在其中禁制尽数解开。

    “虽然苏真师兄说过，五金精气最合祭炼剑囊，但也绝不能够这般一蹴而就。难道是五金精气融合一元重水后，别有一种妙用不成？”

    若是平常修行上的疑问，焦飞就去问苏真了，不过葫芦剑诀涉及到了他的秘密，便不好拿了征询。虽然焦飞颇为疑惑，却也只能压在心底。生出了幻符之后，他运炼在天河九箓剑诀和天河收宝诀上的一元重水和五金精气都折损不少，焦飞无力再做试演，只能先温养先天水精，先恢复了法力再说。

    两师兄弟各自打坐到了天明，焦飞自感丹田内的那滴一元重水，已经培养圆满，正要收了天河正法的运炼，忽然丹田中那滴一元重水跳跃了几下，竟尔分裂成了两半。分裂之后，两滴一元重水就像是互相排斥一般，其中一滴顺势游出了丹田，在肾门处停下。原本焦飞修炼天河正法，只有丹田处才能聚气，但是这一滴一元重水沉入肾门之后，亦发出了吸摄之力，让焦飞聚炼先天水精的速度加快了一成有余。

    若是有人开了天眼，便能看到这座无名湖泊上起了一层轻烟，丝丝缕缕的汇聚到了苏真和焦飞两师兄弟这边。苏真身上笼罩的水气比焦飞多出数十倍，但焦飞身上笼罩的真水精元，也隐隐形成了一团雾气，把全身都笼罩在内。

    无穷的真水精气汇入了焦飞体内，分成了两股，分别融入了丹田和肾门处的两滴一元重水之中。焦飞花了两三个时辰，才把分裂之后各自弱了一半的一元重水补满法力，当他一声长啸从地上跃起，却见到日头早上了三竿，苏真在水边盘膝而坐，显然是等了他许久。

    焦飞知道已然耽搁了行程，心中甚是不好意思的说道：“苏师兄久候了，小弟也是一时修炼，忘了形迹。”

