
　　邓布利多给他解除了法术，随后好整以暇的重新坐回办公桌后，斯内普教授站在一旁。

　　林德身上的瘙痒感总算是停止了，躺在地上不由得大喘气。

　　呼哧，邓布利多……呼哧，故意的吧。

　　他颤颤巍巍的从地上爬起来，整理了一下衣服，还没有好好休息一下就听见邓布利多发话了。

　　“林德，你在阅读这篇文章的时候看到了什么？这几次。”邓布利多在最后加重了声音。

　　斯内普在一旁拿起那本《神秘的亚特兰蒂斯》扫视起来。看来他也没有被那本书影响到。之前邓布利多已经给他介绍过了现在发生的状况。

　　“我……我一共看过这本书三次！”林德想了想，还是决定如实交代。

　　“第一次，我看得很入迷，不过那时候只感觉是在『阅读』，那时候我就不受控制的变成了半鱼人。

　　第二次，我感觉那些杂乱无章的线条就好像活了过来，它们有的化作人形，有的组成海浪或是建筑。这时候我的感觉就像是在『观看』

　　第三次，也就是这一次，我彻底进入了书中的世界，变成了故事的主人公巴希尔·埃尔顿，『亲身体验』了那一场冒险。”林德越说越后怕，按这个递进层次来说。如果他再看两次这本书，会不会直接堕入《白船》的故事之中，彻底忘了自己原本的身份。

　　邓布利多和斯内普也听出了事情的严重性，皱着眉头。

　　“你自己有没有尝试过改变故事的走向？”斯内普问到。

　　“有过，但是……但是每次有那种想法的时候我下一秒都会突然忘掉。我在沉入这本书中之后对于『林德』的这个身份就开始不受控制的变得模糊了起来。”

　　林德有些后怕的看向那本书，幸好、幸好自己已经达成了自己的目的。学会“潮汐之诗”。想到这里，他在心里又哼唱了一遍，确保属于这一部分的记忆都还记得。

　　“不过所幸的是，我被教授唤醒后，对于巴希尔·埃尔顿的这场冒险的故事已经有些模糊了。”林德补充到，突然心里又想到一个事情。

　　邓布利多听完林德的话，摩挲着老魔杖，心里不知道在想一些什么，不过看样子，他应该需要更多的时间来思考，又或者是需要和其他人讨论一下。反正不论是哪种情况，林德现在也该走了。

　　“教授，我想学习大脑封闭术，我觉得巴希尔·埃尔顿的这段经历可能会对我造成负面影响！”林德赶紧提出自己的想法。这就是他刚才脑子里冒出来的东西，自己既然当着邓布利多的面受到了记忆的影响，那么就可以堂而皇之的提出这个要求了。

　　只不过邓布利多不知道的是，其实巴希尔·埃尔顿的记忆大都开始模糊，他他想要学习大脑封闭术主要是针对鱼人格林的八年记忆。

　　他一开始打算用遗忘咒来处理这段记忆的，但后来发现如果使用遗忘咒的话，那么脑子里关于格林的那些鱼人语言、鱼人文化等相对人类来说很稀有而且是融入日常生活之中的知识就会被一起遗忘。

　　所以思来想去他还是打算学习大脑封闭术，来将这一段记忆整理成一个可以随时使用的『文件夹』。

　　这也是他在图书馆里看到的，像这些高级魔咒的修习方法不会随意的放出来，但关于它们的作用是很多书籍都有记载的。

　　邓布利多饶有兴致的看着他，他现在感觉林德和自己年轻的时候越来越像了。对于这本明知道有问题的书说看就看，之后也能根据各方面的情况做出决策。23sk.Com

　　“这是个好主意，我也确实很精通这个法术，不过我想我接下来的日子可能会有些忙，你知道的，当校长嘛！所以不知道其余老师有没有时间了。”说着，邓布利多似笑非笑的看向斯内普。

　　“这确实是个好主意，大脑封闭术确实能有点作用。如果你要学的话，整个学校最好是由我来教你。”斯内普笑了笑，看着林德。

　　“不过想学会它可没有那么容易，如果你只是脑子一热的话我现在允许你反悔！”

　　“我很明白我想学大脑封闭术！教授。”林德毫不畏惧的看着他，斯内普来教他大脑封闭术毫不意外，除非他是老邓和格林德沃的私生子，否则邓布利多这种大忙人怎么可能来教他。

　　至于什么斯斯内普会不会针对他，故意刁难他给学院扣分什么的，他都不在乎。

　　能学到真本事就好。

　　这和前世华夏的师傅带徒弟是一个道理。

　　“那你做好准备吧！”斯内普毫不客气的说到。

　　这事说完后，邓布利多便示意今天发生的事情已经够多了，示意他快些回去休息吧。

　　直到他走出办公室斯内普也没有明确的说什么时候开始授课，看来是要晚些时候再通知他。

　　等到他离开后，斯内普和邓布利多又不知道谈了些什么。不久后，斯内普也走出了校长办公室。

　　等到他们都离开，邓布利多收起那本《神秘的亚特兰蒂斯》，这本书暂时不会出现在图书馆了，同时在林德的提醒下，以后林德又可以重新进图书馆了。

　　做好这些，邓布利多才从抽屉里面拿出一张信纸开始写信。

　　最后唤来福克斯。

　　“去将信寄给斯卡曼德。”邓布利多口中的斯卡曼德只能是纽特·斯卡曼德。

　　当今世界上最懂神奇动物的人。虽然他之前已经问过了，但这次林德有着更明显的血咒变化的特征，他觉得还可以再问问。

　　邓布利多整理着这段时间发生的种种:三头犬换了个地方给哈利在圣诞节发现了，然后就是一些考验也设定得差不多了。

　　不过他没想到的是哈利还碰巧发现了厄里斯魔镜，这倒是他没想到的。他在考虑可以用厄里斯魔镜对那些关卡做一些调整。

　　然后还有血咒兽人林德，他好像还不知道自己身负血咒的事情，不过也正常，才一年级的孩子他能知道大脑封闭术就很厉害了，要是知道血咒这种禁忌法术才奇怪呢！

　　什么时候将这个事情告诉他呢？

　　邓布利多站起来，走到窗台边看着海格的小屋，小屋的窗户正透出跳动的火焰光线。也不知道海格在里面干什么。

　　唉！

　　邓布利多又不是神，他不能保证自己做的事情都有把握，也不知道未来的事情会怎么发展。就像这次哈利发现厄里斯魔镜一样。

　　这是他在不违背誓言的情况下能做的一些小事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第五十五章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 