    第110章继妻要丧夫（56）

    颜夏冷着脸，闪开再次劈来的刀，顺势抬腿就踢了过去。

    关斐眯了下眼，大脑在极短的时间内做出判断，不但没有闪躲，反而迎面撞了上去。

    按照他的判断，颜夏这一踢不但伤不到他，还会被他的撞击伤到腿，如果撞击角度凑巧的话，也许这一下就会让她的腿折掉。

    关斐眼中恶意满满，颜夏心中冷笑一声，速度又加快了两分。

    ‘嘭……’

    沉闷的撞击声响起，关斐瞬间就被抽飞了出去。

    他只感觉到好像一根铁鞭子抽在了自己的身上，半边身子都木了。

    关斐摔倒在地，试了好几次才勉强站了起来，眼见着夏荷已经将颜夏护在了身后，他转身就跑。

    连受伤的亲卫头领，他多年的心腹都顾不上了。

    夏荷气得够呛，她离得远了些，现在赶过来，罪魁祸首却跑了，她只能将怒气对准了一头血的亲卫头领。

    但这会亲卫头领也差不多缓了过来，一见自家将军都跑了，他更不会恋战，应付了两下，也跟着跑了。

    夏荷追了出去，召集人手追捕一行人。

    颜夏没拦他们，也没去追，只指挥着人将地上的玻璃和瓷片清扫干净，然后立刻将玻璃窗换上，她可不想换房间睡觉。

    关斐一瘸一拐的逃跑，后面还带了一串的追兵。

    本来放慢脚步等着他的一行人，也跟他一起被追得跟丧家之犬似的。

    也许男女主在一起光环有叠加的效果，也不知怎么的，守卫那么严的京城，他们还真的逃了出去。

    就是受伤的人不少，出了城之后，完好不带伤的也就只有温思雅和关佳韵了。

    可偏偏她们俩什么忙都帮不上。

    “主子，咱们往哪边走？”亲卫头领拿布将脑袋缠了起来，脸色有些苍白，神情间更是带着慌乱。

    在回来之前，他怎么也没想到会有这番遭遇。

    现在该怎么办？逃亡？那他的家人呢？！

    “进山！”关斐已经想好了，城镇都不能去，乡村可以去，但京效却不行，他们只能从山里绕过去。

    亲卫头领张了张嘴，最后还是什么都没说，只跟上了队伍钻进山林。

    在进山之前，他回头看着京城的方向攥紧了拳头。

    一行人艰难的走了大半夜，才找到一座早已废弃的破庙落脚。

    “阿斐，到底发生什么了？”温思雅紧紧抓住关斐的手，眼里透着惊惶。

    此刻的她，跟疯婆子没什么区别。

    头发散乱，身上的华服被树枝划破，早就不能看了。

    跑到半路就体力透支，后来还是关斐背着她，才没掉队。

    关斐咬了咬牙，将女儿从属下的背上抱下来，放进温思雅怀中，道：“你先带着韵儿休息。”

    “阿斐，你不说清楚，我哪有心情休息。”温思雅手上劲大了点，将已经睡过去的关佳韵给弄醒了。

    “爹爹，这是哪里？”关佳韵揉揉眼睛，问：“我们为什么要在这里？爹爹，韵儿累了，想回家睡觉。”

    “听话！”关斐伸手按在关佳韵头顶，眼睛看着温思雅道：“先带着韵儿休息。”

    温思雅还想问，可看着关斐异常严肃的表情，她还是妥协了。

    (本章完)

