    “秋香，见信好！

    京都的那一场雪转眼便过去了十四载，在九曲池头告别的那一杯酒，味道依旧在为兄的嘴里萦绕，时间未曾将它淡去，反而更加的醇厚香甜。

    犹记得那年冬，月儿未到两岁，未曾想这么快她就已经长大成人，就要成亲了，为兄甚感欣慰也有些惘然。

    这十四年里，你一直在凉浥县，你一直在履行着大哥留给你的那句话，为兄极为佩服，也极为惭愧。

    受于某些缘由，为兄不能向凉浥县多看两眼，其实那是为兄之愚昧，终究是书读得太少的讲究，而今为兄反而想通了，看了又如何？

    大哥在世的时候一直在追求公平二字，这些年为兄一直在想这公平究竟是个什么东西？

    大哥原本的理想是想要建立一个公平的国家的，可这个国家给了他公平么？

    这个国家依旧如此，依旧没有任何的公平可言。

    所以为兄派了犬子去了上阳县，他未能查到任何消息，想来那些消息早已被人抹去。

    所以，要想有这样的公平，就必须要有足够的权力！

    不应该和你说这些的，但这十余年来为兄无人可以诉说，唯有借着这次机会向你发发牢骚，可不是让你去做那大事，中檀是个好丈夫，你有一个幸福的家，当珍惜。

    繁之……他的手纸为兄用过，很好。他的那百花饴糖为兄尝过，很好，他的那百花蚊香为兄也试过，很好。

    总之，这个孩子做的那些事，都很好，这样就好。

    犬子顽劣，耽误了月儿和繁之的婚事，为兄深表歉意，他们随时可以婚配，记得回个信，告诉为兄一声婚期在何日。

    为兄会前来参加，有些话……到时再说的好。

    代为兄向中檀问好。

    兄：罗浣溪。”

    这封信季月儿看得不是太明白，她并不记得两岁时候九曲池头的那一杯酒，毕竟那时候她才两岁。

    所以她也不知道母亲居然和北都候认识，从这信里看来，似乎还颇有交情。

    堂堂北都候以兄长相称，那这交情还不浅。

    只是这北都候信里的大哥又是谁？

    这个大哥的理想是建立一个公平的国家……如此看来这人的身份地位都极高，母亲也是认识的，那得等母亲回来之后再问问，也或者不问。

    毕竟人都死了，毕竟那是十四年前的事了，和自己以及自己的家人并没有关系。

    她唯一上心的是这封信里那一句话——他们随时可以婚配！

    这意味着她和许小闲之间的事再没有障碍，只要母亲归来，便可以着手操办这婚事了。

    许小闲接过了这封信仔细的看过之后也很高兴。

    终于可以将季月儿娶过来了。

    冬天里终于有人可以暖被窝了！

    从此之后老婆孩子热炕头，我许小闲这才算是在这个异世界有了根了。

    不过他对这信里的关于那大哥的描述多看了两眼，晒然一笑，将信递给了季月儿。

    “公平……”

    他摇了摇头，这里有个费书，费书是外人，他没有对这事发表他的看法。

    倒是这位北都候给他留下了极好的印象。

    这字写得很丑，但信里表达的意思却很清楚，关键是没有作为大辰五候之一的那种高高在上咄咄逼人的味道。

    只是这人似乎有些愤青，言语间充分的表露出了对大辰的不满——这个思想很危险，丈母娘回来之后最好告诉她一声，和这位侯爷最好不要再有往来，更不能让他来参加这婚礼，不然万一他也要去寻那什么狗屁公平……可是会给季府和自己带来灾难的！

    对于信里的那句话——这十四年里，你一直在凉浥县，你一直在履行着大哥留给你的那句话，许小闲没法理解。

    那个大哥让丈母娘在这破地方守个什么玩意儿呢？

    这个大哥也是自私，丈母娘那如花似玉的时光被消磨在了这凉浥县，不过也好，若非如此，自己哪里能够遇见季月儿。

    “咱们现在……”季月儿咬着嘴唇说出了半句话，许小闲笑了起来，顺势就牵着了她的手，“现在当然回去，等伯父回来了，这事儿得尽快办了。”

    季月儿羞涩垂头，低声说了一个字：“好！”

    苏菲心里一惊，她当然没法看那封信，但察言观色看来，许小闲这就是要和季月儿成亲了？

    他要成亲了！

    这、这……

    这事儿来得有些突然，让心里尚未曾准备好的少女忽然间觉得很是失落，忽然间觉得心里空落落的。

    他们牵着手走在田埂上，他们肩并肩走在阳光下，就连地上的影子也是重合在一起的。

    她忽然觉得自己有些多余，觉得自己不应该来。

    这种感觉仿佛就是那首《一剪梅》里写的那样——花自飘零水自流。

    一种相思，两处闲愁。

    她陡然一惊，才发现自己对许小闲不知不觉之间如此在意，才发现这患得患失的心里，原来已经住进去了一个人。

    可那人却是别人的，我什么都没有。

    这便是此情无计可消除，才下眉头，却上心头……！

    “天下真能有公平么？”

    “傻丫头，天下哪里来的绝对的公平！”

    “那……那相对的呢？”

    许小闲沉吟片刻，“相对的公平当然是存在的，比如百花镇的所有人，只要他们愿意干活，都能得到报酬。”

    “比如凉浥县别的乡镇的那些农人们，只要安心种田，到了秋天，终究能够有那么一点收获。”

    “也比如竹林书院的学子们，若是有那本事，和整个凉州的学子们公平参加科考，也能得个解元身份等等。”

    季月儿想了想，又问道：“可是、凉浥县别的地方的村民们和百花镇相比……他们付出了更多的劳动，还要看老天爷的脸，最终他们的收获却远远不及百花镇。那么对于他们而言，这是不是就不公平？”

    许小闲捏了捏那只柔弱无骨的手，“所以公平是相对的，就像章氏垄断了大辰的纸，潘氏垄断了大辰的印染等等，这对于其余人当然就不公平。”

    “那要如何才能实现公平呢？”

    这次许小闲没有回答，“咱别想那么多，先打扫好自家门前的雪，至于别人家瓦上的霜……咱们就是寻常小老百姓，够不着。”?

