    

    “噗嗤。”莲生的嘴巴在贴近宁缺脖颈间之时，一截雪亮的刀尖从莲生大师的胸前刺入，直接将他身体捅了个对穿。

    捅进去，还不会死，但若是拔出来....

    宫殿中间，两道身形紧贴一起，一个拼命往外拔刀，另一个却拼命的拉住对方的身躯，两人僵持不下，宛如两块磁铁般，场中陷入一阵沉寂！

    “嘎吱，嘎吱”，钢刀卡在骨头间一点点的来回移动着，莲生的神情慢慢变了，

    他的眼中开始出现一丝绝望的情绪，短短数息之间，在浩然剑意的洗练之下，宁缺身上的气息浓厚了数倍，甚至数十倍，此刻，他双眼泛起一丝异样的亮光！

    “噗，”钢刀离体，并没有想象中那鲜血狂喷的场面出现，莲生的血已经流干了，剩下的，就是一些奇怪的液体、

    “你居然能承受浩然剑意？”莲生神情中充满了不可思议的情绪，怔怔的看着宁缺，想哭又想笑，“入魔了，原来你已经入魔了，”

    “书院，果然是一个被上天诅咒的地方，轲浩然入魔了，你也入魔了，你们都会死，都会死！”

    宁缺咧开嘴，笑道：“那又如何，终究是你先死！”

    莲生不语，盘腿坐下，双手结起莲花印，身上再度出现那股慈悲之意，

    “不错，终究是我先死，原以为我会恐惧死亡，到了这一刻，我才知道，原来我并不怕死，枯坐数十年，最后一道礼物，便送给你吧！”

    “若是你能遇见林雾，诶，算了...”

    莲生声音越来越轻，百年修为化作光明大放，引动此间元力，冲向宁缺身躯！

    浑厚的元力分成两道旋风，一股没入宁缺的身躯，感受到那无比浑厚的力量不断涌入身躯，沉默片刻，宁缺涩声道：“浩然正气，竟然真是魔功！”

    浩然剑法是书院小师叔所创的绝学。

    宁缺并不知道，真正的浩然剑法其实分为两部分，浩然剑跟浩然气。

    浩然气便是那些剑意，

    剑意冲入身躯之后，将他雪山气海劈出一条宽阔无比的通道。

    浑厚的天地元气在他体内自成一方天地，即便是他不想修炼，随着他的呼吸，天地元气也会源源不绝的涌入身体。

    这种强行掠夺天地元气的功法，不正是魔功吗？

    连接遭受重创，宁缺的身体已经濒临崩溃，

    此时没有了外在威胁，宁缺完全放松下来，但是，他的精神一直紧绷着。

    理智所带来的恐惧混着伤势强烈袭来，让他痛苦焦虑无法自安，甚至来不及去思考怎样离开魔宗山门，痛苦地皱着眉头，惘然不知该如何面对以后的人生。

    从夫子传人摇身一变成为人人喊打的魔道中人，宁缺只觉得自己嘴唇干涩，心中方寸大乱。

    “你是不是早就知道，如果我接受了浩然剑意，就会入魔。”宁缺看着不远处的方绪，终究还是问了出来。

    方绪点了点头，又摇了摇头，最终话平静的说道：“是神是魔真的有这么重要吗？”

    “我们都来自于同一个地方，比起这个世界上所谓的正义邪恶，我们看过的不是更多吗？”

    “宁缺，你到现在还不明白，手执正义之剑，就算是魔功，也可为正道。”

    “正与邪，只不过是世人无知罢了。”

    方绪左手扬起，一抹炽热青色光线跃然于指尖，浓郁的生命气息令人宛如沐浴在生命的海洋之中。

    只是深深呼吸一口，宁缺便骤然警觉，身上的伤势于此刻竟然恢复了大半...

    看着宁缺一脸享受的模样，方绪再次将他右手举起，

    “轰”的一声，一股炙热气息油然而生，此刻，在方绪指尖跃起的，却是一抹邪气十足的黑色焰火。

    那抹焰火缓缓跳动，随着方绪的手势，两抹光线于天空相交，青色与黑色互相交融，那便是死亡与重生的蜕变。

    正与邪，善与恶，两道光芒融合之后，便是光明。

    光明不是纯洁，不是毁灭，而是包容，包容所有一切...

    “难怪您说莲生不懂魔道相融，原来，这才是光明。”

    感受着纯洁的光明气息氤氲升起，洒满整片空间，宁缺仿佛看懂了....

    斑驳石墙上的浩然划意飘落，漠然缭绕在他无知无觉的身体上，

    天地气息灌入的速度变得非常缓慢，却还在继续，而且看上去只要他活着便将永远这样继续下去。

    感受着识海被元气一点一点的填满，感受着无比强大的力量从心底升起，恍惚间，宁缺仿佛又再度看到登山时那个诡异的画面。

    黑夜与白天，他选择了黑夜，那么，入魔与成佛？

    宁缺靠着墙壁，喃喃道：“只要是能活下去，魔与佛又有什么关系，”

    “无论这个世界变成什么样子，我没变就行了...”

    啪啪啪，方绪鼓掌道：“这不就对了，既然你明白不忘初心，方得始终的道理，怎么还执着于自己的力量是正还是邪？”

    宁缺眼前一亮，挣扎着站起身子，朝方绪躬身道：“多谢指教。”

    方绪微微颔首，道：“这是你自己悟到的，与我无关。”

    “天下无不散之筵席，看来，我们也是时候说分别了，再会...”

    说完这句话，宫殿中那充沛的天地元气仿佛被一股看不到的力量号召着，不断凝集于方绪的身侧，虚空震荡，陡生涟漪。

    在那无数天地元气凝集的空间中，一条平滑的通道出现在方绪跟比比东的眼前。

    这条通道并不是所有人都能看见的，至少，眼下瘫在地上的这三个人便无法看见。

    即将踏入空间通道，方绪顿住身形，仿佛想起了什么，右手一动，将一件东西扔给宁缺，道：“对了，这件东西是你大师兄不小心掉了的，看到他的时候，记得把这东西还给他。”

    宁缺下意识的接过东西，刚抬起头，却见方绪长袖一挥，身形瞬间消失不见了。

    宁缺登时一愣，原以为方绪不过是知命巅峰左右的修行者，此刻，看他能自由出入空间通道，宁缺这才发现，这位老乡，居然是超脱五境之上的大修行者。

    叹了口气，宁缺收起艳羡不已的目光，看向手中的物件，失声道：“这，这莫非便是天书日字卷？”        

