    ，(首字母+org点co)！

    时间慢慢流失，转眼过去了几个小时的时间。

    因为奥斯卡不像是秦风和唐三，要么越级要么极限吸收魂环。

    奥斯卡是正常的吸收，因此很快就晋级到了魂尊层次。

    “小奥，恭喜啊，你成了我们这史莱克里边第二个成为魂尊的人。”

    戴沐白笑眯眯的说道。

    大家平时在一起情同手足，这一次奥斯卡得到了魂环晋级，大家当然是再高兴不过。

    “奥斯卡，赶紧说说你这第三魂环的能力是什么。”

    胖子对着奥斯卡问道。

    听到这一句话之后，大家都凑了过来。

    似乎他们也想知道，奥斯卡的第三魂环的能力究竟是什么。

    “我的第三魂环吗？我的第三魂环的能力是飞行。”

    奥斯卡笑眯眯的说道，脸上似乎还带着自豪之色。

    “飞行？！”

    闻言，大家都是一副万分惊讶的姿态。

    当然，最为惊讶的是宁荣荣。

    她甚至有些不敢相信奥斯卡的话是真的。

    辅助系魂师一般情况之下基本上很少会拥有飞行能力，就算是有也是第六魂环之后的能力，可是现在奥斯卡才是第三魂环。

    如此，基本上用脚趾头都可以想得出对方未来的潜力有多么大了。

    就在刚入学的时候，奥斯卡追求她，她毫不犹豫的拒绝了。

    对方只是一个辅助系的魂师，就算是稀有的食物系那也进不了她宁荣荣的眼。

    后来，弗兰德为奥斯卡正名，紧接着对方毫无征兆的进入到了三十级。

    今日，成为魂尊，并且还拥有了飞行类的能力。

    不知道为什么，宁荣荣感觉不是奥斯卡配不上自己，而是自己有些配不上奥斯卡！

    如此年轻的魂尊，拥有飞行能力的食物系魂师，放到哪里那都是令人瞩目的存在。

    “嗯嗯，吃了我的香肠你们能飞行一分钟。”

    奥斯卡挺着下巴，更为得意的说道。

    “什么，飞行一分钟？？这特么不是个鸡肋？我这邪火凤凰都可以腾空一分钟了。”

    胖子一副鄙夷的姿态。

    其他人此刻也都是一副没有兴趣了的样子。

    “唉，你们这是什么态度，要是这飞行速度跟凤尾鸡冠蛇一样呢？”

    奥斯卡看着大家这一幕模样，刹那嚣张之意全无。

    “什么，跟凤尾鸡冠蛇一样？！”

    听到这话，他们有点呆。

    凤尾鸡冠蛇，那是什么样的速度，对方一分钟至少一两千米吧。

    这简直是遇到危险时逃命的利器啊！

    “那奥斯卡你现在最多能制造出多少香肠出来？”

    赵无极看着奥斯卡。

    “现在吗？现在我做多能制造出十根香肠，然后等魂力恢复了就能再制造了。”

    奥斯卡回答说道。

    自己的第三魂技相当的耗费魂力。

    所以自己现在能制造出十个已经极限了。

    “还不错，那我们现在去为小风找一个魂环吧。”

    赵无极满意的点了点头，随后对着众人说道。

    “等等，赵无极老师。”

    正在地上修炼的唐三站起身来，对方一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”

    赵无极面带疑惑的看着唐三。

    怎么感觉这小子有点不太对劲？

    “赵无极老师，我想你也要我为找一个魂环了。”

    唐三呵呵一笑说道。

    “什么？”

    大家听到这一句话，倒吸了一口凉气。

    对方这是什么意思，难不成刚刚的这一段时间，小三也升级了？

    这未免也太恐怖了吧！

    “我刚刚突破三十级了。”

    唐三笑呵呵言道。

    “天啊，真是一个个怪胎！！”

    赵无极嘟囔道，自己这一次带来的全特么是怪胎啊，这么小就突破三十级了。

    “好好好！那就帮你也找一个！”

    一会儿之后，赵无极又是兴奋又是崩溃，脸上表情极其精彩。

    “走吧，我们继续往森林深处找找吧，我告诉你们，寻找魂兽讲究的是运气，运气好下一秒就可以碰到了，运气不好怕是要好几天才能找到。”

    赵无极给众人提前打了一针预防针。

    他还特别看向了几个女孩子。

    “我很喜欢这里啊，别说多待几天了，就算是多待一个月我都可以。”

    小舞笑眯眯的说道。

    进入到森林之后，就小舞最为悠闲。

    “我也没事。”

    朱竹清依旧如以前一样高冷。

    “我也可以跟大家一样！”

    宁荣荣直接硬气的说道。

    在队伍中，别人都比她强，现在自己成为了那一个最弱的人。

    现在的宁荣荣一心只想让自己强大起来，既然大家都可以受得了那么她一样也可以。

    “好，那你们回头可别哭爹喊娘要回去就好！”

    赵无极声音落下，大家的步伐加快了数分。

    “要不奥斯卡，你把你第三魂技变出来的香肠给我们补补身子吧，实在是有点累了。”

    胖子一边走着一边抹着汗水。

    这么走下去实在是太累了。

    “我的第三魂技变出来的是飞行香肠，基本上没办法补充体力。”

    奥斯卡说道。

    “你这人怎么这么不懂风情，难道你要我说的这么明白吗，我就是想体验一把飞行的感觉！”

    胖子嘴角笑容微微一扬，笑眯眯说道。

    “什么，听说胖子你想体验飞行的感觉？！”

    就在这个时候，戴沐白凑了过来，眼神中带着颇有意味的神光。

    “戴老大你别开我玩笑了，我说的这个飞行跟你说的飞行完全不一样。”

    戴老大那是踹飞，奥斯卡这是真正的飞，能一样吗？

    “大家都停一下吧。”

    此时，赵无极的声音响起。

    “怎么了赵无极老师？”

    见到赵无极突然不走了，只看到此刻众人都有些疑惑。

    “奥斯卡，把你的飞行蘑菇变出来让我们大家适应适应效果。”

    赵无极坐在一块石头上，看着奥斯卡。

    “啊，你们真的要吃我的香肠啊？”

    奥斯卡见到大家似乎真的要对自己的香肠下手，顿时脸色通红了起来。

    “你这怎么脸红得跟个女人一样，难道我们还不能吃了？”

    赵无极鄙夷一声，随后一脸疑惑的问道。

    “没，没有，只不过第三魂技的口诀和姿势有点变化，你们要保证不笑我。”

    奥斯卡神情凝重的看着众人。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

