
　　面对吴深的怀疑和诘难，宁卫民丝毫不慌。

　　别看对方来势汹汹，一副说翻脸就翻脸的样子，极为盛气凌人。

　　可宁卫民心里清楚，越是这样，他就越不能认真。

　　于是反倒揶揄的笑了，丝毫不以为意地说，“这么看得起我啊？谢谢了。但我还是有点自知之明，对这些话实在愧不敢当。”

　　“比我有才干的人多了去了，我算什么啊。何况我的英语水平肯定比不上霍欣。往好听了说，我这事自学成才，其实就是野路子。人家霍欣可不一样，正经科班出身。”

　　“至于霍欣为什么捧我，那是因为有个前提。我是她的领导嘛。你们还不了解霍欣吗？别看年纪小，心眼挺多。她那么聪明一人，哪能给我挑她的刺儿，给她穿玻璃小鞋的机会啊？”23sk.Com

　　“当然，即便我有这个心，今天见到各位也没这个胆了。就凭你们这些朋友，那就是霍欣坚强的后盾，绝对的硬托。以后我怕是得谨小慎微，躲着咱们霍大小姐走啦……”

　　这么一说还真管用，吴深立刻就不好再较真了。

　　反而一胡撸脑袋，大嘴一咧，用会心一笑表示了认可。

　　甚至就连霍欣都没法驳斥。

　　毕竟宁卫民这番听起来不太严肃的话，也是对她的一份认可。

　　没错，在交际中难免会遇到一些棘手的问题。

　　对此，最佳的方式就是以戏谑的应答来面对，这是一个相当高明的技巧。

　　只要语言把握能力到位，就能让对方舒展情绪。

　　像宁卫民，几句调侃就淡化了窘迫，让尴尬无声无息地消失了。

　　只不过，即使过了吴深这一关，也不意味着就没人再难为宁卫民了。

　　别忘了，还有一直在旁没言声的江浩呢。

　　“老弟，你是不是太谦虚了？你非说自己没才学，谁能信啊？那按照你话里的逻辑，难道你也是凭关系不成？更何况你兜了这么大圈子，一直就没说到实质问题啊？我就想问问你，你刚才驳了我们的所有人的面子，怎么就成了你尊重我们呢？你说话能实在些吗？”

　　要不说这小子不好对付呢。

　　这番话等于直指宁卫民言不由衷耍花腔。

　　并且在江浩的提醒下，其他人也重新想起恰才的矛盾来。

　　要知道，宁卫民采用绕圈子的方式拒绝别人，虽然是讨喜的一种方式，但必须得巧妙。

　　要是让人揭露了出来，就会变得让人生厌了，因为没人喜欢被人愚弄的感觉。

　　江浩的话不可谓不是一击重拳。

　　不过宁卫民照样不惧。

　　因为他可不是单纯的左顾言它，只为了把问题糊弄过去。

　　他真正的目的是彻底掌控对话节奏，不但不失去，还得得到点东西才行。

　　所以他的话那是打着埋伏，拥有成熟套路的。

　　目前只是他连环拳的第一招而已。

　　“哎呦，江处，你这话可真是冤枉我了。我怎么就不实在了呢？”

　　宁卫民这次换了路数，上来就抱屈，而且不惜自贬身价，一连甩出了许多的反问。

　　“说真的，我从不认为，个人能力的重要性要超过社会关系。那我自己怎么会是那种凭才学钻牛角尖的人呢？那不是自己明知走不通，还非往死路上走吗？”

　　“坦白说我就是运气比较好而已。当初为了换点外汇券，学了点英语。结果赶上了点儿了，碰上卡顿先生，才得以成为外企职员的。不怕各位笑话，整个公司我可是学历最低的一个人。‘有才学’这词儿，怎么也按不到我身上吧？”

　　“各位不妨再想想，像我这么一个胡同里长大的小老百姓，既没有学历，又没有背景，难道就靠点聪明劲儿就能坐上副经理的位子？真有这种可能吗？即使我运气好，真发生了这种事？我又坐得稳吗？就别提跟上司争权夺利了？”

　　“所以说我也得靠关系，找硬托才行啊。”

　　要知道人的思维是有惯性的，这些问题在场的人都不得不同意其合理性，就连江浩也是一样。

　　于是每一个问题，就都成为了宁卫民为自己辩驳的有利证据。

　　以至于最后的结论再掺杂了什么花头，在场的人都只能相信而无法反驳。

　　更何况宁卫民还有补充解释。

　　“当然，我跟在座的几位肯定不能比。我的关系含金量可没你们那么充足，这么优质，而且得靠我自己去寻找，去开发，去维护。”

　　“像天坛公园的园方领导，还有美术界的名家、教授，各大媒体的记者朋友，以及经贸部、纺织部的一些人。都是我在工作中，一天天地费心思，下工夫才抓牢的。要没有这些人的信任和好感，为我捧场，我办那个雕塑展哪儿会那么轰动？”

　　“我为什么能跟我的上司争一争经营权？就是因为我的上司错误的认为，外企公司讲实际。全靠英语水平和经营能力说话，埋头苦干就能做好业绩，多赚钱。他却不知道外企也重品牌宣传，也好名。目前这个打响名气的阶段，更在乎品牌的有口皆碑。”

　　“是的，好的机遇是能够改变一个人命运的。我就是属于昨天还馒头就咸菜，今天就西服革履坐在高档酒店里的人。虽然我不能随心所欲的选择命运，选择境遇，但我仍然可以靠悉心经营人脉来为自己创造机遇。说白了，一个人如果有了许多有能力的朋友，也就等于掌握了自己的命运。”

　　“所以说如果我算是有点能力的话，那也都在怎么交朋友上了。我又怎么可能不爱交朋友，不尊重朋友呢？甚至正因为缺少关系，我珍视关系才会胜过一切。坦白讲，我为今天能够认识这么多高质量朋友的机会相当满意。也对霍欣非常的感谢，自然对各位非常尊重……”

　　人人都有炫耀的心理，又希望交往的人能与自己的优势相匹配。所以在社交中如何不被人厌烦、不遭遇轻视就成了一种艺术。

　　首先，当提到自己的优势时，应该点到为止，不已太过，才能获得认同。

　　而且最好以抬高对方的方式，引到自己的长处上，才不会让对方觉得你自吹自擂。

　　其次，主动自曝其短，承认自己某些地方的不足，也能起到较好的效果。

　　这不是一种耻辱，反而会让人觉得你为人实在，说话不虚伪。

　　正所谓“自谦则人必服，自夸则人必疑”。

　　宁卫民就恰当好处的做到了这一切，他前面这些铺垫绝不是废话。

　　他通过委婉的抬高对方，直面点破自己的优点和缺陷。

　　不但已经让对方产生了优越感，让对方对他疑心一下释怀了，而且还无形之中加重了自己在这帮二代心里的份量，树立起了一个务实又风趣的形象。

　　别看他口口声声说自己没什么真正的本事，可这本身就是一种能力的体现。

　　事实上，就在江惠不无疑惑的代表大家问出一句。

　　“那你为什么还拒绝帮助，辜负霍欣的一番心意？你仍然是没说明白，到底为什么啊？”

　　宁卫民的组合拳终于到了顺势打出最后一击的时候，抛出了最关键的言论。

　　“你别着急啊，下面就是我要说明的理由了。为什么我还要拒绝大家的好意？道理其实很简单。因为我没有办法做出合理的回报啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百七十九章 社交艺术免费阅读。https://xs.23sk.com 