    突地，羽靳北开口：“娇娇，要注意个人卫生。”

    墨允娇，“？”

    无端端，怎么突然提起这个？

    很快，羽靳北就说：“上完洗手间，要洗手。”

    他说的是这个？

    墨允娇呆滞，然后，囧了。

    粉嫩嫩的小脸被火烧得通红通红的！

    她没有上洗手间好不好？！

    她其实就是进洗手间聊了一通电话！

    可是，这话她敢直接说出来吗？

    自然是不敢的！

    所以，墨允娇又快速进了浴室，认认真真洗了一趟手，才出来。可一抬头，就能对上他的眼神，那颗心，又忍不住紧张起来。尤其，她看见了，羽靳北改为坐在床沿上，正对着浴室的方向。

    卧糟！

    他十有八九，是真听到了。

    不然，怎么连她没有洗手都知晓？！

    可是这一个，他没有直接说，她总不能愚蠢到不打自招吧。

    墨允娇突然就想通了。

    听到就听到呗，她又没有说什么见不得人的事。

    何况，她……还特意叫卫斯传了那个视频，不知道他现在作何感想呢？有没有想揍羽靳北一顿的念头？

    墨允娇莫名有些期待了。

    羽靳北深沉的黑眸，注视着她。

    那一瞬不瞬的专注的神情，让正在期待的墨允娇，瞬间怂了，莫名有一丝丝说不清道不明的羞涩。她清咳了一声，掩饰掉自己复杂的心思，“听卫斯说，你最近会很忙。”

    羽靳北微微一笑，伸手，“过来。”

    墨允娇若无其事走过去。

    他用力，拉着她，带入怀里。

    妈的……

    又是那个难看的狗趴的姿势！

    墨允娇心里默默吐槽，却乖巧地对他笑，“呵呵……”

    “笑什么？”羽靳北目光闪了一下。

    墨允娇没有回答。

    他又问：“刚才，在浴室，跟谁说话？”

    墨允娇凤眸微微一眯。

    果然是听到了……现在才兴师问罪？不过，他也是人才了，居然能这般平静的问话。加上视频的事，她还以为他会大发雷霆。何况，昨天只是让他知道她在查点东西而已，就能让他那样失控了。

    墨允娇笑，“没有啊，我在唱歌。”

    “在浴室……唱歌？”他垂眸反问。

    “浴室里面唱歌，会更好听，我的爱好比较特殊，呵呵！”

    他低低地笑出声来，“小东西。”

    不知道是赞还是骂的一个称呼。

    他到底是生气了，还是没生气呢？真的太平静了……墨允娇心中七上八下的，像是吊着无数只水桶，上上下下地移动。她觉得，羽靳北是听到了什么的，可是，他平静的反应，又不像啊。

    难道说，她高估了自己在他心里的重要性？

    今天这样了，他都没有生气？

    墨允娇一想到自己辛辛苦苦给斯洛安挖的坑，斯洛安那货已经掉了进去，羽靳北这个关键人物，却没有去填坑。

    一番辛苦白费，她就觉得特么哔了狗了。

    “在想什么，心不在焉的。”他眸子一下子便暗了下去。

    “唉，没想什么。”

    “……”

    他突然俯首，凑近了她的脸颊，闻着她特有的气息。