在穿过那道屏障之后，一副地下巢穴的景象便是印入了秦逸尘的眼眸，在这雪山之下，竟然是别有洞天。

“这里原本是我们雾之门发现的一处矿脉，不过，因为矿脉被开采之后，这里也就沦为了一片废墟。”

在进入这里面之后，雾山便是解释道。

在其声音之中，颇有几分感慨之色，估计他们雾之门的人也没有想到，自己会沦落到这一步吧。

“雾山长老，你回来了？”

而随着他们的出现，十余道身影便是飞掠而来，在那些人影之首，是一个体型纤细的女子，她身穿一袭黑色劲装，勾勒出动人的曲线，那一张小脸也是相当的精致，只不过，那双大眼睛中，却是有着一些桀骜不羁的野性味道。

“圣女。”

望着那个女子，雾山脸上浮现出了一抹笑意，而后竟然是微微躬身，对其行了一礼。

那个女子点了点头，而后目光便是对着后方赶掠而来的众多强者看去，当看到几乎少了一大半的数目时，她的俏脸便是不由的微微一沉。

最后，女子的目光落在秦逸尘的身上，当看到那张陌生的面庞时，她的眼中陡然有着惊人的寒光闪现而出。

“圣女，这是秦逸尘小友，此次行动，我们中了水之门的圈套，如果不是秦小友，我们恐怕无法活着回来了。”

见到那个女子眼中的神色变化，雾山指了指秦逸尘，道。

“圈套？”

那个女子黛眉微微一皱，在看向秦逸尘的目光中，依旧是充满了警惕之色。

虽然她隐约的感觉到这个名字似乎极为的耳熟，但是，一时间她也想不起来是在哪里听说过这个名字了。

“秦小友，这位是我们雾之门的圣女……雾菱。”

这时，雾山也是对着秦逸尘介绍道。

闻言，秦逸尘微微抱拳点了点头，他看得出来，雾山对这个不过刚突破到圣级的女子极为的尊敬，显然，她应该是继承着雾之门崛起的希望之人。

“大胆，见了圣女竟然不下跪行礼！”

不过，在那个女子身后的一尊强者，见到秦逸尘的动作，却是大喝一声，似乎对他的态度有些不满。

“不得放肆，秦小友是我们的贵客！”

而在其话音刚落之际，雾山的面色却是陡然一变，连忙呵斥道。

见到雾山竟然如此维护，那些强者眼中都是有着一抹意外之色，不过，他们也是识趣的没有再计较秦逸尘的无礼。

“雾山长老，去议事厅说吧。”

对于雾山的态度，雾菱也是有些意外，在其美眸之中，还是有着一抹不悦之色。

“圣主请稍等，还有个家伙没处理好。”

雾山点了点头，而后一挥手，在其身后，两尊强者便是抬着一道身影走了过来。

“他是……”

见到这道身影时，雾菱和其身后众多强者的眼瞳皆是猛的一缩，虽然此时水径华仍然处于昏死之中，但是，从他身上那种微弱的气息，依旧不难看出，他绝对是一尊顶尖巨擘级别的强者！

更为关键的是，在其胸口上纹路的那个金色的“水”字，证明着他的身份。

“他是水之门的二长老……水径华！”

而很快，便是有着一道惊呼之声响起，显然，有人认出了水径华的身份。

在听到这个名字之时，众多强者的眼中都是有着一抹难以掩饰的怒意，不过，很快他们便是回过神来，能成为水之门的二长老，水径华的实力绝对是毋庸置疑的强者。

即便是雾山长老，要是面对上了水径华，肯定也是凶多吉少，然而，眼下水径华竟然是被他们擒拿回来了？

对于众人的反应，雾山并未去解释，他手指连点，将水径华的经络尽数封印，最后方才是挥了挥手，让人将其抬走。

“走吧。”

在做完这些之后，雾山方才是点了点头，轻笑道。

“看来此次雾山长老也是经历了一场大战啊，虽然没有抢到资源，不过拿下水径华这个逆贼也是一份极大的功劳了。”

在对着地下巢穴深处行进之际，雾菱也是轻声感叹道。

“击败水径华的可不是我……”

水径华苦笑一声，目光却是不由的看向了秦逸尘。

见到他这般动作，雾菱等人都是微微一愣，难道说，水径华时败在这个家伙手中？

虽然秦逸尘身上有着一种让得他们都感到极为危险的波动，但是，后者看起来和雾菱差不多大，后者可是他们雾之门的圣女，天赋自然不用说，即便是雾之门陨落，但是，对于她的培养还是倾尽了心血。

这个家伙有何能耐，难道还能比雾菱更出众不成？

对于众人眼中的质疑之色，秦逸尘却并未去解释什么，他只是静静的站在雾山身旁，与其并行着对着深处掠去。

在这般飞掠间，秦逸尘也发现，这个地下巢穴之大有些超出了他的想象，而且，在外面难以遇见一个的雾之门强者，粗略的感应之下，秦逸尘发现至少有两千之多！

虽然这其中有绝大多数修为并不高，不过，他们的天赋似乎都极为的不错。

“难怪雾山会出来抢夺资源。”

感受着那些正处于苦修之中的强者们，秦逸尘心中不由的暗叹道。

雾之门出了那么大的变故，他们所带走的资源肯定极少，保证如此之多的强者修炼，即便是他们的资源，在这三十年间，应该也消耗得所剩无几了。

最为关键的是，他们根本不敢走出这低下巢穴，一旦被发现，那绝对会迎来毁灭性的打击。

这也难怪雾山会带那么多强者去冒险抢夺资源了，如果不这样做，他们雾之门，根本就没有崛起的希望。

“去把伤亡统计出来，给他们设立衣冠冢。”

很快，在雾菱的带领下，一行人等便是来到了一座石殿之前，雾菱挥了挥手手，对着身旁的那些强者们吩咐道，而后，她便是大步对着石殿之中走去。

“秦小友，请吧。”

在其身后，雾山也是对着秦逸尘点了点头，伸手示意道。