    想到自己居然没有死，我整个人变得更加激动，就差要在大街上跳舞了。

    “宁远哥哥！”

    古一萌趁着绿灯的时候从对面路口跑过来，一脸愤怒地看着我，让我马上意识到自己现在的行为有点不太正常。

    “对了，洛樱呢！”

    我突然想起来我是要干什么的，赶紧朝着路口前面的方向看去，只见前面一个人影都没有，更别说什么洛樱了。

    “什么洛樱，我看你是想她想到发疯了吧？这里就只有我们几个人！”古一萌埋怨地说道。

    听到古一萌的话，我朝着四周看去，果然我们是在一个十字路口前面，可是周围空旷的什么都没有，就连刚才差点要撞到我的那辆卡车都像是从来没有来过一样。

    “宁远，我看你是不是眼神出问题了？”明叔一脸凝重地看着我，似乎觉得我很不对劲。

    “奇怪了，你们刚才没有看到洛樱吗？”我疑惑地问道。

    “我刚才就说了，除了你，我什么都没有看到。”

    古一萌说的话让我觉得更加疑惑，她们要是没有看到洛樱的话，那我刚才看到的难道是……鬼？

    一种不好的预感从我的心里头冒出，希望洛樱不要真的出事了。

    突然我想起一件重要的事情，扭头和古一萌问道，“你们怎么会在这里？”

    听到我的话，古一萌的脸色才缓和一些，“我们想着过来找你去逛街，上次在我家发生的事情真是不好意思，不过我还是希望你知道我是不会害你的。”

    “没事，反正娄大的毒也已经治好了。”我摆摆手说道。

    “什么？娄大的伤治好了？”

    听到我的话，古一萌和明叔两个人的脸色又变得紧张起来，娄大还活着似乎对于他们不是一件好事。

    “不好意思，我现在没有时间和你们逛街，我还要买菜回家做饭，就先告辞了。”我和洛樱还有明叔说道。

    古一萌神情有些为难，嘟嘴说道，“那好吧，你先走吧，我有时间再去找你玩。”

    说完，古一萌和明叔两人急匆匆地就走了，也不知道去办什么事情。

    而我再次看了一眼刚才洛樱跑向的路口，我的眼前出现了洛樱的幻影，刚才我明明就记得清楚，洛樱真的有过红绿灯。

    怀着这样的奇怪想法，我转头走去附近的菜市场买完菜，然后才回到了按摩店。

    谁知道我才刚走进按摩店，立马感觉到了不对劲，只见在按摩店里头，除了娄大之外，还多了一个人。

    那人长着一头白发，留着山羊胡子，看着居然是当初把洛樱带走的钟八公！此时的钟八公，和娄大似乎在说着什么，两个人得神情都凝重得很。

    可是我再朝着其他的方向看去，脸色也马上变得难看，为什么钟八公回来了？可是洛樱却没有回来？

    我突然想起刚才在路口看到的洛樱那道虚影，立马想到了一些不好的事情，走过去就把钟八公给揪了起来。

    “八公，你把洛樱弄到什么地方去了？为什么她没有跟着一起回来！”

    “咳咳！小子，快点松手！”

    钟八公被我给抓着衣领，自己有点喘不过气来，干枯的手掌不断拍着我的手。

    “师弟，不可无礼，快点松开！”

    随着娄大的一声命令，我才回过神来，赶紧松开了面容铁青的钟八公，他才能够喘过几口气。

    “小子，你可真是的，这么着急干什么，差点把老子弄死了！”钟八公骂骂咧咧地说道。

    我却顾不得其他的，继续和钟八公问道，“我问你，洛樱去哪里了？难道她身上的死兆气没办法消除？”

    “洛樱洛樱，你这么着急干什么？谁说没办法消除的，只不过那小妞不想回来而已！”

    听到钟八公的的前半句，我脸色还是欢喜的，可是听到他说后来的，我才感觉有点不对劲。

    按钟八公说的，洛樱可是找回了当初生她养她的妈妈，然后她就选择呆在那里不出来了。

    而我更加觉得奇怪，我以前从来没有听过洛樱家里的事情，也不知道她到底是怎么找到自己的妈妈的。

    “只不过……洛樱虽然找到了她妈妈，可是我却感觉不太对劲，所以我才想着找你出去，把洛樱带回来。”

    我和娄大对视一眼，“这有什么奇怪的？”

    既然洛樱和她妈妈在一起，那她们现在生活在一起也应该很开心才对，我们跑过去找洛樱，那不就是打扰了她们母女之间的亲情团聚了吧？

    看到我和娄大都一脸不解的样子，钟八公歇了一口气，然后突然凑近了我们耳边继续说道，“洛樱她妈妈，可是一个做拉皮条生意的！”

    “什么？拉皮条？什么是拉皮条？难道是做面的？”

    钟八公和娄大听到我的话，都忍不住笑了，“呵呵，说的没错，拉皮条确实是做面的，而且还是下面给别人吃的那种！”

    听到娄大这么说，我再细想一下，这才终于明白他们说的拉皮条是什么。

    “不会吧？洛樱妈妈是拉皮条的？那她们是怎么相认的？”我有点怀疑说道。

    钟八公着急地拍了拍手，“我怎么知道啊，为了解小樱身体里头的死兆气，我带她去了滇南附近的一个小镇，谁知道到了哪里，就碰到个女的说洛樱是她女儿，还说她认得自己女儿脖子上的痣，然后洛樱就跟她走了。”

    我听着这件事就觉得邪乎，洛樱会这么简单就跟着一个自称是她妈妈的人走？这和我想象中的洛樱一点都不同。

    可是我转念一想，说不定洛樱是被什么东西给迷惑了，所以才被那个自称是她“妈妈”的人给带走了，要真是这样的话，那可就更麻烦了！

    “小远，我这次回来可是为了要带你去找小樱，本来我想自己把洛樱给带出来的，只是谁知道我一接近她，她身体里头的死兆气就爆发了，根本不让我近身，说不定只有你才能让她回来治病了。”

    钟八公一脸苦涩，可是我看着他却有几分怀疑，万一他是在骗我的，那可怎么办？

