    灼热的气浪铺面而来。

    宁峰一惊，要知道他现在可是精神体，一般是不会感受到温度的，能感受到温度就证明那股热浪的来源是可以针对精神进行攻击的！可他的灵域里怎么可能有能攻击精神的东西存在？

    继续向前走去，很快宁峰就在前面的山坳里发现了一团赤红色的火焰。

    两者相见，那团火焰就像是有意识一般，突然躁动起来，欲向宁峰扑去。只可惜，这团火焰虽然张牙舞爪看似凶猛，却并未能如愿离开此地半步。

    宁峰皱了皱眉，这团莫名出现在他世界中火焰给了他一股熟悉的感觉，思索了片刻，宁峰才猛然反应过来，脱口而出道：“这火是烽薪传的？”

    “什么烽薪传？那是谁，这可是凤凰火焰！”董月月从旁说道。

    听董月月这么一说，宁峰更加确定这火焰是烽薪传的了。

    “这是当时被我吸收的火焰？可进入灵域中的不应该都化作灵力了吗？为什么这火焰还在？”

    宁峰脑中出现了无数个问号，不过还没来得及深思，就被董月月打断了。

    只见董月月满脸殷勤的看着宁峰，讨好道：“主人...你说我如果要再长出一根尾巴，是不是就能更好的保护你了？”

    相识这么久了，宁峰怎么能看不出董月月的那点心思，既然可以帮助董月月提升实力，那给她吃自然是没问题的，只是不能这么轻易如了它的愿便说到：“保护我？哪次我挨揍的时候也没见你挺身而出啊。”

    董月月闻言急忙解释道：“那不还是因为你让我不要乱出来吗，我只是太听话了，要不你再出去挨个打，我这次肯定帮忙。”

    宁峰听后差点没气死，有哪只契约灵兽会巴不得主人去挨打的！

    董月月见宁峰没回答自己，便直接用出了自己的绝招，给宁峰来了个撒娇八连：“好不好嘛、求求你啦、人家要嘛、你最好啦...”

    宁峰哪里面对过这种攻势，很快就败下阵来，直接叫停：“停！你要吃就吃吧，不过得给我剩一点，我要研究一下怎么回事！”

    听到宁峰答应，董月月高兴的欢呼起来，也没多废话，跑过去一口便将凤凰之火吞了下去！

    见状宁峰大急：“给我留点！”

    董月月这才心不甘情不愿的吐出了一股小火苗丢在了地上。

    好在这是凤凰之火，本就包含着无穷的生机，所以哪怕只留有一点，只要慢慢蕴养，也会逐渐恢复的。

    这时，董月月已经将那些凤凰火焰吞入了肚子中，她身上的每一根毛发都开始忽明忽暗的闪烁了起来。

    “月月，你感觉怎么样？”宁峰见状问道。

    董月月看了看自己，随后重重打了一个哈气说道：“我没事，但是好困，主人我先睡了...”

    说完，董月月直接趴在地上睡着了。

    宁峰知道这应该是进化的一种体现，便没有再打扰董月月，自己观察了半天那火焰也没弄明白怎么回事，便悄悄退出了灵域。

    随后的日子，宁峰每天都回来看她一眼，而董月月却一直沉睡着，宁峰只能引导自己灵力将董月月包裹起来，以便她醒来后可以随时开饭。

    ......

    星霜荏苒

    转眼间三年的时间过去了，宁峰也已经来到了十八岁了，利落的短发，古铜色的肤色，以及坚韧的眼神让他看上去成熟可靠了许多。

    这三年来宁峰已经适应了军中的生活，而他也从刚刚入伍时的“菜鸟”变成了有两届后辈的“菜鸟！”

    之所以还是菜鸟，主要还是受到三年前的那次灵力暴走影响。当时军中就下了命令，入伍三年内的新兵，不可以去关外的执行任务。所以这三年来，宁峰的任务基本都是什么修缮城墙，勘探日冕山脉内侧地形，绘制地图等等没有什么危险的任务。

    当然宁峰也不是没有什么成长，他现在终于成为了圣符师！

    从宁峰的灵力纯度晋升为黄色时，他所绘制的灵符威力也是几何倍的增长，总算是勉强达到了圣符师的门槛。

    至于这三年来成长最大的并不是宁峰，而是他的契约灵兽董月月！

    在一年前，吃下了凤凰火焰的董月月终于苏醒了过来，而她也终于长出了自己的第六根尾巴。

    单论灵力来说，董月月已经达到了人类的尊境巅峰，要是再加上异火山猫对火焰的耐性以及速度，甚至可以去跟初入皇境的人类碰一碰。

    再加上宁峰灵力纯度的提升，以他灵力为食的董月月得到的好处可想而知。

    ......

    今天是宁峰再次接到出关执行任务的日子。

    在明渊一通敷衍的任务阐述后，宁峰他们的十人小队再次出了虚日关。

    经过宁峰上次的灵力净化，这一次古战场上的血雾已经淡薄了很多，虽然可见度还是不高，且空中仍旧存留着淡淡的血腥味，但至少没有那么压抑了。

    宁峰走在最前面，四下观望着。相较于宁峰，其他几人看上去就显得紧张了许多。特别是当众人来到那凹进去的日冕山脉旁，几个人都难免回忆起当时的一幕，那可是他们距离鬼门关最近的一次了。

    走着走着，突然宁峰身上一亮，就见董月月的身影从中钻了出来，直接站在了他的头顶上。

    看到突然出现了正么个家伙，众人都吓了一跳，纷纷严阵以待的看向宁峰。唯一没有行动的是与宁峰和晟磊一样来自流云宗的萧沐，他大睁着眼睛看着异火山猫，竟不自觉的向前迈出一步。

    “你们别紧张，她是我的契约灵兽。”

    “契约灵兽？”众人看向董月月，特别是当看到她竟然有六条尾巴的时候，每个人都倒吸了一口亮起。

    晟磊最先凑了过来，指着宁峰头上的异火山猫吞了口口水：“小师弟，你什么时候收了这么个玩意，好家伙六条尾巴的异火山猫，这要是带回去再参加流云宗大比，那不直接横扫了”

    结果，没等宁峰回答，董月月就先开口了：“小子，你说谁是玩意呢！本小姐有名有姓，叫做董月月，不是个玩意！”

    听董月月这么一说，晟磊差点没笑出声来，赶忙对着董月月点头哈呀的说道：“对不起董月月小姐，是我说错了，你不是个玩意。”

    “哼，知错能改，这还差不多。”董月月满意的点了点头。

    这时，宁峰伸手在董月月脑袋上拍了两下：“你怎么跑出来了，不是说好了在我离开虚日关前不许出来吗，快给我回去！”

    董月月听后趴在了宁峰的脑袋上，伸出小爪子轻轻扒拉了着宁峰的耳廓，委屈的说道：“主人，你个没良心的，当初天天要抱我睡觉，现在天天跟那个女人在一起，让我独守空房。”

    听到董月月的话，再加上她那撩拨的动作，其余九人都不约而同的向后退了一步，拉开了与宁峰的距离，看向他的眼神也变得像是在看一坨垃圾！

    宁峰嘴角抽搐，一把就将董月月从头上扯了下来，没好气的说道：“你能不能别乱说！我是怕你跑出来被人家看到，顺手就宰了吃肉。”

    董月月却不买账，哼了一声：“你当别人都跟你一样呢，第一次见面就要把我煮了吃！”

    周俊秋瞥了宁峰一眼：“哼，禽兽！”

    “我怎么就禽兽了！”宁峰刚说完，突然觉得手上一疼，急忙松开了手，但手上已经留下了两颗小牙印。

    董月月则借着这个机会，一下跳了出去。

    见状，萧沐赶忙迎了上去，就想伸手接住她。可谁料董月月在空中身子一扭，竟然又蹦了一下，直接越过她落在了周俊秋身前。

    董月月伸出爪子拍了拍周俊秋的小腿：“帅哥，你说的太对了，可要替我做主啊，你知道他有多过分吗，不单自己玩弄我，还让他的父亲、义父等等对我动手动脚，喵的清白都毁了。”

    听到这话，周俊秋等人看向宁峰的眼神更嫌弃了，就连晟磊都忍不住叹了口气道：“小师弟，这次我也不能站你那边了，师兄我最看不起的就是渣男了！”

    宁峰一副欲哭无泪的表情，董月月则是笑的直在地上打滚，为了避免继续被这个家伙整，宁峰也只能妥协的说道。

    “我错了还不行吗？我让你出来玩，但只是在我们外出执行任务期间才可以出来，在营中你要是随便跑出来被人吃了我可不管。”

    董月月这才满意的点点头，走过来用尾巴扫了扫宁峰的腿：“这还差不多”

    说完，董月月就自己欢快的跑出去玩了，宁峰倒是也没阻止，反正俩个人只见有着契约，能感应到对方的位置，他倒是不担心董月月会跑丢。

    其实萧沐也想跟着去的，可奈何董月月的速度实在太快了，一转眼就消失了，而她又不能脱离队伍，便只能心不甘情不愿的将此事作罢。

    见萧沐失落的样子，其余几人还打趣起来：“萧沐，你不会是个猫控吧？”

    萧沐哼了一下：“我没有，我只是喜...喜欢猫而已！”

    众人顿时大笑起来。

    以几个人的脚程来说，这百里也算不得远，仅仅一个多时辰就已经走完了大半。

    而这时，董月月也蹦蹦跳跳的从远处跑了回来。

