    里面有几个绝色美女，有两个人在对赌。

    是骰子，猜点数，或者自立规矩摇骰子，比又出来的骰子，谁的点数大小。

    一位金发男子，脸色极度难看，一脸沮丧，全身直冒冷汗。

    他们比的是猜对方的骰子，结果金发男子输掉了。

    金发男子瘫软在椅子上。

    “亨利先生，这是我们赌场一张终身免费VIP卡，请您笑纳！”一位美女拿着一张卡片递给金发青年。

    亨利没有伸手去接，双目空洞，眸中一点生机都没有，宛如一具尸体一般。

    亨利被两位大美女扶起来，亨利站起来，一脸沮丧坐到赌桌边缘的椅子上，不愿意离开，工作人员也没有多说什么，由的他。

    陈小凡走过去。

    “尊贵的客人，欢迎你到来。”荷官很有礼貌地说。

    能够在第三层主场的荷官，不是一般荷官，赌术高超，一般赌徒都不敢和这些荷官对赌。

    陈小凡那样赢钱属于不正常的，所以赌场才会出动高手来对付。

    几位工作人员快速搬过来一张奢华的椅子。

    陈小凡衣服淡然的神态。

    “你好！”

    “您想玩什么？”

    “就骰子吧！猜对方的点数。”陈小凡淡然地说。

    “请下注！”荷官依然是一副职业性的微笑。

    “每一次下赌注不少于五千万，上不封顶。”带陈小凡来的性感女郎马上说出规矩。

    “那就先下五千万试试水吧！”

    筹码是性感女郎帮忙拿着，此刻自然会帮助陈小凡下注。

    接着有工作人员送上了一只骰盅到陈小凡面前。

    “你帮我摇。”陈小凡对着性感女郎说。

    “我帮你摇？”性感女郎露出惊讶的神色。

    “难道你们这里不提供这些服务？”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “万一我赢的话，赌场不认账的话，我可赔不起。”性感女郎不敢帮忙，毕竟她不是金达女郎那些新人，不可以帮助客人代劳，万一赌输了，客人不认账的话，损失谁赔得起啊？

    专业的人员绝对不会说万一输的话，因为在赌场最忌惮就是这些，专业人员自然不会犯那些低级错误。

    “我可以帮忙。”亨利突然站起来，走到陈小凡身边。

    全部工作人员都皱皱眉头，都用埋怨不友善的目光看着亨利。

    毕竟赌场很多禁忌的。

    亨利那般倒霉，所以赌徒都会认为沾上晦气，遇到这些人，就是不赌了。

    结果让所有的人都大吃一惊！

    “那就有劳了。赢钱的话，我会给你红包。”陈小凡一脸和煦的笑容，给人一种特别亲切的感觉。

    “谢谢你给我这个机会。”亨利的沮丧的负情绪，竟然一扫而空。

    陈小凡心中感叹，知道亨利一定输了很多钱，能够这般快恢复，绝非一般人可以做到。

    “开始吧！”陈小凡淡然地说。

    亨利和荷官都在摇骰子。

    很快骰盅都放到桌面上。

    每一个骰盅三颗投资，最大点数是十八点，按道理最小的点数是三点，但如果只看点的话，有人可以摇出一点。

    “请！”荷官看着陈小凡说。

    “九点。”陈小凡的灵识看到骰盅里面的一切，自然知道对方几点。

    “一点。”荷官很自信地说。

    结果打开，双方猜对了。

    荷官露出凝重的神色，没有想到陈小凡也是高手。

    陈小凡如果知道对方的想法，就笑喷了，毕竟他可没有赌术，但有超自然力量。

    第二把开始。

    “请下注！”

    “把筹码全部放上去。”陈小凡淡然地说。

    性感女郎把一亿多筹码全部放到桌子上。

    荷官动用了扰乱声音的手法，让人无法听出是什么点子。

    亨利额头直冒冷汗，他也是懂得赌术，也是赌术高手，但不是荷官的对手。

    亨利也是第一次来赌场，赢了不少，被请到这里来。

    这里就是接待一些所谓运气好的新人。

    陈小凡心中冷笑一声，没有想到荷官动用内力来干扰。

    双方的骰盅都放到桌子上了，陈小凡灵识绽放，在亨利把骰盅放到桌子上的时候，稍微改变了点数。

    结果对方还是猜出来了。

    陈小凡马上感到不对劲。

    意念丹田紫府之中的笔记本开始运作了。

    进入赌场的高科技系统。

    发觉每一次摇出来的点数，对方的系统都呈现出来，骰盅的画面都会清晰的拍出来。

    不管什么么手法，都是没用的，因为对方看到骰盅里面的情况，和陈小凡的灵识差不多的作用。

    看来猜点数是无法赢钱了。

    但对陈小凡来说是可以改变对方的系统报数。

    一旦改变了系统报数，就会惊动整个赌场，所以陈小凡不会那般做。

    结果第二把，是平手。

    “不如你摇，我猜。”陈小凡说。

    “可以，请下注。”荷官一脸微笑，心中也是纳闷，之前那一局，明明听出来十八点，怎么变成十七点的呢？

    “三点。”陈小凡说完，皱皱眉头，刚刚报数，骰盅的一个骰子，无声无息的反转了一下，把点数改变了。

    这样下去是绝对是输定了。

    但一亿多筹码放进去，就这样被坑了。

    陈小凡知道骰子是无法赢钱的。

    也不能够把对方的骰子改变过来，否则别人就知道自己有超自然力量了。

    输了一亿多，全部筹码输掉了。

    陈小凡马上兑换十亿筹码。

    对方作弊，骰子继续赌下去的话，绝对是输掉，自然动用法术是例外，但陈小凡不想被人知道自己拥有超自然力量。

    如果不是看透了骰盅里面的情况，谁都难以发现对方作弊。

    骰子完全是标准的骰子，对方可以做到那样，高科技含量是非常之高。

    不到顶端的对弈，大赌场是不会出千的，对方普通人赌徒，他们不肖作弊。

    这里的大赌场资金一般都在几百亿左右，陈小凡赢到几十亿，已经是属于大笔钱了。

    都把高等级的赌客钱赢走了，赌场吃什么？

    由于没有找到陈小凡出千，才会被邀请到这里来的，主要就是想找出陈小凡作弊的手法。

    赌场也想知道那些高明作弊手法，学习之后，就会有更多出千手法，赌术就会不断提升。

