    湛湛长空，血雨腥风，暴风雨前的宁静，或许只是噩梦的开始。

    张大龙的出现，让这场商战又多了一针催化剂，各怀鬼胎的八大金刚，也押上了最后的赌注。

    时间来到2月14，正月二十三，距离张大龙下订单的第六天，商场上的局势已经越发清楚了。

    其中一个最大的原因，就是春晚的重播次数已经越来越少，新闻联播虽然支撑着大唐广告，但热度确实已经不如之前。

    简单来说，春晚的一炮打响激发了一波野性消费，但随着时间的推移，野性需要回归理性，接下来是考验大唐电子实力的时候了。其实按照大唐电子铺天盖地的宣传手段，即便野性消费的热度过去，也可以在市场上站稳脚跟。奈何有着鹏城本地八大金刚的围剿，消费者也必然会对大唐彩电出现一些负面情绪。尤其在价格这方面，消费者的不满情绪是越来越高。甚至有谣言，大唐彩电之所以卖得贵并非是因为质量好，而是因为钱都拿去打广告了。

    过完年的前半个月，大唐彩电在全国各地可以说是风生水起，催单的电话每天接都接不完，直到八大金刚对其他城市展开围剿后，这种情况才有所缓和，但每天依然能接到电话。

    但到了正月二十三，催单的电话要少了很多，至少有百分之九十。这样的结果也说明，大唐彩电如今虽然依然有卖点，但市场却不断在被其他品牌蚕食。

    显然，如果过了正月三十，过年的新鲜劲基本结束，到那时候大唐彩电再想翻身就更难了。

    办公室里，许高明已经连续抽了两根烟了。

    “报纸你也看了，如今对方风向已经转变，以前说你要跑路，要破产，现在则说你的产品价格虚高，利润巨大，坑消费者的血汗钱。”许高明一边点着报纸一边道：“虽然这些都不是官媒，但你也别小看这些小报，影响很大，而且以前你不也很喜欢利用这些小报嘛！”

    “瞧你说的。”李斯文呵呵一笑：“我可没他们那么损，你看这片生活报写的更夸张，说我拿着坑来的钱包养小老婆。”

    “你还好意思笑？”许高明有些无语：“鹏城的市场大唐就已经没什么地位了，如果其他城市的市场你还拿不稳，大唐的结局不就等于走向末路了嘛，我之前以为你要搞农村包围城市那一套，先把外围市场占了再往里面打，可现在看来，你这招似乎也不灵了。”

    “许副市，我也想农村包围城市，但对手也不是傻子，怎么可能让我在外面安稳发育，更何况我一个对八个，哪会那么容易。”

    李斯文淡定的回道。

    “你竟然还知道不容易？那还阻止办公厅干预？”许高明瞪了一眼：“赶紧想办法，否则我也会跟着你一起倒霉。”

    “许副市，你就别担心了，哪怕我李斯文真倒了，也不会连累你的。”李斯文安慰道。

    “你少来，你不连累我，罗市都不能放过我，要我说，你赶快降价吧，至少还能挺一段时间，否则不降的话，正月一过，这场斗争也就要分出胜负了。”许高明说着，突然想到了什么：“不对，应该说明天就要分出胜负了。”

    “为什么这么说？”李斯文有些好奇。

    “和你透个底，明天林天越和杜东联合八大金刚要在赛格购物中心举办新闻发布会，并且邀请了办公厅以及其他部门等领导，我估计他们会有大动作。”许高明将烟掐灭：“我做为一直站在你这头的人，实在不好意思出席啊！”

    “这消息准吗？”李斯文道。

    “当然准，估计晚点林天越就会向外公布了，你还是趁早准备一下吧！”许高明说完，起身道：“我先走了，如果大唐真的倒了，我估计也就要提前退休了。”

    “许副市，别这么悲观，这不是还没结束……”

    “嘭！”

    还未等李斯文说完，许高明就关门离去，似乎也不想听着李斯文给他灌输心灵鸡汤了。

    等到许高明走后，李斯文也没闲着，给成果打去电话，让他盯紧媒体那面的。

    果不其然，晚上的时候，成果便把林天越准备召开新闻发布会的消息带了过来。

    “文哥，消息准确，明早十点，赛格广场六楼，举办新闻发布会，名义是鹏城彩电联合会。”成果说道。

    “鹏城彩电联合会？”李斯文皱了下眉头：“这是什么组织？”

    “据说是林天越牵头成立的，不仅包括了我们鹏城本地的彩电商，粤东省其他城市的彩电商也加入了不少。”成果顿了几秒：“当然，主力还是八大金刚。”

    “呵呵，八大金刚，也不知道谁起的这么搞笑的名字。”李斯文调侃一声，继续道：“看来他们既然成立了联盟，应该是有大动作了。”

    “没错，但具体是什么动作还不清楚，不过我们一定要小心了。”成果提醒道。

    这时候，外面响起了敲门声，只见常海赵健和张小龙走了进来。

    张小龙个子不高，皮肤黝黑，这让手腕上的金表和脖子上的金链子格外显眼，一身花衬衫再戴个墨镜，这不就是前几天去忽悠其他彩电商的张大龙嘛。

    “介绍一下，这位是成果，郑总同学，也是咱大唐电子的媒体负责人。”李斯文又看向成果：“成果，这位是我齐州那面的兄弟，张小龙，西游快递的总负责人。”

    两人客气的打了个招呼，张小龙则对着李斯文笑着道：“文哥，我这几天就在酒店里和哥几个打扑克了，啥时候能出去逛逛啊？”

    “把墨镜摘了。”李斯文瞪了一眼。

    “哎呦，我这几天还戴习惯了。”张小龙装模作样的摘掉墨镜，逗得其他人哈哈直笑。

    李斯文也笑了一下，然后问道：“那几家厂商情况怎么样了？”

    “放心吧，一点问题没有，而且有几家厂商都已经发货了，电话是一天一个，生怕东北那面出问题，我是信誓旦旦的保证，货到一定付款。”张小龙说道。

