    卡卡颂平原之上。

    崔特思-畏尾正在逃命。

    战争失败了，斯卡文的伟大圣战失败了，至少是针对布列塔尼亚的这部分战争，不仅损失惨重，而且没有完成足够的目标，既没有对布列塔尼亚人造成毁灭性的打击，也没有得知关于布列塔尼亚大老鼠莱恩的秘密，还让三位灾祸领主折在这里。

    不可谓不惨重的损失。

    但是这对崔特思-畏尾来说不算什么，这个家伙一直都有个人生信条，那就是留得青山在，不怕没柴烧，跑就完事了，在毁灭了南方国度之后，斯卡文鼠人根本就不缺粮食，只要让他回到氏族，分分钟再给你爆出几万军队，也就是一两年的事情。

    还有机会，只要让我崔特思-畏尾回到我们咧嘴氏族的总部就行。

    Yesyes！

    崔特思-畏尾发狂般地狂奔，这头斯卡文军阀确定他必须跑得足够快，因为布列塔尼亚人在短暂的休整之后很快就会南下，一旦布列塔尼亚人南下，它就真的死无葬身之地了。

    跑啊！

    没错，我就是斯卡文飞老鼠！大名鼎鼎鼎鼎大名的崔特思-畏尾是也！我还会回来的！

    崔特思-畏尾一路狂奔，和它一起撤退的还有那辆次元石鼠式坦克，里面装有伊克特-利爪重伤之后抓紧时间留下来的大量资料，尽管崔特思-畏尾非常怀疑除了伊克特本人以外还能不能有别人看懂，但是只要得到它……

    斯卡文军阀突然觉得有点不对劲。

    太安静了，周围。

    它快步狂奔，躲到了一颗大树之下，取出自己的武器，戴上自己的好运头盔。

    这气息……

    “斯尼奇！我知道是你！给我……给我滚出来！”崔特思-畏尾尖叫道，斯卡文军阀简直不敢相信，艾辛氏族的王牌刺客居然会出现在这里！

    周围还是非常安静，什么声音都没有。

    崔特思-畏尾紧张地看着周围的一切，它前看一眼，后看一眼，左右张望，咧嘴氏族的军阀吼了几声之后又立即怂了，它恳求道：“是谁，是谁让你来杀我，我出双倍的价钱，我和你们艾辛氏族一直都合作愉快、愉快~”

    还是没有任何回音。

    崔特思-畏尾还待再看，一声尖锐的利器划破空间的声音，斯卡文军阀吓得直接跳了起来。

    “咚~”是一把匕首，它插在了树上，崔特思狼狈地躲开，结果发现只是暗器之后轻轻地啐了一口：“呸！斯尼奇，想要杀我？给我现身！这种玩意、玩意是不可能打败我的！”

    最终，一个身穿着黑色紧身衣，脸带面罩，有着两根尖尖长牙的艾辛氏族刺客出现了在了空中，它的脸上没有任何表情。

    它就是斯卡文首席刺客大师，艾辛氏族夜王斯尼克的心腹，死神斯尼奇！

    “三倍……不，五倍！”崔特思-畏尾的内心升起了疯狂般的恐惧，它连滚带爬地一路狂奔，边跑边喊：“斯尼奇，我们不是敌人！我们和艾辛氏族是朋友、朋友~”

    斯尼奇没有回答，它开始结印，首席刺客大师的身影在忍术中扭曲，崩碎，消失不见。

    黑色闪光炸裂，一道跨越时空的禁术，黑影抖动，出现在崔特思-畏尾的背后，空中连打三个筋斗，三匕齐出。

    血光乍现。

    崔特思看着从身后贯穿自己胸口的三把次元石匕首，咧嘴氏族的军阀甚至来不及转身。

    一切都结束了，畏尾的野望，它的生命，它的一切。

    “为……什么……”

    斯尼奇没有回答，甚至在畏尾毙命的一瞬间，首席刺客大师就已经消失了，留在地上的是崔特思无头的尸体。

    传奇的咧嘴氏族军阀生命终结于此。

    它的尸体在几天之后才被一位卡卡颂公国的牧羊人找到，这位牧羊人吹嘘他见到了重伤躲在这里休息的崔特思-畏尾并趁对方不注意的时候重创了这个斯卡文军阀。

    没有人相信这个牧羊人的鬼话，但是他终究立下功劳，追赶而来的卡拉德没有吝啬，直接赐予了这位牧羊人一整套制式盔甲和武器，并宣布他得到自由民身份加入重编的卡卡颂黑色山脉守望者军团，然后将崔特思-畏尾的尸体带回去复命。

    这不是一场值得骄傲的胜利，但依然是一场值得庆祝的胜利，吉恩城下，骑士王莱恩为这次战争中战死的三位主帅举行了国葬。

    “波尔德罗的公爵，你是可敬的勇者，你是无畏的勇士，你是我的挚爱，你是所有骑士道的榜样，愿曼南恩的海浪和我的赐福，伴随着你的灵魂驶向那无垠的星空彼岸，请千万不要悲伤，不要失落，曼南恩只是遇到了一些麻烦，对于没有帮上你的忙，祂深感自责。”

    博德里克的尸体被放在水晶棺的中间，湖中仙女现身，女神身穿着一件茉莉茗香淡白幽梦垂帘古典裙，丝绒的长裙薄如蝉翼，仿佛没有重量一样，裙摆直垂到地面，细细的丝带将她玲珑有致的身材展现得淋漓尽致，精致的妆容之下是微微垂泪、梨花带雨的倾世容颜，

    散发着神圣美丽光辉的娇颜之上十分感伤，修长笔直的美腿之上裹着白色超薄哑光半透明连裤丝袜，纤细的精致双足踩着一双珍珠白细跟高跟鞋，女神伸出手轻轻地抚在博德里克眼眶上盖着两枚金币的脸上，轻叹一口气：“傲慢是种毒药，自满更是种侵蚀人心的蛆虫，你本有机会可以赢得胜利，可越到最后，越是需要考验你的谦卑，在这一点上，你做得不够好。”

    “父亲！呜呜呜呜！”博德里克的儿子，圣杯骑士费德蒙德跪在水晶棺旁边，已经六十多岁的他哭得像个孩子。

    “哭吧，费德蒙德，向你的父亲告别。”莱恩就站在湖中仙女的身后，他看着费德蒙德泪流满面的样子，忍不住叹气，骑士王国失去了博德里克，就如同失去了一把锋利的长枪，海军这一块实力受到了不小的影响，但眼前没有别的办法了，莱恩轻声说道：“作为骑士，作为男人，我们的每一滴眼泪，都要让我们更坚强。”

    “这是海军元帅的新军服和元帅权杖，还有海神三叉戟，从今天开始，你就是新的波尔德罗公爵和布列塔尼亚海军元帅了。”莱恩示意侍从送上东西。

    费德蒙德跪了下来，新任的海军元帅红着眼，咬着牙，接受莱恩的册封，同时用无比仇恨的声音说道：“波尔德罗有债必偿！终有一日，陛下，我会让耗子们付出代价的！”

    三年步兵，十年骑兵，百年海军，对于莱恩的安排，诸位元帅们也都没什么意见，

    第二位是提奥多里克公爵，这位浪荡了一生，犯下过无数错误，但也立下无数功绩，最终在阿基坦之战中战死的公爵，湖中仙女面色复杂地在莱恩和莫吉安娜的保护下来到他的水晶棺之前，女神叹了一口气：“提奥多里克，你曾经犯下过很多错误，你浪荡不羁，你放纵自己，你荒淫无道，你嗜酒如命，你曾经不止一次让我失望，让王国为难，难道巴尔杜因的血裔居然是一个这样的人？”

    “但你用你的实力和勇气证明了，当王国需要你，当你的子民需要你的时候，你是个合格的公爵，一个可敬的战士，一位勇猛的将军，现在，安息吧，愿你的战斧和你的勇气陪伴你直到永远。”女神为提奥多里克公爵做了最后的悼词，算是总结了提奥多里克的一生。

    然后是赫克斯，湖中仙女这次没有说别的话，女神轻轻地为他吟诵了一个诗篇，那是高等精灵吟诵凤凰王卡勒多一世的诗歌，这位对敌人残忍也对自己残忍的凤凰王以自我了断终结了他传奇辉煌的一生，并宁死也不愿意受到被俘和与黑暗精灵同处一块大陆的屈辱。

    莱恩当场册封赫克斯之子为新的德文伯爵，赏赐丰厚，同时太阳王心里还隐隐有些悲哀。

    当初跟着他的那批老人，如洛普斯、如奥利维尔、如赫克斯，如今已经相继凋零了。

    虽说这些事情都是正常的，生老病死都是人之常情，但莱恩还是感觉有些悲伤，想来他来布列塔尼亚过得最舒服的日子就是他成为伯爵之后的那段时光。

    “号角响彻，长剑破敌！”一座新的铜像将被矮人快速赶工，那正是赫克斯已经死去，却依然骑着战马立在战场上的模样，莱恩亲自将赫克斯的家族箴言写在了雕像下方，这句箴言很少有机会使用过，就让它陪伴这位可敬的勇士吧。

    处理完一系列的事情，莱恩等人返回了公爵城堡休息，弗朗索瓦和伯希蒙德等人率领着部分军队继续追击并消灭耗子的残余势力，湖神女巫莫吉安娜带着人去治疗伤员去了，立下大功的维罗妮卡看着抛锚的可畏号叹息不已，这座重型陆地巡洋舰在这次战争中起码以一己之力消灭了多达数千的斯卡文鼠人，更是用自己的身体碾碎和击溃了整整一个军团的暴风鼠，它和维罗妮卡可以说是这场战斗的第一功臣。

    这种陆地巡洋舰特别适合对付老鼠或者亡灵这种炮灰多，靠数量取胜的敌人，对于这种对手，陆地巡洋舰造成的打击是毁灭性的。

    这次的实战结果莱恩非常满意，唯一感到遗憾地就是可畏号受损颇为严重，根据矮人首席大工程师杜根-铁汉的看法，可畏号大概要进场大修一段时间了。

    “太好了，我知道应该怎么使用陆地巡洋舰了。”艾米莉亚看了一整场，小女仆很兴奋地在房间里面跳来跳去，她穿着一套女仆装，久违地充满着活力和娇憨，帝国女爵不擅长指挥，但是很擅长学习，她从这一仗中得到了丰富的经验，准备回去努尔实施：“等我回去，我要亲自教会迈巴赫他们，如何使用那艘陆地巡洋舰。”

    “你没有引擎，怎么用啊。”

    莱恩靠在座椅上，原体今天打了一整天，尤其是徒手接核弹让他显得很虚弱，他本就还没有从之前的伤势中痊愈和恢复，太阳王只能苦笑着说道：“就你那动力，最多只能够在城区里面跑一跑，差不多了。”

    “不不不~”艾米莉亚很有些得意，小女仆的小皮鞋鞋跟踩在了地毯上，艾米莉亚洋洋得意：“盖尔特，弗雷的教父说他有办法，虽然几乎可以确定无法做到你这边的水平，但也绝对不至于只能在城区使用。”

    “好吧。”莱恩还在再问，艾米莉亚却不愿意说了，他只得放弃，转而向坐在一边享受着壁炉和热饮的维罗妮卡问道：“怎么样？有消息了么？”

    “没有。”维罗妮卡摇头，嘉兰女议长嘟着嘴巴，闷闷不乐：“你的欧若拉和你的特蕾莎被你用你的神器送到了黑色山脉附近查看，她们汇报说只有发现一些斯卡文设施的残骸，没有发现你说的那个什么次元石核弹，山间还有一些斯卡文鼠人出没，非常危险，就先行回来了。”

    “这样啊。”莱恩皱着眉头。

    两枚核弹就让他们如此狼狈，还直接击穿了卡卡颂的防御，这让莱恩感到十分忧心，那就是斯卡文鼠人还有多少核弹？

    不过想来应该不会太多了，否则斯卡文鼠人没有理由不再发射第二发。

    “我的魔力也用尽了，亲爱的。”维罗妮卡整理了一下裙摆，女议长随口说道：“接下来怎么办？”

    “这一仗打完，我们损失了三万兵力和二十万人口，上百万人流离失所，接下来我会在南方稳定局势，安抚和重整卡卡颂的军队。”莱恩头疼地说道，他很疲倦，但是事情还要做下去，不像安格朗，安格朗打完了就撂了挑子回他的红鱼村继续种田去了。

    而且莱恩有注意到安格朗其实也受了伤，只是他强忍着没有表现出来，这次能够阵斩伊克特-利爪实在是意外之喜，首席大工程术士的死对斯卡文鼠人是相当致命的打击，不过显然伊克特在临死之前的反扑和它那把次元石手枪绝对对安格朗造成了不小的伤害。

    安格朗甚至只和德文希尔打了个招呼就赶紧离开了。

    还有即将到来的毁灭之种，莱恩表示压力真的很大。

    原体的灵能还在亚空间中寻找灰骑士至高大导师卡尔多-迪亚哥的踪迹，他似乎被困在了某个地方，莱恩只能够感应到他的子嗣还活着，但是不知道具体位置。

    黑暗的时代，胜利仅仅只是让我们苟延残喘而已，当时间入夜，躺在公爵城堡卧室里面的莱恩如是想到，经此一役，可以肯定斯卡文鼠人接下来无力对布列塔尼亚再次发动这么大规模的袭击了，不过骑士王国显然也没有能力再去做别的事情，军队需要休整，流民需要安置，莱恩要处理的事情太多太多。

    就在这个时候，卧室的房门敲响了。

    “莱恩，我进来了？”

    “请进。”

    是艾米莉亚的声音，只见小女仆偷偷地打开房间门，溜了进来，她身上还是那套漂亮精致的女仆装，裹着白色吊带丝袜的美腿晃啊晃，直接踢掉鞋子钻进了被窝：“莱恩~你……没问题么？”

    莱恩有些好笑，我对付不了莫吉安娜或者女士还对付不了你？你这个小身板……

    还没来得及说话，卧室的房门又响了，艾米莉亚吓了一跳，赶紧用被子盖着自己，伏在了莱恩的身上。

    “莱恩？我来了。”

    湖神女巫莫吉安娜直接推开了房间大门，她看起来有些疲惫，但脸上又有止不住的红晕和期待：“今晚我陪你，怎么样？”

    “晚上好，莫吉安娜。”莱恩尴尬地说道：“可以是可以……”

    “怎么？”莫吉安娜很自然地将药剂圣杯放在了床头柜上，湖神女巫看着莱恩不太自然的样子，以为他怕了：“你不行了？这可不行！”

    “不是我行不行的问题，是现在不行！”莱恩赶紧说道。

    同时躲在被子里面的艾米莉亚拼命地点头，小女仆示意莱恩赶紧把莫吉安娜赶走。

    “为什么现在不行？”莫吉安娜来了兴致，湖神女巫实在是有点忍不住了，她解开长裙的丝带，很自然地说道：“没事，你不用动，我动就行。”

    这不是谁来动的问题！莱恩急了：“等等……”

    话音未落，房间门外又传来了湖中仙女的声音，女神有点羞涩：“亲爱的~你在么？我进来喽~”

    莱恩的脸顿时绿成一片。

    不是吧？？？

