    外界的风云，没有对秦凌云产生丝毫影响，战魔殿中，一缕若有若无，极为玄奥的气息在他周身流转。

    秦凌云的体内宇宙，一个和他一模一样的小人正屹立在宇宙中心，这是他的元魂。

    “地火风水，开辟宇宙空间，那我就再斩开这空间，演化一方世界！”

    秦凌云的元魂吞吐着浓郁玉光，随后，他双指并拢，一道璀璨的剑芒迸发而出，将整片体内宇宙都给照亮。

    这个想法，魄力而又凶残。

    要知道，在体内对自己发动一击，这绝非是外面肉身遭受那种力量攻击可以对比的。

    轻则，可能会斩断经脉，摧毁本源根基，彻底沦为一个废人！

    重则直接爆体而亡！

    也只有拥有无上神体的秦凌云，才敢有如此魄力在自己体内斩出一道绝强剑芒，开辟世界！

    “斩！”

    下一刻，他不再犹豫，元魂爆发出璀璨光芒，对着自己体内的宇宙空间，狠狠的斩了下去！

    “嗡——”

    至强的光芒划过，刹那间，一条宇宙空间大裂缝被斩了出来，而现实中的秦凌云，则是大吐一口血。

    体内宇宙被撕开，让他承受着巨大的痛苦和道伤。

    不过，当空间大裂缝出现后，竟然又开始慢慢愈合，强悍的无上神体，开始自主修复本源伤势！

    “六玄镇天鼎！”

    秦凌云元魂大喝一声，只见一尊神鼎出现在体内宇宙，旋即，神鼎绽放出万丈玉光，没入裂缝中。

    如果让别人看到，哪怕是半帝，都会震惊的不会言语。

    这真是一个绝代狠人，竟然用神兵来镇压自己的伤势，避免自主愈合！

    “轰隆隆！”

    在六玄镇天鼎的支撑下，这道大裂缝中的无上神力本源不断炸开，带起空间大爆炸，如同千万真龙冲击，恐怖的毁灭力量在体中不断肆虐！

    这种痛苦，像是千刀万剐一般让人难以承受，不过，效果也非常显著，只见这裂缝开始渐渐扩大，隐约间竟是有分离的趋势！

    此时，现实中的秦凌云嘴角不断溢出鲜血，每一寸肌肤如同风蚀的泥土开始龟裂，若不是无上神体逆天，换做别人，哪怕是虚无子的无上道体，恐怕都要顷刻间四分五裂了！

    他目光坚毅，将牙齿崩的紧紧的，承受这难以言喻的痛苦。

    一个月，两个月，三个月……一年。

    随着时间的流逝，空间大裂缝也不断分离，最终，被六玄镇天鼎彻底撑开，首尾相连，化作一个极为规整的圆！

    一方体内世界，彻底被开辟成型！

    这一日，秦凌云长啸一声，滔天血气冲破云霄，整座大殿瞬间破碎，甚至保护这区域的半帝大势，也仿佛承受不住这股威压，开始发出隆隆的颤抖声。

    “叮，宿主首次开辟体内世界，奖励神力值一万点！”

    “获得体内世界全部讯息！”

    就在这时，久违的系统声音出现在耳边，随之而来的，则是关于体内世界的一切讯息，涌入他的脑海。

    “好强，这一年的痛苦，值了！”

    当读完讯息后，秦凌云一脸震撼之色。

    体内世界，分为小世界，大世界，小域世界，中域世界，大域世界，以及神界，仙界！

    每一个世界层次，都代表着他可以调动的力量！

    他现在刚开辟出的小世界，相当于下界的魔灵域加持到身上，一拳挥出，就是一方魔灵域打出去！

    而大世界，便是整个下界，也就是魔灵域，仙灵域，妖灵域，神灵域的集合！

    至于小，中，大域世界，顾名思义，便是类似于无垠大陆这些区域的力量。

    而神界为整个无垠大陆的力量，至于仙界的力量，秦凌云想都不敢想会有多么恐怖！

    体内世界的晋升，并不能跟随境界的提高而晋升，只能通过炼化宝物，圣药，神山神河这种蕴含大陆本源的东西，转化为体内世界的本源，才能晋升世界层次。

    “若是在和天道最终对决前，将这体内世界晋升到神界，再加上无垠大陆六大域的本源加持，就相当于两方神界的力量！”

    “这样的话，绝对有和天道抗衡的实力了！”

    秦凌云目光湛湛，心中豪气万丈，甚至有一种感觉，若是晋升到神尊大圆满后，借助世界力量，说不准有和神皇一战的实力！

    这也太恐怖了！

    神尊和神皇，虽然只是差了一个境界，但二者的实力，几乎是仙人和凡人的差距了。

    以凡体弑神，也只有秦凌云这种开辟出体内世界的怪胎才能做到了！

