
　　听到杨天决心要对林家动手，李梦瑶生气的眼泪打转，这混蛋怎么就不听劝呢？真以为有宗师实力就可以在龙国境内横着走了？龙国卧虎藏龙，高手如云，不然也不会说龙国境内，神鬼禁行了。

　　看到李梦瑶泪眼汪汪，杨天心疼的抱住她，安慰道：“不用担心，区区林氏，灭他们如猪狗，不会有事的。”

　　李梦瑶粉拳用力捶打着杨天胸口，略带哭腔道：“你怎么不听劝呢，跟你说了林氏不好惹。”

　　杨天抱着警花安慰道：“好好好，林氏不好惹不好惹。”

　　轻抚玉背。

　　龙伯解释道：“金陵林氏，其实是脱离于京城林家。说起来有点狗血，林家是京城一个古武世家。大概四十年前，林家一脉和二脉发生争斗，原因是一脉的公子成亲当晚，被二脉的弟弟灌醉，然后替他洞了房，一脉和二脉从此分裂。二脉举止不得人心，被迫带着新娘脱离林家，远走金陵。数十年间，金陵林氏一路风生水起，产业越做越大，许多灰色地带仿佛有人照拂一样。”

　　说到这里，龙伯没有继续往下说。

　　杨天问道：“你的意思是，金陵林家和京城林家貌离神合，暗通条款，做一些见不得人的勾当？”

　　龙伯点点头：“金陵林氏发展太快，触犯了许多禁忌。上面曾经准备出手打压，却被京城林家暗中挡了下来。”

　　李梦瑶气呼呼道：“现在你知道林氏有多可怕了吧？不但是金陵四大家族之首，与武道协会关系密切，背后更是站着一个古武世家，你拿什么跟人斗？你能不能忍一忍，现在有了功法，还有这瓶血液，只要我们江城分局抓紧修炼，提升实力，早晚有一天会出手制裁林家的！”

　　杨天看李梦瑶小脸鼓鼓的，十分可爱，忍不住在樱唇上亲了一口。

　　李梦瑶羞得大红脸，一把推开他，转过身不敢看人。

　　“哼，占了我的便宜，你就得听我的，不许擅自对林氏出手，听到没有！否则，否则我就······我就不理你了！”

　　杨天笑道：“好好好，我答应你，绝不对林氏出手，这下你放心了吧。”

　　李梦瑶转过身来，笑靥如花：“那说好，你可不许冲动。”只要杨天不做傻事，那她的未来就有着落了。

　　杨天点头答应，李梦瑶这才心满意足。

　　龙伯问道：“小子，你怎么突然想对林氏出手？”

　　杨天回答道：“林氏派了几个人想绑架我媳妇，东瀛商会的人想绑架我父母。要不是我早有准备，他们现在恐怕已经出事了。”

　　李梦瑶大惊，急忙问道：“阿姨他们没事吧？”

　　杨天笑道：“放心吧，有惊无险。”

　　李梦瑶听到杨天的家人都安然无恙，松了口气，玉手拍了拍361：“那就好，吓死我了，这些人真是太可恶了，竟然对你的家人出手。你放心，等我实力提升上来，一定会找他们算账的！”

　　杨天笑道：“出事的是我的家人，你算的哪门子帐？”

　　李梦瑶闻言，俏脸通红，低头支支吾吾道：“我，我，阿姨送了我一包茶叶，我要报答她，不可以吗？”

　　杨伸手搂住她，笑道：“当然行了，我妈可喜欢你了，知道你为她担心，她一定会非常高兴的。”

　　警花抬头，大眼睛盯着他，问道：“那你媳妇喜欢我吗？”

　　杨天头皮发麻，这女人哪根筋接错了吗？这么美妙的场合竟然提另外一个女人？

　　不过面对这张倾国倾城的俏脸，水汪汪的大眼睛，杨天还是不忍心让她失望，回答道：“喜欢啊，当然喜欢了，我媳妇跟我提过你好几次呢，连你身上的香水味她都记得，还说有空要请你吃饭呢。”

　　李梦瑶突然惊喜道：“真的吗？那太好了，有空我去找她吃饭！”

　　她自己都惊呆了，不知道为什么会和叶静雯那么亲，感觉杨天是多余的。

　　龙伯略带歉意道：“不好意思，我们最近都沉迷于修炼，对外面的事倒是疏忽了。这样吧，从明天开始，我派人轮流暗中保护你的家人，确保不会再发生这样的事。”

　　龙伯这次很慷慨，毕竟拿了人家无尽的好处，总要表示表示吧。

　　杨天淡淡道：“不用了，有我在，没人能伤到他们。至于你们，现在太弱了，派不上用场。”

　　龙伯老脸一红，他们江城分局确实是很弱，在所有分局里几乎是垫底的。没办法了，资质欠佳，资源又少，没有名师指导，自己又被上面打压，只能忍气吞声。

　　杨天撇撇嘴，看他那可怜样，有点同情他。

　　一翻手，甩出一堆极品灵石，然后徒手刻画阵纹，笼罩着整个鱼塘，散发着阵阵金光。

　　所有都惊呆了，这到底是什么手段？电影特效？

　　龙伯目瞪口呆，问道：“杨天，这，这是什么东西？”

　　杨天刻画完最后一道阵纹，金光罩子一闪，隐藏了起来。

　　然后拿出一个硬币大小的东西递给龙伯，淡淡道：“这个是时间加速法阵，里面的时间相当外界的十倍，可以持续一年。至于这个小东西，则是开启法阵的钥匙，你没有精神力，往里面滴血也可以使用。”

　　龙伯彻底宕机了，时间加速法阵？这个世上真有这么神奇的东西？如果真的能影响时间的话，那在科学界无疑会引起巨大风暴！

　　李梦瑶小脸激动得通红，没想到这混蛋还有这种本事，看来又要给他加分了。

　　只是她突然想到什么，问道：“如果里面的时间是外界的十倍，那是不是意味着在里面的人会加速衰老？”23sK.com

　　杨天宠溺一笑，这个警花真是聪明，脑袋瓜是怎么长的，真想抱着她的头好好探究一番。

　　“放心吧，里面的时间流速是独立的，不会影响人的寿命。”

　　李梦瑶拍了拍361，松了口气：“呼，那还差不多，不然在里面待一年，我都变成老女人了。”

　　杨天目光凝视李梦瑶的手拍打之处，暗自担忧，那是他的专属361，可别打坏了。

　　注意到杨天猥琐的目光，李梦瑶笑眯眯问道：“好看吗？”

　　“好看。”

　　“我的好看还是你媳妇的好看？”

　　“额，都好看，都好看。”

　　李梦瑶顿时气不打一处来，用力踩了他一脚，威胁道：“再乱看，把你眼珠子挖出来，哼！”

　　杨天尴尬的摸摸鼻子，这事能怪他？美好的事物不就是用来欣赏的？不然岂不是暴殄天物？

　　鱼塘里的吃瓜群众看杨天吃瘪，纷纷嗤笑。

　　杨天丢了面子，自然要讨回来，于是对着鱼塘一掌拍下。

　　顿时鱼塘传来惊天动地的惨叫声，一个个浑身是血浮在水面上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第71章 培养感情免费阅读。https://www.23sk.net 