    第123章

    洛清渊眉心一跳，瞧见傅尘寰双目覆着浊气更重了，甚至涌现出了几分血煞之气。

    她猛地抽出一根银针，起身便朝傅尘寰后颈扎去。

    傅尘寰猛地晕倒。

    四周众人脸色大变。

    “你对王爷做了什么？！”洛月盈大惊怒斥。

    苏游扶住了傅尘寰，神色紧张，“你做了什么！”

    洛清渊漫不经心的擦了擦嘴角的血迹，蹲下身抓起傅尘寰的手腕把了把脉，“你没瞧出来你家王爷情绪不正常吗？不弄晕他，他会气血逆行而亡。”

    傅尘寰的脉象，着实让她看不懂。

    像是上火，怒急攻心，气息紊乱，竟有些许发狂之症。

    但是除此之外，身体本身没有什么大毛病。

    只不过这发狂，怒火发狂达到一定程度，也是会要命的。

    “来人，把王爷送回房间！”苏游立刻吩咐。

    傅尘寰被抬走时，洛月盈都还在哭，“王爷......”

    苏游拦住了她，“二小姐，王爷已经够累了，今晚就让他好好休息吧，药，我会派人去找的。”

    “来人，送二小姐回房。”

    洛月盈也被送走之后。

    苏游正要离开时，洛清渊却叫住了他。

    “苏游，我有话跟你说。”

    苏游转过身来。

    “王爷发狂发怒的症状，似乎跟洛月盈有关，你注意到了吗？”洛清渊问道。

    苏游闻言诧异，看着她满脸是血的模样，那么狼狈，关心的却还是王爷......

    比起那洛二小姐只知道哭，只知道让王爷帮她这样那样，这王妃不知道比她好多少。

    洛清渊看着苏游出神，又问了一声：“你不会没发觉王爷的变化吧？”

    “他以前可不是个这么容易动怒的人。”

    苏游回过神来，没有直接回答，只是说：“王妃想说什么？”

    “提防着洛月盈！别忘了你家王爷之前差点中蛊，之前是运气好碰上我，这段时间有没有再中蛊也难说。”洛清渊意味深长的说道。

    闻言，苏游神色一变。

    眼底思绪复杂。

    他微微颔首，没有说什么，匆匆离去了。

    邓嬷嬷连忙上前来扶着她，拿着手帕擦拭她嘴角血迹，心疼极了，“太狠了，王爷这回下手真是太狠了！”

    “王妃，你说王爷会不会是被什么邪祟上身了啊？”

    邓嬷嬷也知道，以前王爷不是这样的。

    洛清渊望着院门方向，目光幽幽，“若是邪祟上身，倒是简单了。”

    只是傅尘寰的情况，她也看不太透彻。

    毕竟她没有天天跟在傅尘寰身边，他也不会让她把脉医治，具体是什么情况，难说。

    “这二小姐不会真会什么......不然怎么这王爷的脾气一次比一次暴躁呢......”邓嬷嬷猜测着，有些神色凝重。

    毕竟这威胁到的就是王妃的性命。

    这次只是一株天山雪莲而已，就对王妃下如此狠手，险些活活打死王妃啊！

    邓嬷嬷的声音在洛清渊耳中模模糊糊，嗡嗡如蚊子声，脑袋沉重，她身体摇摇晃晃，只觉得一阵天旋地转。

    耳畔传来惊呼——

    “王妃！”

