    第二天吃过早饭，李铁柱跟白灵珊一起去公司处理了一些事情，自己便开车回家了。

    家里的仙灵草种子刚播种下去，需要经常给它施展万物秘术。

    每天都给仙灵草种子施展万物秘术，它才能更快地生根发芽。

    等仙灵草种子发芽之后，就可以不断地释放出灵气了。

    几十株仙灵草释放出来的灵气，肯定非常浓郁。

    这样想着，李铁柱的心里充满了期待。

    然而，还没有驶出县城，手机铃声突然响了起来。

    李铁柱拿起手机看了一眼，看到一休和尚打来了。

    青山派的和尚这个时候，李铁柱觉得应该是有事情要发生了。

    “喂，一休和尚。”李铁柱赶紧接通电话。

    “李施主，青山派有大麻烦了，师父让我打电话跟你求救。”一休和尚说道。

    “什么大麻烦？”李铁柱问道。

    “其他门派的人知道方丈圆寂的事情了，他们要围攻青山派，抢夺青山派的镇派之宝。”一休和尚说道。

    听了一休和尚的话，李铁柱震惊道：“方丈圆寂的消息这么快就有人知道了？”

    前几天在青山派的时候，了禅大师还说先不要把这个消息传出去，继续用方丈的威严去镇压想要打青山派主意的人。

    可没想到，方丈圆寂的消息这么快就被外面的人知道了。

    “应该是青山派内部的人说出去的。”一休和尚说道。

    “青山派有内奸？”李铁柱诧异道。

    “应该吧。”一休和尚说道，他也不能完全肯定。

    毕竟，现在只是猜测而已，并没有直接的证据。

    “李施主，你赶紧过来吧。我师父正在跟来围攻青山派的人周旋，但估计也拖不了太久的时间。”一休和尚说道。

    单靠青山派自己的能力，肯定抵挡不了那些来围攻的人。

    所以，需要李铁柱的支援。

    而且，他必须要赶紧赶过去，不然青山派会很危险。

    甚至，有被灭掉的可能。

    “好，我现在从东山县县城赶过去，估计需要一个半小时的时间。”李铁柱说道：“能让了禅大师多拖一些时间。”

    挂了电话，李铁柱赶紧掉头，以最快的速度往青山派赶去。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    没过多久，李铁柱的手机铃声再次响了起来。

    李铁柱按下方向盘上的接听键，直接问道：“一休和尚，还有什么事情？”

    李铁柱没有看手机，以为这一次也是一休和尚打过来的。

    然而，电话里却是空城道长的声音：“铁柱，是我，空城道长。”

    “哦，你打电话给我有什么事情吗？”李铁柱问道。

    “听局里的人说你前几天来局里找我，我刚好不在。”空城道长说道：“你找我是有什么事情吗？”

    “也没什么，就是刚好去三里市，顺便去看一下你们。”李铁柱说道：“对了，我现在正在去三里市的路上。”

    听到李铁柱这么说，空城道长以为他是来三里市找自己的，因而说道：“好的，我在局里等你，有什么事情咱们见面了再说。”

    “我……”李铁柱想要跟空城道长说自己不去找他的，而是有其他事情。

    然而，才说了一个走，电话里就传来了忙音。

    李铁柱一阵无语，心说挂这么快干毛啊。

    担心空城道长一直在局里等着自己，有给他打电话过去。

    很快，电话就接通了。

    “铁柱，怎么啦？”空城道长问道。

    “空城道长，我这次去三里市有非常紧急的事情，就先不去局里找你了。”李铁柱说道：“等我忙完了，再去看你。”

    听到李铁柱说有非常紧急的事情，空城道长习惯性地问道：“需要帮忙吗？”

    “如果你们能帮忙，那是最好了。”李铁柱马上说道。

    不知道有多少人参与围攻青山派，也不知道他们的实力如何。

    所以，李铁柱不清楚自己跟了禅大师他们能不能将他们击退，守住青山派。

    要是空城道长能帮忙，胜算会大很多。

    再者，自己从这里赶到青山派，还需要一个多小时。

    而空城道长就在三里市，他赶去青山派，肯定比自己快。

    “你能先跟我说一下是什么事情吗？这样我才只打怎么帮。”空城道长说道。

    “当然可以。”李铁柱道。

    随即，李铁柱赶紧把青山派的事情跟他说一下。

    青山派方丈圆寂的事情已经被其他门派的人知道了，自己现在跟空城道长说，没什么影响了。

    “了悟大师已经死了两年了？”空城道长听了之后，非常震惊。

    空城一直以为，了悟大师出门修行，或者是闭关修炼。

    “空城道长，你不会也想要打青山派镇派之宝的主意吧？”李铁柱问道。

    了禅大师说过，其他门派要围攻青山派，就是为了抢夺青山派的镇派之宝。

    不过，青山派的镇派之宝到底是什么，李铁柱并不知道。

    “你这什么话，我是那样的人吗？”空城道长说道：“再说了，青山派的镇派之宝能是什么宝物？”

    在修炼界，茅山绝对算得上是一个名门正派。

    茅山的弟子从来不会为了一点利益就参与到各种腥风血雨中去。

    也正是因为如此，华夏天地管理局才会有那么多的茅山弟子。

    “你别放在心上，我就随便一说。”李铁柱赶紧说道：“怎么样，你能马上带人赶去青山派吗？我随后就到。”

    “没问题，我马上过去。正好，我师父也在这里。”空城道长说道。

    “无心老道也在？”李铁柱心里大喜。

    有无心老道一起去青山派，就完全不用担心了。

    无心老道那么厉害，肯定可以将围攻青山派的人击退。

    只要守住了青山派，自己就可以拿到剩下的半株炼气奇参了。

    “嗯嗯，咱们一会青山派见。”空城道长道。

    挂了电话，李铁柱继续以允许的最快速度，往青山派赶去。

    另一边，空城道长把事情告诉了无心老道。

    无心老道知道之后，立马说道：“马上召集人手，去青山派。”

    很快，空城道长就召集了十几个人，然后快速地往青山派赶去。

