    就在当天，仙域爆出来整个悟道界毁灭，全部都化为了虚无的事情之后，一直没有变动的黑榜，突然之间变动了。

    众人眼睁睁的看着，黑榜之中，陈朽的排名，跨过了数十名，直接来到了黑榜的第十名。

    当这种情况发生之后，所有人都被震撼住了。

    黑榜前十名！

    作为整个星空宇宙之中的魔头聚集地，能够进入到黑榜之中的人物，每一个都是干过惊天动地的大事，是整个星空种族所追杀的磨头。

    能够进入到黑榜前一百名，就已经是对于实力的肯定了。如果进入到了黑榜之中的前十名的话，那么基本上就是超级大魔头。

    这样的磨头，任何一个种族，都对其无比的慎重。因为这样的磨头，每一个人都能够导致惊天动地的大事件发生。

    在黑榜之中前十的魔头，每一个人都有仙尊的实力，他们来不影去无踪，简直就是一个人形的杀器。传闻为首的大魔头，不知其种族，不知其真实的姓名，只知道这个大魔头的外号叫做神易子。他的实力很强，有星空种族的仙尊巅峰强者曾经说过，神易子的修为，很有可能已经达到了神级。

    除了黑榜之中的首位神易子，其余的黑榜几位强者，也是恐怖无比，他们每一个都是从尸山血海里走出来的磨头。

    而如今，玄极山，主动将陈朽排在了第十位，这是对于陈朽实力的认可。

    当然，能够进入到黑榜之中的磨头，按照玄极山的解释，人人得而诛之。只要是将能够将陈朽杀死的话，那么将会得到玄极山极其厚重的奖赏。

    一时间，陈朽再一次的被推到了风口浪尖之中。

    对于发生的这一切，陈朽自然是从腕表光脑之中得悉。当他见到了玄极山将他排在了黑榜之中的第十位的时候，陈朽感觉到了有些疑惑。

    他原本是百位，但是一跃而上，真不知道这玄极山，到底是在搞什么鬼？

    不过想来不是什么好事情，看来以后要对玄极山留意。

    陈朽此时已经到达了长白山之中，这一刻见到了巨大的军气，从长白山冲出，直冲天空，如同狼烟一般，笔直向上，形成了一道白色的通天之柱，让他感觉到了心潮澎湃。

    “好，好，很好！”

    陈朽望着那通天的白色精气，此刻眼神之中满是喜悦，几个闪身，就已经来到了长白山的大阵之外，在长白山守门的几个仙王的目瞪口呆之后，陈朽只是轻轻的结出了几个印记，就直接将大阵打开，从容的走了进去。

    这些大阵，正是在他的指导下建成的，陈朽自然是对于这些护派大阵，一清二楚，进入到其中，不费吹灰之力。

    “站住！”

    当长白山的四个守门仙王，反应过来之后，立刻持着一柄下品仙器长刀，开始拦截在了陈朽的面前。

    四个人站的位置，隐隐有一种法度，这倒是让陈朽颇为感兴趣。

    “你们四个不错，竟然能够修炼到仙王的中期，看来这次泣血军的实力提升得很快，禹子宁功不可没！”

    此时陈朽淡淡的点评道。

    “你是谁？敢闯入我泣血军大阵，敢胡乱评价我泣血军军师，今天你若是不说出你的来意，那就死在这里吧！”

    此时四个守护大阵为首的一个仙王，此时眼神之中满是杀意道。

    陈朽能够从这四个仙王的身上，感受到了一股嗜血的气息，只是这浓烈的嗜血之气息，被这四个仙王极力的克制着。

    “我要是不告诉你们呢？”

    陈朽有意考验一下眼前四大仙王，他此时已经辨认出来了，这四个仙王，就是当初他选拔、出来的血煞军。

    当初，陈朽在数十万的泣血军之中，优中选优，选出了一百名血煞军，这些血煞军无论是实力，还是资质，都是上上之选。

    尤其是血煞军的意志，他们的意志非常的恐怖，被陈朽训练了一段时间之后，简直就是一支无敌的军团。

    不过因为后来陈朽进入到了半位面之中，将这只血煞军交给了袁滚滚来领导，没想到这袁滚滚还算是称职，并没有让血煞军这支无敌军团埋没。

    此刻四个血煞军的成员，根本没有将陈朽辨认出来，实在是因为陈朽身上的气息，已经被他的世界之力包裹起来，此刻陈朽就如同是一个普通人一般，陈朽没有一丝的力量和气息，但是却在举手投足之间将大阵给破了，种种神秘的表现，更是让血煞军感觉到了陈朽的神秘。

    此刻四个人已经结成了大阵，进退有度，竟然将陈朽包围起来。

    “好，你们四个能够有这等实力，不错了。在星空之中可以堪比一般大宗派培养出来的圣子了！”陈朽感受着四个血煞军散发出来的力量波动，这一刻想到了悟道界之中紫云宗等被他杀戮的四位圣子，那几个圣子的实力，就和眼前的血煞军实力差不多，可见这血煞军的厉害。

    “找死！”

    四个血煞军见到陈朽侃侃而谈，根本没有将他们四个放在心上，这一刻四大血煞军同时出手，虚空之中顿时杀机四溢，无尽的刀气从虚空之中开始通过大阵，透入到了陈朽的身上。

    白茫茫的一片刀气，让这一片虚空之中震动起来，惨烈的杀伐之意，传递出去了很远。

    “有人闯阵！”

    长白山大阵之后，不知道谁喊了一句，随后诸多的修士，赶了过来。

    陈朽一边撑、开了自己的完美世界，将所有的刀气都吸纳到了自己的世界之中。一边望着从远方赶过来的修士，这一刻他感觉到了诸多的熟人，正在朝着他这边赶来。

    为首的，就是泣血军的军师禹子宁。

    本来，听到有人闯阵的消息，禹子宁感觉到了非常的惊诧，因为自从赶走了禹皇族之后，泣血军在人族的地位已经直线上升，如今称之为第一势力也不为过。

    在地球之中，没有任何的修士，敢于直接硬闯泣血军的总部。

    但是今天来了一个闯阵的修士，禹子宁自然是感觉到了有些奇怪，飞快的赶到了现场，结果就见到了四大血煞军开始围攻陈朽的一幕。

    “快住手！血主，你回来怎么也不说一声，为何要硬闯自家的大阵，难道你是在考验这我们的实力吗？”

