    与两女话别之后，他蓦的出现在仁国公府的后花园。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    后花园里琴声琮琮，琴声透出清朗爽快之意，显然心情极好。

    6玉蓉一袭白衣正低头抚琴，秀披散着，又黑又亮，衬得肌肤白如美玉。

    楚离轻咳一声，琴声戛然而止。

    6玉蓉扭头看来，看到是他露出嫣然微笑，伸伸玉手，示意他坐下说话。

    楚离笑着坐下：“听到消息了？”

    6玉蓉的消息灵通不逊色于萧诗，甚至更胜一筹，国公府底蕴深厚，眼线众多，6玉蓉还有秘卫府的眼线，她手段过人，即使辞去秘卫府统领，心腹犹在，如自己一般。

    “多谢你了。”6玉蓉起身郑重的嫣然一礼。

    楚离伸手一拂，柔和的内力将她托住，不让她拜下去，摆手笑道：“原本就是我该做的，哪需要道谢。”

    “我万没想到事情闹这么大。”6玉蓉叹息道。

    她听到唐晔被废，子孙根被断去，已然不能接续，日后就成了废人，不能再有后，他原本就没有儿女，这一脉算是断绝了。

    这一下让她痛快淋漓之余，也担心楚离的安危，这可是触了唐昊天的逆鳞，绝对要不顾一切的杀死楚离，杀楚离并不违天规。

    原本一直担忧楚离的安危，听到大傅退兵的消息，马上知道楚离应该无恙，唐昊天吃了亏，否则绝不会退兵，谦让宽和可不是大傅的传统，楚离真要被杀，大傅的边军肯定会更进一步入侵大季内地，打疼了大季，让大季元气大伤从而给后人以警戒。

    原本只是唐晔看上她，想强娶她一件小事，最终闹到这么大，两国甚至要开战，她成了红颜祸水，她纵使智慧过人也万万没想到。

    楚离笑道：“我也没想到闹这么大，否则当初也不敢答应。”

    6玉蓉白他一眼。

    楚离道：“咱们该回去了。”

    “……我就不回去了吧。”6玉蓉迟疑一下。

    楚离讶然看她。

    6玉蓉叹道：“事情已经解决，我再回去的话，萧琪那边该不高兴了。”

    楚离摇摇头笑道：“你若不回去，事情反而麻烦，先去那边吧，引仙山可是修炼圣地。”

    他让6玉蓉回去并非贪图美色，也不是心有绮念，而是为了名正言顺。

    事情一解决他马上不让6玉蓉回引仙山，所有人都会知道两人是假的，戏弄了全天下人，别人且不说，周敦礼那边怎有脸相见！

    “真不要紧？”6玉蓉问。

    楚离摇头：“不要紧。”

    “那好。”6玉蓉笑道：“何时回去？”

    “最好现在就动身。”楚离道。

    “好。”6玉蓉痛快的答应。

    ——

    引仙山

    楚离站在一座黑乎乎的铜钟前，屈指轻敲两下，清鸣声隐隐约约，他似乎能听得到，比先前那一次更加清晰，感受着钟内祷文在闪动，领悟于心。

    他在想，如果在脑海里观想出这些祷文，然后直接让祷文起用，能不能直接将想法上传天外天？

    随即他又觉得自己是异想天开，祷文应该不是这么用的。

    但他隐隐觉得，这祷文绝不简单，自己需要好好挖掘一下其奥妙，一定会给自己惊喜。

    可惜观想出这些祷文可不容易，他现在心无旁鹜的修炼御龙诀，无心他想，看来得在空闲时间好好弄清楚这个，说不定会有极大收获。

    这般想法在脑海里闪动，忽然听到一声龙吟在脑海里响起，随即是龙身，然后庞大的浩威之气，如一座山般当头压下，忍不住想弯膝倒地。

    天空隐约闪烁着金芒，在云雾之间划过，刚开始时隐隐约约，若隐若现，到了后来，金光越来越亮，终于呈现出一条真龙。

    这条龙腾云驾雾，遨游于天际，很快到了他头顶，从龙身飘落下周敦礼。

    真龙吟啸一声扶摇而上，眨眼功夫消失在云雾之中，不见踪影。

    楚离盯着那条龙，大圆镜智观照，想看清楚它的内部，对修炼御龙诀更用利，可惜那龙看着动作缓慢从容，其实度奇快，乎想象的快。

    他若非有大圆镜智，可能眨一下眼，它已经消失不见。

    周敦礼依旧慈眉善目的打量着他，满意的点点头：“离儿，你唤我回来可有事情？”

    楚离抱拳道：“唐昊天是师父出手教训了吧？”

    周敦礼摆摆手笑道：“为师并没出手。”

    楚离疑惑的看他。

    这便奇怪了，周敦礼若没出手，唐昊天绝不会这般乖巧。

    “为师不过警告了他几句，不让他乱来。”周敦礼笑眯眯的道。

    “多谢师父！”楚离恍然，暗道果然如此。

    周敦礼道：“你这一次太过冒失，不过年轻人嘛，血性大也是如此，不算什么，下次记得好好想清楚再行动，不可乱来，你的性命可珍贵得很，比旁人更要珍惜！”

    楚离笑着点头。

    周敦礼正色道：“为师可不是跟你说笑，你要知道咱们引仙山弟子稀少，你来了还好一些，从前都是一脉单传，真要因为自己身死而断了传承，那真是罪人，即使上了天外天，也不会有好日子过！”

    楚离神情一肃，正色的点头：“是，我以后一定会谨慎行事。”

    “你以后凡事的第一重要不是取胜，而是全身而退。”周敦礼道：“只要不死，那以后就是天神，不管什么仇都能报回来！”

    “是。”楚离正色点头。

    周敦礼露出笑容：“离儿你什么都好，资质也高，可惜对女人太贪心！”

    他已经看出楚离到了御龙诀第二层。

    这一次被唐昊天重创，显然因祸得福，更上一层楼，这般运气与资质当真天下罕见，董见心是远远不如的，下一任天神看来是他的囊中之物。

    “师父，我跟光明圣教的圣女联手对付唐昊天，他不会报复光明圣教吧？”楚离有些不好意思的说道。

    “唉……”周敦礼摇摇头，目光怜惜的看着他。

    楚离心下疑惑，不知道他为何如此。

    周敦礼又摇头叹一口气。

    楚离心下毛，忙道：“难道唐昊天已经动手报复光明圣教了？”

    “这个嘛……”周敦礼摇头：“那倒没有。”

    楚离道：“那师父为何叹气？”

    “我是替你难过。”周敦礼道。

    楚离越疑惑。