    十月份的浮空岛，天要黑得比圣芙蕾雅快许多，只是吃完晚饭没一会儿，太阳就已完全看不见了，黑夜开始统治了整片天空。

    搬了张躺椅到阳台上，明羽将身子放在了躺椅上，目光优哉游哉地在天空和地面巡游着，一会儿看看夜幕中那点点的星光，一会儿看看路灯映照下的街区，感觉一天的疲惫都瞬间离自己而去了。

    今天关于第二神之键的实验虽然并不如何麻烦，但中午的聚餐和下午的逛街却委实让明羽身心俱疲。

    那大包小包的购物袋自是不必说的，明羽不仅得帮绯玉丸提东西，就连温蒂的东西也被德丽莎强行塞了过来。且理所应当地，学园长自然也趁机把自己的购物袋混了进去，明明商场的负责人都提出可以派人帮他们提物品的，但德丽莎却蛮不讲理地拒绝了对方的好意。

    真是的，作为天命唯五的S级女武神，他明羽难道就不要面子的吗！？

    虽然有心想要反抗德丽莎的暴政，可仔细思量过后，明羽还是决定不和这个年龄不可言说的小孩子计较了。

    当然，提些东西对于他这位律者而言是不算什么的。真正让明羽心疲力竭的，是绯玉丸和温蒂时不时冷嘲热讽的争吵。

    掰着手指头算了算，他惊恐的发现，仅仅是在六小时不到的时间里，绯玉丸竟然能和温蒂吵上整整三十二次！

    情不自禁地打了个寒颤，明羽发誓，若下次再同意德丽莎的邀请，那自己就是傻子！

    想到两位少女陡然激烈起来了的冲突，明羽心头满是雾水，自己明明没干什么的……吧？怎么温蒂一下子就变得那么激进了，甚至连一向乖巧的绯玉丸也忽然强硬了起来。

    正想着，一阵拖鞋踩过大理石瓷砖的声音越来越近，两只柔软的小手很快便搭在了明羽的肩膀上，轻重合宜地揉捏了起来。

    身体更加放松，明羽将脑袋往后轻轻一靠，一股温暖的触感从头顶传来，让他的身心愈发放空，宛若飞上了云端一般。

    “无论发生什么，我都不会离开你的。”右手握住了少女在他左肩上揉捏的手掌，明羽闭着眼睛说道，声音无比温柔却又无比坚定。

    “……嗯，我知道。”绯玉丸的动作微微一僵，旋即才轻声地应和道，右手前伸揽住了明羽的脖颈，少女将身体缓缓下屈，下巴贴在了他的额头上，“羽大哥不喜欢我和温蒂作对的话，我会尽量控制好自己的。”

    纤柔的声音从耳旁传来，由于闭着眼睛的关系，明羽愈发感受到了额头那别样的触感，丝丝缕缕的发丝也从少女的鬓旁垂落，让他的脸颊和脖子变得痒酥酥的。

    “……抱歉。”顿了一顿，明羽愧疚地说道。

    归根结底，之所以会导致如今这副局面，还是他自己的原因。如果他能妥善处理好和温蒂的关系，亦或者给绯玉丸更多的安全感，她们也不至于会这样了。

    “不，羽大哥没有做错什么……”将明羽的脑袋搂得更紧了一些，绯玉丸柔声劝慰道。

    如果她之前的态度能够坚定一些，温蒂也可以控制好自己的情感的话，事情也不会发展成今天这个样子了。

    而且，纵然她对于明羽在温蒂的事情上牵扯不清有着不小的怨气，但这件事归根结底还是因为明羽失去了律者核心，在战斗方面变得不得不倚仗温蒂的力量。

    想到这，少女又不禁想到了今天在神之键内发生的那件事。明明是她的情绪产生了波动，最终却导致了明羽的崩坏能失去了控制。

    看着明羽那微微闭眼的安静模样，绯玉丸心底犹豫再三，还是忍不住地问道：“羽大哥，我现在的这枚核心……”

    “没什么的，保持这样就好了。”睁开眼睛，明羽从躺椅上直起身子来，面对面地凝眸看着少女那深邃而又澄净的蓝色双瞳，用不容置疑的口吻坚决说道。

    望着明羽那双写满了执着的幽邃瞳孔，绯玉丸顿时明白对方早就知晓了这件事。在帮助自己凝聚律者核心的时候，他就已经明白会发生什么了。

    “可是，我不想拖累你……”虽然很感激明羽所做的一切，但绯玉丸还是摇了摇头，她同样也有属于自己的坚持。

    “这不是拖累！”声音里带上了一丝怒意，明羽抓住少女的一只手掌，将其紧紧贴在了自己心口，脸上露出一抹近乎病态的微笑来，“这样，我们就重新连接在一起了。”

    在以前，他们是通过地藏御魂联系在了一起。而现在，他们又通过这种方式绑定了起来。

    在明羽说出这句话的一瞬间，绯玉丸便领会了他想表达的意思。

    看着明羽脸上的病态笑容，少女心底没有嫌恶，没有喜悦，只剩下了深深的沉重和浓浓的感动。

    早在他们通过地藏御魂相联系的时候，明羽就想着让她可以自由生活下去了，他又怎么可能因为这种理由而将两人强行绑定呢？

    他们固然是因为地藏御魂的联系而结缘的，但她和明羽的感情，却从来不需要这种关系来维持！

    “至少，我应该早点知道这种事的！”眼睑低垂，绯玉丸死死咬住了自己的嘴唇，说出口的话语满是坚定。

    “抱歉……”摸了摸少女的脑袋，明羽知道自己的理由没有能够说服对方，脸上的癫狂瞬间消散，笑容也迅速变得柔和了起来，“我以为自己可以保护你一辈子的……”

    抬起头，望着明羽眼中那满溢的温情，绯玉丸脸上终于绽放出一个无比灿烂的笑容来，一对剪水秋眸也荡漾开幸福的波纹。

    在这一刻，少女脑海中忽然闪过一个念头：倘若她是在五万年前遇见了明羽，即便自己被选中成为了侵蚀律者，对方也一定会守护她一生的吧？

    摇摇头将这个有些贪心的想法抛开，绯玉丸越过了躺椅，把身体压在了明羽身上，脑袋轻轻靠在了对方的胸口。

    “羽大哥这么说的话，我可是会当真的哦~”感受着明羽那如鼓点般坚定的心跳，绯玉丸从脸颊到脖子都已一片通红。

    “嗯，再认真一点也可以的。”抱住了少女柔软的娇躯，明羽微笑着道。

    “……”鼓起勇气来，绯玉丸略撑起身子，水光潋滟的星眸直直地凝视明羽的眼睛，樱唇微微张开，“那么，余生请多指教了……”

    “律者的一生可是很长的……”嘴角微微勾起，明羽的眸子里已满是柔情，“所以，是永远才对！”

    话音落下，明羽朝着那两瓣樱色的嘴唇印了上去，将少女即将出口的惊讶化为了低声的嘤咛。

