
“住手。”谭敬廷匆匆跑进刑讯室，原来他在办公室里听见了陆昱霖不绝于耳的惨叫声，他的整颗心被揪了起来，连忙跑了下来探个究竟。

“朱站长，你这是干什么？”谭敬廷双目怒视着朱弘达。

“干什么？我这是在审讯犯人呢，谭处长，你怎么也来了？”朱弘达见谭敬廷急匆匆地赶来，知道他是冲陆昱霖来的。

谭敬廷望了望刑架旁边的那套电刑设备，那设备上面拉出了很多电线，连接着电极，电夹和探针，他知道下一步，朱弘达将对陆昱霖施以更为惨无人道的电刑，他必须极力阻止朱弘达对陆昱霖施加灭绝人性的摧残。

“审讯陆昱霖是本处的分内之事，不敢劳动站长亲自动手。”谭敬廷见朱弘达手段如此歹毒，真想一枪结果了他，他瞋目切齿地望着朱弘达。

朱弘达看见从谭敬廷眼里透出的一股杀气，被他的气势所震慑，但不肯就此松口，急忙给自己辩解：“陆昱霖目前是本站头号犯人，作为一站之长，我当然有权过问，他这个人是含着金勺子出生的，从小养尊处优，锦衣玉食，没受过什么皮肉之苦，所以，刑讯是对付他的最好手段。”

“可是，站长，从上次到这次，每次都是严刑拷打，他陆昱霖可曾招认过一句？难道是我们对他采用的酷刑还不够痛苦吗？依我之见，陆昱霖是个吃软不吃硬的人，一味的刑讯逼供只能适得其反，我看还是攻心更好些吧。站长，我看对陆昱霖的审讯还是交给我吧。”谭敬廷极力克制住自己的怒气，想让朱弘达就此住手，不要再对陆昱霖施以毒刑。

朱弘达甩了甩手上沾染的陆昱霖的鲜血：“好啊，既然我的严刑拷打没能撬开他的嘴，那就用你的怀柔政策试试吧，两天之内，我必须要得到关于徐明峰来沪的具体细节，否则贻误了抓捕徐明峰，这个陆昱霖对我们也就没什么意义了。我也不指望他能弃暗投明，拱手而降。到时候我会提请上峰核准对他的枪决。”

“好，就让我来试试吧。”谭敬廷毫不迟疑地把这事揽了下来，能否劝降陆昱霖他并没有把握，但起码陆昱霖可以不再遭受酷刑折磨了。

“那我预祝谭处长马到成功。”

朱弘达嘴角挂着一丝冷笑，拱手作揖，然后扬长而去。

朱弘达走后，谭敬廷走到陆昱霖身边，陆昱霖的头耷拉着，双臂被拉扯着，前胸和后背上被撕裂的伤口还在汩汩冒着鲜血。昔日那张英俊的脸庞如今已经面无血色，憔悴不已，身上原先白皙细腻的肌肤已经是伤痕累累，遍布血痂，旧伤未愈，又添新伤，各种伤口层层叠叠，惨不忍睹。

谭敬廷连忙动手给陆昱霖松绑，阿龙见状，立刻前去帮忙，把陆昱霖的脚铐打开。

谭敬廷把囚衣披在陆昱霖身上，然后背起昏死过去的陆昱霖，朝刑讯室外走去。

“处长，我来吧。”阿龙连忙跟上前去。

“不用了，我自己来。阿龙，给，我办公室的钥匙，你去把我办公室里间的房门打开。”

谭敬廷从裤袋里掏出钥匙交给阿龙，阿龙连忙上楼去开门。

阿强站在刑讯室里，一时不知如何是好，瞎子都看得出来，谭敬廷跟朱弘达两个人积怨颇深，两人面和心不和，上次庞部长在这里训斥朱弘达时，阿强看出谭敬廷有些幸灾乐祸的模样。虽然朱弘达在许淑娴这件事上有难以推脱的责任，但朱弘达毕竟根基深，只要抓住了徐明峰，他就是首功一件，到那时，只要那些同僚把他的功劳不断吹嘘，把他的过错不断抹掉，那他朱弘达最低限度是功过相抵，甚至是功远远大于过，那他还是能够稳稳地坐在保密局上海站的第一把手的交椅上。到那时他谭敬廷还不是得乖乖地在朱弘达的屋檐下过日子？

阿强不断在权衡应该站在哪一边，天平似乎朝着朱弘达一方在倾斜。

谭敬廷把陆昱霖背上了二楼，在跟陆昱霖相处的日子里，他一共背过他三次，第一次是在黄埔军校里，陆昱霖被林教官罚做俯卧撑直至中暑晕倒，是他背着陆昱霖回到宿舍；第二次是在十九路军跟鬼子肉搏战中，陆昱霖右腿中枪，是他冒死把他从战场上背下来；这一次是第三次，陆昱霖是被自己抓获的，然后被折磨得死去活来，这次背他是在为自己赎罪。

谭敬廷把陆昱霖放在办公室里间的休息室里的行军床上，这里原本是谭敬廷晚上加班时小憩的场所，现在这里将成为陆昱霖养伤的地方。

“阿龙，你去医务室拿一些止血粉，消炎药，药棉，金疮膏，纱布，绷带之类的东西上来。”谭敬廷撩了撩袖子，他打算先给陆昱霖治伤。

“好，我马上去。”阿龙连忙去医务室拿药。

不一会儿，阿龙拿着一个托盘上来，里面放谭敬廷需要的药品。

谭敬廷用镊子把药棉放入碘酒中浸了浸，然后涂在陆昱霖前胸和肋骨的伤口撕裂之处，尽管陆昱霖还昏迷着，但碘酒的刺激让陆昱霖身子颤抖起来，嘴里发出哼哼的呻吟声。谭敬廷尽量手脚轻点，但陆昱霖还是一脸痛苦状。

“阿龙，你把他扶起来，轻点，别碰到他的伤口。”

阿龙“哦”了一声，仔细查看陆昱霖上身哪些地方是没伤口的，确实，陆昱霖身上体无完肤，很难找到一块没有伤痕之处，新伤旧伤层层叠叠，密布全身，原本白皙而细腻的肌肤如今肿胀着，撕裂着，焦黑着。望着自己的这份“杰作”，阿龙似乎有点良心发现，脸上露出一丝愧疚与不忍。

阿龙看了半天，发现上肢的伤口少一些，便把手放在陆昱霖的双臂上，把他扶住。

“阿龙，你扶稳了，转过来一点，我给他背部消消炎。”

谭敬廷用蘸了碘酒的药棉给陆昱霖的背部伤口消炎，每涂一下，陆昱霖都会收缩一下肌肉，显然痛不可言。

涂完碘酒之后，谭敬廷又给陆昱霖的伤口涂了止血粉，金疮膏，然后把那些陈旧的纱布剪去，重新包扎好，随后把自己的一件白衬衣给陆昱霖披上。

谭敬廷给陆昱霖做了简单的消炎包扎。然后把口服的消炎药碾碎，放在水中溶化，之后给陆昱霖喂下这消炎药。他希望经过这样处理后，陆昱霖的伤口能避免发炎化脓。

“好了，阿龙，把他放下吧，让他侧卧。阿龙，你手脚轻点，别再弄疼他了。”谭敬廷关注着阿龙，吩咐阿龙动作要轻缓，生怕给昱霖增添苦痛。

阿龙轻轻地把陆昱霖侧放在行军床上。陆昱霖就这样昏昏沉沉的睡着。

“不知他今天晚上能否睡个安稳觉。”谭敬廷看着昱霖毫无血色的脸，叹了口气。

“好了，阿龙，我这里没事了，你去休息吧。”谭敬廷朝阿龙点了点头。

“好的，处长，有事叫我。”

阿龙退了出去，阿龙对谭敬廷还是很尊重的，虽然阿强经常在他面前表现出对谭敬廷的不屑和怨气，但阿龙觉得谭敬廷是个外冷内热的人，虽然不像朱弘达那么喜欢一起三五成群喝酒聊天，但其实还是蛮有人情味的，阿龙的儿子是个早产儿，老是病病殃殃的，阿龙赚的钱大多是给儿子买药的，谭敬廷知道之后，常常会暗中接济他一下，或是有些有油水的活派给阿龙去做。所以，阿龙还是很感激谭敬廷的。

谭敬廷打算这两天不回家了，他要陪着陆昱霖。于是他给桂花去了个电话。

“桂花，我是敬廷，这两天站里挺忙的，我就不回去了。你自己当心点，要吃什么就跟张嫂说。”

桂花是从来不会干涉他公事的，所以马上回了一句：“敬廷，我知道了，你自己也别太累了，多保重身体。”

谭敬廷又嘱咐了桂花几句，便把电话挂了，然后把椅子搬到内室，他怕陆昱霖晚上睡不安稳，便坐在椅子上陪伴着他，他见陆昱霖一直昏睡着，便伏在椅背上打起了瞌睡。

睡至半夜，陆昱霖迷迷糊糊地发出哼哼的呻吟声，声音由小变大，由疏变密，把谭敬廷惊醒。

“小霖子，哪儿疼？”谭敬廷蹲下身子，望着冷汗直冒的陆昱霖。

“哪儿都疼。”陆昱霖睁开迷糊的眼睛，见眼前的人是谭敬廷，鼻翼张了张，眼眶里闪着泪光：“谭大哥，我好疼啊。”

在刑讯室里，陆昱霖是如此的坚贞不屈，任凭朱弘达阿强他们用什么苦刑伺候，他都能横眉冷对，咬紧牙关，但只有面对谭敬廷时，他才会喊疼叫苦，他才会像个小弟弟一般，向大哥述说自己心中的委屈和苦痛，因为谭敬廷一直是陆昱霖心中那个最疼爱自己，最呵护自己的大哥。

谭敬廷的心震颤着，眼前的陆昱霖就像是十多年前在黄埔军校时的那个小弟陆昱霖，每次遇到委屈和责罚之后，总会找他倾诉。每当陆昱霖向他投来令人怜悯的求助目光时，谭敬廷的心顿时就会被融化了，他对这个小弟一直是那么宠溺，不愿看见他受一丁点儿的委屈。而此刻，陆昱霖的那句“谭大哥，我好疼啊。”让谭敬廷顿时心如刀割，肝肠寸断。

“你等着啊，小霖子，我去去就来。”谭敬廷含着泪，朝门外跑去。

谭敬廷飞快地跑到医务室，今天轮到郑医生在医务室里值班。

郑医生是医学院的高材生，这人业务能力强，医术不错，但这人是个典型的书呆子，不善于同别人交往，跟站里的其他同事一般话不多，既不会阿谀奉承，也不会没话找话，跟别人扯闲篇，常常独来独往，他的活动范围也很有限，不是看病，就是研究医书。不过，他跟谭敬廷还是挺投缘的，能够说上几句话，可能这两人都属于不会攀高枝，不会溜须拍马，不善于经营人际关系的人，所谓物以类聚，人以群分，因而郑医生和谭敬廷关系还不错。

“郑医生，你这里有什么止痛药吗？”谭敬廷心急慌忙地询问郑医生。

“我这里只有吗啡针剂，需要静脉推射。”郑医生抬头望着谭敬廷。

“那你赶紧的，把吗啡和针筒一起拿到我办公室来吧。”谭敬廷向郑医生命令道。

郑医生连忙问了一句：“给谁打针啊？”

“当然是给痛得受不了的人打针啦。你别多问了，快跟我走吧。”谭敬廷一把把郑医生从座位上拉起。

“哦，好的好的。”郑医生连忙把吗啡试剂和针筒，药棉等物放进托盘里，跟着谭敬廷来到了他的办公室。

“你给他注射一针吗啡吧。”谭敬廷指了指躺在行军床上的陆昱霖。

“他不是犯人吗？”郑医生惊讶地望了望陆昱霖，又望了望谭敬廷。

“犯人也是人。你赶紧给他打针吧。”谭敬廷的口吻不容违抗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374533"  chaptername="第一百八十五章  情同手足">加入书签</a>
</div>
