    第369章粉丝福利，做饭直播

    这一波操作导致宋奚更郁闷，干脆闭上眼睡觉。

    谢青辞心情倒是很不错。

    刚开始虞夏还以为他是因为阴阳怪气怼了宋奚一把才这么高兴的。

    但他根本没看宋奚几眼，吃了面包后靠在窗边，勾着嘴角不知道在想什么，笑容荡漾得很。

    她想了想，没直接问，拿起手机给他发消息。

    【你心情很好？】

    手机震动一下,谢青辞拿起来看了眼，偏头看她。

    明明两个人就坐在一起，手臂都能碰到手臂，为什么还要线上发消息交流？

    他低下头回复：【是还不错。】

    虞夏继续发：【因为抢了宋奚一个蜂蜜牛角包？？？】

    谢青辞有点无语：【关他什么事？】

    虞夏：【那是有其他值得高兴的事？说出来我听听。】

    这条消息谢青辞没立马回复，他左手拿着薄薄的手机，右手撑在车窗窗沿上,手指在自己唇上蹭着，似乎在思考事情。

    好一会儿,虞夏才收到一句回复。

    【我在期待你说的惊喜】

    虞夏突然觉得手机烫手,匆匆看了眼那行字就立马摁灭了手机。

    谢青辞仍旧偏向车窗撑着手，抚唇的动作换成了支着下巴，表情和动作都懒散随意，还对着车窗里虞夏瞥过去的目光勾唇笑。

    像是已经被他看透了，虞夏第一次有了虞越同款鸵鸟情绪，干脆闭上眼睛装睡。

    可是避得了一时，避不了一世。越是想拖延，就越是来得快，节目后的几天里她都没什么时间流逝的感觉，好像一闭眼一睁眼，就到了谢青辞生日这天。

    从凌晨开始，网上就有很多粉丝发布谢青辞生贺视频。

    一个出道还没到一年的明星，参与的作品还没播出,参加的综艺也不多，但在粉丝的剪辑下，照样很吸引人。

    之前还不觉得这位新晋顶流多受欢迎,这一天里同时几个软件全用他的宣传照开屏，网上一刷全是他的生贺话题,圈内很多明星都送上祝福，大家才有具体的感受——哦，原来谢青辞真的挺火的。

    虞夏的生日祝福是在上午九点发的，混在一群艺人的名字里浅说了句“弟弟生日快乐”，然后直接被顶到了热评第一。

    下面不少网友问她有没有亲口对谢青辞说。

    当然是还没来得及。

    实际上虞夏一晚上都在辗转反侧，陷入某种难以言说的情绪中难以入睡，凌晨才勉强睡着。

    然后早上很早就醒了，一个人坐在地上，把已经到货的某惊喜拆开摆在面前，盯着发了一个小时的呆。

    九点半这个时间，是何词给她选的，让她不能表现得太积极，也不能故意拖着不说。

    至于私底下怎么度过这一天他不管，唯一的要求就是别让他听到什么“一居民楼上传来持续一天的异响”这种民生新闻，那样他会心脏病发作进医院的。

    何词实在太上道，明说了这一天绝对不会打扰她。

    可是他哪能想到呢，快中午了，谢青辞并没有和她见面。

    他们俩有种奇妙的默契，即便心里的期待已经浓到像有蚂蚁在血液里爬,四肢百骸都兴奋得微颤了，在处理完其他事情之前也都各自按兵不动着，等待着门被打开的那一刻。

    虞夏不时看向门口，听到点风吹草动都觉得是有人在开门，低头抬头的动作重复很多遍，脖子都累了。

    然后叮咚一声，她抖了下，心跳飞快，下意识把面前的衣服抓起来塞进被子里。

    一连串动作都做完了，她才意识到，是谢青辞发来了一条消息。

    【宝贝，中午有个做饭直播，结束了我就过来，想吃什么？】

    虞夏松了口气，回了一句后又坐在地上发了会儿呆，最后把那套衣服拿进了浴室。

    中午的饭是何词给她点的，打电话来的时候语气同情地说：

    “谢青辞那个没眼光的，放着个大美女在家里不好好处，这会儿居然还在直播做饭，亏我那么看得起他。”

    虞夏边吃饭边看着直播，抽出注意力来和他讲电话。

    “我替他说一句谢谢你的看得起，你要是闲得没事可以照着他的直播学做饭去。”

    何词不爽：“送出去的艺人泼出去的水，这就开始胳膊肘往外拐了，我是为了你打抱不平。”

    “谢谢，我不需要，能来晚点来晚点，又不是我过生日。”她心里还想着要不干脆晚上再过来吧。

    “哦~”何词意味深长地说，“我懂了。多的我也不说了，祝你们生活和谐。”

    虞夏面不改色地再次谢谢他，挂断电话认真看谢青辞的做饭直播。

    直播间里大量粉丝刷着弹幕，不停喊着“弟弟”“哥哥”“老公”，还有夸谢青辞做饭的时候像个温柔人妻的，虞夏看得差点噎住。

    谢青辞就边切菜边回应助理念出来的弹幕，黑色短袖下遒劲有力的手臂隐隐看得见青筋，切菜的时候手腕悬空平稳，刀在菜板上有节奏地笃笃笃地响。

    他做的是山药玉米排骨汤，量很大，有人就在弹幕里问他——

    【做的量不止一个人的，家里还有人吗？】

    还有人更直白，直接问：【是不是虞夏？】

    助理也没特意避开这些问题，看见了就转述给谢青辞。

    谢青辞已经把排骨和菜都放进了锅里，抬头看着屏幕回答：“我才二十一岁，饭量大不正常吗？没有主食的情况下多吃几块排骨有问题？”

    至于第二个问题，他直接拿着手机对着家里转了一圈：“你想太多了。”

    等待汤炖好的时间里，他应粉丝的要求，坐下弹着吉他清唱了两首歌，回答了些友好的问题。

    出道半年多，他对待粉丝已经比之前有经验，也更适应艺人的身份了，有关以后事业安排的问题都能认真郑重地讨论。

    除了恋爱，他没什么黑料秘密，对粉丝的提问几乎都有回答。但碰上不那么友好的问题，他也很有脾气地直接当看不见，如果粉丝重复多次刷屏，就直接说“问题很离谱，没有回答的必要”。

    不媚粉不纵容，多交流多感谢，他的态度很不错。

    虞夏给他点了个赞，看着屏幕里的他喝了口刚炖好的汤。

    他刚才还寡淡的表情这会儿露出一个爽朗的笑。

    “直播就到这里结束了，大家好好喝汤，好好生活，去做自己想做的，做自己不后悔的，希望每个人都有这样的底气。”

    (本章完)

