    “怎么？易道友与他之间有过节？”徐顺眼神带着一丝玩味，皮笑肉不笑的问道。

    “这个徐兄就别多问了，总之事成之后，必有厚报。”易立崖笑着说道。

    “此事倒并无不可，只是不知这厉飞雨修为如何？”徐顺微微点了点头，问道。

    “他在青羊城玄斗场参加玄斗之时，我正好闭关，并未亲眼见过。只是听其他人说起过，此人身上玄窍开辟不过四十余处，只是战力倒是不俗。”易立崖如此说道。

    “四十余处？区区四十余处怎么可能有资格参加五城会武，易道友可莫要诓我？”徐顺面露狐疑之色，说道。

    “此人玄窍或许不止四十余处，但想来也多不到哪里去。他之所以能参加五城会武，我看多半是因为他与那新城主的私交关系，似乎此人当年就是被新城主从外面带回来的。”易立崖解释道。

    “就是那个篡主夺位的晨阳？原来如此，若是这样的话……这个忙为兄就帮了。”徐顺点了点头，说道。

    “对了，此人修炼的功法似乎专于开窍双腿，速度上或有优势，你可要注意些。”易立崖提醒道。

    “莫说他是四十余处玄窍，就是再增加十处玄窍，也不可能是我的对手，易道友大可放心，现在只需商量商量之后的报酬了……”徐顺嘿嘿一笑，说道。

    ……

    一刻钟时间很快过去，今日这第一回玄斗终于拉开了序幕。

    韩立与骨千寻都没有去看别处，连带着毒龙和轩辕行，也都来到了“坤”字台附近的窗口，朝着上面观望而去。

    只见坤字玄斗台上，屠刚和段通都已经登场，两人遥遥相对而立，互相打量着对方。

    屠刚的神情有些凝重，神色之间隐隐有几分畏惧，也夹杂着几分迟疑和不甘。

    对面的段通脸上没有什么表情，眼中也没有流露出什么轻视之色，但屠刚不知为何，总觉得他似乎并没有看自己，心中又生出一丝恼怒。

    一名黑袍老者，作为这一玄斗台的裁判，站在两人中央，对他们说道：

    “玄斗台对战，并无任何规则，若有不敌，随时可以认输。强撑之下，生死自负。”

    屠刚与段通同时冲其点了点头，那老者便身形一跃，退出了玄斗台。

    台上两人互相一抱拳，玄斗正式开始。

    八座玄斗台中央的高台之上，五名城主外加一个六花夫人，互相随意地交谈着，对于下方几处几乎同时展开的玄斗，似乎并无太多兴趣的样子，只是偶尔地会朝着下方打量一眼。

    “坤”字台上。

    屠刚全身“砰”响不断，双臂之上光芒流转，玄窍大亮，竟是主动朝着段通攻杀而去。

    其每一步踏出，玄斗台上都轰隆一震，力道极大。

    所幸地面经过星骨加固，才没有被这连续踩踏下的巨力震裂。

    “轰”，“轰”，“轰”……

    接连十数步踩踏而出后，其身上气势暴涨数倍，右臂在阳光映照之下，似有金光亮起，一股无形罡气旋绕四周，手臂都好似变得粗大了几分，朝着段通一拳砸下。

    段通只是静静看着屠刚步步逼近，一直没有任何动作，直到屠刚那一拳轰砸而出，他才缓缓向后退开了一步。

    只见其眼中寒光一闪，一拳挥出，势如闪电。

    他这一拳即出，手臂之上玄窍光芒同时亮起，便有风雷之声随之炸响。

    “轰隆”一声巨响！

    两人的拳头轰然对撞在了一起，爆发出一声震天轰鸣。

    一阵狂暴气浪，从两人拳端相击之处炸裂，朝着相反的方向席卷而去。

    段通身形不动，稳如泰山般伫立原地，屠刚口中却是爆发出一声惨呼，手臂之上数枚玄窍同时炸裂开来，在一阵“咔咔”断骨之声中，身形倒飞着摔了出去。

    只见其一直跌出了玄斗台下，接连翻滚了几圈，才双眼一黑，彻底昏死了。

    “坤”字玄斗台这侧的看台上，顿时爆发出一阵热烈欢呼。

    高台之上的众人，也忍不住停下了闲聊，朝这边望了过来。

    “符道友，你们通余城的段通实力似乎又有所精进啊，居然这么快就结束了战斗？”厄脍笑着问道。

    “不过是小有长进罢了，与您麾下的子元道友，还相差甚远呢。”符坚说道。

    “一击破敌，虽说对手不够强，但也足够惊艳了……”秦源笑着说道。

    众人你一言，我一语地称赞着段通，只有晨阳默然不语，脸色虽然依旧保持平静，藏在袖中的手却是死死攥着，因为太过用力，关节已经微微有些发白了。

    通道之内，一众青羊城修士神色都有些难看，尽管败的不是自己，也初战告败，还败得如此彻底，难免有些士气受挫的感觉，一个个摇头叹息着走开了，只有韩立与骨千寻还留在原地。

    看着玄斗台下被人抬走的屠刚，韩立开口道：“骨道友，你怎么看？”

    “比当年败给我之时，已经强了太多，对上屠刚的大力金刚诀，他竟然没有用自己的通玄臂，而只是用了左手那条普通手臂，只一拳就击败了屠刚，显然在其眼中，屠刚根本不配为其对手。”骨千寻皱了皱眉，说道。

    “倒也不全然是，在其那一拳轰出之时，还是跟右臂借了力量的，否则屠刚明明已经用尽了全力，也不至于败得这么惨。不过总体来说，两人差距实在还是太大。”韩立略一沉吟后，说道。

    “是啊，若是他实力再强上一些，能逼迫段通再多展露些手段出来，就好了。”骨千寻不无遗憾的说道。

    “哈哈，莫要想的太多了，咱们也该准备准备，这第二回比试快开始了。”韩立笑道。

    “走吧。”骨千寻点了点头，说道。

    ……

    约莫一刻钟后。

    第一回的所有玄斗比试全都落下了帷幕，孙冰河也不出意料地落败退出了。

    之后，又中场休息了两刻钟，做好了第一回赌局的结算，第二回的比试也拉开了序幕。

    青羊城小半修士都要出场，其中就包括了韩立，骨千寻和易立崖三人。

    未出战的其余人，基本上全都去围观骨千寻和易立崖两人的战斗，包括毒龙都去了骨千寻那边，韩立的“巽”字台附近通道中，除了几个白岩城玄斗士围观以外，竟是空无一人。

    厉飞雨和徐顺的声名都不外显，故而临近看台上的观众也没有多少，虽然不至于冷清到无人关注，但相比于其他几座玄斗台附近几乎爆满的状况，终究还是差了许多。

    不过看台之上，倒是有一个熟悉面孔，正襟危坐，面无表情，却正是蟹道人。

    巽字台上，韩立与徐顺两人均已就位，两人遥遥相对。

    一名黑袍裁判站在两人中央，告知了玄斗规则之后，便宣布玄斗正式开始。

    但话音落下，无论是韩立，还是徐顺都没有立刻就动手，两人就这么相峙而立，似乎都在打量着对方。

    这一幕，让周围围观众人纷纷喝起了倒彩。

    徐顺目光古怪，上上下下打量着韩立，见其容貌十分普通，身上气势平平，瞧不出有什么特别之处，但一想到易立崖许给他的报酬，便不自觉地舔了一下自己的嘴角。

    韩立瞧见他这副模样，心中不禁冷笑连连，既然你动了杀心，那就别怪我了。

    就在这时，徐顺双足之下忽然光芒一闪，足底玄窍骤然一亮，整个人掠空而起，竟好似能御风飞行一般飞至高空，继而朝着韩立猛冲了下来。

    其借着高空坠落之势，下袭速度快到了极点，很快就到了韩立身前。

    只见他一拳缩至腰袢，蓄力完满之际，骤然猛砸而出。

    韩立见此，竟好似方才的段通一样，一直站立原地纹丝不动。

    然而，就在徐顺一拳即将击中韩立的瞬间，他的身影却突然一闪，从原地消失不见了。

    徐顺双目骤然圆睁，眼中惊诧之色一闪而逝。

    心知不妙的他，没有收住下冲之势，反而又一发力，身形朝着下方急坠而去，试图快点落地然后再调转身形。

    然而，他的脚尖还尚未接触到地面上时，眼前就猛地一花，韩立的身影就已经疾闪而至，双腿上的十数处玄窍同时亮起，抬起膝盖就朝着徐顺的胸口撞击而去。

    “好快……”

    徐顺耸然一惊，双手连忙收至胸前格挡，却仍是感到一股沛然巨力冲击而来，双手抵挡不住的向后一缩，撞击在了胸膛上，身子也如虾子一般弯折着倒飞了出去。

    紧接着，就见韩立双腿玄窍猛地一亮，身形竟比徐顺倒飞的速度还快，瞬间追上半空，抬起一拳，朝着他的脊梁骨上重拳砸了下去。

    “砰”的一声巨响！

    徐顺身形直接坠地，在地上弹了三弾，翻滚着摔了出去。

    这一连串的变化看似漫长，实则只在数息之间，看得这边看台上的观众惊呼连连。

    高台之上，偶尔有人注意到这边的变化，但也只是扫了一眼，就不再关注。

    毕竟这两人此时身上展露出来的玄窍数量实在太少，在他们看来无异于稚童打架，动作如何花哨多变，也都不值得太过注意。

    只有晨阳一人，会在这边停驻更多的目光，神色间并无多少担忧之色。

    这一次，韩立没有继续追击，而是远远停留，传音给徐顺，问道：“你我过往并无交集，为何刚一交手，就对我起了杀心？”