    “楚天，跪下！”

    这声怒喝在李剑鸣深厚修为的加持下，如同晴天霹雳一般，瞬间传遍全场。

    楚天面容苍白，微微咬牙，眸露倔强，竟是没有丝毫想要跪下的意思。

    “小子，你是不是聋了，院长让你跪下！”

    秦天扬开口大喝，底气十足。

    他的内心此刻暗暗得意。

    众所周知，院长李剑鸣一向都是非常重视楚天，甚至隐隐有将其当成自己接班人的打算。

    可惜，楚天从天极秘境出来之后，虽然实力大涨，但是变得张狂无知，竟是不顾李剑鸣的劝阻，出手废掉了谢灵海的丹田。

    这可以说是彻底地激怒了李剑鸣！

    两人之间的良好关系很可能就此完全破裂，楚天目无尊长，当场抗命，下场恐怕会很惨！

    “秦老狗，这里还轮不到你来开口！”

    楚天忽然看向秦天扬，冷声怒骂。

    “混账小子！”

    被楚天当众辱骂，秦天扬顿时气得脸都绿了。

    他乃是前任的执法殿主，在天极学院也算是高层成员，还从来没有被人如此当众辱骂过。

    “楚天，跪下！”

    院长李剑鸣再度怒喝。

    此时此刻，他怒视着楚天，脸上除了浓浓的怒火之外，就是深深的失望。

    这一次，楚天实在是过于冲动了！

    不管怎么说，谢灵海也是天极学院的前副院长，背靠贵族，身份不同一般人。

    楚天就这样找上谢府，废掉谢灵海的丹田，看起来似乎是十分的解气，但其实愚蠢至极，甚至可能会将自己放在乌焱国所有贵族的对立面！

    在场的贵族们很可能以此为借口，对楚天展开口诛笔伐！

    果不其然！

    仅仅一息之后！

    “李院长，楚天此子虽然天赋绝佳，但是性格过于狂妄，目中无人，恳请李院长严惩此子！”

    “不错！辣手废掉谢灵海的丹田，此子心思实在是歹毒，这种人绝对不能继续留在天极学院！”

    “何止是不能留在天极学院，这种心狠手辣之人根本就是不应该存活于世，应当立刻处死！”

    在场的一名名贵族大人物纷纷开口，义愤填膺，声讨楚天的滔天罪责，恨不得将楚天当场剐了。

    “院长，我有要事禀报，有关于天极秘境……”

    楚天根本懒得去看那些声讨自己的贵族们，而是直视着李剑鸣，沉声开口。

    “什么，快说！”

    李剑鸣急忙开口。

    他知道，楚天准备禀报的事情必然是和此次试炼伤亡过大有关。

    这是他目前最为关心的！

    “此次试炼，伤亡巨大，前所未有，主要原因是秘境中混入了敌对邻国第三方势力！”

    楚天缓缓说道。

    “敌对邻国的第三方势力？”

    李剑鸣微皱眉头，一时间竟是不太明白楚天这句话到底是什么意思。

    “很简单，南雄国的血重楼混进去了！”

    楚天一句点明！

    “什么，血重楼混进去了！”

    “血重楼乃是南雄国的暗杀机构，神出鬼没，手段狠辣，怎么会混进天极秘境？”

    “不错，天极秘境的入口位于学院的深处，血重楼是怎么混进去的？”

    “嘿嘿，难道你们忘了吗，在城外的某个隐秘山谷中，还有一个百年前留下的高危入口！”

    “是的，我想起来了，城外的一座山谷中确实是还有一个入口！”

    听到血重楼三个字，众人纷纷变色，当即小声议论起来。

    楚天眼神扫过众人，最后落在了谢灵海的身上。

    此刻的谢灵海，满头大汗，面露惊慌。

    “血重楼之所以能够混进去，全是因为谢灵海暗中相助！”

    一息后，楚天冷哼道。

    “小子，你胡言乱语，血口喷人！”

    谢灵海立刻怒声驳斥。

    此刻，他身心高度紧张。

    一旦他勾结血重楼的事情被坐实，那么不仅他要死，甚至他背后的谢家也会跟着遭殃！

    极有可能，谢家会因为暗中勾结敌国势力，而被乌焱国王室出手剿灭。

    甚至，王室根本就不需要亲自动手，与谢家敌对的某些贵族都会主动请缨，灭掉谢家，讨好王室。

    “楚天，证据呢？”

    李剑鸣沉声问道。

    “证据？”

    楚天稍一皱眉。

    谢灵海的弟子詹子杰已经被他给杀了，人证自然是没有。

    至于物证？

    楚天猛地隔空一抓，谢灵海的储物戒指立刻自动脱离，落入了楚天的手中。

    他的神念瞬间进入了谢灵海的储物戒指中。

    “师尊，帮我找找看，谢灵海的储物戒指中可有什么证据？”

    楚天暗中传音。

    两三息后，巴老低声回道：“小子，注意那个红色木盒中的丹药，可能有用。”

    “红色木盒，丹药？”

    楚天神念一扫，立刻找到了一个红色木盒，当场取了出来。

    一息后，楚天小心地打开了木盒。

    一枚赤红如血的龙眼丹药立刻出现在了楚天的眼前。

    谢灵海眼睁睁地望着楚天打开木盒，脸上立刻浮现出了一丝的绝望之色。

    “给我看看！”

    李剑鸣直接抬手，隔空一把夺过木盒，仔细地凝视着盒中的赤红丹药。

    “玄血冥丹！”

    两三息后，四个字突然从李剑鸣的口中跳出。

    “什么，玄血冥丹！”

    “嘶……那可是只有血重楼楼主才能炼制出来的一种丹药！”

    “玄血冥丹，这种丹药名气很大，据说是以数十名童男童女的心头血炼制而成，炼制过程很是邪恶血腥！”

    “哎……此丹虽然炼制过程血腥无比，但是对于灵脉境武者的突破却是帮助很大，极少外流！”

    在场的众多灵脉境武者都是猛地瞪大眼睛，脸上露出震惊之色。

    此时此刻，就算是傻子，也能判断出谢灵海必然是和血重楼暗中有所勾结。

    否则的话，为什么他的储物戒指中会出现玄血冥丹这种血重楼内部极少外流的珍贵丹药。

    而且，谢灵海停滞多年的的修为又是刚刚意外取得突破，就更加难免令人浮想联翩了！

    “哼，谢灵海，你可有话说？”

    李剑鸣脸色阴沉如墨，死死盯着谢灵海，怒声开口。

    谢灵海浑身哆嗦，刚要开口说话，一道仅有三寸来长的剑芒突然激射而来，瞬间击穿了他的眉心。

    “谢灵海，你胆敢暗中勾结血重楼，真是死不足惜！”

    与此同时，一声怒喝从谢家的一位灵脉境长老的口中传出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

