    干净的石街，简朴的房屋，平常的客栈。

    风已经停了，冬日暖阳洒在客栈的招牌上，残破的招牌映出炫目的光彩。

    客栈里住满了被风雪阻拦的客人，有贩卖皮货的西域商旅，有拿刀带剑的武林人士，还有一队押镖的镖客，把大堂挤得满满的，只在角落里有一张空桌。

    大堂的正中间，金狮镖局的趟子手赵老二和洪汉民，高声吹捧镖头“急风剑”诸葛雷一剑击败“太行四虎”的事。

    诸葛雷面上满是得意之色，仿佛他不是一个三流货色，而是兵器谱排名前五的顶尖高手。

    江湖上总说“只有取错的名字，没有叫错的外号”，诸葛雷就属于“取错的名字”，而且是大错特错。

    名叫“诸葛雷”，但他既没有“诸葛之智”，也没有“雷霆之正”，见风使舵，欺软怕硬，阴险歹毒，卑劣无耻，属于三流中的末流。

    不过这小小的客栈内，没什么好玩的，吕云澄也只当是看猴戏了。

    吕云澄想看戏，铁传甲却想和吕云澄说相声。

    “这狂徒，居然能活到现在，倒也不容易。”

    “一个有三流本事的人，装成二流，吹成一流，却又能活的好好的，说明他很可能练成了‘行走江湖三神技’。”

    “何谓‘行走江湖三神技’？”

    “我家乡有一个叫做星宿派的门派，门中有三门绝学，乃行走江湖不二良法。

    只要能领悟皮毛，不敢说大富大贵，顿顿喝酒吃肉还是不难的。

    这三门绝技就是：马屁功，厚颜功，法螺功，要点在于‘抹杀良心’，老铁觉得如何？”

    “没毛病，学会这三门神功，行走天下都不怕了！

    就是入门实在是难了点，我这种粗人，是万万学不来的。”

    “学不来没关系，我家乡还有一位韦爵爷，总结了另外三门绝技，就是这三门绝技入门难度比较高，成本也比较大。”

    “哦？什么绝学？”

    “扯虎皮，火铳子，金钱盾，要义在于口齿伶俐、心狠手黑，若能学得两三成，混江湖是大侠，混朝堂有爵位，厉不厉害？”

    “厉害厉害，吕公子家乡可真是民风淳朴，人才辈出，不知吕公子学了几门？”

    “学不来，学不来，学了二十多年，就只学会了一招。”

    “什么？”

    “掀桌子！”

    “这个难度似乎更高。”

    “我就喜欢挑战高难度。”

    说话功夫，“碧血双蛇”找上门来。

    碧血双蛇是近些年活跃在黄河一带的强盗兄弟，黑蛇、白蛇。

    “碧血”说的是血红色的披风，“双蛇”说的是他们两人不止长得很像毒蛇，出手更是比毒蛇还要狠辣无情。

    他们来此不为别的，只为“金丝甲”。

    三十年前横行天下的江洋大盗“梅花盗”重出江湖，犯下数桩大案，搞得江湖人心惶惶。

    各大武林门派都开出了悬赏，江湖第一美人林仙儿更是公开宣布，无论老幼美丑，只要抓住梅花盗，定然下嫁。

    被梅花盗所杀之人，胸前都会留下五个好似梅花瓣的血痕，因此很多人都觉得，只要穿上一件刀枪不入的内甲，就能擒住梅花盗。

    诸葛雷三人身上，刚好有天下间最坚韧的护体宝衣——金丝甲。

    金丝甲不是他们押的镖，而是抢夺来的。

    前些时日，“神偷”戴五偶得金丝甲，和诸葛雷炫耀，诸葛雷贪心作祟，杀了戴五，夺了金丝甲。

    他们抢戴五，碧血双蛇抢他们，可真是因果循环，报应不爽。

    诸葛雷的武功自然无法和碧血双蛇相提并论。

    黑蛇亮了一手剑法，斩杀了赵老二，他便老老实实认怂。

    白蛇让他钻桌子，他便跪在地上钻桌子。

    铁传甲笑道：“吕公子说的不错，这家伙能活到现在，显然把‘厚颜功’练到了不俗的地步。”

    方才大堂嘈杂，两人聊天，只有李寻欢能听到。

    碧血双蛇来了之后，大堂里静悄悄的，落针可闻，铁传甲的话他们听得一清二楚。

    诸葛雷气的面红耳赤，碧血双蛇眯着蛇眼看向三人。

    李寻欢静静地雕刻木雕，铁传甲大口大口的吃菜，吕云澄一口酒一口菜，吃的非常优雅。

    无视。

    完完全全的无视。

    黑蛇冷笑道：“没想到此地还有高人，阁下莫非也盯上了那包东西？”

    吕云澄道：“他们两位没那个意思，我却很喜欢‘螳螂捕蝉，黄雀在后，弹丸在其下’的游戏。”

    白蛇阴恻恻的说道：“那就看你有没有这个本事了。”

    话音未落，纤细弯曲的宝剑已经刺向了吕云澄的咽喉。

    剑尖上下左右不断摇晃，发出“嘶嘶”的声响，就像是一条飞扑出击的眼镜王蛇。

    吕云澄似乎惊呆了，剑尖到了身前三尺，也没有任何动作。

    白蛇眼中满是杀意，似乎已经看到了剑尖刺穿这个俊公子的咽喉的场景。

    蓦的，吕云澄身侧爆发出一抹寒光。

    “锵！”

    泪痕出鞘，一道耀眼剑光惊虹般飞起，转而又消失不见。

    白蛇喉咙里“格格”的响，脸上每一根肌肉都在跳动，鼻孔渐渐扩大，张大了嘴，伸出了舌头。

    鲜血，汩汩流下。

    “砰！”

    白蛇倒在了地上。

    吕云澄气定神闲，仿佛刚才什么都没有发生过。

    黑蛇细长的眼睛瞪得溜圆，他既没有看到吕云澄如何出剑，也没有看到吕云澄如何收剑，只看到了一闪而过的凄厉光芒。

    然后，兄弟就死了。

    死不瞑目。

    “货……货我不要了，都给你，都给你……”

    黑蛇惨叫两声，疯了一般跑了出去。

    “砰！”

    黑蛇被撞了回来，喉咙处插着一把剑。

    严格说来，那不能算是“剑”，那只是一条三尺多长的铁片，既没有剑锋，也没有剑锷，甚至连剑柄都没有，只用两片软木钉在上面，就算是剑柄了。

    阿飞。

    只有阿飞才会用这样的剑。

    吕云澄看的很清楚，方才黑蛇癫狂跑路，冲出门口的时候，和阿飞撞了个对脸。

    黑蛇受了一肚子气，下意识想要杀阿飞泄愤，不想被阿飞一剑斩杀。

    这两兄弟不仅“同年同月同日死”，而且都死在了“无名之辈”手中，死的莫名其妙，死不瞑目。

    阿飞茫然的站在门口，似乎在思索，这个长得和蛇一样的家伙，为什么要杀自己。

    吕云澄道：“喂，我觉得你现在不应该干站着，而是该收取战利品，这个人至少值五十两。”

    阿飞道：“他确实值五十两。”

    说着，阿飞从黑蛇身上翻出钱袋，倒出两锭银子，看向店老板：“这有没有五十两？”

    “有，有！”

    “那就好。”

    话音未落，阿飞把其余的银子随手扔在地上。

    他从来都只拿自己觉得该拿的那部分，说拿五十两，便拿五十两，一分钱也不会多拿。

    掂了掂银子，阿飞看向吕云澄三人，道：“现在我有钱了，可以请你们喝酒吃肉。”

    “嗖！”

    诸葛雷猛地跃起，宝剑刺向阿飞后背。

    却是他看出阿飞和吕云澄相识，想要挟持阿飞，然后带着金丝甲跑路。

    名声毁了不要紧，只要安全回到中原，把金丝甲卖了，后半辈子就不用愁了。

    “嗖！”

    一把飞刀脱手而出，把诸葛雷钉在了房梁上。

    小李飞刀！

