    “人员既已齐备...”

    “我宣布...”

    “宗门大会...开始！”

    张景龙声音中蕴含着些许真气，浩浩荡荡传向远方。

    作为南岳剑宗现任宗主。

    张景龙的制式服装是所有人中最为华美的。

    这种场合，他也理应站到主位。

    不过今天。

    他却是有意无意的站到了一旁。

    将中央的主位，让给了另一个男人。

    “几天前，梨台山鹰王、豹王、鹤王，这三大妖王下了战帖，点名要取我南岳剑宗之衡山做其洞府。”

    “如若不然，便要在三日后叩山...”

    张景龙深吸了一口气。

    一双剑眉拧在眉心。

    语气中的怒意，已是压抑不住。

    “五百年前，华国各地妖邪四起，五大圣地之一的天剑宗受太祖重托，将宗门一分为五，为华国镇守五岳。”

    “我南岳剑宗便是其中之一！”

    “先辈们斗妖王，除邪祟，浴血拼杀，才有了今日屹立于这衡山之巅，镇守四方的南岳剑宗！七十二峰南起雁城白露坳，北止星城西，横跨百余里。”

    “我南岳剑宗自开宗立派以来，奉太祖之令镇守这偌大疆域，从未出过大纰漏...”

    “今...太师祖苏元白年迈。”

    “张某所赖诸君信任，奉为现任宗主...奈何微末修为，难镇衡山，致使妖王犯境，羞愧难当...”

    “但这终究是老祖宗留下来的基业...”

    “张某虽不才，却也不愿拱手让人。”

    张景龙说着。

    蹭的一声拔出了腰间长剑。

    “张某虽没什么本事，却也有一腔血气之勇，今日之劫，唯有死战！”

    “不知诸君...意下如何？”

    张景龙的声音低沉如滚滚天雷。

    响彻广场，传遍衡山。

    让人听之心头发麻，血气上涌。

    锵！

    终于。

    场中一名长老也拔出了腰间长剑。

    “王某愿随宗主死战！护我南岳剑宗！”

    顷刻后，长剑出鞘之声不绝于耳。

    数千道剑气直冲云霄。

    金铁交鸣之声在偌大的衡山中回荡。

    随后，整齐划一的呼喊声，震得偌大衡山中所有的树木都颤了颤。

    “愿随宗主死战！护我南岳剑宗！”

    李逸双眼微睁。

    看着广场上的南岳剑宗弟子。

    他在心头微微颔首。

    在得知了有三大妖王即将叩山的消息后，这些弟子非但没有慌乱，反而是一个个义愤填膺，气宇轩昂。

    这说明南岳剑宗的凝聚力很是不错。

    所谓疾风知劲草，板荡识诚臣。

    对于一个宗门来说，在有危难时候还能有这么多弟子愿意和宗门共存亡，这是最难能可贵的。

    毕竟树倒猢狲散才是大部分势力的真实写照。

    南岳剑宗今日的这番热血宣言。

    也是被众媒体、众主播所捕捉。

    一时间，在网络上为南岳剑宗打气的留言如雨后春笋般冒出。

    虽然这并没有什么用处。

    “太热血了！”

    “让我们一起为南岳剑宗打call！”

    刘小鱼握着拳头，一副打了鸡血的模样。

    但他直播间的观众却对此嗤之以鼻。

    “不是说好要潜入山门，为大家谋取第一手消息么？现在你特么这是在哪？连宗主张景龙都快看不清了啊喂！”

    “就是就是，只知道吹牛！”

    “刘小鱼，你今天要是潜入了山门，十个火箭少不了！”

    看着直播间里看热闹不嫌事大的观众。

    刘小鱼无奈的耸了耸肩。

    潜入山门？

    他只不过是口嗨一句而已。

    十个火箭是很诱人，但自己的小命终究还是更重要些。

    况且，他现在所在的区域。

    已经是离南岳剑宗广场最近的地方了。

    刘小鱼还特地跑到了一颗数十丈高的参天大树上，用价值数万元的高清数码机弄得直播。

    虽说画面还是不太清晰。

    但总比那些光听到声音，就开始给观众编故事的无良营销号要好得多了。

    “大家看到没有，南岳剑宗宗主张景龙的身后还站了两个人。”

    刘小鱼没有理会直播间那些起哄的观众。

    自顾自的解说道。

    “像这种上古宗门，对规矩礼节方面最为看重。这两人站在张景龙的上首，地位肯定比张景龙还要高！”

    不过。

    他这番说辞却没有得到观众的认可。

    张景龙都是宗主了。

    哪还有比宗主地位还要高的人？

    大家纷纷表示不信。

    但下一刻，观众们就被打脸了。

    高台上的张景龙继续道：

    “大家能有如此决心，张某倍感欣慰。”

    “不过，我南岳剑宗太师祖苏元白虽已年迈，但师叔祖苏云天却尚值巅峰！他老人家在听闻妖王叩山的消息后便火速动身，如今...云游归来了！”

    张景龙话音刚落，现场一片哗然。

    如果说大家之前还心存疑虑的话。

    那现在张景龙亲自当着众人的面说出这番话，就彻底安住了众人的心。

    师叔祖！云游归来！

    在危难之际听到这种消息。

    叫人如何不兴奋？

    不等众人多做讨论，张景龙直接转身。

    随即，他对着李逸单膝下跪，双手抱拳。

    “二代弟子张景龙，见过三师叔！”

    紧接着，一干长老也齐声跪地。

    “三代弟子（四代弟子），见过太师叔！”

    最后，场上数千名南岳剑宗弟子持剑跪地。

    声音直透云霄。

    “五代弟子（六代弟子、七代弟子...），见过师叔祖！”

    ......

    哒，哒，哒。

    李逸一步一步走上前来。

    胸前黑色的小剑，腰间悬挂的令牌。

    无一不彰显着他的身份。

    这让单膝跪地的众人心头火热不已。

    “起！”

    李逸的语气十分平淡。

    他的声音既不洪亮，也不雄浑。

    更没有真气加持。

    但这一点儿也不影响他在众人心中的地位。

    主要是他举手投足间展露的那种气质，实在是太有宗师风范了！

    “多谢师叔祖（太师叔）！”

    这边，南岳剑宗的弟子兴奋不已。

    而那边开直播的刘小鱼。

    脸上也笑开了花。

    “看到没有！看到没有！”

    “师叔祖！”

    “这是南岳剑宗第一代大佬！”

    “我说了后面那两人的身份，肯定要比张宗主还要高！”

    “我没说错吧！”

    刘小鱼面露得意之色。

    那种炫耀的语气，溢于言表。

