    第135章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫4

    没一会，于妄收拾完，他掀开沾染着梅花印的被子，发现小白猫团成一团睡得香甜。

    看着手中的被子，于妄沉默了两瞬。

    最后他掀开被子，上了床。

    闭眼没一会，于妄就伸手提着小白猫的后脖颈把人扔下了床。

    被惊醒且不在状况外的许酒灵看着自己又被扔到了地毯上。

    而于妄已经躺在床上，霸占了她的位置。

    她咕噜咕噜了两声，伸了一个懒腰，懒洋洋地跳了上去，故意踩在于妄的胸上，开始小猫踩奶，手掌开花。

    咕噜咕噜~

    压根就没睡着的于妄：“……”

    他语气冷淡：“再踩一下，就把你扔下去。”

    许酒灵十分不屑地甩了甩尾巴，用屁股对着于妄的下巴。

    啧，就知道用这句话威胁她。

    可是怎么办呢，她就是一只单纯的猫猫，她什么也不懂~

    果然这个男人无情，大掌一挥，就把她推了下去。

    许酒灵扭头控诉：“喵呜~”

    美女的屁股是能乱摸的吗？

    于妄没什么情绪地瞭眼，很快又闭上了眼。

    许酒灵又喵呜了两下，开始踩枕头，时不时地还凑到于妄的脸颊旁嗅来嗅去。

    在距离于妄嘴唇还有一毫米的距离时，她的鼻子痒痒，没忍住伸出舌头舔了舔。

    然后，她的小猫舌头就这么碰到了于妄的嘴巴。

    “喵呜~”她不是故意的~~

    于妄黑着脸，眼一闭，捞着她就往被窝里塞。

    于妄的手臂把她一整个紧紧地圈住，再也造次不了分毫。

    ...

    凌晨五点。

    许酒灵察觉到身体上的异动，睁眼醒来，便发现自己恢复了人身，正被于妄桎梏在怀里。

    ？这到底是什么修罗场。

    小铃铛还在一旁叭叭：【主人，还有三分钟于妄就醒过来了，你要抓紧时间溜人啊。】

    许酒灵冷哼一声，高傲至极：【不用说，我也知道。】

    这人怎么变成猫的，猫怎么变成人的，就是她自己都不信这些。

    一想到她的逃跑时间只有三分钟，许酒灵抓着于妄的手解开腰间的桎梏，只是起身时，头发被人压到，一个没注意就扯到了。

    许酒灵龇牙咧嘴没忍住娇吟了一下：“唔，啊。”

    痛死了，痛死了。

    小铃铛：【主人，还有一分钟。】

    许酒灵也顾不上其他的，捡起落在被子上的白衬衫套上就往门外走。

    在小铃铛的帮助下，她飞快地回到了于家原本给她准备的客房，换好衣服收拾了一番过后，这才从于家离开。

    于妄醒来，发现整个卧室就只剩下了他一个人。

    小猫走了。

    得出这个结论的于妄，心情顿时就躁郁起来，他走进浴室打开淋浴开关。

    这水瞬间冲击而下，打湿了他的头发，他额前一点碎发凌乱地贴在额头上，那双幽沉的黑眸被水意打湿显得更加俊美和冷锐。

    ...

    陈副官刚刚安排好于陆的人事信息，刚准备和于妄汇报，就发现于妄的不对劲。

    他闭口不言，开始当一个安静的背景板。

    谁要是现在说话，那就是往枪口上撞。

    他又不傻。

    于妄看了眼站在大厅的陈副官，转身进了衣帽间。

    于妄换好衣服走出来，“有事？”

    陈副官这才说话：“于陆少爷已经准备好了，今晚有一个酒会，要不要带上少爷一起？”

    “不必，把他送去操练室。”

    陈副官：“是。”

    跟在于妄身边的陈副官实在是有些受不了今日于妄周身的低气压，还是没忍住找了个话题：“妄爷，昨日那只小猫您带到哪儿去了？”

    于妄垂眸淡淡地看了眼陈副官，勾唇嘲讽：“怎么？你很喜欢？”

    陈副官：“……不不，是我失言了。”

    后知后觉反应过来的陈副官这才意识到，于妄心情不好就是因为那只猫咪。

    难不成，妄爷被猫给抓了？

    一想到这种可能性，陈副官便试探性地盯着于妄的脸看了两眼。

    “你有问题？”于妄淡笑。

    陈副官：“……没有。”

    不过，他没有看到什么爪印，会不会是妄爷别的地方被抓了。

    ...

    百乐门。

    于妄走进去过后，便有人安排了椅子。

    妈妈桑穿着绿色的旗袍，头上顶着大红花，像极了开屏的孔雀。

    “妄爷今个好兴致，正好百乐门里来了几位新姑娘，妄爷要不要听个曲？”

    于妄挥挥手，笑着应道，“可以。”

    话落，于妄便把腰间的枪掏出来放在了桌上，修长又漂亮的手玩弄着枪支，离得近的一些公子哥都担心枪走火到时候殃及无辜，纷纷都离于妄保持了些距离。

    而此刻，许酒灵站在百乐门更衣室里跟面前的小姐姐面面相觑。

    许酒灵：【小铃铛，我到百乐门唱歌吗？】

    话语里面是浓浓的不可思议，她千金大小姐，还干这等事？

    小铃铛抠鼻：【主人，我这边的任务只是要您到百乐门，其他的你随便。】

    闻言，许酒灵正想拒绝上台唱歌的请求，就被小姐姐拉着进了衣帽间，对方还顺手递了一件旗袍过来。

    “小妹妹，丽姐不舒服，今个你先上场，外面的都是大人物，好好表现，说不准就飞黄腾达了啊！”

    许酒灵：“……我不是唱歌的。”

    小姐姐哎了一声：“咱们要灵活一点嘛，不是唱歌的，那就是跳舞的，跳个舞也行~不说了，我还要给丽姐送药过去。”

    许酒灵无奈，换上了对方递过来的白色旗袍，旗袍做得很精致，上面还绣了玉兰，领口是用珍珠装饰而成的，也并不会因为是在百乐门这衣服就奇奇怪怪，相反这布料一样也没省，就是一件正儿八经的旗袍。

    她走出来看着外面几个穿着其他颜色旗袍的姑娘，愣怔了。

    其他几个面容青涩，一看就是新来了，还有一个坐在座位上，面露忧愁。

    “怎么办，听说妄爷来了，要是惹恼了妄爷怎么办？”

    “呜呜呜，我才刚来百乐门，不想这么快就死掉了。”

    “那我们逃吧？”

    “不行，逃走被妈妈桑抓住了会更惨的。”

    许酒灵听着这些离谱的话，拧眉：“于妄哪里有你们说的这么嚣张，他很温柔的。”

    ?  ?晚上好QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

