

　　郭信宁心下震惊的看着凤九拿着针将那被咬开的皮**合起来，看着他最后收针打了个结，看着那一直渗着鲜血的伤口终于止了血，他不由的轻呼出一口气来，感觉不可思议。
　　
　　“我从不知，这绣花针还有这种用处。”
　　
　　“这可不是绣花针。”
　　
　　凤九抿唇一笑：“这是我特订的缝合针。”她将东西处理过后收起来，对郭信宁道：“他这小腿的线七天后可折，这段时间不要让他走路，以及扯到伤口恶化。”
　　
　　“好，我知道了。”郭信宁点了点头，照看着中年男子，不时又去看看老者。
　　
　　凤九走到树下休息，看了那坐在地上一个个带着伤的郭家众人，她眸光微闪，闭上眼睛养神。
　　
　　谢玉堂来到他的身边，见他闭目休息着，知他没有睡着，便道：“小九，其实你心挺好的。”
　　
　　听到这话，凤九睁开眼睛，似笑非笑的睨了他一眼：“我心挺好的？”
　　
　　“嗯。”谢玉堂认真的点了下头，道：“你这么厉害，如果换成其他人像你这么厉害，那郭家的人这般得罪人，就算是不踩上一脚却也一定不会相救，但是你不同，你只是出了气后还是救了他们。”
　　
　　这一点跟很多实力强大的强者不同。他祖父和爹爹经常跟他们说，实力越强大的人，越不将弱者的生命放在眼里，一个言语冲撞都可以要了人的性命。
　　
　　但是，他跟凤九相处下来，觉得他虽深不可测，却不会残暴的随意抹杀别人的性命，这一点真的比别的人好太多了。
　　
　　闻言，凤九勾了勾唇角，瞥了那些在休息的郭家人一眼：“那是因为他们并没对我动杀心。<>”若是动了杀心，那却是不同的。
　　
　　休息过后，负伤累累的众人再度启程，这一次，谁也没再敢对凤九三人有何不满以及轻视，跟着凤九走着，一行人穿过了林中，翻过了大山，直到次日中午时分，才来到了那郭家的传送阵之处。
　　
　　“就是这里了。”
　　
　　老者说着，指着前面的地方，看向凤九：“这里便是我郭家的传送阵。”他的脸色虽还苍白着，但比起昨天已经好很多了，也许是知道凤九的手段，这一路上哪怕他是郭家大长老，对凤九也是恭敬有加。
　　
　　“我们分成两拨人走吧！”郭信宁说着，对凤九道：“只要开启阵法就能到达郭家后山的传送阵。”
　　
　　凤九点了点头，朝谢玉堂看了一眼：“把你的狮子收进契约空间。”
　　
　　“哦，好。”谢玉堂应了一声，便将狮子收了起来。
　　
　　她看了下脚边跟着的小狼，见它通体雪白，如同小狗一般的蹲坐着，咧开嘴吐着舌头，便笑了笑，也没再多言。
　　
　　大长老让郭信宁去开启传送阵，让一部分的人先进了阵法里面，随着光芒一闪，那一拨人带着中年男子便先消失在阵法之中。
　　
　　“我们也走吧！”郭信宁看向凤九他们。
　　
　　“嗯。”凤九应了一声，与他们一同走进那阵法。

