    第284章

    不说她以前对苏怡的印象如何，就今晚这事来说，她是不想和对方有过多牵扯。

    妒贤嫉能，没有容人的度量，与这样的人做朋友，保不准哪天会被背后捅刀子。

    如是想着，王笑笑淡淡说：“我回家了,你自便。”

    随着音落，王笑笑跑向不远处推着自行车正等着她的高个男人：“二哥你还真来接我啦！”

    “你都说了我敢不来？！”

    王二哥抬腿坐到车座上，一脚撑地，一脚踩在脚踏板上：“坐稳了？”

    “嗯。”

    王笑笑笑眯眯地做出回应，转眼，就被王二哥骑车载远。

    留下苏怡在原地，气得脸色变了又变，而后，阴沉着脸走向西区职工家属院。

    -

    “回来了？！快去洗把手，饭给你在锅里热着呢。”

    苏母看到闺女进门，温声说了句。

    “没胃口。”

    苏怡看都没看其母，绷着脸直接进了她自个房间。

    躺到床上，拉开被子盖在肚子上，却心烦意乱，怎么都睡不着。

    尤其一想到舒颖的家境，再一想到自家的，苏怡心里愈发难静下来。

    父亲是工人、母亲是工人、大哥是工人，大嫂是售货员、二哥是临时工、二嫂尚未进门，据说在纺织厂工作。

    整个家里就没一个人的工作能拿得出手，好吧，她是厂妇联干事，大嫂是百货商店的售货员，

    她们俩的工作说起来还稍微体面些，可这再体面也比不过韩舒颖的父亲——韩副厂长。

    除此之外,韩舒颖和韩舒欣姐妹俩，一个是工会干事，一个和她一样是妇联干事，韩舒颖的对象，她曾听人说起，是在市刑侦大队工作。

    同样都是女孩子，为何命不同呢？为何她就没有一个做副厂长的父亲，没有一个厉害的未婚夫？

    苏怡在床上翻来覆去，好想尖叫出声，纾解心中的烦闷。

    ……

    一夜好眠，今个是周三，舒颖上完一天班，推车准备去给韩夏军贺生辰，这会儿，她看着胞姐舒欣问：“确定不去？”

    “昨晚不是都说好了，我和那谁不熟，也不习惯和人聚在一起。”

    舒欣直言，她不想舒颖误会，坦然表达出自己心里想的。

    “那行，我会代你向小军哥送上生日祝福。”

    舒颖说着，朝胞姐舒欣摆摆手：“你回吧,我走了。”见她骑车即将远去,舒欣有点不放心地叮嘱：“别回来得太晚！”

    “知道啦！”

    舒颖回头看了对方有一眼，再次摆摆手，晃眼骑车行远。

    一个小时前。

    方超和舒蕙走出宾馆，方超眼神柔和，看着心爱的女孩儿说：“真不用我送你？”

    “我又不是不认识路。”

    舒蕙面上看不出什么特别表情，她咬了咬唇：“事情若办成了，我明天就和你回去。”闻言，方超给其一颗定心丸：“放心吧，绝对不会出现意外。”

    “我相信你。”

    舒蕙说着，看到有公交车开过来，就没和方超多言，小跑向不远处的公交车站牌。

    方超站在宾馆门口，望着她乘坐公交远去，转身返回宾馆客房。

    事情有人去办，他只需等结果就好。

    ……

    韩夏军今个是真得高兴，他高兴今年这个生日不仅有朋友相伴，且有他爱慕的女孩子为他庆生。

    他都想好了，要将宋蕙，他爱慕的女孩子介绍给朋友们认识。

    当然，他还要介绍给妹妹小颖。

    即便宋蕙至今都没答应和他处对象，但她看得出，宋蕙是喜欢他的，要不然，她不会在他们两人相处时，愿意他握着她的手，和他说话，脸颊尽显绯色。

    更是在得知他即将过生日，主动提出由她请客，为他庆生。

    现如今已然是深秋，白天变短黑夜变长，舒颖骑车来到韩夏军说的地儿，夜幕差不多全落了下来。

    国营饭店有包间，舒颖推开门一走进去，就看到一张大圆桌周围坐满人，有男有女，皆是二十岁左右的小青年，

    其中坐在韩夏军身旁的女孩儿，长得白白净净，莫名地给她一股子熟悉感。

    “哥，她怎么也来了？”

    韩夏丽是从舒蕙口中得知韩夏军今个庆生，得知庆生的地点在哪儿，因此，她不请自来，打算今晚好好吃一顿。

    自从住进大杂院，家里的生活水准是大幅度下降，近来虽然有被好朋友时不时请着下管子，但两个女孩子每次点不了几个菜，她吃的并不尽兴。

    而今天就不同了，瞧瞧这一大桌好吃的，基本上都是硬菜，别说动筷子，就坐在这单单看着，她都忍不住咽口水。

    “我请小颖过来的，你有意见可以离开！”

    韩夏军丝毫没给韩夏丽好脸色，他笑着招呼舒颖在他身旁的餐椅上落座，继而说：“小颖，这是宋蕙。”

    指向坐在他另一边的舒蕙，韩夏军给舒颖介绍完，又指着舒颖对舒蕙说：“蕙蕙，这就是我时常和你说起的小颖妹妹。”

    几乎是一眼，准确些说，在舒蕙看到舒颖走进包间的一瞬间，心里就生出满满的嫉妒。

    她长这么大有见过不少漂亮的女孩子，就是他们大院，漂亮的女孩子不在少数，且她自个的相貌也不差，这么说吧，在他们大院，她的相貌在同龄女孩子中算是翘楚。

    然，看到这个出现在她梦中，舒家真正的千金时，她不自主地感到自惭形秽。

    就好比对方是皓月，她则是只萤火虫，而萤火之光又岂能和皓月争辉？

    不过，舒蕙的面部表情这一刻管理得很不错，让人难看出她心里在想什么。

    “哥！我是你妹妹！”

    韩夏丽的脸色特别不好看。

    “我没说你不是。”

    冷冷地看眼对方，韩夏军说：“要想留在这，就给我安分点。”

    韩夏军这话一出，令韩夏丽觉得很没有面子，毕竟这里还坐着外人呢，且都是年轻轻的小伙子，可是韩夏丽不敢再回嘴，她怕韩夏军这个兄长会真得不管不顾，把她赶走。

    低下头，韩夏丽委屈得很，她感觉坐上其他人的目光都若有似无地聚在她身上，就在这时，舒蕙娇娇柔柔的声音响起：“丽丽她没有坏心思，你别说她了。”

    “是她先没事找事。”

    (本章完)

