1225

“陨星王是鬼王，他的话你也敢信？！”

听到陨星王那半蛊惑，半威胁的话，紫衣侯不禁大声喝道。

绿衣陨星王的脸色一变，他猛的伸手，一掌朝着紫衣侯当头拍下。

绿衣陨星王可不是刚刚封王的初级王者，而是一尊异常强悍的鬼王，陆云的六尊傀儡身，都被他一掌拍成六个肉饼。

“住手！！”

暮雪晨星见状，猛的大吼一声，“你若敢杀紫衣侯，我就自爆当场！”

他的语气又急又快，在那恐怖的力量触及到紫衣侯的前一刻，绿衣陨星王收手了。

自爆！

若是暮雪晨星自爆了，暮雪晨星会灰飞烟灭，就连另外一半的陨星王也会死。

陨星王已经被暮雪晨星击败，只要暮雪晨星杀了陨星王，那么暮雪晨星就会封王……除此之外，就算是现在紫衣侯出手杀了陨星王，也不会封王。

绿衣陨星王看着紫衣侯，脸色阴晴不定。

突然间，陨星王再一次出手，一掌击出，刹那间，上百生灵在这一掌之下化作飞灰。

“从现在开始，每过十息，我便杀五百人。”

绿衣陨星王的声音冷漠。

但是他却依旧没有将另外半个陨星王收回，依旧让他躺在暮雪晨星的身旁。

轰——

突然间，一道紫色的光柱闪过，直接将绿衣陨星王轰飞出去。

而后，一道巨大的明月突然间升空，一道璀璨的月光降下狠狠的轰在另外一半的陨星王身上，将他的身体劈成两半。

小狐狸和陆云突然间出现，他们俩一左一右，将两半陨星王的身体抢走，而后再一次消失不见。

太快了！

所有人都没有来得及做出任何反应，暮雪晨星和紫衣侯也都看得呆了。

“谁！！！”

绿衣陨星王再一次冲天而起，他全身上闪烁着一种不正常的绿光，一股狂暴的气息如同狂风一样从他的身上释放出来。

轰——

然后，又是一道紫色的光柱轰出，绿衣陨星王尖叫一声，他的身体再一次被打飞。

“给我杀！一个不留！！！”

绿衣陨星王愤怒的咆哮着。

轰——

然后，又是一道紫光从天而降，重重的轰在绿衣陨星王的身上，那巨大的力量几乎将他轰入地下。

“极品紫晶！！谁.他.妈.的那一条极品紫晶的力量来砸我！！！”

绿衣陨星王又惊又怒。

他可以清晰的感觉到，方才那三道将他轰飞出去的力量，是极品紫晶矿脉的力量……每一击，都蕴含着一条祭品紫晶矿脉全部的力量！

三道攻击，就三条完整紫晶矿脉的力量，全部轰在他的身上，没有一丝浪费。

这三道攻击已经让他受到一些伤害……若是再来三道攻击，那么就算是他也要受到重伤。

更重要的是，极品紫晶矿脉的力量，可不是谁都能发挥出来的，这也意味着，这里至少有一尊即将封王的佐道宗师！王级佐道宗师，可比其他的王级修士，王级异兽更加恐怖。

更加重要的是，极品紫晶矿脉，就算是他的手里也只有一百多条，平日里小心翼翼的封存着，根本就不舍得用！

那祭品紫晶矿脉砸人？

除了那些财大气粗的佐道宗师，谁会这么奢侈。

联想到自己的鬼打墙被人破去，绿衣陨星王愈发肯定自己的猜测。想到这里，绿衣陨星王小心翼翼的隐藏起来，不再将自己暴露出来……同时，他也没有放过陨星岭中生灵的打算。

陨星王是一尊鬼王，这个消息绝对不能泄露出去，否则第二天，他的陨星岭就会被星辰域中的王者夷为平地。

必须杀光这里的所有异兽和修士，包括那个隐藏在暗中的佐道宗师。

……

“到手了！”

陆云和小狐狸退回到小狐狸布下的幻阵当中。

这个时候，陆云已经动用了生死神通大小如意，将幻阵缩小到比一粒尘埃还要小，并且沉入到地下，陆云又布下了几座强大的防御阵法。

在这乱糟糟的陨星岭中，就算是一尊王，也很难找到他们两人的踪迹。

“现在开始炼丹！只要我们真正的达到鸿蒙级，那么周围这些鬼物就不足为虑！”

陆云已经从那半个陨星王的尸体中取出了一枚晶核。

这半个陨星王是陨星王作为生灵的那部分，已经被转化为了异兽王……另外半个的陨星王，才是鬼王。

若是陆云达到鸿蒙级，也许他无法奈何绿衣陨星王，但是周围的那些鬼物，便再也无法对陆云产生威胁。

毕竟陆云最擅长的，就是捉鬼！

想到这里，陆云不再迟疑，他直接施展出时空轮回，就盘坐在这座小小的幻阵之中炼制八宝还神丹。

外面的杀戮已经开启。

无穷无尽的鬼物如同疯了一样，从四面八方涌聚而来，疯狂的屠杀着陨星岭中的一切生灵活物。

不过这个时候，外界前来的修士和异兽也并不是无法抵挡。

暮雪晨星和紫衣侯已经联手，另外一边，苗棋淼等五人组成陆云送给他们的合击战阵，也拥有了准王级的战力，五人与暮雪晨星，紫衣侯联手，也渐渐的抗住了那些鬼物的冲击。

“不行，联系不到外界，这里已经被陨星王的立场完全封印了！”

暮雪晨星的脸色惨白，他尝试通过传讯符箓或者传讯阵法联系外界，却发现这陨星岭已经完全被孤立起来。

一尊王想要以力场完全封印他的领地，简直就是太容易了。

“挡住这些鬼物！”

蓦然间，苗棋淼冷喝道：“等我家大人出关，便是那陨星王的末日！”

“你家大人？”

暮雪晨星一怔：“卓不凡？那个草包也来了？他来了有什么用？”

“……不是侯爷。”

苗棋淼气的险些吐血。

“就是那位破开这里格局，并且三次将陨星王击退的那位？”

紫衣侯一剑劈出，足足斩杀上百头厉鬼，然后他凑到近前，失声说道。

“对，就是他。”

苗棋淼等五人脸上流露出一抹傲然。

到了这个时候，苗棋淼他们已经对陆云和小狐狸五体投地，不仅仅是他们在陨星岭中做出的种种，单凭现在他们所施展的阵法，便让他们获益无穷。

“莫非……”

突然间，暮雪晨星似乎意识到了什么，他骇然的说道：“你家大人，难道是紫荆城中的那两位中的一位？”

“不是两位中的一位……是他们两位都来了！”

……