    陈六合目光狠狠一凝，凶芒毕露，他想也没想，再次按下了发射键！

    两枚导弹，被他发射了出去，射向前方长空！

    “轰！”一声巨响，火光再次冲宵，场面震撼可怖！

    在没有反导弹系统的情况下，陈六合竟然打掉了对面的一枚导弹！

    但另一枚，可就没那么幸运了，落了个空，向天际飞驰而去。

    陈六合想也不想，操纵着战斗机迅速俯冲而下，冲向了地面的蓝色海洋！

    那架势，凶猛异常，给人的感觉，就像是不要命了一般，要直接冲进海中！

    “他想干什么？”炎夏，指挥部内，一众人都没搞明白陈六合想做什么，难不成又是想用刚才的方式来躲避跟踪弹的射击？

    如果是这样，那这个家伙可就是个疯子了，刚才那样的危险动作，运气的成分很重要，哪里每次都能成功啊？

    可这也不像啊，因为刚才，神盾一号的战机自由坠落，可现在，很明显是有意图的俯冲而下！

    “他很聪明，他知道，在这样的情况下，他只能用海洋的环境，来帮自己化解危险，虽然这样做的危险系数非常高，但是他没有别的办法。”杨顶贤沉声说道，为大家解惑。

    “考验他真正本事的时候到了！”三星老人凝声说道。

    一转瞬，陈六合驾驶的战斗机，离海洋平面的距离就不到上千米了。

    然而在这个时候，战斗机似乎并没有丝毫减速的架势，依旧俯冲而下，速度拉满，快到极致！

    这一刻，所有人的神经都随之紧绷了起来，这个举措，在一般人看来，跟找死无异！

    因为在那种状态，那种速度下，有很大的可能性，是要冲入海洋的，一旦冲进了海洋，因为气压突变的原因，战斗机会在瞬间就会进入失控的状态，甚至很可能瞬间爆炸，这是物理常识。

    战机还在持续俯冲，那枚跟踪导弹，就紧紧的追击在战机的后方，两者相隔不到百米的距离。

    就在战机离水平线不足三百米的时候。

    坐在战机内的陈六合，发出了一声凶猛的咆哮声，表情都变得狰狞了起来，他嘶吼着全力拉动操控盘，让战机俯冲的角度，一点点的拉平。

    “砰！”几乎是在眨眼之后，战机跟海水接触了，发出了一声巨响，那浪花，都溅起了数十米之高。

    这一幕，有很多人都不敢看了，下意识的闭上了眼睛，他们心中咯噔了一声，暗道一声完了，他们害怕看到那悲惨壮烈的一幕！

    然而，大屏幕的画面中，没有传来爆炸声，也没有出现他们担心的那副壮烈画面！

    紧接着，指挥部中，有欢呼声响彻了起来，传荡在整个大厅当中！

    大屏幕中，只见神盾一号驾驶的，本来要坠入海洋的战斗机，竟然没有被海水吞没，那战斗机，竟然在水平面上，滑向了起来，一朵朵澎湃的浪花，在战机的下方翻滚不已！

    战机没有坠毁，竟然在不可思议的境况中，被神盾一号奇迹般的拉扯了回来？

    天，这又是一个超出了众人思维常理的一个操作！

    其难度系数，一点都不亚于刚才的自杀式自由花式坠落！

    “轰！”紧接着，再次一道巨响传出，只见那枚跟踪弹，无法适应神盾一号战机的转变，直接一头扎进了大洋当中，溅起了千层巨浪，恐怖无边！

    战机没有受到什么太大的波及，只是轻微晃动了几下，就再次平稳，跟海平线保持着两三百米的距离，低空飞行着！

    再次用不可思议的方式避开了跟踪弹之后，陈六合也没有过多停顿，他找准了经纬度，朝着炎夏国境的方向，以最快的速度飞驰而去。

    但他没有冲向高空，就这样保持着一个及其危险的飞行高度，与海平面相隔百米距离。

    这一幕，别说在指挥部中通过卫星监测所看到的众人了，就连那两架战斗机上的飞行员，都是目瞪口呆，脑袋都有点空白，难以相信眼前看到的。

    他们只感觉，是不是上帝在驾驶那辆战机，否则的话，怎么可能做到如此一连串的高难度飞行动作？

    那难度系数，已经只能用恐怖两个字来形容了！

    如果说，*，还能算是运气的话，那么第二次，如何解释？

    这绝不是运气！！！

    “好样的！神了，简直太神了！”指挥部中，有人为陈六合喝彩着，这一刻，众人是难以抑制住已填满心扉的亢奋心绪，那种激动，无法表达。

    “他为什么保持低空飞行？他又想干什么？”有人忽然说道：“要知道，在如此光速飞行中，低空飞行可是非常非常危险了，任何一点外在的干扰，都可能会影响到战机的安全。”

    “这是一个疯子，他想用低空飞行来避开敌方两架战机的射杀，而对他来说，也只有低空飞行，是最安全的，这能让他更好借助海洋的环境，来帮助自己处理随时都可能出现的危险。”

    有人解释道：“这是一个不但聪明强大，而且自负狂妄的疯子！也只有他这种人，敢做出这么危险的举措了。艺高人大胆啊！”

    他们对陈六合的评价还真没错，事实也正是如此！

    陈六合自然知道低空飞行的危险性，但他依旧保持这般，自然是为了更好的避免敌方战机的再次狙杀！

    没办法，在这种硬件设备相差了好几个档次的情况下，他没有更好的选择！

    他就算实力再强，也没有头铁到能在驾驶这架老掉牙战机的情况下，在高空与那两只战机硬碰硬啊！

    更重要的是，他现在就只剩下两枚导弹没有发射，这是他最后的依仗，不敢轻易发射，否则的话，他将没有半点威胁力和战斗力可言，只能被当成活靶子打的份了。

    他向来不喜欢让自己陷入那种被动的境况当中，所以，最后这两枚导弹，异常珍贵，他要留着，没有一击必杀的把握，他不可能轻举妄动的。

