    古三通抓着周轩，眼睛湿润的笑着说道。

    “乖儿子，我能在临死之前遇到你，在这待二十年也不亏了。”

    周轩被古三通这么一煽动，眼睛也有点红了。毕竟脑海里还有大量成是非的记忆，所以很容易能产生共鸣。

    “老头，你这是怎么呢？我们这才父子团聚，怎么就说起了生啊死啊。我们还要去找娘，然后一家团聚。”

    古三通听到这话，脸色也变得坚定起来。

    “对，你说的没错，但这事就只能拜托你了。”

    周轩假装疑惑问道。

    “为什么？你不能跟我一起去吗？”

    古三通长叹一口气说道。

    “我二十年中的纯阳指伤复发，经脉逐渐硬化，活不了几天了。”

    他又怎么可能不想和周轩一起出去，但是确实没有办法了。

    如果能不死的话，当然是最好不过。毕竟才刚和儿子相认，怎么可能还舍得死。而且他和朱无视还有约定在，心里也不想破坏两人之间的承诺。

    当年朱无视欲找天池怪侠的坟墓，希望得到武功秘籍。古三通愿意跟他一起找，一起分享。

    二人最终得了两本秘籍，一本写了“童子身练”，另一本是“非童子身练”。

    神侯当时已不是童子身，练不成天池怪侠最厉害的“金刚不败神功”，故只能练另一种绝顶武功“吸功大法”。

    古三通练功正到了重要关头，托朱无视代他迎接指腹为婚的表妹素心，但没想到朱无视对素心一见倾心。

    古三通日夜顾着练功，而朱无视则天天陪着素心。他宁愿武功及不上古三通，也要跟素心一起待一个月。而素心明白朱无视的心意，表现的有点回避。

    往后三个月，古三通挑战武林各门派，得了个“不败顽童”的外号，也成为了武林公敌。而朱无视则陪伴着素心，跟着古三通走遍四方。

    古三通雄心万丈，说七天后八大门派掌门约了他在太湖之畔决战。

    朱无视和素心都劝他别去，但第二天，古三通走了，墙上留下古三通的字迹。

    我走了！素心，我一定要和八大门派比个高下，你不要等我！我是不适合你的，你以后跟着铁胆吧。三通字

    素心伤心流泪，朱无视安慰之，表示一生一世会尽他所能照顾素心，并坦白告之他是皇帝第十三王子。要带素心回去，纳她为妃，可是后来却遭皇帝大力反对。

    八大门派在太湖之畔跟古三通决战，传言古三通狂性大发，大开杀戒，连四大捕头也无一幸免。皇帝大怒，命朱无视杀古三通。

    朱无视找到古三通，二人打赌，如果古三通输了，自愿关进天牢，一生一世，见到铁胆神侯四个字就不得出天牢。如果神侯输了，就一生一世，听到古三通三字就要掉头走。

    二人大战三天三夜，最后运气打算绝命一击。结果素心突然冲出，挡在古三通面前。朱无视一掌打在古三通身上，一掌打在素心身上，二人吐血，素心晕去。

