    尉迟恭拿过了竹筒，就要抽一支出来。

    尉迟宝林赶紧阻止他，“爹，先给祖宗行大礼，然后求祖宗保佑，否则不吉。”

    “对对对，你这孩子懂得就是多。”尉迟恭夸了一句。

    随后来到了三清殿前，跪在蒲团上，口中念念有词。

    “祖宗保佑，神仙保佑，天师保佑，俺尉迟敬德拜上，今有太极殿冲撞皇帝，夜有宴席，不知吉凶，求老祖宗保佑。”

    然后开始摇签筒。

    唰唰唰！

    啪嗒！

    一根竹签掉落下来，尉迟恭连忙捡起来一看，顿时眼睛瞪大。

    尉迟宝林道：“爹，如何？！”

    尉迟恭把竹签递过去，道：“好事，是上上签啊。”

    尉迟宝林大喜，拿过来一看，顿时面如锅底，面颊抽搐，长吁短叹。

    “逆子，俺抽到上上签，你怎么还不开心？！”

    尉迟宝林神色悲哀，道：“爹，您拿反了，这不是上上签，而是下下签，大凶啊！”

    尉迟恭大惊失色，重新拿回来，翻过来覆过去，随后起身，骂骂咧咧。

    “老祖宗也不灵的，走吧，儿子，回家等死去。”

    尉迟宝林很头疼，也冷汗直流，连忙看向旁边的苏尘，跪下道：“天师大人，下下签，该如何是好？！”

    苏尘看着这对活宝父子，也是无语了。

    不过看到尉迟宝林那孝顺的样子，倒是很欣慰，便安抚起来。

    “别急，下下签也有机会的，且让贫道算一下。”

    随即拿过了竹签，眼前顿时闪过了一幕幕画面。

    画面之中。

    尉迟敬德跟随李世民到临洺讨伐刘黑闼，刘黑闼的军队袭击李勣，李世民率领部队偷袭敌军后方以援救。

    刘黑闼的队伍转身回来，四面包围李世民，尉迟敬德率领勇士冲进包围圈，大败敌军，李世民和江夏王李道宗乘机突围。随后，尉迟敬德又跟随李世民打败徐圆朗，多次立下战功。

    随后李世民多次讨伐各路烟尘和反王的时候，身陷绝境，都是尉迟敬德以一己之力在千军万马之中横冲直撞，把他给救出来。

    到了玄武门之变的时候，尉迟恭更是在千钧一发的时刻诛杀了李元吉，将千军万马挡在了门下，为圣战获胜立下了头功。

    之后朝堂封赏的时候，尉迟恭都是对封赏不满，包括之前封赏秦琼和程咬金的时候，都当堂表示不服气。

    画面到这里，也就结束了。

    苏尘若有所思，心中已经有了计较。

    脑海之中的金榜律动，逐渐铺开。

    【下下签】

    【核心劫难：居功自傲，目中无人，取死之道】

    【解签奖励：五千年功力修为】

    【化解劫难：奖励法宝【打神锏】】

    打神锏上打神，下打仙，破神通法术事半功倍，威力无穷。

    打神锏？！

    嘶！

    苏尘欣喜无比，这法宝一看就非常霸道，连神仙都能打。

    “世上若真有神仙，我拿着它，岂不是连神仙都不怕了？！”

    苏尘欣喜无比，暗暗决定，必须要得到这件法宝。

    此时他体内的功力已经转化了九成多为法力了，到时候得到这个打神锏，对他来说，就是如虎添翼！

    神仙都能打，拿来打妖怪，必定不在话下！

    “到时候我一手斩妖剑，一手打神锏，也算是有自保之力了吧？！”

    “再遇到之前皇宫逃出来的罗刹那些鬼物，也能从容应对了。”

    苏尘如此一想，心中更加火热了。

    尉迟恭父子在旁边紧张的等着苏尘的决定，见到他时不时皱眉，时不时的面带笑意，心情也是跌宕起伏。

    终于。

    苏尘微微点头，露出了笑意。

    尉迟宝林连忙道：“天师大人，可有化解之法？！”

    苏尘道：“元喻不必着急，世间万物并非一层不变，都可否极泰来。”

    尉迟宝林顿时松了一口气，随后赶紧跪在地上，砰砰砰三个响头。

    “请天师大人救我爹，他只不过是心中不平，故而在朝堂之上多说了两句，若是就这么死的不明不白，就实在是太憋屈了。”

    尉迟恭也道：“就是，还是那句话，俺不怕死，但是俺怕死的不明不白。”

    他拱手，随后单膝跪下，道：“天师大人，俺是个大老粗，啥也不懂，但是却知道知恩图报，您若是能够为俺逢凶化吉，以后有吩咐，除了造反，俺不敢不从。”

    苏尘连忙把他们都给扶起来。

    随后笑道：“贫道安于清贫，乐得自在，如今大堂富足，可不敢说造反的事。”

    紧接着又道：“这件事可大可小，想要化解的话，必须要弄清楚，为何国公会抽到下下签。”

    尉迟恭快言快语道：“不就是俺顶撞了几句陛下，他看不惯，所以想要杀我么？！”

    苏尘却道：“非也，你这些年顶撞陛下的次数，也不少了。为何此次宴会，你却会大凶？！”

    尉迟恭顿时懵了。

    他面面相觑，脑子有些缓不过来了！

    因为。

    他觉得苏尘说的有道理，他作死也不是一次两次了，都安然无恙，为何此次他心神不宁，就抽到了下下签？！

    尉迟宝林也在旁边有些疑惑，其实他们也是关心则乱，此次事情闹得很大，尉迟恭甚至在朝堂上动手了。

    为此，他们来求签。

    没想到大凶！

    尉迟恭连忙再次跪下，道：“天师大人，俺是大老粗，想不通这里面的弯弯绕绕，求天师大人明言。”

    苏尘道：“此次朝堂之事，从来都不是你此次夜宴大凶的原因，实际上与你一般，对此不服的武将文官都有不少。”

    尉迟恭似懂非懂的点头，侯君集等没有出征的大将，也多有不服。

    苏尘道：“国公，你难道还不明白嘛，夜宴大凶，乃是因为你居功自傲，目中无人啊！”

    居功自傲，目中无人？！

    尉迟恭懵了。

    尉迟宝林也傻眼了。

    “俺一向都与人为善，虽有大功，却也从来不敖，更加不会目中无……”

    尉迟恭正想要反驳，但是尉迟宝林却打断了他的话。

    跪下道：“天师大人真是神人也，我爹确确实实居功自傲，目中无人，但是，骄兵悍将本就如此，并非我爹独一家。”

    苏尘道：“但是，你爹比较特殊，他三番五次千军万马之中救唐王，若是居功自傲，并不算什么，可若是欲求不满，那就会让皇帝下不来台。”

    “而且，还目中无人的话，更会在皇帝的心中负分。”

    尉迟恭虽说是大老粗，但是也在朝堂摸爬滚打许久，此时经过苏尘点醒，也确实是后怕不已。

    想起他督造绍庆寺之时，找人帮忙，都是被推三阻四的，想来就是平日里把人得罪狠了，遭到报复的。

    他终于醒悟了，浑身冷汗，连忙道：“天师大人，俺以前确实得罪了不少人，该如何是好？”

    尉迟宝林也是连忙跪在地下，恳求道：“天师大人，求您帮我爹化解这一劫，晚辈愿意奉上家产，厚报天师大人！”

    苏尘道：“放心，贫道已有化解之法！”

