    当吕落回到圆环工作室，看到门口13具变异狗尸体的时候，很明显愣了一下。

    光天化日之下，这些异种尸体就摆店门口的？

    “胖丁哥，你们就这样把尸体直接拖回来？”

    “怎么？难不成你要打车？那么贵，你报销啊！还有，不要加胖啊！”

    吕落摸了摸额头上的汗，这要是被人举报，狩猎人不把他的屋子给掀了？

    什么？你说胖丁和尤小柒就是正牌狩猎人，他也算是个狩猎人预备役，出事还有卢迪接锅，这样啊！那没事了。

    吕落看向古方一，古方一悄悄对他眨了眨眼，给了吕落一个谜一样的笑容。

    “我弄来的。”

    【完了完了，弯了弯了，古方一弯了。】

    这些异种都是实打实的能量，之前他靠淋雨累积的能量值剩下390多。

    再加上刚才的蜘蛛李曼婷和眼前的这13只狗，剩余能量总值应该可以达到6-7百的样子。

    他手里目前有6万多，这笔钱如果用来买暗灵石的话，应该可以很快达到一阶。

    到时候再用能量强化身体素质，那他的实力将会飞速进步。

    至于这些钱用来偿还蓝天违约金的事情，吕落根本没有去考虑，还钱是不可能还钱的，至少现在不可能。

    2年之后才是履行合约的时间，他稳步先发育个1年半，到时候他兵强马壮，三人75万不是分分钟的事情？

    已经设想好美好未来的吕落，找了个小黑屋，悄咪咪地把13只变异狗吞噬掉。

    有就不错了，13字1阶动物种，只给他提供了220的能量，确实太少了。

    不过这220算是白嫖的，已经很不错了。

    吕落这边拿到手6万，古方一那边是7500，再加上零散的委托，圆环工作室单今天一天的营业额，恐怕就能达到7万以上。

    为此，吕落和几位圆环工作室的高层一致决定，当天下午拿出1000块钱在工作室办一个小型的庆功宴，有酒有肉的那种。

    说是有酒有肉，其实酒是纯净水兑食用酒精，肉是肉联厂的普通猪肉。

    即使是这样，庆功宴的气氛依然被周凯带到了顶点。

    单从周凯做的数据报表上来看，圆环工作室似乎马上就可以跻身废土顶级行业了。

    此时的宴会演讲，完全就是周凯一个人的个人秀，古方一他们几个只能站在默默鼓掌，不敢吱声。

    “今天，我们圆环工作室营业突破万的一天，你们刚才应该也在门口看到了异种的尸体，那就是今天的战果。”

    是1万，而不是6万，因为那6万已经被某个狗比毛了，真不是人啊！

    “再谈谈公司业务，首先，在高端业务领域，我们圆环狩猎人工作室也是再创新高，完成了从0到1，从无到有的关键性突破。”

    实际就是开业十几天，今天才开单，确实是从0到1，这么说也没错。

    “其次，我们常规业务营业额增长超过200%，横向排名蝉联冠军。堪称业界典范，行业先锋。”

    嗯，前几天只有找猫找狗，这两天有找人的了，增长确实迅速。

    至于横向排名蝉联冠军，业界典范什么的，貌似东环就我们一家工作室，行业先锋没毛病。

    “工作室开业至今，从未有过重大过失，行业满意度排名第一。”

    工作室开业至今，小毛病不断，这个行业就我们一家，第一也是倒数第一。

    “目前工作室前景一片明朗，远未触及行业天花板，有巨大的上升空间。”

    意思就是现在我们做的一直都是小打小闹的扑街业务，上不得台面。

    “圆环狩猎人工作室，将会成为第四环的荣光，也是整个废土联盟的荣光，我们，都将拥有美好的未来！”

    这个就纯粹是画饼了，除了老板，大部分的打工人都没有美好的未来。

    不管是古方一，还是尤小柒和丁鹏，都被周凯这激动人心的说辞弄得一脸迷茫。

    “这人，怎么可以这么会说啊！我们已经这么强了吗？”

    就算是徐明磊这样的富二代，也第一次在圆环找到了自己的归属感。

    他和其他的屌丝员工都有同样的感觉，感觉只要在圆环工作室工作，他们都有光明的未来。

    吃饱喝足之后，周凯还在吕落的特殊指示下，安排了一次员工抽奖。

    一等奖，价值无限的荣誉调查员工牌一块，获奖者徐明磊。

    二等奖，价值3300块的公司专配面包车一辆，获奖者周凯。

    三等奖，价值1000块的废土超市购物券一张，获奖者尤小柒。

    虽然徐明磊总觉得一等奖好像不如二等奖和三等奖奖品来的实在。

    但他毕竟是富二代，无所谓了，也没几个钱，再说钱也没有公司荣誉来的重要。

    吕落看着一脸喜气的徐明磊，暗叹周凯招聘的本事真不是盖的！

    【好家伙，暗箱操作就算了，第一名给个破牌子，资本家看了都得掉眼泪，关键这人吃饼吃得还挺香的，离谱。】

    就这样，圆环工作室的第一次员工画饼大会，圆满落幕。

    ……

    第二天，吕落留下1000块名义上的工作室活动资金，自己怀揣65000联盟币的巨款，来到了东环的四平区。

    四平区，意思是四平八稳，这里是东环的武器和超凡者用品市场，是出墙人常来光顾的地方。

    能够办理到出墙签证的人，钱是不会少赚的。

    所以他们求的也就是一个四平八稳，在墙外安全，就如同这个武器市场的名字一样。

    吕落走在琳琅满目的武器市场上，几乎看花了眼。

    在前世，这样明目张胆的武器市场可不多见。

    更何况，这里还拥有一些更加高端的东西，比如超凡者，或者废土炼金师制作的物品。

    不过吕落很快就失去了闲逛的兴趣，因为观察者的提示不断的出现，彻底打乱了他的购物节奏。

    【这个是垃圾别看了，那个也是垃圾，叫你别看了，还看？你是不是不信任我。】

    【这是什么鬼东西啊，沙子当金刚砂卖，这老板真不是个东西，跟你差不多。】

    【GT-9500能量手炮，感觉你可以搞一个，也不贵，就2万8，你买得起。】

    闭嘴！

    吕落来这里的主要目的是购买暗灵石直接转化成气，氪金修炼。

    暗灵石的价格太过于昂贵，武器装备之类的事情，只能在暗灵石之后考虑。

    至于说什么大家分钱什么的，吕落想都没想。

    这并不是吕落不注重圆环工作室，不注重自己的团队力量，他知道团队力量很重要。

    可他更清楚，只有拥有一个超强的领袖，圆环工作室才能稳固安全地发展。

    所以，把所有资源投入到自己的身上，才是最正确的选择。

    嗯，这不是自私，而是一种把压力都抗在自己身上的大无畏精神。

    【观察者友情翻译：钱买不到爱情，买不到快乐，更是痛苦的根源，你们把钱都给我吧，让我独自去承受这份痛苦吧！】

    爬！

    ……

    吕落翻翻找找，最终在一家名为“环城买家”的超凡者商店里停下了脚步。

    “老板，暗灵石多少钱？”

    “800。”

    “能便宜不？”

    “不行。”

    “好的，我知道了。”

    这家超凡者用品店的老板正在津津有味地看电视，是废土大明星古婉云的唱歌节目。

    似乎是感觉吕落打扰到了他，所以态度不怎么好。

    吕落退出了商店，800一克暗灵石的价格，对于他来说，还是太贵了。

    800其实是废土联盟议会和黎明教会弄的联合定价，也是他们对外出售的价格。

    实际上，超凡者私下交易的暗灵石价格，要比800低上不少。

    尤其是狩猎人私底下的交易，通常都会在700甚至更低。

    不过暗灵石这种东西，狩猎人一般都是内部消化，而13队目前的咸鱼状态，不具备出售暗灵石的能力。

    再加上吕落也没联系上卢迪，所以暗灵石的事情，只能靠他自己。

    “这个价格真的是离谱，我只有6万5，必须用这笔钱达到一阶才行。”

    【如果你想要便宜的暗灵石，我建议你去那些野人的摊位那里看看，或许会有些不一样的收获。】

