    第5824章嫉妒到面目全非（1）

    但真小小错身而过诸人的时候，却耳尖地听到旁人小声嘀咕……

    “不对劲呀，司泽大人不是刚刚领了冥燚玄土去秋林山上取花种了吗？”

    “还有他的衣服，刚刚不是墨青色的？”

    虽然仙缘弟子们对真小小的身份起了怀疑，但碍于她逼真的气息，以及她刚刚那一巴掌打下来的气势谁都没有出言阻拦。

    真小小步伐未缓，如一阵风般冲入了仙缘圣地总坛的核心地带。

    有意思……

    真小小目光闪闪。

    司泽……居然没死！

    之前在纯白洞府争夺纸仙的神霄界主大印，众强勾心斗角，她曾亲眼看到蛮荒将司泽杀灭成灰，是以这一次借司泽的容貌气息行走仙缘圣地，她没有半点心理负担。

    可万万没有想到，这一次居然在守关弟子的嘴里，再一次听到了“司泽”的名字！

    不愧是令皮天成都忌惮和赞许过的人物！

    身为花尊亲传弟子的司泽，竟在那般险境下捡回了一条性命！

    真小小的小脑瓜子拼命地转动，心想着要如何迅速平息自己刚刚惹出的麻烦。

    虽然刚刚那些守关弟子在自己面前时不敢为难，但事后反思觉得不对劲时，定会将此事向上禀报，或者直接找到司泽本人求证。

    怎么办？

    换张脸返回去将刚刚那些守关者都杀了灭口？

    这种打打杀杀的办法，实在不符合真小小本人的风格。

    就在真小小皱眉权衡着各种解决办法的优劣时，前方突然传来一道阴阳怪气的声音。

    “哟，这不是我们最傲气的司泽师弟吗？啧啧啧啧……数月前如丧家之犬一样夹着尾巴溜回宗内，不但办砸了师父交待的要事，好像连自己的本命法宝都搞丢了呢……”

    出现在真小小面前的，是一个面容阴柔的年轻男子。

    听他语气，似乎也是花尊的传承弟子之一，传承序列还在司泽之前。

    花尊纳徒的品味十分固定，譬如司泽，譬如珍宝仙君，又譬如真小小眼前的这个男子，都容貌上佳，根骨非水则木，从骨子里透露出一股子柔软滑腻。

    此刻说话之人，正一边斜眼打量真小小，一边摆弄着手中一株尺高的小树。

    那小树芽黄叶细，娇嫩欲滴，其上金光环绕，一枚枚小小的仙元自叶间催生，一看就知绝非凡品！

    虽然仙缘养器，并不固定养器方向，但花尊的传承弟子们……好像都将自己的器胚养成了树。

    说话之人之所以要拿出自己的本命法宝摆弄，就是为了好好气一气之前风头盖过自己的司泽。

    他干得不错。

    看着那株芽黄幼树，真小小的确是目光直了……没有办法，谁让她穷呢！

    在朝生夕死花内大手一挥，几乎败尽了自己生平积蓄的所有仙元，最后两枚，还送给了仙缘圣地总坛外那个给她指路的好心女修。现在她突然看见一株能自己生出仙元的宝树，如何不让她嫉妒到面目全非？

    看着真小小扭曲的表情，阴柔男子很是满足，捏着嗓子继续落井下石。

    “太丢人了，我要是你呀，绝对寻一个由头闭关个万儿八千年的不要出来，最好等到师父和师兄弟们通通忘记此事！你倒是好，居然又求了冥燚玄土，是要重新养器吗？”

    ?  ?早~宝贝们

    ?  

    ????  

    (本章完)

