    深渊是想带娜娜她们，把剩余的疲劳刷完。

    他自己疲劳是不够了，但带她们，没任何问题。

    不过她们拒绝，深渊也没有求强。

    同时，深渊也感受到，她们看自己目光，多少有些变化。

    可能，其中有些许害怕、戒备之意？

    但深渊也没所谓。

    还是那话。

    她们早晚会知道，真正的自己。

    早晚要知道，这《恶梦》游戏的残酷。

    今天的事儿，就算给她们打预防针了。

    “行吧。”

    “我还有点事，那我就先走了。”

    “有事，随时联系我。”

    深渊说完，打开任务面板。

    查看那「探险家的遗愿」，在「火炉堡」范围内，两个任务坐标。

    其中一个，是在城内，不着急。

    另一个位置略远，在LV20级BOSS的刷怪区域附近。

    深渊瞄了眼天色，已经临近黄昏，快要天黑。

    城内的任务地点，什么时候都能去。

    相比之下，还是先去LV20怪区那个任务点。

    天亮赶路更方便。

    能省不少精力，不少时间。

    “咻！”

    确定行进路线，深渊一声口哨，叫来坐骑圣盔，跨步骑上。

    跟娜娜、琦琦点点头，打过招呼。

    随即转头，向任务地点方向，疾驰而去。

    娜娜、琦琦，望着深渊远去的背影，若有所思。

    “二姐三姐，快来帮忙。”

    “两只怪，我抗不住了！”

    正当这时，传来香香的呼喊声。

    再回头一看，她正抗着两只怪物，不停的搓动火球。

    旁边，是正于“疗伤中”状态的炸街南风。

    显然，她正在保护炸街南风。

    二女对视一眼，都从对方眼中，看出无奈。

    现在，她们对这炸街南风，已经没有丝毫好感。

    但是，也不能见死不救。

    没办法。

    “唰！”

    “呼！”

    圣光治愈。

    坚阵之舞。

    琦琦、娜娜上前，加血、加防两个技能，同时丢到「香香」的身上。

    她们三个女生，只有香香有攻击力，另两人一个奶妈、一个辅助。

    但对付两只普通怪物，还是没有任何问题。

    片刻之后，一只怪物被香香的火球击倒。

    “唰！”

    这时，炸街南风身上冒出一道光芒。

    他“疗伤”状态结束，猛然站起身来。

    “我凑，凑，叫你捣乱！”

    “砍，老子砍死你！”

    炸街南风才一起身，手中长剑就向另一只怪物砍去。

    他边喊边骂。

    似乎要将心中的郁闷与憋屈，都发泄出来一般。

    片刻后，这只怪物被生生砍死，化作经验。

    “呼！”

    炸街南风长出一口气。

    但当他回头，看到娜娜和琦琦，顿时想到自己丢人的场面。

    深渊，你混蛋啊！

    炸街南风在心中骂着。

    今天，他本想好好教训深渊。

    让娜娜看看，深渊象狗一样摇尾乞怜的狼狈模样。

    但他万万没想到。

    最后丢人的，居然是自己！！

    不过现在，说什么也晚了。

    “特喵的，深渊这混蛋，太能装了！”

    “三十年河东三十年河西，风水轮流转。”

    “我早晚，要把他踩在脚下！！”

    炸街南风恨恨的说着。

    他妄图用狠话，缓解自己的尴尬。

    但是琦琦、娜娜听到耳中，却是对视一眼，无奈轻叹一声。

    都这时候了，还不知悔改。

    没救了。

    这人……没救了！

    现在，二女对炸街南风已经彻底死心。

    她们，都不想再劝什么了。

    因为再劝，这家伙也依旧不会听，更不会悔改。

    多年姐妹，二女已有默契。

    她们根本没搭理炸街南风，各自叫出自己的坐骑。

    骑上，返回「火炉堡」。

    炸街南风，正砍着一只才刷出的怪物。

    “哎，娜娜，你们怎么走了？”

    “疲劳还没刷空呢，不练了吗。”

    他望着二女的背影，大声喊着。

    琦琦和娜娜，连头都不回，就象没听到一般。

    此时，仅剩炸街南风、香香二人。

    连个奶妈都没有，他们俩个，也没办法再刷怪、练级。

    “哎，娜娜，琦琦，你们等等我！”

    “等我把这只怪砍死，咱们一起回城呀。”

    炸街南风，大喊着。

    他和香香，将这只怪物砍死。

    一脱离战斗，马上叫出坐骑，向二女追去。

    他们的位置，离「火炉堡」城镇并不远。

    正是这样。

    他都追到城内，也没跟上琦琦和娜娜。

    “这两个家伙，在搞什么飞机！”

    “我都这么喊了，都不等等我！”

    炸街南风眉头紧皱，不满的自语着。

    而正当他们从医馆路过的时候，正好撞见几名玩家，从医馆内走出。

    这几名玩家，一见炸街南风，顿时脸色无比阴沉。

    那表情，就象在看仇人一般。

    「炸街哈雷LV13，蛮战士」。

    「炸街大奔LV12，重装剑士」。

    「炸街八万LV12，精锐弓手」。

    正是「炸街」家族。

    炸街南风看到这些人，也是一怔。

    反应过来，老脸涨红，面露羞愧神色。

    “表、表哥……”。

    “别叫我表哥！！”

    他话未说完，就被炸街哈雷粗暴打断。

    炸街南风，被吼的楞在原地。

    炸街哈雷老脸阴沉，望向炸街南风的眼中，已经没有任何兄弟情意。

    相反，满满的都是失望。

    “以后，不管碰上什么事儿，都别找我。”

    “我不认识你，我没你这个表弟！”

    炸街哈雷扔下这两句话。

    最后看了炸街南风一眼，毫不犹豫的转身离开。

    “表哥，你别走，你听我解释！”

    “这是深渊那混蛋的阴谋，他就是纯心挑拨离间！”

    “你们可别上当啊！”

    炸街南风慌乱的叫喊着。

    可这时，又哪有人听他的话。

    炸街哈雷只是失望，还算好的。

    其它「炸街」玩家，看炸街南风的眼神，分明是厌恶、愤怒，甚至是仇恨。

    那分明，就是看仇人，看叛徒的眼神！！

    “解释？解释个屁，我看你就是在狡辩！”

    “还阴谋？你当我们是傻子，还是瞎子？”

    “你的所作所为，我们亲眼所见！你还想解释什么。”

    “就是就是，还好意思叫表哥？就你今天干的那恶心事儿，你有把老大，当成哥么！”

    几名炸街玩家纷纷骂着。

    相比之下，他们这话已算委婉。

    有几名脾气暴躁的，指着炸街南风的鼻子。

    “南风，我警告你一句，以后，给我滚远点！”

    “哈雷是你表哥，看在兄弟情份上，不忍心为难你。但我不是你哥！”

    “以后让我在野外看到你，我必杀你！”

    炸街法拉利怒视着炸街南风。

