    第五百一十章杀上玄月宗   

    “宗主你客气了，我也是天玄宗的弟子，天玄宗护我一时，我便护天玄宗一世，这些资源还不算什么，等明日我们灭了三大宗门，到时候还会获得更多的资源！”

    

    叶无双则是十分淡然，丝毫没有将这些资源放在眼中！   

    听见叶无双的话语，众人目光之中也是万分的激动，不仅有到时候获得三大宗门资源的高兴，还有报复的激动！   

    想到了当初的憋屈，想到了几大宗门联袂杀来，他们以为自己等人死定了，天玄宗必亡，然而最终他们还是活下来，而且还取得最终的胜利，如今还会反攻回去，覆灭三大宗门，如何不激动？

    

    夜晚，罗辰和念青筠等人来到叶无双的房间，想要替风云宗和玄月宗求情！   

    他们知道几大宗门想要灭了天玄宗，罪不可赦，但他们毕竟曾经在宗门修炼，宗门教导他们修为，他们不愿意就这么看着宗门被灭！   

    而且来犯天玄宗的强者，皆是已经被叶无双所灭！   

    “看在你们的面子上，我可以不灭他们，不过他们必须要付出代价，臣服我天玄宗，这样我便放了他们！”

    

    叶无双听见他们的话语，淡然说道，他倒并非一个嗜杀之人，之所以要报复他们，也只是因为他们想要灭天玄宗！   

    虽然天玄宗损失惨重，不过几大宗门损失更惨重！   

    如果他们愿意臣服天玄宗，看在他们的面子，为了大夏，他可以留他们一命，不过他们也需要付出代价！   

    反正日后，他们根本不可能是叶无双的对手！   

    如果有反抗之心，叶无双也能随时将他们覆灭！   

    “玄月宗应该可以做到，我会劝他们的！”

    

    念青筠听见，开口说道，玄月宗的太上长老应该会做出正确的判断的！   

    “赔偿一些代价或许可以，但想要风云宗臣服，或许很难！”

    

    罗辰等人听见则是有些为难说道，风云宗本就是大夏最强的势力，想要让他们臣服，恐怕很难！   

    “既然不臣服，那就没有存在的必要了！”

    

    叶无双平静的说道，看在他们的面子，叶无双才给他们一个活命的机会，但他们不肯，那么叶无双自然也不会放了他们！   

    听见叶无双的话语，罗辰罗汐等人眼中黯然，毕竟他们在风云宗长大，对风云宗还有感情！   

    但是他们也明白，他们在风云宗人微言轻，那些太上长老恐怕不会听他们的，也不可能臣服！   

    不过他们已经做到了自己最后的义务了，如果风云宗不肯臣服，被灭了也只能说是他们的劫难！   

    翌日，天刚亮，天玄宗众人便是在叶无双和慕容洪烈等人的带领下离开了天玄宗！   

    “报仇雪恨，屠宗灭派，我们要先灭那个宗门？”

    

    慕容洪烈眼中满是激动之色，兴奋说道！   

    “先去最近的玄月宗吧！”

    

    叶无双淡然说道，看着玄月宗的方向，带领众人前往玄月宗！   

    而几乎与此同时，整个大夏也是热闹非凡！   

    天玄宗一战，震惊了整个大夏！   

    谁也没有想到，原本以为势必会被消灭的天玄宗竟然存活了下来，反而前去进攻的所有强者，皆是被消灭了！   

    而这一切，皆是因为一个人而改变！   

    天玄宗叶无双！   

    “叶无双之名，注定会响彻整个大夏！”

    

    “此前，恐怕没有多少人知晓叶无双之名，但如今之后，大夏无人不识他！”

    

    “一人之力，改变了注定失败的结局，斩杀了几大宗门的顶级强者，太可怕了！”

    

    “大夏也因为叶无双而改变了局势！”

    

    “不知道多少曾经得罪叶无双的家族，比如沈家等家族，一夜之间就已经被他们的敌家给消亡了，多年底蕴积累皆是沦为其他势力口中的肥肉了！”

    

    “不仅是他们，当初曾经攻击天玄宗的势力，听说已经也已经被围攻了，恐怕不日就会消失！”

    

    “听说叶无双还要亲自上门报复三大宗门，不知道三大宗门能否抗衡！”

    

    “难哟，三大势力的诸多太上长老都被叶无双一人斩杀，他们如何能抗衡叶无双的报复？”

    

    众人议论纷纷，唏嘘无比！   

    谁也没有想到会是这样的局势！   

    之前三大宗门可谓是风光无限，无人敢招惹！   

    而且如今，三大宗门变得凄惨无比，他们的太上长老，几乎被叶无双斩了大半，这些强者，皆是一个势力，乃至一国的支柱！   

    正是有他们的存在，才威慑了其他势力！   

    然而他们都死在了叶无双手中！   

    面对如今叶无双的报复，三大宗门能否抗衡？

    

    当然不少人也知晓，三大宗门毕竟是曾经大夏最顶级的势力之一，底蕴深厚，未必不能抗衡！   

    很快，叶无双就带领天玄宗弟子来到了玄月宗所在的地盘！   

    “前面便是玄月宗所在的势力范围了！”

    

    慕容洪烈看着面前，目光凝重说道！   

    虽然有叶无双，但他们想要攻打玄月宗，还是感觉有些不可思议！   

    毕竟是曾经和他们齐名的大夏顶级势力，底蕴不俗，此前攻打天玄宗都是几大宗门联手，虽然三大宗门如今损失惨重，但也不简单！   

    若非叶无双带领，他们根本不会想到自己等人还能反攻三大势力！   

    “玄月宗，倒是一块福地，难怪能崛起！”

    

    叶无双看着面前的山脉，但是淡然说道，玄月宗坐落在一处龙盘虎踞之地，气势不俗，散发出不俗的气势！   

    山脉之中灵雾缭绕，有着许多恐怖妖兽的嘶吼，震动天穹！   

    “慢着，前方是玄月宗的护宗大阵，不要靠近！”

    

    叶无双这时候停了下来，随意一挥，瞬间功夫，面前出现了一道恐怖的大阵，爆发出恐怖的威势！   

    正是玄月宗的护宗大阵！   

    在知晓叶无双他们要报复的时候，三大宗门就开启了护宗大阵防备天玄宗！   

    他们知道不是天玄宗和叶无双的对手，只希望护宗大阵能抵御天玄宗的进攻，最终放弃攻击！   

    虽然日后会艰难许多，但只要他们韬光养晦，未必没有重新报仇的希望！   

    看见这一幕，天玄宗众人都是忍不住看向叶无双，如果没有叶无双，他们恐怕都无法察觉面前还有护宗大阵！   

    叶无双也太强了！   

    

    

