    “比划就比划，你一个陆地神仙中期，还能跟我一个陆地神仙巅峰抗衡不成？”那个公子哥很是自豪。

    毕竟能够在二十五岁就修炼到陆地神仙巅峰，就已经是很了不起的成就了！

    而叶辰虽然也是陆地神仙，不过比他还差了一截，他就不相信叶辰还能越阶挑战不成！

    “那咱们就打个赌，如何？”叶辰问道。

    “打赌？有意思，你说说看！”那人也笑道。

    “你刚才不是侮辱了我们洛城叶家吗？如果你赢了，我给你们家族行跪拜大礼，我赢了，你给我们家族行跪拜大礼，你觉得如何？”叶辰问道。

    “没问题，你们一个被驱逐的家族，能出你这么一个天才，也是不易了，我正好让你们清醒清醒！”那人笑道。

    这边的动静也引起了三大分支的注意，其中一个老头皱眉道：“那边什么情况？”

    “哎，每次的祭祖大典，不都有这种情况发生吗？各个天才在家族里没有什么敌人，到了这里自然也不会服软的，一旦遇到刺儿头，难免会打起来！”另外一个老头说道。

    “老三啊，不用去管了，只要咱们三大分支屹立不倒就行了。”最后一个老者也说道。

    “不错，自从咱们得到了道器之后，实力就突飞猛进，如今都快要踏入金丹后期了，如果能够成功，咱们就能彻底在西北三省说得上话了！”

    “听说那人的后人里面，好像出了一个天才！”老三说道。

    “天才？你太高估他了，你说的不就是那个闹事的人吗？他虽然修炼到了陆地神仙后期，还有些钱，所以就有些膨胀了，不用咱们出手，其余分支的人就能教训他了！”老二说道。

    “呵呵，那人被我们废了修为，后人出不来什么天才的，以前连祭祖大典都不敢来参加的，这次可能是觉得自己有个天才了，想要来初出风头罢了！”老大也说道。

    叶辰并不知道他的动作已经引起了三大分支的注意，不过就算知道了，也不会放在心上的，反正他今天来，就是要让这三大分支的族长，对着他叶家村先祖的骨灰忏悔的！

    而对面那人已经答应了叶辰的赌约，因为他觉得自己根本就不可能输的。

    “既然你已经答应了，那就开始吧，我可不想浪费时间！”叶辰说道。

    “很好，我也不想浪费时间，别耽搁了祭祖大典开始的时辰！”那人大笑一声，便准备动手了。

    只见那人施展出天级秘籍，一道元气立刻出现在掌心之上，然后就有一条巨龙开始在他的头顶出现。

    “天级秘籍，果然有些底蕴啊，不过不够啊！”叶辰淡然一笑，随后直接冲了过去。

    一瞬间，叶辰一拳打在那人的胸口。

    那人立刻一口鲜血吐了出来，栽倒在地，释放出来的元气也瞬间消失不见。

    那人从地上爬了起来，惊恐地看着叶辰。

    “你……你偷袭！”那人很愤怒，他的天级秘籍还没有施展出来呢，怎么就输了呢？

    “偷袭？我已经说了开始了，又怎么会存在偷袭一说呢？再说了，如果是生死决战，只要能活到最后就是胜利者，难道不是吗？”叶辰问道。

    那人竟然无言以对，因为在生死决战里面，不管是偷袭还是光明正大的决斗，只要能赢，就是最好的结果！

    而他，确实输了！

    “现在，愿赌服输吧，给我的族人跪地道歉！”叶辰说道。

    叶枫等人也终于可以扬眉吐气一会了，从他们一来这里，就被人看不起，说是被驱逐的人，没有资格来参加祭祖大典。

    现在叶辰一招秒杀陆地神仙巅峰，还要让这家伙给他们道歉，这就是实力带来的好处啊！

    那人脸色阴沉，难道真的要给一个被驱逐的家族道歉？他以后还怎么活了？

    “怎么？你要食言而肥吗？那就别怪我不客气了！”叶辰冷冷一笑，随后便准备出手了。

    结果就在这时，一道元气呼啸而来，猛地挡在了叶辰的面前。

    “混账东西，还想动我叶家人？”一个老者冲了过来，挡在了叶辰的面前。

    “老东西，愿赌服输，就算是天王老子来了，他今天也要给我的族人道歉！”叶辰大喝道。

    “你的族人？你可知道你的先祖都已经被咱们西北叶家给驱逐了？你们都算不上咱们西北叶家的人，还有什么资格来祭祖大典！”老头呵斥道。

    “呵呵，驱逐？这件事发生的时候，你才多大？你知道事情的真相吗？就敢在这里大放厥词？”叶辰冷冷道。

    “哼，我至少比你的资格高！”

    “好了，这件事先不说，就说我跟他的赌约，他输了，就要履行诺言！你不是自称西北叶家吗？如果连言而有信都做不到，以后西北叶家如何在西北三省立足？”叶辰问道。

    众人脸色都阴沉了起来，叶辰说的有些道理，如果言而无信的话，以后叶家人在西北三省还真的就没有名声了啊！

    可是他们这个分支虽然不是三大分支，但也有一个筑基后期高手坐镇，输了的人，也是族长的孙儿！

    如果给叶家村的人道歉了，他们这个分支在西北不照样没有名声了吗？

    于是老头一咬牙道：“小子，让我孙儿道歉也可以，你要先打赢我！只要你赢了，我跟我孙儿，一起给你们族人道歉，如何？”

    “什么？你这不是欺负人吗？”叶林诗听了很是愤怒。

    毕竟这老头可是筑基中期，而叶辰只是一个陆地神仙后期，差了三个小境界。

    而且叶辰才经历了一场战斗，又要跟一个筑基期打，这不是欺负人是什么！

    就连其余分支的人都有些看不下去了，一个筑基期欺负陆地神仙？哪来的脸啊！

    那老头却不在乎，反正比起让他孙儿道歉好多了吧？

    叶辰却笑了起来：“老人家啊，你确定要这么做？要知道一会你跟你孙儿一起给我族人道歉的画面，可是很喜感的哟。”

    “小子，你真的很喜欢找死啊！”老头气个半死，他活了几十年，还从来没有见过叶辰这么自大的人！

