    “传送阵？”

    听到张靖的话之后，游龙有些错愕，所谓传送阵，也就是一些超级势力用来传输人和货物的空间传输通道，这里面不但需要极其雄厚的财力，而且还需要五星符师以上实力的灵魂师来操控大阵的运行，而大阵的运行，又需要极其磅礴的灵力资源供应，一句话，这简直就是在烧钱的玩意！

    不过，传送阵的最大好处，就是可以实行距离遥远的两地瞬间达到，虽然游龙没体验过传送阵，但是在其他方面了解到的资料知道，传送阵的传送速度非常快，鹰马兽飞行一个小时的距离，在传送阵中或许就是一眨眼的功夫！

    这圣光学院，具体的位置到底是在那里？在游龙的心底，不由得经常浮起这个疑问，圣光学院的位置也太神秘了吧，不但有飞行魔兽，而且还有传送阵才能够到达，若是自己没有遇上上张靖的话，说不定自己还得多花一个月的时间！

    传送阵，在这片宽阔空地的中央位置，那里只看见数十名精神力浑厚的灵魂师分两排站着，他们的脸上高傲而显得精气神十足，一圈圈将近实质的精神力，犹如一团团水雾一般环绕在他们身旁，数十人的精神力合起来，就像是一处溢满水的小池塘一般，看上去十分梦幻。

    “好厉害的精神力修为！”

    游龙看得暗暗发呆，这种将近实质的精神力，一般的五星灵魂师是绝对做不到的，也就是说，这里数十名灵魂师，都是已经达到了六星魂师的水平！

    六星灵魂师，就算是黑石城这样的大城市，估计也不会超过一手之数！但是在这里，仅仅一个传送阵就已经看到了数十名这么多，游龙不由得惊叹圣光学院的大手笔，心里对这个位置的学院充满了期待：这尼玛才是真正的底蕴啊！

    游龙一边惊叹，一边随着人群前行，这里聚集了不少外出历练的小组，此刻满载而归，不少人脸上都带着满意地笑容。

    而这些人的实力，普遍都在一星武灵以上，队长基本是三星武灵的实力，出奇的平均，这让游龙又是惊叹圣光学院学员的强悍实力，这无论哪一个拿出去，在青云城都是一方霸主啊，这里却像大白菜一样，到处是！

    “各位圣光学院的弟子注意脚下，我们的传送大阵即将运行！”

    游龙跟这种人来到一块空旷之地，在他们的脚下，数百个光点同时亮起，游龙知道，这是那些灵魂师即将发动传送阵的一些准备。

    “游龙兄弟，我们圣光学院距离这里还有挺远的一段路程，而且地理位置是不对外人公开的，所以我们都是用传送阵来联络外地。这个传送大阵，每次可以运输数百人到一千人左右，那些灵魂师，个个都是六星符师的实力哦……”

    张靖跟在游龙的身旁，向青年解释着这里的一切，而在解释的过程中，随着一个个光点的亮起，一束庞大的光束将游龙等人笼罩！

    “嗡嗡！”紧接着，游龙只感觉空间变得虚幻，仿佛是处于一片不断流动的空间中，周围是模糊的一片，一分多钟的时间，游龙豁然发现，自己竟然又站在了地面上！

    跟自己刚才站的地方完全不一样的地面！

    传送阵，空间变换，超越一般的飞行速度！

    在一阵犹如时光转换的幻觉中，游龙竟然还不清楚发生了什么事，这让他对这所谓的传送阵充满了好奇，不过他的好奇心还没有得到满足，只听得一阵沉重的脚步声对着他奔来，然后只看到四个身着白色衣袍的男子对着这边掠来！

    四个男子，实力也是基本处于一星武灵巅峰的实力，而且他们穿戴和装束都一样，腰间挂着一把白色的长剑，脸色带着同龄人少有的威严。

    “据说你们这次带回来了一个新生，想必就是这个脏兮兮的年轻人了吧？”

    游龙的服饰跟张靖他们明显不一样，所以很容易就能够认出来，四人中一个领头的青年一开口，声音里就充满着骄傲和一丝丝不悦，就好像游龙什么时候招惹了他一样！

    “报告王力师兄，这位小兄弟正是我们圣光学院的新学员，我们在外面历练的时候刚好碰到他……”张靖这时候面对突然出现的四人，声音里充满了恭敬。

    “够了！你们回到自己的地方去吧，这些事情我们会处理，不用你多说！”

    王力的脸上闪过一丝不耐烦的神色，粗暴地终止了张靖的说话，而张靖听了之后，尽管实力略强于王力，但是却不敢有丝毫的违背，脸色有点尴尬的招呼着自己的队员，低着头对着一条小路走进去，连话也不敢多说一句。

    “王力师兄，这个游龙是我们发现的，实力还挺强……”在一旁，苏青这时候走了上来，她的手里握着一个通讯用的传信符，游龙的消息，应该是她提前报告给学院的。

    “哼，我不管他实力强不强，反正这是圣光学院，而不是菜市场，随随便便想进就能进，想来就来，不知道我们也是有自己的修炼么……”苏青的地位明显比张靖要高一些，原本有些不悦的王力这时候显得态度温和了一些，但是讲话依旧刺耳。

    这时候，游龙才知道自己为什么会惹得这位男子那么生气了，或许是自己的突然到来，打扰了他们的修炼时间，所以惹得这名男子不高兴了。

    只是，为什么这几个人对张靖等人会那么傲慢呢，从他们的眼神里，游龙看不到基本的尊敬，甚至是有一种鄙视的眼光在里面。

    “游龙，赵影导师招收的学员，十九岁，王星级别……天王星！”在王力的身后，另外一名男子手持一张卷轴，上面写着各个学员的信息，当翻到游龙时，读着读着忽然止住了声音！

    “天王星？”

    “天王星！”

    包括王力在内，这四人的脸色都是变幻了一下，作为圣光学院的弟子，他们当然知道王星级别意味着什么，更何况是一个天王星级别的学员！

    “这个青年竟然也是天王星？”

    “据说这一届的新生，好像也就只有不到五百人达到了天王星的级别吧？”

    “怪不得有这个特权，可以延迟一个多月的时间来学院报到……”

    三人议论纷纷，苏青这时候也是有些吃惊，不过很快她就想起了什么，一脸的震惊！

    这个叫做游龙青年，之前跟赵浪和龚星的交手显示，他的实力，绝对不只是普通天王星的等级那么简单！

    “你竟然是天王星级别的学员……”

    王力之前还嚣张的嘴脸，现在一下子好像被捏住了一样，要多怪异就有多怪异，这时候看着游龙，有些不知所措起来，似乎在后悔自己之前的那番表现。

    一个天王星级别的学员，日后的成就可不是随便就能够估量的，这种人如果结交不好，那就绝对会是一个噩梦！

    “呵呵，王力师兄不必见怪，你们是带我去新生集合的地方？”游龙脸上只是微微一笑，这王力虽说是骄傲了点，但是自己也不是小气的人，这该有的度量还是要有的，况且自己还只是一个新生。

    “对对……我们是负责接待新生的外院弟子，之前听说你来了，学院那边就派我们过来的，请跟我们走吧……”

    王力看到游龙毫无责怪的样子，脸上的表情终于松了下来，他不着痕迹地擦了擦汗，然后弓着身子让开一个位置，指着另外一条小路对游龙说道。

    这是一片雄伟的建筑群，高大巍峨的建筑随处可见，游龙这里是一处传送阵的降落点，所以显得比较空旷，周围是通往各处的通道小巷，蜿蜒曲折，有一种曲径通幽、一眼望不到边的感觉。

    圣光学院的建筑太过宏伟，以至于在地上的话，很快就会被高耸的建筑物挡住了视线，而且在圣光学院的上空，到处都是飘浮着白色的细屑，整片天空都是笼罩在一片洁白的光芒中，当游龙试着感应一下的时候才发现，这些细屑竟然是精纯的实质化的圣光能量，而且还有醇厚的灵气参杂其中！

    “我靠！”

    相对于自己的惊奇，前面的王力四人对此却并没有太大的诧异，好像很平常一般，游龙这时候，终于有一种想要骂人的冲动：

    这尼玛满大街都是可以修炼的能量啊，是不是太败家了一点？

