
金币是美好的，无论是在梦里还是梦外。

巴里特握着这枚唯一得到的“美好”，食指和中指慢慢摩挲着，感受它那金子独有的细腻质感，感受它表面凹凸不平的纹路，感受它在掌心微微发烫，有如一团火焰。

不管‘她’是不是女王，至少它是金的，巴里特在心里想道。

戈恩·燃炉在他旁边“轻声”哼着歌谣，歌谣的名字叫《像箩筐一样美丽的少女》。这是一首地道的矮人族歌谣，曲调中带着这个种族特有的那种豪迈，即便它是一首情歌：

“如此美丽的姑娘，腰身壮似箩筐，胡须茂密柔顺，声音如钟洪亮；

肩像大地般宽广，能将酒桶鼎扛，矮人都为她倾倒，为她诉说衷肠；

我要骑着塔布山羊，来到她的家乡，我把战锤当做聘礼，她用啤酒作为嫁妆；

矿石也放生歌唱，岩浆更欢快流淌，敲起矮人的铁砧，让锻造之声响彻山岗;

......”

戈恩更多的时候会用矮人语哼唱，但有时也会用通用语，尤其是在巴里特心情不好的时候。因为这个矮子知道他不喜欢这首歌。

在巴里特看来那实在算不上是一首好歌，又或者翻译成通用语时让它失去了原有的韵味。总之，每当矮人开始哼唱时，他就感觉即便是魔鬼的低语也不会比这更“邪恶”。

“‘邪恶’会藏身于梦境的细节之中”。突然间，这样一句特别的话语从巴里特的脑海中不由自主的浮现，他感觉这句话很是熟悉，却不记得究竟是谁和他说。

眼前遇到的熟悉而又陌生的东西太多啦，所以这样一句莫名其妙的话也没什么好在意的。

巴里特伸手摸了摸自己左侧的腰间，想把手中的金币放进牛皮袋子里，但是他突然发现平时一直挂在那里的牛皮袋子，也和脚上的龙皮靴子一样，消失不见了。

很好，我至少没把自己丢了，巴里特有些懊恼。

他又下意识的摸索了下自己的上衣，想将金币放在皮甲的内兜里。这时，他又发现自己身上穿的并非是那套价值不菲的石化牛皮做的皮甲？而是一件普通的深灰色亚麻长衫。

这件衣服并非是自己的，但却依然有些眼熟，不，应该说是是特别的眼熟。巴里特仔细思索了下，这不是以前我老爹常穿的那件衣服么？怎么套在了我的身上？

他晃了晃自己的脑袋，却发现什么都想不起来。

该死，我昨天一定是喝多了！巴里特拍了拍额头。我到底喝的是什么？一整瓶青亭岛出产的金色朗姆酒？还是一整桶加兰诺出产的掺了石榴糖浆的烈性黑啤？

如果不是这样的话，我不会连靴子、皮甲、牛皮袋子丢在了哪里都不知道，还莫名其妙的套上了我老爹的旧衣服。

上一次这么落魄还得追溯到刚来到猪湾的那段时间，那时的他除了随身的那柄诺德制式长剑和半块干硬的黑麦面包外，几乎一无所有。

我的长剑！蛮子猛然想到。他赶忙摸了摸自己右侧的腰间，手掌触碰到了一片熟悉的冰冷。那触感仿佛与自己的血脉相连，犹如手臂的延伸，不由得让他长舒了一口气。

巴里特又低下头确认了一遍，长剑果然还挂在那里，这着实让他安心不少。

“看来你虽然丢掉了你厚实的鳞甲，却还没丢掉你的利爪。”矮人的声音适时响起。

“那你正好相反。”巴里特讽刺了一句，“你虽然没有利爪，但至少身上的龟壳还足够的厚。”

矮人听完非但没有发火，反而是趴在地上哈哈大笑了起来。他笑的是如此的夸张，已经达到了满地打滚的程度。

“你说的不错，利爪确实要比龟壳更有用，它能帮助你获得食物，而龟壳却不能让你填饱肚子。”矮人喘息的从地上爬了起来，“不过你以前可不会说出这样尖酸刻薄的话，过去你总是管我叫‘毒蛇戈恩’，认为我说话狠毒，喜欢损人，但在我看来，你干的也不错。”

“谚语中这样说过，‘与狗为伴，学会狗叫；与狼为伍，学会狼嚎。’”巴里特看着戈恩，“这都是拜你所赐，你这个说话总喜欢带着讽刺的矮人。”

“以你我的关系，不用对我说谢谢，这是我应该做的。”矮人厚颜的说，“不过如果你硬要感谢的话，我也不是不能接受。但我坚决不要那枚金币，因为它是你的，只属于你！”

“我也不会把它给你，如果想要的话，就自己去树上挖，那儿有很多。”

矮人拍了拍身后那副巨大的鸢形盾，“这我可办不到，你忘了么，我只有‘龟壳’，而没有‘利爪’。”

戈恩说完之后，看着远方的天边，淡然的表情突然有些严肃，“嘿，大个子，起风了，我们得找个背风的地方避一避，我可不想让我的胡子里灌满黄沙。”

巴里特顺着矮人的目光望去，在红色与黄色交接的天边，一阵狂风正卷起漫天的黄沙，在无边际的沙漠中肆虐。狂风正朝着他们袭来，越来越近，巴里特二人不得不沿着树干飞奔，去躲到风吹不到的背面。

蛮子和矮人将背紧贴在树干上，等待着狂风的到来。

奇怪的是，飓风虽然遮天蔽日一般，卷着砂砾从冷杉树的两边呼啸而过，却难以撼动这棵树分毫，巴里特躲在树的背面甚至连一丝清风都感觉不到。他抬起头，发现这棵冷杉树甚至连最末端的树梢都没有在风中有一丝颤抖。

矮人也靠着树干，他看到巴里特的手掌中仍攥那枚着金币，便说道，“如果你不知道应该把它放哪儿的话，我建议你可以把它放在脑子里。”

“什么放在脑子里？”蛮子低头看着矮人，表情有些疑惑。

“金币！”戈恩指了指蛮子的手掌。

“金币放在哪？”巴里特又问？

“放在脑子里。”矮人平静的回答。

“什么放在......”巴里特止住了自己愚蠢的提问，我一定是被这个矮子气疯了，“你让我把这枚金币放进脑袋里？你难道是疯了么？”

“疯了吗？也许吧，不过这并不重要。”矮人满不在乎的说道，“你只需要把金币放在手心中，然后这样......”戈恩用手掌拍了下自己脑门，“它自然就进去了。”矮人一脸的淡然，“不信你可以试试。凭我们这么多年的交情，难道我还会骗你么？试试吧，又不会失去什么。”

这个矮人虽然喜欢惹祸，喜欢挖苦人，但确实从没有欺骗过巴里特，而且十分忠诚，又或者说，不得不忠诚，因为除了巴里特外，没有人愿意和这个矮子组队。

试试？蛮子看着掌心中的金币。试试！反正也没什么损失。

他将手掌拍向自己的额头，眉心之处碰到一阵火热，那是金币在他的手掌中被摩挲后的温度，一直没有降下来。

火热顺着眉心钻了进去，待巴里特将手掌从额头上拿下，金币果然不见了......

“看，我说的没错吧。”矮人的表情充满了洋洋自得（巴里特感觉的），“你甚至还可以把腰上的那柄剑也放进去，不过我个人建议你不要这么做，因为那动作实在有些傻。”他再次哈哈大笑了起来。

手握利剑朝自己的额头刺入？不，傻子都不会这么做的，无论这是否是真的。

……

肆虐的狂风发泄完自己的愤怒之后，渐渐平息了下来，暗红色的天空和亮紫色的闪电再次充斥着视野，死灰色的彗星仍不知疲倦的奔跑。

巴里特望着天空愣愣出神，无底深渊中的景色也不过如此吧，他想道。

“我去周围转转，你自己留心。”矮人说道，“如果我能找到只山羊回来就更好了，最好是塔布羊，你知道的，热辣塔布羊排的味道可是没有人能拒绝的，除非你是个不吃辣的娘炮！”

你在开玩笑，这地方能有羊？巴里特疑惑不已。他看着这个疯言疯语的矮人“轻声”的哼着歌谣，绕着树干渐渐消失在了视野中。

隐约间，巴里特感觉周围的一切似乎都慢慢模糊了起来。他四顾望去，发现矮人刚离开没多久，沙漠之中便起了一层淡淡的薄雾。

薄雾犹如兑了水的牛奶一般，弥散在空气中，给一切景物都遮上了一层白纱。雾气中隐隐传来一阵阵的模糊不清的低语，其中似乎还夹杂着叫喊和嘶吼。这些声音有时像是一群人在一句接一句的不间断交谈；而有时，又像是一个人在同时的大笑、哭泣、怒吼、以及轻吟。

“戈恩？”巴里特朝矮人离开的方向喊了一句。

没有回音。

蛮子又将声音提高，“嘿，矮子，你在哪？”

依然毫无音讯。

巴里特皱了皱眉，用手摸着冷杉树冰冷的树干，沿着矮人离开的方向前走着。这样走至少不会迷失方向，最糟糕的结局也不过是绕树一周回到原点。

他走了没多久，便在前方赫然发现了一个近五米多高的大树洞。树洞的角度是斜向下的，其内部黝黑，没有一丝光亮，仿佛通向了另一个世界。

要不要进去呢？巴里特犹豫着。他的脑子里一直充满了各种迷茫、不解和疑惑，以至于行事风格与以往大相径庭，少了很多果断和决然。

这时，树洞深处却似乎传来了矮人的呼喊。那声音飘忽不清，难以分辨，但即便这样，巴里特也下定决心决定要进去查看一番。

他将腰间的长剑拔出，双手紧握，一只脚谨慎的往树洞中蹭着。

而当巴里特的脚尖刚刚进入到树洞之中的那一刹那，一股难以抗拒的力量猛然的将他往树洞深处拽去。

那股力量是如此的大，以至于蛮子哪怕将浑身的肌肉鼓起也无法抵挡分毫。只一眨眼的功夫，他整个人便被拽进了树洞深处。

他大声的呼喊，喉咙却无法如愿发出任何声音，犹如一个张牙舞爪的哑人，任由自己的身体一直往下，一直往下，直到......

巴里特猛然惊醒。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479875"  chaptername="第五十五章  梦境（下）">加入书签</a>
</div>
