    在地上躺了一会儿后，苏羽觉得这样有些不雅，于是从地面上坐了起来。

    蒂娜和艾丽婕坐在他的身边，艾丽婕的怀里还抱着猫咪晨星。

    看到苏羽的样子，两人一猫同时对他露出了微笑。

    特别是蒂娜，因为过量战斗的关系她的脸颊微红，看起来粉嫩嫩的。配合上晶莹的汗珠以及身后狂暴的紫色灵能作为背景，显得极为动人。

    37位六阶大修士在广场上围着苏羽坐成一个圆。

    他们并没有看苏羽，而是一个个双目紧闭，手持灵能罐盘膝而坐。

    刚刚经历了整整7个多小时艰苦卓绝的战斗，他们的消耗都非常大，必须尽快吸收罐中的灵能补充。

    不过他们中不少人的脸上都带着笑容。

    刚才的战斗固然十分激烈，但经过长时间的战斗——恢复——再战斗——再恢复，在过量灵能的冲刷下，大多数修士都感觉到自己的恢复阈值有所提高！

    这就好像是一个躺在病床上大半年的病人，大病初愈后做康复训练，虽然很累，但是身体机能却恢复不少。

    就拿刘彻大帝举例。

    刘彻大帝恢复至分神期巅峰没多久，本来预计至少20天以上才能恢复至七阶合体期。

    但是在经历过这场大战后，他感觉全身对灵能的脉络都异常活跃，最多10天，他绝对能恢复至七阶合体期！

    ……

    曹丞相没有和大修士们坐在一起。

    他独自一人悬浮在远处的天空中，研究手中的剑柄。

    因为害怕剑柄的力量误伤到其他修士，所以他才离人群比较远。

    经过这次大战，在对剑柄力量进行过度使用后，曹丞相意外地发现他的实力好像和剑柄在相互融合！

    以前他和剑柄的实力就好像是油和水，虽然有所接触但各是各的没有任何关联。

    经历这次大战后，他觉得剑柄像是从凉水变成了热水，虽然还是不能和油溶解在一起，但彼此已经亲近很多。

    多研究研究，说不定能把剑柄的力量转化为自己的力量！

    想到这里，曹丞相陷入了专注的研究当中。

    .......

    不过真投入进去，曹丞相发现事情并没有自己想象的那么简单。

    整整10分钟，他没有研究出任何头绪。

    无奈，他只能把剑柄先放在一边。

    不过也没关系，距离最后的大战开始还有半年，他还有足够的时间来研究。

    收起剑柄，曹丞相朝着大修士们聚集区域飞了过来。

    一边飞，他一边大声说道：“各位，我觉得我们有必要讨论下接下来该做些什么。

    我知道大家都很累需要休息，但是现在斯克鲁人防御空虚，时机宝贵，我们最好乘这个时机在做些什么。”

    听到曹丞相的声音，大修士们纷纷睁开眼睛看向他，其中也包括苏羽三人一猫。

    “苏羽你先说吧，你觉得我们应该做些什么？”曹丞相在天空中点名道。

    “嗯......这个嘛。”苏羽摸着下巴想了想。

    深思熟虑后，他环视了一圈周围的大修士们，冷静回答道：

    “各位，联合政府军队大概还有40分钟抵达我们这里，等他们抵达后，我的建议是趁这个机会继续去攻打巨型泉眼。

    毕竟这个机会只有今天，等斯克鲁人的援军到来后，我们就没有今天这样不费一兵一卒拿下泉眼的机会了。”

    “可是......”太宗皇帝担忧地开口道。

    他想说的是40分钟的时间，苏羽、艾丽婕和晨星能把法力回满吗？

    现在蓝星的灵能状况，一个普通七阶在法力耗尽的情况下想把法力回满，没有3-4个月肯定不行。

    如果是抱着灵能罐吸收恢复且灵能罐敞开了供应，都至少需要2-3天的时间。

    区区40分钟......

    但他的话刚出口，苏羽就从自己的项链中拿出一捆光芒璀璨的淡蓝色药剂。

    【宗师级法力值恢复药剂】！

    太宗皇帝到嘴边的话立即咽了进去。好吧，当他没说。

    苏羽拿着药剂向周围的大修士们展示，同时认真道：“我这里一共有12瓶【宗师级法力值恢复药剂】，喝下去差不多能把传送所需的法力值补齐。

    等一下我找有关部门拿2亿灵能币再制造12瓶，这就能让我们群体传送两次。

    如果大家都同意的话，我们就用这两次群体传送再拿下两座巨型泉眼！”

    说到这里，苏羽突然有点后悔。

    前段时间他一直让分身培养法师团，没有去做任务收集金色药水，这导致他身上的宗师级法力值药水以及一些没升级的加起来也就24瓶。

    如果他当初让分身多去收集一些药剂，说不定能有机会多拿下一座泉眼！

    不过现在后悔这些完全没有意义。现在要做的，就是把这两次传送机会利用好。

    ......

    听到苏羽的建议，曹丞相马上觉得可行。

    于是他立即说道：“我赞同苏羽小友的提议，各位怎么看？”

    “我也赞同。”

    “支持，现在的确是一个好机会，应该好好利用。”

    “多拿下一座巨型泉眼，我们未来也就更好过一些。”

    大修士们纷纷表示同意。

    “既然大家都同意，那我们就40分钟后出发吧。”曹丞相最后说道：“趁着这40分钟加上飞机上的时间，大家好好恢复一下状态，等下的战斗还是不能掉以轻心。”

    “明白。“

    ......

    蓝星修士们这边讨论好了进攻计划。

    与此同时，斯克鲁星的远征军总指挥部也在紧张运作。

    半个小时后，宫务大臣卡罗格再度来到总指挥部，在最顶层的天台上找到了皇帝陛下。

    ”陛下！“看着马尼纳十三世不怒而威的面庞，卡罗格马上单膝下跪：

    “截至目前，发出的7份消息中6份给了答复，赛西莉娅等众位神级存在已经答应带着核心团队过来，进驻蓝星巨型泉眼。

    白头鹰一族目前还在犹豫，没有发来答复。”

    半个小时前，马尼纳让卡罗格给7位神级存在发送消息，邀请他们进驻剩下的13蓝星巨型泉眼，并且把泉眼开采出灵能66.6%的份额让给他们。

    现在终于得到肯定的答复，马尼纳非常高兴。

    “卡罗格，通知他们以最快的速度过来，如果分配给他们的泉眼被蓝星人占领了，到时候我们概不负责！”马尼纳强调道。

    “明白！”

