    思茅陆军医院，妇严科特护病房men外的走廊。

    “姐夫，我对你有意见！”

    韩三童皱着眉头对安毅说道。当年瘦弱的三童子，已经成长为一个俊秀的青年，他现在在安家军海军陆战队担任少校营长职务。

    “哦？有什么不满的啊？”

    安毅扶着韩三童的肩膀问道。

    “姐姐生孩子这么大的事情，你也不在她身边陪她，现在刚陪姐姐半天”又急匆匆离开，是不是未免太过无情了？”

    韩三童有些芒气地质问。

    三四年初，在文化补习结束进入童子军校两年后，韩三童考入叙府士官学校”经过两年培训，分配到路程光的江防司令部，主官后勤”后来成立海军陆战队，韩三童申请调离后勤部men，因表现杰出，当然可能其中也有人情的因素，已经晋升海军少校。这次，听说姐姐生孩子了，他专men请探亲假回来，一周后又得离开。

    安毅是昨天下午六点到的思茅，先到病房看望了韩yu，抱着还未睁眼的儿子猛亲一通后，又陪着韩yu呆了两个xiao时，然后便到思茅礼堂，听取滇南军区及政fu官员的工作汇报，凌晨赶到朱蕴那儿，探望情人和已经三个多月大的孩子，今天一早又来到医院”陪了韩yu一上午。

    安毅不由莞尔：“你一叮，xiao孩子懂什么？爱情不是你想的那么简单，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？姐夫现在这么忙”也是想为包括你的侄子在内的新生一代打下一个良好的基础。三童”我知道你入了党”现在也是海军少校了，相信时常开党xiao组会议”应该从政治思想学习中了解到现在国际国内局势有多复杂，我身为安家军和南华的掌舵人”得把方方面面的关系都给理顺，才能安心陪你姐姐。”

    “这些我都明白”韩三童有些迟疑：“可是这里是思茅，哪里有政务需要你处理啊？”

    “姐夫骗你干什么？当然是真的！”

    安毅拍了拍韩三童的脑袋”边走边说：“随着捷克斯洛伐克落入德国之手，匈牙利、罗马尼亚、保加利亚等周边国家”也开始大肆清理犹太人”咱们南华转眼又将迎来大批犹太移民。短短的八九个月时间，咱们的地盘上一下子增添近百万犹太人”对我们来说是一个不大不xiao的负担。

    “这些犹太人初来的时候”身无分文，自然是能有个工作，有口饭吃”便能安之若怡。

    但随着时间的流逝，身边的一切都变得好起来，许多以前嗅觉灵敏把资金存入瑞士银行的犹太人”又从瑞士银行位于叙府的分行拿回了他们的财产，经商和金融的天xing再次萌发”想要在咱们叙府进行投资。以犹太资本的侵略xing，若是我们不加以妥善管理和引导，会出大luan子的！”

    “犹太人？”

    韩三童若有所思地点了点头：“这个我知道，上个月我刚刚带领我们营，帮助犹太人二团训练，本月初才回来。不得不说”犹太人很聪明，很有语言天赋，我们经手的士兵，白分之百都能说〖中〗国话”而且训练的积极xing很高”假以时日，将会是我军序列丰的一支劲旅。”

    “是啊，南华立国后，他们都选择加入南华国籍，换言之，他们也是拥有正当权力的南华公民，所以我们行事才会那么慎重。待会儿我要去安心城，与犹太人共济会的导师及侨领商谈规范及合理利用犹太人投资的问题“当然，大多数犹太人经过纳粹的残酷洗劫，都一贫如洗，还是会乖乖地在工厂企业上班，短时间内问题不会太大。但我们不未雨绸缪的话，从法律和制度多方进行约束，以后会萌生很大的隐患。”

    谈话间，两人已经来到楼下，安毅对韩三童挥挥手：“你回去吧，帮我好好照顾你姐姐，下午你另一个嫂子朱蕴会到医院来，到时候你就可以轻松一下。你好好陪陪你姐姐，病房有专men的护士，有什么问题及时叫人——呀，道叔等不及了，我得先走了…”，韩三童向安毅敬了个礼，又向已经提前坐进车里的劳守道笑着点点头，转身离去。安毅耸耸肩，在专车后座上劳守道指着手腕的无声催促中”打开车men钻了进去。

    茹越口，战事正酣。

    昨天夜里，晋北地区下起了绵绵到了地方上自然不敢过于铺张，安汉阳到的各个乡，到现在为止都没有自己的乡政fu专men办公地点，都是在工作队或者乡长的住处直接办公。进了乡长的家里，只见屋子里围了一圈人，其中几个穿mi彩军装的肯定是这个乡的工作队员。那个穿身身中山装个子不高皮肤黑黑的中年人，看来便是这个乡的乡长了。

    一群人看到安汉阳进来，都是一愣”其中一个工作队的队员突然站起身来”双眼瞪得溜圆，声音里满是惊喜：“团长，你怎么来了？”安汉阳看了一眼，原来是从自己的团再望天吃饭。高平县年均温22度，冬季时有xiao雪，原来水稻只能实现一年一熟，今后计划效仿川南，在种植一季高产水稻后，再种植一季冬xiao麦，充分利用土地资源，相信有着化fei和农yao的使用，收成差不了。

    有了水力资源和农业，就进行第三步，因地制宜发展特se农业。高平林业资源丰富”盛产各种名贵木材和yao材，如白檀、铁木、枧木、沙仁、何首乌、三七、五加皮等，可进行有针对xing的开发。届时，政fu将在县城建设一个专业的中yao材批发市场，山上的山民既可以把yao材卖到乡政fu，由政fu统一收购，也可以直接到批发市场上进行销售。

    农业为一切的根本，等农业发展好后，再结合实际发展工业。

    高平的烟草和茶园有一定的历史，可以充分利用这一有利因素”发展烟草业和茶业，建设烤烟厂和茶厂。

    来高平以前，安汉阳曾专men去省地矿局跑了一趟，查清楚了高平县城的地质状况，高平主要矿产有猛、锡、铜、铝等，其中氧化铝储藏量为2亿吨、铁矿5000多万吨、锰矿600多万吨，另有10亿吨石炭岩，还有储藏量很大的煤区。根据省市统一规划”这些矿产都会在未来三到五年进行有序开发，投资建设金属冶炼厂、铝制品厂、石制品厂、煤炭厂、水泥厂等工厂，可招收大量农村富余劳动力工作，一旦工业发展起来”高平的日子就好过了。

    大伙儿听得很认真，安汉阳介绍完之后”乡长立刻带头发言，他对政fu的政策连声叫钱安汉平不禁皱了皱眉头，倒是工作队的干部们没有急着说话。工作队队长思忖半晌后，点点头：“这样循序渐进地发展”就算中间工作有所失误，也可以弥补。可发动民众修路却是个大难题。若走路修不通”以后的一条条都无法实现。”

    安汉阳听完之后，哈哈大笑，“这个问题问得好。”说完之后”沈茂扭头看向乡长，“我说武乡长，你是不是觉得我在这里，你不敢说实话啊？我们工作队的同志都能够看出问题”你却一个劲的说好，这明显不是干工作的态度啊！”

    “对不起”曾在法属安南军担任连长职务，经过思想教育解散后回乡”被当地民众选为乡长的武乡长吓了一大跳，这个指控可是很严厉的”他连忙开始自责。安汉阳打断了武乡长的话，接着说道：“我明天准备到下一个乡，你们把我说的这些考虑一下，我要利用这段时间，把各乡的情况好好摸一摸，这样才能实事求是，工作起来也更有针对xing。”，所有人都点了点头，对于新县长踏踏实实的工作作风，倍感亲切