    脸皮哆嗦。

    双目喷火。

    花无缺和周空此时就是这种状态。

    他们气得快冒烟了。

    “凌九郎，我恨你！”

    周空气呼呼的说道：“你有武技，你不给我们？”

    “九郎你是毒奶吧？”

    花无缺眼睛都气红了：“你知不知道我们有多惨？”

    “我是故意的。”凌楚笑道。

    “这个死党不能要了。”

    “对，扔了吧！”

    “武修、剑修与召唤师、雷修不同。”

    凌楚笑了笑，说道：“这两种修炼者凝聚真气与剑气后，是可以直接领悟武技剑技的，但如果你们真这么做了，那永远别想成为万古大帝。”

    “什么意思？”周空和花无缺愣住了。

    “想要最强，就要有专属武技！”

    凌楚笑道：“我让你们先领悟内功，没有教你们武技，就是希望这一战可以激发出你们的潜力，觉醒专属武技。”

    “神剑、剑拳，虽然还很弱，但你们成功了，不是吗？”

    “你的意思是我们觉醒了本命武技剑技？”

    “是的。“

    “武技剑技终究是外力，只有自己觉醒的才是最适合自己的。”

    凌楚肃然道：“而你们要做的不是修炼武技剑技，而是努力把武技剑技融入到你们的专属武技剑技中。”

    “这是……独创武技剑技？”

    周空和花无缺满脸震惊。

    “是的。”

    “虽然很难，但如果成功，你们就真的可以成就万古大帝。”

    凌楚耸耸肩道：“当然，你们要是嫌太累，可以直接修炼武技。”

    “那不行！”

    周空立马摇头道：“这可是我用命换来的。”

    “哥要开创最强剑技！”

    两个家伙不气了，笑得满脸皱纹。

    “武技呢？”

    周空兴奋的跑到凌楚面前。

    “剑技呢？”

    “这两门战技是《天战拳》和《神剑诀》……”

    凌楚花费了整整一个小时，才让两个学渣熟记下来。

    周空和花无缺当场就要盘坐下来，却被凌楚一脚踢起来。

    “我们该离开了。”

    他们进入青铜古殿好七八个小时了，百道门武修和灵道门修炼者都死在了他们手里，要是等两大道门发现，派高手前来，凌楚怕是也难以应付。

    所以，他们要尽快离开这里。

    “记住，尽力不要提起这里发生的事情。”

    周空等人都点了点。

    很快，几人就把战场打扫干净。

    灵道门修炼者乾坤袋一个都没放过，顺便瓜分干净，藏了起来。

    这些可都是他们以后成帝的“阶梯”。

    “出去之后，你们有什么打算？”凌楚问道。

    “回家。”

    周空眼睛一红，心里有点紧张，今古具现，他不知道父母是否安全。

    “我也是。”

    其他几人也都点了点头。

    今古具现，通讯中断，他们很担心家人的安全。

    “好，这几天就不要出门了，这些药草足够你们用了。”

    “是。”

    他们爬上悬梯，沿着五色祭坛往回走。

    “凌楚、周空、王老师……你们回来了？”

    这时，前方传来声音。

    因为王幽幽和“军方”进来很久了，却迟迟没有出来，所以几名老师就带人下来查看。

    “王老师，军方的人呢？”

    带头的老师问道。

    “不知道。”

    王幽幽沉默了一下，说道：“进入青铜古殿后，我们就走散了。”

    “走散了？”

    “嗯。”

    王幽幽看了一眼五色祭坛，说道：“我们进来的时候，不知道谁碰到了五色祭坛，瞬间光雾出现，等光雾散开，他们就不见了。”

    所有人都是一惊。

    两名正在打量五色祭坛的同学当场就吓了一跳。

    几名老师也没多疑。

    青铜古殿太神秘了，不是这个世纪的文明，连神话都复苏了，莫名消失几个人，不足为奇。

    “凌楚，你真杀人了？”

    几名老师都望了过来，关切的问道。

    他们对凌楚还是很有好感的，虽然凌楚学习成绩不好，但人品还是值得信任的。

    “是。”

    “凌楚你这孩子怎么可以杀人呢？”几名老师急了。

    “老师，我是正当防卫。”

    “祝老师、刘老师，凌楚确实是正当防卫。”

    苏颜颜笑道：“如果警察找过来，我们可以给凌楚证明清白。”

    “这……好吧。”

    其实，苏颜颜很清楚。

    今古具现，整个蓝星都变天了，死伤绝对不是个小数目，没人会真正追究的。

    “王老师，青铜古殿里面有什么？”

    “什么都没有，空荡荡的。”

    王幽幽摇头说道，反正里面是真的什么都没有了。

    几名胆大的同学沿着通道进去查看，结果和王幽幽说了一样。

    等众人走出青铜古殿，发现校园里人已经不多了。

    有人借青铜古气觉醒了，但大多数是没有觉醒的。

    今天发生了太多事情，他们都很担心家人的安全，所有很多人回家了。

    “老师们再见，我想爸妈了。”

    周空第一个跑了。

    “凌楚，你要注意安全。”苏颜颜红着眼睛告别。

    她知道凌楚的家在小县城，离这里很远，她很担心凌楚的安危，更害怕此一别就是永别。

    “照顾好自己，我们会再见面的。”

    等苏颜颜离开后，凌楚和王幽幽告别。

    刚走出校门，凌楚就发现手机有信号了。

    叮叮叮……一连几十个未接电话出现在手机屏幕上。

    凌楚急忙拨了过去。

    上一世他的父母虽然没有受伤，但这一世发生了很多变化，他也比较担心。

    电话很快接通了。

    “爸妈，你们没事吧？”

    “小楚，我们没事，你有没有事？”

    “爸妈，我也没有。”

    凌楚松了一口气：“爸妈，我这就回去。”

    “小楚，你现在可千万不要回来。”

    爸妈急促的说道：“雨县前方出现了一座大山，那山太大了，里面可以听到阵阵嘶吼声，我们已经紧急撤离了。”

    “妖山？”

    凌楚一怔，这座山具现到雨县了？

    “小楚……”

    忽然，一个温柔哽咽的声音从手机里传来。

    “小姑？”

    凌楚一愣，听出了那是小姑凌洁的声音，她不是应该在苏城的吗？

    “小楚，你能不能去找找你表妹？她的电话一直打不通。”

