
　　凌画出了紫园后，回到海棠苑换了一身衣服，又重新出了端敬候府。

　　来到二皇子府时，已错过了晚饭的时辰。但萧枕今日正巧晚了饭点，还没用饭，见凌画来了，纳闷，“你怎么来的这么早？就不怕被东宫发现？”

　　自从他回京，萧泽可是一直盯着他。

　　“怕什么？他就算知道又怎样？总不会跑到陛下面前说我在你府里。”凌画放下伞，解了披风，看了一眼桌子上刚摆好的饭菜，不客气地说，“再添一副碗筷，我也没吃饭。”

　　说着，她坐下身。

　　不等萧枕吩咐，有人连忙去拿碗筷，有人赶紧动手给凌画沏了一盏茶。

　　凌画端起茶，身子向后一仰，靠着椅背松散地喝着茶，水温正好，不冷不热，入口满是茶香。

　　凌画想起来，萧枕府里的这个伺候茶的人，还是几年前，萧枕非要她给找的，就要跟她同一个师傅教出来的沏出茶的味道，她自然找不到，只能找了个有茶艺天赋的人，亲手教了一阵子，将之教的有几分样子，给他送了来。

　　大约这个人待在二皇子府不需要做别的，只需要一心钻营茶艺，如今这茶品起来，倒真是与她的沏出的茶相差无几，若不细品，也品不出来多少区别来。

　　可以说，非常的出师了。

　　萧枕看着凌画，“很累？”

　　凌画反问，“你说呢？”

　　她要出京，准备的事情本来就有很多，很多事情都要在出京前做完，皇宫就跑了两趟，这二皇子府，也接连来了两趟。

　　“吃完饭后，你先去客房歇半个时辰，然后再议事，反正你今日来的早。”萧枕看着凌画，不知道是不是他的错觉，总觉得凌画今日与昨儿看起来有哪里不同，不止浑身透着疲惫，整个人稍显冷清。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道是外面下雪的原因？

　　凌画摇头，“不了，半个时辰哪够我睡？赶紧吃饭吧！”

　　有人拿来碗筷，放在凌画面前，凌画放下茶盏，拿起筷子。

　　萧枕也跟着拿起筷子，想起了什么，笑了一声，“你可是好久没跟我一起吃饭了。”

　　“也没多久。”凌画记着上一回是在云香斋，她与萧枕约着见面，恰巧碰到许子舟和宴轻约了一起去喝茶。

　　也不对，在岭山，她可是陪着他吃了好几天饭呢。可是大脑一时间想起的却是恰巧遇到宴轻那回。

　　凌画筷子顿了一下，强行将宴轻从脑子里移开，说起正事儿，“我今日去张家，张炎亭有意站队你，我将他收进来了。”

　　“哦？”萧枕惊讶，“张家竟然站队？”

　　凌画点头，“张家也有自己的考量，毕竟不是以前大将军张客活着时候的张家了，除了一个张炎亭，其余人都没有什么建树，才干平平，张炎亭想要支撑起张家的门楣，张老夫人也看开了，支持孙子，正好他们瞌睡我送去了枕头，事情出乎意料的顺利。”

　　萧枕颔首，“这倒是好事儿。”

　　“稍后我们好好商议一番，怎么将张炎亭弄进兵部。”凌画夹了一片藕片放进嘴里，“萧泽一定会阻拦，我这两回出入张家，没避着人，都是从张家大门光明正大进去的，东宫肯定知道了。”

　　萧枕点头，给凌画夹了一个鸡腿，“吃了半天，只吃一些素菜，怪不得你不长肉，把这个吃了。”

　　凌画从善如流领了这份好意，“行。”

　　凌画本来胃口就不大，吃了些素菜，再吃了一个鸡腿后，便饱了，放下了筷子。

　　萧枕也没说什么，自己又吃了两口，也跟着放下筷子，喝了两口茶，二人一起去了书房。

　　书房内，幕僚们早已得到消息，凌画今日来的早，他们匆匆吃过饭后赶紧来了，如今已在等着了。

　　需要安排商议的事情有很多，从萧枕养好伤回到朝堂可能应对的一应事宜，到金秋科考他们安排自己的人顺利通过科考入朝，还要安排到有助益的官职位置，再到如何利用张炎亭划归整个张家潜在的能力，张客大将军虽然已故，但这个招牌，怎样让张炎亭利用好，发挥最大的效用，以及凌画打算处理了江南漕运和绿林的事情后，暗中去一趟凉州，亲自会会周武，本来，她觉得周武若是不上道，那就换一个凉州总兵，但是因为张炎亭投靠了萧枕，周武曾经得张客大将军指点过，有这个线，若是能将的周武拉拢到萧枕阵营，总比换个凉州总兵要省时省力。

　　这么多事情，一一地商议完，已到了三更。

　　若非知道凌画明日要出京，怕是还要详细商量出了个章程到天明，还是萧枕拦住幕僚们，让凌画早点儿回去歇着，幕僚们的热血沸腾才息止作罢。

　　凌画出了二皇子府，坐上马车后，身子一歪，便躺到了车里。

　　琉璃心疼地说，“小姐，等回去后，让青嫂子给您按摩一会儿，您再睡吧。”

　　凌画打了个哈欠摇头，“困。”

　　琉璃立即说，“那您赶紧睡，我来给您按摩。”

　　她的手法虽然不及青嫂子，但也学了几招，有那么点儿模样，就是有时候拿不准力度，时轻时重。

　　凌画没意见。

　　于是，琉璃一路给凌画按摩着，松了松筋骨，回到了端敬候府。

　　马车进府后，赶到二门，凌画睁开眼睛，拢进披风，下了马车，对琉璃说，“你先回去，我去紫园一趟。”

　　琉璃眨眨眼睛，“您跟小侯爷和好啦？”

　　“没有，去要个答案。”凌画摆摆手，没力气多说，撑着伞去了紫园。

　　紫园内亮着灯，如今已三更，云落和端阳没在门口，显然早已去歇着了。

　　凌画进了紫园，来到主屋门口，伸手轻轻一推，门便开了，她穿过画堂，来到里屋门口，对屋内喊了一声，“哥哥？”

　　倒是不同以往，没立即不打招呼直接冲进去。

　　“进来。”宴轻声音懒洋洋的。

　　凌画挑开门帘，进了里屋，只见宴轻如早先一样躺在床上，倒不是如早先一样什么都没做，手边摆了一堆九连环，从简单的到难的，个样式的都有，他手里正拿着一个复杂的在解。

　　见她进来，抬头扫了一眼，语气寻常，“什么时辰了？”

　　“三更了。”

　　凌画没走近，也没如以前每次一样，不是来到他床边坐下，就是往他身上扑抱住他说我想你了哥哥，而是进了门后，便站在原地。

　　宴轻收回视线，“明日我跟你去江南。”

　　凌画笑了一下，心里是真的挺开心的，至少，这个决定说明宴轻肯跟她继续相处几个月，肯给她一个继续过日子的机会，若是他选择另一个方式，说现在就写和离书，凌画觉得，能写是能写，若是让她亲笔写，她怕是一个字也写不动，顶多他写完，她签个名字，恐怕还是费很大力气。

　　她点头，“那好，哥哥睡吧，我会让人将该准备的东西准备好，明日一早启程。”

　　她说完，转身走了。

　　宴轻手下动作一顿，再抬眼，只见珠帘脆响，已不见凌画的身影，甚至动作快的，让他连她脸上的表情都没怎么看清楚。

　　他嗤了一声，等了她这么久，就得了这么一句话，他扔了手里的九连环，熄了灯，翻了个身睡了。

　　凌画出了宴轻的屋子，为他轻轻关上了房门，抬眼便见云落从隔壁屋子里出来，用询问的眼神看向凌画。

　　凌画示意他出院子再说。

　　云落跟上凌画，出了紫园。

　　凌画走出紫园后，停住脚步，对云落说，“小侯爷会跟着我一起去江南，你给他收拾些随身常用的东西，简单点儿就好，明日一早启程，在启程前，去找曾大夫拿给小侯爷特制的药丸，陛下有令府中的五百护卫，都跟着小侯爷一起去江南，你让人都分散了，别跟的太紧，不远不近的跟在后面就行，至于府里的曾大夫和平安，从旁处调几个高手来护着，别让东宫趁人不在，闯进来拿人。”

　　云落应声，“主子放心，明日出发前，一定安排好。”

　　凌画对云落没什么不放心的，不再多说，转身撑着伞回了海棠苑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十九章 三更免费阅读。https://xs.23sk.com 