
　　“真是反了天了，叶月莹就是个养不熟的白眼狼，目无尊卑，毫无规矩，今天我们家算是在齐家人面前将面子里子都给丢尽了！”

　　正院，汪家人齐聚在屋里，汪大夫人满脸气愤的抱怨着：“老爷，必须将叶月莹撵出府去，要不然，我们家的名声都要给她败光了。”

　　汪大老爷脸色也十分难看，不过并没有回应汪大夫人。

　　叶家就剩下这么一个女儿了，他要将人撵走，背后肯定会惹人非议的。

　　汪大姑娘偷睃着汪大老爷，见他没说话，立马垂头擦拭着并不存在的眼泪，抽泣道：

　　“父亲、母亲，叶月莹今天当众说我们用叶家的东西，齐家会不会因此看轻我们呀？”

　　见汪大老爷脸色变了，继续道：“齐家会不会因此退亲呀，若是女儿被退了亲，给家里丢了人，那女儿还不如干脆死了算了。”

　　听闻姐姐有可能被退亲，汪二姑娘顿时沉了脸，有个被退了亲的姐姐，那她还能说到什么好的亲事？

　　汪二姑娘发狠咬牙道：“叶月莹就是个扫把星，克死了叶家所有人，现在又开始来克我们家了。”

　　听到叶月莹克亲，汪大老爷的面色再次变了变，皱着眉真的思考起要不要送走叶月莹的事来。

　　汪大夫人见了，赶紧再接再厉，抱着两个女儿抽泣道：“我可怜的女儿呀，这要被连累得嫁不出去了。”

　　汪家的两位公子此刻都没说话，大公子面上虽带着不赞同，但并没有出声反驳，二公子则是一副事不关己高高挂起的模样。

　　汪大老爷被母女三人哭得心烦：“行了，别哭了。”说着，就站起了身，“我去一趟母亲那里。”

　　看着汪大老爷离开的背影，汪大夫人和她的两个女儿相视一笑。

　　......

　　“砰！”

　　汪老夫人怒气腾腾的将茶杯砸到了地上：“老大，你丧良心了？莹莹是你亲妹妹留下的唯一骨血，你竟要把她送去绝尘庵？”

　　汪大老爷皱了皱眉：“母亲，不是我要送走月莹，实在是月莹性子太过乖戾了，仗着会点舞枪弄棒的功夫，连我都敢不放在眼里。”

　　“绝尘庵是修心养性的好地方，让她去待一段时间，刚好去去身上的戾气，儿子这也是为了她好。”

　　“呸！”

　　汪老夫人直接啐了一口汪大老爷：“好好的姑娘被你送去庵堂，你要外人怎么想？你这是要毁了莹莹一辈子呀？”

　　“老大，你不要忘了，要是没有叶家的帮扶，你根本入不了仕途，如今叶家就只剩下莹莹一人了，你可不要做那忘恩负义之人！”

　　听到这话，汪大老爷顿时沉了脸：“母亲，汪家养了月莹七年，够还他叶家的情了。”

　　“我才是你儿子，你不要老是向着叶家好不好？当年要是叶经武肯为走动关系，幽州府知府的位置就是我的了。”

　　“可他是怎么做的？不但不帮着我，反而还贬低我，说我不是做一把手的料，我当年能留下无家可归的月莹，已经是够仁至义尽的了。”

　　“现今她长大了，都敢不听我的话了，还在齐家人面前丢尽了汪家的脸。”

　　“母亲，你不仅只有外孙女，你还有亲孙女，月莹现在已经影响到咱们家姑娘说亲了，你还要护着她吗？”

　　汪老夫人见汪大老爷执意要送走叶月莹，气愤道：“你要送走莹莹，除非我死！”

　　屋外，叶月莹面无表情的听着里头的争吵，她知道今天的事会惹得汪家人不快，只是她没想到他们会做得这么绝！

　　“咳咳~”

　　汪大老爷走后没多久，汪老夫人就剧烈的咳嗽了起来，当天晚上就发起了高烧，大夫看过之后，说是急火攻心。

　　......

　　汪老夫人病了，而且病得还不轻，汪大老爷见老母如此，倒是不好在提要送走叶月莹的话了。

　　看着汪老夫人苍老疲惫的面容，叶月莹自责极了，直接住在了老夫人院子里，亲自照看她。

　　汪家人已决定等汪老夫人病一好，就将叶月莹送走，然而，计划赶不上变化快。

　　十一月初一这一天，汪大老爷被知府叫过去谈了半天的话，等汪大老爷回府时，整个人是红光满面、喜形于色。

　　“老爷，怎么这般高兴？可是遇到了什么好事？”

　　汪大夫人笑吟吟的问着。

　　汪大老爷畅笑了几声：“好事，天大的好事，太孙来了口谕，让我今年年底进京述职。”

　　闻言，汪家上下无不欢喜万分。

　　汪家人还是有个理智之人的，只见汪大公子不解的看着汪大老爷：“父亲，太孙怎么突然让你进京述职呀？”

　　不是他看不起自己的父亲，父亲只是幽州府的一个五品同知，整个大夏有多少个府呀，又有多少个同知？

　　太孙那么忙，怕是根本就不认识父亲吧。

　　汪大老爷脸上的笑容一顿，轻咳一声道：“辽东都指挥使任峰结党营私陷害同僚，叶妹夫因为检举他，而被他害死，如今任峰已伏诛，太孙仁德，直言叶妹夫乃忠臣良将，让我带月莹进京领赏呢。”

　　这话一出，汪家上下的脸色都变了又变。

　　谷</span>他们为何敢随意欺负叶月莹，一是她背后没人可依，二是叶家人死得不光彩，以至人脉尽毁。

　　如今太孙亲口说叶经武是忠臣良将，那叶月莹岂不是要翻身了？

　　汪大老爷对自家人还是了解的，尤其是自家夫人，担心她乱来，只好说道：“不管怎么说，咱们家都是月莹唯一的亲人了，她日后嫁人了，能依靠的也只有咱们家。”

　　果然，听到这话，汪大夫人的脸色顿时好了不少。

　　没有娘家撑腰的媳妇在婆家是抬不起头的，她叶月莹想要后半生过得好，就还得靠着汪家。

　　汪大老爷见自家夫人想通了，起身准备去老夫人院子，走之前吩咐汪大夫人收拾东西：“收拾一下吧，这次进京述职，我估计是要留京的。”

　　叶家立了功，可叶家只剩下一个叶月莹，还是个姑娘，那叶家的功劳自然而然就落在了收留叶月莹的汪家头上。

　　太孙亲口让他进京，明年肯定是要留在京城的。

　　一想到这个，汪大老爷就按下不住心中的激动，他没想到这一生竟还有机会可以进京为官！

　　所有人都兴高采烈，唯独除了汪大姑娘。

　　汪大姑娘急得都快哭了：“母亲，你们走了，我怎么办呀？”

　　汪大夫人还没反应过来，笑着道：“你自然跟我们一块进京呀。”

　　汪大姑娘：“那齐家的亲事怎么办？”

　　此刻她是满心的后悔，早知道要进京，她就不急着和齐二公子定亲了。

　　京城乃天子脚下，富贵人家众多，随便抓一个肯定都比齐家好。

　　家人进京，那是人往高处走，她嫁在幽州府，这不是原地踏步吗？

　　汪大夫人这才反应了过来，大女儿已和齐家定亲，他们去了京城，大女儿却要留在幽州府了。

　　汪大姑娘着急的拉着汪大夫人：“母亲，我不要一个人留在幽州，我也要去京城！”

　　汪大夫人这时也没办法了：“可是齐家的亲事......”

　　汪二姑娘突然来了一句：“祖母原先不是要把叶月莹说给齐二公子的吗，现在重新换回来不就是了。”

　　汪大姑娘双眼一亮：“对对对，让叶月莹嫁给齐二公子，至于我，到了京城，母亲重新给我说一门更好的就是了。”23sk.Com

　　一旁的汪大公子见母亲和两个妹妹越说越离谱，不得不开口：“这事且不说齐家会不会同意，就月莹那边，她就不会同意的。”

　　汪大夫人张嘴就要反驳，可话到嘴边又咽了回去。

　　这次老爷能进京，是沾了叶家的光，太孙点名要见叶月莹，她们现在可不能随意拿捏她了。

　　汪大姑娘顿时哭了出来：“那我怎么办，你们不能丢下我一个人呀！”

　　汪大夫人见女儿哭了，犹豫着道：“你祖母看好齐二公子，母亲这就去问她，月莹一向听你祖母的话，这事还是有转机的。”

　　说着，就出了房间。

　　汪大公子见了，抬步跟了上去，出了正院就拉住了汪大夫人：“母亲别去问了，就算祖母答应，父亲也不会答应的。”

　　汪大夫人不解：“为什么？”

　　汪大公子目光幽幽：“月莹要是定了人家，那叶家的功劳咱们家就不能独占了。”

　　听到这话，汪大夫人直接愣住了，好一会儿才说道：“那你大妹妹怎么办？”

　　汪大公子笑道：“大妹妹不是挺喜欢齐二的吗，要不然当初她也不会去抢这门亲事了。”

　　汪大夫人摇着头：“今时不同往日，咱们要是一直呆在幽州府，那齐家是门不错的亲事，可咱们家不是要进京了吗，和京城的人家相比，齐家就不够看的了。”

　　汪大公子：“不管怎么说，这都是大妹妹自己的选择，怨不得别人，怪就怪她运气不好。”

　　可不是运气不好吗，汪家和齐家定亲还不到半个月，当初汪家要是不那么着急，也不会有今日之愁。

　　汪大夫人想了想道：“我让你父亲去问问齐家，看他们愿不愿意退亲？”

　　汪大公子直接摇头：“母亲切莫如此，齐家明知我家要进京了，巴结还来不及，怎会愿意退亲？咱们家要是开了这个口，日后大妹妹嫁进齐家，日子怕是不会好过的。”

　　汪大夫人蔫了：“难道你大妹妹就必须要嫁进齐家了？”

　　汪大公子点了点头。

　　之后，汪大夫人被汪大姑娘哭得没择，先是硬着头皮和汪大老爷提了让叶月莹嫁去齐家，被直接拒绝后，又问能不能退亲？

　　汪大老爷犹豫了一下，还是拒绝了。

　　真要这个时候和齐家退了亲，那他的名声可就毁了。

　　汪大姑娘知道自己必须嫁到齐家后，哭得要死要活，可就算这样，汪家人也没更改注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1105章，萧小王爷的绕指柔（十七）免费阅读。https://xs.23sk.com 