    第599章 人中龙凤   

    但为了公司的未来，她只能忍着。

    

    半响李义阳挑眉道：“不得不说云经理的身材和长相都很不错，能让云经理相陪，我相信绝对会是一件很享受的事情。”

    

    听着李义阳轻浮的话，云彩儿暗中握紧了拳头，一双漂亮的眼睛，盛满了怒火，仿佛随时会火山爆发一般。

    

    她原以为李义阳看着正人君子，不是那种色欲熏心的人，没想到天下的乌鸦一般黑，他也和其他的男人一样，不是什么好东西。

    

    她从来不是轻浮之人，更不会为了公司的利益，而让自己的名誉受损。

    

    一旦自己同意了他的要求，那么这件事，将会成为自己一生的污点，永远也洗不掉。

    

    就在她要义正言辞的拒绝这种无理的要求时，李义阳的声音再次响起：“不过我有老婆孩子了，恐怕无福消受，所以还是算了吧！   

    至于烂尾楼一事，我也不是那种趁火打劫的人，还是那句话，以八千万的价格买下来，你们愿意卖就卖，不愿意就当我没说。

    

    而黄老板和你们的合作，是你们自己的事，我不参与。

    

    也不希望，黄老师是为了我，故意去为你们，但黄老板的好意，我记住了。

    

    李义阳的这一番话，让在场的人皆无比意外，这种占便宜的是，他竟然毫不犹豫的就拒绝了。

    

    无论是云彩儿相陪，还是两百万买下烂尾楼，他都没有选择，这种胸襟，让人不得不佩服。

    

    同样的，云彩儿也被他的话给惊讶到了。

    

    就在刚刚，她都已经想到了，只要李义阳一同意，她的巴掌会毫不犹豫的打过去，然后再狠狠地踢黄宗伟一脚，去他妈的合作。

    

    然后被袁景奇大发雷霆的赶出公司，她都已经做好了心理准备。

    

    却不曾想，李义阳会突然拐一个大弯，并没有提出那种无理的要求，反而还愿意以八千万的价格买下烂尾楼。

    

    可这怎么看都不是占便宜的事，为什么他会做出这样的选择？

    

    云彩儿是一个各方面都很出色很优秀的女人，一方面她不希望李义阳会提出那种无理的要求，一方面，他又毫不犹豫的拒绝了，这会让她觉得自己是不是没有吸引力了？

    还是说人格魅力下降了，连个男人都吸引不了。

    

    想到这，云彩儿的心情突然就不好了，女人就是这么的矛盾。

    

    一方面不希望别人提出这种过分的要求，一方面又怕对方不提。

    

    无论哪一种，对于她来说都不能让她称心如意。

    

    就连袁永乐都觉得李义阳是不是摔坏了脑子，云彩儿这么美的女人，他都能不心动，这要是自己早就答应了。

    

    虽然他也看过李义阳的老婆，两人的长相和身材不分伯仲，但云彩儿这样的女人，更容易引起男人的征服欲，李义阳没理由拒绝的才是。

    

    众人的内心想法，李义阳并不关心，也不在乎。

    

    他只知道，自己做不出这样的人，也不应该做这样的事，他得对晓惠负责。

    

    同意的，他觉得黄宗伟作为身价百亿的大老板，这种耍流氓，没有内涵的话，也不应该会出自他的口。

    

    但确确实实就是他提的，在他看来，他这么做不单单只是为了自己出气，很有可能是利用这件事，从而达到自己的目的。

    

    就比如，他可以名正言顺的将收购的价格下架百分之二十，还不用担心别人会说他说话不算话。

    

    因此，他在得知自己与云彩儿袁景奇的矛盾后，想的并不是给出气，而是利用这件事，以及自己的关系，好把价格压下来。

    

    虽然他不是差钱的人，不在乎这三瓜两枣的。

    

    但生意人，懂得怎么将自己的利益最大化，不管对方会不会同意，将烂尾楼低价卖给自己，对于他来说，都没有损失，他一样可以压低价格。

    

    倘若，袁景奇同意了，他不仅赚了一笔，自己还欠他一个人情。

    

    黄宗伟以为自己的计划，没有人可以揣测到，但他却不知道，要说老谋深算还得看李义阳。

    

    他这人不喜欢给人做嫁衣，更不喜欢被人当枪使，自己还傻呵呵的表示感谢。

    

    自己倘若同意了，那么自己在黄宗伟的眼里，就是一个可以值得利用的人。

    

    以后自己存在的价值，那就是被他利用。

    

    只有自己断了他的路，他才会知道自己不是一个可以任人摆布的人，才不会有别样的小心思。

    

    而他的这一番话，对于袁景奇来说，就是一大转机，他急忙说道：“都说宰相肚里能撑船，说的恐怕就是李先生这样的人了。

    

    我代表整个公司，还有云总向您表示感谢，谢谢您的不计较。

    

    烂尾楼一事，我完全没有意见，相信云总也不会有意见，对吗？”

    袁景奇看着云彩儿问。

    

    云彩儿只是沉默的站在那里，不发一语，没说同意，也没说不同意。

    

    而黄宗伟不知道怎么回事，总觉得李义阳好像窥探到了自己的想法，这让他感到一阵心惊。

    

    就连袁景奇这样的老狐狸都没看出来，却被李义阳这样一个晚辈给看出来了。

    让他如何不惊讶。

    

    想到这，他不免有些后悔，早知道李义阳如此能洞察人心。

    

    他就不应该利用这事，给自己争取利益。

    

    因为一旦被看出来了，肯定会让两人之间的关系产生隔阂，就无法坦诚相待了。

    

    这个年轻人，不比普通人，他又能力，有魄力，今后定是人中龙凤义，值得与他深交。

    

    

    

