    轰轰轰！

    狂暴无垠的气劲，肆无忌惮的宣泄而出，阵阵震耳发聩，闷雷般的轰鸣，在洞窟中回响不绝。

    五道人影闪转腾挪，喊杀声震天，纵横交错的气劲，更是将地面犁出一道道沟壑。

    但明眼人都看的出来，其中一道手持长刀的瘦削身影处于下风，被其余四人近乎压着打的毫无还手之力。

    嘭！

    不知是多少次重击，陆川肩头挨了一锤，腰间被砍了一刀，胸前中了一枪，左臂处插着一根刺透的蓝汪汪金针。

    此时的陆川，披头散发，浑身浴血，即便蛟渊铠上，也多了处处斑驳。

    玄兵宝甲，有着超乎寻常的异能，其中之一便是自我修复。

    这个过程虽然很缓慢，却真实存在。

    但在赤叶峰外的截杀之中，蛟渊铠就受创不轻，虽然时隔数月，依旧没有完全恢复，哪怕鲁塔大师给了一些加快这一过程的宝物。

    此时，在接连大战之下，被多名一品绝顶强者围攻，又无内气加持，蛟渊铠上甚至有地方出现了裂缝。

    玄兵宝甲自我修复的能力，也有其极限，如这般的损伤，若无宝物加持，乃至能工巧匠施以妙手，恐怕没个十几二十年，难以复原。

    相较于陆川的惨状，四名一品绝顶的情形好了不少，但也只是相对而言。

    其中持刀之人，左手齐肩而断，手持双锤之人，右腿更有一处深可见骨的伤痕，只能一瘸一拐的进攻。

    若非有深厚的内气加持，封禁了血液流失，恐怕此时已经脱力。

    持枪之人胸前，也有一道不浅的伤痕，却于战力无大损，反倒是为首之人，因为多以暗器在一旁协助，并无任何伤势。

    “杀了他！”

    为首之人目光阴沉，冷冽厉喝，双手好似幻化出无数重影，不要钱似的抛撒出如雨暗器。

    即便身中剧毒，但其手法依旧凌厉无双，这般挥洒暗器，也没有伤及三人分毫。

    这些暗器好似长了眼睛一般，全都冲着陆川而去。

    若非蛟渊铠挡住了大部分要害，陆川此时多半已经成了刺猬。

    “去死吧，杂碎！”

    断臂的刀客，瞅准机会，疯魔一般冲了上去，足有尺许长的刀气，劈斩向陆川的脖颈。

    “死的是你！”

    陆川双目血红，双臂一贯，挥刀震开了如毒蛇般噬咬而来的铁枪，浑然不顾身后砸落的铁锤，一刀劈向刀客。

    当！

    嘭！

    几乎在同时，刺耳金铁爆鸣，重锤击中肉身的闷响，在所有人耳畔一齐迸发。

    昂！

    隐约中，更有一声龙吟激荡，却见龙吟刀刀锋上湛金色化光一闪，有如雷电破空，又似真龙蜿蜒。

    咔嚓！

    紧接着，但听一声清脆铮鸣，半截断定应声而飞，刀气纵横，刀势不减反增，平添三分浩大磅礴之势。

    噗嗤！

    刹那间，刀锋斩落，血光迸溅，惊人刀气在刀客身上斜斩而过，自其身后犁出一道丈许长的惊人沟壑。

    “噗！”

    陆川身形一个踉跄，肩头更是明显矮了存于，蛟渊铠上出现一个明显的凹痕。

    这是被重锤砸中的结果。

    “杀！”

    一声爆喝，枪芒和重锤再次冲杀而来，伴随着一道道利芒破空，呼啸而起，直取陆川周身要害。

    当当当！

    陆川奋力挥刀抵挡，点点火星在眼前迸溅而出，勉强抵挡过半，举刀挡住此来的铁枪，却被重锤轰击胸口，不由自主的吐血倒飞而去。

    轰隆！

    翻滚着砸入地面，冲出一片沟壑，烟尘四起。

    咻咻！

    一片利芒如雨般射入烟尘中，却是为首之人不放心，又补了一击。

    “哼，总算杀死他了！”

    持枪人拄着铁枪，气喘吁吁道。

    “即便是怪物，也不可能活下来了！”

    手持双锤之人，心有余悸的看了眼旁边，目中满是掩藏不住的庆幸与敬畏。

    哗啦！

    只见那独臂持刀人，尸身自肩头斜斜到另一侧腰腹，整齐划一的分成两半，脏腑更是流了一地，血腥到了极点。

    原来，之前那一刀，不仅斩断了他的随身宝刀，更是将他一分为二。

    “不要掉以轻心，这种人决不能以常理……”

    为首之人却没有放轻松，双目如寒星般，死死盯着渐渐散去的烟尘，眸光陡然一凝。

    “咳咳！”

    只听几声破风箱的轻咳传来，一道人影自烟尘中踉跄站起，赫然是满身污血的陆川。

    “这小子是个怪物不成？”

    持枪人目中满是不可置信道。

    “就算是怪物，老子将他碎尸万段，看他还能不能活过来？”

    手持双锤之人一晃大锤，虽然如此说着，脚下却无意识的后退一步。

    显然，连他自己都没有意识到，心中已然生出了害怕之意。

    即便发现了，恐怕也不会承认。

    试想，堂堂一品绝顶，岂会对二品武者心生畏惧？

    “放心，他撑不了多久！”

    为首之人眸光微沉，阴冷一笑，随手甩出几道寒芒。

    叮叮叮！

    陆川摇摇晃晃，挥动长刀，却也只是挡下大半，另有两根金针，深深刺入手臂和大腿，带起点点黑血。

    重伤至此，似乎就连混元金身的百毒不侵，都退化了！

    “哈哈哈，他撑不住了！”

    “宰了他！”

    两人大喜过望，心中压力陡然松了大半，赶忙从两侧包夹，再次杀向陆川。

    这等强敌，堪称生平仅见。

    若是不能亲手杀死，恐怕吃饭瞬间都不会安稳。

    为首之人也没有放松，双手指缝之中，多出了不知多少金针，死死盯着陆川。

    面对两大绝顶高手的攻击，陆川此时连防守，似乎也做不了多少。

    顷刻间，身上便多了数处伤痕。

    如此一来，更是让两人神情振奋，越发卖力起来，甚至不顾体内剧毒发作，也要将陆川毙于手下。

    轰！

    又是一次重击之后，陆川被打倒在地，吐血不止，虽然依旧强撑着站了起来，却是摇晃不止，似乎站都站不稳了。

    “嘿！”

    两人互视一眼，狞笑一声，准备下重手，一举结果了这个难缠的对手。

    “杀！”

    一声爆喝，两人奋起余力，一枪双锤，直取陆川头颅要害。

    “我自天外来，监管斩灵台！”

    摇摇晃晃的陆川，口中呢喃一声，蓦然抬头，目中血光大炽，扬手挥刀厉喝，“八方起风雨，生死尽释怀！”

    昂！

    龙吟激荡，血焰腾空，似有青龙傲视而出，盘绕着虚幻的物事，向天地示威。

    “这是……”

    为首之人瞳孔一缩，下意识后退半步，死死看着冲撞在一起的三人。

    在其眼眸中，倒映着那一刀的光芒，似有一方刑台，其上铡刀大开，又似青龙张开了血盆大口，只等着两人自投罗网。

    作为六人中最强者，他虽然也是一品下的修为，眼力见识却比其余五人高出不少。

    否则，也不会成为六人之首。

    也正因此，看出些许端倪如他，非但没有提醒两名同伴，反而后退到安全距离，死死盯着陆川的同时，双手微抬，指缝中夹着的金针上，闪烁着妖异的耀目光泽。

    咔嚓！

    两人冲入了那如光似幻的云雾刀光之中，顷刻便传来金铁铮鸣的断裂声，更有着一声令人头皮发麻，瘆人无比的细微利刃入肉声。

    呼呼！

    刀光耀目，映照小半个洞窟，却见血光在如云如雾的刀光中尽情挥洒，两片残骸顺势抛飞而出。

    咻咻咻！

    几乎在同时，无数金针如雨，刺入了刀势已然趋于极限的云雾之中。

    虽被其上刀意冲散多半，却依旧有不少，刺入了陆川身体。

    其中，甚至有不少，循着缝隙，直入要害。

    “噗……”

    陆川落地，拄刀半跪吐血，依旧昂首盯着不远处的为首之人。

    “杀了他，杀了这个怪……怪……你……”

    双臂连肘齐断的持锤人，怨毒厉喝，说着说着，面色泛青，手肘伤口上竟喷出浓稠黑血，不由愕然看向身后的为首之人。

    他没有看到，自己身后肩膀和大腿上，都刺入了几根金针，却从中毒的状况，发现了端倪。

    “放心去吧，他很快就会跟上！”

    为首之人冷声道。

    “你……你好毒！”

    持锤人不甘的怒骂一声，轰然扑倒在地。

    先是中了陆川的毒，又鏖战如此之久，再身受重伤，如何扛得住金针之毒？

    而持枪人，此时已然步了刀客的后尘，尸首两分，死的不能再死。

    “不得不说，你这小辈真是出人意料，纵观大晋数百年来，也无人能做到，如你这般同时迎战六名一品绝顶！”

    为首之人虽然说着赞许的话，目光却是森寒无比，好似看死人一般盯着陆川道，“正因如此，你必须死，而且会死的默默无闻，尸骨无存！”

    “嘿嘿！”

    陆川咧嘴一笑，混杂着脏腑碎块的鲜血，不要钱似的喷洒而出，“咳咳，我死了，你也活不了，中了我的毒，谁也救不了你！”

    “哼，你以为，活成这样，我会怕死吗？”

    为首之人冷冷一晒，抬起手，金针闪烁寒芒，却是陡然一顿，面容瞬间扭曲，捂着胸口惨叫起来。

    “嘿，你当然怕死，若非怕死，也不会苟活至今！”

    陆川冷漠看着蜷缩在地，打滚的为首之人，好似失去了所有力气般，噗通向后仰躺在地。

    吱吱！

    依稀中，似乎听到了蝎皇的嘶鸣，旋即黑暗袭来！

