    五岳山最近出了一件怪事，那些路过这里的商旅逢人就说‘山里的山贼们貌似已经全都变成疯子了。’

    这事稀奇，引得许多人探听真相。

    有途径五岳山，被打劫却幸运的被放过的商旅，在接受了八卦之魂熊熊燃烧之人的酒水美食馈赠之后，慢悠悠的开始讲述事情。

    “那天我们路过五岳山...”

    “狂风骤起，沙尘漫天。只听一声炮响，漫山遍野的呐喊声从四面八方围拢而来...”

    有喜欢抬杠的人，此时就忍不住的说“五岳山的山贼我们也听说过，撑死不过百八十人，哪里来的漫山遍野。就那鸟不拉屎的地，想找这么多草都不容易。”

    “你们要是不听，那我可就走了。”

    众人连忙劝说，好不容易才安抚下来。

    “那些山贼，一个个面容狰狞凶残，身高体壮宛如熊罢。手中或使力劈华山千斤斧，或举泰山压顶万斤锤...”

    “虽然我等拼死抵抗，斩杀山贼无数，可最后还是寡不敌众，被山贼威逼所擒...”

    “不过这些山贼却是古怪。虽然凶神恶煞的模样，望之不似人形。可他们劫掠却不伤人命，更不要财货...”

    有抬杠之辈插嘴“我知道了，那是山贼们喜好向日葵...”

    众人哄笑之中，那商旅笑容古怪的说“山贼们只看脚底板。”

    “脚底板？为何只看脚底板？”

    “这就不知道了，只是隐约之中听到有山贼在说什么三个字。或许是在找谁的脚底板上，写着三个字。”

    众人听了这个更是好奇心爆棚，纷纷猜测着是什么样的三个字。

    有猜是写三个字名字的，有猜是三个字地名的，还有猜是某个宝藏地址的。

    毫无疑问，宝藏的猜测引起了众人最大的兴趣。

    随着流言蜚语不断传递，百里之外的人听到的就是，五岳山里埋藏着一个巨大的宝藏。

    而三百里之外的人，听到的则是五岳山就是一座巨大的宝藏，里面财富无数，奇珍异宝数之不尽。溪水里流淌的都是牛奶与蜂蜜，树上结的果子都是金子做的，山里随便一块石头，敲

    开了不是金子的就是银子的，最次也是一块铜云云...

    按照这个时代的习惯，距离越远谣传也就愈发荒诞不经。

    而在五岳山下，山贼们的村子里却是热闹异常。

    他们的帮主至尊宝，宰猪杀牛拿出了最好的美食，正在招待贵客。

    之所以说是贵客，那是因为至尊宝的一双眼睛盯着人家看已经放不开，就差流口水了。

    “晶晶姑娘，这是我亲手烤的烤肉，请你吃。”

    一阵银铃般的笑声之后，一身白衣的白晶晶接过烤肉，美目忽闪着娇滴滴的说“多谢帮主了。”

    被春三十娘主动喊来帮忙的白晶晶，一来到村子里就迷住了至尊宝。

    这下至尊宝也不提什么干掉王霄和春三十娘的事儿了，化身舔狗围着白晶晶转悠。

    王霄则是面带微笑的坐在一旁，一边喝酒一边看着眼前这温馨的一幕。

    “多好啊，真正相爱的人可以在一起，这才叫有情人终成眷属。放心好了，我会帮你的，大哥。”

    目前阶段，王霄并没有过多的进行干预。

    他甚至在牛棚里自言自语的说‘唐三藏会出现在五岳山’就是专门说给牛棚里的牛妖听，好把牛魔王给引来。

    之所以这么做，为的就是去找到盘丝洞，从而取出月光宝盒。

    只要能回到五百年前，那特么的就什么都不用顾虑，直接开干就是了。

    在得到月光宝盒之前，王霄逐渐隐藏自己，不过多的去影响到剧情的进展。

    所以接下来的日子里，王霄几乎成了隐形人，就这么看着至尊宝去撩妹。

    只是，他觉得自己隐形了，可人家却并不是这么想。

    这边王霄在最偏僻的地方喝酒，那边白晶晶忽悠完至尊宝之后，居然俏生生的走了过来，一开口就是一连串银铃般的笑声“王道长是吧，师姐说你好厉害的。我白晶晶最佩服有本事的

    人，敬你一杯酒。”

    王霄抬头，看着眼前手举酒杯，笑颜如花的白晶晶。

    他默默的低下了头，将手中的酒碗放在一旁，然后起身看都未看妹子，转身就向着不远处的院子走去。

    至尊宝不知道白晶晶是什么身份，他王霄却是知道的清清楚楚。

    正所谓红粉骷髅，白晶晶就是这个词的最为形象的写照。

    她不但是个妖怪，还是个白骨精一样的骷髅妖怪。

    除非是猎奇的变态，正常男人都不会对这种形象有感觉吧。

    别人怎么想的王霄不清楚，可他却是知道自己是绝对接受不了。

    看着王霄离去的背影，至尊宝悄然松了口气。

    他这个莫名其妙主动要求结拜的结拜兄弟，除了没自己帅之外，哪一方面都比自己更强大。

    要是真的跟自己去抢晶晶姑娘，那至尊宝真是能郁闷了。

    ‘晶晶姑娘这么漂亮都不搭理，莫不是他喜欢XX？’

    而白晶晶这边，却是被气的满脸通红。

    她白晶晶可是方圆几百里之内，大名鼎鼎的大美人儿。

    多少英雄好汉都想要拜倒在她的石榴裙下，却是没有这个机会。

    可现在她主动过来交好，王霄这个混蛋居然甩脸子走人，这可真是把白晶晶给气的恨不得用骨头戳死他。

    来到五岳山这儿之后，春三十娘就警告过她，那个姓王的牛鼻子道士不好惹。可这话反倒是激起了白晶晶的好奇心。

    此时此刻又被王霄当面打脸，更是让白晶晶在愤怒之中有了一种摸他底细的念头。

    王霄若是知道白晶晶的想法，肯定会大声喊冤。

    老子就是想要找你们带路去盘丝洞拿月光宝盒而已，别给我整这些没用的玩意儿。

    就算是真的变态想要猎奇，那一体双魂的紫霞仙子，也比你们姐妹俩强一万倍。

    话说一体双魂，打牌的时候会不会喊出两种不同的声音来？王霄对此还真是有些小小的期待。

    夜深人静之时，白晶晶悄然潜入了王霄所在的院落。

    远处站在窗户旁边的春三十娘，看到白晶晶的身影消失在了院落之中，勾起嘴角冷笑一声“不让你吃点苦头，不会知道什么叫做天高地厚。”

    白晶晶很谨慎，她直接在月下显出原型，一个有着巨大脑壳的白骨精。

    感受到屋里活人的气息，她悄悄推开房门准备潜入进去摆平王霄。

    房门刚刚被推开一道缝，一声悦耳的铃声就传入了白晶晶的耳中。

    白晶晶瞬间恍惚起来，然后一只足有四十多码的鞋底就印在了她的脸上。

    被踹飞到院子里的白晶晶，很是干脆的就晕死过去。

    等到她再度醒来的时候，天空之中已经是艳阳高照。

    晕乎乎的白晶晶回到春三十娘那儿，灌下一大碗的水就开始发呆。

    许久之后，她才默默的说了一句“好厉害。”

    吃了亏的姐妹俩，不敢再去招惹王霄。拼命的想要寻找脚底板有三颗痣的人。

    随后就是菩提老祖登场，他用照妖镜为至尊宝点明了白晶晶与春三十娘是妖怪。

    然后至尊宝急不可耐的拿着照妖镜去照王霄。

    “你这镜子是不是坏掉了？”

    至尊宝偷偷躲在远处，用镜子照正躺在草堆上嗮太阳的王霄。可镜子里的画面，却是让他看不懂。

    镜子之中的王霄自然是人形，可身边却是环绕着一抹不断流动的明黄.色光晕。

    菩提老祖过来看了一眼就吓了一跳“皇者之气？”

    “什么皇，什么者，什么气啊。拜托你说话能不能说清楚点。”

    “皇者之气就是天子气，也就是说那人是皇帝。”

    “怎么可能。”至尊宝嗤之以鼻“皇帝会来这种鸟不拉屎的地方？”

    “这我就不知道了，不过这天子气我是绝对不会看错的。此人绝对是做过天子，否则的话不可能有天子气环绕在身。这可是天地之间最为独特的位份，只有天子才会有。”

    对于菩提老祖的话，至尊宝是完全不相信。

    他干脆的把照妖镜扔了回去“胡说八道。”

    因为怀疑照妖镜是假的，所以至尊宝没同意菩提老祖的袭击妖怪的计划，而是跑去跟白晶晶告白。

    结果就是刮了胡子之后，被白晶晶用三味白骨火给烧了手。

    实际上只要看看至尊宝被三味白骨火给烧了手，可手上却是连一丝伤痕都没有留下就能知道，他绝对不可能是什么普通人。

    可白晶晶不知道是眼瞎还是陷入爱情之中不可自拔，居然对此视而不见。

    开开心心的热闹之中，默默看戏的王霄终于是察觉到了一股强大的气息在快速靠近。

    等他看清楚了来者身影，起身用力伸了个懒腰。

    “你特么的终于来了。”

    来者正是大名鼎鼎的牛魔王，当然这个世界的牛魔王也是残版的。

    真正的牛魔王是七大圣之首，齐天大圣都没能做到七大圣的老大。

    以大圣的性格来说，这绝对不是藏拙。

    据说牛魔王的真身足有千余丈之长，这要是做成了烤全牛...哪怕只是炖牛宝都一座城的人吃了。

    与牛魔王大战的时候，至尊宝与春三十娘他们，都曾经呼唤过王霄出来帮忙。

    可王霄却是没有丝毫的动静。

    直到被牛魔王击败，白晶晶和春三十娘，带着至尊宝和二当家跑路之后，王霄这才从隐蔽处走了出来。

    “终于是能去盘丝洞拿月光宝盒了，再等下去老子这里就成剧情简介了。”

    此时牛魔王也察觉到了王霄的气息，当即迈步走了过来。

    王霄晃悠了下脖子，反手拔出了轩辕皇帝剑。

    “好兄弟，你帮我找到月光宝盒，我自然也要有所回报才是。”

    “牛魔王这头疯牛，就由我来为你解决。以后你就跟白晶晶在盘丝洞里过上没羞没臊的好日子吧。”

    “大嫂那儿也别担心，我会帮你照顾好大嫂的。”

