    无限流写多长都行，参照的电影剧情数不胜数，但是人嘛，长时间接触一个东西总会疲惫的。

    经常玩游戏也会累，也会感觉到无聊。

    这本书比我想象中的成绩好太多了，我经常会打开后天查看数据，心想：这是我能达到的程度吗？

    没有答案，我也不知道我写出来的东西有什么值得夸耀的地方，很多剧情都是模仿着别人文章里的爽点写的，还有跟着感觉走。

    整本书，除了前面的十几万字，剩下的全靠现编，写出来的大纲细纲都应该叫做碎纲。

    发电了这么久，原本想着继续水字数恰烂钱，恰到天荒地老，可我太高估自己了，写书真是难啊，真不知道那些大佬是怎么每天都日万的。

    就算有灵感，敲一万字出来，手也麻得跟帕金森一样了，抓个饭碗都差点打翻。

    反正是不想再水了，给自己一点进步的空间，写书本来是兴趣，现在都成职业了。

    还是比较喜欢写点整活文，玩玩梗，我写着也开心。

    以后还要再写什么书，难说，不过我已经写了一本奇幻类型的末日文。

    《我的法术没有攻击力》感兴趣可以去看看。

    谢谢能看到这本书的所有读者支持，人生第一次“正经”完本，有种卸下负重的畅快感，虽然不是很完美，但诸天和无限，就是没有尽头的。

    江湖再见~！

