    安澜微微挑了挑眉，嘴角勾了勾，最近她大概是在李婉柔面前出现的有些太过频繁了，导致李婉柔一听闻有人在跟踪，第一时间想起的就是她。

    这可不是什么好事啊。

    她得要想办法，给李婉柔找到另外一个对手才是。

    这个念头刚刚一浮现在脑海中，安澜迅速的就有了人选。

    盛雪敏，就不错。

    毕竟盛雪敏跟李婉柔做了那么多年的闺蜜，还睡了同一个男人，现在李婉柔甚至还怀上了陆怀明的孩子。

    盛雪敏，是绝佳的人选。

    安澜想着，就飞快地打开了联络工具，给小九发了一条消息过去：宝贝儿，盛雪敏的邮箱发给我一下。

    不到一分钟，小九就发过来了一串邮箱。

    小九：唉，妈咪你现在，有了陆翌然就忘了娃了，又是找我的时候，一口一个宝贝儿，没事的时候，就压根想不起，自己还有两个崽。

    小九：要不，我给你和陆翌然赐予一个别号吧？

    小九：就叫忘崽夫妻好了。

    安澜险些被自己的口水呛到，只轻咳了一声，飞快打字：什么忘崽夫妻？我和陆翌然又没有结婚。

    小九：啧，你竟然就只辩驳这个？

    小九：忘崽夫妻是四个字，你就只反驳了夫妻这两个字？没有反驳忘崽？你果然已经将我们给忘了吗？

    安澜：我怎么会呢？你和轻语都是我最重要的人，忘了谁也不可能忘了你们的。

    安澜：但是我现在还有点事情需要处理，我等会儿联系你们啊。

    安澜：爱你哟。

    耳机里面响起了李华伟的声音，似乎还带着笑：“那些人是在跟踪你，你问我？”

    李婉柔却已经十分肯定：“一定是温澜那个小贱人，她现在傍上了陆翌然，肯定会想方设法地算计我。上次我给她下毒，被她给识破了。”

    “我这几天都一直提心吊胆的，害怕她会来找我秋后算账，可是她那边却一直没有动静。”

    “我还以为她已经忘了这件事情了，没想到，她压根没有忘，只是派了人跟踪我。”

    “她一定是想要抓住我的把柄，之后再给我来一个狠的。”

    李婉柔说完之后，便又沉默了下来，似乎是在思考，自己有什么把柄可以让安澜抓住的。

    安澜勾了勾嘴角，打开了邮箱，将之前她得到的李婉柔和陆怀明一前一后进同一个酒店房间的视频截图给放了进去，还特意留下了时间。

    而后，又将李婉柔的产检结果单放在了最后，按下了发送键。

    安澜摩挲着鼠标，盛雪敏不是傻子，这封邮件发过去，盛雪敏一定会怀疑，怀疑李婉柔肚子里的孩子是陆怀明的。

    一旦生出了这样的怀疑，盛雪敏，便定然会有所动作。

    接下来，她就看戏好了。

    李华伟倒是不怎么关心跟踪李婉柔的人是谁，只漫不经心地道：“你专门将我约出来，就是为了让我来听你抱怨的？”

    “如果是这样的话，那我还不如早点回去，找个女人陪陪我。”

    李婉柔抿了抿唇，有些烦躁：“六百万，你帮我将温澜那个小贱人给解决了。”

    李华伟哈哈笑了起来：“你在逗我是不是？”

    “什么逗你？”

    “你自己刚刚都说了，温澜现在傍上了陆翌然，是陆翌然的女朋友。你现在却让我，去解决了她？你这不是在逗我是在做什么？”

    “你知道陆翌然是什么人吗？你想要动陆翌然的人，不好好掂量掂量自己有几斤几两？”

    李婉柔咬了咬牙：“她的确是陆翌然的女朋友，可是那又怎么样？她自己有工作，也不可能一天二十四小时和陆翌然待在一起吧？”

    “只要她和陆翌然分开，那我们不就有了机会了吗？”

    “我不信，她能够一直防备着。”

    李华伟又笑了一声，声音中满是讥诮，似乎是在嘲讽李婉柔的不自量力。

    “那可是陆翌然啊。”

    李婉柔深吸了一口气：“那又怎么样？我要对付的人，从来就没有失手的！”

    李婉柔咬牙切齿地：“不管是十多年前的安锦绣，还是安子清，还是盛雪敏，还是温澜，他们哪个不厉害？哪个不是一堆人保护着？不也还是都让我得手了吗？”

    安澜听见李婉柔的话，垂在一旁的手骤然握紧。

    她终于承认了？

    终于承认，妈妈的死和她有关了？

    李婉柔咬了咬牙：“你不干也得干。”

    “你之前帮我做了那么多事情，不管是哪一个，说出来都够你吃一壶的。我手里可都是保留着证据的，要是你不愿意，那我就只能够，大义灭亲了。”

    “你如果帮我将这件事情做好了，除了钱，我还可以想办法，将你送走。”

    “送出国。”

    “陆翌然虽然很厉害，可是我不是有陆怀明吗？陆怀明可是陆翌然的叔叔，我肚子里的孩子，可是陆怀明的孩子。”

    “就算是为了孩子，陆怀明也一定会帮我的。更何况，不仅仅因为孩子，陆怀明本来就想要要陆翌然的命，将陆氏集团还有陆家全部握在手里。”

    “陆怀明筹谋了这么多年，这一次，却突然杀出来的温澜给坏了好事，陆怀明肯定也是恨安澜的。到时候我再稍稍吹一吹枕边风，一切就成了。”

    “我可以让陆怀明将你送出国。”

    “我还可以再帮你要点钱，给你打过去。”

    “你在国外也没有关系，你在国内的这些产业，都不是用自己的身份和名字登记的，你出了国，这些产业也都还在运转着，到时候的利润分红，也照样会到你的账户里。”

    李华伟却是十分清醒，听李婉柔说尽了好处，才慢条斯理道：“既然你肚子里的孩子是陆怀明的，陆怀明那么厉害，而且又想要对付陆翌然和温澜，那事情不就简单了吗？”

    “你直接去跟陆怀明说啊，去给陆怀明吹你的枕边风啊。”

    “让陆怀明直接将陆翌然和温澜一锅端了，那岂不是更好，皆大欢喜啊，你的目的，也就达到了啊。”

    “你还来找我做什么呢？”

    “十多年前是这样，怎么十多年过去了，你还是这样啊？”

