    

    血麒麟嘶吼，扑向众人，能进入此地的都是天骄之辈，就算面对的筑梯十层的血麒麟也不会被一招之下击败。

    五名天骄手中法宝轰鸣，空间一阵颤动，竟撼住血麒麟，见此周围的几名天骄再次上前，让血麒麟节节败退，一声怒吼震天响，离的近的几名天骄被震的气血翻滚，身体差点碎裂，法宝轰在血麒麟身上，血麒麟痛到发狂。

    “你跟随我。”见血麒麟被拖住，一时解决不了战斗，凌傲天走来，居高临下的看向凌峰，语气不可置疑。

    “跟随我，待我登临帝尊之位，无论是你的宗门还是你的家族都将一飞冲天，这是你的荣耀。”凌傲天俯瞰凌峰，缓缓说道。

    秦和月笑靥如花的看了过来，颇有兴趣。

    九头天狼和黄金狮子冷冷的看了一眼，再次向血麒麟轰击而去。

    “你在和我说话？”凌峰诧异的左右看了看，问道。

    “这里只有你，尊者之地，凌族没有你，未来我必将成世界主宰，你现在的选择将决定你接下来的路。”凌傲天声音平静，胸有成竹，眼前的男子天赋还行，作为他的追随者不会坠了他的名声，这是给他的机缘。

    凌傲天心中冷哼，一人从尊者之力踏上古路，势单力薄，自然需要帮手。

    “白少是个爱才之人，想要进入古路深处，追随白少是最佳的选择。”元力和缓缓走来，看向凌峰，嘴角上扬

    “墨族也欢迎凌公子哦？”秦和月袅袅娜娜的走来，身后冷淡的男子总让人觉得怪异。

    “那人是谁？能让白帝城和墨族同时招揽？”有强者不解的看向此处。

    白帝城和墨族可是整个魔域战场的庞然大物，就算各为天骄，面对如此庞然大物，一些强者也会生出胆怯。

    如今两大庞然大物在招揽一个化神巅峰的小子？虽说并不是两族强者招揽，但这足以惊骇一些人了。

    “没兴趣。”凌峰直接拒绝，不想理会几人。

    “你知道你拒绝的后果吗？”元力和直接威胁，冷哼一声，强大的气息席卷四周，这已经近乎筑梯了，其实力让凌峰忌惮。

    “不过一个追随者，如此嚣张？当狗腿子这么光荣吗？”凌峰嗤笑，元力和脸色顿时变了，阴冷的看向凌峰，杀气升腾。

    “呵呵，好一个英杰，虽说元道友只是追随者，但毕竟是我们白家的，这么说是否不合适？”一个身穿白衣，身材修长，面如冠玉的男子走来，此人正是白帝城的另一个天骄，他虽面带微笑，但身上阴寒的气息让人惊颤。

    “凌公子真是英雄出少年，若是加入墨族，这几喽啰不敢为难你。”秦和月掩嘴轻笑，她的话一出，两人顿时怒气冲冲的看向秦和月。

    秦和月轻笑，但阴冷的气息散出，让两人不敢轻举妄动。

    “尊者之地，万界最强，什么白帝城，墨族，天机门与之想比根本不算什么，同为凌姓，做我的追随者，我自当能接受。”凌傲天身上散发着阴冷的气息，眼前的这人与他同姓，此人天赋不错，古路强敌众多，有了追随者自然会为自己扫除不少障碍。

    “古路五十一关，这是尊者之地天骄喋血之地，当老一辈强者消散，域外强者自会杀去尊者之地，到时你等做我们的奴仆我也要考虑一番。”元力和冷哼一声，声音冰冷，凌傲天眼神冰冷，一声杀气让四周云动，但此地闯关者并不能厮杀。

    血麒麟怒吼，血气冲天，恐怖的气息顿时掀翻他周围的天骄，一蹄子踩下去，一名化神巅峰的顶级强者瞬间被踩成肉泥，光芒一闪，此人在阶梯处复活，显然虚弱了许多。

    “我觉得你们当我的追随者我可以考虑一下。”凌峰嗤笑一声。

    力量汇聚，向血麒麟杀去，几人脸色阴沉，但知道不能再此地浪费时间，同时向血麒麟杀去。

    二十个强者同时攻击筑梯十层的血麒麟，依旧让血麒麟难以坚持。

    凌傲天一手剑法神出鬼没，让人忌惮，血麒麟更是在其剑法之下疯狂嘶吼，显然受到了不少伤害。

    元力和长枪刺破虚空，刺在血麒麟身上，但并未刺入，血麒麟的肉身之力异常恐怖，血麒麟怒吼一声，一蹄子将元力和拍了出去，元力和一口鲜血喷出，脸色愠怒。

    秦和月手中光芒一闪，旁边的男子与秦和月身影瞬间重叠，一股极致的力量爆发，天空雪花片片，极致的寒冷，全部落在血麒麟身上，血麒麟身躯顿时僵住，但瞬间挣脱开来。

    片刻的功夫已经足够，二十个强者疯狂向血麒麟攻击，术法更是不要命的向它身上扔去，凌峰的十万八千剑化作一把让周围强者都惊骇的剑猛地劈去，硬生生的将血麒麟差点劈成两半。

    血麒麟怒吼，越发的虚弱了，它怒吼一声，一道火焰光芒从身上爆发，靠近的几名强者瞬间化成灰烬，阶梯出身影浮现，显然虚弱了不少。

    几人短暂的恢复再次向血麒麟杀去。

    这杀的血光冲天。

    就算是筑梯十层，也只是化神之境，而二十个化神巅峰的天骄同时攻击血麒麟，自然让它无法承受，血麒麟身影开始虚幻了。

    “快，最后一击。”有人惊呼出声，血麒麟显然不行了，若是夺得最后一击，就算排名靠后也值了，这让所有天骄将术法不要命的扔向血麒麟，凌傲天，黄金狮子，九头天狼等一众天骄更是杀红了眼。

    这最后一击除非有至强的力量，基本上是靠运气争夺，所以这些人疯狂了。

    凌峰脸色一变，虽然他不知道这最后一击奖励多么丰厚，但看着些人的状态也能猜出一二了。

    凌峰身上散发着微弱的光芒，丹田中，莲花仙灯的光芒涌向四肢。

    “燃~”凌峰怒喝一声，将体内的灵气疯狂涌向莲花仙灯，遇到这么纯净的灵气，莲花仙灯顿时光芒大涨，一股极致的力量扩散四肢。

    凌峰身体的力量达到一种极致，他能感受到此时的力量是之前的五倍多。

    凌峰的变化并没有人去注意，一个刚踏入化神巅峰不久，靠着运气进入这里的修士已经是极限了，自然没有人过多关注，就算是元力和等人也没将此人放在心上。

    他们的招揽，答应了一切都好说，不答应等出去后他有无数种手段让这个不知天高地厚的小子生不如死。

    凌峰的力量继续，手中的轮回剑震颤，轻鸣。

    四周强者脸色变化，扫向凌峰，此时血麒麟只差最后一口气，他们不能停手，不然最后一击必然被人抢去。

    “一剑破万法。”凌峰怒喝一声，在众人惊颤的目光下，一把撕裂空间的轮回剑好似化作无数轮回之力将空间扭曲，瞬间出现在血麒麟上方。

    在震惊、不甘、怨毒等复杂的目光下，一剑，血麒麟被劈成两半，随即消散在这处空间之中。

    “嘶~”一声声吸气声不可思议的看向凌峰。

    刚才那一剑的力量已然超越化神圆满，达到筑梯层次的力量。

    这怎么可能？

    不仅演武场上的强者惊颤，秘境之外的强者同样看到凌峰的排名，倒吸凉气。

    “凌峰第一，怎么可能。”

    “这最后一击也是凌峰，他到底是谁？”

    “真的是尊者之地而来的吗？他居然力压秦和月、元力和、墨族子弟、白帝城天骄和天机门等一众强者，这太过恐怖了。”

    ......

    惊呼声响起，眼中透着不可置信，这是一场大风暴，有强者将崛起。

    但有人眼中透着不屑，尊者之地被万域围困，天骄之辈凡是踏入古路深处的近乎战死，就算此人再过强大又能如何？要知道古路深处的那三个大魔头能镇压一切敌。

    演武场众人心中震撼，看向凌峰的眼神变了。

    血麒麟消失，但此时一股极致浓郁的气息出现，齐刷刷的眼神猛然看去，一团光芒出现，里面闪烁着法则的力量。

    “道之源。”身穿黑甲，脸色平静如霜，眼神透着妖异的光芒凡是被此人盯着的人感觉身上的一切秘境都被此人探知，这是非常恐怖的。

    天机门强者冷喝一声，化作残影向道之源冲去。

    其余天骄同样暴喝一声向道之源冲去，抢夺，这是极其罕见的道之源，就算对凌峰敌视的一些强者此时也顾不上凌峰了。

    凌峰凌波九步踏过虚空出现在道之源前方。

    “滚开。”赶到的强者怒喝一声，一拳轰来。

    此时血麒麟被灭，阵法扭转，此地的强者都可以对战，形成了一场混战，要是死亡虽也能复活，但就被彻底淘汰，最终站在此地的强者才能真正获得道之源，所以二十名天骄强者瞬间散开，怕被偷袭，轰鸣声响起。

    这是强者之间的战斗。

    看到轰击而来的强者，凌峰不愿恋战，转身就走。

    这名天骄眼中闪过不屑，一脸狂喜，向道之源抓去，虚空突然裂开，一双冷冰冰的爪子出现，这是九头天狼，此事才真正展现出他的恐怖。

    任眼前的是顶级强者，九头天狼一声怒吼，此人一动不动，一爪子拍去，瞬间将此人拍成碎片。

    九头天狼眼中闪烁冷冽的光芒。

    “一头畜生也敢妄想争夺道之源，滚出去吧。”一声暴喝，此人虽不是域外战场三大超级势力的弟子，但他所在的势力也是最为顶级的，不弱于九头天狼。

    红色的身影，四周火光化作火龙向九头天狼怒吼而去，九头天狼一声嘶吼，九个头颅同时张开嘴巴，化作音浪，瞬间将火龙吹灭。

    “一个火苗也敢在本大爷面前张狂，真是找死。”九头天狼速度极快，此人来不及躲避，被九头天狼一爪子拍死。

    但这是九头天狼脸色一变，它感受的一股极致的危险在身后。

    九头天狼一跃而起，剧烈的疼痛让他嘶吼，但避开了致命的一击，他转身看去，居然是白帝城的两人。

    元力和站在一个男子身后。

    “小少爷，这头畜生就交给在下吧。”元力和淡淡的说道，虽说前方的强者地位比较高，但元力和是白少的追随。

    “这里有两头畜生，我白帝城出手自然要将其扫出局，不知天机门强者，墨族强者如何看？”此人声音平淡，却让一些强者脸色大变。

    “我墨族没有意见，不如我们联手先将其余的垃圾扫出去，在进行道之源的争夺。”墨族天骄出声，他提议到，这更让一些强者破口大骂。

    “墨族天骄，你莫不是以为有宗门守护就能无法无天？”有人怒斥，墨族天骄猛地看向说话的这人，嘴角扬起一丝冷笑，化作残影再次出现时手中提着质疑他的人的头颅。

    “背景不行，实力不行，你说你有什么资格再次狂吠？”墨族天骄讥讽道，四周的强者脸色彻底变了，此人太强了，若是换做自己，若是没有任何准备之下也可能被秒杀吧？

    他们不确定，但心中更加憋屈。

    “天机门没有意见。”天机门天骄出声。

    这让剩余的强者脸色大变。

    “我们联手，就算他们是再强也不过化神圆满，一起上。”有人怒吼，对面联合的天机门一人，墨族两人，白帝城两人一共五人，除了刚刚被淘汰的两人现在还剩下13人，若是联手还打不过五人。

    凌峰同样脸色变化，他看到已经有六人投靠三大势力，黄金狮子、九头天狼和凌傲天等人都非常危险，被困住了。

    凌峰面前也出现了几名强者，冷笑的将他围困。

    “若是当我的追随者，我可以考虑放过你。”墨族的强者缓缓走来，他盯着凌峰嘴角扬起一丝冷笑，三个化神巅峰的强者来包围他还真是看的自己。

    凌峰没有理会，墨族强者脸色微变，冷哼一声：“杀。”

    三道身影消失，凌峰手中轮回剑化作残影与其中一人厮杀，突然一股极致的危机感出现，凌峰扭动身体，堪堪躲过背后的袭杀。

    “有点本事。”凌峰躲避掉这一击，这名强者有些诧异，随即脸色阴沉，这是对他最大的侮辱。

    此时凌峰手中轮回剑横扫两人，一拳向上空砸去，与虚空中一人对了一拳，一声闷哼声，一人从虚空中浮现，脸色阴沉。

    凌峰的强大超过他们的想象，三人变的认真化作残影轰击在一起，凌峰身上多处被轰击，莲花仙灯给他的力量还未消散，让凌峰有十足的底气将三人轰杀。

    另一边凌傲天陷入了苦战，无愧于尊者之地的强者，一人与五大强者轰杀在一起，白帝城天骄眼神冰冷，他此时才明白尊者之地走出的强者有多么恐怖，不仅实力超群，无论是功法还是手段都层出不穷，五大强者围困一时都难分胜负。

    九头天狼怒吼，与天机门强者厮杀，难以分出胜负。

    黄金狮子更是化作多道身影与秦和月等人厮杀，整个巨大的演武场化作了混杀之地。

    术法波动，空间震颤，一声声嘶吼，一丝残存的气息都能将元婴强者瞬间撕碎，化神初期强者难以自保，可见此时厮杀的惨烈。

    凌峰暴喝一声，淡蓝色的火焰化作夺命镰刀瞬间将眼前的一名强者焚烧，化作灰烬。

    阶梯之上一道光芒闪烁，此人眼中残留惊骇，刚才那一击他根本没有丝毫抵抗之力就被灭杀了，若是真实战场他早已死亡了。

    凌峰的强大超过了所有人的想象，一声声怒喝，一道道虚影，不停有强者被灭杀。

    最终九头天狼不敌天机门强者，一声嘶吼不甘的消失在演武场上。

    而另一个方向，凌傲天暴喝一声，长剑化作残影，随即爆裂，轰鸣声响起，身旁的强者全被灭杀。让人倒吸口凉气。

    黄金狮子发威，秦和月虽然强大，但黄金狮子更为恐怖，若不是墨族天骄及时支援，身后有几名追随者偷袭，秦和月可能被灭杀在此，黄金狮子嘶吼，眼中怨毒不甘，但最终不敌，消失前依旧带走一波敌人，让秦和月等人脸色阴沉。

    凌峰四周阴阳之色转动，偷袭他的几名强者在触碰到阴阳之时化作光影，消失在此地。

    战场平静下来，此时只剩下凌峰、凌傲天、秦和月、墨族天骄、元力和、白帝城天骄和天机门强者。

    几人冷眼相看，心中警惕，更多的目光看向凌峰，任谁都没想到，此人居然能坚持到现在，让他们诧异。

    “道之源我白帝城必得之物，几位可否给我白帝城一个面子。”白帝城天骄走出，冷傲的面庞，淡淡的说道。

    “我觉得道之源与我墨族有缘，白帝城可以走了。”墨族天骄冷哼一声，根本不惧此人。

    白帝城天骄看向墨族天骄眼中火焰高涨，强大的气息引的四方云动。

    “道之源来自尊者之地，我来取回自己的东西。”凌傲天一句话让其余的强者脸色一滞，居然还有这么不要脸的？

    “天机门窥探阴阳，此为大凶之物，我天机门有义务为天下除害，将其镇压。”天机门强者的话一出，凌峰都想暴揍他一顿。

    此时几双眼睛齐刷刷的看向凌峰。

    凌峰咳了一声，缓缓走出。

    “既然各位不能确定道之源的归属，我有一种功法可以探知道之源的过去，这样就能知道道之源的归属了。”凌峰准备走向道之源，一道剑光将凌峰前路劈开，凌峰身影一顿，无奈的摇了摇头。

    要真让你探知，道之源还有他们的份吗？几人心中吐槽。

    “既然不知道是谁的，谁强是谁的。”凌傲天身上的气息爆发，强大的力量在酝酿，几人顿时戒备。

    “我觉得域外战场的东西怎么说也是我们三大势力所得，其余人先清除了再说。”元力和冷哼一声，冷冷的的看向凌峰，紧接着目光停留在凌傲天身上，目的不言而喻。

    “元兄所言极是。”墨族天骄开口。

    天机门天骄点了点头显然同意这样的看法。

    凌傲天脸色微变，凌峰冷笑一声。

    想要先将他们清除？先拿出本事再说。

    凌峰手中轮回剑轻鸣，化作长虹，近乎撕裂此处的空间，一道身影跌落。        

