

  “请注意你说话的用词！”孟千火气很大隐约当中已经有些控制不住自己。

  这条街的大老板来了你们门店，你们却轰人，还说门店是你的，我们无权站在其中，他心里怎么会没有怒火。

  苏启是什么身份，你们这种人平日里想见也只能在网上，或者是电视里面看看。

  故而很是恼火。

  这个女人样子也非常的令人 厌恶。

  肥胖，那眉毛画的一点点，在这张肥胖的脸上显得异常令人看着生厌，脸上的肥肉全都成了横肉。

  看上去非常的彪悍。

  苏启和杨晶的脸色有些不太好。

  背后也没有说话，看孟千一点都不让步，这女人那画着浓妆的大眼睛，愤怒的盯着弱鸡。

  “怎么，一个大男人欺负一个小女子啊。”

  “你特么还要打女人是吗！”

  也不知道为何，杨晶在听到这话后的时候实在忍不住笑出了声音。

  虽然这女人是女人没错，孟千是男人这点也没有任何问题。

  可这身躯看起来，怎么都显得很是滑稽。

  女人彪悍无比，身躯伟大，孟千瘦弱如同一个小鸡仔。

  看上去怎么都觉得是这个女人要欺负孟千，故而场面很是令人滑稽。

  孟千脸色很是不好了，脸上露出了杀机“谁欺负谁？我们进来看下衣服不行吗。”

  “你可知道我身边的这个人是谁？放在全世界都没有几个人敢这么跟他讲话。”

  “大妈，别怪老弟没有提醒你，别为了自己的无脑，而毁了自己一生的前途。”

  苏启还是没有说话。

  彪悍的女人那鄙夷的目光从上到下的打量了一下苏启。

  无比讽刺道：“你难不成还是什么大人物。”

  “你是个大人物，怎么还进来我们这种小店面.你来学校里面装什么大尾巴狼？”

  “我说了，这个门店是我的，那么我就有权力决定这个门店里面谁进来，谁出去。”

  “马上给我出去，还进来，打断了你们狗腿子！”

  “滚，不然我叫人了！”

  “你！”孟千还准备跟这女人争吵，但是被苏启给拉住了：“算了，我们找这边的负责人吧。”

  说完牵着杨晶的小手，两人走出了门店。

  苏启都走了，孟千自然没有了半点脾气，只是很是不服气的指了指这个彪悍的女人。

  ＇我可以很明确的告诉你，你真的完蛋了，这事情你就算是道歉你也没法翻篇。＇

  女人毛了，操起了边上的一个扫把就冲了出来：“我呸，你个小兔崽子，你也不打听一下老娘是谁。”

  “这条街上，老娘说了算，你算的了什么东西！”

  风情街此刻有不少人，密密麻麻的。

  这女人的喉咙非常的粗犷，炸的在这条街道上回旋不止。

  不少人都看了过来，不过周围很多店面的商家在看到是这个女人和人发生冲突后，个个避之莫及，生怕引火上身。

  显然这几年来他们也跟这个女人吵闹过不止一次。

  而且这女人也是这周围出了名的凶悍。

  苏启没有说话，杨晶也没有说话，两人就这么走入到了人群当中。

  孟千发誓这辈子从来都没有吃过这样的亏，而且还是当着这么多人的面。

  如果不是苏启态度不明确的话，只怕他早对这女人动手了。

  男人动手打女人是不对，这是原则性的问题，但对于这种彪悍，不知进退，以为天下就是自己的女人。

  就该打两嘴巴子让她清醒清醒。

  老板都没有说话，孟千无可奈何，很是憋屈的拨开了人群，跟上了苏启。

  几人绕过了人群，到达了管理处这边。

  中海大学这边的商铺现在化为了一个版块，统一由一个叫马强的人在管理。

  这人也是当年跟随着苏启他们开奶茶店的那一批人。

  房地产相关专业，后来苏启成立了启程地产，他一直在启程地产，商业运作部门里面。

  这么多年来，通过自己的努力，总算也是一个小部门的头头了。

  这边的资产看似很小的一个板块，可现在这些商铺的市值加起来，也绝对超过了七八千万。

  对于他而言，这已经算是一个很不错的安排。

  所以，他非常用心的在运作这边几条街。

  生活街，以及风情街能够有今天现在繁华的景象，这跟他有着很大的关系。

  此刻他正在自己办公室里面，听到了外面吵闹不堪声音。

  脸色有些不太好，对着外面喊了一句：“这是不是武燕那个疯婆娘的声音，他怎么又在大街上撒泼了。”

  外面一个青年马上走了进来，神色恭敬的说：“马总，正是她，应该是跟一个客户在吵架。”

  “具体，我们还需要去了解一下。”

  “了解？”马强脸色很是不好：“还了解什么。”

  “你们这几天都在干什么，他合同不是到期了吗，怎么这臭婆娘还在我们在这边？”

  “马上给我让他滚蛋，不管什么代价！”

  马强很是恼火，前段时间，杨总来找了他，说想在这边开一个奶茶店。

  而且看中的就是这个门面，只不过自己这段时间太忙，交代他们合同到期后就马上清理人。

  结构好了，这都过去两三天了，结果这臭婆娘还在大街上骂街。

  这个女人在这边就是一个毒瘤，专门卖一些假货，客户投诉量也是最大的。

  而且也是最为令人恼火的一个人，每次客户投诉过来了，他还异常彪悍。

  不但没有任何补偿， 不给人换货，还跟客户各种大吵大闹。

  平日里要是和周边门店的同行有了一点的竞争，这臭女人也从来不退让。

  有一次还在一个商户大门口泼大粪。

  反正都怕了这个女人。

  马强很早就想赶走这女人了，只不过合同问题，当时也也没有标明什么特殊约定。

  只能忍着等她合同到期，然后赶走人。

  好不容易等到合同到期，而且他们的老板娘看中了这个门店。

  你竟然还在给我拖着，他心里怎么不恼火。

  助理看他身上有脾气上来了，赶紧说：‘马总，对不起，我们会加快脚步。’

  