    那船员呆了一呆，尖叫：“你不是夏不易！你是谁？”

    顾惜玖易容的这头目正是叫夏不易，这个时候她也懒得装了：“不要管我是谁，开你的船便是！要不然我直接杀了你！”

    那人脸色发白，明显很害怕，但他思量着顾惜玖二人不懂开船技术，所以他把眼一闭威胁：“你杀了我吧！杀了我你们也活不成！这船只有我能开，而且这船里的空气是有限的，一旦超过半个时辰，就会彻底耗尽……”

    顾惜玖叹气：“谢谢你告诉我这么多，我一向敬重威武不能屈的人，既然你一心求死，那我只好成全。”手向前一送。

    那人脖子喷出血来，他睁大眼睛瞪着顾惜玖缓缓倒了下去，到死也不明白眼前这人为何如此胆大包天……

    龙司夜原本正要做什么，但顾惜玖动作太干脆，他也没来得及阻止：“你杀了他我们就无法开船了……”

    顾惜玖已经站在了操作台前：“放心，我已学会，不用他了。”

    因为这一个变故，那船本来已经摇晃的很厉害，顾惜玖运指如飞，在各个按键上飞速按过，片刻后，那船又向前行进了。

    龙司夜：“……”天才！他也算是极聪明的了，但顾惜玖更聪明，简直聪明到变态，这么复杂的开船技术她居然这么快就学会了！

    船上的警报器一直在滴滴响，显然不折返的话，这警报器就会一直响个不停。

    顾惜玖嫌它吵，一拳将它砸碎，终于耳根清净了。

    好在这里出外就一条通道，顾惜玖只要操作这船让它沿着岩浆方向运行就行。

    她开始操作时尚不是太熟练，把船开的有些歪斜。但开了半分钟后，她就比得上那开船的老手，将那船开的又快又稳。

    十分钟后，那船终于啵地一声从岩浆深处钻了出来，顾惜玖二人终于又见到了久违的天光！

    船迅速靠岸，顾惜玖和龙司夜丝毫也不耽搁，打开船舱就直接跳上了岸……

    一出来顾惜玖就感觉整个人都不好了！

    这个地方不但热的像要着火似的，还有厚重的火山云，她一出来就热出一身汗还连咳了好几声。

    因为这里烟气太浓，视野就很模糊，顾惜玖不敢胡乱瞬移，免得瞬移到岩浆里面去，正要找条路开跑，龙司夜一把拉住她：“我记得路，你跟我来！”

    他当初被控制来这里的时候，还是稍稍有点印象的。

    他拉着顾惜玖就要展开轻功飞奔，顾惜玖却反手抓住了他。

    他脸色微变，凝目瞧着她：“你——还不信我？”

    顾惜玖打断他：“你指路，我带你瞬移，这样速度快！”

    龙司夜松了一口气，不再啰嗦：“好！”二人合作，眨眼的功夫就在原地消失。

    等龙梵率人乘坐着其他船上来，只看到那艘在岩浆里打转的小船和那位船员的尸首，船上的两个人早已不见了影子。

    龙梵握拳，顾惜玖的瞬移术简直是跑路的神器，比飞还要快，而且只要让她上了岸，她的瞬移术就不会再受控制，可以施展的圆转如意，再想追就很困难了……

    ……

    今天的六千字发送完毕，做个小调查哈：大家是希望一天的六千字是在一章之内发出来，还是分成六章发？

    网站的收费方式是按字数收费的，千字五分，所以无论怎么发，收费是一样哒。