    张四所带领的小队支援的很快。

    不过五六分钟，他们就赶到了万星广场。

    可当他们看到广场的情况后却都一脸懵逼。

    不是说罗特级被袭击了吗？

    人呢？

    这里明明只有一群cosplay青年啊。

    众人疑惑不已。

    一个工作人员还不忘称赞了一句。

    “美女，好绳技啊！能拍照吗？”

    就在这时，其中一名青年羞愤的喊道：“你们是傻瓜吗？快救我们啊！”

    “(???)呃……”

    救助人员后知后觉。

    槽！

    张四一拍脑门，他想起来了。

    是东山精神病院的那个！

    那个人名字好像就是罗修。

    等等！

    那个病人变成特级调查员了？

    这个世界到底怎么了？

    是他疯了，还是这个世界变得他不认识了？

    张四一脸懵逼的站在原地。

    ……

    恶魔之门副本中。

    ［尊敬的神选者，欢迎进入☆☆副本：恶魔之门！］

    ［副本信息介绍：一个混乱的孩童，一个疯狂的孩童，一个可怕的孩童！请相信孩童的话，孩子是不会骗人的！］

    ［尊敬的神选者，请选择您的阵营吧！扮演者或 NPC？］

    ［提醒：选择扮演者身份将获得更多的副本通关奖励！］

    “NPC。”

    ［你的扮演身份为：心理医生杰克］

    ［副本即将开始，祝你好运！］

    伴随着一阵天旋地转，罗修正式进入了恶魔之门副本。

    “杰克医生！”

    “杰克医生！”

    意识恢复后，罗修听到了一对男女的呼唤声。

    睁开眼睛，罗修发现自己正在一间干净的诊所当中。

    又是那熟悉的场景。

    又是那熟悉的摆设。

    罗修很快就进入了状态，面带笑容的看向了这对男女。

    ——［布奇夫妇］

    ［布奇：略］

    ［布奇妻子：略］

    ……

    罗修了解了这两人的身份。

    夫妻。

    而且儿子同样出现了心理问题。

    好吧。

    还真巧。

    这跟上次的副本实在是太相似了。

    “杰克医生，还请你一定要帮助我们的儿子走出梦魇，求你了！”

    女人双手合十向罗修求助着，哭的异常伤心。

    一旁的丈夫哪怕自身已经很憔悴了也还是安慰的拍打着妻子的肩膀。

    “会没事的，会没事的。”

    “两位不用担心，我的职业就是帮助病人走出梦魇，只是……不知道你们的儿子现在在哪呢？”罗修问道。

    “汤瑞现在在家里，由我们的保姆照看。”布奇急忙解释道。

    “家里？”

    罗修疑惑的看了一眼布奇夫妇。

    孩子都出那么严重的心理问题了，他们夫妻俩竟然还将其留在家里。

    就算是有保姆也不对劲吧？

    有问题！

    ［NPC任务已开启！］

    ［请NPC杰克医生在一个小时内见到布奇夫妇的儿子汤瑞！］

    罗修道：“你们孩子的资料我已经看过了，但这还不够，我需要亲眼见到他，然后才能判断他的病情，对症下药。”

    “可以，可以！当然可以！我们当然愿意载您回家给汤瑞诊断。”

    “那好，你们稍等，我准备一些工具后就跟你们一起走。”

    “好的杰克医生。”

    夫妻俩到外面候着后，罗修就寻找起了心理医生三件套——红糖热水安眠药。

    红糖罗修暂时是没找着。

    那就先带几管镇定剂凑合用吧。

    简单一收拾，罗修就走出了诊所。

    此刻，布奇夫妇已经在外面等的焦急不已了。

    “杰克医生！”

    “嗯，我们走吧。”

    “OK。”

    布奇夫妇随即就载着罗修前往了目的地——郊区。

    抵达目的地后，罗修就懵了。

    这尼玛是个诡屋吧？

    布奇夫妇明明都是公司高管，年薪几百万美金。

    可这种有钱人为什么要住在郊区？

    难道城里的大别墅住着不香吗？

    非得没事找事的搬到这种接地（地府的地）气的地方。

    也难怪他们的儿子变得不正常了。

    罗修直接跟他们建议道：“布奇先生，布奇太太，你们房子的地理位置很差，不仅空气潮湿，而且估计这里的磁场也不稳定，在这里生活对于孩子的成长是很不利的，如果可以的话你们还是搬到人多的市区吧，多接触其他孩子，这对你们的孩子会很有帮助的。”

    “耶斯！杰克医生！你说的很对！我早就建议过我的妻子放弃这座老宅，自从我住进这里后就没睡过一次好觉，这里就是一个不祥之地，我们必须离开！”

    “布奇！我也跟你说过很多次了，你这就是在说胡话！我只相信科学，诅咒从来就不存在！”布奇妻子反驳道。

    见这夫妻俩有要干架的征兆，罗修赶紧插了一句嘴：“布奇先生，布奇夫人，我们还是尽快去见见汤瑞吧。”

    孩子摆在这里，布奇夫妇也只好冷静了下来。

    “杰克医生，我们的儿子汤瑞非常敏感，也害怕见到陌生人，希望你能有所准备。”布奇夫人说道。

    “(???)，放心吧，我是专业的。”

    罗修给了两夫妇一个相信他的表情。

    接着，三人就走向了诡屋一样的房子。

    “咚咚咚！”

    布奇夫妇敲了敲门。

    一个黑人保姆开门邀请几人进去。

    “杰克医生，这是我们的保姆玛丽亚，她是一个聋哑人士，不会说话。”

    布奇夫妇为罗修简单介绍了一下。

    罗修点了点头，这个保姆也是人。

    那么问题基本上就是出在布奇夫妇都儿子汤瑞身上了。

    “汤瑞在哪？”

    罗修有些迫不及待的问道。

    “杰克医生，汤瑞应该是在他的房间里，就在楼上，我这就带他下楼。”

    布奇歉意的说了一句，接着就健步上了楼。

    过了一会，楼上响起了一阵吵闹声。

    很显然，这对父子的关系不怎么样。

    “嚯，这种教育可不可取啊。”

    罗修摇了摇头。

    片刻后，布奇拽着汤瑞的胳膊下了楼。

    “放开！你不能这么做！这是虐待儿童！我要打给警局举报你！”

    汤瑞的反应有些出乎罗修的预料。

    这个小屁孩有点意思啊。

    “坚定！”

    ——

    ［NPC：汤瑞］

    ［身份信息：布奇夫妇的儿子，运气不太好，诡异能量入侵躯体中……］

    ……

    这是一个儿子该对父亲的态度吗？

    此刻，布奇强忍着棍棒教育汤瑞一番的冲动，开口道：“这是杰克医生，是来给你看病的，你不许乱折腾！”

    “法克儿！”

    汤瑞赫然对着罗修竖了个中指。

    ……

