 江梅是楚依依的母亲。

她很清楚，这么些年来，除了孩提时期把玩伴带回家来吃顿饭之外……楚依依还从未把同龄男性带回家里来。

而且……楚依依刚刚介绍杨天的时候，说的是“我在医院的同事”。

再看看这年轻小伙和楚依依那熟络的样子，江梅便很快想歪了。

心想女儿真是长大了，也开始谈男女朋友了。

她的嘴角，都不由得翘起了一抹笑意，对杨天的态度也一下子亲切了许多。

“来，小伙子，这边坐吧，我给你倒杯茶。”

江梅道，“哦对了，这位是依依的大伯，楚建民。

你叫叔叔就好了。”

杨天点了点头，和楚建民打了声招呼，然后便坐在了楚依依的旁边。

楚依依则是脸上带着些焦急，连忙问母亲和大伯，道：“妈，大伯，我爸怎么样了？

治好了吗？”

楚建民抽了一口烟，面上也还透着几分担忧，道：“我带来的王医生，正在里边给你父亲看呢。

还没出来。”

昨天楚建民和王医生回到这村子的时候，也已经是半夜了，楚建强已经艰难地睡着了，所以他们也没有强行把楚建强吵醒。

今天早上，王医生才开始给楚建强看诊。

江梅倒了茶，递给杨天，然后道：“依依，别慌，你爸肯定不会有事的。

倒是你，怎么这么不小心？

回家的路上还扭了脚？”

听说父亲应该不会有事，楚依依也稍稍放松了些。

有些不好意思地挠了挠头，道：“这个……就是……就是走快了点，一不小心就扭了嘛……”一旁的杨天，嘴角一翘，拆穿道：“还不是你逞强要自己拿东西？”

楚依依小脸一红，白了杨天一眼道：“你不说话会死呀？”

杨天点了点头，道：“会死，肯定会憋死的。”

楚依依：“……”一旁的江梅看到两人斗嘴，也笑了，道：“杨天，我们家依依就是这样的，别看平日里柔柔弱弱的，有的时候还是有些倔的，也喜欢勉强自己。

你就多多包涵包涵她吧。”

杨天笑了笑，道：“嗯，的确这样诶。

不过阿姨你放心，我脾气很好的，完全可以包容她的。”

江梅翘着嘴角，道：“看来依依平日里没少和你发小脾气呀。”

杨天摊了摊手，道：“偶尔吧，不过男人嘛，就是要宽容啊。”

江梅又笑了，道：“不错不错，你年纪轻轻，倒还挺懂道理的。

多亏你照顾依依了。”

杨天摆了摆手，道：“没什么，都是小事情而已。”

楚依依在一旁听着，一脸懵逼。

如果现在能打字，她只想打一个符号来表达自己的心情——？

为什么自己的母亲跟杨天聊得这么开心、这么亲昵啊？

明明我才是你女儿啊！你怎么把我晾一边儿了啊！而且……杨天这家伙，在说些什么鬼啊！什么叫“脾气很好，完全可以包容我”？

我怎么就需要你包容了？

什么叫“偶尔吧”？

我什么时候跟他发过小脾气啊？

什么叫“小事情而已”？

你什么时候照顾我了啊？

所以……她终于忍不住开口了。

“喂喂喂……妈，你说什么呐？

我才不需要这家伙包容呢！”

楚依依撅了撅嘴道，转头又看着杨天，翻白眼道：“你这家伙也够了啊！怎么说得好像我多么承蒙你照顾一样啊，这么邀功你也不脸红？”

楚依依是在很明确地表达自己的不满。

然而……这种时候，她说出这样的话，在她的母亲江梅眼里，就只是在害羞、不好意思而已。

于是江梅笑意愈发浓郁了些，道：“好了，依依，别不好意思了。

人都给你带回家来了，妈妈懂的。”

这话一出，楚依依又愣了。

“？”

懂的？

妈你懂什么了啊？

什么叫“别不好意思了”？

我……我……我什么时候不好意思了啊？

楚依依愣了数秒，忽然意识到了，母亲似乎误解了什么。

而且……误解得还很严重，非常严重！她的小脸一下子有些发烫，连忙开口就要解释清楚……“吱呀——”门忽然开了。

是卧室的门。

一个三十多岁的戴眼镜的男子走了出来，带上了门，走到了杨天等人这边。

门重新合上之前，还可以听到门里传来了几声咳嗽……应该是楚依依父亲的咳嗽声。

“王医生，怎么样了？”

楚建民一见这人出来，立马问道。

其他人的目光也很快集中到了这位王医生的身上。

王医生摇了摇头，一脸凝重道：“楚建强先生的病情很重，也很奇怪。

有很多种疾病的表征，但却没有一个能完全符合。

我手上能带的器材实在太少了，我还是建议将他送到医院去，进行系统的检查和治疗。”

江梅方才还很轻松的表情一下子就变了，眉头紧皱了起来。

“啊？

王医生您也诊断不了吗？

可是……您也知道，从这儿到县城，走路、颠簸都得很久，我们家老楚这情况，受得了吗？”

江梅担忧道。

王医生听到这话，也叹了口气，摊了摊手道：“这……我也没办法。

没有做检查的器材，我能做的诊断太有限了。”

这下江梅就有些绝望了。

请医生来，医生也诊治不了。

想送医院，可路途又遥远又颠簸……这可怎么办好啊？

一旁的楚建民也眉头紧锁，问王医生道：“王医生，不能先开点药给建强吃一下吗？

就算是缓解一点也好啊。”

王医生听完，摇了摇头，道：“我是带了些备用的药物，但没确诊之前，我可不敢让病人随便吃。

不然到时候出了人命，我可担不起责任。”

这下……江梅和楚建民一下子都沉默了。

他们本来以为，有这位从市里请来的医生在，楚建强的病肯定有办法治的。

但他们没想到……离开了医院的王医生，对楚建强的情况也只能束手无策。

这时……楚依依也顾不得解释刚刚的误会了。

她连忙开口道：“没有更好的办法的话，就让杨天试试吧。

他医术很厉害的，说不定可以治好我爸。”

 