    从解剖室上来后，魏凛来到食堂视察工作，见到了那位传闻中的达文西。

    这哪里是达文西，分明就是火云邪神。

    此时达文西正在剁撒尿牛丸，嘴里哼着only you……看到魏凛来了，提着菜刀就冲出来。

    “干嘛？”魏凛吓得后退一步，“你要医闹吗？赶紧把刀放下。”

    达文西尴尬的把菜刀放下，双手握着魏凛的手：“感谢魏少给了我这份工作，感谢，太感谢了。”

    魏凛掰开他油腻腻的手，“好好干，对了在弄什么好吃的，我有点饿了。”

    “这边是凉菜全部都弄好了，魏少请品尝。”

    双手递上筷子。

    论一个厨师的手艺如何，魏凛只需要简单的打开美食觉醒扫描一遍桌上的各式各样凉菜。

    美食觉醒显示卫生、评分、营养等方面都四颗星以上，由此说明格尼找的这位达文西虽然长得不靠谱，但做菜很靠谱。

    夹了一个凉拌鸡尝了尝，“味道不错，达文西你以前在大酒店做过？”

    “几年前和格尼在喜来登做过，后来我脾气冲遇到点事就没干了，这次格尼说是魏少你的医院，我想都不想就来了，为医护人员做饭，我达文西感到自豪。”

    魏凛笑了笑，若不是高薪你会来？

    “好样的，加油干，去忙吧。”

    魏凛又吃了一个鸡腿悠哉悠哉的走出了食堂。

    回到办公室，魏凛一无聊就想花钱，虽然卡上可用现金只有2000多万了，但是今晚医院开业大摆宴席，有必要搞个抽奖活动。

    魏凛当即就给苏颜兮打去电话。

    苏颜兮每天的工作依旧是在国金中心伺候有钱人。

    不过魏凛之后再无大佬。

    女人是很容易被优秀的男人征服的，魏凛过于优秀，是很多女人理想的另一半类型。

    那天扶魏凛会总统套房之后，苏颜兮有帮魏凛按摩肩膀，在之后的时间里魏凛并没有联系过她。

    苏颜兮其实有想过打电话给他说国金中心有会员活动，但苏颜兮明白这些活动对魏凛来说没劲，他又不缺钱。

    于是随着时间的推移，苏颜兮回归了平凡生活。

    直到今天苏颜兮在陪客户挑选手表的时候，突然接到魏凛的来电，她赶忙招呼同事过来替她接待客户，她就笃笃笃的跑出店接起电话，“魏少。”

    “你在干嘛喘气那么急，在干坏事吗？”

    “哪有。”苏颜兮脸一红，“我在上班，魏少打电话是有什么吩咐吗？”

    “4个路易威登的女士包包，单价在2到5万之间。”

    “4个浪琴的男士腕表，单价也在2到5万之间。”

    “10瓶Dior的香水，这个你按照哪款卖得好就拿哪款。”

    “10台苹果13pro，就这些你记住了吗？”

    苏颜兮点头：“嗯记住了，魏少要这么多货是又要送学生吗？”

    “这次是送医生，你帮忙打包派个车送到为宁医院。”

    “为宁医院？魏少是要慰问医护人员？”

    “医院是我的。”

    苏颜兮陶醉了，这完美男神啊，还有个医院。

    “好的，我这就安排。”

    挂断电话，苏颜兮亢奋中，这些东西加起来不过百万，但量大啊，把国金中心当做批发市场采购，也只有魏凛了。

    苏颜兮拿起对讲机向每层楼相关的店铺通报店员赶紧备货装裱。

    魏凛只来过一次国金中心，却已经成为国金中心的神话，他每次都跟搞批发似的，让国金中心的女职员爱的不得了。

    备货装进国金中心专车，清点后确认无误，苏颜兮和司机一起去了为宁医院，路上苏颜兮补了个妆，对待客户要以自己最好的一面展示。

    专车在医院门口被拦下，保安看到车门是写着国金中心派送车，都愣了愣，这车来医院干嘛？

    “干什么的？”

    苏颜兮降下车窗说：“师傅，我们是来给魏院长送货的，魏校长在我们商场订了几十件商品当做员工福利，麻烦你开一下门。”

    “这？”

    保安都愣住了，刚才听说开业典礼魏院长一番豪言壮语，以为是他哄员工的假话，但看到这一车货物可不是假的。

    “稍等我确认一下。”

    保安自然是没魏凛的电话，只有在对讲机里同知上一级，上一级一层层的传达到了副院长周集办公室。

    在这传话期间，今晚晚宴员工福利送奢侈品的事已经传来了。

    “礼品？什么礼品？”

    周集看着秘书。

    秘书：“听说是给员工福利，全是奢侈品。”

    “我去问问。”

    与此同时。

    魏凛在办公室看花园宝宝，乌卡巴卡的剧情才镇住脑海中解剖室的一幕。

    滴滴滴，三剑客群视频请求，接通。

    秦王二人还未开口就听到传来的‘玛卡·巴卡阿卡，哇卡米卡，玛卡，呣玛卡·巴卡，阿巴，雅卡伊卡，阿卡，噢哈姆，达姆，阿卡嗙咿，呀……’

    秦峰都愣住了：“啥玩意儿，你闲着蛋疼是吗，在医院看花园宝宝。”

    魏凛呼了一口气，心有余悸的说：“我跟你们说我刚才去解剖室走了一遭，那场面简直终身难忘，必须得压压惊。”

    王思明一听这个就来劲了：“解剖室？今天为宁医院刚开业，你就跑去解剖室，明儿是不是去太平间玩？”

    魏凛：“你们两个敢来，我就带你们去看看大体老师，尿都要给你们吓出来。”

    秦峰：“晚上出来酒吧聚一聚，庆祝你为宁医院开业。”

    魏凛点开电脑上的员工值班表，两姐妹要值晚班到22点才下班，加上晚上职工聚餐有周集就行了，自己这个大BOSS可参加可不参加。

    “OK，J酒店见吧，先吃晚饭，然后去酒吧庆祝一下，对了梦婕不在吧？”

    “哈哈哈……放心，你家梦婕不知道你回来了。”

    “那就好。”

    挂断视频，门口的周集听到里面没声音了，这才咚咚咚的敲响房门，经过允许后进来。

    “老周坐。”

    递上一杯功夫茶。

    周集：“魏院长门口保安说你国金中心买的员工福利到了。”

    魏凛：“那么快就到了，放他们进来吧，让苏经理直接来我办公室。”

    周集挥手让秘书去处理。

    周集：“魏院长买的什么礼品？”

    魏凛喝了一口功夫茶：“就晚上聚餐搞得抽奖活动，对了你搞个抽奖箱，待会吧礼品清单全部写下来让进去抽奖箱，让每位员工都参与，至于抽没抽中就看他们运气了。”

    周集陪笑道：“魏院长真是体贴员工啊，所有员工能在为宁医院感受到家的温暖。”

    “晚上我有约，职工聚餐你看着办吧。”

    “好的。”

    片刻后，咚咚咚敲门声，经过允许后苏颜兮走了进来。

    “我还有点事就先走，魏院长你慢慢忙。”周集起身离开，他明白一个道理，只要是有漂亮女人来找魏凛，自己找个借口走就对了，准没错。

    苏颜兮再次看到魏凛，心里砰砰砰的跳，他发现魏凛又长帅了。

    “坐吧。”

    “嗯。”

    苏颜兮落座，双腿紧闭很优雅的坐在旁边，接过魏凛倒的功夫茶，红唇抿了一口。她平时有练习瑜伽，所以身材凹凸有致，加上这身紧身职业装，搭配黑丝高跟，整体可观赏性很好。

    “好喝吗？”

    “好喝，魏少这是货物清单，一共68.8万，你核对一下。”

    双手递上单据。

    “不用看，直接刷卡吧。”

    魏凛递上五虎卡，苏颜兮并不知道这是什么工行卡，总之很多0就知道不简单。

    刷卡支付完毕，归还银行卡，苏颜兮说：“魏少我没想到你还有家医院。”

    魏凛给她续杯，“你没想到的事还有很多，哦对了上次帮我按摩肩膀，谢了。”

    “没事儿，我手艺粗糙，魏少没嫌弃就行。”

    “不会。”

    “呃……我就不打扰你了，下次有需要你给我打电话。”

    苏颜兮起身说道。

    魏凛也起身马上宾利钥匙：“一起吧，我有事也要走。”

    “好的。”

