
　　天马群山，便是罗修传送到混乱虚空界降临的地点。

　　接下来的一段时间后。

　　罗修接连遇到好几次的袭杀。

　　直到此时罗修才知道，关于他是双重觉醒者的事情，几乎已经闹腾的人尽皆知，给他带来了很大的麻烦。

　　意志力的感知弥漫。

　　罗修的脸色微微一变，只见远处的虚空尽头一股股强大的气息迸发，数量众多的修士飞掠而来。

　　“在那边！”

　　“杀了他夺取觉醒天赋！”

　　顷刻间，诸多修士的攻击隔着很远的空间就朝着罗修的所在铺天盖地的轰杀过来。

　　真武神鼎！

　　罗修眼睛眯起，头顶上浮现出神鼎，这尊神鼎中铭刻他自身的真武之道的一切感悟，可以说是目前来说，罗修最强的防御手段。

　　但是攻击他的修士数量太多了。

　　即便是真武神鼎的防御也渐渐的有些坚持不住了，一旦真武神鼎的防御被打破，那么面对数量众多的修士围攻，他恐怕真的会有性命之忧。

　　天龙炼体诀！

　　一道道如同真龙般的气息环绕在体表，肉身力量汹涌爆发，如洪荒巨兽复苏。天籁小说网

　　凭借肉身力量加上真武神鼎的防御力，罗修硬生生的抗住了诸多修士联手施展的攻击。

　　“好家伙，不愧是拥有双重觉醒天赋的人，这样的攻击都能扛得住。”

　　诸多修士微微一愣，旋即继续冲杀过来。

　　“找死！”

　　罗修抬手一掌，巨大的掌罡压下，嘭的一声，将一名修士拍碎成了齑粉。

　　“有点实力，不过你一个人再厉害，还能扛得住我们这么多人不成？”有人冷笑。

　　不过此人话音刚落。

　　罗修的身影就瞬间消失在原地，下一刻来到他的面前，一掌将他拍死。

　　“杀了他！”

　　尽管罗修接连出手斩杀两人，但其他的修士依旧没有任何的恐惧，所有人都冲杀过来，想要夺取他的觉醒天赋。

　　混乱虚空界的竞争无比的残酷，只要可以提升实力，他们可以不惜一切代价，而夺取觉醒天赋，无疑是增加实力最为快捷的一种邪恶手段。

　　“那就都去死吧！”

　　罗修面色冷峻，极之速运转，直接杀入人群。

　　十二口虚空神剑浮现，凌空绞杀，将一道道攻击尽数化解。

　　真武神鼎嗡鸣震荡，将一道道神通攻击挡下。

　　因为这尊神鼎是用纯净的虚无之力炼制而成，材质极高，尽管品级不低，但就算是混元境的强者也无法将神鼎摧毁。

　　而想要破开他的防御力，唯一的办法就是将神鼎轰飞，使得神鼎的力量无法保护他的身躯才可以。

　　但是想要做到这一点也不容易，因为罗修的十二口虚空神剑太锋利了，杀伐之力无双，将所有冲杀到近前的人尽数绞杀。

　　不过是片刻之间，死在罗修手中的修士，就已经有数十人之多。

　　他便如同一尊修罗化身的杀神，所过之处残肢断臂横飞，一具具尸体或是炸碎或是绞碎，杀的周围的人胆寒。

　　“不愧是双重觉醒者，你越是强大，就说明你的觉醒天赋越厉害，价值也越高！”

　　蓦然间，一道声音从高空传来，罗修也敏锐的感知到了一股危险的气息临近。

　　轰！

　　一只大手横空降临，嘭的一声拍击在真武神鼎上，将这尊神鼎直接轰飞了十多米，脱离了罗修的头顶。

　　“半步混元境的高手！”

　　罗修的脸色微变，意志力牵引下，真武神鼎重新飞回来悬浮在头顶，十二口虚空神剑横空，将那只大手绞碎。

　　抬眼望去，一个身材魁梧的壮汉凌空踏步走来，周身散发的气息无比的强横，让周围的其他修士皆都不敢靠近。

　　无声无息之间，一个如阴影般的修士浮现在罗修的身后，一只手抓住真武神鼎，想要将神鼎摘走，另一只手则握着一柄血色的长刀，切向罗修的头颅。

　　“滚！”

　　罗修一声大喝，九重无极塔威能爆发，意志力冲击灵魂识海，让那如阴影般的修士身躯一颤，直接横飞出去，口中喷血。

　　不过此人虽然受伤，却依旧大笑，“好厉害的灵魂觉醒天赋，那尊神鼎应该对应的是肉身觉醒天赋吧？仅仅是天之神主初期的修为，战力却足可媲美半步混元级，不过在场的这么多人里面，半步混元境有数位之多，还有其他数十位天之神主级，你必死无疑！”

　　一个个气息强大的修士纷纷出现，封锁八方，以防止罗修杀出重围逃走。

　　这些人每一个都是半步混元境的修为，尽管实力远不如王传天那般厉害，但修为境界毕竟摆在这里，很是强横，轻而易举就能硬抗抵挡住九重无极塔的冲击。

　　“聒噪！”

　　罗修横空杀过去，一种种强横的神通法诀爆发，除却他自身开创的神通之外，他参悟过的其他神通秘术有数十上百种，且每一种都是混元级以上的层次，威力绝伦。

　　九重无极塔不断的跌宕出一道道涟漪冲击这些人的灵魂识海。

　　罗修凭借一己之力，生生硬抗住了数位半步混元境强者的联手围攻，这样的实力此前在九玄宗的时候，他并未展现过，也不曾有人知晓他这个九玄宗的核心弟子，已经拥有如此惊人的战斗力。

　　“咔嚓！”

　　十二口虚空神剑化作恐怖的剑阵，横空将一名半步混元境修士绞杀。

　　随着第一个人被罗修斩杀，战局顿时发生了扭转。

　　“去死！”

　　一名修士摇身一变，化作巍峨的巨人，双手持着巨大的战刀如泰山压顶一般劈斩杀来。

　　罗修手持一柄虚空神剑挡下战刀。

　　眉心处九重无极塔飞出，嘭的一声将对手撞飞出去。

　　与此同时，其他人也冲杀上前。

　　罗修面露冷笑，抬手一抓，一只大手横空，十二口虚空神剑再次化作剑阵，将其中一人笼罩。

　　“救……”

　　此人刚要大喊救命，结果还未来得及说出来，就直接被绞碎成了血雾，尸骨无存。

　　随后，数十个呼吸之后。

　　又有一人被斩杀……

　　最终，历经半个时辰的厮杀之后。

　　几乎上百位修士的联手围攻下，仅剩下罗修自己一个人站在高空，其他人尽数殒命，没有一个逃掉的。

　　就在罗修刚离开不久。

　　一艘古朴的舟船飞来，停在附近的空中，一名妖娆动人的女子走出，目光随意一扫，面露笑容，“玄秀妹妹的这个弟子倒是厉害，仅凭一个人就斩杀了上百位修为比他高的修士，难怪仅仅才天之神主初期的修为，就敢把他扔到混乱虚空界来历练。”

　　与此同时。

　　混乱虚空界的某处空间扭曲，一个通体漆黑如飞梭模样的法器撕裂空间降临。

　　飞梭上面，一个老者面无表情背负双手，冷声道：“九玄宗弟子罗修，他以为有宗门庇护将他送到混乱虚空界就能避开责难，实在是异想天开，无论什么人，既然敢杀我们虚神族的弟子，就要为此付出代价。”

　　此人乃是虚神族长老，混元境层次的强者，混乱虚空界内也有一些关系人脉，他既然选择来到混乱虚空界追寻罗修的下落，自然有一定的把握。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百五十六章 战力滔天免费阅读。https://xs.23sk.com 