    这消息，楚白暂时还是不要泄露给任何人。

    包括修罗的一些技能，在一些比较厉害的NPC面前，楚白都得要注意不能使用，万一被认出来了，他可能会成为整个大陆NPC的公敌。

    就算他们不是敌人，但是为了大陆的生死存亡，那些人可能也想弄死他。

    那个时候，恐怕他就不敢上线了。

    “那就好。”

    秦无双也是长舒了一口气。

    这修罗她可知道是什么，就怕这个白夜来自于异世界，他什么都不懂，然后就获得了这修罗的传承。

    那么，他整个人都废了。

    “话说，这修罗真的那么可怕？”

    楚白问道。

    他也不能轻信修罗林名的一人之言。

    “当然了，曾经让整个大陆都差点灭绝的存在，目前已知的最强大的力量。”

    秦无双黛眉紧蹙。

    “这个修罗怎么还会把自己的力量留下来呢？”

    她有些不安。

    尽管她并没有经历过那个时代，但是她还是稍微有了解的。

    她知道这修罗到底有多可怕。

    “谁知道呢。”

    楚白耸了耸肩膀说道。

    “难道，他想要再创造出一个修罗出来，替他去毁灭这个世界吗？”

    楚白：“……”

    不会吧？

    秦无双这一句话直接让楚白慌了。

    “不对！”

    秦无双说完然后自己反驳了自己的想法。

    “几代修罗，根据记载，他们都是经历了一些特别重大的变故以后，被一种叫做修罗的力量给占据了，修罗是一种力量，而不是人，他们本身也绝对不是恶人，而是因为被修罗的意志占据了身体以后，以一种本能的杀戮去祸害大陆。“

    楚白表示赞同的点点头。

    那起码林名这个没骗他。

    秦无双然后沉吟道：“所以，他们死了以后，按理来说，他们便已经恢复了自己，而并不是修罗了，所以，他们理应不会有这样的想法。”

    听到这，楚白也算是长舒了一口气。

    对嘛，这才正常啊。

    “所以，修罗让后人去获得修罗的力量，到底是为什么？”

    秦无双无法理解。

    “对啊，为什么？”

    楚白问。

    “我也不知道。”

    她摇了摇头。

    反正她是理解不了。

    “他没说吗？”

    秦无双问向楚白。

    楚白摇摇头：“我就跟他没说两句话，他就问我是否愿意接受修罗的力量传承，我说我不愿意，然后他稍微的坚持了一下，我还说不愿意，他就没有坚持了，然后就消失了。”

    “也没说理由？”

    楚白摇摇头。

    秦无双不太理解。

    然后楚白道：“那如果他是想要看看是否有人能够掌控修罗的力量，而并非被修罗的力量掌控呢？是不是会有这样的想法？”

    “怎么可能。”

    秦无双道。

    楚白心里又是咯噔了一下。

    怎么可能？

    完犊子。

    “修罗这种力量并非人力，而是神力，人怎么可能掌控修罗的力量呢？”

    秦无双摇摇头道。

    “万一……不太一样呢？比如他们的修罗的力量是自己获得的，而后代的修罗的力量是经过他传承的，有时间去适应，去自己变强，甚至可以通过一些特殊的方式保持自己精神清明……”

    楚白道。

    秦无双微微沉吟。

    “或许吧，我不太了解这股强大的力量，但是这么一说，其实倒也有一些可能，他们成为修罗是一瞬间的时间，而如果传承给后代的话，有时间去适应修罗的力量，再加上一些辅佐的力量，理论上确实是可行的。”

    楚白松了一口气。

    那就好！

    只要是理论上可行，他觉得就有希望，起码不是没有任何的希望。

    “你问那么多干嘛？”

    她看向楚白。

    “我好奇啊。”

    秦无双美眸看着楚白。

    “你不会……”

    楚白道：“没有。”

    “你之前身上就有一股强大的力量，这股力量给人的感觉也不是很好，会不会就是修罗的力量？”

    “你想什么呢？你不会觉得我在此之前就已经遇到修罗了吧？那这个修罗怎么说？”

    “可能是神识化身？不过你说得对，你才多大年纪，经历过什么，怎么可能就早早地遇到了修罗了呢。”

    秦无双也是否定了这个。

    然后她美眸看着楚白问：“他给了你什么吗？”

    楚白摇摇头。

    “你觉得我会相信？”

    “爱信不信，反正我们不是一路人。”

    秦无双嘴角微微一勾。

    “你不怕本尊杀你？”

    “你杀的了？”

    “那可不一定，你虽然有空幻石，但也不多了吧？纵然这一次你能跑出去，那下次呢？况且，你那点空幻石不足以直接离开遗址吧？本尊等着你也能把你给等到了。”

    楚白耸了耸肩膀。

    “算了。”

    秦无双也是一摆手。

    “相较于这个，本尊现在更好奇修罗的事情，回去了以后得去好好调查调查了，这次与你同行，对本尊而言也算是得到了不少的好东西，你身上肯定得到了好的宝贝，你就祈祷别让本尊知道是什么，如若知道是什么特别好的宝物，那本尊真会杀你，当然，你若老老实实给本尊，还能留你一条命。”

    楚白耸了耸肩膀。

    就在这个时候，整个地面都在晃动，仿佛整个世界也在晃动。

    “看来这里要坍塌了。”

    秦无双扫了一眼四周。

    “不知道，你拒绝了修罗的力量，其他人，他们是否有人会接受修罗的力量传承呢？如若是这样，确实不是一个好消息。”

    虽然，理论上进入大殿的人才可能是好的选择。

    但是，既然这个白夜没有同意，那或许他会退而求其次，选择其他人。

    倘若如此，她的注意一下。

    “走吧。”

    前方有一个传送阵。

    这应该就是离开这个遗址 的传送阵。

    然后二人一起进入了传送阵之中。

    刷——

    下一瞬，两个人消失不见！

    再次出现，他们已经来到了那遗址的外面。

    轰隆隆——

    “卧槽！你们看，好像要塌了。”

    众人抬头看着虚空之上那个巨大的大殿。

    “是要塌了！卧槽！里面是不是还有一些人没出来啊？”

    “完蛋了，她们不会死在里面吧？白夜大神呢？”

    “白夜大神出来了。”

