    一场对角巷之行，除了韦斯莱夫人，其余人的心情，其实还算是不错。

    　　韦斯莱夫人是为了这个家考虑，觉得韦斯莱先生有些冲动，会造成一些不好的影响。

    　　但是，相比于一个遇事隐忍，不愿反抗的父亲，这帮孩子们还是觉得遭遇挑衅，直接硬肛的父亲更加的帅气！

    　　其实这一点儿，我韦斯莱夫人担心是担心，心底也是很仰慕丈夫男人的一面！

    　　不过这些事情，田越来不及去关注，回到了自己城堡中的田越，此时正皱着眉头翻阅着手中破烂的变形术课本！

    　　“真是奇怪啊，这里面夹着的汤姆·里德尔的笔记本居然不见了！”

    　　田越晃荡着手中的变形术课本，转头看向了比利：

    　　“比利，你这一路上有感受到什么魔力波动吗？”

    　　“没有，少爷！”

    　　比利摇了摇头：

    　　“这一路上都没有什么可以将您身上的物品掉包的魔法！

    　　不过在丽痕书店，有人为了维持秩序使用了大量魔法，有着很强的魔力干扰，那是我没办法探查的时候！”

    　　“该死的，我还是太不小心了啊！”

    　　田越有些懊恼的拍了拍额头：

    　　“本来还想要回来后就直接给邓布利多发信，让他处理这东西呢，看来还是有些失策了！”

    　　汤姆·里德尔的笔记本，黑魔王伏地魔制造的魂器之一，十分邪恶，拥有着操控人心的力量，曾操控着金妮在霍格沃茨利用蛇怪，制造了多起伤人事件！

    　　这本笔记本原本是伏地魔交给马尔福保管的，但马尔福却只是将其当成了一件普通的邪恶物品，为了报复韦斯莱，所以将其夹在了变形术的书中，放到了金妮的身上！

    　　田越本想着将此事告知邓布利多，好好过上一个平静的学习时间，没想到还是出现了岔子！

    　　不过，事情已经发生了，再懊悔也没有用，田越向韦斯莱一家旁敲侧击了一通，发现笔记本也没有出现在他们的身上，田越对于此事只能作罢。

    　　毕竟，去往丽痕书店的家伙太多了，谁知道汤姆·里德尔的笔记本会出现在哪里！

    　　与其糟心那些，还是努力提升自己来的更好一些！

    　　近一个月的时间转瞬即逝，而有着邓布利多校长的巫师高级天赋加层，田越的学习速度更是飞快：

    　　二年级的魔咒课、变形术、黑魔法防御术以及魔药学，虽然比起一年级的课程难了不少，但田越还是已经自学到了一半以上的课程！

    　　美好的暑假时光已过，韦斯莱夫妇催促着还有些意犹未尽，不愿离开城堡的孩子们整理行李，不要在第二天去往火车站的时候手忙脚乱。

    　　但是，想也知道，对于赶火车这件事，即使你准备的再充分，不到坐上火车的那一刻，你永远都会是手忙脚乱的！

    　　韦斯莱先生很早就发动了汽车，可不是乔治忘了拿费力拔烟火，就是弗雷德忘了他的飞天扫帚，临了，金妮的魔咒课本也落在了家里，韦斯莱先生来来回回开了好几次车，整个车程算下来，已经足够在田越的城堡和车站之间往返两个来回的了！

    　　经过了一番折腾，大家终于是来到了车站，不过此时，距离火车开启，也只剩下了不到五分钟的时间了！

    　　“时间很急，大家要装着若无其事的样子慢慢通过！”

    　　韦斯莱夫人有些焦急的开口：

    　　“珀西，你第一个！”

    　　已经是过站的老手了，珀西十分顺利的就通过了站台，韦斯莱先生紧随其后，然后是弗雷德和乔治，随后，便是带着金妮的韦斯莱夫人：

    　　“我带着金妮先走，你们跟上，注意安全！”

    　　“老妈真是的！”

    　　罗恩嘟嘟囔囔的摆正了自己装着行李的小推车，和哈利一起向着车站发起了冲刺：

    　　“就这么一个车站，能有什么……啊！！！”

    　　罗恩发出了一声惨叫，因为冲的太狠，以至于手推车装到了结实的墙壁后反弹装到了他自己的肋骨上，从他痛的流出了眼泪来看，这一下子撞的应该不轻！

    　　“上帝！”

    　　一个胖胖的车站警卫人员喊了起来：

    　　“你们这几个家伙究竟在干什么！”

    　　“抱歉，先生！”

    　　田越安抚着警卫：

    　　“我这两个朋友昨天看漫画看了一个通宵，现在以为自己是绿巨人和美国队长，以为自己以凡人之躯可以比肩神灵，撞碎墙壁都是小菜一碟！

    　　现在，经过了打击，我认为他们应该清醒了！”

    　　“真是一帮没救的家伙！”

    　　警卫神情诡异的扫了哈利和罗恩一眼，头也不回的离开了，而一张纸条也突兀的从空气中飘落到了哈利的身上：

    　　“哈利先生，您的朋友田越先生是个坏家伙，多比去霍格沃茨打听了，邓布利多根本不知道霍格沃茨存在着什么危险，你要一切小心！

    　　——多比敬上。”

    　　“哦，该死，田越，多比发现了你的谎言了！”

    　　哈利将纸条递给了田越，神情纠结，而一旁的罗恩更是惊慌道：

    　　“该死的，我们错过时间了，火车已经开走了！”

    　　“相比于这些，我觉得我们还是应该先回到汽车那里，毕竟……”

    　　田越看了一眼周围越聚越多的人群：

    　　“我们现在可是有些引人注目呢！”

    　　………………

    　　“怎么办？怎么办？”

    　　坐在韦斯莱先生的汽车上，哈利的神情惊慌：

    　　“我们赶不上火车，无法到达学校了！”

    　　“我怎么知道！”

    　　罗恩也很是迷茫：

    　　“你那张纸条上的多比是谁，他就这么恨你们吗？”

    　　罗恩眼神迷离的看着远处街道上跑过的一亮又一辆的汽车，眼睛一转，突然间有了主意：

    　　“汽车，我们可以用我爸爸的汽车，带着我们飞到霍格沃茨，我记得有条例，未成年巫师遇到紧急情况，可以使用魔法的！”

    　　“真的吗？”

    　　听了罗恩的话，哈利顿时惊喜道：

    　　“那简直太好了！”

    　　“不，我觉得这个主意糟透了！”

    　　田越打破了罗恩和哈利那不靠谱的想法：

    　　“罗恩，我记得韦斯莱先生说过，他的汽车只能正常行驶，如果使用魔法飞到天上去，可是会有大麻烦的！

    　　别忘了前一阵子他还刚和马尔福起过冲突，以马尔福的性子，他知道了这件事，不会轻易放过韦斯莱先生的！”

    　　“那要怎么办！”

    　　罗恩绝望道：

    　　“这也不行，那也不行，难道我们要在这里被困一辈子吗？对了……”

    　　罗恩将目光投在了田越身上，满是期待的问道：

    　　“田越，你有什么好方法吗？”

    　　“当然，不过在这之前……”

    　　田越看向了罗恩：

    　　“罗恩，要来一盘昆特……巫师棋吗？”

