    “不是说不让你来了吗？我自己会开车回。”林思雨故意不看他，装作冷漠的开口。

    看着她小脸粉红粉红的，风航立马道：“你喝了酒，不能开车，再说了，接自己老婆回家不是天经地义吗？”

    “老婆？你刚刚不是还要和我离婚的吗？我算哪门子老婆？”

    “都是一时冲动，我们先回家，别让哥和嫂子看了笑话。再说了，你知道哥中午带我去哪里吃的饭吗？”

    “哪里？”

    “情侣餐厅！”

    果然，一听到这里，林思雨吃惊极了的看向他：“你们两个大男人的，也不嫌臊。”

    “没办法，今天是哥和嫂子领证的日子，他们原本是想过二人世界的，结果你把嫂子拐走了，哥怕那里的位置浪费了，所以喊我去试菜。”

    两人这样你一言我一语的，林思雨的气也消了不少。

    转过身，她看向南溪：“不好意思啊嫂子，打扰你和哥了。”

    “没事，既然气消了，就和风航回家好好聊聊，把误会讲开了就好了。”

    “嗯，那我们先走了，拜拜。”

    出门时，风航一边扶着林思雨，一边伸手去拿她手里的包包。

    见两个人肩并肩走出了餐厅，陆见深和南溪相视一笑，心里也放心了很多。

    “像不像以前的我们？”突然，南溪问。

    “是有点儿像。”陆见深点头：“所以这次我再不允许自己犯以前的错了，一定要早早把你娶到手才放心。”

    “陆太太，做好准备，以后我就算是死也不会放手了。”

    “哼……”南溪傲娇的看向他：“那你也做好准备，以后我就缠定你了，就算你觉得烦，我也不会离开。”

    从餐厅离开，陆见深带着南溪尽情的玩了一圈。

    晚上刚回家，两个小可爱就迫不及待的扑到了他们怀里。

    “爸爸妈妈，你们去哪里了？我们回家都没找到你们。”

    两人一人一个把他们抱了起来：“今天和奶奶出去乖吗，有没有听奶奶的话？”

    小念卿最先开口：“那当然了，其他的爷爷奶奶都夸我和哥哥又聪明又懂事，还说我们长得又帅又可爱，抢着要抱我们。”

    “是吗，我们念卿和思穆这么受欢迎啊！”

    “必须的，我爸爸这么帅，妈妈这么美，我和哥哥也不能拖后腿啊！”

    南溪被他逗的笑意连连。

    又看了看陆见深：“不愧是你儿子，和你一样自恋。”

    陆见深一听，立马就傲娇了起来：“我们傲娇是因为我们有傲娇的资本。”

    南溪：“……”

    越来越自恋了。

    晚上，两个孩子睡着后，陆见深洗完澡出来，南溪把他拉到一边。

    “我有两个事想和你说。”南溪主动开口。

    “嗯，你说。”

    “第一件事，我想给师母打电话争取回医院的机会，你知道的，那不仅是我的梦想，也是妈妈的梦想，做医生是我一生的追求，所以我想回去。”

    “但若是回去，可能会碰到季夜白，你会支持我吗？”

    “那第二件事呢？”陆见深问。

    “刚刚你洗澡时，羡南给我打电话了，知道我回国的消息他很开心，他想见见我，也想见见思穆和念卿。”

    南溪说完，立马小心翼翼观察着陆见深脸上的表情。

    她怕他会拒绝。

    也怕他会吃醋或不高兴。

    擦了擦湿润的头发，陆见深开口：“做医生是你的梦想，我肯定会支持，至于季夜白，他在我这里连情敌都算不上，我还怕他拐跑了你不成？”

    “所以，你是答应了？”南溪高兴的问。

    “嗯。”陆见深点头，但很快，就话锋一转：“但是第二件事……”

    “我不同意！”他直接拒绝了。

    南溪柔声劝道：“五年前我难产车祸，还有这几年在国外都是羡南在帮我，我已经跟他说的很清楚了，和他之间只会是朋友。而且我们已经结婚了，老公，他帮了我很多，你总不能让我一辈子都不见他吧！”

    “老公，你最好了，答应好不好？再说了，又不是我一个人去和他单独相处，念卿和思穆也会去啊！”

    不得不说，南溪说的有道理。

    他也不可能锁着她一辈子。

    最好的办法：是让周羡南看见他们一家四口是多么幸福，主动断了所有的念想。

    想到这里，陆见深终于松了口：“如果你能把我头发吹干，我就考虑考虑。”

    “老公，我立马去拿吹风机。”

    很快，南溪就亲自把陆见深的头发吹干了。

    伸手摸了摸头发，陆见深还是有些不情愿的开口：“好吧，既然某人这么殷勤，那我就同意了。”

    南溪立马高兴的凑上去在他脸上亲了一口：“哇，谢谢老公，老公真好。”

    这左一口一个“老公”，右一口一个“老公”。

    陆见深听得当然是心花怒放，开心极了。

    “因为去见另一个男人开心，嗯？”突然，他伸手，一把抬起南溪的下巴。

    眼神里，尽是吃醋。

    “当然不是了！”南溪立马踮脚搂住了他的脖子：“不是因为去见其他男人，而是你愿意相信我，给我自由，这份信任让我觉得开心。”

    “谢谢你，老公！”

    “这还差不多。”陆见深也在她唇上亲了一口。

    晚上睡觉时，原本陆见深是抱着南溪，南溪枕着他的胳膊入睡的。

    结果早上醒来时，两个小家伙一点儿也不客气。

    一个直接把屁股坐在了陆见深的脸上，一个硬生生的挤到两人中间，还非要窝在南溪怀里。

    不仅如此，还一脚踹在陆见深的肚子上，想把他踹开。

    于是，某人怒了。

    “南念卿，你坐到我脸上了，马上给我移开。”

    结果小念卿咯咯地笑了笑，反而又往陆见深脸上坐了几下。

    正当陆见深要发火时，他柔软的小身体一个翻滚，立马翻到了南溪的另一边，紧紧的抱着她。

    这下，南溪的左右两边都被陆思穆和南念卿抱住了。

    真是一点儿多余的空隙都没留给陆见深。

    看着两个小屁孩一一左一右地霸占着自己老婆，陆见深的脸都绿了。

