
　　虽然好不容易看到了任务能够完成的曙光，但是杰姆还是按捺住了急切的心情，没有开口打断对方的讲述，而是耐心地等待着对方继续说下去。

　　“显然在急切之间，那些人类难以破解矮人的技术，所以他们做出了一个愚蠢的决定，通过上个纪元的神明遗物强行激活了那些兵器……”

　　“神明遗物？”汤瑞下意识地说道：“神明留在主物质位面的东西，不应该叫神器吗？”

　　“那是在那位神明还存在——至少是权能还在运转的情况下，人类的孩子。”智者没有怪他插嘴，而是和蔼地说道：“当一位神明陨落，并且原本的权能也一并失落，祂留存于世的器物就是神明遗物。和神器不同，因为失去了创造者，这些器物相当不稳定，虽然有可能发挥出比神器更强的威能，但代价往往是本身与使用者一起粉碎。”

　　“也就是说他们拿着炸弹跑去把矮人的兵器个炸醒了对吧？”汤瑞一锤手掌，脸上带着‘我逐渐理解了一切’的表情恍然大悟道。

　　“没错，可以这么理解。”

　　智者缓缓地回答道。

　　其实自然不是那么简单的事，杰姆觉得大概是这位博得智者不打算继续解释下去，让汤瑞变得更加混乱，所以才这么说的。

　　智者继续说道：“不知道是巧合，还是那些人类故意的，他们带来的神明遗物来自于风神温蒂……而风神的权柄之中有一半成为了我等信仰的索托尔大人的权能。”

　　“那另一半呢？”汤瑞问。

　　“在呼啸之王巴巴托斯手中，那是一位公认的邪神。”智者接着说道。

　　此刻在玩家论坛中开了个帖子，正在直播他们任务过程的节目将这段话发了上去。

　　片刻之后，万科老人就在下面回帖了。

　　作为提耶拉的礼仪大臣，万科老人的学识仅次于掌管文学院的文化大臣，对于乡间野史什么的也知道的比较多。

　　【万科：呼啸之王巴巴托斯确实是有名的邪神，不过据说在上个纪元祂是风神温蒂的从属神，在风神陨落之后一直想要夺取天空与雷霆之神索托尔手上的风神权柄，复活风神温蒂，因此被索托尔列为了邪神之属。】

　　【杰姆：万科老先生你居然连这种神明之间的小道消息都知道吗？】

　　【万科：以前崇白教会为了打击其他七天父信仰，方便他们占据更多的信仰份额，暗中散播了很多其他天父的小道消息，我觉得说不定会有用，所以都记下来了。】

　　【公主不想学习：应该说不愧是崇白教会么，连这种事都做得出来……】

　　【万科：这种事对崇白教会连污点都算不上，他们做的恶心事多的去了。另外公主殿下，今天布置的作业做完了吗？】

　　【‘公主不想学习’已下线】

　　“风神的遗物将部分神力转移到了那些兵器之中，令它们苏醒过来之后?就开始大肆破坏……博得一族的城市就是在那个时候被毁灭的。”

　　博得的智者自然不会知道表面上看起来听得很认真的杰姆在开小差水贴?还在继续讲述着。

　　“我们无力对抗那些兵器，最后只能决定离开那里?寻找新的地方定居。然而我们想得还是太天真了?那些战争兵器拥有着可怕的行动能力，在将目标彻底杀光之前不会停止?而流入它们体内的那份神力也令它们有了足以那么做的能源……最终曾经有着上万民众的博得族不得不分裂成几十个小聚落，四处逃窜……”

　　“我作为大空先知?自然也是带领大家撤退的人之一?而且很不幸的，我们这支队伍在撤退的途中被一台兵器盯上了，无论怎么逃，都无法避免被追上的命运。”智者叹了口气：“所以最后我不得不做出一个决定?带领大家在这片森林中设下结界?将那台兵器困在了这里！”

　　“难道说……”

　　杰姆露出了惊讶的神情。

　　“没错，那东西就在这棵树下面。”智者点了点头，这个动作令他身上的肥肉荡起了一圈圈涟漪：“而我不用进食的原因，也是在用这棵树作为媒介，吸收那家伙里面残存的风神神力！”

　　“以凡人之躯吸食神力?你这简直就是在自杀……”杰姆愕然道。

　　神力并不是一般人类能够染指的，哪怕是西维将神力赐予自己的信徒都需要进行一定程度的转化。

　　其他神明也大抵如此?将神力下放的同时会将能量的性质下降几级，否则下界就不会有斗气圣光魔力之类的能量分化了。

　　“我说过了?在成为大空先知的时候，自己的生死就已经排到了很多东西后面……”博得智者没有一丝犹豫地微笑着说道?但随后他又叹了口气：“不过如你们所见?即便是有着吾主索托尔的加护?我所能够承受的神力也已经到极限了，很快就会因为吸食过度直接炸裂而死。好在我在进行预言，寻找能够突破这一困局的方法时，在预言的神术之镜里看到了你们的到来。”天籁小说网

　　“所以你想让我们干什么？”汤瑞没了之前的桀骜，认真地问道。

　　既然在明白了这位智者确实是值得尊敬的人之后，他自然就没了之前那种随便玩玩的心态。

　　倒是杰姆觉得博得智者并没有将所有的东西和盘托出，不过他倒也不认为博得智者在说谎，应该只是有所保留而已。

　　“为了吸引和保存神力，我在五十年前就将自己曾经的武器，一根博得族代代相传的老魔杖埋进了自己的体内，此时在神力得蕴养之下，它应该已经无限接近于圣器了。”

　　博得智者义无反顾地说道：“请你们杀掉我，从我的体内取出那件武器，然后用它破坏掉树下封印的那台古代兵器吧！”

　　“智、智者大人？！”显然智者的计划没有和其他人说过，此刻那个猫头鹰男慌慌张张地呼喊着想要阻止他，整个人也缩小了几圈，看起来就跟树枝一样。

　　“我明白了，”杰姆则在端详了对方片刻之后意识到了什么，轻轻点了点头答应了下来，他拿出自己的魔杖指向博得智者：“这就让你解脱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百二十九章 风神遗物免费阅读。https://www.23sk.com 