    第258章 现在没了，你求谁

    苏秀衣神色平静，在帝渊惊恐的目光注视下，并没有杀帝渊，而是朝着冰宫深处，正在快速赶来的杀戮道门门主抬起右手，在苏秀衣的手中，出现了一柄剑，轻轻一挥。

    恐怖的剑气震荡，直接将杀戮道门门主斩首。

    “现在没了，你求谁？”

    苏秀衣盯着帝渊，冷冷的说道。

    死寂。

    冰宫彻底的死寂。

    所有正准备恭门主出关的杀戮道门强者，之前觉得苏秀衣必死，但是此刻仿佛被扼住了咽喉，一个个面如死灰。

    他们从来没有想过，世上竟然会有这么强大的人，随手一剑，便将重楼二十重天的杀戮道门门主一剑斩首。

    要知道。

    杀戮道门门主可是实力通天啊。

    一剑斩首一位重楼二十重天强者吗？

    这……这这怎么可能？

    如果不是亲眼所见，就算打死他们，也不会有人相信这个事实。

    除非那些上古天骄，镇压万族的存在，才能做到这一幕。

    但是那些上古天骄，修行无数岁月。

    苏秀衣是谁，他们之中有人清楚，这仅仅只是一个修炼了几十年的存在。

    在所有杀戮道门强者眼里，苏秀衣不过是个年轻的书生，在今天之前，他们甚至都没有关注过苏秀衣这个人。

    毕竟苏秀衣已经“死了”。

    “你？”

    “你究竟是谁？”

    “你不可能是苏秀衣，苏秀衣修行不到百年，怎么可能有这么强大的实力？”

    帝渊动了动嘴唇，神色绝望，不甘的嘶吼，质问道。

    此时此刻，帝渊自知必死无疑。

    在能够一剑斩首重楼二十重天的存在面前，他帝渊拿什么抵抗？

    只不过，在临死之前，帝渊也想知道，苏秀衣到底是谁假扮。

    “我是谁.....”

    苏秀衣闻言，摇了摇头：“我就是苏秀衣啊，你已经知道了，死吧。”

    下一刻。

    帝渊眸光迅速黯淡，整个人直接噗通一声倒在地上，生息全无。

    “身份不能泄露。”

    苏秀衣望向冰宫内的其他杀戮道门强者。

    这些杀戮道门强者基本上都是手染血腥，苏秀衣出手，完全算得上为民除害。

     十几分钟的时间过去，在这里的杀戮道门所有强者，全部被苏秀衣斩杀，苏秀衣事先准备了禁锢阵法，没有一人逃脱。

    走出了冰宫，苏秀衣脸上露出一抹不爽之色。

    “可惜了，竟然杀戮道门上古门主还未彻底苏醒，而且不知道她在什么地方沉睡，若是对方苏醒之后，怕是会引起不小骚乱！”

    苏秀衣微微皱眉，但是很快脸上露出一抹笑容，虽然会引起一些骚乱，但是苏秀衣并不认为对方有能够抗衡自己的实力，最多自己在出手一次而已。

    苏秀衣的身影瞬间消失在这里，那座巨大的冰雪山峰，这一瞬间出现了一道道巨大无比的裂缝，下一刻轰隆隆的声音响起。

    只见那巨大的山峰瞬间倒塌，引起了可怕至极的雪崩。

    苏秀衣的实力极其的恐怖，在他的强大能力下直接缩地成寸，这瞬间的他，仅仅离开片刻之间，但是他的身体已经出现在了一个小镇之中。

    然而，这瞬间的苏秀衣瞬间转身朝着天际处望去，寻常人仅仅只是看见一些正常的东西，但是苏秀衣可是有着破虚之瞳，在破虚之瞳的可怕能力下，这瞬间的苏秀衣看见那巨大无比的雪山崩塌引起了可怕至极的浩劫。

    若是让雪崩继续对着这里而来，这个小镇会瞬间化为虚无。

    雪崩的速度非常的快，仅仅只是眨眼之间，这里的人一个个脸上露出一抹绝望之色，他们是居住在这里的人，非常清楚这代表着什么。

    “该死！”

    “逃，快逃！”

    “是雪崩。”

    这瞬间，一位修行者感觉到大地在摇晃，眼睛之中露出一抹惊恐之色，万万没有想到，竟然在这里突然之间会出现雪崩。

    他的实力不凡，但是面对这等天地大势，他如同蝼蚁一般，丝毫没有要抵挡的意思，而且他也无力抵挡。

    眼前的这一切发生的实在是太快，其他的人仅仅只是一群凡人，根本就不可能逃得过这次雪崩，在这些人脸上露出绝望之色的瞬间。

    只见人群之中，一道白衣身影一闪而逝，仿佛从未出现过一般。

    此刻的苏秀衣再一次穿过镇子，来到了雪原之上，看着那滚滚奔腾而来的雪，苏秀衣的脸上露出一抹凝重之色，因为这是自然之力，非常的强大，携带的气势更是充满了毁灭。

    苏秀衣神色无比的凝重，在他的身体周围，这一瞬间出现了一个强大之极的灵文，水。

    在水字出现了这一瞬间，苏秀衣身体周围再次多出了一个灵文，冰。

    只见水字灵文的能力爆发，瞬间无数的长河之水出现，这些长河之水并没有流走，而且是对着虚空流去。

    这水流，瞬间形成了一道水墙。

    与此同时，冰字灵文爆发出了可怕至极的寒气，那逆流而上的水瞬间化为了冰川。

    在眨眼之间，这里出现了一堵高耸入云的城墙。

    这瞬间，苏秀衣的身体周围又出现了两个灵文固与卸。

    南极雪与城墙撞在一起的瞬间，陈强爆发出了可怕至极的力量，瞬间将这场灭世的浩劫阻挡。

    镇子之中那些人一脸的惊恐与绝望，这瞬间的他们死死地盯着那奔腾而来的雪，但是下一刻当苏秀衣的身影出现的瞬间，这些人的眼睛之中露出了一抹晴空之色，没有人想到一个凡人，竟然在挥手之间挡住了血雪崩，这可是自然之力，天地之力啊！

    这瞬间的这些人，一个个呼吸变得无比的急促，可惜他们现在没有任何人能够看清楚对方的脸。

    “拜见天神！”

    “谢谢天神的救命之恩！”

    现在无比的安静，甚至是连鸟的叫声都消失了，下一刻，有人瞬间反应了过来，对着苏秀衣所在的地方，直接跪拜，高夫天神！

    苏秀衣并没有理会这些人，他的身体下一颗凭空消失来无影去无踪。

    今日的他来这里，仅仅只是化解王承的劫难，出手救这些人也是因为因果关系，因为那座巨大的雪山是因为自己的攻击而崩塌。

    (本章完)

