 “夕然！”

“夕然姐！”

……又是一阵惊呼声响起，人们手忙脚乱，围到苏夕然身旁，确认苏夕然只是晕了过去后，才都是松了口气。

苏夕然悠悠转醒，突然从空间戒指中，取出一柄匕首，朝着自己喉咙刺去。

“夕然，你干什么？

你疯了吗？”

叶伊人将她的手抓住，此时她的眼睛也已经通红，自然知道，苏夕然为什么突然寻死。

苏夕然刚才晕了过去，她又何尝不是，眼前有些发黑，脑袋中传来一阵阵晕眩感。

白蓝、小舞、唐果等人，听到林辰死了，都是呜呜哭了起来。

苏漫、甄媚、武千夜等，脸上没有半点血色，神情恍惚。

见苏夕然想要自杀，武千夜红着眼睛，道：“你不为自己想想，也要为盼盼想一想，你难道要让盼盼成为一个无父无母的孩子吗？

她在地球上等着我们回去，最终等来一个父母都已经死去的消息？”

“就是！夕然，你不能这么自私，就算要死，我们也要先替林辰报完仇再说！”

韩霜抹去眼泪，咬牙切齿，眼中带着浓烈的恨意，恨不得将圣焱宗那些人抽骨扒皮。

苏夕然捂着脸哭泣，“我知道这样做不负责任，可他死了，我活着又有什么意义。

而且，我害怕他太孤独了，他一个人走，都没人陪他……”擎天、血妖和雷千刃等人，都是不忍看此时苏夕然那悲痛欲绝的模样，将目光移开，即便他们心智如铁，此时眼中却也带着泪光。

“相公他没有死！他还活着！”

众人都是一呆，齐齐转头看向林沫儿。

“小人没有胡说！圣焱宗真的传出消息，说门主死在了他们手上！”

传话的中年人，有些焦急，，以为林沫儿认为他在撒谎，忙是道。

“你不用紧张，我没说你撒谎，我是说，圣焱宗在撒谎！我和相公之间，关系特殊，我是他炼制的圣魔傀，如果他死了的话，那么我不可能还活着！既然我还没死，那么就说明，相公他还活得好好的！”

林沫儿一开始，听到林辰死去的消息，也是被吓得脸色发白，不过冷静下来后，便知道圣焱宗是在撒谎。

“没死？

活着？

他还活着？

太好了！他还活着！”

苏夕然眼泪依旧没停，这一回是喜极而泣，脸上带着笑容，一向温柔优雅的她，被一个男人牵动着心，又哭又笑，像个疯子。

………“林辰被杀的消息，传出去了？”

顾嗔望着站在面前，脸色有些羞愧的颜烈，他没想到，颜烈不是林辰对手，差点死在林辰手上的消息，这么快就传遍了整个天阙星。

为了保住颜烈这个圣焱宗宗主的颜面，也为了警告世人，任何人胆敢招惹圣焱宗都难逃一死，顾嗔便让手底下的人传出消息，说林辰已经被杀了。

“传出去了，眼下天阙星上的各个大小势力，都已经收到了消息。”

颜烈低着脑袋，羞愧道，“都怪弟子无能，辱没了圣焱宗的威名。”

“这件事情，也怪不得你。

只能说这小子实在太出人意料。

短短几年时间，从塑道境大圆满，成长到今日的地步，这小子的身上，一定有着很惊人的秘密！”

顾嗔的目光，落到手中的黑色小塔上，眉头拧了起来：“这小偷很不寻常，他应该是躲在里面。

更让我吃惊的是，我尝试着破坏这小塔，结果直到最后，我动用全力，竟然都无法在这小塔留下一丝痕迹。”

“什么？”

颜烈大惊失色，八劫证道的证道境大圆满，全力出手，竟然都无法在这小塔上留下一丝痕迹？

“我查了许多古籍，却没有查到任何与这黑色小塔相关的记载。

或许，这小塔并不是天阙星上的事物，而是来自星海之中！林辰的修炼速度，能那么快，除了与他自身的天赋、际遇有关之外，很可能也和这小塔有着关系！”

顾嗔眼神有些火热起来。

眼下，自己离着不朽境，还差一步，这一步却难如登天。

自己的寿命，已经只剩下三千多年，想要在大限到来前，突破到不朽境，除非有着逆天的际遇，否则的话，基本不太可能。

而如果能弄清楚这小塔到底有着什么奇特之处，也有着林辰那般惊人的提升速度，那么自己完全有可能，在大限到来前，突破到不朽境！“这小塔，弟子也觉得多半不简单。

只可惜，我们弄不清楚它的作用和使用之法，对我们而言，作用有限！”

颜烈有些可惜的道。

“我们看不出这东西的特殊之处，或许，有人能看出来！”

“谁？”

颜烈心中好奇，天阙星上，还有谁的见识，在自己和师尊之上？

“当年我们从一颗土著星球上，抢来的那混沌神树！它诞生于混沌之中，有着我们所没有的见闻，或许，它能看出这小塔的特殊之处，也说不定！”

“它？”

颜烈一怔，如果是那混沌神树的话，也许真有可能看出这小塔的特殊之处。

他有些迟疑的道：“问题是，那家伙被我们囚禁了这么多年，心中恨透了我们，哪里会帮我们的忙？”

“它会不会帮忙，总要尝试过才知道。”

顾嗔也觉得，混沌神树多半不会帮忙，但他还是想要尝试一下，因为弄清楚这小塔的特殊之处，对他来说，非常重要。

闻言，颜烈不再多说。

两人离开大厅，朝着圣焱山的山顶飞去。

还未抵达那云雾缭绕的山顶，一颗高达数百丈的参天巨树，便映入他们的眼中。

巨树实在太庞大，自身便犹如一座高山。

巨大的树冠，擎着苍天。

“你们两个，来这里干什么？

给我滚远一点，这里不欢迎你们！滚！我说过，我永远不会臣服于你们圣焱宗，你们少白费心思！快点给我滚！”

两人离着那巨树还有一大段距离，一个苍老的声音，便在这片空间响起，带着无尽的愤怒。

那庞大如山的巨树，枝叶震颤起来，气息变得凌厉！ 