    崇祯深吸了一口气，重新坐下来。

    看来史书说得不假，大明朝后期的土地兼并已经到了畸形扭曲的地步。

    朝廷勋贵、某些大官，地方乡绅，都在疯狂饥饿的吞噬良田。

    挖百姓的肉，吸大明的血！

    崇祯继续问道：“所以你们就把粮食卖给了毛文龙？”

    “陛下，我们以为毛文龙缺粮，他镇守东江，对建奴有牵制作用……”

    崇祯一脚踹在顾肇迹的脸上，踹得他翻滚在地上：“胡说八道！且不说他镇守的东江对建奴没有太大的牵制作用，就算有，也是你们能随便卖粮食给他的？”

    崇祯伸出手，曹化淳赶紧将之前的口供呈递给崇祯，崇祯扫了一眼，道：“你们还从毛文龙那里买了千年人参？这千年人参哪里来的？是不是长白山来的？”

    “陛下，我们……”

    “你们这几年卖了多少粮食出去了？”崇祯脸色已经阴沉得可怕，“说！不说朕现在就要你的脑袋！”

    “加在一起差不多二十万石（240万斤）！”

    崇祯深吸了一口气，道：“二十万石，很好嘛，他毛文龙的生意都做到朝廷和建奴中间了！”

    看来某些人杀他没杀冤啊！

    看来满清皇室内部的史料记载毛文龙和皇太极勾搭，这史料不假。

    想想也对，一个毛文龙，总兵而已，满清再操蛋，能为一个总兵改史料，而且还是改皇家内部看不对外公开的史料？

    总兵虽说是一品武官，但这大明的武官地位低了去了。

    也难怪毛文龙被杀了，明朝一直没有人为他平反，倒是后世许多键盘侠在为他平反。

    二十万石，难怪皇太极一直有充足粮食打辽东、打蒙古！

    也难怪毛文龙死了，皇太极像发了疯一样，竟敢冒险从喜峰口入关，这是被逼急了。

    崇祯重新坐下来，微微蹙起眉头，开始思考起来。

    “陛下……臣等……”

    “先别说话，让朕想想。”

    崇祯靠在椅子上闭目想了一下，然后深吸了一口气。

    这大明朝啊，要不朕现在就去歪脖子树上吊死了算了吧，说不定又可以穿越一把，下次说不定就是李世民了！

    可恶啊！

    这帮家伙真是都该杀！

    崇祯睁开眼，恢复了平静，道：“两位侯爷，朕最近睡不好觉，需要借你们一样东西安眠，不知是否可以？”

    永康侯徐锡登、镇远侯顾肇迹微微一怔，听皇帝这温柔和善的语气，似乎没什么事了？

    永康侯徐锡登连忙爬过来道：“陛下想借什么尽管开口，臣只要有的，都可以借，臣愿为陛下赴汤蹈火！”

    镇远侯顾肇迹也不甘示弱：“陛下，臣愿为大明粉身碎骨！”

    一边的周奎看得好羡慕啊，看来这下没什么事了，只要把实情都交代了，应该问题不大了。

    崇祯看着伸过来脖子的这两个人，脸上露出了和善的笑容：“果然是朕的忠臣。”

    “陛下，臣等绝对都是忠心不二，不知陛下要借什么呢？”

    “嗯。”崇祯点了点头，淡淡道，“朕想借二位侯爷的脑袋一用。”

    两人脸上的笑容瞬间凝固住了。

    监狱里响起了两人撕心裂肺的哀嚎：“陛下饶命，陛下饶命……”

    一边的周奎脸都已经白了，全身都在发抖。

    崇祯却是不理会他们，从监狱里走了出去。

    “曹化淳，今天中午之前，将他们两人的脑袋挂在城门口去。”

    曹化淳心头一凛，没想到两位勋贵侯爷，说杀就杀了。

    他连忙道：“遵旨！”

    “皇爷，成国公……”

    “这事现在谁也不要说，走路一点风声，朕就把你的脑袋也挂上去。”

    曹化淳全身一颤，道：“是！”

    “那国丈如何处置？”

    “赐自缢。”

    崇祯大袖一挥，冷声道。

    曹化淳更是惊惧，陛下，那可是您的岳父啊！

    这话他是绝对不敢说出口的，惊惧之下，最后化作一句小心的话：“遵旨！”

    汉奸是必须杀了，尤其是在这个紧要关头，杀了之后才能震慑人心。

    同时，也向所有人表明皇帝的决心。

    朕连国丈都杀了，朕现在就是掀桌子了！

    处理完这事后，崇祯回了紫禁城。

    紫禁城离东厂很近，倒是方便。

    大臣们在南门，崇祯走的是北门。

    等回了宫，崇祯第一时间就去找周婉言。

    “婉言，也许你会恨朕，但是朕今天必须这么做，朕除了是你的夫君，朕还是大明的天子，朕不能对不起万民，对不起前线的将士。国丈卖国。”

    周婉言身子一下子软下去，还好崇祯搀扶得快。

    “陛下，能让我去见父亲最后一面吗？”

    “去吧，朕陪你去。”

    随后，崇祯陪着周婉言走了一趟东厂，他倒是没进去了，就在外面等着。

    等周婉言出来的时候，眼睛都要哭肿了。

    崇祯一路牵着她的手回去的。

    崇祯心里还是有些过意不去的，不过这也是没有办法的事。

    一是周奎却是干了操蛋的事。

    二是周奎太有钱了，朕不抄你的家，朕都绝对对不起自己。

    回宫后，担心周婉言伤心过度，崇祯就让她带着乾清宫内。

    随后，崇祯就拟了一道圣旨，宣告了永康侯徐锡登、镇远侯顾肇迹以及周奎的罪名。

    一时间，整个北京城的官场都震动了。

    中午的时候，两颗人头就挂在了永定门。

    永康侯徐锡登、镇远侯顾肇迹昨天还是贵不可言的侯爵，高高在上，位列朝堂，现在脑袋挂在上面。

    两人脸上都还保持着死之前那一瞬间的恐惧，瞪大眼睛，咧着牙齿，看着前方。

    无数人前来围观，周围贴上了邸报。

    “通敌卖国？”

    “这两人实在混账，身为勋贵侯爷，竟然勾结建奴，杀得好！”

    “当今天子圣明啊！”

    “杀得好！”

    “……”

    此时还在承天门守着的文官们也听说了。

    没有人不震惊的，因为永康侯徐锡登、镇远侯顾肇迹是他们眼睁睁看着曹化淳拿走的，就在昨晚。

    可没想到现在脑袋就落地了。

    大家仿佛再一次笼罩在了东厂的黑暗中。

    钱龙锡震撼道：“什么！皇帝连自己的岳父都杀了！”