    这一天夜里，忠义山庄之中也并非风平浪静。

    有神秘人影来到庄子里面，直接出现在了万三千的房间之外。

    “什么人？”

    万三千本来正准备睡了，突然吓了一跳。

    随着他的话音刚刚落下，几道身影立刻从屋檐跳下来，直接出现在了房门之外。

    “大人，什么事？”

    几名贴身护卫来到了房中，皱起了眉头，有些疑惑。

    万三千立刻问道：“刚刚你们在外面没有见到可疑的人吗？”

    几个护卫你看看我，我看看你，眼中更是露出迷茫之色。

    “大人，我们刚刚谁也没看到啊，只是听到了你的呼喊声。”

    “这就奇怪了。”万三千感到不明所以。

    几名护卫又退去了，躲在暗中继续保护着他。

    而此时那道人影继续出现在房门之外，这一下万三千的头上冷汗直流。

    但他保持冷静，没有贸然继续呼喊。

    “阁下究竟是什么人，深夜到访，又怀着什么样的目的？”万三千冷静的问道。

    这道人影沙哑的声音响起，“撤除提供给铁胆神候的后续任何一切物资，然后将所有的东西转移到另外一个地方，暂时不要轻举妄动。”

    听完这人的话之后，万三千顿时心中一紧，这人知道的也太多了吧？

    “呵呵，阁下真是说笑了，这件事情关系很大，万三千绝不会任由他人摆布。”

    谁知道这人却冷冰冰的说道：“无人会跟你说笑，如果你敢这么做的话，不但会得不到你想要的权力，还会失去目前拥有的一切。”

    这是极大的威胁，万三千一时之间也没有贸然开口接话。

    “记住，在有限的皇朝权力与富可敌国的宝藏之间，希望你能做出正确的选择。”

    人影说完之后直接离去，而万三千此时却完全没有了睡意。

    “宝藏，宝藏！”

    他的脑海之中不停的回荡着宝藏两个字，他明白这黑衣人所说的宝藏，正是自己当初发家以后，将绝大部分财务引藏起来的那个宝藏。

    只不过如今连他自己，也已经非常戏剧性的找不到了。

    要知道当时的万三千才是真正富可敌国，那笔财富简直能令任何人失去理智。

    一旦能够找到的话，就可以直接打造出一个至高无上的金钱帝国。

    ..........

    同时，在西北边境连绵无尽的望川山之中，驻扎着一片军营。

    在中军大阵最豪华的一顶帐篷之内，乘龙将军李铁花本来准备睡了。

    但忽然帐篷之外阴风吹动，一道人影轮廓印在了帐篷之上。

    “什么人？”

    李铁花立刻冷呵，伸手摸向了旁边的长刀。

    “先帝历十五年间，李铁花时任西北部副将，利用职务之便，私自贪污二十五万四千两白银，克扣粮草五千担。”

    话语落下，乘龙将军李铁花脸色瞬间一片苍白。

    但是人影的声音没有停下，而是继续说道：“先帝历十七年，时任乘龙将军，李铁花因为与下属意见不合，在望川谷之中，此次伤害了三名副将，并将他们全家斩首。”

    “先帝历十九年，乘龙将军李铁花谎报军情，骗取功劳，获得朝廷赏赐黄马挂一副。”

    “先帝历二十一年......”

    这人影不停的在说，速度越来越快，并且声音越来越大。

    乘龙将军李铁花本来还想要叫人过来，但此时他却吓得浑身大汗淋漓，连忙压低声音：“阁下，请不要再说了！”

    这人影终于缓缓停下，然后冷笑一声，“李将军，昔日的辉煌事迹还不少啊！”

    李铁花此时十分尴尬，他深深的明白，如果这些事情一旦走漏出去，被当今皇帝知道了，他纵然身死一万次也不够啊，这些事情每一个都是杀头的大罪！

    “阁下有什么事，可以直接说出来了。”

    李铁花深深的叹息了一声，他也不蠢，知道这个神秘人直接说出了这么多关于自己的隐秘，肯定是掌握了那些事情的线索。

    所以在这种情况之下，自己没必要再反抗了，只能老老实实的任由宰割了。

    同时李铁花心中升气一种悲哀的感觉......

    自己纵然是西北将军，但那又如何？

    手中握有十多万大军又怎样，不还是要老老实实被别人牵着鼻子走？

    “未来几天之中，天下将有大变化，到时候我会派人和你进行单线联系。”

    人影丢下这一句话以后，直接离开帐篷。

    看着这人影消失的方向，乘龙将军李铁花双眼微微收缩，心绪难宁。

    .........

    在护龙山庄数十里之外的一处秘密基地当中，地底之下大约上百米的位置，有一处密室。

    这密室极大，有数十人在此处进行阵法演练。

    只见这些人全部身穿紫衣，一个个功力高强，互相演示着极为高明的小型阵法。

    他们有时会组成一个一个的零散阵法，有时七十二人全部划为一个大阵。

    运转起来如同天威，让人身处于其中眼花缭乱，头晕目眩。

    “不错不错，这一道七十二地煞大阵，一旦成功施展开来，即便是三千大内禁军进入其中，估计也难以脱身。”

    远处有一个身穿白袍的青年人走了过来，表示非常满意。

    “大人，您来了。”

    这七十多人立刻结束了演练，非常恭敬的说道。

    来的这个白衣人，就是三台八座之中的老大，当初还跟着天宇一起去过西郡回阳，执行过收集曹正淳曹氏宗祠证据的任务。

    如今他也负责在训练七十二地煞的阵法演练。

    七十二地煞和三十六天罡同为铁胆神侯手下的两只王牌。

    但是和三十六天罡不同的是，七十二地煞单个成员的实力并不强大。

    或许铁胆神候当初在培养他们的时候，也不是很注重这一点，而是将七十二地煞看作一个整体，他们最强的手段在于阵法。

    其中有小型阵法由几个人组成，可以将单个武林绝顶高手困在其中，使其无法脱身，然后慢慢耗死。

