    “泛哥你是不是担心你离开这个舞台之后，你的歌就没有下载量了？我跟你说，泛哥，你的歌跟……”

    陈贤武朝着刚成团的那几人的方向看了一眼，压低声音，“跟爱豆团体的歌不一样，喜欢你的歌的人不光是粉丝！还有很多路人，这才是最关键的！”

    “你如果担心离开了这个舞台，你的歌就会无人问津，这个事，不会发生的！”

    如果是一个新人歌手的原创作品，可能还会有这方面的担忧，但是林泛其实已经将自己的名气给打响了！

    撇开那只有一个歌词的那首不算，《淋雨一直走》和《荣耀》这两首歌的质量就已经足够支持林泛在作曲人这个行业里占据一席之地了！

    林泛不知道该怎么跟陈贤武解释，他需要的是1个人气值，而不是其他的什么，但是陈贤武这一番话也说到了点子上。

    离开了《晨星》的舞台，林泛就不再拥有曝光率了，人气值的增长就只能全靠他的歌。而已经发布的歌曲，能够带来的人气值基本上已经被他收入囊中，短时间内是不会再给他提供人气值了，细水长流，或许以后这几首歌成为了流行金曲，慢慢的会为他积累更多的粉丝与人气值，但远水解不了近渴！

    《荣耀》除外，因为这首歌刚出来，还没有正式上传音乐平台，等正式上传之后，一定会给他带来很多人气值的！

    但是！那是以后，不是现在！

    林泛有理由怀疑，离开《晨星》舞台之后所获得的人气值，可能不会被系统计入那个百万人气值的主线任务当中！

    别问！问就是……

    【叮！宿主第一个主线任务，获得100万人气值任务进入倒计时！】

    【叮！倒计时结束之前，如果宿主未能完成主线任务，该任务将被判定失败！任务失败，宿主在《晨星》节目所获得的收益，包括但不限于个人直播间打赏、各福利榜单收入、口播收入、小广告拍摄收入、节目组聘请宿主担任造型师收入、学员聘请宿主担任造型师收入……等全部收入，将由系统用于公益事业，不再发放给宿主。祝好运！】

    【倒计时14:59】

    【倒计时14:59】

    【倒计时14:59】

    ……

    我艹！系统！你过分了！

    刚才明明没有这个倒计时的！之前也没说这个主线任务必须在《晨星》录制期间完成啊！怎么哥一怀疑系统会坑人，倒计时就出来了？这不是故意坑宿主是什么？

    系统你出来！我保证不打死你！

    但是无论林泛怎么气急败坏，系统就是一声不吭，就是那么硬气！

    被系统抓住了命门的林泛再一次感受到了来自系统的深深恶意！

    15分钟！必须在15分钟之内让人气值涨1个点！不然，林泛感觉自己真的可能要果奔离开大厂了！

    连自己利用自己的手艺挣的钱，系统都要收走！

    这个混蛋系统！心都黑透了！

    不！系统没有心！它每一个零件，每一根线路都是黑的！

    林泛顿时就觉得这一大桌子的大餐都不香了！

    “必须想办法！”

    就差1个人气值就能拿到100万！傻子才会放弃！而且这已经不光是系统任务和100万那么简单了！

    系统连林泛自己的钱都要坑掉！林泛还欠着夏言的制作费和饭钱呢！还指望着能够用节目组和学员们跟他结算的造型费来还钱呢！

    真要被系统给坑掉了，他可没脸去见夏言了！

    说不好，真的要卖身给连小雨来还债了！

    “泛哥你怎么了？是不是有什么难处？”陈贤武担忧极了，泛哥不会是后悔地脑子也出问题了吧？

    林泛像是抓住了救命稻草一样，抓住陈贤武：“兄弟我问你！怎么能够在最短的时间内涨粉？”

    “啊，涨粉……买最快了……”

    林泛有些急躁地打断了他：“我要真正的粉丝！不是水军！我只要1个！”

    “1个粉丝？”

    陈贤武被林泛吓了一跳，这是什么奇葩要求？只要1个粉丝？泛哥的脑回路果然与众不同！泛哥能写出这么多好歌，果真清奇！

    吐槽归吐槽，陈贤武还是很快就说出了几个他觉得涨粉很快的办法：“表演啊，直播啊，抽奖啊，互动啊……”

    林泛眼睛一亮，对啊！还有直播啊！

    但是，原身有直播账号吗？好像没有吧？节目组开通的学员个人直播间已经全部关闭不能再使用了，如果林泛自己重新注册一个号进行直播，很可能倒计时结束了都吸引不来一个粉丝！

    时间！最重要的就是时间不多了！

    林泛抬起头，目光灼灼地看向陈贤武：“兄弟！帮我一个忙！”

    ……

    《晨星》大厂训练室，刘佳现在已经不是林泛的随行PD了，但因为林泛的缘故，刘佳在第6季的工作得到了领导的肯定和表扬，如果不出意外的话，最后论功行赏刘佳应该能够捞个主管当一当。

    所以林泛找到她，说要借用一下训练室的时候，刘佳也没有多想就直接答应了，反正录制已经结束了，大家都在喝酒应酬，没人会用训练室。

    刘佳随意打开一间训练室，将钥匙交给林泛：“用完了记得锁好门，钥匙交回去就行了，别搞破坏啊！”

    “你放心，绝对不会搞破坏的！”

    “那行，我走了。”

    刘佳没有留下，她交代了几句就直接走了，庆功宴对自己来说，也是一个很重要的舞台。

    “泛哥，我们这是要干什么？”陈贤武一直跟着林泛，却完全弄不明白他要做什么。

    林泛在训练室的音响上鼓捣了一阵，接入自己的U盘，一边回答：“你帮我录个小视频，我一会儿要发到我的超博上面去。”

    这是举手之劳，陈贤武自然无不答应：“好！泛哥，你要录什么小视频啊？告别感言吗？”

    陈贤武在被淘汰离开之后，也在超博上录过类似的告别感言，他以为林泛要录制的也是这样的。

    但是林泛却说：“不，我要唱歌！”

    陈贤武掏手机的手一顿：“唱歌？”

    “对，我的新歌！”林泛将伴奏接入音响，抬起头来朝着陈贤武露出一口大白牙，“你是第一个听到我现场演唱的人，怎么样，开不开心？”

    陈贤武：我，该开心还是该不开心？

    ……

