    见萧沐阳沉默不回，秦扶苏仿佛知道了什么，淡淡一笑：“就此别过，希望你能在此有所收获。”

    “你也是。”萧沐阳朝着秦扶苏微微颔首。

    虽说他们之间有仇恨，但秦扶苏对他的态度十分友好，他自然不可能怨恨此人，至于以后他们之间会发生什么，便走一步看一步吧。

    随后两人朝着不同的方向走去，就此别过。

    萧沐阳沿着一条小路行走，片刻之后，他发现前方有一处山洞，上面刻着一个字：琴。

    “琴。”萧沐阳低语一声，目光中不由闪过一抹异芒，莫非这个山洞与琴有关？

    随后他迈步朝山洞走去，当走到山洞里面的时候，他脸上的神色直接凝固在那，双眼瞪得极大，仿佛看到了极不可思议的画面。

    此刻，他终于意识到琴洞二字真正的含义了。

    山洞的石壁之上挂满了琴，有数百把之多，极为壮观，每一把琴的样式各不相同，有长琴，也有短琴，让人眼花缭乱，不知该看哪一把琴。

    更不同寻常的是，这些琴似乎是用同一种材料铸就而成，琴身之上弥漫出相同的气味，充斥着山洞内的空间，能够让人的内心变得平静下来。

    “难道……”

    萧沐阳心中忽然闪过一道念头，这些琴，是出自同一人之手？

    若真是这样的话，那人必然非常爱琴。

    不然他岂会铸就如此多琴，而且还特意打造出一座山洞来放琴，显而易见，这些琴在他心中的地位非常高。

    “不知这些琴的主人是何等人物。”萧沐阳喃喃低语，喜好琴道，想必是一位志趣风雅之人，在琴道上的造诣应该也非同一般，不然不会花如此多时间与心思在琴上。

    目光扫过墙壁上的那些琴，萧沐阳很快便发现了一个规律，越靠近里面的琴，琴身上散发出的灵力越强，意味着琴的品质便越高。

    不过这也不难理解，若他是琴的主人，也会将好琴放在里面。

    萧沐阳迈步朝里面走去，自然是想看看最好的琴是什么样，当他走到山洞尽头的时候，便发现前面矗立着一面石碑，上面似乎刻了一些字。

    身形一闪，萧沐阳来到石碑前方，目光看向石碑上面的字，只见上面写道：“本座一生好琴，亲手铸就两百一十三把琴，若想取走洞内之琴，便以琴音与之共鸣，琴动，则可取走，若心生妄念，后果自负。”

    萧沐阳目光闪烁了下，要取走这里的琴，需要用琴音与琴共鸣，若是强行取走的话，恐怕有性命之忧。

    他虽然不知琴的主人实力如何，但对方生活在大荒遗迹之中，必然不是泛泛之辈，至少也是天象级别的人物了。

    萧沐阳也是琴修，这里有如此多好琴，他自然想带走，只是不知他的琴音能否与这里的琴共鸣。

    只能试试看了。

    萧沐阳心念一动，太古紫幽琴浮现在身前，他双手放在琴弦之上，一缕缕琴音缓缓弹奏而出，所奏之曲正是剑酒歌。

    琴音的曲调欢快轻松，不断在山洞之中回响着，然而过了许久，始终没有任何异动传出，除了萧沐阳弹奏的琴曲，再没有其他任何声音。

    萧沐阳目光望向那些山壁上的琴，透着几分失望之意，他自认为自己的琴道造诣还算可以，应该能与一些琴产生共鸣，竟然一把都没有，这让他内心颇受打击。

    不过很快他心境便恢复平和了，那位琴修的琴道造诣远在他之上，他所铸就的琴自然不是凡品，若是轻易便能共鸣，反而不太正常。

    “不知换一首琴曲会如何。”萧沐阳心中暗道，随后曲风骤然改变，弹奏另一首琴曲，霓裳羽衣曲。

    霓裳羽衣曲乃是萧沐阳经常弹奏的琴曲，此曲一出，没过多久山壁之上便有一些琴颤动起来，隐隐有琴音传出，像是在附和霓裳羽衣曲。

    “产生共鸣了！”萧沐阳眼眸中闪过一抹欣喜之色，此刻他心中明白了一点，并非他的琴道造诣不行，而是，他弹奏的琴曲不对。

    这些琴并非死物，而是已经孕育出了一些灵性，它们只会对自己能听懂的琴音产生共鸣。

    想通了这一点，萧沐阳接着又弹奏了几首琴曲，都与霓裳羽衣曲的风格颇为相似，每一首琴曲都能引起一些琴的共鸣，证实了他的猜测。

    此时他又在弹奏一首琴曲，名为相思引。

    相思引，顾名思义，这是一首寄托思念之情的琴曲，曲调温婉深情，声入人心，每一道音符仿佛都能触动人的心弦，将弹奏之人内心的思念之意展露的淋漓尽致。

    在弹奏之时，萧沐阳脑海中浮现出一道女子身影，一袭白裙纤白无尘，容颜惊艳苍生，宛如天上的神女一般，薄如蝉翼的唇角挂着一抹淡淡的微笑，便美到令天地失色，让人心动不已。

    此时萧沐阳仿佛沉浸到琴音意境之中，身体与琴合一，琴音便诉说着他的内心情绪。

    就在这一刻，山壁上的一些琴开始颤动起来，随着琴音不断在空间中响起，越来越多的琴与那股琴音共鸣，纷纷发出琴音，响彻整座山洞。

    这一刻，山壁上所有的琴尽皆奏响！

    正在弹奏的萧沐阳似受到了那些琴音的感染，内心的思念之意达到了极致，如潮水般喷涌而出，只见那张俊秀干净的脸孔之上竟有泪水滑落而下，仿佛思念到了极致，不能自已。

    良久，萧沐阳终于停止弹奏。

    然而山洞内的琴音却没有停下来，山壁上挂着的琴依旧在发声，虽然是不同的声音，但每一种声音都表露出浓浓的相思之意，令人内心沉浸其中，久久无法走出。

    “浅雨……”萧沐阳嘴里发出一道呢喃声，只有他自己能听到，渐渐的，他脑海中的动人身影消散不见，心中的思念之意也缓缓淡去。

    目光看向山壁上的那些琴，萧沐阳隐隐明白了什么。

    琴的主人，原来是一位痴情之人。

    在他弹奏这些琴的时候，琴曲之中必然也蕴含了相思之意，久而久之，那股思念之意便融入到琴身之中，在听到类似的琴音之时，这些琴便会认为主人回来了，因此与琴音产生了共鸣。

    一念及此，萧沐阳仿佛懂了那位强者内心的想法，他将这些琴留于洞中，便是为了送给与他心性相同之人。

    若是弹奏的琴曲完美契合他的琴音，这里的琴尽可取走。

    刚才，他便做到了这一点。

    虽然有些侥幸，但也是在不断试验后才成功的，而且，如果他的琴曲之中没有融入发自内心的思念之意，也无法让所有的琴共鸣。

    此时萧沐阳转身面向石碑，躬身拜道：“晚辈已经与所有的琴共鸣，今日便将它们取走，在此立誓，日后必不会辜负前辈的心意。”

    大荒遗迹几十年才开启一次，不知何时才有人能够来到这里，即便真有人来了，也未必能取走这些琴，若是他不带走，这些琴也只是空度时光而已，可惜了那位强者的一番心血。

    于是萧沐阳走到山洞最外面，将山壁上的琴全部收走，过程中没有受到任何阻碍，如同寻常的琴一般，伸手便能取走。

    当取走最后一把琴的时候，只见他目光顿时凝在那，这里一共只有二百一十把琴，还少了三把。

    “莫非，之前有人来过？”萧沐阳心中立即闪过一道念头。

    这种可能性不是没有，可能对方只与三把琴引起共鸣了，因此将那三把琴带离山洞。

    随后他摇了摇头，没有再细想下去，迈步离开了山洞，朝另一处方向走去。

    而与此同时，陆续有一些人破开了考验，进入到真正的大荒遗迹之中。

    一处翠丽的竹林之中，只见一位青衣女子漫步而行，若是观察仔细的话，便会发现她每一步踏出的距离达到了惊人的一致，让人难以想象她是怎么做到的。

    这女子正是楚清漓，在萧沐阳走出迷雾没多久，她也走出去了，但她所用的办法与萧沐阳不同。

    萧沐阳是凭借感知风的方向走出迷雾，而她凭借身上的剑意，破开了重重迷雾，一路往前而行，虽然绕了一些距离，但也走出来了。

    而在一座座险峻的山峰之间，一位青袍身影在大地上飞奔着，身形矫健如龙，黑色长发在空中飞舞着，浑身透露出一股干练的气质。

    在一条潺潺的溪水之旁，一位白衣青年安静的坐在一块石头上，神色显得极为悠闲。

    若是有人看到这一幕，必然会颇为吃惊。

    此人竟然不急着寻找机缘，而是坐在这里欣赏风景，莫非在他眼里，这里的风景比机缘更有吸引力？

    “也不知道他进来了没有。”君扬低声说道，随后嘴角扬起一抹玩味的笑容，那考验必然拦不住他，也许早就进来了。

    随着时间的流逝，越来越多人进入大荒遗迹之中，而这些人无一不是各势力的优秀后辈，若没有强大的悟性，根本不可能通过遗迹的考验！

    【作者有话说】

    还有一章

