    在他们看来，九舍做为的北狄的将军，还是一位被重用的大将，是不会那么容易被说服。可是现在唐傲做到了。

      不仅做到了，唐傲还得到了九舍亲写的书信，那是给他在石勒城的家人，龙牙也好，暗香也罢，想要说服这些人听他们的话，总是要有一个信物的，这封信便可以起到让他们配合的作用。

      当然，这封信也是把柄，落到了唐傲的手中。如果九舍想要反过来背叛吉州军的话，这封信足以让他身败名裂，他的家人也会处于危险之中。

      九舍是聪明人，这些事情自是不会想不到。但他还是写了这封信，足以证明他是真的想要投靠吉州军了。

      “马上派人安排一下吧，记住，一定要逼真一些。”唐傲走出了大帐之后便向着石磊吩咐着。说服九舍也是唐傲无奈之下的举动。毕竟现在真比拼实力的话，他还真不是北狄的对手，那只能从其它方面去想办法了。

      好在的是，这一次出马成功了，也没有堕了他吉王的名头。

      当天晚上，九舍持刀冲进了关有乘特巴的屋子，当其面伤了两名吉州军，带其抢了两匹马，逃了出来。

      就在九舍他们刚刚逃离吉州军大营，身后便有吉州骑兵追了出来，一顿的放箭之下，一箭还射在了九舍的左臂之下。

      “九舍将军，你没事吧？”乘特巴有些紧张的问着。无论如何，对方是为了救自己才受的伤，这一会他内心十分的感动。

      “少爷，末将没事，我们还是快走吧，不然一会吉州骑兵追上来了，我们就在也跑不了了。”随意的包裹了一下手臂，九舍向乘特巴这般的说着。

      吉州军的箭头很短，即便是射在手臂之上也不会造成多大的伤害，这出苦肉计很是成功，至少乘特巴再不疑有他。

      当下两人先是在官路上奔跑了一阵，接着便弃马向着路旁的密林中而去，很快消失在茫茫的森林之中。

      ......

      阿拉山下。

      北狄二十多万大军就再此安营。就在他们的对面十里之地，先行一步赶到这里的吉州军骑兵也开始扎起了营帐。

      就在扎营期间，北狄骑兵接连的发起了两次攻击，但都被撼山卫的两个重骑兵团给以逸待劳的挡了下来，让其无功而返。

      北狄王帐之中，义渠枭的神色很是有些难看，对着众将说道：“吉州军重骑兵当真如此的难缠，我们就打不过他们吗？”

      面对着大王的斥责，一众人等皆是低头不语，唯有其弟北狄第一大将义渠射站出来说道：“王兄，重骑兵甲胄坚硬，我们的弓箭还有刀剑都无法将其伤，实在是不好对付。但好在的是，重骑兵装备沉重，他们更适于防守，亦或是短距离内的冲击，若是长时间的游斗他们就不行了。”

      好在重骑兵还是有缺点的，这才让义渠枭的火气并没有那么大。“好吧，即是如此我们不妨就等着吉州军主力到来。对了，我们派出的两支队伍可有消息传回？”

      “这个...”公孙·文注意到义渠枭的目光在问话的时候是看向自己的，当下便脸色有些难看，“派去前往木吉城的队伍回来了，但他们是逃回来的，说是吉州军早有准备，他们没有进入到木吉城中。”

      “什么？徐霸如何了？”听闻及此，义渠枭的脸色变得更为难看。

      “这个，应该是战死了吧。”公孙·文也没有确切的消息，但想到大狄的勇士是不会投降的，便做了这般的回答。

      “哎呀呀，气死本王了，这个吉州军实在是难缠。”听闻徐霸已经战死，义渠枭的脸上露出了心疼般的神色。

      “吉州军是很难缠。但好在现在已经是七月初，只要我们再坚持两个月的时间，一旦大雪落下，他们便不退兵也不行了。”公孙·文打气般的说着。他就怕大王和众将没有了信心，那这一仗就更不好打了。

      公孙·文的话音一落，原本还很凝重的大帐气氛顿时就松快了许多。可唯有乘氏的族老乘思托脸色依然十分的难看。

      偷袭木吉城那一路已然传回了消息，尽管是失败了，但至少是有了结果。但自己的儿子乘特巴那一路到现在还没有消息传来，他有一种感觉，怕是凶多吉少。

      一想到自己的儿子就这般战死了，乘思托就感觉到一阵阵的心疼。

      好在这般心疼的时间并未有多久，九舍带着乘特巴出现在大营之前，看到儿子活着回来，这一刻乘思托也不去计较偷袭失败之事，一边抓着儿子的手臂仔细的端详着，一边道：“九舍将军一路辛苦，去休息吧。”

      自己千辛万苦保护少爷逃了回来，仅仅是得到了辛苦两字，甚至族长都没有多看自己一眼，这一刻九舍的心中是十分的失望，更加坚定了自己投诚吉王的决心。

      然更让九舍彻底的放下了心思，决意站在唐傲这边，还是接下来乘特巴把他给卖掉了。按他所说，正是因为自己的错误指挥，才让大军中了吉州军的埋伏。

      乘特巴还说，原本他是准备派一支队伍去试探一下，如果事不可违便马上撤军，可正是因为九舍的大意，这才全军出动，以至于中了吉州军的圈套，最终全军覆没。

      这分明就是把白的说成了黑的。九舍才刚刚救乘特巴回营呀，竟然这么快就被卖了，那种委屈，那种感觉是无法用语言可以表达出来的。

      虽然说乘特巴之言似乎并没有被乘思托完全的取信，但为了维持儿子的面子，他还是当着众人之面斥责了九舍，并允许他带罪立功。这也让九舍完全的明白，自己果然就是乘氏养的一条狗，即是这样，也就不要怪他去咬自己的主人了。

      就在乘特巴和九舍回到大军之后的第三天，吉州军主力也终于赶到了阿拉山前。吉王唐傲终于来了。

      平时并没有多少人出现的阿拉山前，便聚焦了三四十万大军，数十万民夫于此，引得原本十分空旷的大山脚下是旌旗林立，远远看去，军营连綿不绝。

      随着唐傲的到来，也预示着大战的开启。就在唐傲大军到达之后的第二天一早，号角声便传荡在整个山下。北狄军二十多万骑兵上了战马，呈进攻之势缓缓而来。

     “迎战！”

      唐傲骑在踏雪玉白龙的身上，面不改色般的说着。

      尽管骑兵数量远远不及对方，但唐傲还是毅然般的迎战，那是因为他知晓，若是连接战都不敢的话，对于大军士气将会造成重创，接下来的仗就更不好打了。

      不算是民夫，近二十万吉州军也摆开了阵势。火器第二团被安排到了大军的中央，在他们的左右分别是五万预备役的战士，负责保护其安全。

      考虑到轰天炮的射程问题，火炮的威力现在更加适合于攻城，攻打距离近的目标，像是这种平原野战还真的就不适合它。

      当火炮的威力无法发挥的时候，吉州军的优势便无法真正的体现，这就是大仗难打之处。

      唐傲已然下定了决心，待再回到吉城的时候，定要与军器局的那些大匠们好好的商讨一番，不管是火炮的威力还是射程都要加强才行。尤其是后者，这将关系到吉州军的实力强大与否，是不是能百战百胜。

      火炮的威力无法发挥，飞禽轰炸队就成为了主力，小金的带领之下，上百的飞禽早已经带着拉管天雷升上了天空，只等机会合适的时候便会扔下一个个天雷，给北狄军造成一定的混乱。

      但唐傲并不看好飞禽轰炸队。这可是在野外，风力可是不小，拉管天雷的重量相对较轻，一旦从天空中抛落的话，谁也不知道最终会落于何地。

      且考虑到北狄骑兵善射的问题，飞禽还不能飞的太低了，这就更加影响到它们的发挥。

      说到底，飞禽轰炸队的震慑意义大于实际攻击意义。

      除了火炮被展开之外，足足百辆的战车也摆在了战场之上，这或许就是唯一可以扼制北狄骑兵冲击的手段了。而为了防止金城之下战力被推翻一幕发生，第一、二野战军将会负责他们的安全。

      除此之外，一万虎贲卒就放在了中军的正前方，以保证这里不会因为北狄骑兵的冲击而轻易的被重创，甚至是被洞穿。随后两万五千的撼山卫、五万蛮骑、一万人的野战军轻骑兵也成队列式站好，准备冲上战场。

      相比吉州军这里主防，北狄这一次选的是主攻。

      按着义渠枭的意思，如果可以一战而重创吉州军，逼得他们撤军自然是最好。就算是不能，也要大力的消耗对方的实力，让他们知晓自己的厉害，为接下来的持久对峙打下良好的基础。

      最好的结果当然是一战而定胜负。为了这个目标，义渠枭亲自而出，公孙·文和乘思托这两位族老也带着家族中的精锐骑兵一齐出现在战场之上。

