    “我在意你。”北辰夜站定看着她，郑重得道：“我一直以来所图的都是你这个人。”

    慕千羽曾经猜想过这种可能，但仍旧有些不敢相信，也不太愿意相信。

    她身体状况受限，按照传言，过了这个年头她的身体就会出现症状，紧接着便是死亡……

    她不该留下情债，但偏偏内心深处在悸动，对他，她早就没了抵抗力。

    复杂的情绪使她久久理不出头绪来，斟酌半晌才开口：“我……”

    “若是拒绝便不必说了。”北辰夜意外的强势。

    “不是……我的意思是我真活不了多久……”

    “等你死了我大可以再找。”北辰夜打断她：“你只说你是否愿意？”

    慕千羽被他气的差点一口气没上来，酝酿的情绪都被打乱了，当即怒冲冲的道：“我不愿意，你这什么男人，我还没死呢你就想着另找？”

    “那不再找你愿意吗？”

    慕千羽更没好气：“你表白用排除法不合适吧？”

    “你别岔开话题，我只问你喜欢我吗？”北辰夜不按照她的节奏来。

    慕千羽仍旧愤愤道：“我喜欢你有什么用，我……唔唔……”

    她还没说完便感觉自己腰上一紧，身子猛的跌入他的怀里，惊慌抬头便见他双眸火热，熟悉淡香混着酒气渐渐充斥着鼻端，而后双唇便被一阵清凉覆盖。

    他的吻出人意外的热烈，与平素那禁欲的样子极不相符。揽在她腰间的手臂很用力，似是要将她揉进自己的身体中。

    这一刻，他压抑了许久的情绪突然爆发，一发便不可收拾。

    “唔唔……”

    慕千羽想说些什么，但尽数被堵了回去，竟是一个字也说不出来。

    不知过了多久，她只觉昏天黑地的时候才被放开。

    慕千羽摸了摸有些红肿的唇，脸色绯红：“这怎么还耍上流氓了。”

    北辰夜拥她入怀，修长的手指轻抚她的唇，面上荡开餍足的笑意：“早就想这么做了，你一直不答应。”

    “你以前也没问……不对，我现在也没答应你。”慕千羽重申。

    北辰夜笑了笑，在她额头上落下一吻：“我有几次都想说清楚，但你总以为我是要你的命。”

    “那怪我吗？还不是你整天一本正经的板个脸，就差在脑门刻上‘不近女色’四个字了。”慕千羽下意识的说了一句，又道：“不对，我没答应你，你理解错了。”

    北辰夜看着她一脸的娇憨的模样面上笑意更浓：“我不想送你回去了，你跟我回府成亲，我保证以后再没人敢欺负你。”

    “你想得美，我不可能答应你，趁早死了你那条心。”慕千羽说着便从他怀里挣扎开来，自顾自朝前走。

    “我可以陪你共抗天命。”北辰夜缓步跟在她的后面。

    慕千羽摆手：“算了吧，这种事太辛苦，不适合我。”

    她上辈子也曾用自己强大的意志力抵御病魔，整整努力了两年，效果也非常显著，病魔赢了，她死翘翘了。

    这辈子她可不想费这个劲了，左不过早死早投胎，看开也就是了。

    “其实我一直奇怪，你行事一向主动，怎么在这件事情上如此消极？”北辰夜问。

    慕千羽摊开手：“反正我不想在这方面消耗精力，有时间还不如吃吃喝喝来的开心。”

    北辰夜看着她的背影，总觉得她没有表现出来的那般轻松。

    他上前与她并肩：“我给你时间考虑，等你答应的时候告知我便可。”

    “你这人还真是死心眼，你可是摄政王啊，整个大周未婚女子都把你当梦中情人，怎么非要在我这一颗歪脖子树上吊死？”慕千羽吐槽。

    北辰夜轻笑：“吃醋了？”

    “少臭美。”慕千羽说着打量他道：“原来我以为你只是个闲散的王爷，没想到你居然是这般身份，我看见你的时候还真是吓了一跳。”

    她要真是答应了北辰夜，那还不成了大周女子的公敌了？那场面想想就可怕。

    “没有想刻意瞒你，只是你知道了多心。”北辰夜柔声解释。

    “用得着你解释。”慕千羽撇撇嘴道：“行了，我自己能找地方睡，你回吧。”

    “刚才是谁一出宫门便急急来寻我的？”北辰夜拉住她，笑意殷殷。

    慕千羽目光飘忽：“我现在又不想见你了，不行？”

    “自然不行。”北辰夜将她的手握在掌心，开口道：“时间不早了，学院已不便回去，随我回府吧。”

    “你府上更不成。”慕千羽伸手指了一件客栈道：“我就住这，再见。”

    她说着就向前跑，奈何手被拉住，跑着跑着便成了原地踏步。

    “也好。”北辰夜说了一声，主动朝着那客栈走去，慕千羽又被牵着走了。

    她有些诧异：“也好是什么意思？”

    “掌柜的，一间上房。”北辰夜进门便朝柜台扔下一锭黄金，在烛光下金灿灿的很是耀眼。

    掌柜的眼前一亮。

    慕千羽则是心口一痛，那么多钱干嘛不给她，这不是可惜了吗？

    “客官三楼请，您是两位住吗？”掌柜跑到前面亲自带路。

    慕千羽刚要否认就听北辰夜淡淡的发出一个：“嗯”。

    她当着外人的面不太好说什么，眼神飞刀却不断朝他发射。

    北辰夜恍若未觉，淡定的拉着她上楼。

    慕千羽看着他这厚脸皮的程度总觉得和传言中不近女色差距有些大，这怎么看都好像是老司机啊。

    掌柜的一边走一边暗自打量这一对，暗忖开客栈这么多年了还是第一次看到这般的金童玉女，看这姑娘还有些害羞，他得帮帮忙。

    房门打开，映入眼帘的便是那一张大床，那比正常人两倍的床简直不同任何修饰便体现出暧昧的氛围。

    “给我换一个套间。”慕千羽当即道。

    套间有两张床，就算赶不走北辰夜起码能分开睡，在这大床房她总有些怕，一旦自己把持不住，这位名震天下的摄政王不就失了清白嘛。

    掌柜干脆的摇头：“抱歉客官，没有套间了。”

    慕千羽起疑：“看都不用看便知没有？”

    “这……本店客满，就剩这一间了……”掌柜有些局促，他没想到这漂亮姑娘如此敏锐。

    慕千羽见状冷哼道：“我亲自去看，我……唔唔……”

