    “好吃的臭豆腐勒！”

    一声吆喝声，顿时吸引住了郭婷的注意力，她把手机摁了关机键，塞进自己口袋里，对方飞说：“等我吃完再找你算账，你最好没有把我的消息告诉给程豫，不然有你好看！”

    看着郭婷像个不谙世事的少女朝臭豆腐摊子跑过去的样子，方飞只觉得眼前的夫人和印象中的夫人天差地别，这真的是他印象中，南宫家高高在上，精明果断的夫人？

    助理和程豫把郭婷的一举一动看在眼中，助理无奈的摊着手机说：“先生，夫人把方飞的手机没收了，现在我们怎么办？”

    程豫无奈的叹了一声，转动轮椅，说：“走吧，她已经知道我在跟踪她了！”

    助理略吃惊，但转念就想明白了，哦了一声，推着程豫朝郭婷走去。

    臭豆腐臭味独特，但喜欢的人却特别喜欢这股臭味，觉得这是一种香味，比如郭婷就很喜欢臭豆腐的味道。

    但一旁的方飞是打从骨子里无法接受臭豆腐的，不管给他吃多少次，闻多少次，他都无法接受。

    这些年为了养身体，郭婷从未像今天这样大吃大喝过，滚烫的臭豆腐吃进嘴里，顿时有种灵魂得到满足的感觉，见方飞站在一旁一脸隐忍憋闷的模样，郭婷冲他招手说：“方飞，过来一起吃，臭豆腐真的很好吃！”

    方飞一听，下意识后退一步，连忙摇头说：“不不不不，夫人您吃就好，我还是给您拍照吧！”

    郭婷挑眉，点头说：“那你给我拍，来来来，我这个东西可以吗，你拍吧！”

    方飞刚拿起相机，忽然，感觉到肩膀被人拍了一下，他扭头看去，顿时如蒙大赦：“先生，助理，你们终于来了，夫人她……”

    程豫伸手接过他手里的相机，助理冲他挥挥手，示意他离开，方飞立马逃也似的眨眼间没影了。

    程豫抱着相机，找了个光线俱佳的角度，给郭婷拍了一张大嘴吃臭豆腐的照片，咔嚓一声响，郭婷立马又换了个姿势，扭头看方飞，却没想到看到了程豫。

    她立马收起了表情，转身就走。

    “婷婷！”

    程豫急忙转着轮椅追了过去，街上人多，郭婷不敢走的太快，让他追的太着急，只好往一个安静的地方走去，停下等他。

    吃掉最后一块臭豆腐，把垃圾放进垃圾桶里，程豫也追了上来。

    “婷婷，要爱惜自己的身体，街边的垃圾食品最好少吃，跟我回家吧！”

    郭婷说：“我不是告诉你我要一个人出来静静吗？你跟着我，是不是还想跟我吵架？”

    程豫无奈的说：“婷婷，听话，我没有要和你吵架，我们回家吧！”

    就在这时，郭婷口袋里的手机响了起来，她掏出手机，居然是许之桓打来的，顿了一下，她看向程豫，说：“是许之桓打来的，不管你怎么想，我和他是朋友，但我也希望你明白，我和他坦坦荡荡，什么都没有。”

    说完，她点了接听键，并且开了扩音器。

    电话里传来许之桓一如既往温柔的声音：“婷婷。”

    “喂，之桓哥，有什么事吗？”

    “没什么事，我就是想告诉你一声，我和艾薇亚打算在法国一个小镇定居，暂时不回国了，你好好照顾自己，别让我担心。”

    “嗯，好的，我知道了，我现在忙，以后再联系！”

    “好，再见！”

    “再见。”

    电话挂断，郭婷转过身来看向程豫，说：“你看，我们之间真的只是朋友而已，程豫，我们之间难道连这点信任都没有了吗？”

    程豫下意识蹙眉，脸色有些难看，他转过轮椅，说：“以后没事不要给他打电话，你们都是有家庭的人，注意保持距离！”

    郭婷的心猛地一紧，不可置信的看向他，他果然还是不放心她，说来说去，就是不信任。

    一股绝望窒息感忽然直冲头顶，郭婷站在原地，脚步顿时沉重不已，看着程豫的身影，她下意识抓紧了胸前的衣襟，说：“既然你不信任我，那好，我现在就去见之桓哥，不仅如此，我还会和他做邻居！”

    郭婷跑了，程豫想追都追不上，他实在不明白，为什么她说翻脸就翻脸，刚才他并没有不信任她，只是提醒她不要和许之桓来往太密而已，她怎么说生气就生气了。

    “你们赶紧追上夫人，跟紧她，在暗中保护她，有必要的话直接把她带回南宫家。”

    程豫给暗中的保镖下达命令后，这才放心一些。

    郭婷坐上出租车后，才渐渐冷静下来，她本不该这么冲动的，但最近不知道怎么回事，总是意气用事，对程豫说了那样的话，她也不知道该怎么下台了。

    仔细想想，她和许之桓打电话故意打开免提，就是为了证明她和许之桓之间的清白，许之桓说他会在法国小镇暂住，她也没想过要去找他，以后两个人各在一方不相见就算是没联系了，可程豫偏偏还要故意提醒她不要联系许之桓，难道在他心里，她连这点分寸也没有吗？

    也许是太过在意，越是在乎的人，就越是希望得到他百分之百的信任，很明显，程豫对她并不放心。

    放了狠话，如今冷静下来，她也知道去找许之桓和他做邻居是不现实的，坐上出租车后，一时之间也不知道该去哪里，只好回京城南宫家。

    “夫人，您这么快就回来了？”一进门，保姆就微笑着和她说话，给她拿行李，还一边唠叨说：“夫人回来的正好，大少爷在楼上处理事务，应该暂时不会走，不如等会大家一起吃午饭，对了，先生呢，怎么没看到先生？”

    郭婷说：“我先回来，他迟一点回来，你不用管他，谦宝在楼上处理事务吗？我上去看看他。”

    这些年南宫家的事务都是郭谦一人打理，偌大的家族，他一个人管理确实辛苦，这次回来，他们母子也很少在一起说说话，想到这里，她有些心疼郭谦。

    上楼时，害怕打扰到他处理公务，因此上楼时小心谨慎，门推开一条缝，看了看里面的情况，原来他背对着她正在打电话，正要推门进去，就听到他愤怒的质问声传来：

    “谁允许你们暗中对我干爹动手的，我命令你们赶紧停下来，否则别怪我不客气！”

