    李元昊与张元君臣两人虽然嘴上说的轻松，但是实际上对于宋军的提防之心极大。

    否则也不会再调五万人马过来，加强疏勒这里的防守力量。

    两人彼此心中也很明白，这只不过是谈笑而已，打起来那是绝不可掉以轻心的。

    野利仁荣与嵬名阿勒两人所率领的大军，沿塔里木大河一路向东北方向开拔。

    疏勒城就是后世的喀什，而龟兹则是后世的阿克苏地区。

    这两地相距足有九百余里，其间大半都是水草丰美之地。

    早先新西夏对于高昌国的蚕食，便发生这一段距离中。

    新西夏的势力，如今已经逼近到龟兹城西边两百里。

    高昌虽然反击过数次，但是面对新西夏的强悍，却不是承平日久的高昌兵士能与之抗衡的。

    新西夏的大军用了十余日的时间，便来到了一个叫阿恰勒镇的地方。

    这里原本是高昌所有，但是在新西夏边军的不断侵扰之下，终是给占据了下来。

    好在新西夏的边军，对于镇上的镇民们也没有过分的严苛，所以这镇子还能勉强的维持下来。

    待野利仁荣与嵬名阿勒的大军到来，便使得这镇子中的所有人都为之震惊。

    如此多的大军到来，显然是要发生大战的前奏。

    镇中有数十骑，从东面急突而出，根本不顾新西夏守军的喝止，一路向东方冲了出去。

    想都不用想，就知道这些人定然是高昌国的细作，显然是要将此事急报于高昌。

    对于跑了一些细作的事情，野利仁荣与嵬名阿勒两人并不在意。

    大军早在疏勒集结之时，高昌国便已经得到了消息，如今不过是再次证实罢了。

    虽然高昌的国土也不算小，距离也远，但是传递消息也并不难。

    新西夏的大军在阿恰勒镇外驻扎，也向着龟兹方向撒出了一批斥候。

    在大帐之中，野利仁荣与嵬名阿勒相对而坐，两人正看着摆面前的一幅地图。

    “仁荣，与高昌这样的弱国交战，我们不必太过重视。”嵬名阿勒看着高昌地图道：“我们只管一路冲过去，他们拿什么抵挡我们？何况军中还有不少火器，就更不是高昌的军队可以抵抗的。”

    野利仁荣笑道：“阿勒，对于高昌虽然不必太过高看，但也不宜轻敌冒进。这龟兹乃是我军进攻高昌国的第一战，自然是要打的漂亮一些。若是能一战将高昌君臣打的胆寒，那便达到了最好的效果。”

    “据细作所报，高昌在龟兹城中，已经布置了三万守军。而且这些人都是近两个月刚刚布置的，说明对于我军到来已经有了准备。”嵬名阿勒皱眉道：“我军兵多，而高昌守军兵少，定会守城不出。在我看来，龟兹这里根本用不上什么兵法。除了正面硬攻之外，并无良策。好在我军有了火器，此乃攻城利器，破城应无问题。”

    野利仁荣琢磨的半天，便点点头道：“确实如此，我们明日动身，不过三日便到龟兹城下。高昌若是没有什么诡计的话，这他们还有时间将周围的兵力，都聚集起来。”

    次日新西夏的大军刚刚出了阿恰勒镇往东三十里，便已经接到了龟兹方向的细作消息。

    龟兹城已经将周边的兵力都集结起来，又集结了两万骑兵。

    对于高昌来说，龟兹地区是个很重要的地方。这里是天山雪水汇入塔里木河的交汇点，水草丰美庄稼茂盛，是块宜耕宜牧的宝地。

    若是被新西夏将龟兹轻易占了去，对于高昌国力来说是个巨大的打击。

    因此龟兹的守将，便命令散布在周围的兵力，都靠拢向了龟兹城。

    野利仁荣与嵬名阿勒两人也并不在意，当初从高昌借道迁徙之时，便已经试过高昌国的战力。

    那一次是嵬名阿勒动的手，在他看来高昌军队实是有些不堪一击。

    虽然知道龟兹又增加了两万骑兵，但是这反而让两人松了一口气。因为明面上的敌人并不可怕，同样亮出来的力量也并不可怕。

    若是龟兹没有将这一支力量显现出来，野利仁荣与嵬名阿勒两人才会更加警惕。

    但是现在却不同了，龟背城里外的五万人马，应该就是龟兹的所有兵力。

    新西夏大军于两日后，来到了龟兹城外。

    龟兹城乃是大唐之时所修，如今看来依旧还是唐时的城墙。

    只是城中如今已是物是人非，都换成了回纥人。

    新西夏的大军，在城外列阵，前后队列严整，气势极为肃煞。

    城上龟兹守军看着新西夏的人马，却也并无多少担忧。

    野利仁荣只是往龟兹城上看了一眼，便对嵬名阿勒道：“击鼓。”

    嵬名阿勒传令下去，很快便响起了点鼓声。

    只见对面龟兹城的大门打开，一队队的骑兵从城中列队而出。此时双方相距足有五里远，却也能看出对方战马的高大不凡。

    嵬名阿勒不由赞叹道：“这些高昌人的战马都不错啊，要比我们从辽国弄的那些战马高上一些。只是不知道好不好用。”

    他这里所说的好不好用，便是这些战马的耐力和力量。

    辽国战马虽然矮小一些，但是力量和耐力都是极好的。嵬名阿勒换过不少战马，高头大马也曾骑过不少。但是要说满意，怕是更满意那些相对要矮的辽国战马。

    “左右不过是些马匹，即便跑的快些，怕也跑不到我们的面前，便被火器打成了溃败模样。”野利仁荣道：“不过，他们也用不着让我军使用火器，派两万骑兵，与之对战即可。”

    对骑兵用火器，主要是不够灵活，而且骑兵若是发现了火器的犀利，定然会四散而逃。用火器的效率，还不如用骑兵互相交战。

    双方各自派出两万骑兵，随着双方的战鼓一声声催的越来越急，两方骑兵的马匹也开始了放开了速度。

    原本还算轻快的马蹄声，如今已经变成了极沉重的声音，实是让人感觉压抑的很。

    双方其实派出的都是轻骑兵，但是速度已经提起，这奔跑声便成了轰鸣。

    在双方大军对撞的那一刻，龟兹城外简直就是地动山摇一般。

