    通常说女人心海底针。

    秦动虽然不理解，但是知道怎么做。

    故而把话讲明白，省的不明不白的让俩个女人之间的关系不好了，也没必要较真。

    安排差不多的待遇，尽量公平，保证俩个女人现在，以及未来，事业平稳发展，可以多多赚钱，来取得安全感。

    叫来晚餐，三个人边吃边聊。

    主要秦动说，说一些对着俩个人女人未来的安排。

    让她们无后顾之忧。

    “欧巴，我看看你写什么剧本了这次。”

    晚饭后，林允儿主动想看剧本。

    “那你再拿个笔记本来，我传过去给你。”

    秦动想着还要码字，在这边不可能停留很久，要不是为了看看新闻报道，确定下李子仁的办事能力，秦动早就走了，所以既然女人要看，那他正好直接码字吧，早点码完拉倒。

    等到允儿又搬出自己的笔记本，秦动传过去后，开始继续噼里啪啦的打字。

    “哇，欧巴，你都写好三个剧本了啊。”

    林允儿看着传过来的三个文件，惊呼，这才几天啊，这速度真快啊。

    “诶，欧尼，我之前看的剧本不是这里面的，我还不知道欧巴已经写好三个剧本了呢。”

    看着文件夹陌生的名字，徐珠贤看了眼男人，露出佩服的神色。

    她跟秦动到底还是接触的太少，知道的太少，不了解男人的本事啊。

    之前一直抵触，这一次是觉得不忿，赌气般留下来。

    突发奇想的留下来，但是还是很生疏，直到今天才算彻底关系亲近起来。

    “【匹诺曹】，【没关系，是爱情啊】，【那年冬天风在吹】，欧巴这几个剧本名字起的真棒。”

    林允儿赞叹了一句，看到男人已经认真码字了，就拉着徐珠贤坐下来，调笑起来：

    “小贤啊，来，欧尼要认真读你的大作剧本了。”

    徐珠贤露出害羞的表情，这以后要是真挂编剧是她的名字，其他人知道不是她写的，不得丢人丢死了吗。

    客厅内，大灯散发着白净的灯光。

    俩个女人看着剧本沉入进去，屋内只有男人噼里啪啦打着字的声音。

    不知道什么时候，男人打字的动作一顿，然后伸手把笔记本盖起来，转头看了眼俩个女人。

    看着俩个女人直勾勾的盯着电脑，脸色变换，一看就是陷入剧本中描述的场景里去了。

    “几点了，你们不洗澡睡觉吗？”

    站起身去倒了杯红酒，放松下，结果回来后俩个人女人还是没反应，秦动无语的开口提醒。

    “啊...”

    这时候俩个女人才惊醒。

    “欧巴，我等会洗澡，正看到紧要时候呢，看完再睡。”

    林允儿撒着娇，一个剧本正读到剧情关键时刻。

    “欧巴...”

    徐珠贤脸皮薄，只是喊了声，但是表情不言而喻。

    “看吧，看吧。”

    秦动觉得蛋疼，这俩个女人算是不务正业，看小说入迷性质啊，这但凡是学生时代，必然上课时间偷看啊。

    “谢谢欧巴。”

    俩个女人欢呼，再次死盯着电脑看起来。

    “...”

    秦动无语，摇摇头一口喝干红酒，去浴室洗澡先。

    “终于，这俩个人终于挑明了，相爱的人终于可以在一起了。”

    徐珠贤看到剧本里面俩个相爱的男女终于表白，很是为他们而高兴...

    只是突然感到肚子上多了一双手，背后有人靠近，鼻尖闻到了熟悉的味道，曾经二十年不曾接触过的男人味道，这几天天天闻到的味道。

    “嘘...”

    刚转头看到是秦动，想说什么，男人就已经做出安静的手势。

    “...”

    徐珠贤脸蛋迅速变红，

    徐珠贤虽然眼睛看着电脑，但是精神无法集中。

    但是这种害羞中好似有着异样的感觉...

    ...

    【明星连续出现吸毒，娱乐圈状况堪忧。】

    【红了二十年的大歌星朴永灿昨晚上醉酒撞车，警方后续在他车里搜到毒品500g，抽血化验发现此人有着多年的吸毒经历...】

    【新晋小生，歌手，演员，李剩鸡昨晚酒店嫖娼被警方当场抓获，验血时候查出此人有着吸毒经历。】

    【以博学谦逊乖乖小生面孔视人的李剩鸡，昨晚上被查出酒店招妓嫖娼。】

    【醉酒驾车，车祸，吸毒，藏毒，这才是朴永灿的真实面貌。】

    看着郑大军送来的当地报纸，上面出现了秦动眼熟的目标。

    车祸现场照片，酒店俩个孤男寡女光光的照片。

    虽然不认识上面的字，但是有这种不遮挡面部的照片，秦动知道事情成了。

    打开手机，从网上搜索当地新闻，让大熊猫直接翻译，看着上面详细的介绍报道。

    “哈哈...”

    秦动笑的很开心。

    一个几十岁的人还敢窥探自己的女人。

    一个自以为是，有着辱华经历的人。

    俩者都是死不足惜，尤其是后者，秦动岂能忘，这一次借助机会，直接让李子仁帮忙解决掉。

    这种事情，还是本地人方便做，可以持续打击。

    哪怕这个什么鸡现在曝光嫖娼，吸毒，估计最少关一年半载的，但是后续出牢后，这事情也没完，秦动必然要交代李子仁继续持续的一直打压下去。

    说句那什么话，不死也得半死，能掉层皮坚决不轻松放过。

    想到就做，秦动确定了新闻的真实性后，立刻给李子仁打了电话。

    “放心吧，秦导，这些事情对我来说都是小事，这一次我安排下去，必然不会再有金泰妍这样的事情发生。”

    来到此的李子仁，面对秦动的嘱托，直接拍着胸脯答应了下来。

    “那就谢谢李会长了。”

    秦动笑着补充了几句：

    “徐珠贤的合同，还得麻烦李会长帮忙从MS公司拿出来。”

    “我写了几个剧本挂在徐珠贤的名下，这些剧本都是你我俩家公司合作的项目，后续的事情，李会长多多留心。”

    “报纸上的新闻我看了，黑料还有点少啊，尤其是嫖娼的那个人，最好趁着现在多报道点黑料，真假无所谓，我想这道理，李会长应该明白。”

    李子仁边听边点头。

    英雄难过美人关，很正常的思维。

    做事心狠手辣，是他们这类的人基本操作，无伤大雅，可以理解。

