    

    “砰”的一声，家门被大力拽开撞在墙上晃了几晃。

    客厅里正在吃早饭的高红兵，和拿着块抹布打扫卫生的高悦阳，听到声音同时抬头望去。

    只见高红霞头发凌乱如鸡窝，左半边脸肿的老高，衣服上少了两颗扣子，一条袖子更是被撕破了。

    接着又是“砰”的一声响。

    高红霞气急败坏地冲进房间狠狠的甩上门，木制的门框和墙壁都被震地颤抖起来。

    客厅内里的姐弟俩互相对视一眼，然后谁也没说话，高红兵继续低头吃饭。

    二姐做的饭就是好吃。可一想到二姐走后就吃不到她做的饭了，就有些食不知味起来。

    高悦阳放下抹布去关门，同时心里嘀咕着，如果刚刚没看错的话，高红霞的脖子那有好长一道血口子，搞不好可能会留疤。

    好家伙，这战况有点激烈啊！！

    没想到周玲玲对空间看的如此重，找不到凶手后，果然就认为是高红霞抢了她的木牌。

    生气过了头果然会降低智商，啧啧啧。

    高悦阳抓住门把手正要关门，就见周玲玲突然从门后闪了出来，然后就像是个女鬼一样直勾勾的盯着自己看。

    高悦阳装成惊讶的样子，随即又幸灾乐祸的开口讽刺：“呦，你跟高红霞跟谁打架啦，看样子你俩是没打过人家呀！”

    说完风凉话就要关门，谁知周玲玲突然伸手抓住门不让关：“是你对不对？那会儿是你偷袭我，还抢走了我的东西。”

    高悦阳面露疑惑：“偷袭你？抢你东西？啥意思？你不会是被人给打傻了吧！”

    “是你，一定就是你。”

    周玲玲义愤填膺的尖声怒吼：“因为你也是重生的，知道我那块木牌是个世无仅有的宝贝。”

    这时，不知什么时候走过了高红兵突然插话道：“你丢了东西干嘛赖我二姐，她今早上一直和我在家就没出去过，少冤枉人。”

    高悦阳心里默默给了小弟一百个赞，简直神助攻啊。

    挑挑眉轻扯嘴唇：“重生？木牌？你说的意思是重新开始不一样生活的意思吗？那肯定是高红霞告诉你的吧！”

    周玲玲还没从高红兵所说的话中反应过来，当听到高悦阳如此说，眼睛立即瞪得老大，脑袋嗡嗡作响。

    难道，难道高红霞才是重生的？

    不，不，这不可能，周玲玲摇着头不敢相信。

    如果真是这样，那太可怕了，她怎么可以拿自己当猴耍。

    那么，高红霞这样装不就是为了夺走自己的空间。

    是了，肯定是的，那块木牌就在高红霞身上，现在必须去把空间夺回来。

    高悦阳一看对方又换上了急不可耐的样子，知道她又想歪了，为了自己脸上的自然表情不破功，强忍着想笑的冲动。

    脸色一冷道：“你跟我那个好妹妹真的是好算计，乱传谣言导致我被退学。”

    “如今还被迫当了知青，在家呆不了几天了，这下你们满意了吧。”

    周玲玲听了果然又露出满脸震惊之色。

    高悦阳嘴角一勾，就猜到她们在自己走后会打起来，高红霞根本就没有机会告诉周玲玲自己已经当了知青的事。

    “哼，你敢害我二姐。”

    高红兵像个小牛犊似的，红着眼睛就要冲出去打人。

    高悦阳连忙伸手拽住他，眼睛怒瞪着周玲玲咬牙切齿：“真是奇了怪了，我究竟哪里碍着你们了，竟然一而再再而三的在背后耍阴招害我。”

    “给我滚，我不想再看见你。”

    吼完，直接用力一拽把门关上。

    周玲玲被这股大力往旁边趔趄了好几步才站稳，但她毫不在意。

    因为，高悦阳要去当知青的消息正在她的脑海中不停的盘旋。

    高悦阳的年龄比自己还小三个月呢，明年五月份才满十四周岁，这么小的年纪到乡下当知青那还不得……

    不知怎滴，周玲玲的心里就产生出一种兴奋和畅快来，就像是那种大仇得报的感觉。

    对了，她得去查查这批知青被分配到了哪里，最好是越远、环境越恶劣的地方才好。

    这么一来，以高悦阳的年纪和身板儿还不得像自己上辈子似的，整天面朝黄土背朝天。

    吃苦受累、挨饿受冻，被村霸欺负，被社员村民们鄙视看不起。

    将近十二年之久啊，说不定到了那边没几年，高悦阳就会嫁给农村人，然后在贫穷落后的乡下戳脱一辈子。

    想到这里，周玲玲丢了空间后的郁结沉闷的心情消散了大半。

    看着得罪过自己的人过的不好，果然很爽，哈哈哈……

    高家客厅里，等高红兵吃完饭，高悦阳一脸严肃的叮嘱：“今后，你不要去招惹周玲玲，她小肚鸡肠爱记仇，万一她找个人贩子把你拐走卖了咋办。

    “所以，在你还没有成长为能独当一面的大男子汉时，你要避其锋芒知道吗？”

    高红兵虽然还小，但也鬼精的很，立马就联想到了周玲玲害了二姐被退学的事，于是他慎重的点点头。

    高悦阳欣慰的笑了，然后起身收拾碗筷。

    心里想着，周玲玲额头上的一道抓痕，和被咬的左耳可都伤的不轻，没有灵泉水的帮助，留疤是肯定的了。

    果然是塑料姐妹花，太狠了，啧啧啧。

    周家奶奶这时候还没找上门，肯定是等着高爸下班回来再来讨论如何赔钱的事宜。

    上午快到11点的时候，高妈三人带着大包小包的回来。

    “悦阳，你快来看看，如果缺啥少啥再让咱妈去给你买。”

    “是啊，大姐说的对，那地方肯定缺这少那的，咱能带上就直接带过去。”

    高红云和高红军边说边把大包小包放在桌子上。

    王凤琴在一旁听了，脸色不好的撇撇嘴也没说什么，回屋换身衣服然后抓紧时间做棉衣。

    “哦，那我看看。”

    高悦阳也就意思意思略微查看了下。

    除了一些陈棉花和几块用来做被子、棉袄棉裤的布料外。

    还有一些香皂肥皂、牙刷牙膏毛巾、雪花膏冻疮膏等生活用品。

    估量了下棉花的重量，棉衣和棉被都不会太厚，被子撑死也就能做个四斤左右，在北疆可以在春秋时候盖。

    真正冬天的时候，至少得盖六七斤左右的大棉被，太厚反而会被压的喘不过气来。

    幸好自己拿到老裁缝那里做了套，不然等到了那边还不得冻透喽。

    一双黑色的二棉靴子看着还不错，只不过只能在北疆的春秋天时候穿，冬天穿指定冻脚。

    最后还有一个磕掉了一小块漆的搪瓷脸盆，然后就没啥了。

    王凤琴换好衣服出来后，走到客厅一角掀开缝纫机的盖头，头也不回的说：“暖水壶怕磕碰，等你走时我给些钱票到了那边再买。”

    “谢谢妈。”

    其实，高妈准备的这些已经算是不错的了，毕竟自己不是原身。

    所以，跟随本心就好，硬要要求要太多反而会让人产生反感。

    自己空间里已经有了个暖水壶，包括夏天用的蚊帐也买好了。

    现在缺少的就是防寒的帽子围巾和军大衣，所以她打算把空间里的几千斤胡萝卜卖掉换成物资。

