    第472章谢谢白先生

    村里人倒是还想继续再问问，但是苏家众人都着急回家，随便应付了两句之后，就赶忙赶着马车离开了。

    看着马车渐渐远去，众人沉默了好一会儿。

    也不知道过去了多久，才有人慢悠悠的说了一句，“苏家是要起来了呀。”

    众人听到这话,虽然没有开口，但心中其实都是赞同这话的。

    虽然这几年，眼看着苏家赚钱买房买地，但大家其实也并没有什么太大的感觉。

    苏家赚的多，村子里其他人家也没少赚。

    都赚了钱，其实也相差不了太多。

    当然这是他们以为。

    可现在情况就不一样了。

    苏家四个孙子全都考上了童生,紧接着就要去参加府试，若是能够考上，那就是秀才公了。

    考上秀才,不仅可以免除劳役，平时见了县太爷都不用下跪。

    考了秀才还能接着往上考，若是能成举人老爷，那可就能当官了。

    就算考不上举人，一个秀才，在他们这种乡下地方，也足够了。

    这些话不用谁说，大家心里都明白。

    以前，虽然家家户户都送自家的孩子去读书，却并没有过分要求他们上进，也没有想着他们能考上什么功名，只想着认识几个字，不做睁眼瞎就行了。

    可现在看着苏家就要起来了，众人心中不免浮动起来。

    若是他们家也能出个童生，出个秀才，甚至是出一个举人老爷……

    不敢想,不敢想。

    这简直比做任何美梦都要美，他们属实不敢继续往下想。

    想是不敢想了,但人却一个个站了起来，飞快的朝着自家走去。

    从今日开始，他们就要盯着自家的儿孙好好念书。

    以前没有条件念书也就罢了，现在既然已经有了条件，再不好好念书能对得起谁？

    都是爹生娘养的一个村子里长大的，怎么苏家就能考出个名堂来？

    他们可不觉得，自家的儿子能比苏家的孩子差到哪去。

    这些事情，苏家众人并不知道。

    此时马车已经停到了苏家的门口。

    林瑾华的马车也停了下来，在和苏念福说了几句话之后，林瑾华这才让人赶着马车回了林家。

    送走了林瑾华，苏念福赶紧跑回了自家。

    才刚进院子，就看到苏大郎兄弟几个手中提着东西往外走。

    见此情形，苏念福只觉得有些奇怪，“大哥，你们这是去哪儿？”

    苏大郎笑了笑，“爷奶一早就准备好了东西，让我们提着去送给白先生，好好的感谢一下白先生。”

    听到这话,苏念福点了点头,这的确是应该的。

    目送苏大郎几人出去,苏念福这才去了上房。

    上房里很是热闹，一家人正坐在一起说话。

    祭祖肯定是要祭祖的，但不能就这样随随便便的去，要准备好东西，明天一早再去。

    高兴是高兴的，但只打算一家人关上门，在家里高兴，并没有大摆宴席请客的意思。

    毕竟只是考上了童生而已，科举之路才刚刚开始，不能太过张扬。

    苏念福坐在一旁静静的听着，从头到尾都没有开口。

    (本章完)

