
    第849章追击

    听完探哨所言，庄田三郎眼中厉芒一闪：“立即让城中所有骑兵赶赴北门，准备发起追击！”

    “村上佗。”

    “末将在！”

    “你留下守备城防。其余将校，皆随本帅出征追袭！”

    “是！”

    那被留下的那名小将顿时神情一暗，心道：“这份战功我怕是分不到半点汤水儿了。”

    不过他也不敢埋怨什么。

    因为，校尉官职太低，难以镇城。

    而在所有的将领中，就数他村上佗修为最低，只有五星玄师，资历也是最轻的。

    在明知道出战必胜，守城又绝不会受到敌袭的情况下，庄田三郎不留他留谁？

    副统领小泉红丸问道：“大帅，那玄晶炮还带不带？”

    “不用了，战机稍纵即逝，没时间了。”

    庄田三郎快语解释道：“况且以敌军的马力，若是一心奔逃，笨重的玄晶炮也无法造成可观的杀伤，还不如骑兵突袭的效果来的好。”

    “大帅英明！”

    ……

    不多时，玉潼关城门大开。

    五万太寇骑兵在庄田三郎的率领下鱼贯而出。

    这五万骑兵乃是太寇的重甲骑兵团，其精锐程度虽然赶不上大夏国的三支精骑，但也相差极少，基本上以二对一就能稳赢。

    玉潼关以北的地盘，划分给了太寇盟友淮南军。而玉潼关以南，则能一马平川的来到淮江边上的三角城。

    而今，三角城同样掌控在淮南军的手中。

    此刻夏春秋与太寇国主联合对敌，到也看不出什么。

    可一旦大夏覆灭，战胜方开始分割战果的时候，就要看谁的拳头更大了。

    毫无疑问，军队的多与寡、将士们的精与弱，便将成为衡量拳头大小最有利的依据。

    正是因为玉潼关极为重要的战略地位，才让太寇国主为其配备了精兵强将。

    大犬一郎把五万重甲骑兵团、五万重甲步兵团驻于此地，更配以四十门玄晶炮、一正一副两员王阶三星的上将。

    另外，还有两名一星玄王境的准上将，玄师中、上品境界的将校更是多达二三十人！

    这一股极其精悍的战力部署，并不是为了对抗大夏国，而是为了在侵夏战役结束以后，让玉潼关成为太寇北抗淮南诸城、南取三角重镇的王牌力量！

    此刻，披坚执锐的重甲骑兵浩浩荡荡涌出城外，如一股钢铁洪流，直冲向辰家军阵的所在。

    “嗒嗒嗒嗒！”

    “轰隆隆隆……”

    五万铁骑尽出，蹄声连成一片，如晴空雷嗡，大地震动，尘土飞扬！

    “快点，再快点！”

    “追上那群大夏骑兵，杀个痛快！”

    “嗷嗷嗷！”

    将士们舞着皮鞭夹着马腹，全力催动战马。

    一些胯乘良骑的将校们更是一马当先，把大部队落在了几百尺外仍浑然不觉，只因他们都争先恐后的想要立下头功。

    这幅景象落在庄田三郎的眼中，非但没有责怪，反倒暗自欣喜：“战意高昂气势如虹，将士用命争先恐后，此战大胜在即了！哈哈哈哈……”

    “小泉红丸！”

    “末将在！”

    “你在后方都统全军。其余想立头功者，皆可虽本帅先行一步，杀入敌阵，搅他们个鸡犬不留！”

    “属下遵命！”

    “嗷嗷嗷太好了！”

    “大夏崽子们，你们一个二个的都抹干净脖子，等着我太寇勇士的屠刀吧，哈哈哈哈……”

    为了激励军心，庄田三郎还不忘乘热打铁：“力斩辰申者，赏金百万，灵石二百斤，官升半级！”

    “生擒辰申者，赏金千万，灵石八百斤，官升一级！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    此时，除了高声震吼，已经没有其他的方式能够宣泄这些太寇将校们浓重的兴奋感。

    庄田三郎见状，心下窃笑：“呵呵，就算辰申身中剧毒、一身修为十不存一，也不是你们这些玄王境以下的将校们所能对付的了得。”

    “他有独角赤鬃兽，还有寒天虎。光是这两头玄兽就够难缠的了。最终，他的项上人头定是老夫亲自摘下！”

    不得不说，这老家伙还真是老奸巨猾。

    他把最有希望与自己争功的副统帅小泉红丸留在后面，美其名曰“镇统全军”，自己则带着一众将校先行奔杀而出。

    这样一来，灭杀飞将军的大功劳十有八九会落入庄田三郎的囊中。

    如果运气好的话，他甚至有望趁势慑服那匹独角赤鬃兽和寒天虎。

    如此一来，庄田三郎的综合实力底蕴又将跃上一个新的台阶，在太寇国主面前，也将更受器重……

    眼看着庄田三郎带着一众将校，把自己越甩越远，小泉红丸脑袋一偏，狠狠的吐了口涂抹，心中暗骂：“呸！老狐狸！”

    但他没办法不遵从将令，只求辰申别死的太快，最好能等自己赶到，或多或少也能分一杯羹。

    一念至此，他不耐烦的一语炸喝：“兵贵神速，快快快！”

    “督军司听令，最后赶到战场的千人，战后统统罚俸三月！”

    “是！”

    一听这话，铁甲重骑们都像是打了鸡血，拼了命的催马前冲。

    由此一来，逃跑中的辰家军与追击中的太寇铁骑之间的距离，越来越近。

    没过多久，庄田三郎带领的二三十名将校，已能在深重的夜色下望见骁骑军之项背——

    双方所距，不过一里之遥。

    庄田三郎神识全开，扫过前方两万多兵将。

    片刻后，他老眉一皱：“怪了，怎么没看见金甲银枪的辰申？连他所乘的那匹标志性的独角赤鬃兽也不见踪影。”

    “难不成……大军只是吸引追击的幌子，辰申本人早已悄默的另寻道路而逃了？”

    想到这，庄田三郎心底顿时腾起一股无名火：“混账！”

    仅仅片刻后，这老家伙又静下了心气儿，玄能灌嗓，一语炸喝：“大夏骁骑军听着！”

    “你们的主帅辰申早已弃你们而逃。像此等贪生怕死之辈，如何值得你们追随？”

    “不如过来跟老夫吧！”

    “我庄田三郎在太寇国的地位你们应该早有耳闻。只要你们肯下马弃兵而降，本帅保证，绝不会妄杀一人！”

    嘴上虽然这么说，可是打心眼儿里，庄田三郎根本没想过真要收编这些大夏国的骁骑精锐。

    非我族类，其心必异。

    只等对方下马弃兵的一瞬，这老者便会高高举起屠刀，杀他们个片甲不留……
