
　　云天河这人不知喝酒误事，就在他迷迷糊糊，神志不清的时候，他的好伯伯柳世封给他安排了一门亲事，这傻子见人家笑，自己也跟着笑，见人家点点头，他自己也点点头，这可把柳世封乐坏了。原来他要给野人准备的亲事正是自己待字闺中的女儿，她就是当年云父抱来让柳世封收养的那个女婴，而今已是双十年华，迟迟未嫁，却是良人难觅，如今故人之子前来相认，这山顶野人又生得这般英武，外貌人品俱佳，怎能不让柳世封夫妻俩老怀大慰。

　　自古婚姻乃是父母之命，媒妁之言，只是柳氏夫妇爱极了这个独女，因此从来要先听一听她的意见，便先请云天河与那闺女见上一面，若是合心意的，再谈婚论嫁不迟。

　　云天河不知不觉答应了别人后就伏在桌上呼呼大睡，柳世封反倒一愣，“贤侄？”

　　阮慈叹气，“你呀，我看天河早就醉了，就你还在唠唠叨叨。”

　　柳世封大笑，“这孩子的酒量比他爹可是差远了。”

　　“老爷别高兴得太早，你这样给璃儿配夫婿，依她的性子肯定不悦，何况天河提到过的那位菱纱姑娘与他交情甚笃，恐怕不是简单的朋友关系，到时候又如何是好？”

　　“夫人此话怎讲？”

　　“唉，你们男人粗枝大叶看不出来，我瞧天河提起那个姑娘的时候，眼睛里都带着笑，这些精巧的心思，可没有这么简单。”

　　“这……你我百年之后，璃儿若是无人照顾，又该怎么办？况且，裴剑同我形容日间的情形，贤侄木讷老实，但那位韩姑娘却是古灵精怪，二人恐怕并非良配。”

　　“老爷多虑了，依我之见，天河这孩子大智若愚，外表朴实，心里同明镜一样，谁对他好，一眼就记在心上，知人认事自有分寸。”

　　“唉，但愿吧。”

　　云天河梦里也不知看见了什么，趴在桌上喃喃爹娘，柳氏夫妇更加怜惜，忙命人把他抬进客房里歇息不提。

　　这一顿饭吃得久，云天河睡得更沉，转眼已经夜半三更。

　　却说被关在衙门的韩菱纱瞅准空档逃之夭夭，一路摸进柳府，在偌大的宅邸里逛了半天才找到这个野人，见他睡得香甜，心中不禁气恼，低声叫道：“喂！呆瓜，起床了，太阳晒屁股了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　云天河梦里听到韩菱纱的声音，一个哆嗦清醒过来，从床上坐起身，就看到韩菱纱的身影，他惊喜地问，“菱纱！我刚才还想起你了呢！”

　　韩菱纱本想发作，这一下又羞红了脸，“你胡说什么？哼，留本姑娘一个人在牢里吃干面饼，你倒好，躲在人家屋里睡大觉，”她仔细嗅了嗅，隐约闻到些酒味，“还有，你是不是喝酒了？老实交代！”

　　云天河挠挠头，“是柳波波让我喝的，他说爹以前最喜欢喝那个什么蜜酒，我就想，你不喜欢酒，但柳波波和爹喜欢，所以我就喝了。对了，那些人让你走了？”

　　“哼，果然男人的嘴就会骗人，野人的话也不能信。那些人没注意我，所以我就逃了，小小的一间破牢房哪困得住我，要不是为了避免麻烦，何必等到夜里。”她还有些气鼓鼓的，“你呢？有没有打听到你爹的事情？”

　　“有啊，柳波波说我爹以前救过他，他想让爹陪他一起玩，但爹想当剑仙就走了。后来爹还送了一个女儿给他，柳波波也没见过我娘。”

　　韩菱纱问，“那个‘女儿’是怎么一回事？你们见过面了吗？”

　　“柳波波说我爹把一个女孩儿送给他，人就不见了。”

　　“什么乱七八糟的。啊呀算了，得想个法子摆脱这桩麻烦，要么把事情和那个县令说明白，要么就一走了之。”韩菱纱见野人痴痴地望着自己，便问他，“你傻笑什么？”

　　“菱纱，我，我再见到你，真是高兴。”

　　“呆子，呆子！”韩菱纱霞飞双颊，“尽说这种好听话来哄人，告诉你，我可没原谅你啊，况且，我这一天都没吃饭，都快饿死了！”

　　云天河挠挠头，“那我现在出去打猎，你想吃什么？山猪还是熊？”

　　韩菱纱鼓着脸瞪了他一眼，“等你打猎，宰杀，做饭，一晚上都过去了，本姑娘早就饿没命啦。我看这柳府家大业大，不如溜进厨房去看看，说不定还留下点吃的，就算没有，借他们的锅灶把干粮热一热也是好的。”

　　“菱纱你真聪明！”云天河笑得见眉不见眼。

　　他从床上下来，只觉得身上轻飘飘的，低头一看，原来他被换了一身宽松的袍子，浑身上下，除了这件丝绸长袍，就只余一条底裤了，敞着襟，袒着胸膛，韩菱纱瞥见他结实健硕的筋肉，顿时大叫流氓，飞快转过身去，“快点把衣服换上啊，你个死猪！”

　　老实孩子委委屈屈，嘴里嘀咕“也不知谁这么坏，把我的衣服都拿走了。”还是去包袱里取了一套换洗的新衣裳来穿上，将置在柜里的剑匣剑袋也都佩好，一番收拾停当，仍是干净利索的样子。

　　“菱纱。”云天河换好衣服招呼一声，“咱们走吧。”

　　“磨磨蹭蹭，哼。”

　　二人并肩出屋，这柳府夜色深深，不知何时起了一阵粉桃也似的雾瘴，人身在其中，便好似坠入云梦水泽，茫然不知方向，漆黑浓墨的夜幕下，只有各处房屋檐下悬挂的红灯笼尚且发着隐约的、朦胧的光。

　　云天河浑然不觉奇怪，只是笑呵呵地指着这大雾说，“菱纱，这雾来得好突然，而且还香香的，可好闻了，山下的雾气都是这样的吗？”

　　韩菱纱出身堪舆世家，天文地理、气象风水无所不知，一瞧见这雾气便知蹊跷，顿时着急，“天河，这雾有古怪，尽量别吸进去。”

　　“啊嚏！”云天河喷了个响鼻，傻乎乎的，“怪好闻呢！”说完他又深呼吸一口。

　　韩菱纱被他气个半死，“笨死了笨死了！这一看就是有人布阵，这个柳府不简单，也不知布阵的是柳府的自己人，还是要来阴谋陷害，不管如何，天河咱们去阵法中心看一看，总不能让人小瞧了堂堂剑仙。”

　　“听你的。”

　　韩菱纱半嗔半喜，暗道：这会儿又一副言听计从的样子了，谁知道你心里都有些什么弯弯绕，这柳府看起来待他极好，于情于理都应该帮一帮，这野人从来也不知关心人。

　　云天河转头顾盼，双目开合间隐有神光迸射，一眼便洞穿了这阵法内外，将被迷蜃笼盖的柳家宅院望了个通透，这老实孩子头一个关心的却不是布阵之人，而是柳家的后厨，他乐呵呵地牵起韩菱纱的手腕，带她大步朝雾气里走。

　　“喂，你发现什么了？”韩菱纱轻轻挣了两下，便也没有再动，只是跟着野人亦步亦趋，还稍稍落后半步，抬眼观瞧雾中他的侧颊模糊在灯影推移中，愈看时，心中愈有些莫名滋味。

　　这阵法遮蔽道路，让柳府中种种事物瞧之朦胧不清，仅以微光引导，又有幻香萦绕，有迷五识、惑七情之能，寻常人在此阵中便是绕上一辈子也脱离不得，更会被勾起心中种种杂念，五阴炽盛，产生强烈的幻觉，将所见种种花草竹木、灯烛石柱当作是妖鬼，大打出手，耗费心力精气，渐而衰弱。

　　可如今在阵中的，一位是不世出的绝代剑仙，瞻迷破惘不过等闲，另一位只顾着心上人的模样，痴痴不知身在何方，心中一派安宁，万般虚妄自然消散。是以沿途并未遭遇什么怪相。

　　云天河说一句“到了。”

　　韩菱纱这才惊觉，转头一望，眼前竟是一间平平无奇的小屋，她心想设下阵法之人必定躲在里面，当下小心翼翼，正欲到窗边偷窥，那野人却大咧咧把门一推，“来呀菱纱。”

　　“天河！”韩菱纱轻声惊呼，旋即她抽出腰间双刀，猛地窜进屋内大喝一声：“不许动！”

　　厨房里安安静静，除了韩菱纱之外唯一的活物估计就是灶台上的一碗土鸡蛋了。

　　土鸡蛋被突然袭击，吓得一句话都不敢说。

　　韩菱纱默默把双刀收起来，转头猛敲云天河的肩膀，“你个笨蛋，笨蛋！带我来厨房干嘛！去找那个布阵的人啊！”

　　老实孩子非常委屈，“我听菱纱你说饿了嘛，爹说过吃饱才有力气干活，我就想先带你来吃东西。”他说着又笑起来，“菱纱你想吃什么？我可会做东西了，不过我没这里的人做的好吃，以后我会学的。”

　　韩菱纱见他的眼睛在这漆黑的夜里仿佛星子一样闪烁宁静的光，一时间心里再大的气也消了，她叹一口气，“傻瓜，人家做菜用的许多调料，你在山上又找不到，况且你也不是厨子，这顿饭还是我来做，给你尝尝我的手艺。”

　　云天河老实地退到一边，韩菱纱又招呼他把灯点起来，这夜半时分，柳家宅邸深深的雾中，便有这样一间小屋透出温暖明亮的光。

　　韩菱纱起锅烧上两瓢水，把敢怒不敢言的土鸡蛋敲碎打散，倒入滚水中烫成蛋花，撒一把葱花，几滴咸酱调口，最后把掰碎的面饼倒进汤里泡软，这就是很朴素简易的一碗宵夜点心了。她给云天河找了个大碗，满满盛上，又取来羹匙给他，让他在一旁狼吞虎咽，自己把余下的汤羹用小碗盛了，捧着碗慢慢喝。

　　“菱纱，你吃这么少，肯定会饿的，我的这些都给你吧。”

　　“才不要你的，快喝吧，大饭桶。本姑娘吃一点儿就饱了。”韩菱纱嘴上嫌他，眼睛却须臾没离开过天河，见他吃得喷香，自己心里也熨帖，一碗热汤在这夏夜让人额头冒汗，虽然口味简单，已是人间清欢。

　　一顿简餐后，韩菱纱打水洗刷了碗匙，把东西原样放回，简单收拾一番，便再催促云天河去寻阵法的源头。

　　云天河带着她在门墙间纵跃，轻轻巧巧便到了柳府后院，此处雾气稀疏，周围事物便能看得分明。

　　却是一处桃林，低矮的桃花开得繁盛，都说人间四月芳菲尽，这都端午节了，这些花儿仍朵朵饱满，正是勃发的样子，地上倒是堆了一层花泥，落英点点。园中小桥流水，亭台水榭，都隐在桃花深处看不分明，那远处灯笼明亮的所在，一处屋宅前却有清雅娴静的箜篌声传来。

　　初五夜，弧月已落，星汉迢迢。

　　云天河二人循声穿林，见有一人背影绰约，手中捧着的箜篌露出一角，便有弦乐汩汩淌出，静如幽泉，宁若深谷。

　　云天河大傻子直接抬手招呼：“喂！那边的人！你知不知道这里的雾是怎么回事啊！”

　　韩菱纱无语，“天河，你就不怕打草惊蛇，万一那人要使坏怎么办？”

　　野人却摇摇头，“不会啊，她不是坏人。”

　　“哼，你又知道了，是不是看人家是个姑娘，就说她不是坏人？”

　　“因为没有杀气啊。”云天河不好意思地挠挠头。

　　那人停下手中箜篌，轻轻念道：“梦影雾花，尽是虚空，因心想杂乱，方随逐诸尘，不如，万般皆散。”抬手间，身外亮起数道幽紫色的奇型符箓，法力发散，笼罩柳府的雾气便就此退去。

　　她转过身来，对云天河二人说：“这‘千华灵幻之阵’对人无害的，没想到你们用了这么久才出阵。”

　　云天河近前一看，本待要说些什么，再细一瞧那人的脸庞，冰砌玉琢，仙肌雪肤，顾盼间双眸神飞，皓首蛾眉，琼鼻桃唇，言语时贝齿轻启，实是天上望舒神女降世，人间一轮素辉停驻。今夜无月，却又仿佛正在眼前。云天河心中一片白茫茫如雪，却是再说不出什么话来，只低声支吾道：“你、你……”

　　韩菱纱见了他这没骨气的样子，心中又酸又气，不禁恼道：“喂！收收神了！看得眼珠子都快掉出来了，有这么好看吗？”

　　云天河吃了一惊，“啊？”他茫然无措，却两颊通红，羞赧道：“没……没……好看……”

　　韩菱纱恨不得一口把他的鼻子咬下来，转头便对那神秘女子说，“别看他傻乎乎的，但他可是正儿八经的剑仙，武功深不可测，而本姑娘更是纵横江湖多年的侠女，手下败将无数。你要想害这柳府的人，还得自己掂量掂量。”

　　那女子对她摇摇头，“这位姑娘误会了，我本就是柳家的人，又怎么会害他们。我是想见见这位云公子的，请问，你爹还好吗？”

　　云天河心想怎么谁都认识我爹，便老实答道：“你也认识我爹？我不知道他现在好不好，他病死很久了。”

　　那女子闻言一惊，脸上便满是哀容，“云叔过世了？怎么会这样……当年他在祸乱中救我一命，我一直想再找到他、报答他。”

　　云天河迷惑不解，他根本不知道自己和眼前这位女子已有婚约，“你是柳波波的女儿？”

　　“我叫柳梦璃。”

　　韩菱纱倒是恍然大悟，“原来你就是那个女孩，柳大小姐，你为何要设下迷阵，难道是想与我们为难？”

　　柳梦璃小声解释：“对不起，我听说他是云叔的儿子，便想试试他的功力，现在见面一看，果然非凡。我特意把他引来，也是想问问云叔过得好不好，我爹什么也不肯告诉我，说是要等明天再谈……”

　　韩菱纱气量甚大，见柳梦璃娇如扶风，又自小经历苦难，心中不由得满是怜惜，温声问道：“你被救下的时候还很小，居然记得是谁救了呢？”

　　“嗯……万物生具五灵，就算是幼儿又有办法感知外界，只是凡人懵懂，长大后反倒闭目塞听，变得无知无感。”

　　云天河搔搔头，“好像是这样。山下的人，他们都有些笨笨的，啊，我没有说你啊菱纱，你现在也变得很聪明了。”

　　“你这笨猪，还敢说别人呢，哼。”

　　他们三人在这里交谈吵闹，那柳世封却提着灯盏循声赶来，远远地朝云天河招手，“贤侄，贤侄哪，原来你在这儿啊，我去找你，本想秉烛夜谈，你怎么跑到璃儿这边来了？”他老眼昏花，韩菱纱那么大个活人没看见，心思却灵，胡思乱想也不知道猜到哪里去了，“莫非、莫非你和小女，你们已经私定终身？”

　　柳梦璃也是无奈，“爹，您别胡思乱想，我看云公子和这位韩姑娘感情甚笃，恐怕柳府是留不住他们的。不如打点打点，让他们随意离去吧。”

　　柳世封眯眼觑了觑韩菱纱，大摇其头，又对柳梦璃说，“女儿啊，那怎么行！天河是爹千挑万选才帮你看中的夫婿，他可是你云叔叔的儿子。”

　　韩菱纱气鼓鼓的那边嘀咕：老胖子，瞧不起人。

　　“爹，既然您知道云叔是我心目中的大英雄、大恩人，那又怎么有人能比得上他。”

　　韩菱纱大叫：“怎么没有了！你们都不知道天河有多厉害！他也是我心目中的大英雄、大、大好人！快，天河，露一手给他们瞧瞧。”

　　云天河老实巴交，不知道什么叫露一手，于是果断把两只手举起来，展示给大家看。

　　韩菱纱气了个半死，急忙把他的手掰回来。柳世封父女二人吃了一惊，随即也笑起来。

　　柳世封宽言劝道：“贤侄你是好心的，柳伯伯心中最中意你不过，就把你当我的亲儿子一样。”

　　柳梦璃知道韩菱纱误会了自己的言语，便解释说：“仰慕之情不同儿女之情，终身大事，我还是想自己做主。”

　　柳世封叹气，“这……好好好，爹都依你，哈哈，璃儿高兴就好。”

　　韩菱纱见他这副软乎乎的脾气，也在暗笑不已，只说：“见过怕老婆的，还没见过怕女儿的呢。”

　　柳世封这才真个注意到她，原来他刚才老眼昏花，根本没瞧清楚眼前的是个小姑娘，“这位姑娘是？为何三更半夜出现在柳府？”

　　云天河笑着说：“柳波波，这位就是菱纱，她被你的小弟误会，把她当成是贼了，但我知道菱纱是很好的人，你能不能想想办法，帮她把这个误会解开？”

　　柳世封却头一次板起脸，“她、她便是那个女贼？待罪之身岂能四处乱跑！数月前有樵夫看见一人在寿阳东北的陵墓附近鬼祟行事，根据樵夫口述，小女画像，与这位姑娘是极为相似。现在这位姑娘理应回到衙门听候发落，有无冤屈，我自会断定。”

　　“什么贼啊！”韩菱纱不悦，“我可是堂堂正正的‘大盗’！听清楚，是大——盗——！哼，再说我不偷不抢活人的东西，死人都已经入土了，那些瓶瓶罐罐根本用不上，把它们拿来帮助更需要的人，有什么错！”

　　柳世封大怒，“这、这……全是歪理、全是歪理哪！”

　　云天河却觉得很有道理，“柳波波，菱纱说的也没错啊，死人确实是用不上活人的东西了。”

　　“贤侄此言差矣，人虽死，财物却是生前积攒的，怎么让人平白就拿去了，这岂不是欺负死人不能说话？惊扰死者，有违天和，是要遭报应的。你跟这女贼相处久了，便学了一肚子坏心肠，还是赶紧和她撇清关系。”

　　云天河一时间糊涂了，只觉得柳波波和菱纱都有道理，但他不懂什么叫有违天和，什么叫报应，只是他是绝不会和韩菱纱撇清关系的，当下只是张开膀子，把韩菱纱护在身后，叫道：“谁都不许再把她带走！”

　　“这、这可如何是好！”

　　韩菱纱轻咬唇荚，低下头默默无言。

　　柳梦璃思忖须臾，便开口解围，“爹，女儿倒是有一个办法。”

　　柳世封大喜，“哦？说来听听。”

　　“我听说近来寿阳附近的女萝岩时有妖怪出没，您为此事十分伤神，不如让韩姑娘他们和我一同前去探查，若是解决了，韩姑娘就算为地方上做了件大好事，您放了她倒也说得过去。”

　　韩菱纱探出头来，喜滋滋地喊了句“成交！”

　　柳世封仍不放心，“不不不，万万不可，这一着太过凶险，你们几个年纪还小，怎能、怎能但此重任？”

　　韩菱纱嘻笑，“老头，你是真不知道天河的厉害，我说他是剑仙，那就是真真切切，绝不弄虚作假。”

　　柳梦璃也劝，“爹，您不用担心，女儿自有分寸，云公子和韩姑娘也身怀绝技，大家小心一点，不至于有什么闪失的。难道您不相信女儿吗？”

　　脾气软绵绵的柳世封顿时泄气，“唉，就按璃儿所说吧。你们，务必要谨慎行事。璃儿，你虽天生灵异，也不可疏忽大意哪！”

　　韩菱纱暗笑：可怜的老爹，连反对都这么软弱无力，真是孝儿，孝顺女儿——

　　云天河憨憨地挠头，“打妖怪？好啊，我一定会保护好你们的。”

　　韩菱纱瞧着他兴奋的模样，笑而不语，而柳梦璃听他这样豪言壮语，也是淡淡一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇七十一章 柳梦璃免费阅读。https://xs.23sk.com 