    一个连阴差都敢杀的疯子，着实有点恐怖了。

    而自始至终，我干了一件无数人都不敢干的事情，但是我的脸色却始终淡然无比，并没有太大的波澜，似乎杀了一个阴差就跟杀了一只鸡一样，表情没有一点变化。

    虽然我是这样，但是旁边的十七号非常的焦急，在旁边赶忙劝阻道：

    “大哥，大哥，你赶紧逃吧。”

    “你杀了阴差，就会有更加厉害的人来找你算账的。”

    “虽然我们校长这是一个普普通通的阴差，但是一旦黑白无常来了的话，那么估计就连你都无法对付。”

    “再说了，整个地府之中，还有更加恐怖的存在，大哥，你赶紧逃命吧，再不跑的话是真的就来不及了。”

    我口中吐出一口气，淡然的说道：“无妨。”

    噗！

    十七号整个鬼都傻了！

    估计现在黑白无常都在找你的路上，你竟然还说无妨，你的心里是有多大呀。

    突然，十七号的心中也冒出来了一个恐怖的念头，他在想，会不会是我根本就不害怕所谓的阴差，更不会害怕所谓的黑白无常，说不定我在地府中也认识不少的人。

    一定是这样的，要不然我怎么可能会有恃无恐，杀了一个阴差还得老老实实的待在原地。

    所以他有些兴奋的说道：“大哥，我明白了，你一定是在地府有人对不对。”

    地府？

    这玩意儿我又没去过，怎么可能会认识其中的人呢。

    所以我非常诚实的摇了摇头，说道：“不认识？”

    啊？

    十七号这个憨厚的鬼同学再次傻眼了。

    没人啊！

    那你怎么还敢这么嚣张呢？

    还在这里翻找些什么呢？

    他非常疑惑的问道：“大哥，那你还在这里等什么？”

    我眼皮都没有眨一下，径直坐在了校长办公室的沙发上面，翘起一个二郎腿，说道：“等人！”

    “有人回来找我的。”

    既然这个恶鬼学校里面最强大的校长都已经被我解决掉了，那么他背后的那个人也该出现了吧。

    我脸上露出些许思索之所，不出我所料的话，如果这个阴差背后的那个人也该出现了吧，又或者是说，很有可能我们一直都在他的监视之下。

    这个阴差之所以能够被我一剑斩杀掉，这其中也大多有着他在促使的作用，他很有可能就是让我一剑杀掉这个阴差，然后借助地府的力量来对付我。

    毕竟我自认为我的实力已经十分恐怖了，整个修道界，不管是正道还是邪道，任何一个人来我都丝毫不惧，哪怕是胖子的师叔祖或者是天师府的老祖宗这几大巨头我都没有丝毫惧意。

    所以说，想要取走我的性命，就只能够凭借其他的手段，我觉得这个地府应该就是其中之一，毕竟地府深不可测，其中的恐怖存在更是不为他人所知。

    比如说在地府之中，且不说十殿阎王麾下的崔府君，钟馗，黑白无常，牛头马面这些比较低级的。

    就说那些传说中的天齐仁圣大帝，以及北阴酆都大帝，还有东方鬼帝蔡郁垒，神荼，西方鬼帝赵文和，玉真人，北方鬼帝张衡，杨云，南方鬼帝杜子仁，中央鬼帝周乞，嵇康。

    这些存在都是十分的恐怖，几乎没有人能够真正见识到他们的实力有多么的强大，所以说地府深不可测。

    使用地府的力量来对付也不为之是一个好办法，无非就是损伤一名阴差而已。

    我笑了笑，并没有太多的害怕和担忧，而是一脸淡然的等待着这个校长背后的那个人。

    大约十几分钟后，校长办公室突然传来一阵上楼梯的声音，瞬间就让旁边的十七号宛如受惊的兔子一般跳了起来，脸上满是焦急之色，对着我说道：

    “大哥，快逃，一定是阴差来抓你了，你现在走的话说不定还有一丝活下去的机会。”

    “如果要是让阴差把你的魂给带走的话，你这辈子算是完了呀。”

    我轻轻一笑，这个十七号看来还是挺担心我的生死的，果然这是一个憨厚的鬼同学。

    但是我摇了摇头，对他解释道：“这不是阴差，如果是阴差来的话，那么他们怎么可能会走楼梯，又怎么会发出声音呢，这显然不是他们。”

    “啊？”

    十七号的脸上露出一丝疑惑，皱着眉头说道：“那会是谁呢？”

    我轻轻一笑，转过头，看向校长办公室门口的方向，说道：

    “一个人！”

    “一个隐藏在这个恶鬼学校背后的一个人，他才是这个学校的掌控者，而他的目标就是我。”

    随着我的声音从校长办公室中传了出去，一道听起来就阴险狡诈的声音也从外面传了进来。

    “哈哈哈，不愧是宁道友，果然聪明！”

    “正是老道把道友请来的，希望宁道友不要见怪，我只需要宁道友帮我一个忙，而事成之后，道友杀死阴差的这个麻烦我帮你解决。”

    未闻其人先闻其声，紧接着一个弯着腰，身穿黄袍，下巴留了一组金黄色胡须，长得贼眉鼠眼的倒是走了进来，两个圆溜溜的眼睛死死地盯着我。

    我尝试着在脑海中回忆了一遍，想要查看一下这个人究竟是谁，但是最终的答案却是无果，整个修道界之中我都没有听说过这个道士，也没有在现实生活中见到过他。

    他的身份会是什么呢？

    我的心中想要知道他究竟是谁，于是我轻轻一笑，说道：

    “既然是来找我帮忙的，那么你是不是得有点诚意。”

    “得让我知道你至少是谁吧，这位道友，我说的没有问题吧。”

    “哈哈哈，这自然没有问题。”

    面前的这个黄袍道士哈哈一笑，滑溜溜的小眼中闪过一丝狡诈之色，他爽朗的说道：

    “这自古以来打交道那必须都是知根知底的，我懂我懂。”

    “是不是宁道友觉得从来没有见到过我呀，对于我的身份和长相很是陌生？”

    我点点头，说道：“我确实没有见到过你，但是今天就不见到了？”

    黄袍道士一愣，然后抚摸着自己金黄的小胡须，笑着说道：

    “哈哈哈。”

    “我这就告诉你，我的身份。”

