    “呵呵~咿呀~呀呀~”

    我们的小琼琼确实是饿了，抱着奶瓶喝的那叫一个狼吞虎咽，而且牛奶还顺着嘴角留了出来。

    “宝宝～慢一点哦！你看你吃的都满身都是牛奶了。”

    抱着小琼琼的思思看着低落在衣服上牛奶，笑着轻轻拍了拍小琼琼的小屁屁道。

    “呜呜～嗯嗯～”

    而我们的小琼琼才不管这些，天大地大，吃饭饭最大，其他的都不重要。

    “嘻嘻~思思，可以哦！已经有妈妈的样子了。”

    好嘛！看着思思在教育着小琼琼，一旁的小玲就笑了，这不又开始打趣上了。

    “小玲~”

    对于小玲的打趣，思思一向是不还嘴的，这不又瞪了小玲一眼娇嗔地喊了一声。

    “哇~好香啊！看来帅哥的厨艺不一般啊！”

    每一个女孩子都是一个稳妥妥的吃货，虽然自己做饭不咋地，但是在吃的这一方面，二人还是很有心得的，特别是小玲，鼻子就跟狗鼻子差不多，这不闻到了厨房传出来的香味，顿时就惊喜地喊了起来。

    “恩恩~确实很香。”

    还有思思，听到小玲的话，她也用鼻子嗅了嗅，确实如同小玲说的那样，香味很扑鼻。

    都说认真做事的男人都很帅，而认真做饭的男人那就更帅了，这不随着香味飘来的方向，思思转头朝着厨房望了过去，看着在做饭的项风，此刻我们的思思也不由有些痴了。

    “嘿嘿~”

    而在一旁的小玲也注意到了思思，不由得意地在心里嘿嘿笑了笑，现在她就绝对两个人绝对有戏。

    有时候不得不说这个人和人之间的缘分是很特别的，以前思思对于男性那可是敬而远之，但遇到了项风之后，就完全变了一个样，心里那是一点抵触也没有。

    “恩恩~咿呀~”

    吃饱喝足的小琼琼现在可得满意了，这不抱着已经喝完了的奶瓶在思思阿姨的怀里找了一个很是舒服的位置，小嘴哼哼唧唧两声就闭上了眼睛开始呼呼大睡了。

    “宝宝睡着了，给我吧！我把她放在床上去。”

    厨房这边，项风差不多已经准备好了晚饭，也就是三个人，项风也没有准备多少钱，但绝对是够丰富的，这不出来看见小琼琼已经在思思的怀里睡着了，嘴角不由露出了一丝笑容走了过去。

    “你轻一点，别把小琼琼给吵醒了。”

    看到项风走过来要抱走小琼琼，思思也不由在心里紧张了一下说道。

    “额~”

    听到思思的话，项风不由楞了一下，这种感觉怎么有点不一样。

    而思思则是没有想这么多，她说这个话绝对是很自然的。

    “恩~”

    项风也就是楞了一下，然后点头答应了一声，小心翼翼地把小琼琼抱了过来。

    “嘻嘻~思思~越来越像一个妈妈咯！”

    项风和思思全程的动作和眼神那都是被小玲看在眼里的，这不趴在思思的肩膀上小声地说了起来。

    “哎呀~”

    听到小玲的话，思思先是看了一眼抱着小琼琼离开的项风，接着娇羞地对着小玲的手臂掐了一下，然后精致的小脸就变的通红。

    “帅哥~有没有什么要我帮忙的啊！”

    等项风从房间出来，小玲笑着站起来问道，毕竟是来做客的，可不能一直坐着，好歹也要做点事情表示一下。

    听到小玲的话，就连行动有些不变的思思也跟着站了起来，虽然心跳还是有些加快，但还是仰起头看着项风。

    当然了，项风也不是一个笨蛋，这个时候自然安排一些事情给二人做了，拿碗端菜还是可以的。

    “恩恩~好吃，想不到帅哥你的厨艺这么好，思思你以后可就享福咯！”

    落座之后，小玲那是一点也不谦虚就开吃了，这不吃了第一口之后，顿时就惊喜地喊了起来，接着又对着思思问了一句。

    “额~”

    “啊~”

    小玲这话的威力可是不小，这不项风和思思听了之后，顿时就愣住了，接着二人不由相互对视了一眼，然后就没有然后了。

    “嘿嘿~”

    看着对视着的两人，小玲心里那叫一个开心，一个是为了自己的闺蜜找到一个称心如意的男友，另外一个就是对家里的众位老人有了交代。

    至于小琼琼的存在，那就只有等以后二人自己处理了，她现在可不管这些，只要两人成了就可以了。

    看现在的情况，九成九的希望是有的，这不小玲脸上的笑容那叫一个得意。

    “只要你们不嫌弃我做的饭不好吃，以后你们想什么时候来吃就什么时候来吃。”

    项风可不是一个笨蛋，这个时候自然要表示表示了，这不反应过来之后，急忙对着二女说道。

    “嘿嘿~不嫌弃，我们一定天天都来你这里混饭吃。”

    小玲可不是一个谦虚的主，这不项风的话刚落下，她就满口笑嘿嘿地答应了下来。

    “小玲~”

    而思思就有些不好意思了，看着小玲已经答应下来了，给了项风一个抱歉的眼神，然后没好气地瞪了小玲一眼。

    吃完饭后，小玲就主动揽下来了收拾卫生的活计，本来思思也想要帮忙的，但由于是伤病员，那就只好坐着休息了。

    “今天谢谢你的招待了，你做的饭很好吃。”

    小琼琼在睡觉，小玲在厨房打扫卫生，现在客厅里就只剩下两人了，这不思思略微有些娇羞地对着项风说着。

    “你喜欢吃就好，以后你们有时间都可以来我这里吃饭的。”

    听到思思的夸赞，项风有些不好意思的挠了挠头。

    “呵呵~”

    看着项风如此可爱的一面，思思也不由笑了出来。

    随着思思的笑声，两人的眼神再次对视了起来，接着就安静了下来，仿佛有一种不用说话就能交流的方式在二人的心中荡漾。

    “哈哈~我就知道成了，我真是太厉害了，真是太崇拜自己了。”

    虽然小玲在厨房收拾卫生，但是不是的她也会转头看向在客厅的两人，这不看到两人的状态，小玲就开始自夸了。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起。”

