    听着身后众人的议论声，亡灵领主眼眶中金色火焰疯狂跳动。

    “人类，如果可以的话，能不能让它们也给我建立一座雕像？”

    亡灵领主发出了沧桑的声音，语气中，隐隐有一丝激动。

    李武瞥了他一眼，哪里不懂亡灵领主的意思。

    “为什么？”

    李武故作不知，疑惑地看向亡灵领主。

    亡灵领主压下心头的激动，眼眶中金色火焰迅速恢复了平静，

    “我麾下虽然有数百万的亡灵子民，享受无数亡灵的供奉。”

    “但是，我还从未被生者供奉过，有点新鲜感。”

    “当然了，如果你愿意为我发声的话，我自然是有好处赠送于你的。”

    闻言，李武看着亡灵领主，好奇问道：

    “什么好处？”

    亡灵领主眼眶中金色火焰缓缓跳动，随后，它缓缓抬起了自己空置的左手。

    在它那白骨左手食指上，赫然是一枚空间戒指。

    下一刻，只见这亡灵领主一翻手，地面上，突然多出了一座小山一般的经验石。

    亡灵领主指着地面上的经验石，说道：

    “人类，这是我从曾经击杀的一头史诗级巨龙的宝藏处获得的。”

    “总共一百枚顶级灵石，对我来说，并没有任何的作用，但是如果你能让他们帮助我建立一座雕像，这些就是你的了。”

    亡灵领主老神在在地看着李武。

    它有自信，这些东西一定会让李武心动的。

    因为在生灵的世界，任何一枚顶级灵石，那都是修炼至宝，是最顶级的修炼资源。

    它的自信并没有错，李武确实心动了。

    亡灵领主口中的灵石，也就是玩家们眼中的经验石。

    经验石有四个等级，分别是低级经验石，中级经验石，高级经验，顶级经验石。

    其中，一枚低级经验石可以为玩家提供五万点经验值。

    这种低级经验石是造神游戏中最常见的，在造神游戏后期，大量经验石矿脉被玩家发现，

    海量低级经验石涌入市场，玩家们的升级速度大幅度提升。

    但是中级经验石就稀少了许多，哪怕在造神游戏的后期，中级经验石在市场上的出现率也并不是很大。

    一枚中级经验石，可以为玩家提供整整二十万点经验值！

    而高级经验石就更加稀缺的，在上一世，李武也只有在成为史诗级强者之后，

    才有资格获得高级经验石，并且用高级经验石修炼。

    一枚高级经验石，可以为玩家提供一百万点经验值。

    至于顶级经验石，哪怕是李武，也没有获得过几枚。

    一枚顶级经验石，足足可以为玩家提供一千万点经验值！

    一百枚顶级经验石，那就是整整十亿点经验值了！

    李武怎么可能不心动，如何能够不心动。

    亡灵领主问道，

    “人类，我这好处如何？只需要你一句话的事，就可以获得这么大的好处，你还在犹豫什么？”

    李武压下心头的情绪，脸上露出了一抹戏谑的笑容，摇了摇头，

    “还不够！这点好处，远远不够！”

    闻言，亡灵领主勃然大怒，

    “人类，你太贪心了，仅仅只是为我建立一座雕像，你还想获得多少好处。”

    闻言，李武收回目光，注视着不断朝着前方推进的战线，不在意地说道：

    “数百万亡灵生物数量虽然不少，但是能够给你信仰之力应该都比不上十万生者吧。”

    “这座清风城内，常驻人口已经超过百万，哪怕只有十分之一的人，供奉你，为你提供信仰之力，你都赚大了吧。”

    闻言，亡灵领主眼眶中的灵魂之火疯狂跳动，震惊问道：

    “你怎么会知道信仰之力？你到底是谁？”

    李武平静地摇了摇头，说道：

    “我是谁并不重要，重要的是，想要获得信仰之力，你付出的代价还不够，远远不够。”

    “除非你能够拿出令我心动的宝物，否则的话，这生者的信仰之力，你就想都别想了。”

    亡灵领主深深的看了李武一眼，随后，它缓缓点了点头，

    没有说话，它左手再次一翻，一枚闪烁着神性光芒的晶核出现在它的手中。

    亡灵领主看着手中的晶核，眼眶中金色火焰不断跳动，那是不舍的目光，

    “人类你既然知道信仰之力，那这枚晶核你也一定知道吧？”

    看着亡灵领主书中的晶核，李武眼前一亮。

    “神格？你竟然拥有一枚神格？”

    李武满脸不可思议地看向亡灵领主。

    “不错，就是神格，这是我在一千年前，在一处秘境之中，偶然获得的，一直被我视为至宝。”

    “可惜的是，我是亡灵，只有亡灵类的神格对我有用，而这枚神格，我在里面感受到了火焰的力量，对我无用，否则的话，我是不可能将它拿出来的。”

    李武点了点头，他同样明白，神格的价值，远远超出了信仰之力，

    如果不是亡灵领主确实用不上这枚神格，它绝对是不愿意拿出这一枚神格的。

    任何一位神祇，都会在体内凝聚出一枚神格，神格之中，蕴含着它们的神力以及对法则的感悟。

    史诗级生物，想要点燃神火，成就神祇，

    可以选择的方法并不多，

    最常见的便是收集信仰之力，因为信仰之力是一种万金油般的力量，

    如果收集的信仰之力足够多，也是可以帮助史诗级生物点燃神火，成为神祇的。

    除了信仰之力，还可以通过获得神性点，不过神性点只能从神祇身上获得，获取难度远比信仰之力夸张的多。

    神格，同样也是一种方法，史诗级生物只要吸收了适合自己的神格，同样可以成为神祇。

    只不过，神格的获取难度那就更加变态了，那是需要猎杀一位真正的神祇，才能够获得。

    所以，神格的价值，远远在信仰之力之上。

    李武悄然展开了真实之眼，他的眼睛变得透明起来，眼眶中映照出神格的模样，

    “火焰系神祇的神格吗？”

    李武收起真实之眼，喃喃低语一声。

    ……

