    此时的廖卫国正在一边收拾电脑上的文件和自己一些东西，一边和生物与制药工程学院的院长伊华清交流着什么。

    廖卫国和伊华清的研究方向虽然不太一样，但也都有一些共通点。

    正在和廖卫国聊天的伊华清见周明和沈清秋正往他们这边走，便望向了周明这边，毕竟周明现在可不仅仅是他的学生那么简单了。

    周明现在还是伊华清的合伙人，甚至可以说是他的老板。

    “伊老师好，廖老师好。”周明走近后，客气又礼貌地对两位老师喊道。

    “同学你好。”廖卫国见周明过来和自己打招呼，便也很高兴地回了他一句，毕竟他也在不同的学校做过不少演讲，却很少见到有像周明这样主动过来和他打招呼的。

    “这就是我之前和你说过的周明，周同学。”伊华清看了看周明这边后，又转过头去和廖卫国说了一下周明的名字，看来他之前已经和廖卫国说起过周明的事情了。

    “原来你就是那个投稿cell期刊的周同学？不仅在前不久开了家公司，还在《数学新进展》上发表了一篇数学论文，而且那篇发表在《智能系统学报》的人工智能论文也在业界广为传泛的周明？”廖卫国听伊华清说完，也是一脸惊讶地看向周明，一口气说出了周明今年的所有成绩。

    “没想到廖老师对生物学之外的事情也知道的这么清楚。”周明听到廖卫国能一下子说出这些，也是有些吃惊，不过他看了看一旁的伊华清后，很快便猜到可能是伊华清之前对廖卫国说了一些自己的事情。

    “廖老师，我来是想就你刚才在报告上说的一些知识问些问题。”周明说出了自己来找他的目的。

    周明虽然对植物学方面没有太多的深入研究，但他好歹也是知道一些植物学未来的研究成果的，正好可以就这些成果中的一二和这位廖老师聊一聊。

    “周同学对植物学也了解？”廖老师一脸惊讶地看向周明，他之前可没听伊华清说起过周明还对植物学有研究。

    一个人的精力毕竟是有限的，就廖卫国所知，周明在数学、计算机和细胞培养方面都有了不俗的天赋和研究成果。

    他一个今年才二十二岁的大三学生，怎么可能还会对植物学有研究？

    难不成，周明从娘胎里就开始学习了？

    “是这样的，您刚才说Harpins至少可以激活三条以上信号通路，那么……”周明开始了娓娓道来地说出了自己的一些疑问。

    等周明说完，廖老师一只手抚摸着下巴上的胡子，另一只手托着摸胡子那只手的手肘，他皱着眉头，很明显是在思考周明刚才提到的一些问题。

    许久之后，廖卫国这才神色严肃且认真地对周明说道：“不好意思周同学，你今天提的这些问题我之前确实都没想到，而且我现在也的确不能给你解答。”

    说完最后一句后，廖卫国的脸上也难免的露出一丝尴尬，毕竟一个本科生来问他一个教授，问的内容还是与他刚才做的报告中的内容有关，而他竟然一个问题都回答不上来，这怎能不让他感到尴尬。

    见廖卫国如此说，周明心中早就猜到，毕竟这些都是未来十年内陆续研究出来的，廖卫国现在怎么可能知晓。

    但周明还是故意露出一丝失望的表情道：“原来就连廖老师也不清楚这些，那只能等以后有研究结果了才能知道了。”

    “要不这样吧，周同学，你对植物学这么感兴趣对话，不如来海大当我的研究生？”廖卫国对周明抛出了橄榄枝，他已经意识到周明确实是一个不可多得的人才，想要招揽。

    不过，周明已经确定了学校和专业，哪里会和廖卫国去海大，只能委婉的拒绝了他。

    见周明拒绝了自己，廖卫国也没露出什么失望的表情，而是又和他聊了一些植物学上的事情。

    聊过之后，廖卫国发现，周明虽然对于植物学方面的研究确实不是特别的深入，但是他的眼光和见解却是很独特，他的一些问题也都能恰到好处的问在关键点。

    舍不得就此结束话题的廖卫国甚至和周明一同去食堂吃了顿中饭，就是为了能和周明继续聊这个话题，一旁的沈清秋和伊华清则是默默地听着他们的谈论。

    伊华清还好，他好歹对这些方面了解得深一些，虽然有些方面也听不明白，但好歹大部分还都能听懂。

    可沈清秋就不一样了，对于周明和廖卫国的谈话，她从始至终都是听得云里雾里，不知所云。

    最后，两人分离的时候，廖卫国还给了周明他的联系方式。

    “周同学，这是我的联系方式，如果我在你今天提问的这些方面有了一定的结果，我一定联系你。我是真没想到，金工大竟然能出你这样的一个多面开花的人才，我觉得不出十年，你就能超越我了。”离开之前，廖卫国郑重地对周明说道。

    对于这个评价，廖卫国自认为已经足够大胆了，但很快他就会知道他还是低估周明了。

    伊华清送廖卫国离开，周明和沈清秋则一同往各自宿舍的路上走。

    “你什么时候对分子植物病理学也有研究了？我们也没学过这门课，平常也没见你看过这方面的书呀？”在伊华清和廖卫国离开后，前往宿舍的路上，沈清秋看向周明这边，疑惑地对他问道。

    虽然沈清秋对于周明和廖卫国的谈话听得云里雾里，但却还是听听出来他们是在将植物学的事情，更何况廖卫国也在和周明聊的时候说过他教本科生“分子植物病理学”课程。

    “以前乘着空闲时间看的，再说了，你在图书馆的时候，大部分时间也都是埋头看书学习，就算我看了什么书，你也注意不到啊。”周明为自己辩解道。

    “哪有，每次你放在桌子上的书我都有注意的，根本就没看到过《分子植物病理学》好吧。”沈清秋也是据理力争。

    “原来你平时都这么关注我的吗？我还以为你平时都不关注我这边呢。”周明没再在这件事上多说什么，反倒是将话题拉扯到沈清秋身上。

    “哪有。”见周明坏笑着看向自己，沈清秋又有点不好意思。

    虽然两人确定关系也有段时间了，但两人到现在顶多也就牵过几次小手，连嘴都没亲过，沈清秋也没因为跟周明待在一起的时间变多而脸皮变厚。

    面对周明的调侃，沈清秋依旧还不习惯。

    “还哪有，你看看你的脸，都红的跟泡泡……跟红苹果似的。”周明继续说着。

    “哼，不理你了。”沈清秋撅起小嘴，一扭头，马尾辫也跟着一甩，她加快脚步，想要将周明甩在后面。

    见此情形，周明也连忙追了上去。

    这一对小情侣就这样有说有笑地回到了各自的宿舍。

