    秦天用手机连续给雨晴打了几个电话，全是无法接通。

    紧接着，秦天又给雨万春打了电话，询问雨晴是不是回到了家里。

    然而，所有在富州城与雨晴有联系的人都联系了一遍，全是不知道雨晴去了哪。

    “真出事了？”

    这个情况也让秦天越来越紧张了起来。

    “晴儿，你可千万别出事！我真该死，我应该送你回去的……可……”

    秦天努力让自己平静下来，他并没有按照电话里要求的去做，他的体蛊完全可以凭着雨晴的气息，找到她的准确位置。

    只不过，用这种邪恶的办法，会损伤秦天的经脉，除非到了万不得已，否则秦天绝不会轻易使用这种办法来找人。

    雨晴危险在即，秦天现在也顾不上那么多了。

    如果按电话里说的去做，势必会让秦天陷入被动，甚至会让雨晴陷入更加危险的情况中。

    秦天没有多想，直接在自己新租的公寓里，低头寻找起来。

    刚才雨晴在他这里帮忙做卫生、整理东西，肯定会留下点什么。

    很快，秦天在床单上，发现了一根长头发。

    手指捏着这根长发，秦天盘腿坐在沙发上，立即将体蛊的力量注入到双指之上。

    煞气涌动，气息瞬间让秦天的身体幻化出了一道绿光。

    凭着雨晴遗留在秦天床上的这根头发，很快，秦天就定位了雨晴的准确位置。

    手捏头发没有松手，直接起身朝外面飞奔而去……

    二十多分钟后，秦天在七公里处的一处荒废的器械厂厂房内，秦天找到了雨晴。

    锈迹斑斑的机器上，雨晴被人捆绑着，身上还绑着一个黑色带有数字显示器的东西，间隔两秒钟，这个东西都会发出声响。

    “秦大哥……快走，他们在我身上安了定时炸弹……别管我……走啊……走啊……”秦天刚踏进这里，雨晴就对秦天大声喊叫起来。

    定时炸弹？

    秦天大吃一惊，环视四周，并没有看到有什么人，而且，凭他的实力，只要有人，他都能清晰地感应到。

    奇怪，怎么会没有？

    难道……是一个懂得如何屏息的高手？

    对雨晴的提醒，秦天并没有放在心上，即便这里被埋了几百斤的炸药，他也不会丢下雨晴不管。

    “哈哈……”

    突然，就在秦天仔细查找四周的情况的时候，一道阴冷的笑声，在厂房的二楼传来。

    下一秒，一名身穿黑色紧身T恤的中年男人，出现在了秦天的视线里。

    “秦天，你胆子不小嘛，竟然没按我说的在公交车站等？你就不怕这位小姐姐因为你的不听话而丧命吗？”

    “不过，我还是太低估你了，不到半个小时，你竟然可以准确地找到这里？”

    说完，这名中年男人狰狞的面孔下，释放出了恐怖的杀气，单手举起，他手里捏着一个遥控器，同时对秦天喊道：“站在那别动，我劝你还是放聪明点，我手里的遥控器，只要我手指轻轻一按，这位小美人就会被炸成碎片……”

    “秦大哥……快走……”

    雨晴盯着秦天，双眼赤红。

    她刚从秦天的公寓楼出来，就被几个黑衣壮汉给绑上了车，随后就被带到了这里。

    在车上的时候，雨晴的身上就被人绑上了炸弹。

    “晴儿，别怕，我一定会救你出去的！”秦天冷冷地扫视着这厂房里的情况，他还在查找着，隐藏在暗处的所有威胁。

    最后，通过秦天的特殊气息的释放，很快就确定了隐藏在暗处的所有人。

    他不得不承认，这几位，全是高手。

    这些高手懂得如何屏吸，而且隐藏的位置，都极其犀利。

    进，可以狙杀秦天，退，可以在引爆炸弹的时候，全身而退。

    另外，在距离这里不到八百米的仓库里，几张办公桌被拼凑起来，上面摆放着几个显示器，而在这几张办公桌前面，坐着一个人：炮六。

    他身后站着几个兄弟，此时正盯着监控器上的屏幕。

    所有的安排都犹如一张巨网一般，笼罩在这个废弃的机械厂里。

    无论是谁，只要到了这里，都别想出去了。

    完全可以称得上是‘天罗地网’了。

    然而，秦天能这么快找到这里，并且在定时炸弹的威胁下，竟然毫无惊慌之色，让炮六等人有些惊讶，在看着屏幕的同时，炮六惊讶地说道：“这小子到底什么来头？我怎么感觉咱们的情报不准呢？他怎么看都不像一个栖身在城中村的穷鬼……我感觉这小子好像是经历过无数次生死的杀手……”

    “嗯，六爷，我也感觉到了，这小子的身上好像有一种让人害怕的气息……”

    “是杀气……”

    “嘶！”就算是隔着屏幕，炮六等人都感应到了秦天的杀气，情不自禁倒吸了一口凉气。

    此时，秦天背负双手在身后，站在废弃机械厂厂房的大门口，望着那名手捏遥控器的人，冷笑道：“那你想怎么样？”

    “在你右边的木箱子里，有一个针筒，我早就为你准备好了，把这一针打在你的身上，然后跟我们去一个地方……我保证，这位漂亮的小姐姐会毫发无损地回到她自己的家里！如果你耍花样，或者是不同意，那么就不好意思了，我只能送这位漂亮的小姐姐去下地狱了！到时候，你不仅救不了她，你也会死，考虑清楚再说话，我可不喜欢跟人讨价还价……”

    在这位手捏遥控器中年男人的威胁下，秦天微微一笑，朝着右边走了几步，果不其然，一个木箱子里，放着一个药箱。

    秦天打开药箱，取出针筒，放在鼻子上嗅了嗅，他的脑子里立即浮现出了药名：麻醉剂。

    这么大剂量的麻醉剂，一旦注射进去，即便是一只大象也得倒下，何况秦天是个普通的人。

    “秦大哥，不要……别管我，你千万别信他们……快走啊……呜呜……”被捆绑着的雨晴，含泪对着秦天哭喊着，她不知道为什么，在这紧要关头，竟然想的不是自己的安危，却是秦天决不能遇到任何伤害。

    秦天回头望了一眼雨晴，微微一笑，没有任何犹豫地将针筒扎入自己的左臂上。

    所有人的眼睛都盯着秦天手上那针筒的液体缓缓地被推入，每一个人的脸上，也同时都露出了胜利的笑容。

    好像秦天也没有传说中的那么难对付，这么容易就搞定了？

    早知道这样，就没必要浪费这么多时间了。

    可雨晴却因为秦天的这个举动，哭喊的声音越来越大，沙哑的声音还在不断地呼喊着：“秦大哥，你好傻……他们这些混蛋，就算是你按照他们的要求做了，也不会放过我的……我不值得你这么冒险……呜呜……秦大哥……你快走啊……如果你死了，我可怎么办呀……我爷爷怎么跟你亲人交代啊？秦大哥……你快起来，走啊……”

    然而，雨晴却看到秦天一点点软瘫在地上，最怕趴在地上一动不动。

    在那一刻开始，她彻底绝望了……

    【作者有话说】

    PS：今天第四更，好评貌似没动静啊？阅读半个小时以上，都可以给本书评价，给好评的朋友，牛年发大财……哈哈……

