    第326章成婚2

    另一面，宋府内。

    迎亲的车马一路敲锣打鼓，走到了府内。

    君晏似乎是生怕场面不够轰动，竟直接让府里的下人将自己的聘礼打开，给路边的百姓瞻仰迎娶宋窈的聘礼。

    那场面可谓是惊心动魄的豪奢，每经过一个路口，留下的都是路人惊叹艳羡的感慨声。

    只留下了震骇,让人心中久久无法平静。

    据后来有人回忆，那简直是前无古人，什么叫做三书六聘，十里红妆，君晏光自己就拿出了208台聘礼，比二皇子夫妻还要多，搞的阵仗十分震感，堪称后无来者的盛世聘礼,足以载入史册的震动天下。

    而此刻，有爱看热闹的的百姓一路追着队伍边跑边算着入目能看到的宝物。

    密密麻麻的黄金白银，各国珍稀的蜀锦云纱，东珠璀璨，五颜六色的玉器玛瑙玉如意，瓷器锦缎，以及各种大棵的的珊瑚树……数之不尽。

    众人看的应不暇接。

    随便一个宝贝拎出来，都够普通百姓十年的吃穿用度。

    可现在这样数之不尽用之不竭的宝贝，只为了用来迎娶宋窈！

    先前所谓太子没有银钱流言不攻自破。

    众人不免怀疑，东宫的太子……前段时间给水患捐钱的殿下，到底是去抢了几个钱庄子才挣来这么多钱？

    ——

    敲锣打鼓，一路游行，满城风光。

    君晏拿出两百多台聘礼的事情像长了翅膀一样飞到了宋府内。

    宋家人正在院子里装点宋窈的嫁妆，听到外面风声，一伙人都愣住了。

    宋衍之愣了,“太子殿下这般有钱吗？也没见他在城里做什么生意啊！不会为了迎娶窈窈贪污了吧？”

    宋临渊白他一眼，“太子自八岁便上战场，这些年攻打敌国得来的银钱,除了上交国库，还有不少是他与陛下商议放到自己私库的。”

    “他能稳坐太子之位，你以为没些生意挣钱给他养手底下的人吗？”

    宋窈的闺房内。

    苏渺意与宋老太太不舍的拉着宋窈说着体己话。

    半夏欢喜的跑进来，“郡主，太子殿下的队伍到宋府门口啦。”

    话音落下，府外便已传来了噼里啪啦的鞭炮声。

    苏渺意拿来白玉团扇，塞到宋窈手里，“快出门了。”

    婚服繁复，层层叠叠铺陈在地上。

    宋老太太和苏渺意小心的拖起宋窈长长的裙摆，簇拥着宋窈出门。

    周围的丫鬟们随之开路，透过团扇缝隙看见宋窈那上了红妆后愈发明艳的容貌，纷纷在心里赞叹，以往只觉得六姑娘高嫁，可如今细想想，太子能娶到六姑娘这样的美人，都不知道是几辈子修来的福气！

    宋阮见宋临渊和宋衍之刁难完太子，从前院赶来的及时，没有错过宋昭出门的惊艳。

    “我记得四姐出嫁的时候,哭的稀里哗啦,怎么窈窈却半点没有哭泣的痕迹？”宋阮与白氏咬耳朵。

    白氏微笑，“新娘哭泣，是因为出嫁后，被世俗条例所框住，需要相夫教子，侍候公婆，再不能随意回娘家。但窈窈有自己的府邸，惠帝许她自由，让她随意出入太子府做生意，她可以随时回娘家，太子喜欢她，为她谋划，这门婚事并非盲婚哑嫁，为何要哭？”

    换言之，宋窈嫁了人，不过是多了个住处，有什么值得伤心的。

    宋阮明白了，“所以女子想要嫁的好，还是要自己有本事，嫁一个喜欢自己的，对的人。”

    鞭炮声过。

    君晏被簇拥着从府外走来。

    宋府上下入目皆是鲜艳。

    然而在君晏眼中，那抹最明艳的光，莫过于宋窈。

    宋窈立在檐下。

    已是十月，天光乍亮。

    檐外挂着一盏盏红色灯笼，映着少女火红的婚服，成就一方鲜艳春景。

    宋窈戴金色凤冠，云鬓巍峨，坠红宝石流苏从眉间坠落，贴着白嫩皮肤，娇艳璀璨。

    君晏看的出神。

    宋窈装点红色丹蔻的指尖捏着团扇，咬着唇瓣，没忍住，微微将团扇向下移移，看向远处的郎君。

    太子殿下是第一次穿这样鲜艳的色彩，竟看起来格外清隽雍容。

    内务府派来的红娘提醒，“兄长该背妹妹上花轿了。”

    宋衍之，宋临渊以及宋羡予整装站在对面，闻言面面相觑。

    宋衍之和宋羡予都是宋窈的兄长。

    但亲疏远近。

    宋窈并不待见宋羡予。

    宋羡予自己也清楚，宋锦瑟嫁人后，府里没了这人，他试图和宋窈来往，但宋窈不搭理他。

    宋临渊虽不是哥哥，但宋窈出嫁这样的事情，他肯定不愿意落人一等。

    谁都想去做背宋窈出门的那个人。

    但是按照规矩，应是长兄出马。

    如今长兄不在，该是二哥。

    宋羡予静静地看着宋窈。

    他的拳头在袖口捏紧，不敢动弹。

    他不想在宋窈大喜之日，惹宋窈不高兴。

    宋临渊想了下，退后一步，将宋衍之推上前，“你去。”

    “三哥，麻烦你了。”宋窈掩面在团扇后，声音轻软。

    宋衍之走上前，来到宋窈面前，背对宋窈俯身。

    宋窈慢慢爬到宋衍之背上，手圈住宋衍之的脖子。

    宋衍之转过身，一步一步，朝外走。

    他低着头。

    耳边鞭炮声声。

    妹妹轻浅的呼吸落下来，染红了宋衍之的眼睛。

    “窈窈，嫁了人，也要常回家看看。”

    “我知道的。”宋窈点头，意识到对方看不见，顿了一会，慢慢说道，“哥哥也要保重身体，不要熬夜，不要总去赌钱。”

    宋衍之脚步一顿。

    这一句哥哥，错开了三哥，几乎让他眼泪夺眶而出。

    他深吸一口气，忍住了那股酸涩。

    他一步一步走的很稳，像宋窈儿时爬到他背上让他背着一样。

    脚下宋府的长廊，他曾背着宋窈走了一次又一次。

    从牙牙学语到蹒跚学步。

    而今，他终将背着妹妹，送到了另一个男人手里。

    行至府外。

    宋衍之把妹妹送到君晏手里，放手的一刹那，宋衍之咬牙在君晏耳边道，

    “你若敢欺她，我不会放过你。”

    “三哥放心。”君晏一笑，扶着宋窈的腰肢进马车，拉下珠帘。

    ?  ?之前出公告了，上个月底湿疹，后面唱歌扁桃体发炎，吃了朋友拿给我的青霉素，我不知道那个是青霉素，吃完，青霉素过敏，身上起痘，以为是湿疹，也没去医院看，后面耳朵后面和眼睛里都痒，发现是青霉素过敏，打针了，但感觉眼睛里长痘痘，每晚难受的睡不着所以没更新。

    ?      这几天会更的慢一点，因为每天下午起来都感觉眼睛睁不开，好像有胶水糊眼睛。

    ?      不过这本大婚之后，过俩剧情会慢慢收尾，不会因为数据不好直接不写，要不写早在上架那天就跑了，实在是身体不舒服。

    ?  

    ????  

    (本章完)

