    好在，这个星球的人们对于奥特曼这一次并没有什么特殊的印象，都认为神乐是在自夸而已。

    不过，看到神乐如此自信，做为队长的港权八点了点头：

    “拜托了，你和奈奈队员一起进去，一切小心！”

    “是！”x2

    神乐和奈奈一起说道。

    紧接着，他和奈奈一起乘上了名为哈特冲击号的战车。

    神乐说的并没错，哈特队虽然经费有限，但却将有限的经费全都花在了装备上，比如这辆哈特冲击号，虽然外观看起来不怎么样，但却是陆空两用的战车。

    不仅可以以194公里/小时的最高速度在陆地上行驶，也可以变成悬浮战机。

    “打开空气引擎模式。”

    “明白。”

    神乐一边说着，一边摁下了控制键，一时间，哈特冲击号的地盘喷射出大量的气体，将整辆车子悬浮起来，随即，四个车轮收起，完成了形态变换。

    “防卫模式启动！”

    再度摁下了几个摁键，哈特冲击号的车窗被特殊合金的防护板覆盖。

    化身为要塞的哈特冲击号载着两人朝着矿洞里飞去。

    一直注视着这一切的奈欧斯点了点头，就战车而言，科技含量相当不错，也十分实用，不过他也并不惊讶，毕竟，飞行战车这种东西在另一个宇宙的六十年代就出现过了。

    “很不错的战车。”

    奈欧斯的声音在神乐的脑海中响起，接着，对神乐提醒道：

    “神乐，别对任何人说明我们的联系，这也是对你的保护。”

    “唉？是吗，我明白了。”

    神乐元气同样在心中回应道。

    他并不傻，自然清楚这其中的利害关系。

    就这样，他和奈奈队员一起，十分顺利的采集到了岩石样本，并送到了哈特的大型战机蛙马号上，这是一架可以承载四人的大型战机，内部设置有研究分析室，必要时也可以做为前线基地使用。

    就这样，在哈特队的电脑天才——北林歩队员分析下，他们得出了这次异变的真相——黑暗物质附着到了矿山内的微生物上，进而控制岩石进行行动，如果微生物数量足够庞大的话，甚至可以凝聚成怪兽。

    这一情况，让港权八队长当即下令，封锁矿洞不让任何人进入。

    然而，意外还是发生了。

    围观群众中，一个男孩的小狗似乎感到了威胁，挣脱了绳索，一路狂吠跑进了矿洞里，男孩见状，也直接跑了进去，这让驻守在矿洞旁的两名队员都没反应过来。

    奈奈看到这个情况，不顾队友的阻拦，直接开着比特冲击号冲进了矿洞中，救下了孩子。

    只是，还没有等她出来，矿洞就开始崩塌了。

    伴随着山地崩塌，一道巨大的身影拔地而起，那是全身由矿石组成的巨大怪物，双手极为尖锐，周身都充满了枝枝杈杈的石棱。

    看到他的一瞬间，几个老人惊呼出声：

    “天神阿纳加鲁格！”

    “没错，一定是阿纳加鲁格！我们触犯了神灵！”

    “他们在说什么啊？”

    神乐一边和副队长冲向了战机，一边对他问道。

    “他们把那头怪兽认为是当地供奉的神灵了——当地传说，地下有一头名叫阿纳加鲁格的龙存在，其实只是将矿山中的矿脉认为是龙罢了，哪个地方都有这种人。”

    “那就将阿纳加鲁格做为这头怪兽的代号吧，还挺应景的。”

    “别想这些乱七八糟的事情了，奈奈队员的情况怎么样了？”

    “呼叫无应答，但监测器显示生命体征平稳，应该是因为刚才的冲击昏过去了。”

    “好，那我们去救她，在医院待了这段时间技术没退步吧，别轻易掉下来！”

    说着植松弘展和神乐元气一起驾驶着胜利号起飞，前去阻止怪兽的行动。

    另一名队员日野隆义也同样驾驶着另一架胜利号赶了过来，配合攻击。

    顿时，红色的破坏性光束从飞机上齐射，因为顾及到战车的缘故，只能攻击阿纳加鲁格的退步。

    然而没有用，光束命中阿纳加鲁格后只是击碎了一些岩石而已，对阿纳加鲁格本身并没有起到四号阻挡的作用。

    危急时刻，北步林队员传来了分析结果：

    “没用的，怪兽的本体是附着在岩石上的微生物，如果不能抑制它们的活动的话，这样攻击根本没有效果。”

    “那要怎么做？”

    “如果用冷冻系统一口气冷冻住怪兽的话，就可以抑制怪兽的行动了。”

    北步林说出了分析结果。

    然而，副队长直松弘展却清楚，这根本不可能：

    “如果一瞬间将那么大的家伙冷冻起来，奈奈队员也会······”

    毫无疑问，如果真的进行这个作战的话，奈奈队员和孩子都会被冰冻。

    这种情况下，情况陷入了两难的境地。

    奈欧斯也一直注视着这一切，他想看看，神乐元气打算以什么样的方式去解决这件事。

    当然，如果他变身的话可以轻松解救奈奈队员，但他并没有提醒——奥特曼不能为人类解决所有事情，一定要等人类竭尽全力以后才能出现。

    这是多位前辈的告诫，也是同辈爱迪的亲身经历。

    现在这种情况，神乐会怎么做呢？

    就在奈欧斯思考之际，神乐做出了一个让他出乎意料的做法——他直接打开了舱门，跳了出去。

    “我去救奈奈队员！”

    “神乐！”

    副队长无法阻止，只能焦急的大喊着：

    “你这小子！”

    哈特队的飞行员不仅配备了降落伞，更是在身后配备了安全系数更高的飞行背包。

    这就是神乐的打算，开着飞行背包直接冲向阿纳加鲁格，打算趁机救出奈奈队员。

    然而，阿纳加鲁格却发现了他的企图，及时攻击让神乐无法靠近，甚至陷入了危险中。

    “太冲动了。”

    眼看神乐即将被阿纳加鲁格刺中，奈欧斯动了，无形的念力使出，周围的一切——包括阿纳加鲁格的行动都被停止了——空间静止！

    “神乐，举起闪光棱，然后，呼喊出我的名字吧！”

    奈欧斯的声音在神乐的耳边响起。

    神乐听后，没有犹豫，掏出了闪光棱后高举过头顶：

    “奈欧斯奥特曼——！”

    红光，包裹了神乐的身体。

    下一秒，二位一体的巨人——奈欧斯奥特曼，降临在这片大地上！

    ps：第一集想着要给没看过奈欧斯的读者介绍一下，所以原剧情没大概，只是改了一些小细节，所以，订阅的人应该都是没看过的吧······

