    “圣人，我意已决。”

    大势至菩萨看着准提，并没犟嘴，直接宣布。

    冷冷盯着大势至，准提轻哼：“我看你就是入魔了，待我好好给你去了这魔气，你再决定。”

    失笑的大势至摇头：“圣人，别自欺欺人了，若你非要说我入魔，那就入魔吧。”

    “入魔不入魔，我都决定了追随三藏佛祖，去寻那无上真理，去做一名伟大的佛。”

    “三藏佛祖说的好，为佛者，当为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “圣人，我们的路子真的走歪了，并不是我不想呆在佛门。”

    看着一本正经教训他们的大势至，准提好悬没气死。

    一个菩萨而已，就算刚成准圣怎么了，成了准圣就敢训斥他？

    准提并没理会大势至说的些什么，对准提来说，不重要。

    当年准提和接引立佛门，说白了就是模仿太上他们立教得功德好成圣，哪管那么多。

    佛门种种教义，是为了让更多的人加入瞎扯的。

    而且一开始，佛门也不是什么佛门，是西方教。

    什么佛不佛的，还不都是随便说说的问题。

    他佛门许多人，大多都是连哄带骗弄来的。

    佛门想走什么路子，准提表示，他都不知道。

    在准提看来，越来越兴盛，和道门那边分庭抗礼就对了，其他都是扯淡。

    “由你不得，你入了魔障，岂能放任你不管，我是不会答应的。”

    准提轻哼，眼神冰冷盯着大势至菩萨。

    大势至并没说话，看向唐小白。

    唐小白丢给大势至一个安心眼神，转向准提。

    “他都说了要拜本佛祖为师，准提老小子你几个意思。”

    “你佛门成黑煤窑了吗，要不要这么黑，大势至他弃暗投明，有什么错？”

    “你们做的不好，自然有别人取你们而代之，你们这么胡搅蛮缠，强词夺理，是不是觉得你佛门，就是三界一霸，说什么别人都能遵从？”

    “本佛祖告诉你们，三界没那么黑暗，你们要再行这种黑暗之事，但本佛祖可要叫人主持公道了。”

    瞪着准提，唐小白劈头盖脸就是一顿喷。

    准提被喷的一愣一愣，什么黑煤窑，什么鬼玩意？

    不是，这死和尚给他佛门乱扣什么帽子，怎么就黑暗之事了？

    他佛门自己的事，还不能自己说了算了？

    “瞪什么瞪，别不服，你们这是强行限制人身自由。”

    “现在三界是文明社会，是法治社会，你们这么做，是不道德，也是违法滴。”

    “本佛祖代表三界所有生灵，表示对你们深深的谴责和反对。”

    鄙夷瞪着被喷懵逼的准提，唐小白接着又补充了几句。

    准提这下更呆了，他不就不想大势至离开佛门吗，怎么罪名就这么大了？

    不道德，违法？

    鬼的违法啊，他佛门就是法。

    在佛门，就得听他的话，他的话就是法。

    还什么代表三界所有生灵反对和谴责，噗，这死和尚，哪里来的这么多不要脸的话？

    准提有种吐血的冲动，恶狠狠与唐小白对视。

    “滚蛋，休说要乱七八糟的，反正休想带走大势至。”

    唐小白怒道：“准提老小子，你这是要代表佛门，向三界众生宣战吗？”

    “旧的时代已经过去，现在三界是全新的三界，再不是你们胡作为非的时代。”

    “每个人都有自由的权利，他们生来就是自由的，你们限制大势至的自由，就是不对。”

    准提越发的懵逼，都什么和什么，这小子想翻天不成。

    三界还不就是那个三界，还分什么新旧，真扯。

    还每个人都自由的权利，更是笑话，弱肉强食，强者和弱者，怎么能一样。

    “扯，你继续扯，反正我就是不答应。”

    讥笑看着唐小白，准提冷笑。

    唐小白摸出全息投影，直接开播。

    “亲爱的大家，我是你们熟悉的三藏佛祖，我又出现了。”

    “本佛祖近段时间顿悟大道，消失了一段时间，但本佛祖相信，本佛祖说的这些，你们绝对喜欢。”

    “本佛祖要告诉大家，众生生来平等，没有谁比谁高上一筹，众生生来，便有自己的权利。”

    “你们有生的权利，有自由的权利，有平等的权利，有许多许多其他各种各样的权利。”

    “任何人干预你们，都是不对的，仙佛也不行，尔等生来都是天命身，命由你们不由天。”

    冲着镜头，唐小白噼里啪啦就是一阵思想灌输。

    听完的三界，整个直接沸腾了起来。

    一直以来，三界众生的思想，都是尊卑观念。

    见了地位高的，见了比他们强的，都会去卑躬屈膝，表达臣服之意。

    但现在却忽然有人告诉他们，他们有各种权利，他们是平等的，是自由的？

    这种极为大胆的话，直接在众人心中掀起了惊涛骇浪。

    “相信本佛祖，本佛祖说你们有，那你们就有。”

    “本佛祖将联合玉帝和妖皇他们，将大家的权利，给大家贯彻下去。”

    “任何一切侵犯大家权利的，就是与玉帝为敌，与妖皇他们为敌，与本佛祖为敌，与三界亿万万众生为敌。”

    唐小白说话的时候，神识扫视，将一切都看在眼中。

    心里乐呵的唐小白，继续大声将他很先进的思想宣扬了出去。

    听着的三界众生，反应过来，欢呼出声。

    这要是真这么来，他们所有人的身份，都将大大提高。

    他们再不用像现在这般，活的小心翼翼，不用看别人脸色行事。

    佛门许多准圣在唐小白讲的时候，神识跟着扫了出去。

    不看还好，发现情况，佛门许多人脸色大变。

    这和尚真敢说，要真按着这和尚说的来了，三界非大变不可。

    他们这些佛祖菩萨之类，绝对会第一个受到冲击。

    到时候他们在世人心目中，将不再那么的高不可攀。

    因为权利都一样了，他们也不见得就比其他人高贵去哪。

    那时想让众人信奉他们，怕是得干实事不可，真正取得众人认可，才能得到信仰。

    光靠糊弄忽悠，他们再想得到那么多的信徒，只能说难难难。

