    天空积着阴郁的乌云，在一片大森林中，一个男子背上背着一个女子正慢慢的行走着。

    “老头儿，你确定这条路就你知道？”

    刚才和秦放他们反方向走，是因为那秘洞中有着另外一条出路，是老者先前告诉他的，也算是一条退路。

    “如果那几个老家伙没活着的话，应该就我一个人知道了。”

    “可是我为什么有种被人盯上的感觉？”

    楚君邹着眉头，心中一阵疑惑，那种被盯上的感觉非但没有随着他朝反方向走消失，反而越加强烈了。

    “你也感觉到了？”

    老者声音也是一沉，他刚才不确定的语气就是也是因为这个原因。

    “楚君，我们好像被人盯上了。”

    这时，楚君背上的洛冰灵很警觉的说了起来。

    楚君眉头一挑，如果说他可老者都感觉到了，那么可以百分之八十的肯定这件事儿，但现在就连本就虚弱的洛冰灵也感觉到了，那就可以百分之百的确定，他们真的被人盯上了！

    脚下一停，他感觉到，有着四道非常强大的气息正在朝自己接近，速度就算比起自己异变时也只快不慢！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    没有任何征兆，四道人影赫然出现在了楚君面前，抬头一看，前来的是四个男子，每一个人身上的源力都很强盛，甚至强盛得连他都看不清他们的真正实力！

    额头上，冷汗冒了出来，从四人的行为上就可以看得出，来者不善！

    “你就是楚君？”

    忽然，一个长相很谦和的男子朝他开口笑着问了一句。

    楚君心里一定，瞬间猜测出来了四人的身份，盯着四人：“你们就是那四位核心弟子师兄？”

    谦和男子饶有兴趣的打量了他半天，摇摇头：“我可不喜欢这个称号，我姓齐，叫齐然，你应该从朱发瘟口中知道我的名字了吧？”

    楚君脸色一变，但还是强制镇定了下来，现在这种时候可不能自乱阵脚，就算这四人的实力够强，名头也够响：“是，听说了。”

    齐然脸上带着笑容，轻轻拍了拍他的肩膀：“小师弟，别紧张，我们几位做师兄的也就是来看看你而已，没有恶意。”

    没有恶意，楚君心中冷笑，这笑容里面看似温和，但却透露着几分凌厉的杀机，这是一个阴人！

    “行了，齐然，别吓到人，刚才熬兄也说了，实力不济被抢，那只怪他们本事不好，别想着为你那几个弟子出气了。”

    其中一个长得高头大马的男子撇撇嘴声音浑厚的说道。

    楚君偷偷看了那男子一眼，这人的眉宇间有着几分像是秦放那一般的豪放与狂妄，应该秦放就是他手下的人吧。

    似乎注意到了他的目光，那人轻轻笑了一声：“放心吧小子，刚才我四人已经商量过了，不会对你下手的，确实只是过来看看你，对了，我叫许灼，你可以叫我许师兄。”

    那人说话的语气里面有些亲近，楚君微微松了口气，看来他说的是真的，同时也暗自庆幸，看来是道果起到了作用啊。

    他相信如果不是自己的道果，就算这四人不对自己下手，那也会玩死自己，熬公子是地宿大圆满已经毋庸置疑了，而其余三人实力可能也不必他低多少，再怎么样也在地宿小圆满，甚至也有可能有人是地宿大圆满，只是实力没有熬公子高。

    “是，许师兄。”

    楚君恭敬的答应了一句，现在这种时候当然是装着孙子顺杆爬了。

    “虽然是看在那道果的份上才帮你的，小子，说白了，这次来追你，那些什么灵药元源石我们统统看不上，道果还有没，给熬公子和这家伙一人一颗算了事儿了。”

    一个打扮得邋里邋遢，说话张扬大大咧咧的男子直接说道。

    楚君眼睛瞪了一下，这家伙肯定是李连的师兄了，大大咧咧男子嘿嘿笑了一声：“看来你也猜到了，对，我就是李连的师兄，同时，我也是他老哥，我叫李涛，叫我一声涛哥，哥保你。”

    齐然淡淡的笑了一声，看向许涛：“不对付他，都是大家早就商量好的，李兄就别往自己脸上贴金了。”

    哪知，李涛不以为意，脸皮厚如城墙：“你知道个屌，刚才发言的是我们四个，我也是其中一个，说我保他也没什么区别。”

    齐然鄙视的看了他一眼，也懒得理他，反正早知道他习性了，把头扭到了一边。

    楚君这时又小心翼翼的看了看那一直未开口，相貌英俊，神色也很淡然高傲的男子一眼，毫无疑问，他就是熬公子了！

    心中徒然升起一股强大的压力，熬公子强，实在是太强了，他甚至觉得熬公子强得根本么不是他所能够对付的！

    不过，这个想法刚刚在心里生出不久，楚君立刻就把它掐灭在萌芽中，想不到只是看一眼自己就被熬公子的气势给震慑住了，他知道，熬公子这种气势，应该是自信，他的自信太强了，强大到一半弟子只能够仰望，根本无法生出一点对他亵渎的思想来！

    但他是注定要与熬公子为敌的，就算实力弱，也不能在他的气势下把信心都压垮，否则日后实力强大起来面对上熬公子也许连打的心思都没有！

    缓了缓气，脸上堆出一抹笑容：“这个是自然，道果齐师兄与熬师兄也会有的。”

    刚准备将虚空袋中的道果拿出来，一个平淡的声音突然叫了出来：“慢着。”

    这一次开口的，是熬师兄！

    楚君全身的精神都立即提了起来，从刚才那几乎压垮他信心的气势他就完全直观的感受到了熬公子与其他三人之间的差距和他的不凡！

    “熬师兄何事？”

    熬公子神色淡漠的看着楚君，那眼神，就好像是在腐蚀一只可怜的爬虫一样，楚君可以清晰感受到他眼睛里面传递而来的意思，压下心底的不甘，表面依然平静。

    直视了他足足有一分钟的时间，熬公子才缓缓开口：“想不到那个女人当年捡的废物运气不错，现在还有点本事。”

    那个女人！

    楚君脑子里面一股冲动的怒火冒出，但立即又被他强压了回去，再怎么说当年美女师傅也做过他师傅，所谓一日为师终生为父，美女师傅相当于他老娘一样的存在，现在在他眼里，却只是那个女人！

    脸上勉强露出一抹笑容：“熬师兄有所不知，是否有点本事还得看日后，有的人有点本事活了下来，有的人有点本事却死了。”

    此话一出，其余三人脸色皆是一变，楚君这句话表面是嘲讽自己，暗地却在嘲讽熬公子有点本事，日后必定陨落啊！

    如此奚落他，迄今为止的人还没有过！

    目光纷纷定格到熬公子身上，很可惜，熬公子脸上没有一点变色，一个可怜的爬虫怎能与巨龙相比，他那句话就好像是爬虫在巨龙身上轻轻挠痒痒而已，依旧神色淡淡的道：“口气很狂妄，但你可以放心，既然已经约定好不追究那件事儿便不追究，本公子不会失信于人。”

    微微顿了一下：“但是，既然作为那个女人的弟子，我也算是你的师兄，你如此残害敲诈同门完全是藐视门规，说不得我也要以示惩戒。”

    楚君怒火再一次被成功的点燃，既然都已经称那个女人，却在他面前竟然还以师兄自居，但是，很显然人家就是仰仗自己实力强，话到了他嘴里，想怎么说就怎么说，他说什么，那就是什么，黑的给你说成白的也行，没人敢质疑！

    嘴角笑容淡然：“那不知师兄想要如何惩罚我呢？”

    “很简单，接我三掌，活的，离开这儿，死的，就留在这儿。”

    接他三掌！

    三人知道，熬公子在报复，但他不是在报复刚才楚君对他的言语或者说是先前他敲诈那事儿，而是他在报复那个女人，那个不肯嫁给他的女人！

    接三掌，他们可以保证，楚君绝对活不下来，纯粹就是让楚君在死亡线上挣扎一下，死得更痛苦！

    心中纷纷吸了口冷气，看着熬公子的眼神有些变了，熬公子还是以前那个熬公子，自从发生了当年那事儿后，他很少与人动手，可这却丝毫不影响他在弟子们心中的威严，但熬公子一旦出手，与当年作风没有区别，同样是狠手！

    楚君脸上也一阵发冷：“老头儿！有办法对付吗？”

    老者声音中也蕴含着一股怒气：“想不到此人的心性如此狭隘！他定是在报复你师傅！”

    深吸一口气后，才稍微冷静的道：“他是绝对的大圆满巅峰，随时可以向前跨出那一步！你以源宿抵挡，然后再进行异变，可以抵挡前面两掌，最后我再看看用灵魂刺激你的生命潜力，或者……燃烧你的生命潜力！”

    “活下来的几率，有几成？”

    楚君心里有些发酸，想不到好不容易踏上了修炼，到头来，竟然会死得这么憋屈！

    “不到一成！”

    老者声音中也满是艰苦，楚君的潜力是他看中的，以前只是觉得他潜力算是上乘，但自从那次三法齐鸣，灭世雷出现后，他可以断定，楚君不陨落，日后纪源大陆的巅峰人物中必有他一席之地！

    而且却要死在这种心胸狭隘的小人手里！

    “咳咳！熬公子欺负人也得有点分寸吧？以大圆满实力打一个地宿四重的小人物三掌，必死无疑！”

    一个虚弱的女声从楚君的背后发了出来，当她缓缓抬起那张有些苍白的脸看向四人的时候，包括熬公子在内，脸上皆是一震，几乎齐声惊道：“是你！”

