    终于这一次，长安和柏灵的师父游龙开始了真正的决战，当然了，游龙为了战斗更加的有趣，竟然是再次召唤出了柏灵的精神体，如此一来，长安便是要一对二了吗？不过，即便如此，他也是有着必胜的把握和决心！不过要对付这两个人，说真的，还真是不容易啊，这柏灵虽然是灵体状态，但自身的功力已经是彻底的恢复了，“多谢师父，这恢复力量的感觉真是不错，这长安原本是弟子的对手，却要让师父您老人家亲自出马，当真是弟子的不是！柏灵此刻对长安已经是怒到了极致！

    “无妨，你的对手就是我的对手，其实这也没有任何的区别，行了，有什么话等干掉了这个男人之后，再说吧，你现在应该是很清楚的吧，这个谢长安的实力很强，很不好对付，就算是你我师徒联手也不一定是有着胜利的把握，你难道认为一旁看着的那个蚩尤只是一个摆设吗？“

    没错，游龙十分忌惮蚩尤，这个男人虽然就这么看着，现在并没有出手的打算，但是这个男人究竟会什么时候出手，这不知道，而且蚩尤和轩辕氏一向都是形影不离的，没准，轩辕氏此刻就在一旁看着呢，就曾这一个时机，准确的出手，事情要真是变成那样就麻烦了！这事情别人做不出来，不代表轩辕氏不会做！

    这个男人别的能力倒是一般，就是喜欢弄刺杀！在很多年前，自己就已经是知道了，并且也是吃了不少的亏，“轩辕氏，你要是一个汉子，你就给我出来，还想躲藏到什么时候？你这么做也算是一个豪杰吗？”

    “别喊了，我人不是在这里吗？行了，你也不用担心，我是不会对你出手的，从前你就是我的手下败将，再交手，结果也不会有任何的变化，对付你的话，长安一个人就足够了，毕竟，你也是说了，这个雄姿是我和蚩尤共同的传人，那么有这样的一份能力，自然是很正常的，可是我却是要把话说清楚了，要是长安死了，那么我只能是对不起了！”

    “就算你去了天边，我也一定会把你找到，亲自将你击杀，对付你根本就不用讲什么规则，从前是怎么对付你的，现在还是一样，这是我和蚩尤之前就已经说好的，因此，你可一定要小心了，长安人很不错，但我和蚩尤却不是！游龙你这些年究竟是给天元大陆造成了多大的麻烦，这些就算我不说，难道旁人就不知道了吗？”

    “你要是老老实实的战斗，认输，那么一切可以什么都没有发生过一样，可你要是敢弄别的什么，我倒是不介意再次让你感受一下我的真正实力，可能这些年你依然是生活在我的阴影之下，从来都没有离开吧？”轩辕氏有什么说什么，顾忌对方的感受，可以，但要看看这个对方是谁，若是游龙的话，对不起，根本不需要！

    闻言，游龙算是放心了，只要这两个男人不出手的话，对付一个小小的长安那根本就不要花费什么功夫，“徒儿，两位前辈的话你可是听明白了，咱们看来是改变一下计划了，要把这个长安小子一点点的磨死，你的功力不是已经彻底的恢复了吗？不如，还是让你先打头阵好了，毕竟，这个长安是你的对手，而我则是在一旁为你辅助，放心，现在你的功力已经是极强了！”

    “应该是有虚空千年的境界了，从这一点上来看，我不单单是恢复了你的功力，更是让你提升了功力，有了这一份功力的话，你要对付长安，还会输吗？”不错，柏灵名字中的这个灵意思就是让他彻底的变成灵体之后，自身的功力才能真正的提升！这一点，身为师父的游龙其实早就发现了，但他一直都是在等一个最合适的机会才告诉他！

    柏灵感觉到了强大的力量在体内流动，他这一生中从未感受到如此强大的力量，原来今日到虚空千年的境界竟然是这样的一种感觉，就算是听说了很多次，可是真正的感受到了，这还是不一样的，有了这一份力量的话，长安不是自己的对手了！

    “嗖“一记快拳直接是打在了长安的脸上，出招之快，比之前更是提升了十倍不止，长安虽然是勉强的躲避过去了，可他还是受伤了，让他受伤的就是如刀刃一般的拳风，”躲避过去了吗？好啊，我倒是要看看，你小子究竟还能抵挡几拳？“雷电之拳！”顿时天空之上，一道道紫色雷电呼啸而来，从远处看宛如流星一般的璀璨，但在场的所有人都是知道，这一招雷电之拳威力不俗，是柏灵的成名招式！更是他雷电外号的来源！

    这一招雷电之拳是一招大范围的招式，而且这一招有一个最大的优势那就是对实力并没有界限，一开始成为修炼者的时候就可以使用，到了绝顶高手之后依然能用！而且不管你是处在一个什么样的境界，这一招的本身威力是不变的，当然了，你要是变强了，那么这一招也会更强！

    修为低的时候，这一招是保命绝招，修为高深之后，这一招便是你的核心招式，至少柏灵那就是这么过来的，依靠着这一招，他不知道是干掉了多少的强敌，此刻，自己的实力已经是到了虚空百年的而境界，那么施展出这一招雷电之拳则更是不敢小看了！之前，不用这一招，是因为他觉得长安没有这个潜力，可是现在他是不会这么想了！

    “幽冥玄火！”此刻的幽冥玄火那是附着在了鸣鸿刀上，这一记刀芒，此刻是那么的耀眼，其他的人从来都是没有见过这么耀眼的一招啊，“轰”这是惊人的撞击，雷火之争上古时期就已经存在了它们要的就是看看究竟谁才是天地第一元素力量，不过可惜的是，这么多年，幽冥玄火一直都是压制雷电一头！

    “雷电啊，你还真是不长记性啊，都是过去了这么多年了，你难道认为你还能是我的对手吗？这是不可能的，现在不可能，永远都没有可能！”幽冥玄火有着元素力量中最高的意识，不过是雷电之拳而已，这有什么了不起的，让你看看什么才是真正的力量，长安，给他看看你的火焰之拳！

    顿时，长安是爆发出了最强的火焰之拳，雷火交集，这一刻的天空从来都没有这么的美丽过！幽冥玄火的能力和长安一样，也是有着极强的学习能力，这一刻，自然是十分的熟悉的，对方做什么，自己就做什么，想要磨死长安，这主意看起来倒是很不错，但是能不能做到，这就真的很难说了！“砰砰砰”雷电之拳被轰然打碎！

    “你还有什么样的招式，都是拿出来吧，你师父可是在一旁看着呢，你难道就不应该拿出真正的实力吗？我要是没有记错的话，你小子应该是这个游龙唯一的弟子，可是现在看来，你是真的没有什么气度啊，这些年你究竟是和你的师父学习到了什么呢？和长安待的时间长了，幽冥玄火竟然也是学会了各种各样的嘲讽！嘲讽对方又能怎么样？自己的实力可是比强强出太多了，打那是绝对打不过的！

    自己的雷电之拳竟然是这么容易就被破解了吗？现在自己的这一张脸要放在什么地方呢？“别担心，这幽冥玄火最多也只能是做到这一步，谢长安这个小子一向都是如此的，他只能是依赖这火焰的力量，至于其他的什么招式，那是没有用的，不要这么看着我，你就尽管战斗好了，出了任何的时期，还有你师父我呢？我既然也是来了，那么自然是不会让旁人欺负你的！“

    好吧，这长安和柏灵此刻已经是站在了天空的一个擂台之上，周围坐着的是它们的师父，很显然，现在还不到他们出手的时候，对于他们这些前辈来说，着一场战斗，更像是一场好戏，桌子摆满了各种各样的食物，看戏的话，那么自然是需要一些零食的，不是吗？

    “游龙，你也是刚刚恢复，你也看到了，我这里有着很多好吃的东西，要不要一起来吃啊，毕竟，大家也是这么多年不见了，其实这些年我也是十分的想念你啊，今日能见到你，我自然是比谁都高兴得，我记得，当时你最喜欢吃的就是坚果是吧，来吧，就不要客气了，说到底，这是咱们弟子之间的战斗，你我虽然是对手，但有的时候也是朋友的，要是今日真的你我要交手了，还请看在过去的面子上，对我手下留情啊！“

    真是让人意外啊，轩辕氏和蚩尤竟然是对游龙发出了邀请，这有什么好奇怪的，大家都是宗师，高手之间前一秒战斗，后一秒和好的时期多了去了，奇怪的话，只能是说明，见到的太少而已，不过不要紧啊，这习惯了，其实也就好了！这游龙倒是不客气啊，真的就和轩辕氏他们坐在一个桌子上吃东西了。

    这三人从前那是不知道交手了多少次，交手的次数越多，他们彼此之间也就是越发的了解，“柏灵啊，这一场战斗对你来说那是十分的重要的，要是输了，你看我怎么收拾你！不过，你也是成名多年的前辈了，在岁数上，比长安大很多，你要是真的赢了长安这个小子，也不要得意，这小子还是有着很大的进步空间的不是吗？“

    这话的意思就是一旦开始交手之后，今日是绝对不能让长安活着的，不然的话，用不了多久，这个小子就一定是可以成长为柏灵的心腹大患！柏灵当然是知道的，对于长安，他是真的不敢有一丝的大意，师父的话，他也不敢不听，只有自己才知道师父究竟是有多么的恐怖！在场的人哪也不是傻子，自然是都听出来了，不过他们一点儿都不在意，要知道，现在这柏灵要面对的人可不单单是只有长安一个，诸位难道是忘记了哪无影剑宗了吗？

    这无影剑宗追踪柏灵多年，他和长安这么惊人的战斗，他们自然是在第一时间就知道了，只是他们为什么还没有现身，这倒是不知道的！因此，这个柏灵的危险其实很高，就算是赢了长安，今日他也走不了了，这游龙的实力虽然强大，可是面对无影剑宗的时候，还是不要发生正面冲突的好！

    无影剑宗虽然是不如从前的那般荣耀了，可是底蕴依然深厚，是绝对不可以小看的，小看无影剑宗的话，那么就会很麻烦的！而且说无影剑宗的实力不如从前，更多的是一种传闻而已，事实究竟是不是这样，这一点，那是谁也不知道的，毕竟，这么多年以来，无影剑宗最擅长的便是藏匿自己的势力，诸位能看到的不过是他们所有实力的冰山一角而已！

    此刻的无影剑宗总坛，“宗主，这柏灵终于是出现了，咱们也是追踪了他这么多年，现在还不要出手吗？您老人家究竟是在等什么呢？“无影剑宗宗主云中剑，实力如何，不知，长相如何，不知，这个男人这么多年以来，一向都是十分的神秘的，他其实一直都是在闭关，修炼他的云中剑法，现在就剩下最后一招没有掌握了！

    “我知道你们是等的着急了，但是不要那么的着急，现在这个男人究竟是一个神秘情况，你们也都是知道的，长安现在正在和他交手，等他们两败俱伤的时候，咱们再出手，那么情况就会不一样了，安心等待吧，反正都是等待了这么多年了，也不在乎再等待这么一会儿，放心，我这一次绝对是不会让这个男人逃走了，他盗取了我们无影剑宗那么多的招式，是时候，让他吐出来了！“

    既然宗主都是这么说了，那么他们这些做弟子的还有什么好说的呢，在一些重大的事情上，听宗主的是没错的！柏灵啊，你也是躲避了这么多年了，现在你也应该是出来和我们这些老朋友见面了，这才是你现在应该要做的事情！

    柏灵其实一直都是在感知着周围的力量波动，其实他也是十分的担心无影剑宗在这个时候找上自己的，要真的是那样的话，自己真的就是危险了，自己可以说面对什么样的对手，都是不惧，唯独无影剑宗那是真的没有法子！宗主云中剑的实力究竟如何，至今都是不知道的，唯一知道的事情就是现在无影剑宗有着七大杰出的弟子，他们的名号都是带有影！

    可惜，当年自己并没有和这些人交手，当时自己的实力还是不够，就算是遇上了，自己也不会有任何的胜算！不管了，现在还是先把长安这个小子干掉好了，只要这个男人还在一天，那么自己的危险就不会解除！对于自己来说，长安这个那人呢才是最麻烦的！他的幽冥玄火真的是很不好对付，自己竟然是找不到任何的破解之法！

    “怎么了？难道是看到了我的幽冥玄火之后，你竟然是吓得都不敢出手了吗？你原先可不是这样的吧，根据我的了解，当年你独自一人前往无影剑宗的时候，胆子可没有这么的小啊，现在这是怎么了，难道是年纪大了，实力也是不够了吗？不过我可是没有这么多的时间的，既然你不愿出手的话，那么我就动手了！看招！”鸣鸿刀此刻已经是挥舞成一道红色光芒！

    这一招也是长安临时想出来的，在战斗的时候，他就是喜欢临时想战斗招式，因此，随意性很大，可是自身的实力在这里摆着，就算是再简单的招式，那也是可以爆发出强力的威力！长安现在开始进攻了，此人一旦开始进攻之后，那就不会给自己一丝的退路了！他的攻击招式越发的强悍！根本就没有给对方还手的机会！

    好小子，这长安的实力当真不错，竟然是可以爆发出如此厉害的招式，这样的对手才是最需要的，柏灵双臂缠绕着惊人的雷电，他竟然是以双臂直接对抗鸣鸿刀，着要是换作一般人那是简直都不敢去做的，但是在战斗的时候，这个柏灵那也是一个疯子，只要可以胜利，那么不管是什么样的招式，他都愿意去尝试！

    “不错，真是不错，现在看来还是我的弟子更加的厉害一些啊，你的长安虽然实力不错，但是如何能和我的弟子相比呢？他的这一双手臂可是经过了我大量的改造和打磨的，威力原本就是十分的强大，加上现在他的实力也是彻底的恢复了，看来长安这小子算是要遇上麻烦了，你们也是应该知道的吧，这一场战斗一定在最后会变成一场惊人的消耗战！

    顷刻之间，他们两人已经是交手千招，未分胜负！不知道是不是自己的错觉，此刻不管是长安也好还是柏灵也罢，他们都是感觉刀自己的体内力量那是源源不断地涌现出来，拳法是无法取胜地，那么现在就换另外一种方式好了，那便是阵法，这两人对阵法都是有着极为深厚地研究和实战经验，雷电大阵和幽冥玄火大阵此刻已经是布置完成，一道道雷电之虎和幽冥玄火之龙都是蓄势待发，“轰轰轰“龙虎争斗地情况自然是十分地激烈地想要操纵最高等地阵法，那就一定要拥有极强地精神力才可以！

    “看来这柏灵这些年是真地没有放松对自己地修炼，当年，这个小子可没有这么深厚地精神力啊，现在这小子竟然是连雷电之阵都可以运用地如此熟练了！当真难得啊！不错！师父，我能和他交手吗？这是一个不错的对手，我自问在阵法一道上是有着过人的造诣的，但是和此人相比，我竟然是感觉到了一些不足，我啊现在还真是对长安充满了希望的，我是希望这个小子可以赢，这样，咱们之前做的努力那都是没有白费的！“

    “行了，你在想什么，难道我还不知道吗？你啊，一直都是渴望最强的战斗，不然你当年也不会放走柏灵了，你这么做究竟是什么缘故呢？难道不是因为你当年对于这个男人有着很大的期待吗？不然按照你的真正实力是绝对不会让他离开的，但事情最后的发展却和你想象的有些不一样了，他并没有在得到强大力量之后，和你交手，反而是隐藏了起来！“

    “因此，你是发疯一般的追踪他，一直都是持续了这么多年，你也是真不容易啊，但是就像我之前说的那样，现在的你唯一要学会的就是等待和相信，难道你不认为长安和从前的你是极为相似的吗？不管是遇上了什么困难，都从来不曾放弃，因此，你要相信他一定可以完成你一直以来最想做的事情！“

    长安和柏灵的战斗已经是进入到了白热化的阶段，阵法大师就是看个人可以控制多少阵法，此刻，他们两人可以控制的阵法足足是有数十个，这个数量已经是大大超越了他们的极限，但战斗依然在继续，这里的这一片天空彻底的融化了，这样的战斗之前不会有，之后也一定不会有了！

    无限的力量是暂时的，此刻他们两人陷入到了绝对的疲倦中，不管是谁都没有了多余的力气了！“看来这战斗马上就可以做一个了结了，长安，是的，准备受死吧！这便是我最后的力量了！“这确实是最后的力量，这是最后一记雷电之拳，这一拳之后，柏灵将会彻底和这里所有的人说再见！因此，他是一定要和长安做一个了结的，这一场战斗他已经是彻底的厌倦了！

    力量的碰撞永远都是那么的惊人！长安对于这样的战斗也是有些厌倦了，他从来都没有站否过这么场的时间，“游龙，我不管你现在究竟是怎么想的，但是我现在并没有那么多的功夫，我看你还是和你的弟子一起喝我交手的好，正好，你来了，我就可以使用最后的一招了，是的，我要用这最后一招讲你们彻底的了结！“长安既然能这么说，那么他就一定是可以做到的，这个男人就是这样的，他从来都不会打没有准备的战斗，此刻他已经是将天地规则是幽冥玄火大阵融合在了一起，在这个大阵中，他是凝聚了大量的规则之力，大约是有十多种吧，这么多的规则之力，要是全部释放出来的话，那威力简直就是不可小看的！

    “哈哈哈，真是有趣啊，我还是第一次见到你这么有趣的男人，你竟然敢和我交手，难道你失望极了吗？这么长时间以来，我的这个弟子究竟是怎么对付你的，我若是出手了，你还有命吗？“他是绝对不敢出手的，只要他出手了，那么蚩尤和轩辕氏就一定会出手！这是之前就说好的，因此，这个男人就算是再狂妄，他也不敢违背自己的约定！

    “师父，您老人家在一旁看着就好，我自己要给人就可以干掉长安了，您可不要忘记了，我是您的弟子，这些年我是经历了多少的战斗呢，这些你自然是都是清楚的，长安，好小子，你竟然是敢如此的小看吗？看来这就是你最后的招式了是吧，很好，真的很好，不过你是绝对打不过我的，因为，我已经是在这一片布置了大量的能量弹，这些能量丹能在瞬间干掉你！“

    “此刻你已经是无法移动了，你已经是身处在我的阵法中了，你一定时觉得十分的奇怪吧，现在的我已经时没有那么多的力量了，这么强大的阵法究竟时怎么来的呢？其实很简单，我最后并没有还手，为的就是这一刻，这阵法我是用自己的鲜血凝聚而成，你现在所有的功力都是被封印了，而且在这个阵法中，你也会感受到前所未有的重力！

    “这小子的实力还真是不错啊，竟然是可以隐藏了这么强大的招式，不过这一招应该是有着极强的风险的，要是不小心的话，你可就完蛋了，现在我是真的明白了，你小子那就是一个十足的疯子，为了胜利，你真的是什么都不顾了！”

    “这小子会这一招，应该是你传授的吧，这天下间唯一会用这一招的男人除了你之外，我是真的想不到另外一个人了，游龙，你其实真正的目的就是为了要夺取他在无影剑宗盗取的力量吧，这么多年以来，你都是这么打算的，只是有一件事情你似乎是没有告诉他，那就是这血阵除了你本人之外，任何人都是不能使用的，要是强行使用了，则必然会遭受到极为严重的反噬，不过，现在你就算是说了，其实也是没有任何的用处了，这个男人最后的结果反正都是死，看来，你是真的不怕无影剑宗啊？”轩辕氏说道。

    “区区无影剑宗我有什么好怕的，当年那云中剑还受过我的恩泽呢，当年这要不是我的话，他是不会有今日的成就的，因此，我只是现在拿回了原本就属于我的力量而已，他们自然是不敢有丝毫的怨言的！”

    “嗖”就在此刻，一道流光直接是重创了游龙，“这么多年不见，你倒是越发的狂妄了啊，竟然连着无影剑宗都是不放在眼中了，着话你是不是说错了，当年要不是有宗主的相助，没有今日的那个人是你，难道你是忘记了吗？你自己就是出身无影剑宗的，哦，我知道了，这么隐秘的事情，旁人自然是不会知道的，而这个小子会来盗取无影剑宗的力量，其实这都是受到了你的控制而已！”这么看来，这柏灵海阵的是有些冤枉啊，冤枉吗？其实是不冤枉的！

    “原来是无影剑宗的黑白兄弟吗？今日还真是不错啊，你们这禁地看守人，都是出现了云中剑刃呢？难道他是不敢来见我吗？”黑白兄弟便是无影剑宗的禁地看守者，实力大约是在虚空百年的境界，自然是极为的强大的，之前就是他们两人想要和柏灵激战的，最后是被云中剑阻止了，可是现在他们既然能在此地，自然是得到了云中剑的许可！

    “柏灵，这么多年不见，你竟然还是这么的垃圾吗？我以为你在得到了无影剑宗的力量之后。实力那是一定会变强的，现在看来，倒是我高看你了，大哥，之前我就说了，你给了他这个机会，那本身就是一种浪费了，现在怎么样，还不是让我说中了吗？好了，我看咱们也是不要废话了，直接让此人带走，宗主说了，要活的！”

    “至于谢长安这个小子，咱们有的是机会可以收拾他，现在可是没有那个时间的！柏灵，现在你是愿意和我们走呢。还是愿意死在长安这个小子的手上，你可是一个聪明人啊，应该怎么选择，自然是不用我来告诉你了！”

    现在的这两个人还真的救星啊，再这么打下去，自己一定是会死的，其实之前说的还有什么最后的大招，这全部都是胡说的，原本是想要糊弄长安的，要是这黑白兄弟不来的话。自己还真的是没有法子了，“这还用说吗？我现在自然是要和你们走了，难道还真的要再这里等死吗？”

    果然聪明，既然这人是这么的好说话的话，那么就可以节省不少功夫了，“既然是这样的话，那么你就和我们走吧，我们现在也是没有那么多的时间的，你应该是之大的吧，宗主是不喜欢等人的！”黑白兄弟再说话的时候，根本就没有看长安一眼，就连对蚩尤和轩辕氏那也不过就是点点头而已，能做到这样那已经是很不错的了！

    毕竟，当年宗主也是有资格飞升天界的，只是后来因为事情而耽搁了，因此，就算是云中剑现在没有飞升天界，但是对蚩尤和轩辕氏并没有多少得敬重！轩辕氏和蚩尤，对于这黑白兄弟的反应举动，并不意外，笑道：“日后若是有机会的话，我们两人一定会来无影剑宗的，毕竟，我们也是有很多年不曾见到云中剑这位老友了，心中十分的想念啊！”

    事情能这么发展自然是最好不过了，长安现在可没有那么多的力量再战斗了，战斗的输赢和性命相比，其实也就没有那么重要了，相信，长安一定是可以明白的，果然，长安并不难过，自己反而是松了一口气，再战斗下去的话，结果是什么呢？不用想都知道！

    “谢长安小子，你可千万不要着急啊，我们无影剑宗日后一定会来找你的，我知道你最喜欢的就是战斗，放心吧，用不了多久，你要面对的对手就是我们无影剑宗了，到时候的战斗，那是一定不会让你失望的！”黑白兄弟今日按都是这么说了，长安还有什么好说的呢？他就这么看着黑白兄弟带着柏灵走了！

    这里是无影剑宗的总坛，柏灵是第一次来，他现在十分得饿担心游龙，不过这根本就是不用担心的，因为游龙那个男人已经是被黑白兄弟干掉了，谁让这个男人刚才一直再碍事的，这个男人从以前开始就是这么的让人讨厌！这样的人活着也是没有什么意思了！

    “哈哈，走吧，宗主可是一直都是在等你的，你师父那个男人其实一直都是在利用你，对于你自己的真实身份是什么，他自然是不会告诉你的，难道这么多年过去，你就没有一丝的好奇吗？明明你是盗取了强大的力量，但是我们只是对你追踪，却没有对你下杀手，你可知道，这究竟是什么缘故吗？这自然是宗主的意思，要不是宗主的意思，你是不可能还活着的，你要知道，无影剑宗成立这么多年，从来都美欧人可以在这里盗取力量，这一份力量与其说是你盗取的，倒不如说是宗主送给你的更合适一些！”

    “行了，这就进去吧，宗主等着你呢，有什么疑问的话，可以当面说个清楚，着接下来的路你就自己走吧我们是没有资格进去的！”黑白兄弟说道，语气中竟然是多了一丝的敬畏，这样的事情，让柏灵有了一丝的预感，不会吧，那样的事情竟然真的会降落到自己的头上吗？天下还有什么事情能比这个更让人无语的，事实上，也确实如此，“等待了这么多年，你小子可算是来了吗？你可知道我其实一直都是在等你吗？你的模样倒是和我想象得有些不一样，不错，至于你我得关系，就是你想象得那样，你是我得儿子，从前我是刻意让你去独自修炼得，现在你回家了，一切都安全了！”

    果然是这样得吗？着云中剑得模样十分年轻，大约是只有三十上下，在容貌上和自己有着七分相似，但是比柏灵多了一丝的贵气，“你可知道，这么多年过去了，为什么要要在今日见你吗？我说你安全了，不是因为别得，而是因为你盗取得力量，原本就是一种剧毒，而今日便是着剧毒发作得时候，我得儿子，自然是要实力强大了，我这里是绝对不会需要弱者得！”

    “其实你在想什么，我是知道的，你不是一直要战胜长安吗？可是你应该知道，按照你自己的力量的话，这个心愿，那是永远都不可能完成的，因此，这件事情还是让我来做好了，我马上就会对外人说你是长安害死的，如此一来，我无影剑宗才有理由和长安交手，这才是我一直一来最大的心愿！”

    这样的事情真的是让人难以接受啊，可是不接受的话，柏灵还能做什么呢？他现在当真就是和一个废人一般，周身的力量也是被吞噬了，“你为什么要这么对待我，难道这一份力量就真的是不属于我吗？“柏king愤怒的嘶吼着。

    云中剑没有一丝的表情，“我为什么要这么对待你，其实理由很简单啊，自然是因为我高兴了啊，我这不是见到你了吗？我原本想着，你要是战胜了长安，那么我就可以把我所有的功力都是传授给你了，可是你小子还真是让我失望啊，你输了，输的这么的难看，因此，你这样的小子对我也是没有了任何的意义！这天下强者为尊，我是强者，你是弱者，自然是我想要做什么，就做什么，你要是不服气的话，可以和我交手啊，不过你应该是知道的吧，你是无法战胜我的！“

    简直就是强盗逻辑，不过，事情现在变成了这样，自己还有什么好说的呢？自己不是为了战斗为了胜利什么都可以做吗？好吧，要是眼前的这个男人真的是可以完成自己的心愿的话，那么自己也就真的时机什么都不说了！

    “好，我答应你，我愿意自愿赴死，但前提是，你一定要干掉长安，只有这个男人我是绝对不能放过的，今日对我来说其实也是很高兴的，毕竟，也是因为这无影剑宗的力量，我才能成为强者，这样的感觉我是永远都不会忘记的！“

    没有一丝的畏惧和退缩，因为这么做是没有任何用的，“好，真是不错啊，你的实力虽然不行，可是勇气和胆量和我相似，在这一点上，我是佩服你的，你放心好了，我答应你的事情，最后月底给你是可以做到的，长安这个小子最后一定会死在我的手上，我在这里和你保证！“

    “如此，就多谢了，哈哈哈，谢长安，可能你自己都是没有想到吧，因为我的死，却是让你多了一个实力如此强大的对手，看到你死，我就已经是十分的满意了，只有你死了，我才能舒服！可惜，这一幕我是阵的看不到了，也是有些可惜了啊！“柏灵笑道，随后阵亡！

