    梅丽泽与嘉雷特听着夏洛特.玲玲的话，根本不敢有丝毫的反抗。

    哪怕俏脸煞白，但还是乖乖的点头答应。

    因为她们很清楚，在万国、在大妈海贼团中，妈妈就是无上的主宰，没有人能够违逆她的意志！

    “噢！真是妈妈乖巧的的女儿！嘛嘛嘛嘛嘛~”

    见到两个女儿点头，大妈伸手捧着脸，露出开心的笑容！

    聚餐结束之后，梅丽泽和嘉雷特是一起离开的。

    两人的心里还惴惴不安着，而且按照接下来的行程，只怕她们很快就会见到那个叫林克的男人。

    佩罗斯佩罗大哥已经说了，明天他们将会与凯多的百兽海贼团汇合，突破海军的防线拦截，登陆霍恩王国。

    到时候，妈妈便会召开宴会，邀请凯多等人见面，正式谈及与林克的事情。

    “妈妈竟然会做出这样的决定，竟然想要让我们两个都.....那个叫林克的男人难道就那么重要吗？”

    梅丽泽抱紧双臂，俏脸苍白的无力说道，整个人都有些失魂落魄。

    在大妈没有明确表示之前，虽然很不好，但她真的抱着，也许最终会选嘉雷特，而让自己逃过一劫的念头。

    可今天在听到妈妈的明确表示后，梅丽泽才知道，她们这些女儿在妈妈面前真的并没有想象的那么重要。

    妈妈的冷血，让她只觉得心中一片冰寒。

    “可恶！”

    嘉雷特也是抬手一锤走廊的墙壁，紧咬下唇，身体颤抖着几乎要站不稳。

    两人对视一眼都看到了双方严重的绝望。

    她们很清楚，妈妈的命令是不容拒绝的，也就是说不管那个林克是怎样的人，她们都要想尽办法讨好对方，将对方拉拢过来。

    让她们两人一起上的意思，更是再明显不过。

    姐妹....咳咳咳，这样羞耻的事情！

    这让两人如何不感到担心？

    也就是在这时，一双宽厚的大手按在了两人低垂着的脑袋上。

    “卡塔库栗哥哥！”

    两人紧张的抬头，看到的却是不再佩戴围巾，努力冲着她们扯出笑容的卡塔库栗。

    妹妹们的担忧，他都看在眼里，这也是他会在妈妈作出决定后，出现在这里的原因。

    “真是难为你们两个了、”

    卡塔库栗的大手，在两人脑袋上揉了揉，眼神温柔的开口安慰道：“放心吧梅丽泽、嘉雷特。不用这么难过，妈妈的安排或许并不会是件坏事。”

    “哥哥是亲眼见过林克的，他没有你们想象的那么可怕，那是一个值得信任、充满魅力的家伙。如果他真的成为了你们的男人，你们应该高兴起来。”

    自从与林克战斗过后，回归的卡塔库栗，大家都察觉到了他有了许多的改变。

    那是一种不同于过去的感觉。

    如果说过去的卡塔库栗，更像是一个保护着他们，却疏远的偶像、保护者。

    那么现在的卡塔库栗不再遮掩自己，不再隐藏自己的短处，不再那么高不可及，给了他们更加亲近、温柔兄长的感觉。

    让人感到安心。

    “以后林克那个家伙，如果敢欺负你们，哥哥就亲自出手替你们教训他！打到让他向你们道歉为止！！”

    卡塔库栗脸色一肃，认真无比的对两人道。

    明明长相凶恶，有着恐怖的獠牙利齿，但两人真的在卡塔库栗的语气中，感受到了对方的关怀。

    梅丽泽大着胆子，向着卡塔库栗问道：“哥哥的改变，也是因为他吗？”

    “嗯，他告诉了我一个道理....”

    “他的实力...长相.....”

    话题一起，围绕林克的事情三人聊了起来。

    而随着卡塔库栗的讲述，原本对林克感到无比陌生的两人逐渐有了了解，心底也不再那么抵触。

    ......

    在卡塔库栗三人谈论林克的时候。

    凯多的主舰船，独属于林克的船舱中。

    林克正死死盯着桌前凯多的血统因子，双眸中有着灿然的光芒。

    他的双手虚托着，在其掌心间悬浮的是，流转着的淡红液体。

    那液体正是有着凯多血统因子的研究液，也是林克利用自身能力所得到的研究成果。

    液体中，有着淡淡荧光闪烁的微粒。

    “多么美妙的螺旋，多么神奇的变化，这就是凯多在吃下恶魔果实后能力的秘密吗？”

    此刻在林克的视野中，那液体中闪烁的微粒扩大了上百倍，展现出一种类似基因的螺旋表达。

    而与众不同的是，

    这种基因表达中有着独特的片段，那片段与常人完全不同，远超其他基因的的复杂程度！

    林克的心情很激动，他发现，自己很可能真的找到了恶魔果实改变人类的深层秘密。

    哪怕只是一个线索，却也意味着，他或许能够提前将‘人造恶魔果实’研究出来！

    甚至有着分解重构的能力的他，能够极大的保证果实的成功率！

    这绝对是一个重要的发现！

    在这个即将面临大战的时刻，他有了新的想法。

    夏洛特.玲玲、凯多、白胡子这些巅峰强者的鲜血中，都有着能力的秘密！

    而这次的大战，绝对是人最齐的一次！

    贝加庞克能够借助凯多的血统因子，制造出龙形态的‘人造恶魔果实’。

    那他有没有可能从他们的身上弄到血液，制造出拥有类似能力的强大能力者？

    这个想法无疑十分疯狂，但绝对不是没有可能实现！

    其中最难的部分，便是如何在混乱的战斗中，得到这样巅峰强者的血液！

    想到这里，林克闭上眼深深呼出了一口气才平静下来。

    他摇了摇脑袋，自己也变得贪心了啊。

    自己现在不是已经有了凯多的血统因子了吗？

    为什么还要去强求白胡子他们的血液呢？

    自己追求实力为的就只是自由，而不是权利与势力。

    得到他们的血液，或许能够研究出强大的能力者，成为自己的手下。

    但这样的风险实在太高了，现在最重要的，是在这场大战中找到脱身的机会。

    该怎么办呢？

    也就在这时候，林克的房间门猛然被人推开，大和的身上裹着条浴巾就冲了进来，对着林克喊道：

    “林克不好了！出大事了！！！”

