    高山上，聚拢而来的鼠人们，惊恐地凝视着底下的大火。

    那是它们在有生之年，所未能见过的灾难。

    通红的火光吞噬了一切事物，就连山脚的石块，都被灼烫得啪嗒作响。

    好在它们选的这座是个石头山。

    在惊恐之余，倒也有些庆幸。

    滚滚黑烟不断升起，整片天穹都笼罩在红与黑的支配下。

    肆掠的火海，此刻仿佛真正的海洋一般。

    随着狂风吹过，带着犹如浪潮般起伏的痕迹。

    那是死亡的呼唤……

    就连山顶呼啸而过的山风，都带着某种焦灼的温度。

    即便隔了如此遥远的距离。

    鼠人们也能够感受到那扑面而来的热浪。

    那是无需言语的恐惧，是吞没一切的绝望！

    而就在这个时候，有鼠人远远窥见火海中飞出的小小身影。

    它向同族指出自己的发现。

    但火光刺眼，距离遥远，没有多少鼠人能看清。

    不过很快，它们能够看见了：

    因为无数的火焰，被聚焦起来。

    它们像是活了过来一般，从四面八方聚拢而来。

    被那小小的身影所吞噬！

    如此，凶威滔天的大火逐渐平息。

    火海褪去，森林一片死寂。

    焦黑的大地之上，一棵棵被黑灰笼罩的大树还有模有样地屹立在大地上。

    也被烧断了躯体，横倒下地面上的。

    原本湿润的土地，此刻已然化为了干涸开裂的焦土。

    而原本从旁边的大河中分出的支流，也被彻底烧灼干净。

    漏出焦黄的、满是细碎石子的河底。

    随后，那人架云离开。

    苍穹辽阔，只是恍惚间，便不见踪迹。

    鼠人们不知所措地站在原地。

    然后，它们将目光聚焦在了中间那个年幼的鼠人。

    它带来了讯息与救赎。

    它，将是鼠人新的王……

    …………

    …………

    地球/柳城地下室

    “综网提示：你吞噬了大量火焰，你的火焰伤害永久性增加12点！”

    “综网提示：你的星灵之力-祸斗当前等级进度获得一定提升（4.61%↑）”

    “综网提示：你通关了鼠人的蛇丘之战，正在进行副本结算……”

    “你完成了杀戮成就：全歼敌军，由于你并无盟友，你获得了满额的成就奖励。”

    “副本结算成功，你获得了10，000点（综合评价加成910%）通用经验的基础奖励，你获得了1250枚综网灾币，你获得奇物：杀戮者的血腥之戒（猩红）。”

    “

    杀戮者的血腥之戒：

    类型：奇物/饰品

    装备等级：9级

    品质：猩红（警告，猩红装备可能具备某些强大的、不可抵挡的危险特性，请玩家谨慎使用）

    装备属性：

    1、嗜血之戒：

    持有者能够从对敌人造成的伤害中，汲取到一定的生命恢复（需过一次强韧检定）。

    2、暴虐杀戮：

    持有者每击杀一个5级或者5级以上的敌人，将召唤出一个等级为3级的血影。

    血影为灵性生物，无法被寻常的物理攻击所伤。

    警告：该装备召唤的血影无上限，但在场上血影的数量超过持有者生命等级*1之后，新召唤出来的血影将不受持有者控制，它们会优先攻击场上除持有者之外的生命。

    ps：一般的工艺、凑合的材料、危险的力量……——火之匠师-耶特-图兰

    ps：警惕！任何尝试触及自己底线行为，都最终导致无法阻拦的危机！——秩序与和谐善良与正义行会标记

    ps：这东西拿来当灵体材料不错，可惜低级了点……——灵体练成大师-下位面构装大师-帕米拉-施泰

    ”

    昏暗的地下室里，易夏先去洗了把脸。

    跑去副本里玩火自然是爽的，就是烟有点大。

    易夏心念一动，阴灵将一瓶冰镇好了的精神恢复药剂取了过来。

    灵魂是战备品，随意消耗属实有些奢靡了。

    但本质是以干薄荷为主要材料炼制而成的精神恢复药剂，就不需要考虑太多了。

    易夏直接一口饮下。

    冰镇后的精神恢复药剂，可比肥宅快乐水刺激多了。

    即便是易夏，也有些隐约感觉到头皮发凉。

    刚玩了一波大火的易夏，瞬间感觉神清气爽。

    他准备等会儿出去再买点干薄荷。

    之前只是准备弄点干薄荷做波巫药，也就没买多少。

    随后，易夏盘坐在客厅中间，整理着这次副本的收益。

    妖蛇的具体数量不明，但最终通过巫幡提炼后的灵魂只有600多个。

    比起鱼人岛，还是差点意思。

    但这周是试炼长之周，得此一隅，聊胜于无了。

    倒是祸斗星灵之力的相关增长，让易夏解锁了一个新的思路。

    也许以后下副本，条件允许的话，先放把火再说。

    在清理掉杂鱼的同时，还能够提升下祸斗的星灵等级。

    可谓，一举多得。

    随后，易夏将目光放在新获得的魔法装备上。

    本来按照易夏之前的思路，这些东西都是直接拿去战祭的。

    但易夏看了看后面的注释小剧场，他忽然诞生了某些灵感。

    灵能练成大师觉得这玩意儿可以作为灵体材料，那么意味着它和灵魂的特征是差不多的。

    那么是不是说，它也能够被巫幡吞噬？

    这样的话，先把敌人杀死，召唤出血影，再吞噬敌人的灵魂和血影。

    岂不是能够实现双赢？

    从某种意义上，算是实现灵魂获取率100%up？

    这算是第一件从战祭的命运中逃脱的魔法装备。

    前提是——它的效果确实有效。

    易夏想了想，先把这件魔法装备丢进物品背包里。

    他准备之后尝试下。

    如果可行的话，这件魔法装备的价值就大大提升了。

    随后，易夏修整了一番。

    他准备去试炼长那里报到了。

    相比于鱼人副本，试炼长的这个副本明面上的收益确实一般。

    但易夏还是每天都没有错过。

    他能够感觉到，自己的战斗素养在与日俱增。

    原本宛如游戏里“哪里亮了点哪里”的浑噩想法逐渐褪去。

    试炼长是个不错的师傅……

    就是传奇试炼长的幻象空间不能释放法术这一点，颇为令人有些遗憾。

    下一瞬间，易夏的意识逐渐恍惚。

    枯燥吗？

    也许……

    但我，乐在其中！

    随后，试炼长冰冷的目光如约而至……

