
　　小萱和豆芽仔因为带了东西，进来的晚，大冬天，我们藏在山洞里围着火堆取暖，也不敢睡，最多打个盹。

　　禹城老太回忆说有个人叫“锡鼻子”，把头皱眉想了半天，说不清楚道上谁有这么个外号。

　　我们好几个人都看到了，当听到“锡鼻子”这个名儿时，小妹的脸色有了很大变化。

　　“怎么了妹妹，你认识？”

　　看小妹脸上表情不好看，阿春说:“别怕，姐在这儿你怕什么？是会里的？”

　　小妹摇头，刻意控制着嗓音说了一些事。

　　因为自小患有半边脸不生长的罕见病，小妹比较自卑，从不敢照镜子，因为她知道自己和别人长的不一样。

　　她幻想去哪里能把自己的脸治好，国内没有办法，她就把希望寄托到了国外。

　　所以，她常常自己一个人躲在被窝里，翻看一些国外的医学杂志，以整形外科最多。

　　哪个女孩希望自己的脸跟怪物一样，没有吧？就在万念俱灰时，小妹有一次偶然翻到了一篇外国医学期刊。

　　而这本有年头的期刊，就是1921年的“柳叶刀。”

　　书上写了，在战真期间，国外有一个专门为毁容人士做仿真面具的工作室，创始人叫，弗朗西斯·德温特·伍德，这个面具工作室的英文名太长，我英文不好不会念，反正译过来的意思，就是“锡鼻子。”

　　帮助伍德的是一名叫安娜的天才女雕塑家，锡鼻子工作室最开始用石膏，后来用调和橡皮泥。他们对着照片，做的面目几乎已经到达了以假乱真的地步。

　　但他们还不满意，他们追求的是极致，于是便开始秘密尝试着用猪皮，以及一些“特殊材料”，来做实验。

　　据说几年之后实验成功了，也有说被禁止了，但有一点可以确认，锡鼻子工作室确实尝试过某些研究。

　　小妹话说到这儿，把头突然咦了一声。

　　思考了几分钟，把头说:“我突然想起来一件事。”

　　“在192几年的时候，刷子李后代有一队小徒弟跟着马戏团出国了，据说，其中一人留在国外一间工作室学了整形，在没有回来，如果这个人还活着，岁数还要比我大一轮多了。”

　　“刷子李后代？”我问把头刷子李是谁？

　　把头说:“云峰，你还记不记得小快手卢？”

　　“是沙漠里，帮咱们偷妙音鸟那个？”我说记得啊，咱们最后还分他钱了。

　　“对，就那个人。”

　　把头点头说:“我们现在人，基本上只知道泥人张，其实当时同时代的，还有快手卢，刷子李，风筝魏，刻砖王。”

　　“泥人张是捏泥人的，风筝魏做风筝，快手卢干小偷，而刷子李是做面具的。”

　　“我在想....有没有这么一种可能。”

　　“如果刷子李徒弟当年去了国外，找到了锡鼻子工作室拜师学艺，用自己的传承加上先进的技术，做出了人皮面具？”

　　说完，把头倒吸口气道:“这是有可能的...变戏法的朱连魁当年就留在波士顿没回来，成了大魔术师。”

　　听到这里，豆芽仔眼神略带惊恐，使劲拍了拍自己脸蛋。

　　电影电视剧把人皮面具都拍烂了，往往一撕就连皮带肉撕下来了，甚至还会说一句傻比台词，“哈哈，你做梦都没想到吧？是我，我等这一天好久了。”

　　而对于这东西现世中是否真实存在，我之前一直持怀疑态度，直到我见到了薛师叔。

　　把头把手机里的照片给禹城老太太看了，看到照片中活生生的薛师叔。

　　老太太嗝的一声，被吓晕过去了。

　　掐人中把人掐醒，老太太惊恐的大声说:“不可能！绝对不可能！老薛进棺材的时候，是我亲手给穿的寿衣！他死的时候是夏天，我都闻到了烂肉味！”

　　“我要走！小王我不要在这儿了！我要回去！”

　　“文斌，”把头无奈摆手说:“你去送一下，注意安全。”

　　“来吧大娘，山路难走，我背您。”鱼哥蹲下说。

　　天短夜长，天还没亮，鱼哥背着老太太走后把头对我说:“云峰，社火五丑很神秘，我们现在只能确定有一个小矮人，一个自称锡鼻子做面具的，其他三人的身份信息完全是一头雾水。”

　　“我的能力也有限，你打个电话，找个有能力的人打听打听。”

　　“把头，你让我找谁打听，吴乐？”

　　目前为止，我认识的最有能力的人，除了赵女士就是吴乐，我没见过赵女士正脸，光她背影的气势感觉就能把人压死了。

　　“长春会吴乐....把头，我没他电话啊。”

　　把头摇头:“不是吴乐，你忘了？吴乐见到他也得叫声爷。”

　　“干爷？”

　　“我也没存他电话啊。”

　　“云峰你怎么回事？这不对，像这些人你应该存一个电话，以后说不定能帮我们解决燃眉之急。”

　　把头皱眉说:“我看过你手机，存的什么小鸡脚婆，虎妞，老钱孙女，白老板，直板女，你存这些干什么？有什么用？”

　　“这个.....”

　　我眼神一亮，“把头，我有小美电话。”

　　把头叹了声，说小美又是谁。

　　我说:“小美就是小美，小美能找到干爷啊。”

　　“这里没信号，我出去找信号，把头你们等着。”

　　急匆匆跑出山洞，我一直跑到半山腰位置，才看到手机有了两格信号。

　　“小美...小美。”

　　翻到号码，我直接打了过去。

　　“喂？”一声清丽女声从电话里传来。

　　“小美，是我啊。”23sK.com

　　“项云峰？”

　　“对对对，我是项云峰，你把干爷现在用的手机号告诉我。”

　　“哦，13.....”

　　“好，拜拜。”

　　“项....”

　　挂了后，我又打给了干爷。

　　干爷听出来是我感到很意外，他问有什么事。

　　我直接挑明来意说:“干爷，你知不知道社火五丑？”

　　干爷想了几秒钟说:“我听说过，干什么。”

　　“那这五个人是谁？有没有名，是男是女？”

　　“就这事儿？”

　　我说就这事。

　　“你等等吧，我问下人，十分钟后打给你。”

　　“好。”

　　等了还不到十分钟，干爷打来了电话。

　　他说:“五丑有五个人，95年左右，在湖南永州出现过，真名儿不详，是个民间小组织，早年在北平维记得煤炭厂跟会里有过摩擦。”

　　“五丑按实力民望，从低到高划分，老五叫小矮子，老四叫药箱子，老三叫锡鼻子，老二叫龙猴子。”

　　“至于五丑老大，很神秘，我这边儿反馈来的结果是，有说是男的，也有说是女的，反正有两个外号，一个叫和财佬，一个叫自伤蛇。”

　　“只有这些消息了。”

　　这时，我突然听到电话里传来小孩的声音，“爷爷爷爷，是不是项哥，是不是项哥。”

　　“小琴，快给他穿裤子啊。”

　　“挂了啊小子。”

　　“嘟.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第74章 谁是锡鼻子免费阅读。https://xs.23sk.com 