    在通关回溯镜查看到了那个人后，镇长立即开始派人将他提来审讯。

    果然在两个阵法全都被勘破的情况下，以及回溯镜的有力辅证面前，此人根本就没有多少辩驳的机会。

    而在其身上还搜出了一个乾坤袋。

    里面存放的正是他在镇中偷盗的各家各户的珍贵物品。

    面对人赃俱获的场面，此人也实在是无话可说了。

    随着案件的侦破，镇长对赵白的感激之情自然是溢于言表了。

    “多谢大人这么快就帮我们解决了一桩疑案！

    这是一点点的谢礼希望大人笑纳！”

    解决了任务，会有奖励可得，但是会得到什么奖励完全是随机的。

    有可能会像是多兰村一样挺不错的奖励，但是也有可能奖励会比较一般。

    职位任务并不会因为任务难度的变化而使得奖励进行相应的变化。

    此时镇长给赵白的是一个能量球！

    【满盈充能球】：扔出此球，可以对范围五百米内的所有敌方目标造成10000点固定伤害！

    “大人平日里常出任务，想必会有遇到危险时候的，此能量球兴许可以在关键时刻帮助大人解除危险。

    这种充能球的制作周期很长，十年才能够产出一颗来。

    我们镇上目前也就仅剩下三颗了，还算是珍贵之物，希望在大人眼中不会显得太过寒酸！”

    一个能够对范围五百米内所有目标造成一万点固定伤害的，可以区分敌我的道具，可谓是极其有用了。

    要说稀有价值，比起之前服用的千年人参肯定是差一些的，可是实用价值却并不低。

    在某些关键时刻可能会分挥出更好的效果来。

    赵白自己本身就拥有一个超广范围的爆发技能，但是那个技能是无敌我之分的。

    一旦启用，必然会伤及所有人。

    所以这颗充能球确实很算是一个可贵的隐藏杀手锏了。

    “那就多谢镇长大人了，对了，我来这里还有一件事情要处理，是关于那货善于奔袭的强盗的！”

    原本镇长还以为赵白只是来处理盗窃疑案的，结果没有想到他居然连强盗案也要一并处理。

    赵白才来一天就已经侦破了探员们毫无头绪的盗窃疑案，这能力镇长已经深深的看在眼中了。

    他心中不禁暗道，如果是这位大人的话说不定也可以很快追查到强盗们的老巢所在。

    以他们黑旗镇的防护能力，一般的强盗还真是不带怕的，但是这货强盗机动性太高了，每次想要抓他们的时候就一溜烟的跑的没影了。

    这可着实让黑旗镇镇长头疼不已。

    现在赵白提出要调查此案，他自然是立即说道：“此案也是我的心头刺，多谢大人再次出手相助，大人但凡有什么需要帮助的请尽管告诉我！”

    “那货强盗最近一次行动是什么时候？”帮助什么的，赵白倒是先不急，他要先找到线索。

    “半个月前！”

    “半个月啊……”赵白沉思了一下，也不知道童童的鼻子能不能灵敏到闻到半个月前的味道，他不禁疑惑的看了童童一眼。

    童童不知道哥哥为什么看自己，只是傻傻的对赵白露出了一个灿烂的笑容。

    “怎么了大人。可有什么难处？”见赵白沉思不已，镇长当即问道。

    赵白摇了摇头道：“那倒不是，我们先去那处地方看一看再说吧！”

    “好，大人请随我来！”

    在镇议厅门口，坐上了镇长专用的座驾后，车辆飞快的就朝着镇外行驶了出去。

    黑旗镇不亏是用特殊能量生存的城镇，镇中的东西都很有一种科技意味。

    之前在酒楼看到的灯、排气扇、暖气机等等虽然和地球上的并不相同，但是功能却没有多少区别。

    而此时镇长的座驾更是宛如汽车一样，不需要马匹，就可以自然驱动。

    不过这个座驾的构造稍显奇怪一些，有点类似于一艘船。

    底部也没有轮子，而是以半漂浮的状态悬在地面上的。

    启动之后速度还是挺快的。

    比起赵白之前的那匹特等马都要快上不少。

    不过这种座驾也开不太远。

    因为它需要补充的能量只有通过黑焰旗转化后才能够得到。

    所以这个座驾只是镇长巡视黑旗镇周围小范围区域的时候使用的。

    要是想长距离使用还是不行。

    乘坐时这个类似飞船一样的座驾后，不出三分钟的时间，镇长便已经带着赵白来到了那货强盗最后一次出现的地方。

    此处距离黑旗镇足有三千多米远！

    下船之后，赵白立即看了看四周，即便已经过去了半个月，但是这片区域的打斗痕迹还是留的很明显。

    赵白稍微看了看后便对镇长说道：“这里有什么是那伙强盗留下的吗？”

    镇长指了指不远处的一些衣物碎块说道：“这些就是强盗留下的衣物残片！他们虽然跑的快，但是还是有好几个被我们的人射伤了，衣物破损掉落了下来！”

    本来还担心强盗气味消散了不好追踪的赵白听到强盗居然有掉落物，那就好办许多了。

    他当即带着童童来到了衣物残片的附近。

    “童童你能够闻到跟这些东西相近的味道飘往何处了吗？”

    听到赵白所言，童童当即耸了耸小琼鼻，而后小手一指一个方向说道：“那边！”

    赵白没想到隔了一个月的时间，童童居然还能够闻出来强盗的去向。

    看来龙身为高位生物，各方面的器官都很出色啊。

    这鼻子比起以嗅觉闻名的犬类恐怕也是有过之而无不及！

    “镇长大人，我这边已经有线索了，镇上有多少守卫是可以调动的，我想我们可以去清剿山贼了。”

    说完赵白不禁暗道自己还真是有点作弊的意思。

    文职任务也好，武职任务也好，他都省却了很多常规的调查，直接借助特殊的帮助来直接一步到位的解决了案件。

    这样子做起任务来可实在是太轻松了。

    听到赵白这么说，镇长可是惊讶不已，又解决了？？？

    这才过来没多久，只是看了看强盗们衣物残片就又解决了自己黑旗镇发愁不已的案件。

    这也太强了吧！

    心中虽然如此想着，但是镇长行动速度还是非常快的。

    他高兴的说道：“好好好，我立即去点齐人手！”

    回到黑旗镇，镇长立即给赵白派来了一百名精锐守卫。

    赵白一调查，这些守卫一个个都有80级！

    随便一个属性都能秒了他。

    果然NPC就是NPC，强还是强啊！

    “你们听好了，这位是内政司派来的赵白赵大人，他才来我们镇上半天不到的时间，就成功解决了我们镇上的盗窃疑案，接下来他将带领你们去解决强盗案，你们可要时刻谨遵大人命令行事！”

    原本这位守卫还不是很清楚自己被召集到这边来干什么。

    但是听完镇长所言后，他们当即懵逼了。

    镇上上悬而未决的盗窃疑案居然被人解决了？而且是在不到半天的时间内就解决了！

    这位大人太强了！

    在刹那间他们便对赵白佩服有加！

    所以此时被镇长命令要听从赵白的命令，他们自然是一点意见都没有。

    毕竟强盗案也是他们头疼了许久的案件。

    那伙强盗速度太快了，简直可以说是来无影去无踪、

    瞬间出现，瞬间消失，根本追查不到老巢在哪里。

    现在这位大人居然连这个案子也快要破了，确实能力出众。

    他们自然是齐声应是，答应唯命是从。

    就在此时赵白收到了系统提示。

    “叮，你获得了黑旗镇100名精锐守卫，这些守卫将化作一枚令符携带在你身上，不可将这些守卫用来对付任务目标以外之中，还请注意！”

    随着系统提示完毕，赵白眼前的100名精锐守卫瞬间消失了个一干二净，而后他的手中则是多出了一枚令符！

    【召集令符】：使用后可以迅速召集100名黑旗镇精锐守卫到身边！

    获得了助力，赵白当即笑着对镇长告别，而后唤出了赤霞！

    以赤霞的速度，想要追踪到强盗们的老巢，恐怕也就是分分钟的事情，哪怕这一次赤霞没有再使用技能了，可是她的平常时速也有百米每秒左右，已经足够的快了！

    在赤霞飞奔之时，童童则是不断的根据气味给赤霞指明道路！

    “左边！”

    “前面再往左边一点！”

    “这一次走中间的！”

    “再左边！”

    ……

    随着童童一路的提醒，赤霞飞快的在各种地形间飞奔而过！

    大概过了1分钟的时间，童童忽然说道：“到了，就在前面！”

    此时赤霞已经从黑旗镇出发奔袭了整整五万多米的距离！

    赵白没想到，这帮强盗距离藏在距离黑旗镇这么远的地方。

    怪不得黑旗镇探员们在黑旗镇周边搜寻好久都没有查探到一点强盗老巢的踪迹。

    不过这帮强盗也是人才，居然从那么大老远专门赶到黑旗镇附近行凶。

    也不知道他们是怎么盯上黑旗镇的。

    到达了目的地后，童童继续说道：“就在前面的山里面！”

    翻身下马，将赤霞再次收回坐骑空间后，忽然一阵嘤嘤嘤的声音从赵白怀中传来。

    原来是隐匿兽小隐刚刚睡醒想要吃的了。

    赵白之前收集了很多奶制品，所以有的是给它吃的口粮。

    随意的给小隐喂了一些动物奶水后，小隐再次心满意足的缩回了赵白的怀中。

    而简简单单的一个喂养动作，小隐对赵白的好感度再次上升了一些。

    眼下虽然没有达到100点，但是也就差个几点而已了。

    只要小隐的好感度能够达到100点，那么赵白的真爱血泪就可以多发挥一些效果出来。

    毕竟真爱血泪是根据身边好感度100点的单位多寡来发挥效用的。

    将小隐喂养完毕后，赵白方才和童童继续朝着山中进发。

    行进了一段路途后，童童当即小声说道：“哥哥，就快到了，就在前面不远处！”

    眼看就要接近强盗老巢了，赵白自然是更加小心翼翼了一些。

    虽然说随身携带者100名精锐守卫，但是也不能太嚣张。

    小心翼翼的行事风格还是要培养起来的。

    毕竟在副本乱入的时候，赵白深深的明白了谨慎的必要性。

    在稍微潜行了一番后，赵白终于是见到了隐藏在山间的强盗老巢。

    这是一处天然的山谷，周围群山环绕，根本看不出来其中有一个山谷。

    可以说这里的环境算是相当的好了。

    而这位强盗们就居住在山谷之中，山谷之中得天独厚的自然环境，让他们饲育出了许多膘肥体壮的宝驹！

    这位宝驹非但速度极快，而且就算是翻山越岭也是不在话下。

    确认了强盗老巢所在后，赵白又使用阴阳混沌石调查了一下这些家伙的属性。

    结果他发现这些强盗的事情其实是分两个层次的。

    一个是80级的层次，一个是跟他当前等级一样的层次。

    不同多说也知道，这80级的那批明显是留给精锐守卫们对付的。

    而他需要对付的则是那些和他等级相同的一批强盗。

    这毕竟是武职任务，不是文职任务，不是找到强盗老巢，交给守卫解决就可以完成任务的。

    武职任务是必然需要任务者参与战斗的！

    查探完了这些强盗的基本属性后，赵白倒是也没有什么可担心的。

    他的属性可是远远超过了他的等级上限，此时以他等级上限而设定的怪物，自然是不可能是赵白的对手。

    在确认完毕后，赵白便立即展开突袭了，他直接冲入了强盗山寨，在强盗山寨的岗哨发现他的瞬间，他手中的令符便被他捏碎了。

    一时间一百个黑旗镇精锐守卫便出现在了强盗山寨之中。

    “这里就是强盗大本营了，将他们尽数灭杀！”

    随着赵白一声令下，这些精锐守卫在刹那间便展开了行动。

    嗖嗖嗖……

    一百刀幻影瞬间一闪而去，赵白连捕捉他们的身影都做不到，因为他们的速度实在是太快了！

    随着一百个精锐守卫冲出去，赵白眼前原本站立着的强盗，便全都在刹那间身首异处，强盗们肮脏的鲜血顷刻间洒满了整个强盗山寨大门口！

    