    苏凌雪、苏景龙与张启凡三人，瞬间大笑了起来。

    “奶奶英明，陈朽扫厕所可是专业的，就是不知道业务生疏了没有，要是扫不干净，可得罚他……舔干净。”

    “二妹，你这是给他机会骗吃骗喝啊……”

    “没事，我苏家不缺他那口屎。”

    苏凌雪嬉笑着说完，鄙夷而不屑的看着陈朽，用恶毒的言语奚落陈朽，让她感觉无比的痛快。

    而且，让陈朽回来扫厕所的事，也是她提议的。

    陈朽居然敢打她一巴掌，她如果不狠狠的报复回去，狠狠的羞辱陈朽，那她就不是苏凌雪了。

    “奶奶，我与陈朽已经有夫妻之实，他不应该再做佣人！”

    这时，苏秋雨突然抱紧陈朽的手臂，大声说道，说完她盯着苏锦秀，用坚定的眼神表明态度。

    “苏秋雨，你这个不知廉耻的女人，你让苏家丢尽了脸，还好意思说夫妻之实？奶奶同意你嫁给他了？”

    苏凌雪冷喝道。

    “无论如何，他是不悔的爸爸，如果非要让他扫厕所，那我就陪他一起扫！”

    “反正也没人把我当成苏家的三小姐，就算我去扫厕所，应该也不会让苏家更丢脸了……”

    苏秋雨坚定的说完，苏锦秀顿时脸色一变，冷哼一声。

    “好了！这件事以后再说吧，秋雨我问你，你们是不是得罪了杨元文？你们可知道，杨元文是苏氏最大的药材供应商，没有杨元文的药材供应，苏家的制药厂与医馆，要蒙受多大损失？”

    “你们，犯了大错！”

    苏锦秀语气突然变得严厉，如山的压力压在苏秋雨身上。

    苏秋雨脸色苍白，解释道：“奶奶，杨元文对我意图不轨，要不是陈朽及时出现救我，我恐怕……”

    “哼！我不想听理由，我只看结果！因为你们得罪了杨元文，导致供应合同无法签下来，那就由你们去弥补过失！我不管你们用什么办法，总之必须去给杨元文道歉，把供应合同拿回来！”

    “否则，就别怪我惩罚你们！”

    苏锦秀冰冷的说完，苏秋雨满眼都是委屈。

    苏凌雪则诡异的笑着，带着浓浓的嘲讽与戏谑。

    在她看来，苏秋雨想搞定杨元文，除了付出身体，别无他法。

    “不好意思，我能问问，秋雨在苏氏是什么职位吗？”

    这时，陈朽突然开口道。

    “可笑，她丢尽了苏家的脸，哪有资格在苏氏任职！”苏凌雪想都没想便鄙夷道，满眼不屑。

    “哦？那你又是什么职位？”

    “我？我现在是苏氏的业务部部长！”苏凌雪一脸骄傲。

    她刚说完，陈朽便嗤笑一声，嘲讽道：“哦……原来秋雨没有职位，而你是业务部长啊？那苏氏跟杨元文的合作，关我们屁事？是你这个废物没本事拿下合同，却要我们帮你擦屁股？”

    “该死的佣人，你什么意思！”苏凌雪脸色难看。

    “呵呵，我的意思还不够清楚吗？跟杨元文谈合同，这是你的事，不是秋雨的事……你搞不定，却想让秋雨去搞定？”

    “可以啊，把你的业务部长职位，让给秋雨好了，只要你退位让贤，我保证秋雨能拿下合同！”

    “否则，关我们屁事！”

    陈朽冰冷的话语，让苏凌雪脸色无比难看，咬牙道：“就她？还想做业务部长？她有那个本事吗！”

    “你那么大本事，怎么没见你把合同谈下来？”陈朽淡淡道。

    “那还不是因为你们，不是你们得罪杨老板，他又怎么会发怒，现在连电话都不接，直接消失了！”

    “那也是你这个业务部长没能力。”

    “你……”苏凌雪咬牙切齿。

    “苏凌雪，不如我们打个赌吧，就赌谁能拿下杨氏的药材供应合同，如果秋雨拿下来，你就退位让贤，把业务部长的位置让给秋雨。”

    “如果你先拿下，我跟秋雨都任你处置，如何？”

    陈朽淡淡的看着苏凌雪说道。

    苏凌雪恶狠狠盯着他，哼声道：“打赌？你这个卑微的佣人，你有什么资格代替她跟我打赌？你配吗？”

    “陈朽可以代替我！”苏秋雨坚定道。

    苏凌雪脸色一冷：“苏秋雨，你是认真的？你真要跟我打赌？若是我先拿下合同，你就任我处置？”

    苏秋雨深吸一口气，看了眼陈朽。

    陈朽冲她微微点头，一脸鼓励。

    苏秋雨心里在打鼓，一点信心都没有，但被苏凌雪欺负到头上，也激起了她的傲气。

    她咬牙道:“没错，我跟你赌了！你先拿下合同，我任你处置！但如果我先拿下了，我要做业务部部长！”

    苏凌雪哈哈一笑，冷道：“好好好，我倒要看看，你哪里来的信心，等你输了后，你可千万别后悔！”

    “你也最好别后悔！”

    二人争锋相对的立下赌约，都看向了苏锦秀。

    苏锦秀淡淡道：“杨氏的药材供应，对我苏氏十分重要，若是失去，会动摇苏氏的根本。”

    “所以，你们打赌我不管，但必须拿下合同，否则一起接受惩罚。”

    “奶奶，我一定为您拿下供应合同！”苏凌雪自信无比的说道，看了眼身边的张启凡。

    张启凡淡淡一笑，低声道：“凌雪你放心，杨元文与我张家关系极好，我去打个招呼，保证你能顺利拿下合同，这个赌约你赢定了！”

    苏凌雪闻言极为开心，给张启凡抛了个风情万种的媚眼，一脸得意之色。

    她抱紧张启凡的胳膊，越看他越满意，有身份有背景，长的还帅气英俊，比陈朽那佣人不知道强多少！

    苏秋雨居然把那佣人当宝，还真是傻的可以。

    他给张启凡擦鞋都不配！

    “苏秋雨，凭你跟你那废物佣人，也想跟我打赌？等你输了后，我要你围着全城果奔，看你怎么收场，嘿嘿嘿嘿。”

