    第2章 邀请

    “你是谁？什么人？”李志刚问道，“哈哈哈！你不愧是李汪的儿子！”李志刚十分吃惊，“我知道你，你是李汪的儿子李志刚！我是你父亲的战友王柱。”男人接着说道，李志刚顿时明白王柱谈话的用意，说道：“你是来邀请我入伍的吧！你不用想了，不可能的！”“哈哈哈！你说的没错，我就是来邀请你入伍的，我知道你父亲死后你对军人十分反感，不过我告诉你，你父亲临死前跟我说让我给你过一个完整的生日，但后来任务中我也受了重伤昏了过去，醒来时在ICU里没能给你过上生日，我得跟你说声对不起。你父亲这一生不允许任何人去侮辱‘军人’这个词，如果你父亲知道你现在这个样子一定很失望，你对得起你父亲吗？”王柱说，这话深深地刺在了李志刚心中，李志刚问：“我父亲是怎么死的？”“这事还处于机密，这个任务三年来还没有结束，这次找你们就是为了这个任务。”王柱说，“这样吧，你回去考虑考虑，明天下午三点整来这里告诉我你的答案，再见。”说完王柱便走了。李志刚坐在椅子上迟迟未动，思考着王柱说的话：他说的是真的么？如果是真的，这三年来我不就错怪父亲了？想着，他起身去了烈士陵园，他站在父亲的墓前说：“父亲，对不起，我三年来错怪您了，如今我决心已定，请您保佑我。”他又将一束花放到墓前便走了。第二天下午三点李志刚与王柱会面，“我跟你走。”李志刚说，王柱笑了笑说：“明天上午九点还是这里，我开车来接你，你回去收拾收拾东西吧。”“好”李志刚答道。第二天上午九点，王柱开车来接李志刚，李志刚嘴角微微上扬，上了车。

    到了新兵连，二人下了车，王柱说：“我只能送你到这里了，祝你好运，但愿我们三个月后还能再见面！”最后一句话让李志刚心中“咯噔”了一声，不过马上又恢复了自信。王柱刚走，突然一只大手用一块黑布捂住了李志刚的嘴鼻，他想要挣扎，但手死死地捂着，不一会儿他就失去了知觉，昏昏沉沉中他只感觉有人把他抬进了一个袋子里……

    到底发生了什么事？欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  ?欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  

    ????  

    (本章完)

