    秦以柔心一横，抓起着云清刚刚穿过的手术服，拉开门走出去。

    “四哥……”她穿着宽松的病服，一副大病初愈的憔悴苍白模样，无比虚弱可怜。

    但霍景深看着她，却没有半点怜惜，甚至带着三分薄情的审视：“你在这儿做什么？”

    “云小姐她又一次救了我父亲，是我的大恩人……但我以前做了太多错事，实在没脸见她，所以我想私下帮云小姐把穿过的手术服洗干净……我自己心里也能好受一点。”

    这番话说得情真意切，秦以柔低垂着眼睫，自认为演技绝佳。

    然而，下一秒，头顶却传来男人凉薄入骨的一声冷笑。

    “呵……”

    秦以柔无措地抬起头，“四哥……”

    她话没说完，却先被霍景深捏住肩膀，猛地钉在了身后的墙上。

    这一下霍景深没有收力，秦以柔背脊撞上冷冰冰的厚墙，疼得她眼泪都冒出来了，但更多的是惊慌不解。

    “四哥……”

    霍景深嘴角仍残留着一丝上翘的弧度，仿佛在笑，可盯着她的眼神却冰冷而阴鸷，令人毛骨悚然。

    “花一千万，雇人去拔我太太的头发……”霍景深捏在秦以柔肩头的手一寸寸收紧，“你找死？”

    秦以柔只觉得自己骨头都快被捏碎了，难以言喻的惊恐在心底炸开。

    该死的，暗网不是对客户信息绝对保密吗？！

    秦君诚又分明还在昏迷……霍景深怎么会知道这些？！

    可现在秦以柔已经来不及去细想，她眼泪涌了出来，哭得梨花带雨。

    “四哥……四哥你听我解释……”

    “说。”霍景深给她这个机会。

    那毫无温度的眼神，让秦以柔丝毫不怀疑，如果她的理由没能让他满意，霍景深现在机会杀了她！

    他对云清那贱人……保护到这种地步！！

    秦以柔垂在身侧的手，死死捏紧，掐得掌心血肉模糊。

    “是……是爸爸！”她带着哭腔颤声道，“是爸爸让我去做的，他说，他要查清楚你枕边人的身份，决不能让身份不明，居心叵测的女人当霍太太……”

    她把所有的锅，甩给了还在昏迷的秦君诚！

    霍景深可能真的会杀了她，但秦君诚……他会给他机会的。

    果然……

    听到这个回答，霍景深险些捏碎她的大手，缓缓松开了。

    但他周身戾气未褪，“检测结果谁看过？”

    秦以柔垂着眼，瘦弱的双肩细微颤动着，无辜又受伤的模样，但她脑子却在飞速转动思考着。

    看霍景深的态度，他显然也怀疑云清是凤卿姿的女儿。

    毕竟两个人长得跟一个模子刻出来的似的！

    不过，凤卿姿死了二十年，她的DNA样本也只有秦家保留着……霍景深根本没给云清和凤卿姿做DNA鉴定。

    换句话说，霍景深现在压根就不知道凤卿姿和云清没有血缘关系！！

    如今秦君诚昏迷不醒，命悬一线。知道云清不是凤卿姿亲生女儿的，就只有她秦以柔一个人！

    想到这里，秦以柔整个人彻底放松下来，她心底恶毒的计划，彻底成形……

    “除了爸爸，就只有我知道……”秦以柔缓缓掀起眼皮，一字一字让他听清楚，“还好秦家研究所保留了凤卿姿的基因样本，否则的话，四哥你恐怕这辈子都不会知道……云清她居然就是你仇家的女儿！”

    血海深仇，她想霍景深多少会有些触动，哪怕他很在乎云清那贱人……但杀父杀母仇人的女儿，他总不至于一丁点都不在乎！

    果然，秦以柔如愿以偿地看见霍景深脸色阴沉下来，戾气横生。

    然而，他开口的话却是：“你们秦家研究所，该解散了。”

    “……”秦以柔神色一僵，几乎怀疑自己的耳朵。

    半个小时后，秦以柔就接到通知，是由秦家长老院下达的：【即刻起，遣散秦家研究院！销毁资料库内所有DNA样本！】。

    秦以柔盯着手机屏幕上那几行字，气得浑身发抖。

    霍景深把事做绝，秦家几十年的积业，眨眼间就被毁得一干二净，什么都不留下……

    而这一切，都只是为了保护云清那个贱人！！

    “啊啊啊！！！”

    秦以柔把自己关在洗手间里，尖叫发泄。

    她绝不会让云清那个贱人如愿以偿，霍景深越想保护她，她秦以柔就越要毁掉那贱人！让她生不如死！

    秦以柔摸出手机，拨通了一串号码。

    很快，那头就接起了。

    男人有些意外又欣喜的声音：“琥珀？我亲爱的救命恩人！你终于想起我了！愿意给我报恩的机会了！”

    秦以柔盯着面前的镜子，镜子里的女人，嘴角慢慢勾起一抹令人毛骨悚然的弧度。

    “是的，艾伯特，我现在很需要你……”

    虽然她根本不知道当年救艾伯特的那个琥珀，到底是谁？但艾伯特错把自己当成了救命恩人，如今，他就是她手里最锋利的刀！

    只要艾伯特出手，一定能把云情那贱人碎尸万段！！

