    海选赛是在线上进行的，很快就结束了。

    这一届的比赛涌现出了很多的新人，电子竞技就是这样，玩家的巅峰期时间特别短，不一小心就会被新人所淘汰了。

    孔露就是这样的新人，他凭借着自己高超的手术成功进入了正赛。

    “快来看这一条新闻，某鱼以三千万的价格拿下了职业，联赛地下城与勇士的转播权实在是太阔气了。”

    不知道什么时候，孔露来到了孙龙的身边，并且兴奋的看着一条新闻。

    孙龙对此毫不在意，他看了看孔露：“这种级别的赛事不可能是一家独大的，肯定还有其他的媒体和平台进行转播，这次，陈总应该多少能赚点钱了。”

    孙龙多少还是对这些事情有些了解的。

    虽然有之前鹅厂《勇士传说》在捣乱。

    但这一次，整个比赛的转播权，还是卖出去了一个多亿，也算是大大的止了波损。

    毕竟，这是一场多国参与的世界赛。

    自然也会有其他国家的不少直播平台参与。

    ……

    论坛上面也是讨论的声音不断，他们大多数都是讨论这届职业联赛的冠军，最终会花落谁家，也有一部分讨论转播赛事平台的事情的。

    果不其然，出现了某牙，这个平台竟然也以一百万的价格拿下了地下城与勇士官方职业联赛的转播权，正在大肆进行宣传。

    看论坛上的声音也是不断，很多都是讨论转播的事情的。

    “这一届的职业联赛真的是热度空前，即使是半夜两点比赛，我也要坚持看比赛。”

    “得了吧，基本上参赛的选手都是东半球的选手，不可能半夜起床给你比赛的。”

    “某鱼竟然没有拿下直播的转播独家。”

    不过转播权的事情还并不是最重要的，孙龙想要看看这一届的选手究竟有没有新人高手。

    所以他打开了技术贴，而不是那个八卦贴。

    一旁的孔露笑了笑，对着孙龙说道：“你是要看这届比赛的新人吗？我觉得没有几个能打的。”

    孙龙笑了笑：“你不就是新人吗？我觉得你还挺能打的。”

    正巧帖子上的头一条新闻就是：

    ［最佳新人!女枪炮师或成为职业联赛冠军的有力竞争者！］

    这不就是说的孔露吗？孙龙饶有兴致地点进去看。

    ［预选赛上有一匹黑马杀了出来，那就是一个名字叫做可爱的小菜鸟的女枪炮师，据说还是一个美女，不过没有到线下呢，大家都没有看到他的容貌，不过根据大神传言，这个人手速极快，有希望拿到职业联赛的冠军，有相关的报道我们会第一时间跟进的。］

    这么一个帖子引起了大家的争议，有人说这是在夸夸其谈，一个女性选手怎么可能拥有如此快的手速呢。

    不过也有人半信半疑，认为这是男是女不重要，这个人是冠军的有力竞争者是没有错的。

    孔露有些不好意思的说道：“这些人都没有看见过，我就知道我厉害吗？你别看他们瞎吹了。”

    不过孙龙还是非常的认真的。

    “正是因为你厉害，所以讨论你的帖子能放在第一的位置。”

    孙龙又看了几个帖子，大家吹谁的都有，主要还是集中在了几个人物上面。

    比如上一届和自己一起的一个气功师，选手名字叫做申平之，还有一个被孔露打败过的选手，林包军，他的职业是武神。

    不过孙龙最在意的还是棒子那边的选手，他们国家有着很优秀的电子竞技规划，所以能人辈出是华夏国的有力竞争者。

    打开了国际网络的地下城与勇士论坛，里面的棒子十分的嚣张，不过孙龙也是习以为常了，因为他们向来就是如此。

    很多的华夏人在里面和他们打口水仗，十分的精彩。

    其中有一个帖子引起了孙龙的注意这个帖子，说自己发帖庆祝出线。

    铁子的前半部分还比较正常，但是后半部分画风一转对准了孙龙。

    ［我发帖子的主要目的是想要和剑舞红颜笑，PK如果谁输了的话，就要叫对方三声爸爸，我看剑舞红颜笑，敢不敢应战。］

    ［立帖为证，如果剑舞红颜笑不敢应战的话，那么他就是缩头乌龟。］

    这个人的气焰十分的嚣张，孙龙虽然看多了挑衅自己的人，但是像他这么嚣张的人，倒是也没有几个。

    不过这种十分有争议的帖子，肯定有无数的华夏人去反驳他，于是孙龙向下拉开了帖子的评论。

    有一条评论竟然被置顶了。

    ［要求剑舞红颜笑在三天之内接受挑战，要不然就是缩头乌龟，你们华夏人就都是缩头乌龟。］

    孙龙笑的笑，这个评论赫然就是楼主的，不过这也引起了孙龙的注意，因为这个铁子的楼主是刚注册不久的，很显然是带节奏的。

    所以孙龙找有兴致地看了下去。

    下面是几个华夏人的评论。

    ［实在是太无耻了，这种单方面的宣战就相当于是道德绑架，这不是你们棒子经常干的事情吗。］

    ［我们接受了你的挑战，那就相当于是进入了你们的圈套，不接受挑战又被说是缩头乌龟，你们这叫无耻。］

    ［这一看也不是正常人能够干出来的事情，他们棒子就这样，如果你跟他们较真儿的话你就输了。］

    孙龙摇了摇头，这样的帖子满大街都是，如果他真要较真的话，也弄不过来。

    “你来看呢，孙大哥，这儿还有一个帖子呢，刚刚被置顶。”孙露也在看这个论坛，在这个国际论坛上面又有一个帖子被光速置顶了。

    ［爆料，那个挑衅孙龙的人是朴国昌。］

    孙龙每刷新一次这个帖子上面浏览的人多好几千个，看来是十分的热门。

    ［这个新号其实就是粉毛的小号，他在这里带节奏，实在是太恶心人了，我现在就把他所干过的事情全都给你们扒出来说，各详详细细］

    这个帖子很明显，是为孙龙正名的，里面详细讲述了这个叫做朴国昌的人，他的生平经历，还有他的很多丑事也说的十分详细，引起了人们的一阵哄笑。

    下面的评论全部都是在笑这个嫖过娼的。

    即使是棒子他们自己也在笑话这个人，因为这个人干过的丑事实在是太多了。

    这些评论铺天盖地的蔓延到了论坛的每一个角落，就连。姚国昌自己的帖子上面也都是他自己的丑闻。

    当孙龙再次点击他的账号时，他的账号，竟然已经被注销了。

