    亚伦注视着面前的跟踪者，心里暗自叹息。

    ‘幸好我直觉不对，然后通过占卜，决定等待，否则莉莉娅特恐怕就危险了……这个人，应该是跟踪着尼古拉斯而来的……’

    ‘‘秘’之非凡者？身上气质不像调查局的人，也不知道认不认识克拉克……’

    对面的雷斯诺仿佛条件反射一般缩了缩身体，手中工具掉落地面，取而代之的是一柄左轮手枪以及一张符咒：“你是谁？不对……你只是一个幻象！之前你也在这里？难怪我并未回溯到第三者的气息！”

    “幻象于历史中并无痕迹么？”

    亚伦恍然道。

    他并未解开幻影，真身则是藏在一边，好整以暇地打开左轮手枪，将一枚枚特殊子弹塞了进去。

    ‘对付‘秘’之非凡者，光辉子弹没什么用，还是污秽子弹最好……除此之外，新制作的子弹也拿来试试。’

    “你有什么目的？”

    “属于什么势力？”

    亚伦操纵着幻影，一步步逼近。

    雷斯诺却在不断后退，寻找着安全的离开方向。

    他并不是来与陌生敌人死战的，只是觉得有趣，来调查一下尼古拉斯隐藏的秘密：“我觉得……这可能是个误会。”

    “你没有诚意！”

    那道幻影声音变冷，一下飞扑过来。

    雷斯诺并不在意，反而紧张地望向幻影反方向的死角。

    幻象是没有杀伤力的，只能起到诱敌的作用！

    啪！

    幻影扑到他身上，立即宛若肥皂泡一般破碎。

    然而，就在幻影身后，有一道真实人影一闪即逝。

    砰！

    枪口喷吐出火光，落在雷斯诺身上，一朵血花飞溅。

    “本体……躲藏在幻影身后，真是狡猾啊。”

    雷斯诺飞快丢出一枚符咒，让碧绿色的光华落在自己身上，令伤口飞快愈合。

    与此同时，他也对着凶手所在的方向，接连开枪！

    砰砰！

    枪火在漆黑林地之中不断迸发，夹杂着人影的闪烁。

    就在这时，雷斯诺看到了不可思议的一幕。

    那一个戴着面具的男人，忽然抬起手中左轮手枪，对着自己太阳穴，狠狠扣动了扳机！

    砰！

    一发血红中带着虚幻的子弹，直接没入亚伦的脑袋。

    “唔……这新做的子弹够劲！”

    亚伦低低痛呼一声，感受到四肢百骸浮现出恐怖的力量与活力。

    这是他用珀西身上的污染打造的特殊子弹——‘食尸鬼之拥’！

    它并非用来对付敌人，而是一种增幅，需要拔枪对自己射击才能开启。

    效果是提供可怕的肉身与速度加成，以及相当程度的防御力。

    当然，使用这种子弹，会对自身灵性产生污染，带有强烈的后遗症，不过他怎么可能怕这个？

    下一刻，亚伦站起身，走向雷斯诺。

    雷斯诺表情凝重，接连三个点射。

    砰砰砰！

    枪火之中，只见亚伦身躯一晃，似乎化为了一道幻影，直接避开了三次射击。

    “强化之后的速度，依旧比不上子弹的速度，但我只要比你的手快就行了……”

    人影一闪，亚伦来到雷斯诺身前，一脚飞踹。

    噗！

    雷斯诺整个人都倒飞出去，于半空中可以听到肋骨碎裂的声音。

    “那把枪，一定是神奇物品！”

    “并且……等级很高，能令人拥有如此强大的力量，他……他到底是哪条途径的？”

    雷斯诺脑海之中一个个念头浮现，最终却化为强烈的求生欲望。

    他一咬牙，握住脖子上的星形吊坠，嘴里吐出灵界语单词：“闪烁！”

    下一刻，雷斯诺的身形一闪而没，消失于原地，诡异地出现在百米之外。

    而他的项链之上，一道裂痕瞬间浮现。

    “移动类神奇物品？”

    亚伦略微有些惊讶：“虽然看起来只能短距离间传送，但也相当不错了啊……”

    他脚下一顿，身躯宛若炮弹一般，向着雷斯诺追了过去。

    ‘只能使用三次了，一口气用完，拼着毁掉这件‘闪烁之星’，也要逃离现场。’

    雷斯诺一咬牙，再次启动吊坠。

    砰！

    在即将闪烁离开之际，他已经看到了追来的人影。

    亚伦脸色平静，一抬手中枪械。

    一发污染子弹准确命中了雷斯诺，半空中突兀浮现出一片血花，但人影已经消失不见。

    在被子弹命中的同时，雷斯诺已经闪烁移动到远处，看到这一幕不敢耽搁，连续两个闪烁，飞快消失在森林中……

    亚伦望着他离开的方向，吹了吹枪口的青烟。

    “嗯，食尸鬼之拥大概存在时间是三分钟，只会短，不会多……”

    他静静等待着，感受体内那股充沛力量的消散，暗自做了记录。

    来到一片土壤前，取下一块沾惹了对方血迹的泥土，亚伦嘴角浮现出一丝笑意。

    如果要对方死，他之前换上恶灵诅咒子弹，保证一发入魂，瞬间毙命。

    之所以让对方离开，也只是要顺着这条线索继续追查而已。

    “不过……中了我的污秽子弹，日后怕是只能去精神病院找他了……”

    亚伦轻笑一声，走出树林，来到一片略有些眼熟的荒地。

    这里是他曾经的坟墓所在，还埋了两个倒霉的盗墓人。

    在稳定下来，特别是发生过‘野兽’盗墓事件之后，他特意回来看过，做了一定遮掩。

    此时望着自己的墓地，亚伦摇摇头：“地方太小、也没什么珍贵陪葬品……唉……真是丢面子啊。”

    这种坟墓，连陵墓都算不上，就更不用说陵寝什么的了。

    相比于奥克莱尔的豪华陵寝而言，就是乞丐与大贵族的区别。

    “不过不管怎么说，毕竟是我的坟，肯定能搞很多事……就是地方太小……施展不开……”

    一番考察过后，亚伦抛了枚硬币，确认这里未来一段时间还比较安全，就放心离开。

    旋即，他握住自己的白水晶手杖，开始寻找那个倒霉蛋的下落。

    之前不立即追踪，就是担心那个倒霉蛋故意绕圈什么的。

    不过现在么，就应该没有什么问题了。

    亚伦回到绿森市，雇佣了一辆马车，行驶过一条条街区，最终停在了一座小教堂前方。

    “伊维尔桥区的圣灵教堂？圣灵教的人？”

    亚伦望着那座小小的教堂，心中又给记了一笔：“害我错过今晚的爵士聚会，嗯，这宗教税就应该加倍！”

