    新人大比，第一关试炼，已然开始。

    有八条路通往后山的山顶。

    每一条路，都有独特的名字。

    分别是天行之路、地势之路、黑水之路、怒火之路、风刀之路、雷鸣之路、龙山之路和大泽之路。

    每一条路，都是一种特别的考验。

    这一关，以最先抵达山顶为胜。

    李大秋不断念着新人的名单。

    本次参加新人大比的，一共二百五十六人。

    分均分配下去，也就是每条路三十二人。

    “放心，我在名单上做了手脚。”

    “江尘那小杂碎，一定会被分到最艰难的雷鸣之路。”

    “王冲和李元辰等人，都会被分到最简单的地势之路！”

    王剑平和王知远窃窃私语。

    片刻之后，分组完毕。

    江尘果然被分到雷鸣之路。

    金雨乔被分到大泽之路。

    王冲和李元辰则被分到地势之路。

    “大比开始！”

    王剑平一声令下，二百五十六名新人弟子开始登山。

    轰隆隆——

    雷鸣之路上，陡然间黑云翻腾。

    红色的雷电直接从天空劈下来，在地上击出一个巨大的坑。

    雷鸣之路上，新人们大骇。

    三大长老嘴角噙着冷笑。

    十名执事，更是指指点点，幸灾乐祸。

    江尘冷眼旁观，早已看清那些长老和执事的险恶用心。

    “区区雷电，未必就能困住人！”

    江尘一声冷笑，迈开大步，向山巅快速走去。

    一道道惊雷接连劈下。

    江尘踏着疾风踏雷步，每一步都带着雷鸣之声。

    天地之间，雷声应和，震撼人心。

    一名新人见江尘走的这么迅捷，以为没事，便也跟着冲了上去。

    “贺萧九，别去！”

    新人堆里，传来一声少女的大叫。

    轰隆！

    贺萧九没有追上江尘，就被惊雷击中。

    一声惨呼，贺萧九的身子在电光中飞了回来。

    他满脸是血，双眼睁的大大的，脸色狰狞可怖。

    死了！

    “贺萧九！”

    一名新人少女双膝跪地，失声痛哭。

    “我……我退出！”

    雷鸣之路上，新人一个接着一个，举手投降。

    森厉的电光照在他们苍白的脸上，人人都是眼含泪水，惊恐无助。

    “不去做自己能力之外的事情。”

    “很好，这是很明知的选择！”

    李大秋冷笑一声，朱笔一勾，将雷鸣之路上三十一个人的名字全部抹掉。

    轰隆隆——

    惊人的雷声中，雷鸣之路上，只剩下一个孤零零的身影。

    江尘！

    天空中的焦雷越来越密集。

    犹如龙蛇乱舞！

    江尘沉住气，踏着疾风踏雷步，在如麻的雷电中，步履从容。

    “岂有此理，这个小杂碎，怎么冲的比李元辰还快？”

    李大秋紧盯着八条路上的情况，心情越来越惊讶。

    地势之路上，一路平坦。

    这条路唯一艰难的地方，在于重力翻倍。

    每个人踏上这条路，都必须全力运转自身杀气或者灵气，和惊人的重力对抗。

    李元辰号称新人第一，功力最强，所以走的也最快。

    但是相比雷鸣之路上的江尘，他竟仍然慢了一大截！

    “岂有此理，江尘这个小杂碎！”

    三大长老脸上都闪过惊怒交迸的神情。

    轰隆隆——

    狂暴的雷电在江尘的头顶交错而过，威势惊人。

    “等一下！”

    炎龙天尊忽然有所感应，说道。

    江尘凝神观察漫天雷电的来势，沉声问道：“前辈，何事？”

    ”我感受到，这里有一股不同寻常的力量。“

    炎龙天尊语气肃然，说道：“这条路上，应该是有一件品质不错的宝物！”

    “在哪里？”

    江尘心中一喜，脱口问道。

    “你往那儿走！”

    炎龙天尊指引道。

    江尘立刻循着炎龙天尊指引的方向狂奔。

    李大秋看着诧异：“那小子，想干嘛？”

    王知远道：“我看他多半是被惊雷吓疯了！”

    江尘自然听不到长老们对他的讥讽和嘲弄。

    他按照炎龙天尊的指点，在山体的一侧，发现了一个山洞。

    “就在洞里！”

    炎龙天尊出声提醒。

    江尘立时闪身钻进山洞。

    “哈哈哈，我感受到了！”

    宝剑中，传来剑魔魂的狂笑。

    “你感受到了什么？”

    “食物的味道！”

    剑魔魂兴奋的说道。

    “食物？”

    江尘不由得微微有些失望。

    他一脚震碎一块巨石，在乱石中，发现了一口残缺的断剑。

    此剑虽然不知毁了多久，但剑锋上寒气逼人。

    江尘一眼看去，只觉此剑品级之高，只怕更在自己的星阶八品宝剑之上！

    “是个残破品！”

    江尘正觉得失望。

    忽然，星阶宝剑中，传来剑魔魂粗重的呼吸声。

    “是月阶宝剑，哈哈，这运气不错！”

    剑魔魂狂笑声中，星阶宝剑发出激越的剑鸣声，同时迸发出凛冽神光。

    与此同时，那口残破的月阶断剑也发出炫目的光芒。

    江尘终于明白，剑魔魂口中的“食物”，究竟是什么意思了。

    对于剑魔魂来说，这种高品质的残缺武器，不正是他的“食物”吗？

    渐渐的，两口宝剑都幻成虚影，然后剑影慢慢重叠。

    轰！

    双剑合一，爆发出震耳欲聋的巨响。

    天武院后山。

    李元辰奋起神勇，终于克服越来越强的重力压制，第一个登顶！

    整个后山振动起来。

    “哈哈哈，原来大比第一名这么过瘾！”

    “连后山都震动起来，给我助威！”

    李元辰踌躇满志，仰天大笑。

    主持台上，三大长老面面相觑。

    “刚才那声巨响，是怎么回事？”

    “我也不知道，历年新人大比，都没有这种情形发生！”

    王剑平和王知远讨论不出什么结果来。

    “还用想吗？定是李元辰的实力出类拔萃，远胜历届新人。”

    “所以，整个后山都被震惊了，发声表示祝贺！”

    李大秋自信满满的说道。

    轰隆隆的雷声中，江尘手提灵光四射的长剑，也登上了山顶。

    此时，山顶上，已经站了七八人。

    “第九名，哈哈，小杂碎，你差点被排除到前十名之外！”

    王冲气焰嚣张，指着江尘挑衅。

    “王冲，闭上你的狗嘴！”

    “把你放到雷鸣之路，你根本活不到现在！”

    金雨乔也成功登顶，她满头汗水，神色疲惫，但嘴上却丝毫不饶人。

