    听了楚浩然的一番话后，小彩的眸光黯然，心中掀起了一阵失落……

    她在浩然哥的心里难道真的就有那么差么？

    小彩顺着水中的倒映瞄了自儿个的脸一眼，确实正如楚浩然所言那般，脸上星星点点的几个小芝麻点儿，又加上还有俩醒目的小红痘痘。

    其实，小彩的模样儿并不差，虽然不是什么天人之姿，不过长得也是五官端正顺眼耐看型的。

    “拿着，拿着嘛！”楚浩然这憨憨还咧嘴一笑，强行将他拿来的这些东西塞到了人家小彩的手中。

    小明木讷的挠挠头，接着带有一丝愤愤不平的冲着楚浩然嚷嚷道：“我姐姐的模样儿一点儿都不丑，怎么从浩然哥哥你嘴里说的，就好像我姐姐一无是处似的。”

    这……

    一听到这话，楚浩然瞬间可就急了眼了。

    “不不不，小彩，我绝不是那个意思，我的意思就是，虽然你看你长得一般，但，你信我，我整天跟着敏姐儿她们看得多了，这姑娘啊，只要一捯饬，模样儿绝不会差到哪儿去的。”

    一时情急之下，楚浩然越是解释越乱……

    但好在小彩也是那实心眼子的姑娘，心里也没有那么多的花花肠子，她自是明白，楚浩然究竟是怎么个意思的。

    末了，小彩悻悻的将楚浩然送来的东西收起，虽然她知道楚浩然是一番好意，可被自儿个在意的男子这么说自儿个的容貌，换做是哪个姑娘能不伤神呢。

    “我就是想着，过几日我娘和我爹不是要来京城了么，这，这就想着让你捯饬捯饬，到时候见我爹娘，让他们眼前一亮！”楚浩然憋了许久，这才将自儿个心中的真实想法托盘而出。

    见他父母？

    小彩不禁紧紧地抿着唇，他们二人之间什么关系都没有，真若是要提及关系，顶多就只能算是朋友吧？

    哪儿有朋友，去见人家爹娘的道理？

    楚浩然看了眼外面的天色，时候已经不早了，且小彩他们所住的地儿还是在京城的铜锣巷前面的小巷子里，在这儿租的屋子。

    这儿可以算得上是京城内的贫民窟了，不少来京做生意的乡下人都会在这儿租房子，价钱便宜，不过，唯一不足之处，那就是这一带鱼龙混杂，住的人啥样儿的都有。

    浩然也是‘心思细腻’，担心自儿个和小彩这，没名没分的在这儿待的时间久了，邻居街坊到时候还要嘴碎，背地里议论人家小彩。

    “我就先回去了，这几日我都在家里闲着没事儿，我去找你玩儿，给你帮忙。”楚浩然说完嘿嘿一笑，捋起了衣袖，转身就出了门去。

    小彩拿着手里的胭脂水粉，心底是五味交杂，说不上来是啥感觉。

    从不远处走过来一婆子，这老于婆是在这一带住的久了的老人，一见着楚浩然身着华服气宇不凡的样儿便知道来人绝非凡人。

    “小彩啊，这位哥儿，是不是就是小明嘴里常说的那个浩然哥哥？”老于婆瞄了小彩一眼，眯眸打量着楚浩然快步离去的背影。

    小彩只顾着忙活手里的活儿，也没多说什么，只是象征性的嗯了一声。

    老于婆一只手扶着背，缓缓地走到了小彩的家门口。

    “我说啊，小彩，你是个好姑娘，不过呢，咱这种人，最是难得的就是要看得清楚自儿个的位置，京城里最是不缺的就是达官显贵的公子哥儿，你说你，想攀附权贵，你也要想想自儿个的出身啊，不然，只是凭着你这模样儿，即便是真入了人家，你该不会以为自儿个当真能当个正室吧？”

    “更何况，人家这位小哥儿当今已经有了功名在身，你于人家而言，不过是一时兴起。”

    ……

    老于婆一脸苦口婆心的站在小彩的跟前儿碎碎念叨着。

    “浩然哥哥才不会是这种人呢，浩然哥哥对我姐姐，还有我，可好了。”小明气的瞪着眼睛看着眼前的老虔婆，对其据理力争着。

    这老于婆到底是在京城都已经住了这么些个年头，她说的话，虽然是难听了点儿，但句句都是真理……

    小彩眼神落寞的垂下了眸子，良久才缓缓开口慢条斯理的解释道：“我和浩然哥之间什么都没有，浩然哥是个好人，这段时日一直都在教我们计数法，仅此而已。”

    然而此时此刻出门一路往北去的楚浩然哪儿知道这些，他正一脸兴冲冲的漫步走着，心里还在琢磨着，这回给人家小彩送的胭脂水粉也不晓得她喜不喜欢。

    若是小彩喜欢的话，下回就索性直接让锦玉从铺子里拿了给他，他也好省事儿了。

    “你就是楚浩然？”

    就再去见面的巷子口，忽然间从左右两侧冒出来了两个彪形大汉，这二人直直的挡下了楚浩然的去路。

    当即，楚浩然第一想法就是严锦玉！这小子该不会趁着他走了之后就想着法儿的对他伺机报复吧？

    “你们是什么人，想做啥？”楚浩然一边说着，一边儿下意识的往后退着。

    “没什么，楚公子，还劳烦您跟我们走一趟，我家主人说有点事儿想跟楚公子你商量商量。”

    说话这人，嘴里说的好好的，是想找楚浩然过去商量商量，然而实际上做的，这哪儿是商量的事儿？

    楚浩然气的吹胡子瞪眼的，左右扭头看着身边的这俩壮汉，嘴里还大声的嚷嚷着：“哪儿有像你们这么商量的？你们跟我商量了么直接拽着我的胳膊就走？”

    “劝楚公子你最好还是识趣儿一点儿，不要敬酒不吃吃罚酒。”

    来人手下的力度更甚，疼的楚浩然龇牙咧嘴的直嚷嚷：“哎哎哎，疼疼疼！跟你们去，还不行么？犯得着，这么动手动脚的？”

    走的时候，楚浩然环顾了一眼四周，这一带实在是偏僻的很，基本上京城巡逻的官差都不会往这边儿来。

    这下可糟了！

    该不会是允弦先前在外面得罪了啥人吧？

    楚浩然眼睛珠儿滴溜溜一转，想到了一个‘好法子！’

