    “啊？你说三殿下是人渣？不会吧？你要这么说大殿下，我当然是相信的，但你这么说三殿下我就不信了。”

    许潇一脸正气，似乎要维护盛亦凝到底了。

    “不是不是！”许涟赶忙解释：“我是说，皇族里面关系复杂，亲戚妯娌，皇位之争，你没必要卷进去，还不如嫁个普通人一辈子幸福。

    而且，你嫁给三殿下，也就意味着许家站了队，这其中的波折你心里也清楚，最好的例子就是谢家，若不是陛下仁厚，京城早没有姓谢的了。

    好在我现在已经被许家赶出家门，否则以我和大殿下的关系，若有一天我落难了，那些我可能都没见过的亲戚们，估计都要为我陪葬。”

    “…………”

    许潇听到她的话，再看看身边熟睡的淼淼，精致的小脸一片暗淡。

    “姐…………我知道了，我会好好考虑的，倒是你…………你和大殿下…………”

    许潇问出这个问题的时候，楼上的盛卓然下意识竖起耳朵。

    楼下，许涟顿了顿，苦笑一声。

    “我觉得，我可能还是喜欢他的，昨天看到他那么生气，我心里也很难受，这不，我就在客厅里等着他回来，一会跟他道个歉。”

    盛卓然听到这话，一瞬间特别想下去，但却被他生生忍住了。

    难得的好机会，盛卓然可不想错过。

    楼下，许涟听到妹妹的话，仔细的想了想，眼神忽然坚定了几分。

    “昨天我因为阿凝跟他吵了一架，他偷拍了你和阿凝在一起的照片给我，估计是想气我，结果淼淼居然说不喜欢他，只喜欢阿凝…………

    虽然我也喜欢阿凝，但是…………那是亲人之间的喜欢，不是男女之间的喜欢，也许，我应该再给我和盛卓然一个机会，既然我们都还在乎彼此，又为什么要互相折磨呢？”

    “嗯？”许潇一愣，随即脸色一变，：“姐，你说昨天大殿下拍我和阿凝在一起，是为了给你看？他那么古板，怎么会想出这种损招！”

    “谁知道呢？”

    说起这件事，许涟脸上甜蜜的笑意，连她自己都没有发觉。

    “他最近简直把阿凝当情敌了，不过也没做什么过分的事情，这样僵着不是办法，倒不如再试试，万一真的不合适，我也算是彻底死心了…………”

    她话音刚落，楼上忽然传来一个略有些激动的声音。

    “你说真的？！”

    许涟和许潇都被吓了一跳，两人一抬头，就看到盛卓然满脸喜色的走下楼。

    他完全顾不上偷听这种行为多有损他的身份，赶忙跑到许涟面前，认真的开口。

    “阿涟，你刚刚说的是真的？你说好了要再给我一个机会的，我都听到了，你可不许耍赖！”

    许涟没想到他居然回来了，原本她只是有这种想法，还没做好喝和盛卓然说的准备，现在居然直接被听到了。

    她的脸一瞬间涨红，连盛卓然炙热的眼神都不敢直视，一直在不停的躲避。

