    漫无边际的宇宙，空旷和荒凉、黑暗与冰冷才是它亘古不变的主题。

    只是，宇宙中没有绝对的事情。

    在大多数文明眼中，哪怕他们或者它们拥有再多的基数，想要让宇宙变得不再空旷，那都是不可能完成的。

    井底的青蛙永远不知道天空有多大，没有见识过“虫族”的文明，就永远无法理解什么是真正的“虫潮”、“虫海”。

    这个“潮”和这个“海”，不是放在星球表面这样的环境来形容的，而是针对的宇宙。

    异烙斯行星。

    在这颗被萨尔那加族命名的“虫族”母巢星所在的恒星系，整个恒星系的宇宙空间中布满了“陨石”。

    如果有其他文明远距离用某种科学设备观察这里的话，大概会认为这个几乎快要被陨石填满的恒星系绝对不正常。

    不过，要是让他们看到这些大小不一甚至没有一个规律性移动轨迹的“陨石”，看到它们到底是什么时，估计更多不知真实情况的文明很难相信他们看到的事实。

    谁也没有统计过这些虫子的数量，就连“虫族”中的“领主”也没有。

    按照“主宰”的命令，每个“领主”控制着超过了万亿的虫子。

    但是，在经常你来我往的情况下，这个恒星系到底有多少个“领主”，它们自己都不清楚了。

    当然，“主宰”肯定清楚，只是它并不关心这些。

    异烙斯星，对“主宰”而言没有任何太大的象征意义。

    哪怕，它曾经诞生于这颗星球，最终在萨尔那加族的帮助下，将可能需要几万亿年、几万亿个纪元才能完成的进化，在最短的时间内完成了。

    哪怕，它在被萨尔那加族赋予了特殊的能力之后，最终控制着整个“虫族”瞒天过海，一次攻击就将创造了它们的种族彻底消灭。

    哪怕，如今让更多的文明闻风丧胆的“虫族”，就是从这颗行星上诞生的。

    但是，对于“主宰”而言，异烙斯星在精神上仍旧没有任何象征意义。

    在“主宰”看来，异烙斯星唯一的意义，就在于它对“虫族”的作用。

    说不上占据了每一寸空间，但在这个恒星系中，每一只陷入了休眠状态的虫子，只要一抬头就能看到各个方向的其它虫子，而且还是清楚地看到。

    这样的密度，对于空旷的宇宙而言，已经是很惊人的了。

    整个异烙斯恒星系，一片黑暗、寂静。

    那些不知道沉睡了多少年的虫子，如果没有意外的话，它们会一直继续沉睡下去，直至有一天被“主宰”或者“领主”，抑或是入侵的“敌人”唤醒。

    能唤醒它们的，只有这些。

    至于其它的虫子，熟悉了同类的气息就像熟悉它们自己的身体一样，所以它们并不会被其它飞过来的虫子惊醒。

    此时此刻，一片空旷寂冷的异烙斯恒星系边缘，某一处空间突然泛起了涟漪波动。

    刹那间，看似一片死寂或者说不设防的异烙斯恒星系，顿时出现了一些异动。

    靠近这片异常空间波动的区域，一些看起来很巨大的肉球“绽放”开来。

    原本，那是一只只抱成了一团的虫子。

    相比这个恒星系更多已经进入了深度休眠期的虫子，至少在这段时期担任着巡守任务的它们，马上就做出了反应。

    庞大的身躯舒展开来，那看似肥硕的身躯下拖着一根根长短不一的黑须。

    这些虫子肥大的身躯开始迅速地膨胀起来，同时那花瓣似的巨吻紧紧闭合起来。

    在这个过程中，波动的空间中一个扭曲的虫洞已经出现，并且很快地扩散开来。

    虫洞，并不是很大。

    一个古怪的头颅，从虫洞中探了出来。

    数个巨大的复眼在转动间，它就像是挣扎一样，从虫洞中飞了出来。

    这个瞬间，那些远远用巨吻锁定了虫洞的虫子，它们还在鼓胀的身躯

    庞大的身躯，快要赶上人类联邦所能制造出来的最大的运输舰了。

    它的头部覆盖着大片的甲壳，四处是凸起的附肢状长须。

    它有许多的眼睛，头部前端的眼睛反倒是小一些，再向两侧延伸出来的坚硬的甲壳缝隙中，更多更大的眼睛挤成了一团，看上去极是诡异。

    它的嘴巴很大，只是它的嘴巴并不是用来进食的。

    在宇宙中自由穿梭飞行，它早就脱离了需要传统的进食才能补充能量的落后方式。

    现在的它，只需要在不同的星球上获取各种气体物质，随后就能通过比更多的科学仪器更精密的器官分解、提炼成自己需要的能量。

    一次这样的汲取，可以让它在宇宙中穿梭无数的恒星系，不需要担心能量的问题。

    它那巨大的嘴巴，其实只是一个“腔室”的入口。

    在这个“腔室”内部，有着庞大的空间。

    在这个堪比超级运输舰的“腔室”内部，就像是机器完美地杰作，拱形的内部空间被均匀地分成了无数独立的小空间。

    这些独立的更小的“腔室”中，是一个个囊泡状凸状物。

    这些被称为“褶皱囊”东西当中，装载的是一只只“王虫”。

    都是“王虫”，却又不尽相同。

    这些“王虫”在诞生之期，就已经被“虫族”当中有着“基因工程师”之称的“阿巴瑟”赋予了不同的能力。

    有的“王虫”，在破开囊泡后会成为“领主”，它们就是“虫族”的指挥官。

    有的“王虫”，则会进化成“母虫”，它们的任务就是繁衍出更多的虫子。

    而这个巨大的怪物，它一次携带的“王虫”数量，达到了数千万之多。

    换句话说，“虫族”只需要向不同的河系发送这样的巨虫过去，“虫族主宰”就能得到那些目标星系甚至是河系的统治权。

    “贝希摩斯巨虫到了哪里，毁灭就会到达那里。”

    这句话，曾经在“星灵族”中广为流传。

    而“贝希摩斯”，就是这种巨虫的称呼。

    相比它的战斗力，让“星灵族”更头疼的是它神出鬼没的移动能力，以及那恐怖的运输能力。

    “星灵族”可以监视到“虫族”大规模的行动，但他们无法捕捉到一只“贝希摩斯巨虫”的移动。

    一只“贝希摩斯巨虫”的出现，往往就意味着铺天盖地的虫潮很快就会出现。

    从虫洞中飞出来，这只巨大的“贝希摩斯”没有停顿，而是以一种看起来不紧不慢实则非常快的速度，朝着异烙斯星飞去。

