
　　“不用担心，之前我也跟你说起过，昭姬她们性格都不坏，只要用心，那都是很好相处的，不需要害怕，只需要以平常心对待就好。”

　　易天行也看出曹节内心中的忐忑与不安，抓住她的玉手，柔声安慰道。

　　有些东西，迟早都要面对，这一点，要说忐忑，他心中才更多才对。不过，没有什么是过不去的坎，该面对的还是要面对。逃避解决不了任何问题。

　　“恩，节儿明白。”

　　曹节颔首点点头，握着易天行的手，内心中的忐忑随即开始平复下来。

　　不管如何，有他在身边那就一切都好。

　　在出来后，易天行也已经了解过，从仙游开始，到现在回归，大概过去了两个月左右，可见，在穿梭空间的过程中，乃至是在阴间的历程，都对时间有极大的消耗。有可能阴间与阳间的时间都会有所差异。

　　来到御花园，平时用膳的那处凉亭早已经打扫的干干净净，一份份美食佳肴接连不断的端了上来，当易天行抵达时，可以看到，蔡琰她们也都已经抵达。

　　“夫君，你出关了，这一位妹妹是........”

　　蔡琰一身雍容贵气，牵着易仙凰走了过来，看到跟在易天行身边的曹节，眼中闪过一抹异色，随即就开口询问道。从神色举止间，已经看出关系不简单。

　　“是啊，闭关一次，这是给我们带回来一位妹妹。”

　　邀月看不出表情的说道。

　　怜星与聂小倩，蛇姬都看向曹节，在打量的同时，也都暗自点点头，先不说容貌不比她们逊色，这份气质，也能看出，绝对不是普通人家出身。样貌可以骗人，但气质是不会骗人的。有些东西，是装不出来的。

　　她们不反对易天行往宫中带人，但必须要让她们认可，至少不要是那种不知礼数的恶女，真要进来，说不定将皇宫之中搅和的一团糟，那就不是她们希望看到的。23sK.com

　　同样，这也不是易天行想要看到的。

　　在皇宫中，她们希望，大家都能如同一家人一样，愉快的生活在一起，而不是吵吵闹闹，毕竟，都是修士，要过的，可不是几十年而已，那是几百年，甚至是几千年，乃至是永远，要是后宫不宁，影响就太过恶劣。

　　“这位是大魏王朝的公主，曹操的女儿，曹节，这次仙游，因为一些事情，所以称为了我的女人，以后，还需要你们多多照顾。”

　　易天行开口介绍道。

　　“大魏王朝的公主？曹操的女儿？这是怎么回事。”

　　蔡琰听到，不由露出一丝惊讶之色，开口询问道。

　　星空仙游符的事情，易天行并没有对外说起过，不是说一定要保密，而是越少人知道越好，不过，对于蔡琰她们，就算是说出来也没有什么。

　　“曹节见过昭姬姐姐，邀月姐姐，怜星姐姐，小倩姐姐，蛇姬姐姐。”

　　曹节也跟着恭敬的施礼拜见道。各种礼仪礼数，皆是做的分毫不差。毕竟，是王朝中的宫主，宫廷礼仪是必须要学习的科目。

　　行为举止，都让人很舒服。

　　“妹妹无需多礼，来，我们一起坐下再说。来到这里，大家就是一家人，以后都是自家姐妹。”

　　蔡琰笑着说道。

　　木已成舟，她也没有去做什么恶人。微笑如风的拉了过去。

　　一家人纷纷坐了下来。

　　易天行手中抱着小无常，溺爱的揉了揉小脑袋。

　　随后就跟着说起仙游到大魏王朝的经历，一幕幕，都大概的诉说了一遍，连阴间的事情也说了一些。让诸女听得脸上神色不断变幻。尤其是在听到最后与鬼母交手时，聂小倩与怜星忍不住发出一阵惊呼，目露担忧的看了易天行一眼。

　　“可惜，曹操也是一代雄主，开创出大魏王朝，却遭遇这种变故，可惜我人族一大运朝破灭，这对于我们人族来说，实在是一大损失。”

　　蔡琰叹息道。曹操她知道，以曹操的能力，开创出一大顶尖运朝，绝对不是什么难事，可偏偏有不测风云，不得不说，天地无常，事无定数。大魏王朝这样，大易皇朝未必不会有那种可能。

　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。我大易还需要变得更强。”

　　易天行也颔首点点头说道。

　　随后，诸女也对曹节倍加关怀，算是彻底接纳了她的存在。

　　而后，易天行也下旨册封，封为曹妃。吃完早膳后，蔡琰带着前去皇宫中挑选了一座居住的寝宫，并且，取名为静思宫。

　　........................

　　永恒历十年三月二十七！！

　　仙游回归的第二日，大朝会。

　　在朝天殿中，群臣屹立，大易如今，可谓人才济济，黄承彦，诸葛亮，贾诩，赵云，苏轼，苏澈，包拯，毛遂，李悝，和珅，公输林，周瑜等等。文武并列，将朝天殿站的满满的。一个个身上都洋溢着一种浓烈的斗志。现在的朝堂，没有什么勾心斗角的龌龊事。

　　每天都有新的变化。

　　那种看着大易在变强，朝着好的方面前进的过程，让每一名朝臣都心生愉悦。

　　这两个多月中，一些事情纷纷在朝会上提了出来，同时，快速得到解决之法，一些需要易天行拿主意的事情，也都得到结果。

　　两个月积压的政务，足足耗费了一个时辰方才得以解决。

　　随后，易天行开口说起这次仙游，遭遇大魏王朝的事情。这件事，已经不可能隐瞒。毕竟，这次仙游，不是单独带回曹节的问题，而是带来了大魏王朝中亿万百姓。数量之多，已经达到不下十亿的庞大数字。

　　这个数字，可不是那么简单的。

　　若是以一座仙城容纳五十万人口来计算，当然，这五十万是最基础的人口基数，大易中，任何仙城，都可以容纳上百万人口。而五十万，是最正常的。

　　十亿人口，那也就是意味着，可以再次增加两千座仙城。

　　两千座仙城，每座间隔千里镇压一片地域，坐镇荒野。所需要的疆土，又要庞大到多么不可思议的地步。这意味着什么，意味着，大易有足够的底蕴，再次发起扩张，开疆拓土。

　　而这些情况一在朝会上说出来后。

　　顿时，整个大殿中一片哗然，所有人眼中都露出精光，明白，这对于大易来说，是多么巨大的一次机遇。

　　“恭喜陛下，贺喜陛下，有这十亿人口，我大易皇朝可再次建立两千座仙城。让疆域再次扩张。”吴用当先上前，恭敬的说道。

　　在他认为，这绝对是难得的大喜事。

　　“我人族一大运朝破灭，何喜之有。”

　　易天行看向吴用，淡漠的说道。

　　吴用听到，心中顿时一冷，心中的喜悦随即消散，仿佛一盘凉水浇在头顶，从头凉到脚底。

　　“是啊，大魏王朝也是属于我们人族运朝，一朝崩灭，那在魏州区域内，我人族的处境将大为不妙，那片区域，将成为我人族的势力真空地带。这对于我人族整体而言，都是极为不利的。”

　　诸葛亮开口说道。

　　在永恒世界中，人族还远远没有达到内战的地步，外界万族的压力，从来都不是开玩笑的事情。人族有运朝崩灭，那就是整个人族的损失。损失的是人族的气运，族运。这样的事情，哪怕是得到十亿人口，也没有什么值得欣喜的。

　　“吴用，大局观还是有些不足啊。”

　　大殿中，其他朝臣看向吴用，脑海中闪过一道念头。

　　“当然，这十亿人口该如何安排，还需要诸位爱卿好好商议一二。”

　　易天行颔首点点头开口说道。

　　“皇上，我们大易皇朝，如今，坐拥易洲，蟒蛇岛，天鹰岛，天鹅岛，鳄鱼岛。在这两个月中，三座新增岛屿已经全部被仙城所覆盖。将各处陆地，纳入大易统治之内。虽然各座岛屿还有一些人口上的缺口，不过，无法消化十亿如此庞大的人口。唯一的解决办法，依旧是继续扩张。占据更多的疆域。”

　　贾诩开口说道。

　　当然，要说以大易皇朝的疆域，要消化这十亿人口，绝对不是什么难事，现在很多仙城，都是处于最低的人口规模，三四十万，五六十万的程度，消耗十亿人口，可以毫不吃力。只不过，这无疑是一种浪费。

　　扩张才是正途。

　　对于大易而言，那就是一举多得。

　　“继续扩张的话，只怕龙族不会眼睁睁看着，任由我大易增强实力，就算不直接出手，也会各种手段做出阻碍。形势并不乐观。在大海中，龙族拥有天然的优势。是一巨大威胁。”

　　诸葛亮开口说道。

　　有些东西，自然不得不考虑。

　　龙族虽然无法大规模出手，可要做出一些小动作，那简直不要太容易。

　　“龙族应该暂时还不会出手。这段时间，先占据更多的疆土，将这十亿人口尽可能消化，到时候，我大易可以转变策略，以休养生息为主。先消化这段时间的收获。避免出现外墙内干的问题，尽可能猎杀海兽，取海兽尸骸，孕养铁血长城，以最快速度，将铁血长城增长到笼罩整个大易疆土的境地。”

　　易天行略微沉吟后说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1343章 何喜之有免费阅读。https://xs.23sk.com 