    其实很六合自己也知道，他这个做法相当于闯进了死胡同，挟持乔家胜，起到的效果也仅仅是拖延时间，并不会有任何益处，今天要是没有其他办法来破局，他的处境会很危险，逃不过累累罪行。

    但陈六合并不着急，一切都仿若胸有成足，他从来不认为他会栽在这个小小的域安分局内，如果乔云起这点小伎俩就能把他踩趴下甚至是踩死，他那陈六合也未免太不中用了一点。

    “赶紧把人放了，不然我们真的开枪了，在这种情况下打死你，也是白死！”域安成员一个个怒目而视，情绪有些激动。

    “砰！”就在这个时候，徒然间，审讯室的大门被人一脚猛的踹了开来，力道之大，让大门撞在墙壁上都嗡嗡震响。

    “都在干什么？统统把枪给我放下！”放眼看去，只见一名看上去三十多岁的中年男子虎步生风的闯了进来，身材魁梧、国字脸，颇有一股浩然正气。

    看到来人，域安众人皆是一惊，而陈六合则是翘起了一抹满含深意的笑容，竟然直接把乔家胜给放了，因为他知道，这个家伙出现了，他基本上安全了。

    “别动！双手举高！”看到陈六合松开人质，域安成员第一时间冲了上去，快速把陈六合制服，枪从新顶在了他的脑袋上。

    陈六合很配合的没有任何举措，只是轻笑的看着闯进来的中年男子，对这个人，他印象不是很深，但他却记得，这家伙貌似叫张跃飞！

    “你们想干什么？把我的话当做耳边风吗？我让你们把枪给我放下！谁给你们的权力胡乱动用配枪去指着别人的脑袋？如果擦枪走火，这个责任你们谁担当的起？”张跃飞脸色森然的对着审讯室内的人吼道。

    紧赶慢赶，一路借着特权不知道闯了多少红灯，终于还是及时赶来了局里，当看到完好无损的陈六合时，他心中真的松下了一口气，那一直提在嗓子眼的心，才能踏实的落了下去。

    “张局，你怎么来了？”乔家胜用力的吸了几口气，强行压下心中的怒气与杀气，才对张跃飞干笑了一声，在域安局内，张跃飞可是他的顶头上司。

    “我怎么来了？你自己干的好事你不知道吗？乔家胜，你这个行动组的组长真是好大的胆子，出了这么大的事情竟然无需向局里报备，如果不是我收到了一个陌生举报，是不是等你酿成了大祸我还被瞒在鼓里？”张跃飞怒声呵斥。

    乔家胜深深皱了皱眉头，道：“张局，你是不是搞错了什么，或者哪里出现了误会？我并不觉得我做错了。”

    他指了指陈六合道：“这是个杀人犯，是个穷凶恶极的危险分子，是个境外组织派遣入炎夏的特务间谍，试图盗取国有机密，难道这样的人，不该抓吗？”

    张跃飞神情冷漠的看着乔家胜：“我看你是被某些不得告人的利益冲昏了头脑吧？都不清楚自己在干些什么了，你这是在玩火自焚！”

    “张局，虽然你是我的顶头上司，但你也不能这样诋毁我吧？”乔家胜阴沉道。

    “诋毁你？乔家胜，我是在救你！”张跃飞怒不可遏：“你说他是境外组织的特务间谍？你说他有盗取国有机密的倾向？我很想问问你，你凭什么得出这样的结论？又是谁给你的情报？你到底是在公事公办还是在徇私枉法？”

    张跃飞怒到极致，他就像是看待一个笑话一样的看着乔家胜，道：“我现在可以很负责人的告诉你，你今晚所抓的这个人，是身负赫赫战功的民族英雄，战旅生涯所立下的战功章堆起来，比你整个人的体重还要重！”

    “你现在跟我说，这么一个人是境外组织的特务间谍？你是在跟我说一个本世纪最大的笑话吗？我能以我张跃飞的党性和人格来担保，所有人都可能是间谍特务，唯独他绝不可能！”

    张跃飞的话掷地有声，疾言厉色，听得所有人都大惊失色，不敢置信的看着陈六合那张懒洋洋的脸蛋，这样一个人，真的能有这般辉煌的过往？

    不是他们对张跃飞的话有所质疑，而是这么一件震撼人心的消息，让他们一时间根本无法接受，也不敢去相信。

    “乔家胜啊乔家胜，你真是被利益熏昏了头脑，什么事都敢做啊，你是要让我们域安分局不得安宁啊！不怕告诉你，如果你今天真敢把他办了，我敢保证，不用到明天早上，我们域安局就会鸡飞狗跳，参与人员，统统逃不过干系，全部都要跟着你一起遭殃，罪责难逃！”

    张跃飞不断怒斥，可见他心里对这件事情的重视与紧张，他现在都恨不得把乔家胜这个狗日的撕成两半！

    但他也暗自庆幸，幸好他来得及时，不然域安分局这片天，真可能被捅破了！

    因为他了解陈六合，所以他更加知道陈六合的恐怖之处，他丝毫不怀疑陈六合的影响力与能量！

    听到张跃飞的训斥，乔家胜只感觉有些头皮发麻，显然也被吓傻了，满脑子都是关于陈六合那些震撼且辉煌的身份与过往，到底是真是假？

    “你还真别怀疑我说的话，你知道我这个人不喜欢开玩笑，也不可能拿这样的事情开玩笑！”张跃飞沉声说道，一脸的肃穆。

    乔家胜狠狠吞了口吐沫，他眼中的瞳孔都在收缩，他似乎感觉到，他真的闯了大祸？惹到了不该惹的人？不论张跃飞所说的话是真是假，就冲张跃飞这种激动强烈的反应，就足以证明，陈六合来头不小，背景颇大！

    可是，是以如此如何挽回？他已经骑虎难下，箭在弦上了，就算生生的遏制住，让他从虎背上跌落，他就能逃离虎口了吗？显然不成。

    沉凝了半响，他硬着头皮道：“张局，就算你说的都当真，但那也改变不了陈六合犯下重罪的事实，不能因为他的身份背景，就能目无王法吧？他是杀人凶手，一口气杀了三人的刽子手，我把他绳之于法，何罪之有？！”

