    随着王朗迈步走出，四周所有人的目光便齐齐落在了王朗身上。

    苏扬收敛心神，向王朗投去询问的目光。

    王朗点点头，示意苏扬不必担忧。

    “王兄，可有信心？”

    赵艺弘走到王朗身边，低声询问。

    “十成！”王朗咧嘴一笑，慢悠悠走向高台。

    “哦？”

    纳合清波挑了挑眉，饶有兴趣地打量着王朗。

    一个巡检司的差役？

    现在这种情况下，却有一个巡检司的差役出面，他隐约意识到一丝不同寻常的意味。

    随即，他又看向王朗手中的黑铁棍，那黑铁棍的分量绝对不轻，可王朗一只手拿着，却看起来游刃有余。

    此时王朗已然纵身一跃，落在了高台上。

    见此一幕，纳合清波双眸微眯。

    能拿着黑铁棍，还轻而易举地跳上高台，此人的确有几分力道。

    但纳合清波却并未有多少忌惮。

    他的目光落在了另一侧，那同样是一位他们使团精挑细选出来的勇士。

    不过，他们这一次，既然要诛心，自然要诛彻底！

    他们已经连胜了七场，他本该是要借此机会，好好打压大宋的民心。

    现在王朗直接跳出来，多少使得四周众人的不甘之心，又有些死灰复燃的迹象！

    他们要做的，是让大宋民心彻底失去希望！

    “莫非你们果真是无人了不成？”

    纳合清波嗤笑一声，睥睨四周，“先前禁军已经被我等使团击败，现在连巡检司的差役都上了！”

    “若再这么下去，剩下两场，你们又要出什么人？”

    “不会连苏太医都要亲自上场吧？”

    他的语气中，满是嘲讽与轻蔑。

    四周众人脸色难看至极，他们对于此时王朗能够站出来，还是心有感触的。

    可是，他们心中也打不起几分的希望。

    这场武斗，他们输得太过彻底了！

    人群中，梁虎看着高台上的王朗，双拳不自觉握紧。

    王朗是苏扬推举到巡检司的，而王朗的武力，这段时间以来，他自是有所见识过。

    先前在西厢河城隍庙那边，王朗更是为他们巡检司抓获了许多流匪。

    在他们西城巡检司，王朗已经是公认的武力最强了。

    现在，王朗能胜过北莽使团的人吗？

    他又看向苏扬，苏扬无疑对王朗最为了解，或许苏扬能够有所底气。

    可他却注意到，苏扬只是盯着身前孙泰然的伤势，在仔细处理着。

    似乎即便王朗上台，苏扬也未曾有太多的关注。

    莫非，连苏太医都对王朗没有信心吗？

    梁虎心绪逐渐沉重起来。

    但他不知道的是，早在王朗走出来之时，苏扬便已经打消了担忧。

    有王朗出面，无论如何，这一战都该是要打的。

    他现在要做的，只是尽快将面前孙泰然的伤势处理好而已。

    “说来，我们这次比武，只是市井之中的切磋，若是巡检司的差役，被我们伤了，那是否会触及大宋律法？”

    纳合清波又是说道，“依本官看，此人还是下去，免得又有人要说我们蓄意伤人了！”

    “此次是我独自出面，与巡检司无关，若真是受了伤，便怪我技不如人好了！”王朗淡淡说道，手中黑铁棍指向面前的北莽兵士，“打，还是不打？”

    “那可不是你一个小小差役说了算得！”

    纳合清波摇摇头，面向梁虎几人道，“巡检司的几位大人，我们若伤了此人，是否又算是打败了你们大宋的巡检司？”

    闻言，梁虎几人脸色皆是沉了下来。

    纳合清波分明是故意，通过王朗出面的这一场比试，把他们整个巡检司都拖下水！

    若是王朗再输了这场比武，那么，他们这几个巡检使，恐怕都难辞其咎！

    “梁大人，此人身手如何？”

    梁虎身边，一名巡检使低声询问。

    “我西城巡检司中最强之人！”梁虎缓缓道，神色一片凝重。

    另外几名巡检司仍旧有些犹豫，纵使是他们各城巡检司的差役，面对北莽使团这等精锐，只怕，也难有太多胜算！

    “诸位大人，便让王兄比上这一场吧！”

    这时候，赵艺弘走道了梁虎几人身边，“若有什么后果，届时，便由我来担着！”

    “这……”

    梁虎几人依旧有些犹豫。

    虽说眼前之人是苏太医带来的，应当是出身不俗。

    可是，仅凭这么一句话，他们也难以就此信任赵艺弘。

    但赵艺弘似是早已看出了梁虎几人的担忧，向着不远处的一名护卫挥了挥手。

    那护卫飞快跑了过来，掏出一张令牌，向着梁虎几人晃了晃。

    梁虎几人看清楚令牌的模样，双眼顿时瞪大。

    这令牌，是殿前司的令牌！

    而持有令牌的人，看起来还只是赵艺弘的侍卫，那么，赵艺弘又得是何等高贵的身份？

    随即，梁虎几人相视一眼，一同向着赵艺弘行礼。

    “几位，现在可以让王兄比试了吧？”赵艺弘再度询问道。

    梁虎几人连忙点头。

    随即，梁虎一咬牙，走了出去。

    “本官是西城巡检使，王班头是我西城巡检司之人，本官在此保证，无论比试结果如何，皆与我巡检司无关！”

    梁虎大喝一声。

    “可以！”纳合清波嘴角勾起一抹笑容，随后向着高台上的北莽兵士递了个眼色。

    既然巡检使都站出来为这走上高台的差役说话，那便已经足够了！

    不论梁虎怎么说，只要他们打赢了王朗，那么，都可以算是他们力压大宋的巡检司！

    毕竟，巡检司在大宋各地，还是难以忽视的存在的！

    纳合清波不再多言，向着高台下悠悠迈步走去。

    他经过那北莽兵士的身前，低语一声。

    “速战速决吧！”

    “是！”

    那北莽兵士咧嘴狞笑，他已经领会了纳合清波的意思。

    要将此人，伤得最重，才好！

    高台下，所有人都注视着高台上的王朗与北莽兵士两人。

    只是，京城众人的心中，却仍旧没有太多底气。

    再输下去，只能是让北莽愈发狂妄……

    而高台上，两人已然蓄势待发。

    那北莽兵士手持弯刀，做了一个抹脖子的挑衅动作，冲着王朗狞笑。

    不用多说什么，两人已然向着对方冲去！

