    昏暗的天地，无尽的深渊，黝黑深邃的黑色大海。

    这就是魔渊绝海！

    珊瑚礁群事落，由万妙仙王和血狻巫王，率十位大巫，携带“十方胎藏藏天大阵”，秘密潜往黑水岛解决玄帝岛的残余势力。萧影则收起珈蓝仙舰及托天部落，化为一个天巫巅峰的黝黑粗犷的中年蛮族，独自来到魔渊绝海海畔，等待万妙仙王等人汇合，便设法渡海。

    来到此处海畔，就像是来到天地尽头，天地永恒昏暗如夜晚，连清澄海水也变成黑色死水，连空间也被浸染成黝黑的虚空。越往深处则越是昏暗，就像是缓缓延伸向吞噬一切，连光线也被吞噬的无尽无底的深渊，极为诡异！

    魔渊绝海之畔，无垠无际，也有不少岛屿毗邻坐落。据说是魔渊绝海的入口，是通过魔渊绝海最安全之地，因此形成了不少处聚集地。

    萧影所到的聚集地，名为曙光岛，意为昏暗天地中的曙光，也是渡过魔渊绝海的曙光。

    曙光岛没有城池，有的只是一座座建筑，或者是简陋的营地，建筑以客栈商铺为主，其他类型建筑极少，形成一种畸形的繁荣！

    曙光岛也有港口，只是极为简陋粗劣，停留着各种各样的仙舰，奇形怪状，甚至有地级仙舰。不过，这些仙舰主要是运送物资，真正会进入魔渊绝海者寥寥无几。

    走上曙光岛，来来往往的人群，基本是入道修士，而且大多表现得凶神恶煞，普通人基本见不到，也无法在这种地方生活。

    忙碌的人群。简陋的建筑，气昏暗的天空，黑色的大地，充满暴戾混乱气息的空气。

    萧影入岛半个多时辰，深入十数里距离，就见到六波战斗。三波是单打独斗，两波是数十人火拼，一波是数百人规模的大火拼，也没人插手，大多是冷漠观望或评头论足，战斗结束，胜利者动作极快收拾残局，扬长而去。

    “曙光岛……颇为讽刺的名字！完全是一处没有秩序、没有法律的血腥之地、混乱之地、罪恶之地！”

    因为要等待万妙仙王等人汇合，所以萧影会在曙光岛待上一段时间。自然要寻找一处安稳休息地，最佳选择自然是大势力的驻地。

    “九成程度的五阶毒龙蛰，全部只卖二十万仙晶，机不可失，失不再来……”

    “紫珊瑚魔虫，疗伤淬神，修行宝药，千年年份。每条只卖十万仙晶……”

    “光明荧石，功能照亮千米空间。便是在魔渊绝海，也能照亮百米范围，只卖一万仙晶……”

    “啸空魔雀，拥有鲲鹏血脉，善能发现空间之力，渡过魔渊绝海的绝佳灵宠。只卖五万仙晶……”

    “《大预言术》，得自神界的远古圣法，乃光明神族至高秘术，攻防兼备，能照亮黑暗。只卖一万仙晶……”

    ……

    一路所过，腥臭狼藉道路两侧，是无数摊贩，卖什么的都有，而且物美价廉，部分连萧影也极为心动。当然，真实性有多少就不知道了！

    其中又以魔渊绝海和无尽之海的特产居多，还有利于通过魔渊绝海的各种物品、手段。当然，类似名传诸天万界的光明神族至高秘术《大预言术》，只卖一万仙晶，那肯定是假的，顶多就是一种预判之法或光照之术。

    “梦魇魂膏，由罕见异兽魇獴魂兽的脑髓、骨髓等精华淬炼而成，能极大提升元神之力，堪比六级上品的元神奇药，每瓶只卖十万仙晶，数量有限，欲购从速啊！”

    曙光岛情况，归海沧澜、李靖、血狻巫王等较有经验者，已经向萧影解说过，所以萧影一路走来，丝毫不被无数摊贩所引，只找适合的落脚地。

    忽然听到“梦魇魂膏”，正想趁机修炼《大衍心经》和大梦衍术的萧影，脚步一顿，循声望去。

    贩卖者是个玉仙之境的灰袍中年人，摊位上摆放着数十件物品，并有张如虚如幻的黑色躯壳，那是罕见异兽魇獴魂兽的残躯。刚得到由魇獴魂兽炼制而成的梦魇离殇琴的萧影，自认绝不会认错！

    “真是梦魇魂膏？！”

    迟疑片刻，萧影来到摊贩前，期待问道。

    “当然，本座在曙光岛生活多年，颇有声名，向来是货真价实，童叟无欺！贵客尽可检验……”

    灰袍中年人愣了下，没想到是个天巫询问，随即眼神一亮，豪爽递上一个晶莹玉瓶誓言旦旦，并指着摊位黑色躯壳炫耀道：“这就是魇獴魂兽的残躯，只是内部精华已被抽取，炼制成梦魇魂膏，却也价值不菲，能炼制成元神宝物……”

    “嗯！”

    萧影淡淡应了声，接过玉瓶，拔开瓶塞，一股令人心灵清明，心旷神怡的清新气息掠起，这气息、这功效，应该是梦魇魂膏，至少以萧影的经验，效果不会差多少！

    “有多少瓶？”既然确定，萧影已经决定拿下，不由期待问道。

    曙光岛虽然混乱，假货泛滥，却也有真货，而且相对其他地方，很多罕见之物价格低得多，就看你有没有运气碰到，有没有眼力看穿，有没有实力拿到！

    “不多！因为只是得到七成残躯，所以只炼制了四瓶！”

    摊主眼神一亮，慷慨直接又拿出三个玉瓶应道。

    萧影一一检查，确定无误，抓紧四个玉瓶，挥手间四十枚上品仙晶出现，兴奋说道：“都要了！”

    话落，起身便要离开！

    “等等……贵客这是何意？”

    摊主精神一振，速度极快收起四十枚上品仙晶喊道，引得萧影疑惑回望，摊主皱眉叱道：“梦魇魂膏，元神奇药，每瓶一百万仙晶，谢谢惠顾！”

    “嗯？”萧影神情一僵，皱眉凝视摊主。

    摊主脸色一沉，眼神凌厉盯着萧影沉声道：“怎么？难道你想强抢？梦魇魂膏，每份一百万仙晶是市价，童叟无欺！”

    “哼！谁敢强抢？竟敢抢到我曙光三煞身上了？”

    冷哼声起，一个中年美妇和一位老者，迅速左右而来，气息锁定萧影叱道。

    萧影脸色一沉，沉默无语。

    左侧一位摊贩，诚恳奉劝道：“道友！梦魇魂膏可遇而不可求，每份一百万，并不贵，何必呢！”

    “好吧！全部四百万仙晶是吧？在下只要再付出三百六十万便可吧？”

    萧影寻思了番，盯着灰袍摊主问道。虽然价格飙升十倍，但是，只要东西确实是真的，还真不算贵。

    灰袍摊主微笑沉默看着萧影。

    萧影大手一翻，仙光闪烁间，一个储物袋直接丢下，便转身要离开。

    “等等！”

    灰袍摊主再次喊道，伸手在摊位上一划，煞有其事不忿嚷道：“还有这海龙犀牛角、血光青鱼鳞、人面幻妖皮……共为六件，既然是一起商议，自然不能只买梦魇魂膏！”

    “嗯？”萧影无语，刚才出现的中年美妇和老者，再次逼近，气势凛然威逼。

    那牛角，只是普通犀牛角，什么海龙犀牛角？还有人面幻妖皮，是极为珍稀的幻化之宝，价格不菲。但是，摊上这肉色面具，只是普通面具，似乎还是人皮面具。至于其他……大同小异。

    摊位上摆出这么多杂物，不会就是等着萧影这种“凯子”吧？

    灰袍摊主戏谑看着萧影补充道：“想单独买，可以，价格自然贵点，梦魇魂膏每瓶三百万！”

    “道友！适可而止吧？每瓶一百万也不算少了……”萧影不想惹事，语气不悦奉劝道。

    左侧中年美妇，莲步轻移靠向萧影，娇笑着理所当然说道：“咯、咯、咯……兄弟此言何意？在商言商，谈好之事，哪能反悔？”

    萧影脚步一跨，避开美妇靠近，阴沉之色变成面无表情，再次提醒道：“你们确定要这么做？”

    灰袍摊主冷笑看着萧影，眼带有恃无恐的戏谑……

    “咯、咯……兄弟此言好有趣，交易嘛，贵在诚信，你情我愿……”中年美妇娇笑嚷道。

    右侧老者阴森叱道：“少废话！之前怎么说，就怎么做，想捡便宜，没……”

    “裂道金刀，万皇之皇！”

    不待老者说完，萧影右手一颤，炫目刺眼的无数金光乍起……

    “你敢！”

    “好胆……”

    经验丰富的三煞，早有准备，不惊反喜煞有其事暴喝。

    灰袍中年翻手间，一个黝黑鳞盾挡在身前；中年美妇云裳轻舞，一片粉红罗裳掠起；那老者浑身黑光绽放，翻手间一把黑刀入手……

    毕竟是商贩，多少注意点影响，不然谁还光顾？只要不是他们先动手，既能保持声名，又能光明正大抢劫，求之不得！

    “噼里啪啦……”

    金光炫目，脆响连绵掠起，鳞盾破碎，罗裳纷飞，黑光溃散。

    三煞身形一顿，眼露惊恐之色，蓦然间，四分五裂，爆体，血肉纷飞！

    全体错愕，原本看好戏的周围众人，见鬼般傻眼惊骇看着粗犷黝黑的蛮族，还有被分尸的三煞……

    天巫巅峰蛮族，瞬秒三位玉仙？！

    萧影撇了撇嘴，正要转身，脚步一顿，挥手把摊上杂物，及三煞储物袋等全部卷走，仿若无人走向数百米外的慧灵客栈！

    就算在曙光岛，大势力终究还是较有信誉，这慧灵客栈，便是慧灵宗的驻扎地！(未完待续。。)