    踏踏！踏踏……

    哒哒的马蹄声由远及近，一辆诡异的马车穿过了斗兽场的入口，抵达了众人近前。

    只见这辆马车由两匹尸马拉行，尸马身上血肉溃烂尸水涌动，长长的鬃毛间散发出阵阵幽蓝的鬼火，浑身阴气缭绕，一阵阵黑色的阴气不断从它们口鼻中喷涌而出。

    而这辆马车通体黑色，马车的四角各悬挂着一面白色的招魂幡，一个个鬼灵虚影萦绕在招魂幡周围，阴森而又诡异，而在马车上，此时还坐着一个衣冠得体的鬼灵。

    那道阻挡了洪高义重拳的令牌，不用说正是出自这鬼灵之手。

    随着鬼灵轻轻一招手，那道令牌随即回到了他的手中，被他高高举起。

    “见过阴离使者！”

    “见过阴离使者！”

    随着鬼灵的这一动作，洪高义很是不甘的朝我看了一眼，随后却是不曾再与我动手，恭敬的朝着马车上的来人说道。

    而周围的其他人也纷纷抱拳躬身，朝来人恭敬作揖。

    “林笙是门主请来的贵客，今日初临阴离城中，诸位门人便如此厚待于他，可真是给门主大人长脸！”

    阴离使者从马车上走了下来，朝着在场众人如是说道。

    “还请使者莫要见怪，林笙此时虽入阴离城中，但在这之前，他还不是一个阴离门人，对他动手自是符合阴离门的规矩。”

    洪高义抬起了头，客气的朝他说道。

    听了这话，阴离使者眯起了眼，发出一声冷哼，“洪长老，你执掌执事堂执行的是门规戒律，但也是最会钻律法空子的人。偶尔来几次还行，若是多了门主大人也会生气的。”

    对此，洪高义的脸瞬间白了下来，一时间却是不敢言语。

    “本使者今日前来，是为带林笙觐见门主大人。洪长老，你现在若想和他继续打斗下去也无妨，我可以让门主大人先候着。”

    阴离使者这句话，俨然是诛心之言，却是听得洪高义身体一哆嗦。

    “使……使者言重了，高义哪敢耽误门主要事，您既然要带林笙离开，那带他离开便可。”

    洪高义如是说着，声音也越发显得谦卑了。

    阴离使者虽然道行并不高，但本质上就是门主在外界的口舌，代表的是门主的意志和威严，哪怕洪高义身为长老，也不敢轻易冒犯。

    “看来，你的心里还装着门主这个人呢！”

    阴离使者如是言，却让洪高义再度一阵寒颤。

    随后，阴离使者不曾再有多言，目光朝着我落了过来。

    “林笙，上车吧，门主日理万机，可别让他等久了。”

    阴离使者朝着马车伸出了一只手，朝我说道。

    我点了点头，有些警惕的朝着洪高义看了一眼，见他确实已鸣金止兵，也索性懒得再理会，径直朝着马车走去。

    可在经过何青云面前的时候，我不禁又停了下来。

    我朝何青云看了一眼，“何长老，现在我还活着，我和阴离门人的恩怨是否已经了结？”

    何青云思量了一会，随后摇起了头，“恩怨这种东西太过复杂，怎是几番打斗就能轻易释然？还请好自为之。”

    “如此说来，我还真的要谢谢你，谢谢你把我带来了这里。”

    随后，我也懒得跟何青云废话，径直朝着马车走去。

    而我也明白，不管此次面见门主结果如何，我和何青云乃至整个阴离门，都注定成不了一路人，只求不会是敌人。

    “使者大人，我们走吧。”

    “当然！”

    一番简单言语间，我随即上了马车，而阴离使者随即将那面令牌收入怀中，随着一声吆喝，尸马便载着我们缓缓离开了斗兽场。

    我透过车窗朝着斗兽场内看去，却见何青云洪高义他们此时也纷纷召集了人手，紧跟着马车一路走了上来。

    看到众人的这番举动，我不禁皱起了眉头。

    我忽然想起了什么，朝阴离使者问道，“请问使者，门主大人是刚刚抵达府邸之中，所以才命你前来接我的吗？”

    阴离使者似乎明白我的话中之意，露出一丝意味深长的笑容，“门主今日一直在城中，并不曾有要事出行。”

    “哦，原来如此，我明白了。”

    我点点头，心里立即寒了下来。

    原来，不止是洪高义何青云他们不待见我，就连阴离门主也是如此。

    他一直留于城中却迟迟不肯见我，对于斗兽场之事亦充耳不闻，只待我真正遇到危险时方才派使者出面。

    他这么做的目的，无非是想给我一个下马威。

    毕竟我杀的可是暮行舟，是阴离门的大长老，也是方外曾经的二号人物，哪怕这一切都是暮行舟自愿的，但阴离门却并不会这么想。

    正如刚才何青云所说，这场恩怨，又岂是几番打斗就能轻易释然的？

    我回头看了一眼车窗外，何青云洪高义跟在后面如影随形，不仅于此，就连刚才离去的捞尸人一众也重新跟了过来，马车后面人头攒动一眼看不到头。

    此时的我，俨然承受着来自整个阴离门的怒火，此行觐见门主，只怕也是凶多吉少。

    我的心里一阵沉闷，不曾再和阴离使者多做言说。

    在哒哒的马蹄声中，车辆沿着城中主道继续前行，不一会便来到了阴离城的腹地，成片的宫殿群随即出现在了我的眼前。

    一眼看去，这些宫殿都颇为宏伟，通体都是由浸泡过尸水的岩石雕砌而成，层层黑色的迷雾萦绕其中始终挥之不去。

    而在这些宫殿的上空，我还看到一个个喷薄着鬼火的人头骨正在来回飘荡着，将整个宫殿群镀上了一层幽蓝。

    成对成对的鬼灵守卫在宫墙周围来回巡视着，看到使者马车过来后，一个个纷纷虔诚跪地，表以对门主意志的顺从。

    这片宏伟而又诡异的宫殿群，赫然是阴离门宗门所在地。

    沿着宫墙间的道路一直往前走，待到行至最深处时，一座巍峨的高塔在黑雾中缓缓浮现。

    一眼看去，只见这座高塔足足有百米之高，四周阴气纵横。而在高塔的各个门窗间，还弥漫着厚厚的黑色迷雾，这些迷雾化作了一个个鬼灵虚影，不断打量着周围的芸芸众生。

    和其他地方不同的是，这儿一片死寂，完全没有任何巡逻守卫的踪影，但这里又是阴离门最为戒备森严之地，只因高塔之上到底都镂刻着一道道无形的符文，一座肉眼不可见的巨大法阵，似乎笼罩着整个高塔。

    我抬头看向高塔上方，看到上面赫然悬着一块牌匾，名曰：封魂塔。

    “林笙，我只能送你到这了，门主正在塔中等你，还得你自行觐见。”

    这时，马车停了下来，阴离使者朝我这么说道。

    跟随而来的众人也听了下来，他们站在离我百米远的地方，一个个面露不善。

    我点点头，随即一脚踏上了封魂塔的台阶。

    吱呀！

    伴随着我的这一动作，封魂塔的大门悄然打开了……

