    待到那邪月仙的身形消散之后，李哲都是在原地呆滞了许久的时间。

    没办法，方才那场战斗，赌博性质实在是太大了。

    这不是以往那些个李哲有把握能够解决敌人的战斗。

    这完全就是在赌自己的混沌匕首能够斩断那丝线，此刻饶是赌赢了，李哲也是觉得心头有着一阵难言之感。

    半晌，他才是回过了神来，身形一闪，便是直接离开了此地。

    虽说他那混沌之力远处的修士无法感知到。

    但是这禁地，终究是在整个西域笼罩了这么久的时间。

    一旦被人发现禁地迷雾消失了，且其中有着战斗痕迹的话，估摸着绝大多数人，都会将留在这里的李哲给当做获得了禁地秘宝。

    如若是那样的话，那接下来可是会有数之不尽的麻烦了。

    因此，李哲的选择自然便是先行离开了。

    时间点滴流逝着，原本李哲还打算前往一下青龙部族所在，跟他们报个平安的。

    但是现如今这禁地彻底被毁去，李哲还是决定不去了。

    万一有什么大能推算到了自己，再因为自己牵连到青龙部族就不好了，毕竟李哲对于青龙部族还是有着一点好感的。

    转眼，一个月的时间便已是过去，而李哲也已是离开了西域，到达了中洲，在缓缓向着百岛所在疾驰而去。

    而此刻，整个西域，都已是炸开了锅。

    像是那禁地真相，实际上是没有部族知晓的。

    毕竟能够从那禁地之中走出来的修士，全都是被下了血种的，自然是不可能将那禁地之事说出。

    因此，这些修士，大部分都还以为那禁地之中，除了凶险万分之外，还有着许多的秘宝。

    而这禁地一夜之间消散了，还留下了战斗痕迹，这就不禁是让众部族浮想联翩了。

    一时之间，整个西域都是陷入了一种十分紧张的状态之中。

    各个部族都是担忧是自家敌对部族得到了秘宝，日后会对付自家，于是乎，整个西域的修士，几乎都是在这段日子里，被禁止离开部族，以防被报复了。

    而在这一众的西域部族之中，只有一个部族例外。

    那就是青龙部族了，他们可是清楚知晓自家龙神是去禁地了。

    这才去了这段日子，那禁地就成了那样，都不用联想就能知晓是自家龙神发威了！

    于是乎，这段日子里，整个青龙部族倒是各种祭祀更为频繁。

    当然，这一切就不是李哲离开之后所能够知晓的了。

    此刻，正飞行于那中洲上空的李哲突然是神色微微一动，身形瞬间向着下方的一处山涧之中落了下去。

    很快，他的身形便是停留在了这山涧崖壁的一处凸起之处。

    站在这里，李哲轻轻一挥手，将自己那玉净瓶给拿了出来。

    方才正在飞行之时，李哲便是感觉到了自己的玉净瓶器灵，似乎是向着自己传输了什么讯息一般。

    也就是在李哲将玉净瓶给拿出来的瞬间，那玉净瓶之上的光芒瞬间微微亮起。

    与此同时，那器灵的声音也是再度响彻在了李哲的耳畔。

    “你且准备好，我会在一刻钟之后，将你带入青山世界之中。”

    几乎是玉净瓶拿出来的瞬间，这器灵便是缓声说道。

    听得这器灵的话语，李哲也是面色微微一滞，略带了一丝疑虑。

    他有些不大清楚，这器灵将自己带入青山世界之中是要做什么。

    但是现如今，既然器灵这般说了，李哲自然也是照做了。

    当即，他便是开始在自己周身布下了各种隐蔽阵法，确保自己进入青山世界之时不会被过路修士察觉，趁虚而入。

    一切准备好之后，李哲便是盘膝坐在了原地，等待着那器灵将自己给拉入那青山世界之中。

    一刻钟的时间自然是极快的，仅是片刻的功夫，李哲便是感受到了那熟悉的拉扯感。

    只不过这一次，他依旧是整个身躯都进去了，而不再仅是神魂进入其中！

    只见那一刹那，一道灵光瞬间裹住了李哲的身躯，紧接着，他整个身影便是化作了一道流光，没入了那玉净瓶口，只留下玉净瓶静静的落在了这石块之上。

    “恭迎主人。”

    就在李哲刚刚回过神来的瞬间，那器灵的声音便是在李哲的耳畔响了起来。

    此言一出，李哲这才是回过了神来，看向了这整个青山世界。

    他此刻正处在这青山世界的上空，向着这下方看过去之后，李哲的面色便是微微一滞。

    只见得如今，下方的这青山世界已是与李哲印象之中变化了极多了。

    现如今的这青山世界，似乎是变得更大了，除却之前那一片青山之外，更是有了山河湖海等等各种地形了！

    “这是……”

    半晌，李哲才是回过了神来，偏头看向了一侧的那器灵少女，轻声问道。

    听得李哲的话语，那器灵少女这才是微微一笑，对着李哲说道：“主人之前所见的那青山世界，仅是这玉瓶世界之中极少的一部分哦。”

    闻言，李哲也是微微挑了挑眉，看向了这器灵少女。

    他很是清楚，既然这器灵少女把自己叫进来，自然是有许多事情是要说的了。

    果不其然，这会这器灵少女也是开始朗声对着李哲说了起来。

    原本这青山世界，乃是一个极为庞大的世界，几乎是与那修士的小世界一般，不过相对而言，这比小世界要更为高级，更接近于真实的世界。

    只是维持这么一个世界，却是需要极其强大的能量，之前的玉净瓶已是无法维持，才是会仅剩下了那么一个青山世界。

    不过，伴随着李哲先后得到那世界本源以及那些个诸如血色金丹之类的宝物之后，这个世界也是开始逐渐开辟了起来。

    而随着这世界的开辟，这器灵损失的记忆，也是在逐渐的恢复着，因此她如今才是会知晓这些东西。

    “原来如此，那你将我唤来此处，是为了什么？”

    当即，李哲便是点了点头，说道：“想来是还需要一些东西吧？”

    不用多想便是能够知晓，这必然是还欠缺了一些东西，否则的话，这器灵应当也不会主动将李哲给召进来。

    只是，这个时候，这器灵却是微微一笑，对着李哲缓声说了起来。

    的确，这里的确是还差了一些东西，才是能够让这个世界更为完善。

    但一旦这世界完善之后，李哲能够得到的东西，可就不止是他去找寻的那些天材地宝了！

    这整个世界，李哲身为这里的主人，届时可以任意的调动这其中的资源。

    例如，主动创造出一些适合天材地宝生长的区域，并且在一定程度上加快时间的流逝，让那些个天材地宝更快成型。

    不光是如此，这个世界一旦成型，便是可以化作如同一个小世界一般的地点，为李哲提供源源不断的能力。

    甚至是如若李哲修为足够高，彻底掌握了这玉瓶世界之后，可以直接将敌人吸入其中。

    届时，李哲便是这整个玉瓶世界的掌控者，完全可以凭借着这世界之力，将其中的敌人给解决掉！

    这玉瓶世界的世界之力，可非是那些普通的小世界可以比拟的！

    此刻，给李哲说完了这些好处之后，这器灵少女才是面带笑意的看向了李哲。

    至于李哲，此刻在听完了这器灵少女的叙述之后，也是瞪大了双眼，一时之间，有些难以言喻的激动了起来。

    换言之，如若自己拥有了这个完整的玉瓶世界之后，便是相当于直接拥有一个小世界了，就算修为不变，自己也是有了紫府境的实力了！

    “对了，这世界之中的种种功法……”

    这一刹那，李哲突然是想起来了这一点，对着那器灵少女问道。

    李哲在这世界之中，可是得到了不少堪比仙法的功法。

    并且很显然，李哲得到的，仅仅是其中的一小部分，想来这世界之中，还是有着极多的功法存在的！

    也就是这个时候，这器灵少女的嘴角却是露出了一抹笑意。

    就仿佛是她早就料到了李哲会询问这个一般。

    “那就且随我来吧。”

    当即，她便是轻轻对着李哲挥了挥手。

    刹时间，李哲只觉得眼前一花，他便是与这器灵少女一同，到达了这玉瓶世界的云端之上。

    而在这云端之上，则是有着一个金碧辉煌的大殿，不过这大殿却是大门紧闭，没有露出入口。

    “玉瓶世界之中的一切储备都在其中了，只是目前你修为未到，饶是操控这世界之力，都是无法强制打开。”

    那器灵少女苦笑了一声，对着李哲缓声说道：“以往你得到的那些功法，都是危机之时，由玉瓶强制获取而来的，但是就算如此，也无法进行太多次，唯有你修为到达，方能打开此地。”

    听着这器灵少女的话语，李哲也是微眯着双眼，身形一动，直接是到了那大殿的前方。

    站在这里，李哲开始细细的观察起了眼前这个金碧辉煌的大殿。

