    　　何老师顿了顿，继续说：“你们要是问我参加生物竞赛的意义,我想除了拿奖之外,更重要的是追逐它的过程。”

    　　“你们在这个过程中耗费的心血,熬夜钻研过的题目，那种认真观察世界、认识世界，实事求是、追逐真理的的精神……无论走到哪里，都将会伴随你们终生。”

    　　他的话音刚落，掌声渐渐地响了起来。

    　　这番话听得许多同学不由地沉思起来，他们孺慕地看着讲台上的老师。

    　　放学后，生物班的学生昂首阔步地走过了走廊,两个班的学生相遇时，以往他们看着数学班的尖子生、那种羡慕的眼神不复存在。

    　　我们喜欢的生物,也是很棒的！

    　　何老师说得没错,我们在观察世界、认识世界,甚至可能以后也会改变世界！

    　　放学后,周秀认真地纠正着自己的错题。

    　　何老师从她身边经过的时候，多看了这个学生一眼，记住了她。

    　　24班。

    　　放学后，杜飞扬拿着复印的资料复习了起来。

    　　谈明不耐烦地催促着杜飞扬,“你快点，今天还打不打篮球了？”

    　　杜飞扬迅速地推完一道化学推测题,他终于把沉迷的目光移到谈明脸上，他惊奇地问：

    　　“你竟然没有看秀秀整理的资料吗？”

    　　他看了一眼谈明抽屉里崭新得连个皱褶都没有的复习资料，好心地提醒他：“明明,我跟你说，你这样会错过一大笔丰厚的宝藏的。”

    　　还宝藏——形容得太夸张了吧。

    　　谈明忍不住嗤笑起来。

    　　杜飞扬瞪着眼说：“你不相信？你成绩差，现在看看秀秀整理的笔记还能拯救过来，算了我不说你了……”

    　　杜飞扬劝不动他，自己抓紧时间背了几个化学方程式，才慢吞吞去打篮球。

    　　花絮写完了数学，抬头看了眼谈明，忍不住摇头。

    　　早知道他这么不喜欢周秀，就不给他资料了，给也是浪费。

    　　……

    　　圣诞节即将到来。

    　　班里洋溢着过节日的气氛，花絮问周秀要怎么过圣诞节，周秀愣了愣，回答如往常一样。

    　　说实话，这些年周秀从来都没有在意过节日的事。她看着班里装饰得精美的圣诞树，上面挂着童趣的小贺卡，不由地心生羡慕。

    　　看得出来，他们每一年都是这样渡过的。

    　　班里的文艺委员蓝芯兴致勃勃地开始策划要如何欢度圣诞。

    　　蓝芯提出每个人都要准备一份礼物，随机抽取。

    　　周秀已经是小有存款的人，区区买礼物这点钱对她来说不在话下，圣诞节之前周秀准备好了一只钢笔。

    　　装在文艺委员统一发的盒子里，跟许多的盒子混成一堆。

    　　圣诞节那天的晚自习用来欢聚，24班和温拿班凑在一块欢度圣诞。

    　　蓝芯把每个人的礼物收了上来之后，随机打乱再分发下去。发到周秀手上的时候，蓝芯眨了眨眼：

    　　“圣诞快乐噢。”

    　　礼物盒子用精美的绸缎包裹了起来，红通通的，上面贴着一个袜子，非常有节日气氛。

    　　周秀愣愣地看着自己手里的礼物，不由地抿起唇笑了，想不到第一次收到别人送的礼物，竟然是在这样的场合。

    　　周秀小心翼翼地把礼物放到了书包里，打算晚上回去再拆开看。

    　　24班很多女生都很期待这个圣诞庆祝，庆祝的时候，她们在角落里忍不住频频侧头往某个方向看去：

    　　“今晚原少穿得真帅！”

    　　席少原平时穿校服的时间居多，今晚穿了一身深灰色的长款风衣，气质凌冽，不说话沉默的样子帅极了，让人忍不住亲近。

    　　“他无论穿什么都好看，穿校服都帅掉渣！”

    　　“好在今年温拿班没有同火箭班一起庆祝，要是让陆灵珊看到原少这样，我会嫉妒的。”

    　　周秀侧目看了过去。

    　　席少原确实生了一张好脸，比电视节目里的明星还帅。家境也优渥，不怪乎能吸引到那么多女生。

    　　花絮递了一块巧克力蛋糕给周秀吃，顺便堵住了这些女孩子的嘴巴，周秀的耳根子才清静下来。

    　　两个班的学生聚在一起搞活动，节目多得令人眼花缭乱。

    　　不过很多都是即兴表演，怎么高兴怎么来。

    　　杜飞扬临场发挥说了几个滑稽的相声，坚持到第三个的时候被温拿班的人哄了下来。

    　　谈明准备了吉他带到了教室，弹唱了一首，温拿班的女生眼里闪过了惊艳：

    　　虽然温拿班有校草级的原少，但24班的也不缺帅哥，谈明长得可真好看。

    　　花絮当场表演了一个魔术，变出了一捧粉红色的钞票花，每个人发了一朵、有的发了好几朵。女孩子得到的特别多。

    　　全场的气氛达到最高点。

    　　男生恨不得把心窝子都掏出来，好把这朵花放进心里。

    　　女孩子感受到了被絮姐宠溺的滋味。

    　　“天呐，絮姐也太宠了吧。这一下要发多少钱才够啊？”

    　　一朵粉玫瑰用好几张毛爷爷攒成，两个班加起来零零总总也该有好几万了，虽然这两个班的同学家境都不错，但在学生时代，这种一掷千金的行为，还是比较少的。

    　　花了多少钱先不论，就光这些“钱花”都得叠一夜才够吧。

    　　男孩子们被花絮这种“炫富”的行为刺激到了，杜飞扬立即建议说：

    　　“不行，得加个项目，怎么能光让絮姐一个人出风头。”

    　　他们讨论了一阵之后，决定添加一个一起玩游戏的项目。

    　　杜飞扬他们讨论了一会，席少原淡淡说：“也算我一份。”

    　　游戏的全场最佳，能够得到由温拿班和24班男孩子们共同赞助的奖品，席少原将提供苹果系列所有最新款的产品。

    　　杜飞扬将提供学校饭堂一年无限额度的饭卡。

    　　谈明简单粗暴、直接提供3万元奖励。更新最快

    　　章琦将提供一次免费的出国游。

    　　徐卿干脆提供自家开的酒店、全年免费入住的名额。

    　　男孩子女孩子们听了，都想打杜飞扬，嫌他是个净出来瞎捣乱。

    　　杜飞扬被结结实实地嘲了，他们嘲：“现在谁还乐意吃饭堂？”

    　　杜飞扬笑嘻嘻地指着周围的一圈人，说：“怎么没有，我、原少、絮姐，我们不都吃饭堂么？就不准我自己拿全场最佳吗？”

    　　女孩子们忍不住憧憬：“还是原少出手阔气，全系列的最新版啊！”

    　　笔记本、平板、手机、电视、音响、耳机、U盘……所有产品最新款，加起来就是翻倍的快乐。

    　　最后讨论出来的结果是打王者，公平而且热闹。

    　　虽然男生的技术普遍比女孩子好，但是这一点规律放在普遍爱玩游戏的班级里是不存在的。花絮经常能把杜飞扬摁在地板摩擦。

    　　周秀听到增加的娱乐项目是游戏，原本没有想参与，毕竟没怎么接触过游戏。

    　　但……听到这个游戏居然是王者，她举手报名参加了。

    　　上次在花絮家，周秀玩了几局被揍成了猪头，心里颇不服气。

    　　习惯使然，她回去后稍微研究了一下这个游戏。以防以后花絮他们还拉她一块玩游戏。

    　　系统心里缓缓地出现：【……】首发

    　　难道这段时间，它让贫困生挣到钱不够多？

    　　周秀说：【那不一样，这可是三万元……还有食堂全年无限额度饭卡……】

    　　每一个奖项都那么诱人，来到这个班级之前，周秀还没见识过有钱人富起来的样子，现在见识到了。

    　　玩个游戏都能玩得这么昂贵。

    　　虞轻雁见周秀也报名参加了，想到前不久她跟她们一块玩的时候，周秀笨拙地冲进敌方塔下的行径，不禁捂住了脸。

    　　“秀秀，连你也这么膨胀的吗？”

    　　周秀掏出了手机，一脸认真地打开了游戏。

    　　她让花絮借了她一个小号，开始认真地打起小组赛来。

    　　杜飞扬凑上去看了一眼，忍不住哈哈大笑：“秀秀啊，你忘了你在上路被揍成猪头的往事吗？”

    　　周秀沉默着没有说话，开始刷起了班级内的“海选赛”。

    　　蓝芯用大屏幕，投影了起来各小组的比赛情况。

    　　两个班加起来一共八十来人，大家选择面对面开黑模式，几盘下来很快就选出了十个全场最佳，由十个人组成最后一局的5v5。

    　　十个人站出来之后，面面相觑，俱是一阵懵逼。

    　　虞轻雁吃惊地指着问：“秀秀你怎么赢过来的。”

    　　花絮也很惊讶，两周前他们一块玩的时候，周秀还是笨拙的小青铜，没想到居然杀到了最后一局。

    　　周秀耸了耸肩，轻声说：“凭运气。”

    　　还有靠着对钱的一腔热爱。

    　　温拿班的人也没有想到，平时自己印象中那个沉默不语、看起来好像死读书的周秀，居然玩游戏还有点水平。

    　　最后这十个人的阵营组成：周秀、花絮、虞轻雁、杜飞扬、徐卿、谈明、袁若仪、章琦、席少原，还有温拿班的学委。

    　　24班的学渣多一点，玩游戏的技术也比温拿班强那么一丢丢，打到最后一局人数上稍占优势。

    　　十个人抽签，虞轻雁和杜飞扬含泪被分配到了温拿班的那一队。

    　　不过虞轻雁和杜飞扬看见周秀在自己对面，乐开了花。

    　　杜飞扬忍不住笑：“秀秀，你等会记得玩辅助。辅助也有机会拿到全场最佳。”

    　　谈明臭着脸，抽到了跟周秀一样的红签。

    　　他心里想，周秀校运会的时候还用着一脸好奇的眼神看着他们玩游戏，哪里像是会玩的样子。全场最佳的奖品，他们这一队是想都不用想了。

    　　24班这边徐卿和花絮倒是很佛系，好胜心不强，奖品拿不拿都无所谓。

    　　不过队友是个小青铜，花絮仍是忍不住扶住了额。

    　　游戏开始，杜飞扬率先抢了花絮的本命英雄貂蝉。

    　　抢到之后笑嘻嘻地说：“对不住啦絮姐。”

    　　几轮下来，对方选了马克、貂蝉、盾山，花絮生气地错选了婉儿。

    　　看着对方的盾山，24班这边陷入了一阵冷寂。谈明忍不住吐槽：“对方有盾山，花絮你选什么婉儿？”

    　　周秀平静地问花絮：“絮絮会玩牛魔吗？”

    　　得到花絮的点头后，周秀秒选了牛魔，在最后一刻跟花絮对换英雄。

    　　男孩子女孩子们一片哗然。

    　　开局后，谈明的韩信直接去反了蓝。但是很快被席少原发现，贡献了一血。

    　　花絮怼了谈明一句：“急什么，心态要稳。”

    　　周秀操控着婉儿，躲着盾山游走在三路，温拿班的盾山一直黏着周秀走。

    　　徐卿玩的射手被席少原的李白杀了两次，韩信被杀三次。

    　　现场不断地弹出欢呼声：“原少赛高！”

    　　“原少牛逼！”

    　　画面里的李白飘逸潇洒，所到之处吓得花絮几个瑟瑟发抖。不过24班这边，周秀发育得也很快。

    　　盾山跟不住她，席少原杀徐卿一次，婉儿就杀章琦一次。杀到李白终于正视起婉儿这个小脆皮。

    　　章琦也愤怒地看着周秀小脆皮。

    　　杜飞扬虞轻雁跟着队友一块把周秀包围了起来，盾山一技能骚扰婉儿，周秀叫了声“絮絮”。

    　　明里跟着射手，实则保护者周秀的牛头，瞬间从草丛跳出来，在人群之中跳大，破解了盾山的一技能。

    　　而周秀就在这一刻，233133技能连招飞起来，秒杀五个人。

    　　只见满屏幕秀得飞起的笔墨，落下系统震惊的“PentaKill！”

    　　席少原、章琦、虞轻雁、杜飞扬几个人绝望地蹲在暗黑的水池里，眼睁睁地看着水晶爆炸。

    　　游戏弹起一声“Defeat”，数据版面，冷静地显示出了每个人的数据，婉儿拿下了13.8的高分。

    　　游戏结束。

    　　席少原诧异的视线穿越了半个教室，落在那个安安静静操作着游戏的女孩身上。

    　　朦胧的灯光落在她素白的脸上，几缕发丝滑了下来，仔细一看确实跟当初刚从乡下来到城里的样子大相径庭。

    　　她变化大得连他都不敢认。她什么时候这么会玩游戏了？

    　　温拿班的女生张了张嘴。

    　　原少的技术一贯是最好的……但他居然被对面的婉儿轻易制裁了？

    　　杜飞扬的心态直接被打崩了，恨不得把周秀摇起来问，“秀秀，你是不是开挂了？”

    　　周秀平静地放下了手机，抿起唇脸上洋溢着淡淡的笑容：“没有，账号是絮絮的。”

    　　她想了想说：

    　　“就算是王者，它也是个数学游戏。”

    　　虞轻雁心里掉下眼泪来，为什么学霸不光学习好、玩个游戏还能虐菜。

    　　比赛结束后，谈明黑着脸问了周秀的银行账号，准备转钱给她。

    　　章琦也给了自己的联系方式给周秀，让她考虑好旅游的事宜，知会他一声。

    　　徐卿从钱包里把自己的VVip贵宾卡交给了周秀，“只要有‘金悦’酒店的城市，入住都是免费的。好好去玩吧。”

    　　杜飞扬贡献出了自己的饭卡，“秀秀，这里面有三万块，要是花光了再叫我充钱。”

    　　而席少原……席少原脸上表情淡淡的，说：“把地址写给我，礼品三天后送货上门。”

    　　周秀非常开心地一一收下了这些丰厚的奖励。

