    李贞英看着李郸道刚刚空手炼宝，连真火也没出，大为震撼。

    李郸道故意显露这样的手段，便是给李靖看的。

    但最先拍马屁的还是钱塘君：“原来掌教已经步入阳神境界，是天上神仙了！掌教你才多大，才二十出头吧，这么算，三十之前便要得道飞升吧。”

    “哦不对，现在应该叫掌门为天师的。”

    李郸道似笑非笑：“你还是回到江中，小心备战吧，不要在这里拍贫道的马屁。”

    “这哪里是马屁，这是实话，便是在天宫，您也可做三品大员了。”

    钱塘君见李郸道入了阳神，底气便足了。。

    不过，两个丫头却又打起来了。

    “兵器法宝不错，也要看在谁手里，师妹你修行惫懒，便是有法宝在身，也打不过我。”

    “正要熟悉兵器手段，李贞英，你别嫉妒，师姐我便治治你这眼红的毛病。”

    两个丫头个头不大，脾气大，一下子便打斗了起来。

    李靖也不理会，反而对着李郸道开口道：“李大夫对四海如何看？”

    李郸道开口道：“四海祭祀，自古有之，但四海龙王的祭祀，却没有听闻，想来是窃取威名，混淆百姓之视听，但朝廷应该擦亮双眼，不可任之猖獗。”

    “但四海龙族不同于其他鬼神。”李靖道：“四海太平，国泰民安，如今四海王已没落，如同番邦邻国，原本为中原俯首称臣, 我们认之。”

    “如今其改朝换代, 依然对我们俯首称臣, 我们难道便不认吗？”

    “若是单纯俯首称臣，自然认了。”李郸道回道：“但是他要是有野心要干涉内政，还认吗？”

    “四海之龙, 若只局限于四海，如同屏障, 护卫中原, 自无不可, 但黄河长江，孕育中华之文明, 乃是根基所在，难道也能拱手让其入主为尊？”

    “修堤筑坝，行水利民生, 多少为其所毁？”

    “蛟龙是龙, 皇帝也是龙, 若是这些蛟龙经常在河边显圣, 百姓是会尊皇帝，还是尊他们？”

    “将军是兵家大拿, 自然知道非我族类，其心必异的道理，四海龙之心, 便如当初的司马昭之心。”

    李靖点头：“那李大夫以为何，本帅也好将实情禀明圣人, 以做决策。”

    李郸道开口：“四海龙可以收伏但是需要打一仗狠的，杀灭他四海的元炁。”

    李靖点头：“本帅也如此认为, 但如今，我朝刚定, 国力情况，李大夫也了解，只怕无力与四海开战。”

    “四海开战？”

    李郸道摇摇头：“就一个东海。”

    “北海在苦寒之地，我们不用管。”

    “西海更是如此。”

    “如此便是南海与东海，南海如今有诸多同道伐山破庙，不足为惧。”

    “只有东海，有此实力, 也有此野心。”

    李郸道开口：“泾河龙君贫道都斩了，自然不介意再斩几个。”

    “只是斩杀再多，也难动摇其根基。

    李靖点头：“确实如此，因此本帅也只是镇守在此, 训练水军，护住运河，以免粮道受损。”

    大运河自钱塘江一直能到洛阳，长安，一直都是重要的粮道，南方粮食源源不断送往北方。

    东海龙王一闹事，李世民便把李靖派来，镇守此处，维护粮道。

    北方大旱之后又有瘟疫，蝗灾，粮食不说绝收，也只有往年两三成。

    如今不过八月，竟然就有寒气席卷，应了八月霜灾一说，李世民一边让楼观为国祈福，做醮坛法事, 一边积极组织官员，对百姓赈灾。

    虽然听取了李郸道采取屯田和移民的政策，但真要看见实效，还得看明年，如今日子过得是紧巴巴中的紧巴巴。

    “李大夫可有办法，能借来一些粮食？”

    李靖这问题，确实让李郸道好好思考。

    “上天降罪，有三年旱，三年瘟疫，三年蝗灾，这是天眷不足，获罪于天的表现。”

    李郸道开口：“不过贫道已经得道阳神，可以自由出入天宫，可以试试求情，以免百姓众生受此苦难。”

    “至于粮食嘛……”李郸道指着东海道：“他家粮食多，若是能打赢了，一是可以获得海权，二是可令其赔款。”

    李郸道又开口道：“海外仙山有，洲陆也有，元帅的结拜兄弟虬髯客不就在海外建国吗？如果我算得不错的话，虬髯客应该已经成为了扶馀国主，有有海船千艘，甲兵十万。”

    李靖一惊：“我那结拜兄长与本帅十数年未有联系，李大夫竟然知道？”

    “红尘三侠嘛！”李郸道笑道：“这我还是听过的。”

    “元帅或许可请虬髯客相助，围剿海中妖兽，与李唐建交，抗击四海龙王。”

    李靖道：“只是本帅如今如何前往扶余国？”

    “父亲，我去！”李贞英第一个举手：“我从小就听娘讲过大伯的故事，哥哥不也是因为大伯的故事，才去蜀山学剑，要做剑侠剑仙吗？”

    李贞英道：“我如今本领不低，却见识还少，正好出海去。”

    李郸道哈哈道：“果然少年巾帼。”

    李靖稍微思量了一会：“只怕你伯父认不得你，你且先去寻你娘，让你娘同你一起前去。”

    “好嘞。”

    李郸道对着丫丫道：“你也去。”

    丫丫本来就心驰神往，听着这句话更是欢喜十分：“好耶！”

    两个姑娘刚刚还在打架，现在便又立马缩着一起讨论起来，很快便一起运着风火轮飞走了。

    李郸道则是和李靖谈论起如何修筑堤坝，以防水族上岸侵扰百姓了。

    正聊着，一道金光落下，一个胖胖的商人模样的和蔼道人，身边还有一个飘逸仙灵的俊秀男子。

    这正是东海金蟾道人，金蟾道人见着李郸道一阵吐槽：“青莲真人，你让我走了多少冤枉路。”

    随后便对着李郸道引见旁边的俊秀男子：“这便是已经投入东王公座下的东海君，冯修青了，贫道好说歹说才劝得其出山相助。”

    李郸道哈哈道：“金蟾兄劳苦功高，贫道不会忘的。”

    随后对着冯修青道：“南海君夫妇因惧南海龙王追杀，而入我仙门庇护，道友既然已经入得扶桑大帝门下，想来不惧东海追杀，贫道欲求道友手中东海图，不知道友可愿换宝？”

