
“既然那一夜从旁偷窥我在水井之中投毒的人并不是唐粗，那一定还有别人，这个人决不能留！于是我藏在暗处观察，很快我就发现了这个人，那便是藏在树林之中的唐诗。”

“从他在水井旁留下诗句警告我这一点看来，他倒也并不想立即揭穿我的身份，于是我来到了树林之中见他，希望他能同我联手，共同阻止你们一行人前往唐家堡。”

“不过很可惜，他这个人太过于骄傲了，自视太高，根本不会屑于借助别人的力量来完成任务，所以他拒绝了我联手的提议。既然不能成为朋友，那就是我的敌人！我自然是不会容许一个知道我的秘密的人，成天大摇大摆的在四周晃荡，这就像是一个毒瘤，不知道什么时候就会发作，必须即使切除掉。”

“唐诗这个人自视太高，他自以为他的武功可以与我对敌，可是他太高估自己了，更何况他之前不知和什么人动过手，一条胳膊已经受了重伤，怎么可能是我的对手？”

“大约他还想着万一不敌，他还可以出声召唤村子里的唐大少前来帮手什么的，可是我又岂会给他这样的机会？在我研制的无色无味，细若粉尘的毒药面前，他连吭一声的机会也没有，就这么死掉了。所以说，年轻人太骄傲，实在不是什么好事。”

程三思说得轻描淡写的，然而叶枫和唐大他们的眼前却浮现出了唐诗那笔直站立的僵硬的尸体，那七窍流血的扭曲的面容，都情不自禁的打了个寒颤。

程三思讲完了，他转头看了看四周的叶枫和唐大他们，所有人似乎全都陷入了沉思之中，站在原地一动不动，一句话也没有说。

树林中夜间的一层淡淡的薄雾慢慢的随风飘荡了过来，逐渐弥漫了四周，笼罩住了众人，而大家却丝毫也不自觉。

程三思笑了，那是一种得意而带着一些残忍的笑容，他知道，他成功了。

他之前并不知道封不平已经和叶枫唐大他们联合起来，不过对于自己的这个师弟，虽然已经几十年不见了，他还是不能不多加提防。

他之所以一直在这里和他们闲谈，其实就是在等，在等这树林中的这一层薄雾，慢慢的飘过来，笼罩住这树林中的一切。

这薄雾便是他的武器，这时他多年来研究蜀南和云南一带山林之中的毒瘴，而制作出来的一种毒。

这种毒无色无味，形如雾气，随风飘荡，灵根不知不觉之间已经身中剧毒，等到发觉之时，也就是丧命之际。

那目高于顶的唐诗便正是死在这种毒雾之下，现在，只怕这里又要增添几条亡魂了。

他自己早已服下了解药，自然是不惧这毒雾，待会儿再喂真儿服下解药即可，他自然不愿意看到自己的女儿也这么白白的丧命。

可是，等到女儿苏醒过来的时候，看到周围的叶枫和唐大他们全都已经死了，该如何向她解释，才能让她接受这一切，这倒是个令人头疼的问题。

毒雾渐渐的越来越浓密，场中叶枫和唐大他们的神情已经开始有些扭曲，目光呆滞了起来，然而他们自己却丝毫也没有察觉。

倒是旁边的封不疑忽然脸色一变，惊声叫道：“小心，有毒！”

场中众人这才如梦初醒，纷纷惊觉。

可惜已经太迟了，大家的身体和四肢全都已经开始变得僵硬了起来，叶枫的喉头咯咯的响动着，却一个字也说不出来，伸手想要去拔腰间的刀，然而手却已经完

全不听使唤了。

忽然一声大吼，只见唐大在这样的情形下居然还能飞身扑起，手中一柄明晃晃的长剑直刺向了程三思，好一个唐大！

可惜在大笑声中，程三思轻松的侧身避过。

唐大一击不中，已尽了全力，顿时身体无力的瘫软在地上，一张口，竟然喷出了一口黑血！

程三思嘿嘿笑道：“你们既已中毒，我奉劝你们还是老老实实的站着，别想着强行运功出手了，气血流动越快，这毒性自然也就发作得越快，你们也就死得越快。”

话音未落，忽然雾中又有一条身影飞起，大喝一声，双掌翻飞，直向他扑了过来。

定睛一看，却是封不疑！

程三思又是一阵大笑，轻易的就躲避开来。

封不疑收不住势头，双掌猛的砸在了一颗大树的树干之上，“啪”的一声响，碗口粗细的大树顿时断为了两截。

程三思面色微微一变，说道：“想不到师弟你这些来年，果然是勤学苦练，武功大有进益，可见你心中对我的仇恨，实在是不浅啊！”

可惜封不疑已经无法回答他的话了，他倒在地上，嘴角溢血，全身抽动，眼见得快不行了。

程三思笑了笑，又转头看着僵直的站着的叶枫，轻叹了一声说道：“你这小子原本倒也不错，冲着那个神秘的宝藏，原本我还想着要留你一条命，只不过事到如今，料想你也不肯再为我所用了，留之无益，纵然真儿日后怨我，我也不能不痛下狠手了。”

叶枫瞪着双目，眼中像是要冒出火来，恨恨的瞪着程三思，却连一个字也说不出来。

程三思看着他们，他知道不消片刻工夫，这些人全都会死在这里，就算他们之前如何英雄，如何了得，如何的福大命大，这一次也逃不过自己亲手制出的毒雾，终究还是要死在自己手上。

想到这里，以他不由得有些志得意满的仰面哈哈大笑了起来。

就在他一仰面的时候，忽然觉得双耳一阵轻微的刺痛之感，不过那只是一瞬间的事情，这感觉立刻就消失了，一切如常。

然而这一瞬间的感觉却引起了他的警觉，程三思警惕的直系打量着四周。

四周没有一丝动静，中毒的众人依旧在饱受着痛苦的煎熬，并没有一点可疑之处。

可是在程三思的心中，却忽然冒出了一种感觉，一种有些飘渺虚无的感觉，就好像，就好像眼前的这一切全都不是真实存在的，而是一场梦，一场幻觉，有一种很不真实的感觉。

可是这一切又怎么可能是梦幻呢？

不，不对！

他忽然惊觉，唐大是蜀中唐门的大少爷，历来以暗器而著称，从来没有听说过他会使剑，也从未见过他身上会佩带着剑，刚才他应该是用暗器向自己攻击的，怎么会是剑呢？这剑是从哪里来的？

封不疑既然已经中了毒，自然应该也是全身僵直，为什么这会儿他躺在地上却蜷缩成一团，还在不断的抽搐？若是中了寻常之毒，这样的反应倒也算是正常，可是自己的毒雾绝不是寻常的毒，他又怎么可能有这样的反应？

这不对！

程三思猛的抬起头，直愣愣的盯着面前的叶枫。

这小子的血里不是含有金蟾之毒吗？不是百毒不侵吗？虽然自己从未做过试验，金蟾之毒是否可以克制自己的这毒雾，可是这个连他自己也没有把握，至少，他的毒性也

不应该会发作得如此之快啊？

然而眼前的叶枫，僵硬的面容上七窍之内竟然已经开始流出了黑色的血水，那样子极为恐怖。怎么会这样？

程三思有些愣住了，这一切实在太不合理了，可是这一切却是实实在在的在自己面前发生了，这令他有些不敢相信自己的双眼，不敢相信自己眼中看到的一切。

怎么会是这样？

他迟疑了一下，联想到了刚才双耳那一瞬间的刺痛感，忽然大惊失色，一个念头突然在他脑海中冒了出来，难道会是这样？

他不敢怠慢，双手一翻，两手之中已经各自握着一支银针，毫不犹豫的双眼一闭，朝着自己耳后的两处穴位就扎了下去。

当他再睁开眼的时候，一切都消失了。

地上没有了在痛苦抽搐着的封不疑，没有断成两截的大树，也没有倒地不起奄奄一息的唐大。

唐大还好端端的站在叶枫的身后，而叶枫也没有七窍之中流出血水来，而是一如先前的站在那里，用一种充满了惊疑不定的眼神在看着他，那模样就像是在看一个正在卖力表演的小丑。

这究竟是怎么回事？

程三思猛回头，瞪着封不疑，怒吼道：“你，你这老匹夫！你究竟对我做了什么？”

封不疑依旧坐在小溪边，只是耸了耸肩，笑了笑，却没有回答。

叶枫此刻也是一头雾水。

刚才明明一切都还是好好的，在程三思突然仰面一阵大笑之后，一切就全都画风突变了。

程三思忽然间就像是着了魔一般，自己一个人在那里手舞足蹈，嘴里自言自语，倒像是在和什么人对话，可是他的面前却分明根本是空无一人，全都是他自己一个人在自说自话。

叶枫不禁和身后的唐大还有张胖子不由得面面相觑，全都不明就里。

说实话，在这薄薄的夜雾之中，一个人在那里上蹿下跳，自言自语的，就像在和鬼神交谈一般，这情景看上去着实有一些诡异，令人感觉到毛骨悚然的。

直到程三思用银针刺穴，从狂乱之中恢复了过来，叶枫依然不敢相信眼前这令人难以置信的一幕。

他心中也充满了疑惑，这究竟是怎么回事？

可是隐隐的，他似乎又觉得这一幕好像有那么一些熟悉的感觉，好像之前在什么地方看到过。

叶枫苦苦的回想着，终于他想起来了，那是当初在京城案的时候，在京郊的那座荒废的院子里，他和雷胜全都看到了难以置信的一幕情景。

雷胜当场就死了，是死在了他自己的手上，而叶枫却看见已经死了的一个女人，却全身染满了鲜血的站起来，向他走过来。

这一切都是不可能会发生的事情，自然是一种幻觉，而导致他产生病陷入这种幻觉的，却是那妙音门的后人蝶舞姑娘，和她手中的那一支铜箫。

鬼首铜箫！

（关于这一段故事可参见第二卷《京师疑云》中第六十六和六十七章的内容，关于鬼首铜箫的原理，作者在第七十五章最后也给出了解释，敬请查阅。）

如今看程三思的模样，竟然与他当时一模一样，难道，难道也是因为那鬼首铜箫？

叶枫转过头四面下一张望，果然，从一棵大树后面，款款走出来了一条倩影，正是当初的蝶舞姑娘。

而在她手中盈盈握着的，正是那把鬼首铜箫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68618354"  chaptername="第一百一十七章  又见铜箫">加入书签</a>
</div>
