    计划赶不上变化，颜雪怀想要见到福生时请他帮忙，却没想到，接下来的几天，福生不但没来李食记，也没有回柿子胡同。

    倒是那个叫宋诚的护卫，又来过一次。

    颜雪怀只好劝李绮娘不要着急，再多等几天。

    李绮娘笑着说道：“三十年都等了，也不差这一两年了。”

    颜雪怀见她心态好，便放下心来。

    母女俩刚刚说完悄悄话，董万千就蹦蹦跳跳地跑了进来。

    “颜坏水，我找你，哎哟，李大姨，您也在啊，我找颜坏水，不对，我找怀姐儿。”

    李绮娘笑得直摇头，这姑娘大大咧咧的，一根肠子通到底，倒是也挺可爱。

    她端来一篮子芝麻脆饼给两人吃，自己去了后厨，腾出地方让她们说悄悄话。

    不过，董万千的大嗓门就说不成悄悄话，李绮娘刚刚走进后厨，就听到董万千那洪亮的声音：“颜坏水，你爹出事了！”

    颜雪怀刚刚拿起一块芝麻脆饼，闻言吃了一惊，手上用力，芝麻脆饼被她捏成几瓣掉在桌上。

    “你说的是颜二老爷？”颜雪怀想不明白董万千为何会知道颜昭石的事。

    “当然，除了颜老白脸，你还有其他爹吗？”董万千反问。

    颜雪怀翻个白脸，真是狗嘴里吐不出象牙来，算了，她对董万千的要求也不高。

    “究竟怎么回事？”颜雪怀问道。

    “就是吧，那个什么书院有个书生和人打架，然后呢，你爹，就是颜白脸刚好和那个书生认识，他便冲过去，替那书生挡了一刀，不知道现在死了没有。”

    董万千说得前言不搭后语，显然也是道听途说。

    颜雪怀正在再问，李绮娘已经走了过来，她问道：“他给挡刀子的那个书生，是不是树人书院的颜景修？”

    董万千摇头：“我也不知道，我听二傻说的。”

    二傻是陆林的跟班，颜雪怀见过，人倒是不傻，和名字不相符。

    想来是董万千姐弟去锣鼓巷放火那件事，二傻要么参于了，要么就是去善后，总之是见过颜昭石的，但却不认识颜景修，因此才只说了颜昭石。

    颜雪怀失笑：“若那个书生真是颜景修，这可真是叔侄情深，为了侄子连命都能不要。”

    李绮娘心疼地看着女儿，当爹的疼侄子胜过亲生女儿，为了那么一个狼心狗肺的畜牲，竟然拼出命来。

    黑八说的事，李绮娘也听说了，黑八供出游五，而游五与颜景修是认识的，这事李绮娘在公堂上亲眼见到过。

    虽然不知道那些人有什么坏心思，可是李绮娘却认定，颜景修没安好心，一定是想要祸害她闺女。

    孙大雄的事历历在目，孙大雄是颜景修的亲表哥，那件事最终是孙氏和孙大雄领了罪，谁知道孙氏是不是替自己的儿女顶罪的。

    想到这里，李绮娘气得不成，咬牙切齿：“他若是死了，也是死得其所，为自家侄子死的，死而无憾了。”

    话虽如此，李绮娘还是不希望颜昭石死掉的。

    一来，颜昭石若是死了，颜雪怀就要为他守孝三年，过了年，颜雪怀虚岁就十五了，再过三年那就十八了，李绮娘虽然也想把闺女多留几年，可是就怕到了那个时候，好小伙全都名草有主，宝贝闺女只能抢捡别人挑剩的了。

    二来，李绮娘与颜昭石毕竟夫妻一场，李绮娘虽然怨恨颜昭石薄情寡义，可是也没到恨不能让他去死的地步。

    怨偶归怨偶，可但凡还有一丝良善，又有几个女子会把昔日枕边人送上西天呢。

    “你去打听打听，颜昭石死了没有。”李绮娘叫来大牛，让他去打听消息。

    颜雪怀忽然想起珍珠，对了，珍珠去哪儿了。

    论起打听消息，珍珠可比大牛专业多了。

    “娘，珍珠呢？”颜雪怀问道。

    “珍珠？他说他有个同乡兄弟有事找他，他去去就回。”李绮娘说道。

    颜雪怀皱眉，珍珠的同乡兄弟，要么是柴晏，要么就是柴晏身边的人。

    大牛正要往外走，恰好这时，珍珠从外面进来了。

    看到大家都在铺子的正堂里，珍珠怔了下，咧开嘴，露出一个乖巧的笑。

    “大家都在啊。”

    颜雪怀忙道：“颜二老爷可能出事了，你和大牛去打听打听。”

    珍珠诧异：“你们知道了？”

    李绮娘和颜雪怀俱是一怔，颜雪怀问道：“你知道了？”

    “嗯，我刚刚出去，恰好听人说了，有个叫游伍的混子，与颜景修素有勾结，这次两人因为分赃不均打了起来，恰好颜二老爷看到，替颜景修挡了刀子，颜二老爷这会儿在白鸟庙，对了，白鸟庙的道士医术很好，颜二老爷说不定能捡回性命。”

    颜雪怀皱眉，游伍和颜景修明明是朋友，为何游伍要杀死颜景修呢。

    且，他们之间还会分赃不均？什么赃？

    “颜景修和游伍在哪里？”颜雪怀问道。

    “颜景修也在白鸟庙，他在照顾颜二老爷，游伍跑了，不知所踪。”珍珠说道。

    颜雪怀微微眯起眼睛，珍珠说话的时候，目光闪烁，分明没说真话。

    究竟哪句话是假的？

    还是全都是假的？

    当着李绮娘，颜雪怀不便多问，她对珍珠说道：“既然颜景修也在白鸟庙，那颜家人可知道这事？”

    珍珠摇头：“暂时还不知道。”

    七爷说了，要让颜景修死在游伍之手，琉璃去办事的时候，万万没有想到，颜昭石会出现，还替颜景修挡了刀子。

    琉璃还能怎么办，颜昭石毕竟是颜姑娘的亲生父亲。

    颜昭石对不起李绮娘和颜雪怀，可是七爷却没说要弄死他，还不就是因为他是颜姑娘的亲爹吗？

    琉璃只能任由五城兵马司的人把颜昭石送到白鸟庙。

    只是颜景修居然也跟着去了。

    至于游伍，的确是想趁乱逃跑，不过又被抓住了。

    琉璃找到珍珠，就是想让他帮忙出出主意，颜昭石这块烫手山芋，究竟该怎么办。

    “颜姑娘，您的意思，是让颜家人知道这件事？”

    “是啊，白鸟庙那种地方，自是见不得血光的，颜景修躲在那里，既能成全孝名，又能躲避游伍，总不能让他过得太舒服。”

