
要知道这二十个战线点是以一条线的形式贯穿西北战区和西南战区的，王宸他们在西南战区的边缘战线点上。

万一上帝殿堂的护卫队出现在了西北战区的边缘战线点上，那这间隔距离就太大了！就算情报上指出了护卫队的行军路线，那么炼狱和联盟军也没有时间赶过去，照样是功亏一篑。

“那你的意思是？”北极熊和莱恩对着王宸问道。

“分成二十组，留下一组人在这里，其他十九组立即前往其他十九个战线！等情报下来之后，比如他们是出现在了第三战线、第七战线、第十一战线、第十五战线上。”

“那么在第二战线和第四战线的那两组人就立马乘坐武装直升机前往第三战线，第六战线和第八战线的就立马前往第七战线，第十战线和第十二战线的立马去第十一战线，第十四战线和第十六战线的去第十五战线！”

“那时候，以武装直升机的速度肯定赶得上，而且我们三组人数高于他们的每组人数，在人数和装备上都占据优势，完全可以将其一次性歼灭。”王宸一口气说道。

话语落下，众人点了点头，王宸刚才所说的护卫队可能出现的战线只是打了一个比方而已，就算出现在其他战线，周围战线的各组人也可以立马起到支援作用。

“可以！”阎主听完，点了点头。

“那么现在大家立马分组，然后各自安排吧！”王宸起身，对着阎主说道。

就这样，当天，联盟军和炼狱的人分成了二十组人，留下了一组人在这里，其余的十九组人分别到了其他战线。

王宸是来到了杰克负责的战线上，夜狐、血狼等人跟他一起来的。

“龙牙，你们来了我就放心了。”王宸他们一到，杰克便亲自出来迎接，那份战报他也收到了，正担心自己战线也受到上帝殿堂护卫队的自杀攻击呢，王宸他们就来了。

“立即通知全军，时刻警戒！”王宸对着杰克说了一声，便快步走进指挥部，然后对着杰克战线的地图看了起来。

……

南非战区，中央战区，上帝殿堂总部，某宫殿中。

“殿主，之前的护卫队袭击成功了，虽然没有端掉一个战线点，但也和那个战线点的一半维和部队兵力同归于尽了。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人，对着上帝殿堂的殿主说道。

“很好，我也没指望他们可以直接端掉一个战线点，能做到这样，已经很不错了。”上帝殿堂的殿主笑了笑，瞥了胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人一眼，紧接着说道：“命令两千护卫队，分成八波，每波二百五十人，对着八个战线点发动自杀攻击！”

话语落下，胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人一愣，问道：“殿主，对着八个战线点一起发动自杀攻击，那是不是太过于分散了？”

“不分散，举个很简单的例子，一棵参天大树，你是对着一个地方猛砍，这棵大树容易倒呢，还是对着七八个地方同时砍，容易倒呢？”

上帝殿堂的殿主说到这里，紧接着说道：“战争也是一样，与其对着几个战线点进攻，还不如多对着几个战线点同时发动进攻，这样一来，他们整体兵力便被我们消耗了，这样也为我们接下来的进攻而起到了铺垫作用！”

上帝殿堂的这支护卫队也就是相当于国家的特种部队，上帝殿堂之前的兵力绝对可以称得上是一个国家的兵力，只不过联合国和世界各国不承认他们称国！

也就是说，上帝殿堂有着国家的财力和兵力，但却不被承认！但就算不被承认，他们也学着国家组建了特种部队，比如亲卫队和护卫队，这就是另一种意义上的特种部队，只不过称号不同而已！

“属下明白了，这就去办。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人点了点头，离开了殿内，去传达命令了。

殿外。

“去，给护卫队下命令，让他们分成八组，对着这八个维和部队的战线点进行进攻！”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人对着一名胸口戴着彩色十字勋章的成员命令道。

“是！”彩色十字勋章的成员应了一声，便去对护卫队下达命令了。

不过在他对着护卫队下达命令之后，趁着没人注意，他回到了自己的房间，然后进入了床下的一个密室，密室中有着电台，他对着电台发出了情报。

这个电台连接的是炼狱某处的电台，就算这个电台接到情报后，为了保护这名彩色十字勋章成员，也就是炼狱的内线，他们不会继续发送电台，毕竟电台是有可能被敌人拦截的，他们要亲自去送到炼狱的首脑手中！如果没意外情况的话，两个小时足以送到。

做完这些之后，这名彩色十字勋章成员立即将电台摧毁，然后顺着密道朝着下方走去，他要离开这里，不离开的话……等护卫队被消灭了，他可是会暴露，然后被杀死的！

……

两个半小时之后，身在二十个战线的联盟军和炼狱等人，齐齐送到了一份电报，电报上的内容是：护卫队分成了八组，分别是第四、第六、第八、第十、第十二、第十四、第十六、第十八战线，此时护卫队正在路上。

“来了！”王宸眼神一凌，他是在第十战线上，也就是西南战区和西北战区的交界处。

“通知各小组，立即准备作战！”王宸对着夜狐喝了一句。

命令下达之后，第三战线的人去了第四战线，第五战线的去了第六战线……以此类推，第九战线的朝着王宸他们这里赶来，第十七战线和十九战线的朝着十八战线赶去。

情报上的路线标注的很清晰，王宸他们立即乘坐在武装直升机，朝着护卫队的必经之路飞去，他们要在半路设下埋伏，一次性将这些护卫队给歼灭，让他们的高|爆|炸|药|包彻底失去作用！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064284"  chaptername="第919章  前去伏击">加入书签</a>
</div>
