
　　周日将会爆发，请大家多多收藏砸票，周一将会大爆发，求推荐票收藏！

　　希望大家多多支持，能让小隐冲上新书榜！

　　弟兄们，新书的崛起，就靠大家了！

　　——————

　　啪！

　　刘辛再一次毫无准备，四仰八叉地从半空摔了下来，周围依然是那倾盆宣泄的大雨，要不是他手脚快，就差点滚下屋顶了。

　　“是武馆，难道我又穿越回来了？还是那一切都只是被雷电劈后的幻觉？”站在风雨中，刘辛有点茫然地看着四周，这一反一正的巨大落差让他忍不住又咬了自己一口，呀，疼疼，现在回来了的确也是真的，不假！

　　在那山洞林间的种种，似乎只是转眼之间发生的事，但刘辛发现先前穿在身上的雨衣不见了，他记得是随手丢在山洞里了，并没有穿出来。

　　那戒指里面的东西？想到这里，刘辛立即直接跳下屋顶，冲进自己屋里。

　　“老爷子，你在天之灵保佑，千万别忽悠我啊！”刘辛默默祈祷道。

　　虽然说他并不是个贪婪之徒，但是眼看着有个能够真正发扬广大崆峒派一脉的机会，完成老爷子死都未曾瞑目的心愿，让刘辛怎能不心潮澎湃，有点无法自以呢。23sK.com

　　刘辛将灵力灌输戒指中，脑海里立即浮现出那片灵力空间内存放的一切物品。

　　断牙、翡翠笋、金兰花、野味、灵兽卵、火中莲是一个都没少，还有那最让刘辛心脏剧烈跳动的琥珀灵芝。

　　刘辛满脸笑得如灿烂的桃花，心里疯狂呐喊：“哈哈，真的，是真的，一切都不是梦啊，这下我刘辛可是咸鱼翻生，农奴当家了，就凭这些灵材，放眼整个修真界，能拿出的门派也是屈指可数。”

　　至于为什么在那竹海中过了这么多天，而回到自己世界却仿佛只是转眼之间的缘故，刘辛虽然弄不明白，但也没浪费精力去多想。

　　没想到意外的雷劈，居然能够让自己搞到这么多好东西，看着窗外还没停歇的闪电雷鸣，刘辛心里涌起股继续出去被劈一劈的冲动，不过最终还是理智战胜yu望。

　　这雷劈穿越的事自己还是第一遭遇到，说不定成功几率和摸亿万大奖差不多，这次能穿越，下次搞不好就被劈成炭焦人棍，知足者长乐，眼下还是先考虑考虑如何处理手头的灵材才是王道。

　　躺在床上，刘辛陷入了沉思之中。

　　首先收获的物品中，除了那些灵级材料外，其他都是见不得光的，如果没有布下限制灵气外溢的阵法，先不要说那琥珀灵芝，就算只将灵兽卵和火中莲拿出来，也会引起周围灵气的异常波动，在那灵气充裕的隐僻山谷中灵还没什么，可是在这繁华都市，那就不得了。

　　老爷子说过，俗世之中也有不少大门派的分支势力，修真家族和散修，自己贸然拿出宝物，定然会引起那些都市修真者的注意。

　　俗话说匹夫无罪，怀壁有罪，修真者毕竟还是修真者，还没成仙，素质参差不齐，什么鸟都有，尤其是看到有上好的灵材时，更会激发人性的丑恶。

　　自己现在这点微薄修为对其他修真者来说，简直跟蚂蚁般脆弱，要是遇上那些虚伪之徒，必然是强取豪夺，而遇到心狠手辣的，定然是杀人取物。

　　想到这里，刘辛不禁打了个寒战，还好刚刚只是用灵力查看了一下，并没有急着将宝物都拿出来。

　　这些极品材料现在丢在戒指内，倒是不必担心，因为乾坤戒有个特性：就是空间内灵气蕴而不露，只有使用者才知其中玄机奥妙。

　　话说回来，那些个高级材料，刘辛暂时也用不上，现阶段能用灵级材料炼点丹出来，用来辅助修炼已经是绰绰有余。

　　如此以来，炼丹大计就摆在了第一位，不过有个问题也同时跳了出来：得搞个丹炉！

　　炼丹必需工具有四：材料、丹炉、玄火、灵引。

　　要知道一个丹炉的好坏优劣也间接影响着炼丹的成功率，而且丹炉非比寻常的百姓家的锅炉，工厂的熔炉，并不是什么材料都能用，档次最差也得用铁晶打造的才成，否则不单炼不出丹来，甚至都吃不消用那玄火焚烧。

　　老爷子临终前只留给他三件东西，一是这个武馆，二是乾坤戒，三则是条不起眼的项链，其他什么值钱的玩意都没有，想要铁晶制造丹炉，看来得自己想办法。

　　要知道铁晶乃是用精铁提炼而成，一百斤精铁只能提炼出一两下品铁晶，而就算炼制个最简单的丹炉，起码也要十几斤的铁晶，折合精铁也就得十几吨，那得花上至少十来万，现在就算把刘辛卖了，也换不来这么多钱。

　　忍！为了崛起而努力打工赚钱，只要能弄出个丹炉，那以后的修真之路就滋润了。

　　想到这里，刘辛算是将自己一条崭新的修道之路给确定了，为崆峒派，乃至整个修真界的丹修复苏奠定了一个起点，其意义绝对是重大的。

　　窗外，瓢泼的大雨淅淅沥沥停下来，漆黑的天空渐渐开始泛灰，乌云散去，黎明将至，不知不觉，刘辛已经整整考虑了一晚。

　　或许是因为在那奇异山中过得挺滋润，这一夜下来，刘辛丝毫没有倦意，除了眼里有些血丝外，精神状态那是相当的好。

　　看看床边的闹钟，呀，已经五点半了，不能再虚度光阴了，刘辛一骨碌从床上跃起，推门走了出去。

　　“师傅，您今个怎么起来得这么早啊？”已经在院子里蹲起马步的高大壮看到刘辛出来，立即打了个招呼，同时暗暗称奇，要知道刘辛一般没有个七，八点，是不出房门的，

　　“早什么，当年我在崆峒山上练武时，每天可都是四点起床，风雨无阻，唉，现在身居闹市，居然也染上几分惰性。”刘辛摇摇手说道。

　　“从今天开始，为师会和你一同早起，生命不息，奋斗不止，哈哈！”刘辛想到修真有望，心情也是一片大好。

　　“咦，今天师傅是不是哪根神经搭错了，平日里他不是最讨厌阴雨天吗？”高大壮心里犯疑，不过还是满脸欢喜地跟在刘辛后面，练起了崆峒派的基本功：打坐……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第六章 深夜思前途 光阴莫虚度免费阅读。https://xs.23sk.com 