    不灭魂，这个乱古时代的自己送来的神通，强则强矣，但太过深奥了，他无法明悟，一直发挥不出应有的作用，而现在他对这神通总算窥探到冰山一角了。

    这神通的开创，和星河世界的心灵修行脱不了关系，看来未来的自己也吸收了星河世界的功法。

    自己来到这里，是不是也是未来自己的布局呢？

    这个念头刚刚升起，就被他斩掉。

    这些事情想再多也无用，他只要按照他如今的想法行事即可。

    显圣需要凝聚法则，秦长生双目微眯，很快就有了主意。

    一道道符文生成，开始凝聚法则，最后化作一道法则，天帝法则。

    轰隆！

    他识海震荡，踏足显圣境界！

    进入此境，他才算是对星河世界的修炼法有初步的认知。

    踏足圣道后，如果只是吸收万界的能量，修炼速度会慢下来，他开始打这个世界混沌的主意。

    混沌，在大部分世界中，都是无知无觉的物质。

    但在这个世界的混沌却有自身的意志，无比的强大，是个大BOSS，类似于一些世界的灭世天道一样的存在。

    秦长生神色变得谨慎，身体变得虚幻起来。

    踏入真仙境，他对自身有了更多的了解，尽管还不知道自己的体质到底为何，但也知道部分的特性。

    天道不可察，万劫不加身！

    这是他可以自由穿梭诸天的根本原因，昔日的系统只是一种引导罢了。

    诸界的天道都不能对他进行监察，各个世界的雷劫对他视若无睹，也不会阻挠他离开，而他前往的世界也不会察觉到他这个外来者。

    以他如今的实力，其实还远远不够开发自身的体质，但隐瞒和天道意志差不多的混沌意志，难度并不算太大。

    一条隐藏的通道，暗暗通向混沌，窃取混沌的能量。

    混沌古气！

    是这个世界的混沌能量，十分的精纯，犹在很多世界之上，它们经过混沌意志的提炼。

    秦长生神色微微一动，他发现混沌之中，有一个个生物躲在暗中生长，这些生物是混沌怪胎，也是混沌中的毒瘤。

    混沌出现了变故，这反而方便了秦长生行事，抽取能量来更加肆无忌惮。

    以他如今的所为，其实和这些混沌怪胎做的事情一样，都是暗中窃取混沌的能量。

    庞大的混沌古气被汇入体内，秦长生体内的天地法则不断的凝聚出来，然后叠加。

    他没有构筑其它法则，凝聚的全部都是天帝法则！

    他不修炼其他的法则，只需要将天帝法则修炼到极致。

    很快，不可计数的天帝法则凝聚成天帝大道！

    他也一跃成为大道级圣者！

    秦长生双眸中透着一丝亮光，他自信自己的天帝大道绝对凌驾于无数大道之上，但天地毫无反应。

    果然，对自己这个外来者，这片天地根本没能发现。

    这有好处，可以瞒天过海。

    但也有弊端，就像在遮天世界，他哪怕成就大帝，也无法和天心相合，因为天地根本没有注意到他，那认可也无从说起了。

    成为大道级圣者之后，秦长生的修炼没有停止，继续提升，一条条大道凝聚，然后汇聚成虚拟神格，最终蜕变成为真正的神格。

    踏足显圣之后的境界！

    神明！

    在之前的修炼中，秦长生的实力几乎没有任何的增长，但到了现在，他的实力终于提升了一丝。

    呼！

    露出一丝笑容，秦长生心中充满了喜悦。

    虽然提升得很轻微，但这是个开始。

    没有什么比实力增长更让他愉悦的事情了，到了仙道境界之后，他想要提升太难太难了，这是他选择离开遮天世界的原因。

    原本他想要前往乱古时代，进入完美世界修行，但是结果让他郁闷，最后他选择来到了这里。

    这个世界的神明，分为四个层次，真神、祖神、天尊和大帝。

    有趣的体系，这个世界的大帝，相对于遮天世界的大帝如何呢？

    秦长生心中带着好奇，无穷无尽的混沌古气被他吸收。

    混沌太强大了，能量之庞大，让秦长生都不禁垂涎。

    如今混沌意志处在沉睡之中，准备着灭世的事情，秦长生正好趁机捞一笔。

    他的底蕴深厚，修炼星河世界法很轻易，只需要能量即可，特别是在不灭魂被他领悟了部分之后，他的修为正处在高速提升的阶段。

    真神的瓶颈一冲就破，然后踏足祖神境界，然后成就天尊，最后踏足大帝。

    噼里啪啦！

    秦长生浑身颤动，一个个细胞都有所变化，进行优化调整。

    他的修炼可不是按照星河世界法按部就班的提升，而是融汇进入自身的体系。

    成就这个世界的大帝后，他发现虽然和遮天法的大帝有很大的差异，但是双方在本质上，已经趋同。

    也不知道修炼了多久，秦长生的修炼终于停了下来。

    他的修为终于被卡住了！

    巅峰大帝！

    离下一个境界，天地同寿只差一步之遥。

    而面对这一步，秦长生也不得不止步。

    要知道他可不是单纯的修炼星河世界法，而是将它彻底领悟，融入他的所学之中，困难可想而知。

    天地同寿境界，相当于遮天法的仙道，而他也不过是刚刚踏足仙道罢了！

    当然，他的实力之强大，骇人听闻，在踏足仙道之前，就足以辗压许多仙道高手了。

    他在遮天世界，将遮天法和都市修仙法融汇，形成自身的体系，他称之为秦帝法！

    这只是雏形，如果将星河世界法也融会贯通，秦帝法才算是真正成形！

    但这绝对不是容易之事，他需要更多的积累才有可能成功。

    修为暂时打住，但秦长生并不在意，修炼一途绝对不能操之过急。

    不灭魂不断的运转，灵感不断迸发，星河世界法终究会被他融入他的修炼体系之中。

    一旦成功，秦帝法正式出世，必定是石破天惊，他在仙道境界也会进一步深入，实力突飞猛进。

    呼！

    眸光中透着坚定，秦长生心情舒畅，打算先去见一见老朋友。

