    第395章虐渣（11）

    网络之上，众说纷纭。

    这世上的人都不是傻的，谁会看不出来秦宇这研究经费有问题？

    虽然他们看不懂秦宇所需要的研究经费的内容，比如说，那些材料的用处，以及消耗什么的。

    但是他们能够看得懂姜璃所说的研究经费的数字啊！

    而且，秦宇不是说，龙家是强迫他替他们研制新技术，一心想要偷他的技术，得到星国的那些资料吧？

    好家伙，看这经费，龙家这不是偷，这是买吧？

    还是供祖宗的那种买！

    当然了，也有人大声的呵斥那些怀疑的人，说龙家的人觊觎秦宇手中的技术，当然要付出巨大的代价了。

    十几个亿，对于那些星国的先进技术来算什么？

    这话听得附近的人一阵的翻白眼。

    是的，你厉害，你强大，你傻白甜，全世界就你最聪明！

    龙家要买技术，不会直接给钱？

    好家伙，还需要秦宇自己跟做贼一样的打报告申请？

    而且，秦宇不是说，他不愿意替龙家卖命的吗？

    他的内心有负担，他的良心不安的吗？

    然而看他这要钱的姿势，也没什么良心不安的啊！

    甚至还有些觉得龙家付出的不够！

    众人的心中鄙夷。

    而另一边的秦宇的心中，也有些微微的尴尬。

    他也没有想到姜璃会来这么一出。

    对方要赔偿就要赔偿，拿出他之前的那些申请费用，算是什么？

    不过，秦宇谎话说了一万遍，自己都有些信了，压根就忘了，自己在龙家的时候，有多不要脸。

    那些研究经费的事，他一瞬间就给忘了，这会姜璃拿出来，简直是啪啪的往他的脸上招呼。

    不过不要紧，姜璃等人这会翻不出什么波浪了。

    不就是一些研究经费吗？

    虽然能够证明他不是一个好人，不像他说的那样大义凛然，但是那又怎么样？

    只要他能够证明姜璃手中的材料，就是他拿出来的技术，那所有的一切，都是值得的。

    姜璃等人摆脱不了觊觎星国技术这个罪名！

    夏国的那些东西，他一定要帮星国的人拿到，到时，他就是这个世界最强大国家的座上宾。

    哪像左轻风那些死脑筋的家伙，硬是拒绝了星国的招揽，不然他怎么会这么容易的被陷害？

    还不是因为他给了别人针对的机会？

    既然这么惊才绝艳，就不要在别人的地盘上施展，还不愿意答应别人入伙的决议，还不是嫌星国的人给太少了？

    然而，自己不觉得，所以自己在星国之中，平步青云了！

    秦宇的面色冷笑，随后看向姜璃所在的地方，也不理会那些议论纷纷的话，而是看向姜璃道：“行了，开始测试吧！”

    他的话说到这里，那些负责检测的人，也都看向了姜璃。

    而后者面色淡淡的点了点头，随后对着旁边的一名侍者道：“测试的时间有些久，站在这里太累了，能够给我一张椅子坐吗？”

    姜璃是第一个上台的企业代表，之前的人，把东西交上来，就在下面观看了，根本就不会上主会台，但是姜璃站在这也不显得突兀。

    尤其是那些人在禀告过主席台之后，顿时便给姜璃加了一张凳子。

    而坐在那凳子上之后，姜璃更有种睥睨天下的姿势。

    那种观礼台的凳子，一般都是那种纯白的，用大片的绸布包裹着，看上去款式单一又单调，但是却是禁不住的庄严肃穆。

    但是姜璃坐在那，却把那张凳子给坐成了睥睨天下的王座的感觉。

    这样的情况下，哪怕姜璃的身形慵懒，微微的斜倚靠在那张凳子上，也丝毫不遮掩她的风采。

    姜璃的口中，轻轻的打着呵欠。

    她今天早上起得有点早，会场之中，又太吵了，这会莫名有些困了。

    不过这个时候，她可不想睡觉，因为，还有一场好戏要看呢！

    …………

    姜璃所拿出去的那坨材料，很快就被放进了一个类似保温室的地方，那上面连接着各种的仪器，能够塑造一种真空的环境，所有的数据，都会在大屏幕上显现。

    这种环境，主要也是为了能够向众人显示，这次的测试，没有任何人为的干扰因素。

    不然，在普通的环境之下，谁知道有没有会做出什么？

    只有在这种完全干净的，所有一切都被数据监控并公布之下的环境，他们的测试结果，才是最准确，也最令人信服的。

    实验很快就开始了！

    众人看着姜璃的那块材料被放了进去，然后，水与火的元素被带了进去，灌满了整个空间。

    众人能够看得到监测的数据，除了这些水与火的数据，其他的东西并没有在里面，这里完全隔绝了其他的元素干扰。

    很多电视机面前的民众，都好奇的看着屏幕里的场景，他们也是第一次看见这么高科技的检验场面，简直是让他们大开眼界。

    而在他们的心中好奇的时候，秦宇所带来的那瓶液体，被引入到了那个盒子之中。

    在那瓶液体被灌入的时候，秦宇的面上带着自信，向四周的人，或者是说，向着镜头面前的人，解说着道：“这种液体，是我在这种技术成立之前，就已经发明的一种液体。”

    “因为这种液体的存在，我才能够逆向发现这种新型的材料。”

    “这种新型的材料，是有缺陷的，内部表现非常的不稳定。”

    “外部表现也非常的不稳定。”

    “它的能量巨大，蕴含的特性也非常的厉害，几乎可以防止这世上的大部分的污染。”

    “但是按理来说，只要有一种可能性，能够导致这个材料剧烈并快速的变形，我们就不能够使用。”

    “因为这种剧烈的快速的变形，是非常的不稳定的。”

    “哪怕这种剧烈的变形手段，只针对某一样东西，但是谁能够保证，在这种新型材料应用的时候，不会发现这样的突发状况？”

    “那就是在拿世人的性命在开玩笑！”

    “但是龙家的人不愿意放弃！”

    秦宇的面色冷笑。

    虽然姜璃已经曝光了他的一部分真面目，但是很显然，秦宇觉得，只要他不尴尬，那尴尬的就是别人。

    所以，秦宇这会是尽责尽守的扮演着为国为民的受害人的角色，把龙家的“卑鄙和无耻”，表现得淋漓尽致。

    (本章完)

