    梅天东怔怔地看着凌寒家大门上贴着的派出所的封条。冯海拍了拍他的肩膀，劝道：“别看了，先回家吧。”

    进了梅天东家的门，冯海把手提袋放在桌子上。这是冯海第二次来梅天东的家，上次帮梅天东布置天台来过。但那次时间紧，主要在天台忙活，他没有进家门。这次，他才有机会看到梅天东的家。

    梅天东的家布置得很简单，除了一些基本的家具外，没有什么多余的东西。家具看起来也有些年头了，客厅的一角放着他借给梅天东的那些东西。

    冯海之前只知道梅天东没有母亲，其他情况并不清楚。直到这次出事，冯海才对梅天东家里的情况有了更多的了解。对梅天东的遭遇他很同情，也因此更佩服他在这样的情况下还能成为学霸，让冯海这个生活在蜜罐里的人自叹不如。

    梅天东给冯海倒了一杯水，冯海拿起杯子喝了一口。他发现客厅的墙上挂着几张照片。照片里的小男孩应该是小时候的梅天东，抱着她的那个笑起来特别好看的女人应该就是梅天东的母亲吧。所有的照片里就只有梅天东和他的母亲，没看到梅天东的父亲。也是，那么不负责任的父亲，有还不如没有。

    “东哥，明天就能查高考成绩了。我有点紧张。你就不用担心了，你成绩一直那么好。”

    “你也用不着担心。你后期成绩提升了不少，只要是正常发挥，不会有太大问题。”

    “我爸妈给我定的目标是央美，我的成绩考央美不是太有把握。东哥，我是真希望能跟你考上同一所大学。”

    “你对自己有点信心，也许就如你所愿。”

    人和人之间的关系很奇妙。在高三之前，梅天东和冯海只是普通同学，经过了几件事，让两个男孩渐渐成了彼此信赖的朋友。以前的梅天东独来独往惯了，冯海的友谊让他意识到有一个真诚的朋友是一件幸运的事。

    咚咚咚咚，门外传来一阵急促的敲门声。冯海自告奋勇去开门。

    “美女姐姐？”冯海见站在门外的是左澜，大感意外，一时间竟站在门口，忘了请左澜进来。

    “你让开。”左澜看了冯海一眼，不客气地将他推到一旁，一步跨进门。被推到墙边的冯海有点懵，不就是叫了声“美女姐姐”，不至于这么生气吧。

    左澜几步就走进屋内，视线搜寻到了她的目标——梅天东。梅天东正打开手提袋将里面的衣服和生活用品拿出来，看到身后站着的左澜，他下意识地从沙发上站起来，心里极其紧张。看到左澜就紧张，对梅天东而言已经是条件反射了。

    “梅天东，我有事情要问你。”左澜的语气与那天她在医院里责问梅天东的语气有过之而无不及。梅天东开始心跳加速，不知道左澜这一次的来势汹汹又是为了哪般。

    冯海跟进客厅，正好看到这一幕。“你，出去等着。”左澜伸出一根手指指着冯海，然后又指向门外。冯海嘴唇动了动，本想说点什么，想想又咽了回去，带着一脸“我招谁惹谁了”的委屈表情往外挪着步子。

    听到关门的声音后，左澜没有着急问话，而是盯着梅天东看，死死地盯着他，看得梅天东心里打怵。

    终于，左澜说话了：“凌寒为什么要搬走？”梅天东心头一惊，左澜怎么知道这件事的？“你不用管我怎么知道。回答我，凌寒为什要搬走？”

    被左澜看穿的梅天东更加紧张，眉头紧锁，半天没有吱声。

    “你现在的表情就是在告诉我你不但知道凌寒要搬走，而且凌寒要搬走的原因八成跟你有关，我说的对吧？”面对左澜的质问，梅天东紧咬着嘴唇，还是一言不发。

    左澜指着客厅墙角的那堆东西，继续问道：“这些东西是干什么的？是冯海从他姑姑的花店里借来的吧？还有那个打气筒，是给气球充气用的，你要气球干什么？这些东西都是出事前一晚也就是凌寒生日那天你向冯海借的。冯海现在就在外面，用我把他叫进来问他吗？”

    梅天东知道左澜将这一切联系起来就已经大致猜到了他那晚的用意。既然如此，他也没有必要再隐瞒下去了。

    “凌寒生日那天晚上，我想给她过生日，然后——然后告诉她，我喜欢她。”梅天东心一横，说出了事实。

    虽然左澜已经猜到了八九分，可从梅天东口中得到证实，她仍然感到既震惊又难以接受。想必凌寒当时的反应跟她一样，不然不会立刻想要搬走。

    “你真无耻！”左澜从牙缝里挤出这四个字。梅天东抬头看着左澜，他想到左澜一定会骂他，但是听到“无耻”这个词的时候，他的心还是被刺痛了。

    “梅天东，凌寒跟你非亲非故，却掏心掏肺地对你好。她让你吃上热饭热菜，给你买衣服、买手机，在生活上照顾你，在学习上关心你。你真以为是学校给你减免了那么多杂费吗？是凌寒她偷偷地在帮你补贴各种费用！她把你当亲弟弟看待，而你呢？你却想着——”左澜气得一时找不到合适的词汇形容。

    “什么？是凌寒帮我交的钱？”梅天东惊呆了。杨老师说是学校考虑到他的情况将能减免的费用尽量都减免了，他竟信以为真。原来都是凌寒在背后替他交上了。

    “她不告诉你还不是为了照顾你的自尊心。她自己什么都不舍得买，对你却很大方。怪我，我应该相信我的直觉，早一些让她远离你。如果她离你远远的，怎么会发生今天的事？梅天东，凌寒遇到你真是她的不幸！”

    左澜的话像是一把刀扎在梅天东的心上。在左澜的眼里，他梅天东不仅是一只白眼狼，还是一个心术不正的小流氓。可他不是啊！他是真的喜欢凌寒啊！他想对凌寒好，永远对她好。可他知道，无论他怎么解释，既不会让左澜明白他，也改变不了凌寒受他所累的事实。眼泪无声无息地从他的眼中流下来。

    “梅天东，你不是马上要去北京上大学了吗？如果你还有一点点良心的话，请你趁机离开这座城市，离开凌寒，从她的生活中彻底消失！”

    左澜余怒未消地打开梅天东家的门，看都没看门外的冯海，就登登登地下了楼。冯海长舒一口气，心里庆幸这个阴晴不定的暴脾气美女姐姐总算走了。

    “东哥，美女姐姐干嘛这么凶巴巴的？”冯海边说边走进屋，却看到梅天东瘫坐在沙发上，整个人看起来一团糟。

