    第209章? 宴川，你跟江沫离婚吧   

    江沫无语的看着林羽菲。

    

    傻子都看出她今天是项庄舞剑意在沛公了。

    

    不过，江沫对宴川有信心。

    

    如果连林羽菲都能撬走宴川的话，那趁早离婚吧。

    

    江沫懒得再搭理林羽菲，对宴川说道：“你来搞定吧，我去前面走走。”

    

    宴川眼巴巴的看着自己的亲亲老婆，把自己丢给了一个麻烦精，心底只能无奈的叹息一声。

    

    被老婆如此信任，这是好事儿啊还是坏事啊？

    

    等江沫一走，林羽菲这才撅着嘴巴说道：“那个江沫到底有什么好的啊？

    让你这么对她死心塌地？”

    

    说完，林羽菲眼珠子一转，继续说道：“难道说，你真的是为了黎家，才跟江沫在一起的？”

    

    “这话从何说起？”

    宴川无语的看着她。

    

    “现在我们圈子里都在说你呢。”

    林羽菲带着点小女生的样子，撒娇说道：“说你在南方混的风生水起，突然出现在了秦城，怕是下一步要进驻秦城的市场，所以才会娶了秦城黎家的外孙女，助你一臂之力。”

    

    宴川意外的挑挑眉：“秦城的人，都在议论我？”

    

    “是啊。

    你出手帮忙黎蕴离婚，不仅毫发未损，还把对方送进了监牢，逼的差点发疯。

    这干脆利索的手段，可是被不少人津津乐道呢！”

    

    “客气了。

    这种事情，很多人都能做到。”

    

    “不不不，不一样。

    没人能跟你这么有魄力，拿自己的孩子做诱饵，层层设局，步步紧逼，让对方毫无反抗之力的被你牵着鼻子走。

    其他人呢或许也能做到，但是不可能如此高效、高速，而且精准。

    你的心性、手腕、心计、布局的能力、精准的预判，这些可不是什么人都能做到的。”

    

    宴川很意外。

    

    没想到，自己只是单纯的帮黎蕴离婚，居然也进入了不少人的视线之中。

    

    看来，他们是怕自己的战略目标放在秦城？

    

    这是不欢迎自己？

    

    好吧，自己本来确实有这个想法，将市场的下一步，发展到秦城来着。

    

    也不怪那些人这么紧张了。

    

    “那真是高看我了。”

    宴川淡淡的说道：“你们可以放心，我暂时还不会进驻秦城的市场。”

    

    “我倒是希望你能快点来。”

    林羽菲说道：“这样我就能天天见到你了。”

    

    “那你可能要失望了。”

    宴川看了她一眼，说道：“我来秦城只是为了走亲，顺便商定我跟沫沫的婚礼事宜。

    这次只谈婚事，不谈生意。”

    

    林羽菲噘着嘴说道：“那个江沫到底有什么好的？

    宴川，你跟江沫离婚吧！她能给你的东西，我也能给你！我爸爸比黎沁雯有钱，所以我继承到的财产，会比江沫还多。

    我爸爸已经立好了遗嘱，他的财产将来都是我的。

    你娶了我，你可以获得更多的助力！将来你要来秦城开拓市场，我爸爸也会全心全意的帮你。”

    

    “不用，谢谢。”

    宴川直截了当的拒绝：“我不会跟江沫离婚，也不需要任何的助力。

    林小姐，如果你今天叫住我，只是为了跟我说这些的话，那以后都不必再提了。

    我是不会改变初衷的。

    好了，该说的都说完了，我该过去找我的妻子了！”

    

    宴川说完就走。

    

    林羽菲却是再次拦住了宴川，恶意的笑了笑：“宴川，你最好是好好的考虑一下，我不是在跟你开玩笑。”

    

    “我也没跟你开玩笑。”

    宴川说道：“祝你早日遇见自己的缘分。”

    

    看着宴川头也不回的离开，林羽菲却是笑了。

    

    “宴川，你早晚会回来求我的。”

    林羽菲咬着嘴唇吃吃的笑着。

    

    果然，有挑战的事情，才有趣。

    

    以前遇见的那些男人，都太没挑战性了！   

    只要自己勾勾手指头，他们就屁颠屁颠的过来了。

    

    真没意思！   

    还是宴川这样的男人有劲儿。

    

    有钱有势有颜有魅力。

    

    征服这样的男人，才叫过瘾才叫带劲！   

    宴川离开的一瞬间，脸色却是微微沉了下来。

    

    林家，怕是不适合岳母。

    

    就冲着林羽菲这个挑事儿精，这个家是不可能太平的。

    

    如果林先生跟岳母真的在一起，那么自己做女婿的，迟早是要跟林羽菲遇上。

    

    总不能每次都这样吧？

    

    所以还是从根源上，斩断这个可能性吧！   

    将来，自己带着沫沫回到金城，跟林羽菲也就见不着面，也就没这些破事儿了。

    

    远远的，看见江沫正在水池边玩着水，宴川的心，一下子轻松了起来。

    

    果然，只有江沫，才能让他真正意义的身心放松。

    

    “沫沫。”

    宴川大步走了过来。

    

    “解决了？”

    江沫笑眯眯的看着他：“有张漂亮脸蛋真好，走哪儿都能被人疯狂追求。”

    

    宴川没好气的捏捏江沫的脸颊：“还好意思说！把我丢给别的女人？

    嗯？

    ！”

    

    江沫的脸颊被捏的东倒西歪：“我这不是信任你嘛……”   

    “还说！”

    宴川恶声恶气的说道：“是谁天天乱吃飞醋的？

    不该吃醋的瞎吃醋，该吃醋的时候又不吃醋！”

    

    两个人正闹着，宴川的电话响了起来。

    

    江沫眼尖，一眼就看到了是阮妮的电话。

    

    江沫的心，一下子咯噔一声。

    

    阮妮这个时候来电话，是……   

    宴川接通了电话：“喂，阮妮？”

    

    “宴川。”

    电话那端传来了阮妮疲惫的声音：“抱歉，我没有经过你的允许，跟崔家联系了一下。”

    

    “崔家怎么了？”

    宴川问道。

    

    “你还问我？”

    阮妮叹息一声：“崔瑶生病了，你怎么不跟我说一声？

    现在崔家都要质问我们，是怎么照顾的崔瑶了！宴川，崔家对咱们的市场实在是太重要了，你能不能照顾一下崔瑶的情绪？

    虽然盐城和海城的市场已经打开，咱们也不能卸磨杀驴不是？”

    

    宴川冷静的说道：“我知道了。”

    

    “还有，崔瑶毕竟是奔着你来的，你不能不管不顾。

    相信江沫是能理解你的。”

    阮妮又说道：“成大事者不拘小节，你还是去看看崔瑶吧。

    不然，没办法跟崔家交代了！”

    

    挂了电话，宴川一脸为难的看着江沫。

    

    “看我做什么？”

    江沫转过身，眼神看向远处：“想去看就去看呗，阮妮都说了，我得理解你！”

    

    

    

