    林辰面无表情道：“不好意思，在我死之前，你比我更快死！”

    说完，手中的玻璃瓶刺向乔巴的脖颈。

    突然间，乔巴的脖子张开，露出一个巴掌大的嘴巴，尖牙闪闪，居然将玻璃瓶咬在嘴里。

    咔嚓！锋利的玻璃瓶都被咬碎。

    “咯咯！”

    与此同时，那嘴巴吐出古怪的声音，有虫子飞了出来。

    林辰脸色微变，基因改造人？

    但又有点不像，似乎是一种邪恶的力量！他舍弃乔巴，快速后退，同时将桌子一翻，大量的菜肴与酒水被揭翻。

    后退的同时，林辰见到另一张桌子的打火机，快速夺过，打着后便丢向前方。

    轰！桌子有着被洒落的百末旨酒，点燃后立即爆发熊熊大火。

    那些虫子刚刚飞过来，立即被火焰燃烧。

    林辰同时冲出船舱，像甲板奔去。

    他感觉手臂一痛，只见一只虫子趴在那里，似牛虻又似苍蝇，带着毒性。

    只不过这毒刚刚进入身体，一股火焰将其焚烧，顺带将虫子烧死。

    刚刚来到甲板，身后便冲出大量的人，速度最快的是乔巴。

    “林医生，无处可逃了吧！”

    乔巴脖子依旧有着嘴巴，极为恶心，他边走边道：“中了我的毒，你的死亡率又提升了，真是可怜啊！”

    跟随他的还有大量S区重刑犯与船员。

    都是高手！特别是S区重刑犯，许多都是世界英雄地榜的高手。

    而林辰只有一人，可谓是十面埋伏了。

    “林先生，如果你答应臣服，我可以做主，保住你的性命！”

    这时，玫瑰大喊一声。

    “玫瑰小姐，这艘船是我说了算！”

    乔巴脸色一沉。

    “我知道，但是你别忘记了那人的叮嘱！”

    玫瑰道。

    乔巴冷笑一声：“那人说的是，如果林辰不臣服，杀无赦，我现在觉得林辰拒绝臣服！”

    “你！”

    玫瑰气急，明白了一个道理。

    不管林辰投不投降，乔巴今天都会杀了他，事后对卢卡尔说林辰根本没有臣服。

    乔巴又看着林辰，如扬眉吐气般喊道：“林医生，我不喜欢与人开玩笑，是吧！”

    “我有一千种办法弄死你，而你拿我没办法，只能被我踩在脚下，是吧！他当然畅快了，剧情反转，逆转乾坤，如何不畅快！他猜测，林辰估计都懵逼了，也恼羞成怒。

    然而，林辰并没有生气，平静道：“还没到最后，鹿死谁手可不一定！”

    乔巴刚刚升起的畅快，瞬间被怒火覆盖，狰狞道：“林医生，整艘船的人都要你死，你还嚣张个屁啊，你根本不知道自己惹了什么人！”

    “也就卢卡尔而已，能多了不起！”

    林辰笑了笑，一句话让甲板突兀静寂。

    乔巴瞳孔一瞪。

    玫瑰下意识抚着嘴巴。

    其他人则脸色大变。

    没想到林辰居然猜出来了。

    而且看林辰的样子，他居然一点都不惊讶。

    难道林辰早知道卢卡尔要对付自己？

    不可能啊，如果早知道是卢卡尔，林辰何必逃狱啊，躲在地狱岛更安全啊。

    所有人都有点懵了，搞不清楚林辰的想法。

    “知道又怎么样，今天，你必死！”

    乔巴恼羞成怒，号召众人对林辰出手。

    大量枪支出现，对着林辰。

    如今的林辰中毒了，别说面对高手了，普通的手枪都能要了他的命。

    与此同时，军舰的喇叭传出诡异的声音，很刺耳，让人很不舒服。

    但是对喝了希望之水的人而言，这是声音更是魔音，能让他们身体不受控制，失去理智。

    声音，正是掌控希望之水的钥匙。

    而林辰中了希望之水的毒，这些声音便能压制他的实力。

    乔巴冷笑一声，仿佛目睹着林辰被打成筛子了。

    但是握枪的人并没有开枪，眸子看着远方。

    “开枪啊，你们耳聋了吗！”

    乔巴怒吼，但等看向远方时，他也呆住了。

    只见汪洋大海上，一艘军舰火力全开，带着无尽浪花，快速冲来。

    “要撞上了，快点改变航线啊！”

    所有人都在大喊，这般冲击，哪怕两艘军舰不沉，但行动力肯定大打折扣啊。

    轰！冲来的军舰并未放慢速度，狠狠撞来，一声轰鸣响起，许多人被冲击力震荡的坐倒在甲板上，脑海轰鸣不断，有着晕船的感觉。

    随后有爆炸声传来，两艘军舰都严重受损，虽然不至于沉船，但行动力大打折扣了。

    “妈的，那艘军舰是什么回事，疯子啊！”

    足足五分钟后，乔巴爬了起来，破口大骂。

    而这时，对方的军舰冲出几道身影，落在甲板后便扑向乔巴这边。

    唰！其中一人双手出现了火焰，猛然一推。

    就仿佛握着火焰枪般，那些企图对林辰开枪的人都被焚烧，惨叫连连，到处乱跑，个别人更跳入大海，被浪花卷走。

    另外一人身形庞大如熊，通体绿色，毛发粗长，寒牙闪闪。

    他速度很快，猩猩般的巨掌一拍，将对方拍成肉泥。

    其他两人实力也同样可怕，一个是相扑高手般的胖子，看似肥胖，却又极为敏捷，用出如华夏蛤蟆功般的撞击。

    头部一撞，十几人被冲飞，骨骼与内脏不是断开就是粉碎。

    最后一人带着铁手，手掌有着蓝色的光芒流动，铁手掏心，将许多船员手撕了！血流成河！单方面屠杀！众人也根本没反应过来，震撼的都忘记眨眼了。

    军舰相撞，然后对方的军舰冲来几名高手，屠杀他们的船员？

    这，什么回事啊！“你们是谁！”

    乔巴冷静后，愤怒大吼。

    “林先生的墓下，黑刀！”

    “林先生的墓下，将军！”

    “丰田！”

    “胡子！”

    数道声音不约而同响起，随后四人落在林辰身边。

    “将军？

    黑刀？

    丰田，胡子？

    四大天王？”

    乔巴一脸不可置信：“不可能，你们不是应该死了吗？”

    玫瑰他们也傻眼了，他们是故意将林辰与四大天王分开的，按理来说，哪怕四大天王没死，但也不可能追上林辰啊。

    这，这什么回事啊！突然，玫瑰盯着一名华夏人，这人擅长玄术，正是做出纸鹤，找到地狱岛逃跑路线的人。

    但是现在，那华夏人也站在林辰身边。

    再度懵了！玫瑰甚至以为自己被军舰撞晕了，导致眼花！ 

