    三日后。

    经过老李的多次游说，朱霖才对他说会考虑一下出演女儿国国王一角。

    老李见这态度只好给杨导打电话，说：“杨导，这事我看有点悬啊！”

    “不是呈儒，临行前你可是给我拍着胸脯说没问题，百分百给我把女儿国国王请来。”

    杨导演有的急了，自老李离组回京，她和剧组所有同仁就马不停蹄，在平江的园林开始布置女儿国的场景。

    “前两天你不是说，她要看剧本，并把剧本给她了吗，怎么这过了两天就不一样了？

    是不是剧本哪里不合适，你也别跟没事人一样，回了京就放飞自我，总得问一下什么原因？”

    杨导演这是认为老李回京之后对工作懈怠了，不免要拿出大家长的作派，稍稍批评一下。

    电话这头的老李心里苦啊！自己明明知道实情，但是就是不能说。

    只能委屈巴巴的当背锅侠！

    他知道朱霖为什么拖着不答应，这里面肯定是骆涛在里面作了妖。

    “杨导您可不知道，这几天我这腿都快要跑断了，嘴也快说破了，您交待给我的事儿，我哪敢不尽心尽力。

    主要是现在的她有了别的工作，很忙，一时半会儿是走不开。您要是不信，您亲自给她说。”

    杨导演也是雷厉风行，“好，我打就我打，电话号码告诉我。”

    “6……”

    百花小院北房正堂的电话，这就活了起来。

    “嘟嘟嘟！”连着响，声还挺大。

    因为骆家住房面积实在是大，电话铃声响一点，是自然，这样也避免出现听不到来电话的情况。

    “喂，您好，您找谁？”

    接电话的人，说着一口地道的豫南话。

    打电话的杨导有点纳闷，朱霖不是京城人吗？怎么一口豫州话。

    “我是《西游记》剧组的导演，找朱霖女士。”

    当杨导说自己是《西游记》的导演的时候，何姐就知道她打电话的意思。

    “哦…俺知道您，您等一下，俺去叫朱老师。”

    何姐把电话放在桌子上，急忙去花园的菜地叫朱霖。

    ————

    朱霖带着家里的“好”，在菜地正忙着摘菜，浇地。

    这种菜畦都是用锄勾出一个深沟，多出来的土堆出一个岭子，沟是用来浇水，也是交通道。

    菜就种在岭子上，这就避免了菜苗是幼苗的时候浇水给冲掉。

    现在正是吃菜的季节，什么黄瓜，茄子，青椒，豆角，西红柿，还有西瓜，桃子都是这个季节上市的蔬菜水果。

    朱霖带着小十月一陇一陇的先把成熟的菜摘了，摘好之后，再进行浇水灌满沟渠。

    小丫头就坐在小车子里，待在假山的背影处看着妈妈和哥哥干活。

    这次收获可不少，朱霖手提着满满两菜篮子，刚摘的蔬菜和瓜果。

    “小十月，快过来，不要在那玩水，一。”

    小十月那是爱，这菜地里浇水，也特别的省心，弄根水带接上水龙头。

    放在沟渠里，下面还要铺一块塑料布，这是以防水压大把地冲出一个坑。

    摘好菜，小十月就跑过来假装洗手，实则就是玩水。

    朱霖这“二”都没有说出口，他就乖乖跑了过来。

    “妈妈，我要吃这瓜。”小十月跑过来就用手指着菜篮子里的羊角脆。

    羊角脆，甜瓜的一种，瓜形成羊角状。

    是冀省青县特产，相传是起源于宋朝，至今有一千多年的历史。

    羊角脆以色美、鲜嫩、质优、产量高等特点闻名。

    京津冀三地多栽种此甜瓜。

    “就知道吃。你推着妹妹，咱们回院里，……”

    朱霖这刚说要回小院，何姐接了电话就来了。

    “朱老师，那个《西游记》的导演来了电话，说要找您。”

    她急急火燎的说清事情。

    朱霖听后也不敢怠慢，就说：“好，何姐您推着小丫头，我先回去接电话。”

    大步流星。

    “喂，杨导演您好啊！对，我是朱霖。……”

    “哎呀太好了，朱霖小姐，我可是跟你说上话了，……就不知道你对那个角色怎么看？”

    杨导演听着朱霖这软声软语，不急不慢的说话，耳朵那是个享受。

    本就看中她的长相，没想到说话声音还这么软懦可人，跟她心中那个女儿国国王的形象又接近了一些。

    现在称呼年轻女士为“小姐”，可不是骂人。

    朱霖就照着骆涛给她出的馊主意把话说给杨导听。

    “我感觉挺适合我的，不过我家里的事有点多，恐怕…”

    这正要说没时间，她就打断了。

    “你现在先不要忙着拒绝，这戏拍完也就两个星期，耽误不了你多长时间。你家里要是现在有事儿，我们可以多等两天，这都是可以商量的。”

    杨导演心里就认定了，这女儿国国王非朱霖不可，都用了商量的语气。

    “演出费只要你答应来，我们可以提前支付给你。我看了你在电影《人生》的电影，我认为你身上有一份不一样的气质。

    女儿国国王这个角色非常适合你。”

    杨导演也是苦口婆心劝朱霖。

    她认为朱霖不光形象上合适女儿国国王这个角色，在演艺圈的影响力也是非常合适。

    《西游记》自开拍以来，参演的演员，除出那些已经功成名就的老演员，像师徒四人这样的演员就没有名气。

    她也想着借一下朱霖百花影后的影响力，顺道往上提一下《西游记》剧组的知名度。

    这个想法都是建立在朱霖能胜任女儿国国王这个角色前提下，如果她演不了其它顺带的影响就免谈。

    要是朱霖能在《西游记》出演个角色，她自己也能有底气向上面提点要求，改善一下剧组条件。

    朱霖也是被杨导演的话给打动，便说：“我和我先生商量一下，晚点我再给您一个确切的答复。”

    杨导演听到她这么说，是有点小失落，但还是客客气气说：“那行，我等你电话。”

    平江，《西游记》剧组，某临时住处。

    几个人围在一起，“杨导演，她这意思是同意，还是不同意啊？我们可不能在这干耗着了。”

    【月票推荐票】

