    风正豪见贾正瑜发了疯，当机立断，叫来几个手下把贾正瑜送去精神病医院。

    黄月初只是想击溃贾正瑜的尊严与骄傲，可对方竟然被气疯了，这属实是意料之外。

    贾正瑜这种人太自负，前面被冯宝宝打败，重创自尊心，现在又被自己无情碾压，前后给外人下跪两次，也算是把陕西贾家的脸丢干净了。

    “哎呀，风叔叔真不好意思，把局面搞成这样。”黄月初尴尬地挠挠头。

    “不要担心，叔叔我会派天津最好的心理医生治疗贾大师，倒是你小子，打得很不错。”风正豪赞许道，满脸皆是欣赏之色。

    黄月初听明白了对方的意思，风会长是要帮自己善后，这下不怕贾家人得知此事后追责了。

    “月初哥哥，你好强啊！”风星潼围着月初打转，眼睛里露出崇拜之色。

    “过誉了，跟风家的拘灵遣将比，不过是些雕虫小技罢了。”月初谦虚道。

    “月初，现在叔叔给你开个年薪三千万的合同，你意下如何？”风正豪出手阔绰，开出双倍薪资。

    风莎燕一听，不再反驳，黄月初展现出来的实力，拿这份年薪合情合理。

    “真的多谢叔叔好意，不过小子我还不太了解天下会，合同这事可以先放一放。”

    黄月初不傻，工作之前还是对企业有些了解较好，天下会排除商业机构这个身份，也是个民间异人组织，具体干什么的还不知道。

    单纯为了钱就莽进去，往往会错失更多有价值的东西。

    “哈，是叔叔我急了，没考虑到你的感受。”

    “星潼啊，这几天你带月初在天津玩一玩，顺便让月初多接触一些公司特殊业务。”风正豪对着儿子吩咐道。

    “好咧，包在我身上，月初哥哥，星潼带你去嗨！”

    风星潼满脸兴奋，小孩子心性，喜欢跟同龄异人玩。

    “有劳了。”月初笑道，活泼的少年，谁能不爱呢？

    黄月初上一世作为年近三十岁的社会人，最不怕这种社交上的高情商拉扯，随即摆出一副认真的表情说道：“星潼啊，这声哥哥你不白叫，我送你一件礼物。”

    月初将带来红木箱子打开，从里面拿出一把漂亮精致的红色短弩递给风星潼。

    “谢谢月初哥哥，这是...法器吗？可我不会炼器和御物啊。”风星潼接过诸葛连弩疑惑道。

    “这是我们武侯派的土特产，你把炁注入其中试试。”

    风星潼照做，释放体内炁体，将其引导进手弩，扣动扳机，一道炁箭突然射出来，砰的一声，在墙壁砸出一个小坑。

    “月初哥哥，这好厉害！”星潼双眸闪出星星。

    “以后遇到敌人，用它朝对方脸上射。”月初摸了摸星潼的脑袋。

    武侯派的下阶法器，比较简单粗暴，只要是会行炁的异人，都能使用。

    “武侯派的神机连弩果然玄妙，月初，这个礼物太贵重了！”

    风正豪是个体面人，感觉有些不好意思，他作为一个长辈，哪能受小辈的礼。

    “叔叔不打紧，莎燕姐姐的礼物也有哦。”

    风沙燕很意外：“我也有？”

    黄月初再从箱子里拿出一个奇楠木手镯递给风沙燕：“这个镯子是我即兴之作，能稍微增幅炁的强度，希望姐姐不要嫌弃。”

    这个手镯法器是在黄月初在前往天津前，黄老爷子要求制作的，只花了一个下午的时间，有疏通先天之炁流动的功效。

    爷爷事前吩咐，他出外面碰见友人的子女，就把手镯送出去。

    月初知道要去天下会后才明白，爷爷是有意撮合他和风家的关系。

    风沙燕接过镯子，发现上面刻着一只在空中自由翱翔的燕子，燕子栩栩如生，心中有了些许触动。

    “这木镯子会不会太古板了？我不太清楚你们大城市女孩喜欢什么款式的。”黄月初笑道。

    “不会，谢..谢谢。”风沙燕板着脸，支支吾吾地说出两个字，看着黄月初俊秀亲切的笑容，与刚才战斗时嚣张狂邪的样子相比，简直判若两人。

    风星潼见姐姐这么不坦率，赶忙解释道：“月初哥别介意，我老姐就是太傲了，其实人还不错的。”

    “臭小子，你再多嘴！”风沙燕对弟弟骂道，俏脸些微红。

    “不讨厌就行，要是这镯子被退货，爷爷知道了要抽我了。”黄月初讪笑道。

    风正豪满意点头，露出玩味的微笑，按着月初的肩膀说道：“月初，你.....觉得我们家莎燕怎么样？”

    “啊？”黄月初先是一惊，然后稍微仔细回忆剧情，风正豪这番话，好像也对张楚岚说过。

    “要不试着追求一下？”风正豪咧嘴一笑。

    好家伙，风正豪不愧是你，专业卖女儿，敢情现在还想着找女婿啊。

    一旁的风沙燕脸色顿时难看起来，气氛再度陷入尴尬。

    “叔叔，我还是未成年呢，现在谈这些不妥吧。”黄月初擦了擦额头上的汗。

    “哈哈，叔叔不逼你，星潼，带你月初哥出去玩几圈。”

    “还有莎燕，你留下来，为父有事跟你说。”风正豪吩咐道。

    “是父亲。”风家两小子异口同声。

    .........

    “父亲，您说吧，什么事？”风沙燕低头问道，她已经猜到父亲要谈话的内容。

    风正豪望着二人离开，转过身问女儿：“莎燕啊，你觉得月初这小子怎么样？”

    风沙燕将刚才发生的事情回忆一遍，回答道：“实力强劲，远超我见过所有同龄人。”

    “实力是其次，骄而不躁，狂而不莽，知人情懂进退，小小年纪就有如此心性，实乃人中龙凤，未来成就在我之上啊。”风正豪表情严肃，他一向看人很准。

    风正豪在见到黄月初使出武侯奇门时，其实心中也十分震惊，黄灿只说过孙子是名炼器师，没提起过他还是个术士。

    “父亲，您对他的评价这么高？”风沙燕没想到月初会得到父亲如此高评价。

    就算可能掌握炁体源流的张楚岚，父亲都没有给出这般高评价。

    “我明白了，父亲，您想让我去追求他，是吗？”风沙燕苦着脸。

    她和张楚岚的婚事没成，现在对象又换成了黄月初，自己在父亲眼中，就是个联姻工具人。

    风家家教严厉，为了家族振兴，莎燕和星潼从小就对风正豪是百分百的服从命令，基本没有正常孩子的叛逆期。

    “莎燕啊，刚才爸爸确实是想撮合你们，但现在不需了。”风正豪突然改变了主意。

    “为什么？”风沙燕一愣，这波父亲竟然不卖自己，她属实没想到。

    “你这丫头，成天就知道在外面跟野男人玩，性格太火爆，人家月初天赋过人，哪能看上你？”风正豪骂道。

    “父亲，我...。”风沙燕麻了，不仅不撮合，还要遭一顿教训。

    “行了，你下去吧。”风正豪挥手驱赶。

    “是，父亲。”风沙燕躬身退出办公室。

    风正豪转过身，负手站在落地窗前，俯瞰整个天津，自言道：“黄老爷子，你这是送了个怪物过来啊。”

