    第202章 祖神神格

    现在就算唐晨不解释，萧尘也知道了昊天宗的计划。

    “唐啸，我已经说过。我改变主意了。我不走了。”唐晨语气绝然，扫视着昊天宗的二弟子，继续道：“如果有想不离开的，可以留下来。我想师傅一定不会责罚你们。”

    “这……”

    果然，昊天宗弟子里面有人动摇。话毕竟是出自于唐晨之口，唐晨可是昊天宗的精神支柱，他的话很有含金量。

    “爷爷！”

    唐啸低着头，走到生命女神的身边，道：“我选择离开。”

    “父亲。”

    昊天宗的二长老同样挪移脚步，走到生命女神的身边，劝说道:“你真的以为他这么好心吗。他把我们昊天宗的大部分直系子弟带到了神界，不过是想要削弱我们昊天宗在斗罗大陆的影响力而已。他可是没安好心。”

    昊天宗二长老此话落下，又有很多昊天宗的弟子走到了生命女神的身边。

    “来到神界难道不好吗？这里我们更能更好地发展昊天宗。”唐晨道。

    接下来，昊天宗的弟子开始选择了站位。想要和萧尘做对，按照原计划行事的弟子，走到了生命女神的身边。只有极少部分的昊天宗弟子，选择跟着唐昊、唐月华留在萧尘的身边。

    “萧尘，这件事可不是我们的目的。”生命女神着急地解释道。

    “行了，人各有志。道不同，不相为谋。既然该说的话已经说了，那么我们就这样吧。”萧尘没有去看唐啸等人，看着生命女神和善良女神，继续道：“我会给你们七天的时间。七天之内，你给我一个结果。在这七天的时间当中，我会按照我说的那些约定做事。七天之后，我会视我们没有任何的约定。”

    “萧尘，你果然没有让我、修罗神和善良女神失望。你放心，七天。顶多七天，神界委员会一定会给你们一个答复。”生命女神微笑地应道。

    “嗯。”萧尘点头。

    接着，萧尘转身离开了这里。从头到尾，看都没有看那些昊天宗弟子一眼，更没有去骂他们。

    唐晨和唐月华，一路上也是无话，跟着萧尘回到了大王山。

    “古月，接下来七天的时间中，约束此次飞升到神界的神兽们。我不希望听到他们和神界的神人产生任何的摩擦。”萧尘嘱咐道。

    “好的，主人。”银龙王古月问道。

    “你就不问我，为什么放弃解救金龙王吗？”萧尘问道。

    “你是主人，不管什么时候我都信你。”银龙王古月语气严肃地应道。

    “好了，大家都回去休息吧。”萧尘随意地应道。

    比比东、宁风致、朱竹清、火舞、水冰儿、银龙王等人，全部离开了这里。只有唐晨、唐月华等昊天宗的弟子没有离开此地。

    “唐晨、月华，你们有什么话要说吗？”萧尘语气平静地问道。

    “唐晨无能，无法约束昊天宗的弟子。出现了这等倒戈的事情，愿意接受师傅的任何惩罚。”唐晨抱拳道。

    “月华也请师傅责罚。”唐月华同时应道。

    “人各有志，人心难测。道不同不相为谋。既然他们执意要加入神界委员会，那就随他们便吧。”萧尘语气平淡地回应着，没有去惩罚唐月华的唐晨。说到底，他们两个人无罪。尤其是唐月华，她根本对此事毫不知情。

    “师傅，你就不问问，唐三的所有计划吗？”唐晨问道。

    “他的计划我不敢兴趣。”萧尘毫不犹豫地回应着，顿了顿，又道：“不过，倘若他和今日离开大王山的昊天宗弟子，它日做出有损大王山的事情，我一定会严惩不贷。”

    唐晨点头。

    唐月华点头。

    唐晨和唐月华心中已经决定，如果唐啸他们真的做出对大王山不利的事情，他们两个就饶不了他们。

    “行了，下去休息吧。过几天可就是天榜出现的日子。这一次，也不知道天榜会降临什么榜单。”萧尘道。

    唐月华和唐晨点头，转身离开了这里。

    对于即将再次出现的天榜，所有人都是无比的好奇，包括神界的神祗。

    天榜在斗罗大陆上降临的奖励，可是让神界的神祗都是为之怦然心动。天榜前后一共降临了武魂榜、渣男榜、美女榜、战力榜、疆域榜等榜单。这一次即将降临，也不知道会不会搅动神界的风云。

    “主人。”

    机器人小爱，从别墅内走了进来。

    “小爱，接下来三天的时间，我需要闭关修炼。不准任何人打扰我。”萧尘吩咐道。

    “好的，主人。”小爱露出标志性的微笑，对着萧尘微微弯曲行礼。

    萧尘吩咐完小爱，走进别墅。盘腿而坐，开始冥想修炼。

    萧尘如今获得了祖神神格，但是却是一个半成品。他给予了神界委员会七天的时间，其实也是在拖延时间。

    神界的实力，除开五大至高神之外，还有着威力更加强大的七大神罚。分别是五大至高神座下诸神的神罚，外加五大至高神的三界审判之剑。至于第七个神罚，萧尘也是从银龙王的口中知道的。那就是灭世神罚。

    灭世神罚需要依靠神界的中枢施展。拥有着毁灭世界的恐怖威能。萧尘等人虽然拥有了抵抗神界委员会的能力，但是却没有对抗七大神罚的能力，尤其是神罚排名第一的灭世神罚。

    所以，萧尘需要时间。他需要让他拥有的诸神，默契度变着更高。同时他也要进一步强化自身，真正地成为一名实至名归的祖神。

    想要成为真正的祖神，萧尘需要掌握九种天地法则。神考给予他的奖励，只是让他拥有了掌控九种不同天地能量的能力。现在萧尘闭关修炼的目标，则是领悟这九种不同能力的法则。

    说起来简单，坐起来可就难了。

    天地法则虚无缥缈，存在于世界的每一个角落。可是想要将其掌握，就连初代龙神都没有做到这一点呢。

    初代龙神存在了无尽的岁月，都没有掌握九种不同的天地法则。萧尘真的能够在七天的时间中，掌握所有的天地法则，成就无上的祖神吗？

    (本章完)

