    傅清颜脸色煞白，浑身颤抖的站在那。

    “李晓凡，你……你少拿着鸡毛当令箭！我刚刚对嫂子做什么了？我好心带她来买衣服，竟然被你这样污蔑！”

    “你好心？”李晓凡怒视着她，“傅清颜，你给自己留点脸吧！别让我说出好听的来！”

    “你……”

    “把这个女人带回去！”李晓凡用流利的英文跟几个保镖说道。

    保镖都是黑人，长得五大三粗，眼白特别大，看起来十分骇人。

    商场已经被霍知行的人清了场，内衣店的导购员们纷纷贴墙站着，一动不动。

    黑人保镖正要去抓傅清颜，这时姜灿穿好衣服从更衣间里走出。

    “少奶奶！”李晓凡上前扶着她。

    姜灿双手冰凉，鼻尖沁出细细的汗珠。她的双脚像是灌了铅，每走一步都沉重无比。

    “少奶奶，没事吧？”李晓凡关切道，“我这就送你回去！”

    “我自己走，你们都别跟着我。”

    姜灿有气无力。

    她感到身体像被抽空了一样，扶着肚子，艰难的一步步往外走。

    与傅清颜擦肩而过，她瞪了她一眼，想说什么，却一个字都说不出来。

    原来，傅清颜早就知道她的弱点，早就明白该怎么把她的自尊伤的体无完肤。

    她承认自己有时是个完美主义者。

    第一次怀孕，各种不舒服她都忍了下来，心态的变化她也在努力适应。

    她努力适应自己变胖，适应脸上雀斑，适应行动不便。

    她安慰自己，生完孩子之后这些都会好的。

    可当看到圆滚滚的肚皮上那些虫子一样斑纹，她脆弱的神经一下子崩溃了。

    孕妇的心情很难讲。

    之前她看过一些帖子，说怀孕的人经常因为一点小事哭的很凶，整个人都莫名其妙。

    那时她不理解，后来随着月份增大，随着身边的变化，她似乎能明白这种感觉了。

    “李小姐，”黑人保镖开口问道，“还要把她带回去吗？”

    姜灿已经走远，李晓凡回头看看傅清颜，也不知道该怎么办了。

    “我先去追少奶奶，”她吩咐道，“你们先把她送回傅家，之后要怎么处置，都听霍三少安排！”

    ……

    霍知行起身走向卧室。

    轻轻推门向里张望，看到姜灿正坐在窗边。不知道她在看什么，只是小女人安静美丽的侧脸带着淡淡的哀愁，从前像只小喜鹊一样爱说爱笑的她，忽然变得沉默寡言起来。

    而且还提出跟他分房间睡。

    直到他调取了商场监控，又听李晓凡说了整件事的前因后果，才明白姜灿的反常。

    他神情凝重，一言不发，紧紧握了握拳，面无表情的脸上透着一抹狠戾。

    晚些时候他哄姜灿睡下了，然后轻手轻脚的掀开被子，借着昏暗的光线，看到她肚子上那些深深浅浅的斑纹。

    霍知行感到一阵心痛。

    这些妊娠纹确实难看，像是大地龟裂一样。

    但若不是因为他，她哪里会长这些？

    他俯身，在她肚子上轻轻吻了一下。腹中的小宝宝似乎感应到了什么，忽然凸起了一块，不知是伸出了小手还是翘起了小脚。

    霍知行笑起来，温柔抚摸。

    “儿子，能不能帮帮我？”

    小宝宝又动了一下。

    “帮我告诉妈妈，”霍知行声音低沉，“不管她变成什么样子，在我心里，她永远是最美的。”

    "我永远爱她。"

    这时姜灿翻了个身，他动作猛然僵住，屏着呼吸，小心翼翼给她盖好被子，退回自己那半边。

    第二天霍知行打电话求助丈母娘。

    “妈，灿灿最近心情不太好。”

    尹文熙一听就明白，这是女人的孕期反应。

    “她这几天不让我靠近她，换衣服也背着我。”霍知行低声道，“甚至都不让我帮她洗澡……”

    “妈，您能不能过来，陪陪她？”

    尹文熙义不容辞，当天就定了飞往英国的机票。

    姜灿午觉刚睡醒，朦朦胧胧中，鼻尖萦绕一股熟悉的金盏花香味。

    “妈？”姜灿坐直起身，看清了眼前真的是尹文熙之后，惊喜交加的叫出声。

    “妈，你怎么来了！”

    “傻孩子，妈妈当然是来看你的！”尹文熙抱住她，轻轻抚摸她后背。

    她看到女儿肚子又大了不少，想到自己当年怀孕的时候，不禁百感交集，眼眶微微泛红。

    “妈……”姜灿触到她眼角温热的泪，心头一颤，“妈你哭什么！”

    “我是有点激动，一时控制不住自己的情绪。”尹文熙笑笑，目光专注的看女儿，“想当年你也是个小宝宝，待在妈妈肚子里，现在一晃，你竟然也要当妈了。”

    姜灿轻笑，也觉得生命一代一代的延续，真是不可思议。

    母女俩有很多私密话要说，管家佣人都退了出去，给她俩留出足够的空间。

    尹文熙看看姜灿，慢慢掀起自己的衣服。

    “妈？”

    姜灿一惊，猛然看到妈妈肚皮上那一道一道的斑纹。

    她一直以为过去那些年她把妈妈照顾的很好，可现在想想，她竟然从没注意到妈妈身上也有这些妊娠纹。

    “这些都是当年怀着你和小澄留下的。”尹文熙眸色淡然。

    姜灿的心像是被什么击中，下意识的摸摸自己的肚子。

    “每个人的体质不一样，有些人怀孕或许不会有妊娠纹，但有的人怀孕生子，这种斑纹就会带一辈子。”

    “灿灿。”尹文熙放下衣服，轻轻握住她的手，“这是正常现象，你真的没有必要因为这个，而跟知行疏远。”

    姜灿咬住嘴唇，垂着眼皮，一言不发。

    “这几天你不理他，可把知行急坏了！”尹文熙笑道，“你这孩子，还告诉他要分床睡，你知道他吓成什么样了吗？”

    姜灿顿了顿，噗嗤一笑。

    堂堂霍家三爷因为老婆要分床睡而吓坏了，说出去会不会把人笑死。

    “妈，”姜灿沉默半晌，低声道，“我没有故意疏远他，只是长这些斑纹……我在他面前会感到自卑。”

    “我会觉得，我已经不完美了，我配不上他……”

    尹文熙怜爱的看着她，轻轻把女儿拥在怀中。

    “傻女儿，”她轻声道，“完美这种事情，从来都不存在的。”

