    在幽冥试炼场当中是无法通过阴阳令牌接收到来至于城隍爷的传讯，这里和阴间一样，属于另外一个空间。

    在阴间可以直接和阳间关联，不过和这幽冥试炼场却是不能。

    感受着手心处传来的震动，我对老王说道：“牌子有动静。”

    “有动静？”老王一脸的诧异。

    我点头：“有的，现在还有，很微弱，就在刚才开始的，一直在震动，嘶……这好像不算是阴间传来的讯息，如果真的可以传递到这里来，那也不应该是这般一直的震动不休。”

    老王面露疑惑，“这个情况还真是不了解，我这个牌子并没有任何动静，我……等等！你把牌子放出来看看？”

    闻言，我将阴阳令牌从手心释放出来，牌子也没有直接漂浮起来，而是在手中继续震颤不止。

    光是这样看，根本看不出有什么不对的地方，老王自然也看不明白。

    “它还在动？”老王问道。

    我点头：“还在动。”

    李大地好奇的凑了过来：“什么情况？”

    “不知道。”老王摇头。

    李大地哑然，他看向我。

    我耸耸肩：“我还没弄明白，就是这牌子一直有感应传出，但并不知道是什么意思。一般情况下就是城隍爷传讯，然后牌子上会传来强弱不一的感应，而现在是在这幽冥试炼场之内，这里和外界隔绝，是无法接受到来至阴间的传讯的，可它依然在动。”

    李大地沉吟片刻，顿时眼神一亮：“会不会是你融合进去的那块碎片有了感应，感应到了其它碎片的存在？”

    他这么一说，我和老王都是一惊。

    不过转念一想，还真的是有这个可能的存在。

    李大地正色道：“既然是至宝碎片，那么在一定范围之内相互之间一定存在着一定的感应，现在你这种情况很可能就是这种情况！”

    老王张了张嘴：“运气不会这么好吧？”

    “呃……”我继续感应，它的确再微微的传出感应，但并不知道它想要表明的意识。

    “这样，你继续感应，我们就在周围随便走走，如果感应在某个方向出现越来越强的情况，那么我的猜测极有可能就是真的。”李大地略显兴奋道：“走，继续走，说不定你还真的能找到另外一块暗使令的碎片！”

    老王：“大地说的没错，这种可能性还真的存在，试试看。”

    我将令牌收起，于是继续开始走动起来，一边感受着手心令牌传出的动静。

    一路向来时的方向走，数百米之后，令牌上传出的反应开始变得更加微弱，很明显往回走是不行的，如果可以，来的时候应该早就有了感应，于是我转身往回走。

    李大地和老王也都没有多说，在我后面默默的跟着。

    来来回回试了多次之后，我确定了一个方向，只需要朝着这个方向走下去，感应会越来越强烈，它就像个指向标一般指引我一路朝着某个位置移动。

    找到了这个方向之后，令牌上传出的感应逐渐增强，从之前的微弱变得清晰，不过增强的速度并不快，走上数百米才会略有加强一点。

    “确定是这个方向了？”李大地问道。

    我点头：“应该没错，朝这边走感应越来越强。”

    “嘿，那就没错了，应该就是暗使令碎片再导引，它感应到了某个东西的存在。”李大地笑道。

    老王：“医生，到前面看看情况。”

    医生鬼应了一声，提前朝我们前进的方向跑了出去，很快便消失在黑暗当中。

    这片区域的光线依然很弱，视距不足50米，基本算是两眼一抹黑，丝毫不知道前方有着什么，影儿也没有远离到周围探查，一直漂浮在我的头顶关注着四周的情况，阴气也是将我们周围数十米范围内笼罩。

    数分钟之后，医生鬼的身影浮现在老王身边，他指着前方说道：“好像有危险，但没有发现是什么，就在前面数千米处，沿途并未看到任何灵兽的存在。”

    “危险？”老王疑惑：“什么危险？”

    医生鬼摇头：“这种感觉很微妙，本能让我赶紧远离，似乎，这感觉似乎也就从暗使令碎片上感受到一次，但我无法确定它的位置，那边的地面之上并未看到任何东西的存在。”

    “可能在地面之下，到了就知道了。”李大地说道。

    我点点头，不由得加快了脚步。

    手中令牌传出的反应是越来越强烈，随着不断的朝这个方向前进，手心忽然一阵，阴阳令牌直接从手心冒了出来，滴溜溜的在我面前悬浮，剧烈震颤了起来。

    “来了！”李大地兴奋道。

    我看向面前的令牌，它只是在我面前转动，显得焦躁不安，这让我不太理解。

    片刻之后，我一道心念传出，令牌直接朝着一个方向飞快的漂浮了出去，我一愣，感情这是没有得到指令，这让令牌只能暂停在我面前而不主动漂飞出去。

    跟着令牌一路小跑，很快便来到了一个位置之上。

    一到这个地方，医生鬼和影儿同时感受到了巨大的威胁，纷纷后退。

    “哥哥小心！有危险！”影儿出声提醒。

    “就是这里。”医生鬼说道。

    他们可以感受到危险，而我们却不能直接感受到，可能是对于魂体的威胁，对于活人并没有十分的明显。

    这里看起来平淡无奇，和我们在这里走过的大部分区域一样，地面坑坑洼洼的不算平坦，就算是一般地面，也看不出有什么特别之处。

    令牌滴溜溜的悬停在一个位置的正上方，一道道流光从令牌之上溢出，那些暗色流光直接落在地面之上，没入到地下。

    我就站在数米之外看着，也不知道该怎么做。

    不过现在令牌自己会动我也就没有去多事，静静的等待着。

    令牌上不断溢出幽暗的流光没入地面，很快就在地面形成了一团漆黑如墨的能量团。

    呲——

    忽然一阵声音响起，之间周围的地面下喷发出无数气体，吓的我们几个纷纷后退，退出到了数十米之外的地方……

