    “男人不仅要敢挥刀复仇，更要懂得报恩。”武烈阳紧盯着柳宏图，沉声问道，“小子，这些年来，茹妈待你如何？”

    “茹妈对我们很好。”

    “你姐姐已经认茹妈当妈了，你呢？”

    “我……”

    “怎么，你觉得茹妈身份低贱，不配做你柳大少的妈妈？”

    “不是，我没这个意思。”

    武烈阳紧盯着柳宏图，沉声问道，“那你是什么意思？”

    “我……我不大习惯。”

    “狗屁的不习惯，说来说去，你还是觉得茹妈只是下人，可对？”

    “我……”

    “你姐姐的妈妈，我的丈母娘，有哪个身份不配做你这个废物的妈妈？”

    “我不是废物。”

    武烈阳紧盯着柳宏图，冷笑说道，“知恩不报，说你是废物都是抬举你了，我应该说你是个畜生才对。”

    “我不是。”柳宏图脸色涨红，大声辩解道。

    “乌鸦尚知反哺，羊羔还知跪ru，你连乌鸦和羊羔都不如，你不是畜生是什么？”

    “我……”柳宏图沉默片刻，咬牙说道，“我认，还不行吗？”

    “不用勉强自己，茹妈不缺人口是心非的喊她一声妈妈。”

    “谁口是心非了？”

    “柳宏图，你确定你是心甘情愿认茹妈为妈妈的？”武烈阳紧盯着柳宏图，厉声说道，“男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉。”

    “确定。”

    “既为人子，就当尽到人子的本分，这些年来，茹妈待你如何，你心里有数，希望你别做个忤逆儿，如果那样，你以后是死是活都跟我没有半点关系。”

    “我会的。”

    “很好，走吧，我先帮你举办一个认母仪式。”说着，武烈阳就转身而去。

    “谢谢姐夫。”

    终于不用再在小铁屋里受罪了，柳宏图赶紧小跑着追了上去。

    “武哥，那我呢？”孙少舟忍不住焦急问道。

    “你要不怕死的话，就尽管跟上来。”

    “——”

    孙少舟只能一脸羡慕的看着孙少舟。

    “谢谢。”柳倾城缓步迎了上来，由衷说道。

    武烈阳紧盯着柳倾城，饶有兴致问道，“柳小妞，你打算怎么谢我呀？”

    柳倾城目不转睛的看着武烈阳，又让他不禁有些心虚。

    “柳小妞，你这是什么意思？”武烈阳忍不住讪讪问道。

    “宏图，跟我过来一下。”

    “好的，姐姐。”

    柳倾城带着柳宏图缓步而去，武烈阳又忍不住摇了摇头，无奈走回了洞府。

    “小武。”茹妈从厨房里走了出来，喊道。

    “茹妈。”

    “小武，倾城呢？”

    “找柳宏图那小子谈话去了。”

    “宏图少爷没事吧？”

    “没事。”

    简单寒暄过后，茹妈便沉默下来。

    武烈阳忍不住好奇问道，“茹妈，你可是有什么话要对我说？”

    “小武，有件事情，还请你老实告诉我。”

    “茹妈，怎么了？”武烈阳已经猜到了茹妈想问什么，不禁有些心虚的说道。

    茹妈又沉默了片刻，认真问道，“你和白小姐到底发展到什么程度了？”

    “茹妈，你怎么会有这种疑问呢？”武烈阳更加心虚的问道。

    “倾城是我女儿，事关她的终生幸福，我哪能不关心呢？小武，你跟我说句实话，你和白小姐到底是怎么回事？”

    “茹妈，可是倾城跟你说过些什么了？”

    “小武，你到底是怎么想的？”

    武烈阳不假思索说道，“我当然是想跟倾城好好过呀。”

    “我知道事情搞成现在这样，倾城也有责任，但主要责任还是在你。”茹妈叹了口气，说道，“小武，你也不用瞒我，我不会跟倾城说的，你就老实告诉我，你跟白小姐到底发展到什么程度了？”

    “我们……”武烈阳犹豫了一下，才摸着鼻子，无奈说道，“我们已经发生关系了。”

    “你们男人呀，就是管不住那点事情，哎。”茹妈忍不住叹了口气，无奈说道，“小武，倾城和白小姐的关系你是知道的，那你以后打算怎么办呢？”

    茹妈的问题，让武烈阳彻底为难了。

    茹妈是柳倾城的妈妈，武烈阳实在没法当着她的面说他不会放弃白可人，可他却又实在不忍心欺骗茹妈。

    “茹妈觉得我该怎么办呢？”武烈阳只能避重就轻的问道。

    茹妈又无声叹了口气，说道，“一家女百家求，小武，你懂我的意思吗？”

    “茹妈的意思让我去柳家提亲？”

    “是的，你和白小姐的事情我可以帮你隐瞒，但倾城是我女儿，我是真的希望你们能好好过日子，所以，我希望你能主动去柳家提亲，把你们的婚事定了，这样的话，白小姐便也会知难而退，不是吗？”

    不等武烈阳开口，茹妈便也无奈说道，“这种做法确实有点自私，但人都有私心，希望你能理解。”

    “我能理解，茹妈，那倾城是什么意思呢？”

    “小武，你先别管倾城是什么意思，重要的是你得拿出你的态度才行。”

    武烈阳忍不住满脸怀疑的问道，“以倾城的性格，这样有用吗？”

    “倾城那边你就别管了，我会帮你劝她的，但你和白小姐真的不能再继续下去了，要不然，哎。”

    茹妈之言，让武烈阳不禁感到一阵蛋痛。

    白可人是他的女人，武烈阳怎么可能会始乱终弃？

    “小武，你和孙小姐没有发生什么吧？”茹妈又忍不住认真问道。

    虽然武烈阳不想欺骗茹妈，但他却只能违心说道，“没有。”

    茹妈是柳倾城的妈妈，也是他的丈母娘，当着丈母娘的面说他被着她女儿睡了两个女儿，确实不是个事。

    “那就好，小武，你可别怪我多嘴。”

    “没事，茹妈有话就说吧。”

    “柳家和孙家都是华海望族，你若一边跟倾城好，一边又跟孙小姐牵扯不清，不仅会让柳家的脸无处搁，也会让孙家很难堪，还会让倾城和孙小姐被人说闲话，小武，你可要管好自己，三思而行呀。”茹妈紧盯着武烈阳，语重心长说道。

    “——”

    茹妈之言，让武烈阳不禁又是一阵蛋痛，但武烈阳却又不得不承认，茹妈言之有理。

    贪吃痛快，可确实会留下一堆麻烦。

