    <!--go-->    距离那场圣教差点倾覆的大战，已经过去了足足六百余年。

    昔年挽大厦于将倾的圣者朝羽，早已经飞升天界，回归了神王的神国。

    时至今日，圣教早已经恢复了昔日的荣光。

    这片神眷大陆上，早已经没有了任何诸侯存在的痕迹，他们早已经被钉在了耻辱柱上面，成为了与天魔同流合污的罪人。

    两百年前，须弥圣教的当代教皇朝应祭天封神，创建朝雾神朝，宣称朝家是神的后人，代神牧民。

    而这之后，朝家后人都能展现神迹，更是证明了这一点。

    随着神朝建立，越来越多的人封神。

    神朝之人需要在家中供奉神王朝雾和圣者朝羽的牌位，每日早晚祈祷，旬月之间还需要召集诸多民众，在各地举办法会，为庇护当地的神灵们祈福。

    每一个新生儿，都必须加入须弥圣教，成为教众。

    否则，就是异教徒，不配生存在这片神眷的大地之上。

    随着时间的流逝，六百年后的现在，朝雾神朝不论是权势还是民心都已经达到了一种超乎常人想象的地步。

    须弥圣山，神朝大殿之中。

    在大华皇朝的舰队来到神眷大陆的第一时间，就被汇报到了这里。

    当初建立神朝的神皇朝应依然健在，他饶有兴趣的听着下属汇报：“哦？他们自称来自于大海的彼端，另外一片大地之上，一个叫做大华的国度？”

    下方单膝跪地的重甲骑士点头道：“启禀陛下，他们使用的文字确实与我们神朝的文字截然不同，若不是海神以‘语言通晓’的法术与之沟通，我们还无法沟通。

    “根据海神所言，那些大华之人的首领虽然不通晓法术，但是也具备极强的精气神，走的似乎是战士的道路，距离传说级别的战士也不远了。

    “除此之外，他们还带了诸多的精锐战士，其数量恐怕不下于万人。”

    正是因为这支远行舰队展现出了不弱的战力，再加上极高的文明程度，才没有被直接当肥羊宰了，反而通报到了中枢。

    朝应决定，亲自看看那支来自于异域的舰队，然后再决定针对他们的态度。

    “召集那些异域来客，着令他们派出几个代表前来须弥圣山觐见。”朝应下令道。

    ...

    数百米高空之中，自称海神的青年朝浩驾驭着一架海水制成的战车，带着由舰队首领徐业，只有县主爵位的小宗室林瑾萱，民间武者势力代表四海阁供奉宁梦向着须弥圣山行去。

    几人都是大宗师级别的战力，所以才能作为舰队的代表。

    路上，海神朝浩略带炫耀的语气笑着道：“在我们朝雾神朝，由诸神牧民，管理神朝子民，像本神这般的神灵足有大大小小千余，分管着神眷大地之上的江河湖海。”

    穿着一身红裙的林瑾萱精致脸上浮现些惊讶，心中却是毫无波澜的翻译道：“大宗师级的实力就可以称神？看他自豪的样子估计还是众神之中的佼佼者。

    “也就是说，这神朝之中有一千左右数量的宗师和大宗师咯，估计传说级也有一些？”

    大华皇朝这些年加大了对海洋的开发力度，随着经济发展，物质的丰富，民间武者数量激增。

    虽然当年在草原上葬送了不少，但如今也渐渐恢复元气。

    一千左右数量的宗师和大宗师虽然不能等闲视之，但却也不足以让林瑾萱感觉到震撼，起码如今民间就有数百的名家高手，再算上军中和大内的，肯定比眼下这些人多。

    更何况，他们的陛下林知白，可是天下无敌的武林神话，少年时期便已经以一己之力荡平数十万大军。

    更别说此刻又修行了数十年，其修为早已经达到了一种深不可测的境界，朝雾神朝这边展现出来的力量纵然不弱，但在远隔重洋的情况下还不至于让人忌惮。

    虽然海神带着他们飞行的手段，还有之前使用法术让他们学会异域文字的手段都很神奇，但是据林瑾萱了解，大内之中也是有不少人会飞的，陛下也能在其他人脑海之中直接种下信息。

    这些信息也被林瑾萱暗中传音入密说给了几人听，倒是让众人心中平稳很多，可以保持住足够的底气和自信与这个陌生的势力交流。

    这个时候，朝应还在继续给一行人介绍：“看到下方那处法会了吗？那都是属于本神的子民，且与吾一起下去休息片刻，享用贡品。”

    闻言，众人循着朝应的指点看去。

    而后就见到了一座还算庞大的城池，城外一座高山上修建着祭坛，山上山下足足十余万人此刻正有序的在敬香参拜。

    一些参拜完毕的人们，便在附近的各个摊位上购买食物，或者吃着自带的食水。

    看到朝应驾驭着海水凝聚的战车而来，顿时下方的很多信众都沸腾了，纷纷一脸高兴的跪在地上参拜，觉得自己能够见到神灵是一件大幸运。

    最终，战车落在了海神殿的后方。

    没有了朝应的力量支撑以后，海水形成的战车重新变成海水，流进了池水之中。

    这个时候，穿着一袭金色华丽衣袍的朝应，便带着三人在一众庙祝的跪伏参拜下往神殿行去。

    没过多久，一大桌子由瓜果蔬菜肉食谷物组成的贡品就被送了上来。

    “味道比较简单，都是食材的本味，不知道是怠慢我们，还是这边的烹饪发展落后。”吃了一口，宁梦用传音入密评价道。

    徐业倒是笑呵呵的吃的开心：“起码比海上吃的好一些吧，我看这海神吃的也很开心，估计他们这边烹饪水平就这样吧，毕竟之前闲聊的时候对方说过他们这边人口也就八千万而已。

    “这还是这些年休养生息基本没有战争的缘故，否则人口应该更少，再加上他们这边看起来像是教国，你知道的这种都是愚民教育，风气也很保守，文明进步就更小了。”

    舰队一路西行，途中看过很多这种信神的部落。

    那些部落更加落后愚昧，眼下这个所谓的朝雾神朝还算是文明程度比较高的，也就比他们大华稍逊一筹而已。

    顿了顿，徐业又道：

    “况且，我们眼下所见的只是对方告诉我们的，愿意让我们看到的，谁知道他们暗中隐藏着一些什么呢？说不定这边因为独特的修行体系，有着超乎我们想象的高手呢？

    “万事还需小心谨慎，毕竟在他们的地盘上，回头见到他们的神皇也需要恭敬。”

    ...

    修改回来了，抱歉。

    这章2200字，多的两百字算送的<!--over-->

