    楚王府别院。

    小玉米开心的围着李宽转来转去。

    “阿耶，你这个风筝做的好漂亮，是给我做的吗？”

    今天李宽正陪着小玉米玩耍的时候，却是被小太监叫去大明宫了，搞得小玉米有点不开心。

    没想到李宽一回来就安排人准备材料，在那里做起了风筝。

    小玉米自然认为李宽这是为自己准备的。

    “你要喜欢，回头阿耶再帮你做过一个，这个风筝有特别用处的哦。”

    李宽自然不会把这么一个采用了铜线作为风筝线的风筝给到小玉米玩，真当雷电会怜香惜玉啊？

    “可是我觉得这个风筝挺好看的啊，像是一只展翅高飞的老鹰。我也想像这只老鹰一样在天空中自由自在的飞翔。”

    小玉米的话让李宽愣了愣。

    这个思想，可着实不像是大唐的姑娘啊。

    自己这些年是培养了一个什么魔女出来？

    以后会给大唐带来什么样的变化？

    可别整出什么幺蛾子出来啊。

    “放心，阿耶回头也给你做一个老鹰的，比这个更大，更漂亮。”

    李宽也不知道说什么了，只能先这样。

    “王爷，这风筝，就可以将天上的雷电给接下来吗？”

    不知道什么时候，程静雯也来到了旁边。

    很显然，今天太极宫里发生的事情，她也是知道了。

    “放心，为夫什么时候做过不靠谱的事情？”

    李宽不不知道富兰克林的风筝是怎么做的，但是按照原理，自己这个风筝，绝对是可以把雷电引下来的。

    就是到时候不知道让谁来感受雷电带来的冲击。

    猪？

    狗？

    牛？

    羊？

    还是找一个有奉献精神的格物爱好者？

    算了，到时候再说吧。

    ……

    “王爷，都是属下给你惹祸了，要不你就把我交出去吧？”

    李宽：？？？

    当朗清来见李宽的时候，李宽还以为是不是钟表研究所有什么新的突破了。

    结果却发现完全不是那么回事。

    感情这个家伙自作多情，以为给李宽惹祸了，要出来表现自己有担当的一面。

    自己好歹当年也是长安城一霸，什么时候需要下属出来给自己顶锅了？

    “朗清，你说你整天都在琢磨什么？我让你研制更小、更准的座钟，有动静了吗？”

    “属下辜负王爷的信任，更小更准的座钟还没有结果。”

    “那你还有时间想这些乱七八糟的事情？观狮山书院的教谕和学员，只要把自己的学术搞好了就行，朝堂上的东西，不需要你们过多的东西。就你这样的人，被人卖了还要帮别人数钱。”

    李宽无语的看着朗清。

    很显然，大明宫中的大笨钟被雷劈的消息，已经在最短的时间内传遍了长安城。

    要不然朗清这个木讷的家伙，肯定不会找到楚王府别院来。

    还得李宽还以为这家伙知道跑官了呢。

    “可……可属下听说朝中有大臣把雷劈大明宫归罪于大笨钟，要治楚王殿下的罪呢。这怎么可以？这大笨钟是我提出来的，也是我负责制作的，要治罪也是治属下的罪。”

    李宽：……

    属下忠心，本来是好事。

    但是，李宽怎么就高兴不起来呢？

    果然，不是每个属下都能像许敬宗这么灵活啊。

    这事要是落在许敬宗身上，绝对不会出现这种闹乌龙的事情出来。

    “行了，本王心中有数，这事还治不了本王的罪。这打雷跟大笨钟有什么关系？有些人不懂装懂，在那里装神弄鬼的，那就让本让教教他们，好好的看看这个世界到底是怎么样的。”

    不说李宽很清楚雷劈大笨钟是什么原因，哪怕是真的是因为大笨钟的原因，他也不可能把朗清交出去啊。

    要不然，以后谁还敢给李宽办事？

    ……

    夏天的中午，天气往往都高度相识。

    明明刚刚还是晴空万里，突然之间却是乌云密布。

    李宽听了朱铜和朱银两兄弟的建议之后，果断的选择了第三天的中午，在大明宫中等候着暴雨的来临。

    “楚王殿下，如今太阳高高的挂在天空，哪来的雷啊？你的实验非要选择今天，不会是让朝中这么多大臣陪着你在这里浪费时间吧？”

    黄门侍郎刘洎有点不耐烦的站在那里抱怨。

    为了让更多的人见识雷电的奥秘，李宽今天把在大明宫中当值的一众大臣都给请到了含元殿前面，等着实验的开始。

    作为李泰的支持者，刘洎对李宽是不大感冒的。

    当然，如果李宽转过身来支持李泰，那么刘洎的态度又不一样了。

    “李将仕郎，我问你，你觉得一会打雷，会下大雨吗？”

    看到李宽微笑着没有理会刘洎，长孙无忌莫名的有点不舒服，便问了一旁的李淳风。

    “虽然前几天的午后都有大雨，但是我夜观天象，发现这一阶段的雨水应该差不多过去了。今天的样子，不大像是要下雨的天气。”

    李淳风实事求是的说道。

    当然，他也不是神仙，只不过根据自己的经验来判断。

    “左右不过是刚刚吃完午饭，出来转转，就当是消消食了。”

    岑文本在一旁笑了笑，圆了圆场。

    作为中书舍人，岑文本的前途一片光明。

    再加上他的年纪还不大，所以朝中好多人都愿意交好他。

    见他出来说话，也就没人再说什么。

    一时之间，含元殿外倒是陷入了寂静之中，只留下不知道那棵树上的知了在那里不断的叫着。

    似乎在说“好热！好热！”。

    “楚王，这都过了一刻钟了，天气一点都没有变化的样子。在场的都是国之重臣，还有许多事情要处理。我们总不能一直在这里等着吧？要是一下午都是这个天气，岂不是浪费了这么多人一下午的时间？”

    李神符眼神不善的看着李宽。

    在他看来，李宽搞这么一个实验，本身就是对他的挑衅。

    “宽儿，这天气似乎确实没有要下雨的样子，你确定还要等下去吗？”

    就连一旁的李世民也有点看不过去了。

    虽然他对李宽很有信心，但是天气变化本身就是很难预测的事情。

    所以李世民认为李宽搞出了也是很正常的事情。

    毕竟，他是人，又不是神。

    “陛下，再等一会！这个天，很快就要变了！”

    李宽还是选择了相信朱铜和朱银的判断。

    作为观狮山书院最精通天气变化预测，并且在出海的一年时间里深入的研究对比了不同地区的天气变化情况的人，朱银和朱铜在天气预测方面是专业的。

    虽然，哪怕是后世，天气预报的精度也让人不甚满意。

    不过李宽结合过去几天的情况，还是选择了坚持下去。

    “陛下，似乎起风了！”

    就在此时，房玄龄的一句话，让大家都一愣。

    确实，也不知道什么时候开始，居然起风了。

    虽然太阳还是那么的大，但是这突如其来的风，却是让人感受到了一阵诡异。

    就这样，含元殿的门前又一次的陷入了宁静之中。

    这一次，大家已经可以非常明显的感受到天气真的在变化。

    只不过是几分钟之后，风就变大了许多。

    炎炎夏日，这种凉风驱散了大家心中的一丝烦躁。

    “楚王殿下，东边飘过来了一片乌云！”

    眼尖的李淳风指着天空，众人立马顺着他的手指看去。

    果然，一片乌云以肉眼可见的速度在不断的飘过来。

    这个时候，大家虽然嘴上没有说，但是心里面已经认可了李宽的判断。

    今天果然还是要来暴风雨啊。

    “哐当！”

    含元殿的一扇玻璃窗户被越来越大的风吹的猛地关上。

    由于这阵风的速度有点快，这块玻璃居然破了。

    而天空中，太阳慢慢的被乌云遮住，不到一刻钟，就彻底的消失了。

    刚刚还晴空万里的长安城，突然笼罩在了一片乌云之中。

    “轰隆！”

    远处传来轻微的雷声，虽然不认真听都听不到，但是给大家带来的冲击却是一点也不小。

    李淳风都已经说过今天没有雨，结果李宽非要坚持说有雨。

    大家还等着看这个春风得意的楚王殿下出丑呢，没想到如今真的要下雨了。

    这个世界，越来越看不懂了！

    “莎莎莎！”

    含元殿前面的广场上面，一些落叶被狂风卷起，树木在不断的摇摆。

    要不是大家都亲身感受了这个天气的快速变化，真是很难相信短短的时间内，居然变化如此大。

    “楚王殿下，一会的实验，可以让下官也参加吗？”

    李淳风的心突然变得热切了起来。

    如果之前他对李宽的雷电之说有比较大的怀疑，那么现在却是已经相信了几分。

    作为太史局的将仕郎，预测天气，李淳风是专业的。

    如今，自己这个专业人士居然败在了李宽手中。

    这不由得让他对李宽说的话多相信了几分。

    如果真的能够参与到雷电里头电的存在的证明，那个意义肯定不一般吧？

    “李将仕郎，本王设计的这个试验，可是有一些危险的，甚至可以说，如果引下来的雷电过多，那么整个人就跟被雷劈了一样，性命难保呢。”

    李淳风这个天文学专家来参加自己的实验，李宽自然是再支持不过了。

    但是，这实验着实有危险。

    别看富兰克林成功的做了，但后面俄国的科学家再做类似的实验的时候，却是把小命都给送掉了。

    “楚王殿下你都不怕，我有什么怕的！”

    李淳风这话一出，李宽要郁闷了。

    他可是没想过要冒这个险。

    要是一不小心被雷给劈死了，那就成为笑话了。

    他这是给穿越者丢人啊。

    “李将仕郎，本王也是怕的！”

    李宽黑着脸说了一句话。

    “啊？”

    李淳风愣了一下，有点尴尬的笑道：“楚王殿下真幽默！”

    “我没有说笑！我是认真的！这个实验我已经设计好了，只要把这个风筝放到天空中，让它进入到乌云之中，然后找人牵着下面的风筝线，一旦把雷电引下来了，那么牵风筝的人，轻则可以感受到手上麻麻的，那是被电击打的感觉；

    如果引下来的雷电比较多，那么整个人都会感到麻木，甚至头发还会竖立起来；甚至，雷电下来过多的话，整个人的皮肤表面会留下电流流过的痕迹，给人的感觉仿佛纹身一般。当然，运气不好的话，那就一命呜呼了！”

    既然李淳风准备参加实验，李宽自然要把情况给说清楚。

    在场这么多大臣，都听到了自己跟李淳风的对话，倒是不用担心到时候被人扣帽子。

    “那……那之前楚王殿下您准备怎么做这个实验？”

    李淳风被李宽一说，心中也是有点发憷，不过并没有打退他探索的勇气。

    当然，他也好奇要是没有自己，李宽会怎么办。

    “本王原本是想让杨御史来放这架风筝的。众所周知，杨御史跟本王的关系如何，如果是本王自己说体验了雷电，很多人肯定是不信的；但是如果是杨御史的话，想必没有人会怀疑的吧？”

    李宽说完，回头看了看站在人群中的杨本满。

    这家伙正目瞪口呆的看着自己呢。

    原本是一副看热闹心态的杨本满，此时此刻的心情……

    他想到了刚刚李宽说的危险，整个人不自觉的往后退了几步，将自己隐藏在人群之中，这样才感受到了一丝的安全。

    “轰隆！”

    雷声越来越近了，李淳风也不废话，拿起了李宽身旁的风筝，开始向广场走去。

    由于乌云太密，大中午的，仿佛已经天黑了一般。

    给人一种黑云压城的感觉。

    “楚王殿下，这李将仕郎不会真的有危险吧？”

    房玄龄可是知道李世民很欣赏李淳风，这要是李宽一个实验把他给搞没了，可就不大好办了。

    “危险自然是有的，但是这个风筝的线没有制作的很长，应该不会深入到乌云之中，只要李淳风的运气没有那么背，就不至于丢了性命。”

    这个时候，李宽可是不敢打什么包票了。

    “风筝开始升空了！”

    不知道谁说了一句话之后，含元殿门前有一次陷入了诡异的宁静之中，大家都紧紧的看着广场中的李淳风，看看李宽说的情况会不会出现。

