    于景步入金丹境之后，这法阁比之在兖州城时的法阁自然又是提升了一个等级，内中的聚灵阵法也是更为高级，能够积聚的灵机也更多。

    这等灵机对于普通金丹修士来说可能算是不错了，但是对于李哲这等出身东华派，见识过那么多洞天福地之人来说就算不得什么了。

    尤其是李哲丹成一品，体内法力浑厚如海，所需的灵机自然也就要求更高，这法阁之中的灵机对于李哲来说还是稍嫌欠缺，不过好在李哲手中还有数量不少的清灵丹可供敷用，对这些细节也就不在乎了。

    魔宗修士行踪隐匿，一直活跃在各州边界之处，偶有在大陆腹地露出踪迹之时，犯下几桩恶事之后就又迅速销声匿迹。

    但此次凉州城附近魔宗修士频繁出没显然是有不对劲之处，要么就是魔宗修士在筹谋什么，要么就是这凉州城附近有什么物事或者地处吸引着那些魔宗修士，目前李哲对此都是一无所知。

    但是有一点李哲还有于景等巘峰山弟子都很清楚，无论是哪一种可能，他们身为仙门正道弟子都不可能让那些魔宗修士轻松如意。

    此长彼消，魔宗修士的力量得到增长对于他们仙门正道的实力来说就是另一种程度的损耗。

    李哲在这法阁之中每日服用清灵丹作为灵力补充修持，吸摄金丹之外的丹煞就这般过了三日时间，这期间也是又有几桩魔宗弟子出没的事件发生，不过等到于景派遣的巘峰山弟子赶到之时，那些魔宗弟子已然是消失得无影无踪了。

    待到第三日时，李哲也是自修持之中睁开了双眼，方才他已是感应到了凉州城外已然是有四股金丹气机正朝着城中而来，这四股金丹气机俱都是清正的很，显然都是仙门正道中人。

    而属于于景的那股气机也是出城相迎，应是于景所请的外援已是到了。

    未曾过得许久，门外就有法阁之中道仆前来相请言道：

    “上真，我家老爷有请，还请上真前往议事厅！”

    李哲应了一声之后所在房间的门便是无风自动，轰然开启便是露出内里李哲丰神俊朗的身形来。

    径直踏出房门，由这前来相请的道仆前头带路，很快就来至了这法阁之中的议事厅。

    议事厅中除了李哲熟悉的于景之外，还有另外四名修士乃是三男一女，俱都是金丹境修为，想来就是方才李哲感应到的那四股气机的主人了。

    于景一见李哲进来，当即就是站起了身来，其余那四名修士也都是如此自座位上站起了身来。

    “诸位，眼前便是东华派内门真传弟子李师兄了，快快见礼！”

    于景已经是提前打过预防针了，身旁的四名金丹修士也都是赶紧拱手见礼道：

    “见过李师兄！”

    李哲也是笑着言道：

    “诸位同道不必多礼，于道友还请介绍一番，我却是对诸位道友都还不曾见过。”

    于景作为双方都认识的中间人，此刻自然也是介绍起来，指着那三男一女四名金丹修士中一瘦长身形，身着玄色道袍的男子就是言道：

    “这一位乃是玄景宫弟子沈云沈师兄!”

    被于景介绍到的沈云也是再度施礼道：

    “玄景宫沈云见过李师兄！”

    李哲也是笑着回礼，之后于景又是将手指向了这沈云身旁的另一名金丹修士，此人面如重枣，身形略比沈云矮上一些，但是体型却是更加壮实。

    “这一位则是崇山派弟子王宇王师弟！”

    “崇山派王宇见过李师兄。”

    剩下的就是最后一名男修与那名坤道了，于景也是紧接着介绍道：

    “这一位乃是西河派弟子郑玄朗郑师弟！”

    郑玄朗身着一身青色道袍，面容倒是生的清秀，而且观其年纪似乎比在场之人都是要小上一些，如此看来倒算是天资不错了。

    郑玄朗面色也是有些激动，似李哲这等东华派超级大派出来的弟子他们这些寻常门派的弟子是根本无法与之相比的，更何况李哲还是内门真传弟子，即便他也是金丹修士，也是自知身份无法与对方相比，此刻也是激动言道：

    “西河派郑玄朗见过李哲李师兄!”

    李哲点了点头就算是回应了，于景也是适时言道：

    “郑师弟乃是西河派新晋的新秀，颇受西河派诸位真人看重，此次能够前来助阵贫道心中也是感激不尽！”

    玄景宫与崇山派与于景所属的巘峰山都是只能算的上是三流宗门，平素之间本就有来往，而且这沈云与王宇速来与于景有所交情，于景既是去书求援，自是会前来援助。

    而这西河派真要轮起来的话却是比之其余三派要高上一个等级乃是二流宗门，皆因西河派中有元婴三重境的大修士坐阵，而且元婴修士的数量比之其余三派都是要多。

    原本于景与西河派中另一名金丹修士交好，与郑玄朗这位西河派后起之秀倒是无有什么交集，原本去书求援却不曾想是这位郑玄朗前来助阵。

    只剩下最后一名坤道女修了，不待于景开口，郑玄朗就是抢先开口道：

    “李师兄这位乃是平魔观的俞真俞师姐！”

    听到平魔观的名头，一旁的于景立即面上就是露出了惊喜之色，非为其他皆因这平魔观一向以伏魔手段闻名于东洲之地。

    平魔观乃是东洲之地上除了东华派以外的一流宗门其中之一，门中也有紫府大能坐阵。

    而且此观弟子专修那等降魔手段，平魔观弟子所修习的各种功法对于那等魔宗修士皆是克制无比，也是魔宗修士在这东洲之地上行走不敢招惹的几个存在之一。

    先前他出城迎接之时，见这坤道与几人同行，自己虽未曾发书求援，但也只当是几人门中同门罢了，想着能够多一份助力也是好的，所以也没有多问，却没想到这坤道竟是平魔观弟子！

    如此一来可以说是让于景对此次前去与那等魔修斗法信心十足了，当即也是大喜道：

    “原来俞道友竟是平魔观弟子，于景倒是失敬了，真是天助我也有诸位道友相助，何愁铲除不得那帮猖獗魔修！”

    李哲听了郑玄朗介绍，面上也是露出诧异之色，对于平魔观的名头他自然也是听说过，毕竟是东洲之上除了东华派之外为数不多的拥有紫府真人坐阵的门派。

    而且平魔观与东华派关系甚为密切，平素门人弟子之间也是颇多交流，皆因这平魔观要真论起来的话还要算是东华派扶持起来的。

    十几万年前，因当时东洲内乱，魔宗势力因此大涨，彼时魔宗修士猖獗无比，为祸甚多。

    恰好这平魔观祖师荡魔真人也不知自何处学来了这一身伏魔本事，一出世便是四处寻那魔宗修士的霉头，而遇上这位荡魔真人的那些魔宗修士全都是无一幸免，无论修为高低皆是亡于这位荡魔真人手里的一对镇魔宝镜。

    这镇魔宝镜乃是真器之阶，镜光照耀扫射之下，无论你何等修为的魔修，皆是只有身死道消的下场，可谓是专门针对这等魔修的一对真器，无往而不利。

    而这位荡魔真人也是一路靠着除魔卫道，也不知剿灭了多少魔宗修士，修为也一直升至紫府之境，皆是东华派出面扶持着这位荡魔真人开宗立派创立了这平魔观。

    而且后来这位荡魔真人本早已到了可以飞升的境界，但是却一直迟迟未曾飞升，为的就是镇压这世间的魔宗修士。

    这位荡魔真人存世之时，可以说是魔宗势力最为惨淡无光的一段时间，被这位荡魔真人给压制的只能在五洲边界之地躲躲藏藏，不敢出来为祸。

    后来这位荡魔真人实在到了非要飞升不可的地步，才霞举飞升而去，而且飞升之前也是给平魔观弟子留下了遗训，凡是平魔观弟子都要以除魔卫道为己任！

    之后的平魔观无数代门人弟子也都是以除魔为己任，可以说整个东洲之地要说谁或者是那个门派对镇压魔宗修士最为出力，那定然是平魔观了。

    而也因为这层关系，平魔观与东华派之间的关系素来交好，此刻见到平魔观门人，李哲也是言道：

    “原来是平魔观俞师妹，贫道倒是失敬了。”

    先前李哲称呼其他人都是以道友相称，到了俞真这里就直接变成师妹了，更显亲近，其余之人也都是知道东华派与平魔观之间的关系，也都不见怪。

    俞真一身素色道袍，头顶一简单的道髻用一看似普通无华的簪子定住，面容清丽之中透着一丝坚定之色，这等平魔观弟子心志最为坚毅，尤其是那除魔卫道之心，不然的话也不可能成为平魔观弟子。

    俞真此时也是欠身一礼道：

    “平魔观俞真，未曾想会在此地遇上东华派道兄，师妹有礼了！”

    因门派之间的关系，二人之间的关系天然的就会亲近一些，二人之前虽从未见过，但是却无有什么妨碍。

