    “这有些不妥吧？”

    “是啊，虽然文章很好，但秦先生他毕竟是个明星而已，影响不好吧？”

    “明星怎么了？再说秦鸣谦也不是普通明星，何况我们应该专注于文章质量本身。”

    “不可否认，秦鸣谦是位很优秀很有才华的年轻人，《岳阳楼记》本身的质量更不用多说，但毕竟是年轻人啊，就怕一个不慎，行将就错，到时候影响不好。”

    “谢书记说的没错，现在哪年没几个大明星出事的？”

    “人家这还没犯错呢，何况我听说秦先生的‘三有四为’可是被上面开会时一再提到的，更别提现在又多了句‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’了。”

    “没错，要是照这样说，干脆也别请秦先生他做我们市的旅游大使了。”

    ......

    争论很激烈，赞同的和反对的声音各半，且都有自己的理由，哪方也说服不了对方。

    “好了好了，你们的担心没错，但我们也不能因噎废食，就按德光部长说的办。等秦先生醒了，还是由李丹主任去请他来共同商议下。”

    苏康成深思熟虑后最终还是拍板决定同意，其他反对之人自然不会有其他意见，以后假如秦鸣谦真的出事，他们反而能因此获益。

    “我也有个想法，可以出个活动，给当场背诵出《岳阳楼记》的游客免门票，大家觉得如何？”

    “这个想法好！寓教于乐！”

    “哈哈哈，这让我想起昨天二中的几个小鬼头了。”

    “没错，还好秦先生没计较，反而让其变成了一件有教育意义的好事。”

    苏康成也觉得这个活动不错，于是点点头说到：“最近游客会特别多，可以等以后人稍微少点再搞这个活动。”

    这么一争论又是半个多小时，到了下班时间才开完会，此刻的秦鸣谦也将将醒来。醒来后，秦鸣谦先在微讯上问了问刘菲菲，确认其醒后，便笑着出门敲响了她的房门。

    “你来做什么？”门后的刘菲菲警惕的说到。

    “中午了，和你一起吃饭啊，以前不都是这样吗？”

    “以前跟现在能一样吗？”刘菲菲翻了个可爱的白眼，但很可惜，秦鸣谦并没有看到。

    “你怎么防你男朋友跟防贼一样？”

    “我觉得我开门你就会欺负我。”

    秦鸣谦很无奈：“人与人之间的信任呢？”

    刘菲菲闻言后细想一番，秦鸣谦还是值得信任的，另外自己这样确实有些过分吗，于是便缓缓打开了门。

    “你！唔~”刘菲菲刚说一个字，嘴就被秦鸣谦堵住了，两人一路抱着倒在了床上，在秦鸣谦忍不住再进一步时，就被她推开了。

    “人与人之间的信任呢？”刘菲菲用刚刚秦鸣谦的话反问他。

    “正因为有信任，我们这才躺在了一起。”

    刘菲菲转过身看着秦鸣谦，认真的说道：“我以前怎么没发现你这么无耻的？”

    ......

    打情骂俏一番后，刘菲菲躺在秦鸣谦怀里聊起了工作。

    “鸣谦，节目录制结束了，你还有其他事吗？”

    “准备去京城，那个《典籍里的华国》看过没？和他们卢导约好录一期节目。”

    “真的？那...要不和我一起回家？”刘菲菲还记得她妈妈的话，如果是跟秦鸣谦恋爱她不反对。

    “这就要带我见丈母娘了？”

    “什么丈母娘，我还没答应呢。”

    就在两人说笑之际，张达达的电话打了过来，被打扰到的秦鸣谦没什么好语气：“有事吗？”

    “秦先生，打扰到您了，我今天不是回魔都了吗？就是那半首诗的事，我不是很着急啊，主要是我妈一直想知道诗的全貌，催我催的紧，您看？”

    秦鸣谦没见他脸，但也能想象出电话那头的嘴脸，而且这家伙也太没担当了些，这种事还要拿他妈妈出来做借口，对此他更鄙视了，于是打开了电话录音后问到：“你确定要知道全诗吗？”

    “确定确定！”电话那头的张达达连忙小鸡啄米似的点头。

    “不后悔？”

    “不后悔！绝对不后悔！”张达达心想：“只有半首诗的话才会让我后悔一辈子呢。”

    “我还是觉得半首诗挺好的。”

    “别啊，秦先生，您老就别逗我了。”

    “行吧，这可是你自己要求我发的。”

    “对对，是我求您发的，保证不后悔！”张达达态度异常的坚决，他从没把诗往坏处想，主要是开头和《石灰吟》太像了，又被一众网友带了节奏，本能的忘记还有讽刺诗这么一说。

    秦鸣谦是开着扬声器说的，刘菲菲在一旁笑的一手捂嘴，一手捂肚子，到了最后再也忍不住笑出声来。

    张达达那边听到女孩的笑声后，突然感觉有些不妙，心头涌起了不安之感，但具体问题出在哪里他又想不通，秦鸣谦并没有给他细想的机会，说了一句：“好，那我现在就发了，挂了啊。”没等他回复，电话就挂断了。

    “妈！准备看秦鸣谦抖圈，要发送我的那首《咏针》的下半首了。”张达达抛开心中的不安，兴奋的对客厅里的张妈叫到。

    “好好，达达过来，我和你一起看。”张妈坐在沙发上，打开秦鸣谦的抖圈页面后就一直刷新着，等到张达达坐在他旁边后，一边不停刷新一边说到：“达达啊，回头要好好感谢人家小秦先生，你娱乐圈那些朋友我觉着就他一个能交的，对你有益的，你看人家《岳阳楼记》写的，连墨言大师都叹为观止，你是有幸在现场见证了历史啊，妈真是羡慕你啊......”

    张妈说着的时候，秦鸣谦已经在刘菲菲的笑声中，将《咏针》的下半首发了出去。

    张达达听他妈唠叨的已经不耐烦了，心里不停的吐槽更年期惹不得什么的，当看到秦鸣谦的动态更新后，立马激动的说到：“妈，有了，你快看。”

    “我看看啊。”张妈推了推眼睛，将手机屏幕放大后读到：“眼晴长在屁股上，只认衣冠不认人。”

