    电报的滴滴声中，根据侦查连带回来的信息，冯锷陷入了沉思，很显然，渡口的日军很多，侦查连看到的或许是冰山一角。

    “渡口不能直接攻了，那恐怕是鬼子的陷阱。”

    冯锷盯着地图，微微的摇头，在地图上，渡口北岸已经发现了鬼子的步兵阵地，那么他们的炮兵阵地会在哪里？鬼子是不是在这里布置了更大的陷阱，他真的一点把握都没有。

    “上校，史迪威将军承诺，明天会有一个混编的空军中队支援你。”

    利诺顿回来了，把电报递给冯锷。

    史迪威的命令很简单，那就是突击队必须拿下渡口，以便占领大洛至大龙河及大奈河之交点，把战线向前推，这样才能掩护新平洋的工兵修建飞机场及中印公路。

    “不，一个中队不够；我需要至少一个中队的轰炸机，他们最好携带高爆燃烧弹，轰炸这里、这里和这里，渡口旁边所有的林子，在进攻的时候，我都不希望他们存在。”

    “而且，我怀疑鬼子的炮兵阵地在南岸，明天上午，我需要飞机在天空监视，别让日军的炮兵打扰到我的进攻。”

    冯锷指点着地图，让他攻，没问题，没有炮兵支援，那就要看史迪威能给多少空中支援了。

    “如你所愿，天亮的时候，空军会轰炸你要求轰炸的目标。”

    仅仅五分钟后，利诺顿就拿着电报回来了，英美为反攻准备了大量的战斗机、轰炸机，冯锷的要求并不难满足，他们只需要从其他方向稍微抽调一点就可以。

    “告诉弟兄们，天亮的时候整理装备，我们去给弟兄们报仇。”

    冯锷站了起来，全身的酸痛肌肉随着他的扭动在缓解，全身的骨骼发出欢快的脆响。

    跑了一个中国士兵，这个晚上在阵地上的鬼子并没有办法放松，他们非常担心中国军队发起夜袭。

    可是夜袭没有来，等天亮的时候，日军的军官不甘心撤退，只有他的阵地被发现，左右两翼，还有河对岸的炮兵阵地都处于隐蔽之中，中国人哪怕是进攻这里，左右两翼的步兵和后面的炮兵阵地同样会给中国军队以沉重的打击，他们同样可以完成自己的任务。

    离天亮还有一个小时，冯锷召开了简单的战前会议，给每个营连分配任务。

    “北岸的三片林子会成为飞机重点照顾的对象，闵飞、张川，你们两个营，负责进攻这三片林子，兵力上你们自己决定；记住一点，这次的轰炸肯定会带来大火，火没灭之前，不得进攻，在安全的地方盯着，林子里跑出来的任何活物，都必须消灭。”

    “警卫连、侦查连跟着我，王宁带一个连留守，负责掩护后勤和医生，同样也是预备队，其余的人跟着我，我们直奔这里。”

    冯锷眯着眼睛，指着渡口的位置。

    “团长，你不是说渡口是鬼子的陷阱吗？”

    王宁皱眉问道。

    “哼，那是正常进攻；只要大火一烧，这里就会成为关键，这里是鬼子撤退的必经之路，那个时候，这个陷阱也是鬼子的埋尸地。”

    冯锷畅想着那种情景，被烟雾、大火驱赶的鬼子争先恐后的奔着河边过来，他们甚至是会想着撤过河，可是那个时候，这里已经被自己控制了。

    “跟我走！”

    冯锷大喊着，带着四个连和支队部的直属小队，直奔东南而去，他需要在天亮前沿着河边进入可以攻击的位置。

    “嗡嗡嗡……”

    天亮了，鬼子等待的步兵进攻没有来，天空中传来了飞机的马达声，一大片的飞机出现在鬼子的眼中。

    “全部进掩体。”

    鬼子军官大喊着，航弹的轰炸和炮兵的轰炸不同，地表的士兵很难幸存下来，他们只能寄希望于地下工事能抗住，至于撤退，现在撤已经来不及了。

    “啾啾啾……”

    成片的航弹随着轰炸机的降低脱离挂钩，直奔他们的目标而来。

    “轰隆、轰隆……”

    航弹带来的爆炸效果非常好，一片烟尘、冲击波中，大片的林木被卷飞，至于灌木，他们连第一波冲击波都扛不住。

    “轰隆、轰隆……”

    “让弟兄们准备，轰炸结束之后，一波攻击必须拿下渡口。”

    轰炸开始了，冯锷从河边的灌木中漏出身形，指着渡口的方向，那里的高射机枪正在朝着飞机射击。

    “咚咚咚……”

    暴露出来的高射机枪马上就被战斗机盯上了，两架战斗机晃动机翼，直奔渡口的高射机枪俯冲而来。

    “啾啾啾……”

    在空中保持高速的战斗机机炮疯狂的开火，朝着渡口阵地倾泻火力。

    “啾啾啾……”

    没有惨叫，被机炮命中的敌人连发出惨叫都是奢侈，肉体直接被高威力的炮弹轰成了碎块，很快，高射机枪就停止了咆哮。

    “咚咚咚……”

    两架战斗机在空中盘旋了一圈，又回来了，继续朝着渡口倾泻火力，机载机枪的威力不是沙袋能抗住的。

    “啊！”

    渡口阵地上狼藉一片，本来是诱饵的缅甸防卫军和十几个鬼子惨叫声成片的响起。

    “呵呵，空军够意思啊！替我们解决了渡口的兵力。”

    冯锷举着望远镜，嘴角浮出笑意。

    “团长，烧起来了！”

    梁浩在冯锷的耳边嘀咕着，指着轰炸机不停轰炸的林子。

    “咳咳咳……”

    整片林子在高爆燃烧弹的照顾之下根本存活不下来，成片的大火开始燃烧，产生了大量的烟尘，它们钻进了各种地下工事里面，冲击着阵地上日军的肺部。

    “撤、撤、撤……”

    森林大火产生的影响不仅仅是烟尘，更恐怖的是燃烧会抽走附近大量的氧气，在大火里面，人要存活下来首先要和空气做斗争；很明显，日本人不是傻子，他们知道自己坚持不下去，只能拼运气，在爆炸中冲出林子，冲到河边，那样他们才有活命的希望。

    “咳咳咳……”

    在风的帮助之下，烟雾朝着闵飞和张川攻击部队这边蔓延，他们同样在咳嗽。

    “向后撤两百米。”

    闵飞大喊着，攻击部队从林子边沿向后撤。

    “轰隆、轰隆……”

    轰炸机携带的航弹终于耗尽，随着最后几颗航弹落在燃烧的林子里，空中的轰炸机摇晃着机翼，开始返回。

    “为什么不轰炸南岸？”

    看着空中的飞机远去，冯锷皱着眉头。

    “轰炸南岸的轰炸机马上会到，一个满编中队，一半轰炸你指定的地点，一半在空中待命，等待日军的炮兵阵地暴露。”

    利诺顿在冯锷的耳边大喊着，解释着空军的动作。

