    局长接到了电报后，心也在砰砰的跳。如果这成了事实，那么，军统上海站就全完了。

    局长马上起草了一份电报，命令发给了上海站站长。

    “你这个色鬼！找一个特务来给你暖床。那女人现在已经将上海站的所有情况说了，只等按地址抓人！命令，你马上带着全上站的人撤出现在的地方，撤到郊区躲避一阵子。你回总部述职。上海部的工作，暂由行动队长负责。”

    上海站站长收到电报，魂都飞了。那女人骗自己说去看病，原来是去告密！

    站长马上喊来了几个亲信，将情况告诉了他们，让他们分头去通知各个点的人，在一个小时内，撤出现在的地方，到郊区十一号点集合。

    听说今晚敌人会对上海站展开行动，上海站的人马上行动起来，大家清理好随身可带的东西。象电台与储备的武器弹药，办公用具，用一个大卡车，拖去了郊区。

    没用一个小时，上海站的人全被转移了。

    上海站站长给大家开了一个会，会上宣布局座的指示。上海站深潜三个月，等待新的站长来领导他们。在新的站长到来之前，上海站的工作，由行动队长负责。

    开完会后，原上海站站长离开了。

    三科科长吃完了饭后，便带着那女人，回到了他的宿舍。

    然后，他便开车去了宪兵司令部。找到了那个日军宪兵中佐。将军统上海站的事报告了。

    听到三科长的报告，那个中佐非常高兴。他当中佐有五年了，一直都没有机会升职。他当中佐时，二条山基才大尉，现在，他依然是中佐，而二条山基也是中佐了。

    所以，他一直都在暗中培养中国人，让他们去打探消息，争取抓到了抗日分子的脚跟，然后，抓住抗日分子。

    如果能抓住抗日分子，那么，他就可以由中佐升大佐了。在宪兵司令部，大佐已经属于高层了。

    所以，这个中佐没有去汇报，便带着一个中队的宪兵离开了宪兵司令部。由于他经常带兵出任务，再加上他手上有一份放行条，不过那放行条是假的。所以，门口守卫便放行了。

    带着两百人出来，与三科长带的七十多名特务处三科的人汇合。特务处三科有一百多人，但死了二十多，加上科中留人，能带出来的也就这七十多人。

    一共二百七十多人，分成了四组，有三个组，每组十五个特务处的人外加四十个日军。还有一个组，有二十五名特务处的人，外加八十个日军。

    人多的这一组，便是主攻军统上海站站长所在地。

    命令宣布后，四组人便分头行动了。

    三科长与那个日军中佐负责军统上海站站长所在地。

    可当一百多人来到了军统上海站的核心地时，却发现人去屋空。就是一些办公用品也全给搬走了。

    三科长让人去查问左邻右舍的人，他们说，三个小时前，来了一辆大卡车，将这里的人与东西都拉走了。

    日军中佐看着那空屋说：“他们撤的很有条理，这说明，他们知道我们要来袭击，并且能确定我们袭击的时间。”

    “有内奸！”三科长喊了声。

    这件事，知道的没几个人！内奸就在他们中间。

    如果有内奸出现的话，那么，那三路的队伍就会出事了。

    三科长将自己的想法说了出来，日军中佐急了。他带人出来，是没有命令的，如果不出事，就不会有人追究。但是如果出了事，那上面就会追责，自已就逃不掉了。

    日军中佐心中一直祈祷着，千万别出事。

    但是，事实与他的意愿相违背。

    那三队人马出事了！

    第一队的人马进入了军统上海站行动队的住处。也是什么人都没有，于是，带队的队长便让大家挖地三尺搜查。这一搜，就搜出了事，有人触动了引爆装置，那栋房子立即飞上了天。而进入了屋内的十多个日军，与十多个特务处的人，全部死亡。

    最后，这一队，就剩下三十个日军宪兵，其中有一半的人受了伤。他们不敢撤离，怕陷入埋伏。只好向宪兵司令部呼救。

    枪声，与求救信号同时传了出去，惊动了上海。

    第二队的人马去的地方是军统上海站的情报处驻地。幸好，他们没有遇到炸弹袭击。但是，那屋子里搜了几遍，什么都没有。

    就在这时，他们听到了不远处的枪声，还有那边日军发出的求救信号。那边他们知道，正是第一队的目标。

    第一队出事了！

    于是，第二队的人的日军大尉命令，向第一队靠拢。增援第一队。

    这一队五十多人，便从小巷子穿了过去，这样走，才近。

    等到他们快要穿出小巷子的时间，小巷内有人开枪了。

    开枪的人不少，子弹象雨点一样泄下，射在小巷中的日军与特务处的人的身上。

    原来，接到了周云的电报后，局长命令在上海郊区活动的一支游击队潜入市内，听从周云指挥。

    周云化装后，在一个小弄子里见到了游击队的队长。

    周云便安排他们守在这个小巷内。因为行动队那边的炸弹一响，那么这边的日军肯定会去增援。他们想要快一些赶到的话，肯定会走这小巷。

    周云的安排果然准确。游击队一百多人，分布在小巷的前后，两边的墙上也有人。进了小巷的日军与特务队的人，不到十分钟，就被全歼了。

    这一仗全歼日军四十人，特务处特务十五人。但是，游击队也死了十五人，伤了二十多人。

    这还是在有利游击队的地型下死伤这么多。可见那些日军是如果地凶悍。

    战士们打扫完战场后，游击队队长让大家带着死伤的战友，撤出了小巷。这些死者不能留给日本人。他们就是线索，留下来，日本人就能找到游击队。

    等到日军宪兵司令带队敢到这个小巷时，气的他拿起一挺机枪，对着天上射了整整一弹夹的子弹。

    四十名日军宪兵，全部死亡！

