    在凡物的概念中，最能触及其内心深邃黑暗的终焉恐怖不算太多。

    而恒星的坠落，便是其中最充满绝望的一幕。

    大地之上的生灵，能够窥见那仿佛梦魇中才能得见的恐怖：

    那原本高悬于天穹的恒星，在复数刺目的膨胀火光中，逐渐坠向大地！

    它越来越大，那光也愈发变得强烈。

    隐约间，那死寂城市中也随之发生某些异变。

    那些原本凝固在大地之上的尸骸，有些忽然多了些许异变。

    那本该僵硬的眼球，猛然转动了几圈。

    某种邪恶而腐烂的气息，隐约间肆掠着。

    但就在那黑暗的复生者，尚未咀嚼那份从深渊牢笼逃脱的窃喜。

    周围逐渐变得炽热的强光，让它们不由得抬起了头。

    如此，它们知悉了自己在这宏伟幕布下的角色：

    充当那死寂大地上为数不多的观众以及受害者……

    没有丝毫停歇的，那宏伟的类球形生命直接从高空坠落到大地之上！

    随着一抹剧烈浮现的强光，天地骤然为之一亮！

    难以形容的狂暴气流，直接升腾而起！

    周边的一切事物，都在那宏伟的撞击下顷刻化为烟尘！

    大地剧烈地摇晃着，仿佛波浪汹涌的海面。

    那曾经的文明所残余的建筑，则仿佛海浪之上微不足道的泡沫。

    抹平、消逝，都在顷刻之间完成了变化。

    那曾经深埋在那些城市之内的邪恶与黑暗，也随之彻底土崩瓦解。

    巨大到足以吞没整座城市的烟尘，以肉眼所见的“缓慢”速度逐渐升腾。

    而在足以刺瞎凡物眼眸的强光过后，那巨大的声浪开始响彻天际。

    “嘣！”

    它绵绵不绝，仿佛奔腾在天穹之上一般！

    恍惚间，似乎整个世界都得以听闻那巨大声响！

    …………

    …………

    “综网提示：你击杀了梦魇假面-虚假恒星，你在塔博蓝星的声望提升至崇敬，你获得了一次向塔博蓝星传递讯息的机会，塔博蓝星会遵循你的意愿予以相关的赐福或报酬！”

    “综网提示：基于当前塔博蓝星的状况，你的相关行为受到星球意识警戒权限被放宽至：星球内核。”

    “综网区域提示：梦魇假面-虚假恒星已经死亡，它将在至少1428个自然日后再次复苏（每当该单位死亡一次后，它的复苏时间将额外推移一天），腐化帷幕暂时消失，深渊之门开放……”

    “综网区域提示：该星球腐化环境消失，限时战争区域：星球里世界开放。”

    易夏提着巫幡，悬浮在大气层之上，他俯瞰着底下堪称壮观的一幕。

    视网膜上密密麻麻的提示信息以及血蛊尝试吞噬后颇为嫌弃的返回，都验证了对方的死亡。

    当然，只是暂时的。

    这个看起来并不怎么经打的家伙，居然还具备某种类似神性的复生之力。

    易夏并没有接触过这类怪诞的事物。

    当然，他对此也兴趣不大。

    比起扭曲虚空中那些模样怪诞，但口感敦实的存在。

    这类的怪物更像是放烂了的水果。

    既无太多营养可言，其口感还糟糕无比。

    当然，遇见了还是该砸上几幡的。

    对于凡物来说，它的危险性是毋庸置疑的。

    易夏并不怎么了解这类存在。

    但他大抵能够感觉到，对方身上所凝聚的那些概念。

    它应当是诞生于规则之中的怪物。

    规则也会“生病”，它或是规则扭曲后的畸变产物。

    易夏并不知道，这类的怪物该如何彻底解决。

    他现在，并未接触到能够彻底抹消和改变概念层面的力量。

    但不难想象，它应当以规则层面的手段才能彻底根除。

    而对此，易夏更为熟悉的，是另外一个领域。

    概念的畸变……

    也不知道是否能够用于炼制巫药……

    易夏凝视着底下逐渐升腾的蘑菇云，忽然诞生出这样的想法。

    就概念领域来说，这也是易夏第一时间能够联想到的相关操作。

    只是这鬼东西炼制巫药，也不知道会诞生怎样爆裂的产物。

    就此易夏忽然产生了一些兴趣。

    在巫药领域，他已然是颇为娴熟了。

    也知悉巫药真正能够生效的根本，并不在于材料本身，而是其背后所针对的概念。

    材料的物质层面，只是其外在表象。

    当然，这类需求也是很有必要的。

    它的最大作用就是：能大幅度拉低巫药的饮用标准……

    那些涌动着暴躁混沌力量的巫药，即便是巫觋，也不是谁都能够随便饮用的。

    一如巫药：汤那般中正平和的巫药，也会在传奇之后真正展现其狂暴的一面。

    说起来，易夏倒是没想过只是随便选了一个位面，还能遇到这样的玩意儿。

    他将关于这类怪诞事物就巫药方面的灵感，暂且收纳。

    现在，易夏还没有精力去进行这方面的探索。

    那名为梦魇假面-虚假恒星的怪物死亡后，这颗原本死寂无比的星球似乎发生了某些变化。

    易夏能够感觉到，那若隐若现的空间壁垒。

    那是这个世界的另外一层……

    里世界？

    看起来，那些恶魔就躲在那里了。

    易夏自然记得，自己是看在该世界有大量恶魔的原因上才做出的选择。

    而到目前为止，易夏还没有见到真正的正餐。

    就如何前往里世界，综网进行了颇为详实和复杂的说明。

    按照相关的操作方法，大概一个凡物也能在运气较好的情况下，安然无恙地穿越到里世界。

    然后，完成快递送餐服务……

    易夏沉吟了一会儿，然后看向视网膜上关于位面意识对他相关权限的说明：

    “……相关行为受到星球意识警戒权限被放宽至：星球内核。”

    易夏略一思索，很快便得出了答案。

    他显然不打算，按照综网所予以的通用方法进入里世界。

    那过于麻烦。

    当然，也是他对这类空间壁垒有某些熟悉的记忆有关：

    曾经在某个位面，他就完成过对于这类薄弱空间的穿透。

    随后，易夏感知着空间中那若有若无的某种波动。

    下一瞬间，巫幡朝着虚空中的某处猛然砸下！

    而在被掀翻了地皮的某处地下暗河旁，不屈战灰-奥维久-霍奇抹了抹脸上粘稠的汗水，露出几许劫后余生的庆幸：

    “……这个世界经常发生这种刺激的场面？”

    他看向旁边，由于面目枯槁而看不出情绪波动的女巫，有些情绪复杂地问道。

    女巫没有回答，她在心疼她已然随着地皮一起消失的庇护所……

