    第82章 吴云：义父，他会感谢我们的

    林琅天一心想要逃走，在场的，谁也拦不住！

    有穆师这等强大的元神在，就算高他一个境界，也没有办法。

    吴云没奢望现在就能杀林琅天，能让他脱一层皮，射爆他的淡，就已经很满意了。

    这一次的重创，足够林琅天吃一壶。

    最严重的应该是他身上一些个小小物件损失，龙须针的很难拔出来，基本只能割肉取针，虽然这不可能影响到林琅天的实力，但心态肯定是爆炸了。

    身体的伤加上心灵的伤，这一时半会儿，不可能是恢复的。

    不过，对于这种林琅天拥有大机缘的人，说不定人家一转头再次掉下悬崖，得到个什么童子功，葵花宝典之类独特的功法，换种方式，又能崛起。

    但是这些都不是吴云去想的了，林琅天再牛逼，原著中也无法和位面之子抗衡。

    现在位面之子再加上他这个穿越挂逼，没道理收拾不了一个林琅天！

    “呵呵，林氏宗族的天骄，不知道会有什么宝贝？”

    吴云精神力控制下，一颗龙须针飞了回来，只不过这一颗纤毫如毛的小小龙须针上，挂着一个大大的紫黑色乾坤袋。

    在刚才的最后一击中，吴云控制着数百颗龙须针，在大量龙须针射入林琅天体内，他痛不欲生，无暇多顾的时候。

    一颗有想法的龙须针就顺走了他腰间的乾坤袋！

    拿着林琅天的乾坤袋，吴云不禁嘴角一笑，看这色泽造工，显然是那种难得的高级乾坤袋！

    一个宗族的第一天骄，想必收藏不会少。

    吴云打出泯灭符文将林琅天的精神烙印抹去，用自己的精神力探入乾坤袋中。

    瞬间，他眼睛就亮了！

    乾坤袋内，闪闪发光，堆满了婴儿般拳头大小的纯元丹，竟有三十万枚之多。

    这还只是纯元丹，其他各种瓶瓶罐罐装的丹药也不少，都是七品以上的丹药。

    另外还有一本武学！

    正是林琅天刚才施展的，强大的九品武学，

    “碎天魔碑掌！”

    这可真是意外之喜。

    碎天魔碑掌的威力吴云刚才是见识过得的，小貂就是在这个掌法之下，瑟瑟发抖。

    而且连他用符文加持过的低级灵宝，凤鸣箭都能够拍四分五裂。

    吴云回到地面，此刻林家的院子已经被元力余波打的满目疮痍。

    两道人影这才掠了过来！

    正是万金商会的夏万金，和城主府的石城主。

    刚才的战斗太强，他们二人虽然心中担忧，但却是丝毫不敢上前，那等战斗的元力余波，就已经让他们心惊胆寒，若是加入其中，分分钟就被毁灭。

    不是他们不想帮吴云，而是根本插不上手。

    “吴云兄弟，没事吧？”

    二人不好意思的问道！

    夏万金：“你是我们万金商会的供奉，但这次却没能帮上你，老兄心中惭愧！”

    “哎，我也是惭愧，说好你是我们城主府的客卿，我却看你战斗，帮不上忙！”石城主也是一脸愧疚之色。

    吴云：“二位老哥这是作甚，如果是你们有能力帮忙但没有帮，那我还真要怪罪一下，但刚才这种情况，我怎么可能会怪你们，你们这区区元丹大圆满，区区刚刚踏入造形境的实力，刚才怎么可能插得了进手，是吧？”

    二人同时一阵汗颜，相顾无言。

    话是这个话，理也是这个理！

    但听着感觉怪怪的，怎么就成区区他们了！

    看二人尴尬的神色，吴云赶快再解释道，

    “哦，我的意思是，两位老哥没必要为了帮我选择送死……哎呀，事情过去就算了，那林琅天不是没干过我们嘛！”

    “啊，是是是！”

    二人赶快点头。

    “吴云兄弟真是这实力提升堪称恐怖，我们二人刚才看了可真是佩服不已啊！”

    如今他们已经不是跟吴云一个级别的人了，吴云能够继续和他们交好，那是证明吴云有情有义。

    打发走了二人，吴云开始收拾起残局来。

    林琅天逃走，剩下的林氏宗族等人在白云和小炎的威压之下，瑟瑟发抖。

    屡次兴风作浪的林尘直接被小炎杀死，那个涛老也被咬断了一条手臂，要不是林震天及时醒来，救下了他，一条老命就被愤怒的小炎带走了。

    “这次算是彻底把林氏宗族得罪了，二弟，这些人要怎么处理！”

    吴云语气冷淡的问道，大有一言不合，就把他们杀了的意思。

    现在这个阶段，林琅天还不是最棘手的，林氏宗族才是真正的庞然大物，造化三境的强者多不胜数，族长更是涅槃境的强者。

    如果林氏宗族要报复他们，还真难以抵挡，得亡命天涯。

    “爷爷！”

    林动看向了林震天！

    对于宗族，有或者没有，林动其实没什么情结。

    宗族就没给他带来过任何好处。

    只有林震天对回归内族，有着无比强烈的愿望。

    林震天：“不必担心，林琅天还代表不了整个林氏宗族，这次的事情，是他做的太过了，就算他天赋再逆天，宗族也不可能任由他倒行逆施，无缘无故残杀同族，是为大忌！

    我们这一脉，在内族还是有话事人的，只要让他们知晓此次是林琅天的不对，宗族就不会报复我们，相反，还要制裁林琅天！”

    他说完看向了涛老，林可儿等人。

    “这件事起因经过，你们都看到了，炎城分家并无与宗族对抗之心，实在是林琅天欺人太盛。”

    “老朋友，可儿小姐，若是你们能替我们炎城分家，将此事如实汇报给宗族，那么今日老夫便做主，放了你们！”

    涛老，林可儿等人面色犹豫，这等于是让他们去指证林琅天，与林琅天为敌。

    宗族中，谁都知道林琅天的地位，以及未来很可能成为族长！

    与他为敌，非常的不理智。

    但当下的情况，如果他们不配合。

    那么很可能就是立马死翘翘！

    涛老摸着自己的断臂，苦笑道，“老夫也没有想过事情会走到这一步，琅天他这次的确做的过了，老友放心，老夫现在已是残老之躯，回去之后定会向宗族如实说清楚，算是报答你刚才的救命之恩吧。”

    林可儿脸色苍白，有些心伤的道，“家族相残一直都非我所愿，就算你不说，家族问起，我也会如实回答！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    ……

    其他几个还没死的年轻小辈也是跟着答应。

    但到底是不是真心答应，就不得而知了。

    林震天深吸了一口气，道，

    “你们走吧！”

    宗族的小辈们感激的看了一眼林震天，赶快走出了林家。

    林可儿最后一个走，她忍不住的提醒道，

    “宗族那边可能不会找你们麻烦，但是林琅天大哥他一向睚眦必报，这次受了伤，肯定不会放过你们，你们二人自己小心吧！”

    她是不想看到林动就这样被林琅天对付，林动也是他们林家的天才。

    林动冷冷道，“这倒是不用可儿姑娘担心了，他不放过我们，我们还不想放过他呢！”

    经过刚才的这一战，他对林琅天的杀意更加的强了。

    “哎！”

    林可儿叹息一声，走出了林家。

    对于他们之间的仇恨，她感到很无力，根本劝说不了什么。

    林琅天是天骄，但吴云，林动也同样不是庸才，天才之间，必定要争出一个胜负。

    未来，终究会有一方倒下！

    可惜，林家的两大天才，不可双得！

    “多谢吴云小友的帮助，不然我们林家今日怕是要染血了，刚才我做主放走他们，还请吴云小友体谅，老夫并不想同族残杀，而且宗族如果真要对付我们，不管是杀了他们而是以他们做威胁都没什么用，不如放他们回去，只要有一个帮助我林家说话，加上我们这一脉的族老，就能说服宗族不偏向林琅天！”

    林震天特意走到吴云身边感谢，以及解释道。

    吴云：“林老不必如此，你们林家之事，自然是你们自己处理最好，若不是林琅天做的太过，要取林动性命，我也不会擅自出手。

    不过此事既然已经发生，我们不得不防，林氏宗族是否会报复我们都不敢肯定，但林琅天肯定不会善罢甘休，为了避免他下黑手。

    为防万一，我觉得你我两家先隐藏起来为好，等确定林氏宗族不会报复，或者我和林动有对付林氏宗族的实力，再出来！”

    “隐藏起来？”

    林家的人们一个个都看向了吴云。

    “我们两家这么多人，要躲起来，谈何容易，林氏宗族的势力遍布整个大炎王朝，若他们真要对付我们，怎么躲，迟早都会被他们找到。”林震天犯难了，眼中沧桑忧虑。

    “隐藏的地方，倒是不用担心，我有办法，只要不是林氏宗族的族长亲自来对付我们，都没有问题，而且就算是林氏宗族的族长亲自来，也没那么容易，想灭我们两家，谁来都要付出代价！”

    吴云信心满满的道。

    看着吴云如此信心，林震天，林啸等人都充满了疑惑。

    林氏宗族的族长，那可是涅槃境强者的实力，吴云哪里来的自信，能够对付这种级别的强者。

    只有林动想到了什么，猜出了吴云的打算，他惊讶的精神力传音吴云，

    “大哥，难道你是想把我们都安排到古墓府去？”

    “嗯，不错！”

    吴云对他笑着点头，给林动传音解释道，

    “我得到了古墓府主人的传承，能够将古墓府的阵法重新开启，并且有把握让其变得更强，那么大的墓府，足够我们两家的主要人员去入住了！”

    “好了，林老，抓紧时间吧，地点就先不说，你们赶快召集起主要的族人，打包好行李，然后置办一起生活所需，多多益善，做好闭关一段时间心理准备吧，正好我和林动，得到了一批资源！”

    吴云骑上白云，对林震天等人道，

    “我先回去通知武馆也做好搬家的准备，明日早晨我们就出发，离开炎城！”

    回到狂刀武馆！

    吴云将林家发生的事情告知了罗城等人，并向罗城告罪，道，

    “义父，这次是孩儿对不住武馆，为了救林动他们，不惜得罪了林氏宗族，让武馆无形之中跟着陷入了险境，现在不得不隐藏起来。”

    这次等于是他狂刀武馆招惹祸端，狂刀武馆不是一个人，有很多弟子。

    他们的命运已经无形中和吴云绑到了一起。

    吴云惹的祸，他们也要被迫跟着承担！

    罗城：“云儿你不必自责，为父都懂，这些年来我们狂刀武馆和林家早已经是同盟，利益一致，感情深厚。

    若是我们狂刀武馆也遇到困难，相信林家也不可能袖手旁观。

    你做的没错，做人做兄弟，就要问心无愧！

    今日你若是看着那林动被杀，相信你以后也会因此抱憾终身，不值当。

    大不了老夫躲一辈子！

    不过，义父相信你，不就是一个林氏宗族嘛，以云儿你的成长速度，相信用不了多久，就能够赶上那林氏宗族！”

    得到罗城的支持和理解，吴云心中舒畅了许多，

    “哈哈，义父果然是豪爽，性子随我！”

    “嘿，你个臭小子！”

    罗城踢了吴云一脚。

    “嘿嘿！”吴云憨厚一笑，说完坏消息，自然也要说点好的。

    他脸色认真道，

    “义父，虽然孩儿给武馆带来了风险，不过福祸相依，我也给武馆准备了一场大机缘。

    不瞒义父，这一次，我把涅槃境强者的古墓府全部搬空了！”

    “搬空，什么搬空……”罗城先是一愣随即反应过来，

    “你是说，这一次的古墓府，机缘全部被你得到了？”

    “正是！”吴云笑着点头。

    “难怪，哈哈哈，难怪啊！”

    “昨日那些从天炎山脉回来的人们，一个个大骂那古墓府主人穷鬼，说什么整个古墓府空空如也，什么也没有，为父还担心你们白跑一趟，原来如此，原来如此！”

    罗城激动的不行，眼光炽热，而期待的看着吴云，

    “收获怎么样？”

    吴云看着激动的义父，很能体会他的心情，就算是他，当时和林动悄悄溜进古墓府中的收获大量宝物的时候，也是激动的不要不要！

    “咳咳，收获太多了，什么都有，我还没来得及清数！”

    吴云掀开外袍，露出了那腰缠万贯般缠满腰间挂着的乾坤袋，转了一圈给罗城看，

    “这些，中级乾坤袋，全部装满了！”

    吴云的语气平淡，但听在罗城心中却是激起了惊涛骇浪，他看吴云腰间挂着的中级乾坤，可是二十多个啊！

    “这里还只是一半，林动那里还有一部分！”

    “嘶！”

    罗城倒吸一口凉气。

    “恩，各种东西太多，也太杂了，我就简单给你说两样吧。”

    吴云此刻很享受父亲看他，充满了崇拜的眼神，继续道，

    “阳元丹，应该有七千多万颗！”

    “纯元丹，里里外外加起来两百多万颗吧！”

    罗城简直不敢相信自己听到的数据，不是七千，也不是两百，他没听错，后面还加了个万。

    他直接原地发愣，这辈子都没有想象过这么多的财富。

    吴云：“纯元丹知道吧，如果换成阳元丹就是两亿，换成阳元石，就是二十亿！”

    “臭小子，老子用你帮我算！”

    罗城没好气的道，心情却是大好！

    不过，他面色扭动一下，

    “搬迁古墓府这事儿，会不会有些不地道，你把人家东西全拿走就算了，现在，连人家地盘也不放过，有点那啥了吧？”

    吴云惊诧的看着罗城，“义父何出此言！”

    罗城摸了摸头，道，“难道你没有这样想过，对人家一点愧疚之心都没有，就不怕人家坐鬼也不放过你？你要知道，因为你们偷偷洗劫古墓府，导致现在墓府的主人，背负上了穷鬼的骂名，整日被这些空手而归的人们问候！”

    吴云的想法和罗城两极分化，他道，

    “义父，你应该这样想，我们如此做，是去帮他守墓，死后还有人守墓，他在天之灵，也应该会感谢我们的！”

    吴云是真的这么想，传承了墓府主人的记忆之后，他已经将墓府主人当成了自己的已故恩师！

    而且墓府主人是老好人，怎么可能会怪罪他们！

    在记忆中，墓府主人名叫李灵素，乃是合欢宗圣子，自称情圣，人称欢喜圣师，他乐于助人，一生专行好事，救人无数，在红尘之中，解救了无数失足女子！

    这样的一个好人，他怎么会怪罪后人呢！

    还有他已经被绫清竹打的尸骨散落，最后一道元灵也化作春泥更护花，用来滋养了他和绫清竹。

    吴云欠了人家这么大的恩情，正想去帮他重新立块石棺，外加守个墓也是应该的！

    罗城没想到义子的想法，竟然如此与众不同，超然物外，清新脱俗！

    他在想如果他是墓府主人，此刻应该会对吴云说什么。

    墓府主人（感动到流泪）：我踏马谢谢你！

    ………

    ps：第77章（绫清竹，那一抹温柔），之前写的太快没注意到，看到读者反应，的确有点毒，已经修改了一下，稍微好了点！

    ?  ?5000字的大章哦，2000算今天的第二更保底更新，另外2000算120月票的加更，多的1000送你们了，我豪横吧！！！

    ?      现在150月票，还差30票6000字的加更！！！

    ?      等下我就能加很多赶上！！！

    ?      快投票票，我要追上来了！！！

    ?      免费的推荐票也跟上啊，我现在日更九千字，很给力的了，我吴某人从来没这么勤快过！！！

    ?      跪求了，嘤嘤嘤！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

