    “集结水师突袭漳州口，郑一官给的办法就这个？”

    福州巡抚衙门，南居益看着属官递上来的手书，愈看愈是冷笑，本以为这个郑一官有多大能耐，没成想，给出的也就是这种低俗计策。

    “俞镇台，你过目一遍？”

    俞资皂从南居益手中结过这份郑芝龙亲笔手书，看时也是频频蹙眉，半晌才道：

    “抚台，郑一官说要我们全力进攻漳州口外的红毛番舰船，他们的郑家船队，负责打击澎湖出来的援军。”

    “现在怎么办？”

    “还要仰仗俞镇台，从速调集福建水师及水军兵士，有郑家阻截红毛番的援军，想要击退漳州口这十几艘船，倒也不难。”

    南居益说完，俞资皂也没有提出反对，正要就此敲定，底下一人却是没有忍住，提醒道：

    “抚台、镇台。”

    “末将有句话，不知当讲不当讲。”

    二人闻讯向下看去，果见左右两列文官、武将之中，一人出列，正对他们抱拳行礼。

    俞资皂看了看南居益，后者看见是将门出身的王梦雄，也就静静点头，道：“王将军有话直说。”

    王梦雄即道：

    “回抚台、镇台，我曾去过温州港，与那郑一官有过一面之缘。朝廷招安的场面不可谓不大，可他却全程淡然，接旨时，方有片刻变化。”

    “末将以为，郑家此策，必不会有那么简单。”

    “胡闹——”南居益凝眉，话中略带斥责：

    “郑家既已受了招安，便是朝廷官员，你我同僚，岂能做那等背信弃义之事？如若不然，郑家必遭天下共击之！”

    “满厅的文武大员，就只有你一个小小的游击将军看出了端倪不成？”

    “末将不敢！”

    王梦雄有些惶恐，赶紧躬身歉礼。

    南居益说话时，俞资皂望了这边一眼，见文武众人皆是议论纷纷，便轻咳一声，道：

    “梦雄，还不退下！”

    王梦雄的提醒，南居益没有放在心上。

    在他根深蒂固的想法看来，这等海寇，受了皇帝如此大恩，招安为官一任，就该一心一意，思报社稷。

    要是再成了海寇，朝廷岂能容他，天下百姓又岂能容他？

    至于福建总兵俞资皂，也只是在厅上保了一下行事冒失的王梦雄，其实后者的话，他也有些想法。

    但眼下地方政局，毕竟是文贵武贱，就算身为总兵，有些话却也不是那么好说的。

    这种大事，还是让他们文官去做决定，自己负责指挥作战，到时最坏的情况，无非就是作战失利，自己因为没有提出意见，也不会担责。

    众人分散回去准备以后，俞资皂独自找到海防游击王梦雄，告诉他以后不要在这种场合轻易表露与众人相悖的意见。

    这一次能保得住他，那是因为南居益这个巡抚还算明事理，碰上那种小肚鸡肠的，死都不知怎么死。

    要知道，文官之中所谓的清正廉洁，受百姓爱戴，那不过是个人设，身处一地巡抚，这种封疆大吏的位子上，没有人会是小白。

    王梦雄如梦方醒，连连感谢俞资皂的搭救之恩。

    南居益的确因为那个姓王的海防游击，在大厅上，众人面前无视他这个巡抚刚刚做出的决定。

    我这个做巡抚的都看不出来门道，你一个小小的游击将军，咋就看得那么深？

    本抚才刚说了就这么办，转眼跳出来一个刺头，这是与我故意作对不成？

    因为王梦雄出身将门，俞资皂又明显保了一句，加上南居益也识得大体，知道眼下击退荷兰人最为要紧，所以才没有计较，算是作罢。

    出了正厅，南居益命人将前来送信的黄程接进偏房，设宴款待，详细聊了聊半月后两方一同合作，接触漳州口封锁的事。

    席间，南居益从黄程口中得知，郑一官此举为国为君的深刻用意后，对郑一官的少年英豪深深敬佩。

    于是宴席一散，又把黄程交到自己住处，想要结交。

    黄程是郑一官的舅舅，今年三十出头，从小就在沿海划船打鱼，虽然经年跑商的，却也是身强体壮，目光炯炯有神。

    入厅间，黄程也在打量这位人人爱戴，号称清正廉洁，敢执刀上城的福建巡抚。

    落宾主座之后，有结交之意的南居益又打量一番黄程的穿戴，命仆人端上一盏清茶，问道：

    “黄兄，看你这副打扮，想必也是个能舞动大刀的汉子喽？”

    黄程地位毕竟不如堂堂的福建巡抚，朝廷的封疆大吏，闻言嚯地起身，回道：“抚台过奖了！”

    “小人自幼随先祖在海边渔猎为生，跑商多年，体格早就中看不中用了。如今，倒是喜欢上了读四书五经。”

    “若不是年龄原因，也定要参与一番科举，试一试，便就不枉此生了。”

    这话，说到南居益心坎上了，连手中茶也顾不上喝了，哈哈大笑道：“郑一官能有你黄程这样的舅舅，本抚也就放心了，肯定错不了！”

    “抚台太抬举小人了…”

    黄程嘿嘿赔笑，尽量将姿态放得越低越好。

    话不投机半句多，可是从前素未谋面的两人，此刻却有如老友相见，越聊越欢。

    黄程海商出身，常与各国的政要名流，还有一些心狠手辣的海盗打交道，谈话间是无孔不入，这位福建巡抚喜欢听什么，他就说什么。

    什么自己喜好读书，厌恶武夫，特别佩服那些科举入仕，身有功名的举人、进士，听的南居益是恨不能早见，就差当场拜为忘年之交。

    不过最后关头，南居益明显清醒了一下。

    毕竟是第一次见面，聊的再投机，那也不能直接发展到那样的地步，怎么说，自己也是朝廷的封疆大吏。

    南居益正色起来，缓缓说道：

    “日后朝廷难免要与荷兰人争夺香料群岛的贸易。今日喊你来，一是互诉衷肠，二便是想等击退了荷兰人，差你去香料群岛，为朝廷发展贸易。”

    黄程本来还纳闷，怎么这巡抚说着说着就不说了，莫非之前的投机全是装的，刚想到这里，就听见这话，即又是兴奋起来。

    香料群岛的贸易，这可是一大块香馍馍！

    这一兴奋，难免有话欠了些考虑就脱口而出。

    黄程面色上带着些许急躁：“小人正有此意！”

    “一官为朝廷效力，阻遏荷夷，我待在此处无益于战局，莫不如明日就差小人去香料群岛，也好提早打好基础。”

    “明日？”

    南居益愕然，随即觉得有些奇怪，这黄程似乎有些太热心了，他思量半晌，缓缓道：

    “太急了…”

    “你先留在福建，此事待击退了荷兰人，再说吧。”

