在他走后，凤九看了下丹方上面的灵药，继而便往药山走去。
　　这谷中各处皆栽种有各种灵药，而且还有灵药库，她要找这些灵药应该是不难的，只不过要自己亲自去寻找，倒是有些费时，毕竟他只给了她三天的时间来炼制这兽形丹。
　　尤其是听着他离去时的话语，以及那带着不怀好意的笑容和眼神，她隐隐的觉得，若是不能在三天里炼制出这兽形丹，只怕还真得受到惩罚，而且，这惩罚还会出乎她的意料。
　　想到这，她连忙收拢心神，赶紧去找灵药。
　　丹王谷不小，满山遍野的寻找灵药也是费劲，尤其是那些药童们似乎得了她师傅的交待，不得帮她采集，只告诉她在哪一个区域有她所要的灵药。
　　将丹方上的灵药集齐时，已经是大晚上了，她从灵药库出来，心头不由微动。只因她看到那灵药库里面有不少的盒子上面写着一些上千年的珍贵灵药名，只可惜被锁上了，要不然真想拿出来看看。
　　三天的时间若换成平时，让她炼制一味丹药已经是绰绰有余了，但，这兽形丹方上的步骤和炼丹时间却较长，她只能先开丹炉试一试了。
　　也不知他存的是什么心，将丹炉放在这后山处，似乎是想让她在这后山炼丹，于是，拿着灵药过来的她整理了一下东西后，在一旁摆放着要用到的灵药，又在周围点起了火把用来照亮。
　　将东西都准备好后，她看了看那丹炉，不由目光微闪，这老头是想考验她不成？居然弄这么个丹炉来给她炼丹？那兽形丹是七阶的丹药，哪是这等寻常的丹炉承受得住的？
　　于是，她正准备将这丹炉搬到一旁去，拿出她自己的丹炉来时，一名小药童便快步跑了出来。
　　“少主子，少主子，不能搬。”
　　小药童看着只有八九岁，稚嫩的小脸上尽是认真的神色：“谷主说了，让少主子只能用这个丹炉炼丹，不能用其他的。”
　　凤九眨了眨眼睛，看了这小药童一眼，问：“你从哪冒出来的？”她刚才怎么没注意到？
　　“我是从那里来的，谷主让我来给少主子打下手。”小药童回头一指，继而看着凤九：“谷主交待了，要是看到少主子换丹炉就得阻止。”
　　“阻止什么啊？这丹炉根本不能炼制七阶的丹药，一炼制就会炸炉的。”她没好气的说着，拍了拍那丹炉，道：“炸炉知不知道？就是连炉和炉里的丹药都没了。”
　　小药童摇了摇头，一脸认真的道：“不知道，也没见过，谷里的人炼丹没炸过炉。”
　　闻言，凤九只感觉一口气憋在喉咙处不上不下。那老头是派个小鬼过来捣乱的吧？
　　“你留在这里。”她交待着，正准备着，就被拉住衣角。
　　小药童仰着头看着凤九，认真的道：“少主子，谷主说了，你不用去找他，找他也没用，就是要你用这个丹炉来炼，而且谷主还说，他就用这个炉炼制过七阶丹药，他相信你也可以。”
