    “深渊涅盘”不愧是权贵富豪们的名利场。

    艾比克他们这些莎莉的保镖们近水楼台先得月，沾了林默和莎莉的光，把下半生的养老钱都赚够了。

    尽管如此，他们依旧尽忠职守地干着自己的本职工作，不仅和之前没什么区别，反而更加认真了。

    若是财帛真得那么容易动他们的心，他们也不会有资格从事保镖这一需要替老板挡子弹的职业，艾比克等人在曾经还在靠为雇主卖命混饭吃的雇佣兵时就知道，信誉，那是比生命更宝贵的东西。

    哪怕自己被打成马蜂窝，也不允许让信誉受损一分一毫，更何况穆斯林是非常注重承诺和信用的民族。

    dragoon财团原本的财务现金流紧张状态在莎莉赢下了一笔天文数字后，轻而易举地消失不见了，也算是纯属意外。

    整个财团的资产翻了整整一倍。

    信莫林者，得永生！

    要是有谁知道林默还会光系法术和战气，恐怕会第一时间把他当成散着财富之光的光明神，鉴于国家严打各种神棍，且不在这里更多赘述。

    在叙利亚这些日子，跟着莎莉的这些人不需要动脑子，只要坚定不移的往林默身上砸下全部资金作赌注，然后就又收获了一个全资的dragoon财团。

    难怪会有那么多人不惜倾家荡产去豪赌，哪怕输红了眼也在所不惜，这来钱的度比开印钞厂还快。

    莎莉豪赌赢了，dragoon财团也豪赌赢了，他们可以拥有足够的美元去挥洒着去干自己想干的事情。

    北方四省的兵员也许还可以再扩充一倍，航空工业的基础建设有了着落，或许还能再挖些人才进行技术储备和为将来的进阶做准备。

    喀布尔政府里面也应该再增加一些dragoon党派的席位了。

    莎莉很懂得见好就收，把大部分赌金都抽了回去，转回了阿富汗。

    中**方连把绝大多数积分都兑换完了。恐怕林默在“深渊涅盘”参战的时间也不会太久。

    人人闻之变色的死亡团队战在莎莉与林默眼中和钱袋子也没什么区别，每一个飞行员只能参加一次死亡团队战，再往后，想要赚取更多积分的机分几乎没有。

    并不是什么时候都能够稳稳捞进3o名参赛者的积分。这得拉多少仇恨值，这场战斗的最终结果也是谁都没有预料到巧合。

    至于林默赚到的那点小美元，在莎莉眼中依旧是不值一提，她敏感的意识到林默并没有太多的商业头脑，感谢真主安拉，这个男人总算有不足之处需要依赖她，只有这样才能体现出她的重要性。

    她自认为不是传统的。一切依靠男人的穆斯林女性，宝石谷的那些老人们在经历过苦难后，也明白了与时俱进，传统和进步必需相结合，才能让他们过上幸福美满的生活。

    莎莉在从一冇张白纸起步，从未停止过补充自己的知识和学习，再加上聘请的几位营销大师天天补课，也使她成为了一个小有成就的商业成功女性。

    按国际惯例。一亿美元说多不多，说少也不少，但是有各种各样的办法可以运作。使其增值。

    若是只是像存放在银行里面，那只会使货币的价值蒙尘贬值，所以现金流也会有亚太效应。

    富者越富，穷者越穷，无论穷人怎么攒钱，怎么存钱，也难逃购买力被有钱人和政府洗劫的下场。

    莎莉效率非常高的为林默联系好了专门的财富打理人，给他安排操作这笔财富各种增值投资，或许对于现在dragoon财团来说这并不算很大一笔钱，但是让它处于不断增值中。总不是一件坏事。

    至于金系巨龙的美梦，林默把它的想法转述给莎莉后，她笑着说，这种重工业投入，即使是现在现金流究竟膨胀的dragoon财团也是心有余而力不足。

    各种周边设施，厂房工人。需要的其他资源，没有至少十几亿美元砸进去，连个影儿都不会看到，更不用提林默手上的一亿多美元，也就自己够吃够用，或者还可以再攒个一架“妖孽”出来也说不定，可是用来从事冶炼行业，那还是差得太远.

    更何况世界上还有这么多大型冶炼企业，没有莎莉这般的经营本事，迟早给折腾倒灶。

    这一人一龙没有一个靠谱的，全是败家的主儿，若不是国家给包养管束着，还指不定捅出什么篓子呢。

    莎莉的这句话没打击到林默，却把一头巨龙打击的不轻。

    好，矿山，冶炼厂，高炉什么的都只能暂时存在于想像中，毕竟重工业也不是一件说说的事情，理想和现实还是差得太远。

    x-1前掠翼战斗机的修复工作在两位国防星工程师再加上一个白朗，二十四小时三班倒持续开工了一个星期，更换了大量零部件并且进行了多次调试才算是全部修复，但毕竟不是量产机，许多零配件都需要专门定制，即便为了参战而提前备件，也不可能平时试飞和调试中也不会剩下太多备件。

    国内的军用飞机甚至还为此专门往返了一趟。

    “夜叉”对于修复费用的支出难得毫无怨念，若不是林默如此拼命，也不会拿下死亡团队战后的高达五位数的破万积分，并不是哪回团队战最后活下来的飞行员都能拿到这么多积分。

    他更在乎的是，等回去的时候还能不能把那架x-1前掠翼战斗机再给完好无缺的带回去。

    随着专机武装押运回去的技术资料和成品装备设备，“夜叉”就知道自己的任务已经圆满完成。

    高阶组那些可兑换的东西，只不过算是意外之喜，军方也没有好高骛远的打算，先把现在到手的中阶技术吃透，就已经足够了了。

    随着时间推移和技术进步，高阶的技术很快就会被中国所掌握，甚至不需要再从大赛中获取，自己都能够研出来。

    “最后一次调试完成，明天就能出战了！我们收工！‘13号’你真的还要继续吗？”

    国防星颜永平工程师终于完成了最后一项检测，仿佛将这一周的辛苦劳累全部泄掉一般，用力拍了拍焕然一新的机体。

    可是林默并没有表露任何要退出的意思，没有人能够阻止他继续参战和退出，这是上级早就跟林默商量好的。或许在两位工程师和两个小队长眼中，死亡团队战的收获已经让他们赚回了票价，剩下的纯是添头。

    原本密布的弹孔全部消失不见，随着更换掉大量的零部件，x-1前掠翼战斗机仿佛得到重生了一般，低调磨砂黑的隐形涂装遍布机身每一个角落，散出犹如百战余生老兵般沉稳hou重的气质。

    双尾喷管的余温在红外线抵制技术的处理下渐渐消退，最后一次试机宣布顺利结束。

    听出颜工程师语气的关心，林默回头看向跟着两位工程师打下手的“猎魔者”战士和“白起”小队战士，他们终于出了一片欢呼声，他再次转过头来微微一笑：“继续！为什么不？”

    中阶？至少也要升到高阶再走！

    高阶组可兑换的技术装备清单里有几项技术可是落到了林默的眼里，国家或许还并不在意，冇可是他却想要拿到手呢。

    谁让林默和金币这一人一龙都是技术宅呢。

    剩下的这些积分还差上一些，再打上一场也许刚好够换。

    还没等开战，林默就已经将下一场战斗的积分视作了囊中之物。

    这几天可把这些中国本土来的大兵们累得够呛，一个个瞪大了眼睛翻读资料，哪怕吃饭都不忘了学习战斗机机械技术。

    这帮临时赶鸭子上架的战士不愧是智力和武力双冒尖，硬生生啃透了一个个专业知识，在两名国防星高级工程师的言传身教下，总算都成了半吊子的机械师，能够勉强跟着一起帮忙。

    国内并非没有够权限接触x-1的高级工程师，而是国防星自己都自顾不暇，说起来还得怪林默，在法国巴黎的国际航空展上刻意耍酷，拿下的订单几乎都把国防星明年的生产计划都排满，沈飞也被连累了进去，拼了老命赶歼-11的单子，过着痛并快乐着的日子。

    至于成飞，他们依旧还在赶上次珠海航空展的歼-1o订单呢，国内航空师团都对自己的订单被推迟而颇有微言，更抽不出人来支援兄弟单位。

    因此只能苦了在叙利亚的这帮大头兵们。

    “可别再来一次死亡团队战，你可不能再这么拼命打对攻，我们已经没有多余的备件。”

    颜工程师和周工师几乎用掉了近小半个集装箱的备件，虽然他们两人没有身处当时的战场，可是却能够从返航的x-1身上累累伤痕看得出当时战况惨烈，几乎是抵着对方的枪口在搂火。

    “放心，不会了！打完这一场攒够积分，换完东西，我们就回去。”

    跟特阶和准高阶交过手后，林默已经对“深渊涅盘”参赛者的实力有了一个大致了解。

    “夜叉”已经通知了林默剩下的积分都归他自己支配，若是换技术，国家可以与他共享。

