    还原一个普通的三阶魔方，对于苏玄而言，或许连一分钟都用不上。

    但这个先秦墨方，却让苏玄足足用了一个小时，还没有完全还原。

    倒不是有多难，而是太费力量了，哪怕以如今苏玄的实力，拧两下都会抽空体内的力量，需要调养十几分钟。

    又过了大概四十分钟。

    终于，苏玄将这块先秦墨方还原完成。

    唰！

    顿时间，先秦墨方上面繁复多彩的纹路，迸射一道光芒，刺目到下意识眯起眼睛。

    重新定睛后，苏玄的瞳孔一缩，心里不由自主的讶然了起来。

    先秦墨方……不见了，在他手中，只有一个葡萄大小的菱形块，漆黑的，看起来，并没有什么特别的。

    “这玩意要咋用？”苏玄皱了皱眉，先是尝试了注入玄气，没用后又尝试了滴血认主，却依旧没有任何反应。

    不过，往里面注入玄气的时候，苏玄却是一怔。

    里面是空的？

    好像塑料壳一样，里面空空如也，苏玄捏着它的大拇指跟食指不禁用力。

    咔嚓声中，应声而碎。

    忽的，一道白色光柱，骤然射出，没入苏玄的脑海之中。

    《先秦炼体诀》！！！

    苏玄查看了一番脑海中的记忆后，整个人的呼吸倏地急促了起来。

    这是一部功法？

    且，是炼体的功法？！！

    根据《先秦炼体诀》中的介绍，此功法是战国时期便存在的，创作者不详，但此人却是一位横练大师，且单以肉身证道，便达到了传说中的神境。

    华夏对武道修者的等级体系，从弱到强，分别是练力、内壮、玄气宗师、尊者、天位……

    但这并不全面，苏玄是知道的，在天位境之后，还有一个传说中的境界：

    神境！！！

    之所以现在不被人提及，那是因为，华夏武道历史上，从未有人达到过传说中的神境，可这部《先秦炼体诀》的创始者，竟能抵达神境。

    “单凭炼体不炼气，竟能达到传说中的神境，这他妈究竟是什么存在？”苏玄咽了咽口水，被惊呆了。

    神境多么恐怖？

    苏玄没有接触过，不从得知。

    但，纵观被誉为战神的项羽，所达到的实力，也不过是天位境，比神境差远了。

    “真是想瞌睡便有人送枕头啊！！！正愁肉身强度不够，炼体功法这就来了，我若修炼了这部功夫，日后将肉身也修炼到宗师境后期大圆满，估计十个尊者境都不够我打吧？”

    苏玄目光炙热了，心中暗暗忖度，这可真可谓“福兮祸所至，祸兮福所倚”。

    尊者境既然被人称之为武道修者的开始，那是因为，不管是练力、内壮、还是宗师，都只是玄气境的一个统称。

    唯有步入尊者境，方能跳出玄气的限制，掌握更强大的本领，如：御空飞行、聚气成剑、运用自然之法等等，不必局限于兵刃。

    所以，玄气境，又可以称之为武道修者打基础的过程。

    因而，苏玄一旦肉身强度、纯力量也达到宗师境后期大圆满，倒时候炼气、炼体并驾齐驱，实力又怎是区区同级别可以比拟的呢？

    想到这里，苏玄没有任何犹豫，果断开始修炼这部《先秦炼体诀》。

    ………………

    时间如同指尖细沙，总是在不经意流逝。

    转眼之间。

    农历，十月十五，也就是王景仁给苏玄下战书，在浑河之上，一决生死的日子，到了。

    这一天，奉天市的市衙下达了命令，将约战在浑河附近的居民，全部撤离，并且派了执捕、特捕来将此处封锁，不允许普通人等来到此处，对外宣称有重大演习。

    很显然，他们这是对百姓的一种保护，毕竟尊者境的实力太过于恐怖，在战斗中形成的余波会伤及到人群。

    清晨。

    大雾蒙蒙，下起了细细小雨。

    东北这一带入寒比较早，农历十月十五已然是阳历的十一月份，今天的气温更是只有三四度。

    “苏玄还没有来吗？”

    “没有，从血煞前辈下达战书，苏玄便从未回应过。”

    “何止是没有回应，简直是人间蒸发了一样，渺无音讯。”

    “你们说，苏玄该不会是害怕，不来了吧？”

    浑河两岸，聚集着许许多多的人，他们七言八语，纷纷议论着。

    虽然市衙下了封锁令，还有执捕和特捕进行警戒，不过那些是针对于普通人，而此刻到场的这些人，哪一个不是来自华夏各个地区的豪门、世家？！

    他们当然不会错过亲眼目睹尊者境强者出手的场面。

    而当他们抵达以后，却发现，浑河之上，空无一人，苏玄与王景仁，都没有到来，不禁泛起嘀咕。

    这苏玄该不会是害怕，不敢来了吧？！！！

    “你们看，那是帝都的宫家吧？”忽然有人喊了一嗓子。

    当即吸引了很多人的注意，顺着方向看去，只见一老一少，两个男人站在前方，身后跟着一众护卫，徐徐而至。

    正是宫家的现任家主宫德铭，以及他的儿子宫剑。

    “乖乖，他们的侍卫，都有玄气宗师前期的修为了吧？”

    “最强的一个，好像是玄气宗师中期！”

    “帝都宫家不愧是老牌顶尖家族，就连护卫都如此强大，真是厉害！”

    “这算什么，据说宫家的五大供奉，都是从太玄山来的，每一位都拥有半步尊者境的实力。”

    “半步尊者境……我的天！”

    在一片惊叹、议论声中。

    却见宫德铭和宫剑父子二人，来到一处宽敞的地方，当即他们身后的侍卫，便将他们围了起来，保护着。

    “父亲，您说苏玄那个该死的小子，真的会来吗？”宫剑看向了父亲，问道。

    “我也不太清楚，不过，倘若他今天来了，还则罢了，否则的话，他的下场将会更惨。”宫德铭淡淡的道。

    “我也觉得他应该会来，那小子实在是太狂了，简直狂到无边无际、目空一切的地步。”宫剑认同的点了点头，接着搓手道：“不过，来了又能怎样，还不是要死！”

    宫德铭笑着拍了拍儿子的肩膀，道：“放心吧，今天苏玄一定会死的，必死无疑！”

    宫剑颔首，正要开口说话，忽的他眼眸一顿，抬手一指，有些吃惊和意外的道：

    “父亲，您看，那不是夏家的夏芷晴吗？”

    “哦？”宫德铭也是一怔，当即顺着儿子所指的方向看去，愣了愣，夏家那个女娃娃怎么也来了…………

