    陆平突破溶血二层的过程无声无息，没有丝毫的阻隔，仿佛一切水到渠成一般，血脉中并没有出现根基血脉吞噬其他血脉的情况，但也没有融合其他的任何一条血脉，直接就在心脏空间中形成了第二枚溶血珠。

    陆平的溶血珠远比普通修士的打上一圈，与那溶血四层的碧海灵蛇的四颗溶血珠的大小差不多，比溶血三层的乔希鹏的溶血珠和另一条碧海灵蛇的溶血珠都要大。

    感受着笼罩范围已经达到四十丈的神识和血液中蕴含着滚滚的法力，陆平心情自然舒畅，便在闭关的修炼室外练起了剑法。

    一套“乱石穿空剑诀”施展完毕之后，陆平换上了雁翎刀，有开始施展“惊涛拍岸剑诀”。

    陆平现在对两套剑诀的领悟越来越深，“乱石穿空剑诀”最重气势和爆发力，是一种速战速决的剑法，剑法施展开来，就要有一往无前的气概；“惊涛拍岸剑诀”正相反，这是一种以弱胜强的剑法，最重法力的绵延不绝，便如同一层层的波浪冲刷海岸边的巨石，比得是一种水滴石穿的耐心和百折不挠的精神。

    陆平在与玄灵派的白脸修士斗剑过程中，曾经朦胧的领悟了“势”的另一个境界，这次借助演练“惊涛拍岸剑诀”，陆平再次进入了同样的境界。

    “势”的境界分为三种，第一种叫做“生势”，便是在自己施展的法诀中产生出一种大势所趋的境界；到了第二种，便是可以借助他人，甚至敌人的法诀来强化自己的法术，用来反制敌人，颇有一种以彼之道，还施彼身的味道，这边是“借势“；到了第三种“大势”的境界时，施展的法术便如同这天地间本就存在的不可撼动的事物一般，到了这个境界，往往可以在斗法中产生不战而屈人之兵的效果。

    陆平的其他奖励已经让刘仙长送了过来，五千灵石的奖励让陆平向着两万灵石的身家前进，三瓶溶血丹是比茯苓丹要好上不少的朱灵丹，完好的符宝一张，里面封印的是一种“火焰扇”的金丹期法术。

    溶血库在天灵山上，陆平还要返回真灵岛。

    这是陆平第二次来到天灵山，这次是陆平单独来。

    贪婪的呼吸着天灵山中浓郁的灵气，陆平暗想，应当尽快将两条微型灵脉迁移到黄离岛上自己的洞府中了，否则，自己的修炼进度难免要被在天灵山上开辟洞府的师兄弟们超过。

    溶血库建立在距离天灵殿不远的半山腰上，可见门派对储备宝库的重视。

    陆平向看守宝库的一名溶血后期的修士递交了门派发给的凭证，这名修士显然也得到了门派的通知，饶有兴趣的看了陆平两眼，才带着陆平来到宝库门前。

    宝库被一道繁复的阵法锁覆盖，陆平用神识探去，却发现里面千回百转，陆平差一点迷失在阵法当中。

    好不容易摆脱了阵法的影响，摇了摇有些发晕的脑袋，陆平发现几名同样是溶血后期的修士不知道从哪里走了出来，一人拿着一把钥匙状的法器，共同将宝库的大门打开。

    宝库只允许陆平一个人进去，在陆平走进宝库门口的时候，一道惊人的神识突然笼罩在陆平的身上，有过这种经历的陆平暗暗咂舌，看守溶血库的是一位锻丹期的真人。

    溶血库是在天灵山山腰处开辟的一个巨大的洞穴，里面的石壁上镶嵌着许多夜明珠，使得宝库当中很是敞亮。

    陆平走在宝库当中，被库中庞大的物资惊呆了！

    放置各种矿石的货架没有一块矿石，只有一只只储物袋，上面贴着标签，标示这里面的何种矿石。陆平拿了一只上面标示着“玄铁”的储物袋打开一看，里面足足有上百块之多，而这里的储物袋却又有数百只，几乎溶血期能够用到的各种灵矿，这里都有储备。

    其他诸如灵草区、丹药区、法器区、符箓区、阵盘区、灵兽卵区、秘笈区、灵材区等等，每个区又有更为细小的分类，像丹药区就分为修炼项、疗伤项、复灵项、杂类项等等，而修炼项中又分为前、中、后三类和突破瓶颈类共四个类别，然后才是具体的丹药名称。

    溶血库中的一切让让陆平大开眼界，也明白了真灵派这种上万年传承大派的底蕴，而且这还仅仅是溶血库，那么是不是还有锻丹库、法相库，要是有的话，里面又是怎样一种情景？在北海海域中，势力最大，最富有的当属玄灵派，那么玄灵派中的宝库又是怎样一种情景？

    在这一刻，陆平对这些宝库充满了向往。

    陆平在溶血库中走来走去，居然不知道从哪里开始挑选。好不容易静下心的陆平发现自己进入宝库的时间已经过了一个时辰，而看守宝库的师兄却是只给了自己三个时辰的时间，陆平本来还奇怪怎么会用这么长时间，现在陆平反而觉得时间太少了。

    陆平在心中暗自思量了一番自己的需求，首先来到矿石那里，自己与陈炼只见过两次面，却被他再三提起深海寒铁，况且自己也想看看“山崩”被炼制成顶阶法器后的威力，于是在放置数百灵矿储物袋的货架中，首先找到铁矿项的货架，再在货架的第三层看到金水属性类，然后在这几十只储物袋中找到放置深海寒铁的储物袋，再从中挑选了最大的一块寒铁，放在进入宝库时专门准备的储物袋中。

    接下来陆平要寻找一部修炼神识的秘术，一来是出于炼丹的需要，二来陆平的神识本就天赋强横，陆平只希望把这种优势进一步强化。

    其实盛涛丹经当中就有一套修炼神识的秘术，丹师盛涛认为神识强大有助于炼丹，又怎么会不去搜集这一方面的秘法，但是陆平看了这套秘法后失望不已，这套秘法修炼的速度太慢，而且只能在溶血期修炼，陆平估计自己的修为达到溶血九层时，这套秘术顶多让自己的神识多出十丈的探查距离。

    陆平不知道修炼神识的秘术在秘笈中属于哪一项，只能将数百只储物袋一一翻看，花了半个时辰才在其中找到装有修炼神识的秘术的储物袋。

    这让陆平不禁想起胡丽丽，这个女子博学多闻，要是她在的话，有她在一旁参详，自己倒是可以省去不少时间。

    ——————————————————————————————————————————

    哦也，第三更！！！