    因皇帝朱由校问，田尔耕便回道：“回皇爷，据我们的人禀报说，李永芳、宁完我这些人最近都暴躁非常，多有大逆不道的难听之言。”

    朱由校听后笑了起来：“是吗，都有哪些大逆不道的难听之言？”

    “皆是说陛下您断了他们的富贵路！他们并没有悔恨之意，不认为自己做了对不起朝廷的事，只将如今之结局归咎于陛下您。”

    田尔耕继续回道。

    朱由校则拉下脸来：“果然是不能指望这些自私自利者，这些人是无半点家国之念的！当然，他们既已自甘为奴，而也就不需要国家去维护他们做人的尊严，他们不需要国家，不需要民族，他们只想做汉人的奴隶主，而不愿意做汉人的同胞。”

    “这些人将来只能直接肉体消灭！以净我大汉民族之魂！”

    “好在这些人的好日子快到头了，他们将会为他们的自私付出代价！”

    朱由校说着就又道：“你传朕的谕示给那些潜伏在东虏的锦衣卫细作们，让他们接下来，小心行事，若非必要，不要轻易传递消息，告诉他们再坚持坚持，很快，他们就能重新回到大明，加官进爵，重新过上正常的锦衣卫生活。”

    “内臣遵旨！”

    ……

    曹振彦这里已跟着阿济格回了阿济格的旗地。

    但现在的阿济格也不怎么管他们这些包衣。

    再加上，眼下秋收已过，所以，曹振彦也没什么事，为填饱肚子，只能继续去山里寻觅些猎物。

    不过，曹振彦还是往埋小酒窝的地方走了来。

    他依旧思念小酒窝，脑海中再次浮现出阿敏砍杀小酒窝的一幕。

    而也因此，曹振彦想到了宁完我跟他说的话，说这一切的悲剧，都是大明皇帝朱由校导致的的话。

    曹振彦因此不由得捏紧了拳头，他此刻很想问问朱由校，为什么不放过自己大清。

    但就在这时候，曹振彦却注意到，一林子里，正有一同他一样穿着简陋的包衣服装的人，正将一卷起来的信纸放进了竹筒里，然后，还将这信纸放在了一小石头下面。

    不过，曹振彦还没来得及问，这包衣就回头看见了他。

    这包衣正是锦衣卫打入满清内部的细作朱文。

    朱文也没想到刚找个机会出来送情报，却和一个包衣撞了个正着。

    朱文不禁眸露杀意。

    如今满清内部的统治秩序已经非常混乱，就算是死几个旗人都没人在意，更别提死几个包衣了。

    所以，朱文已经决定杀了曹振彦灭口。

    曹振彦见朱文朝自己一步步走来，也知道这人是要杀了自己。

    一时，曹振彦忙有些紧张地道：“你，你要干什么，我可是七贝勒府上的包衣！”

    朱文没有说话，而是在过了一条水沟后，就突然加速，朝曹振彦扑了过来。

    曹振彦倒也反应敏捷，眼见朱文要对他动手，就即刻闪身一避，并朝其腹部踢来。

    朱文往后一退，就要抱住曹振彦的腿。

    而曹振彦则急忙收回了脚。

    于是，两人就这么厮打了起来，到最后竟互相掐着对方，谁也不肯放过谁。

    “你是明国派来的细作？你为什么要给明国卖命，你不怕死吗？！”

    曹振彦因此问道。

    接受过兴明社教育的朱文则咬牙回道：“怕死？怕死，我就不来这里，为了大明，为了华夏民族不在将来为胡虏所据，而重蹈两宋之运，使汉人再度为奴，就算死也值得！”

    “大明与华夏真有那么重要吗，又不能当饭吃，还不能当衣穿，真是搞不懂你们！”

    曹振彦继续问道。

    “自然重要！只有人人心中有国有华夏，天下就不会亡于异族之手！纵观古今，但有胡乱，必是有汉奸主动卖国所致，你们这些汉奸，就该去死！”

    朱文说着就加大了力气。

    曹振彦咬牙扛着，且道：“你说的不对，宁先生说，造成如今这一切的是你们大明皇帝朱由校导致的，是他，就是他，是他导致我们到了现在这个地步，不然，我早已前程似锦！”

    “放他娘的屁！我大明皇帝陛下又没把刀架在他脖子上，逼他娘的当汉奸，你们做这些包衣的，也不是我大明皇帝陛下逼着你们去做的包衣，至始至终都是东虏掳掠的，你们不去怪拉你们入伙的强盗，反而怪官府剿匪太卖力！怎么，当包衣当出瘾来了，想一直当下去？真他娘的贱！”

    朱文直接骂了起来。

    “你嘴巴放干净点！谁愿意一直当包衣？！但宁先生说，如果不是你们的大明皇帝阻挡了我大清崛起，我们这些包衣也是能做八旗贵族的！”

    曹振彦喊了起来。

    朱文回道：“老子算是明白了，你们自己做了包衣，就想汉人做你们的包衣，但话说回来，就算如此，你们他娘的在女真人面前不还是他娘的跪着的，还是不如在大明做子民自在！什么狗屁女真，想让老子在他面前跪着？他连在老子面前下跪的资格都没有！果然，兴明社的先生们说得对，有些自私且只想做人上人的肉食者是不需要国家与民族的，甚至国家与民族会成为他们的累赘！但我们庶民不一样，我们如果没有国给我们尊严，我们就不能在做人的尊严上有所保全！所以，我们这些人必须得忠于大明！忠于社稷！忠于华夏！”

    朱文说着就翻身骑在了曹振彦身上，狠狠地掐着曹振彦：“贱种！你去死吧！不要觉得自己委屈，要恨就恨当年掳掠你的鞑子们！”

    曹振彦张大着嘴，努力呼吸着，且与此同时，观察着四周，天生机智的他，突然松开一手，就地抓住了一石头，朝朱文太阳穴砸来。

    “啊！”

    朱文的太阳穴被砸出了血，并倒在了一边。

    而曹振彦则站了起来，站到一边，说道：“你放我走吧，反正你也杀不了我，我也不去告你密，如何？”

    朱文摸了摸一直流血的太阳穴和眼睛，道：“那你往明境方向去，去沈阳，你会看见不一样的汉人的世界，那里的汉人过的很好，你逃去那里，会有人收留你的，眼下不少包衣都已经逃去了那里，别留在这里当包衣。”

    曹振彦点了点头，就往外面跑了去。

    而朱文则在捂着眼睛，往回来的路走去，并取出了一颗毒药丸，放进了嘴里，他还是担心曹振彦会回去告密，故而随时准备着自杀。

    但曹振彦的确没有回去当阿济格的包衣。

    主要是他回去也没意义。

    而且，朱文刚才的话，让他有所领悟，因为他倒也没想要做什么人上人，他只想先当一个正常的人，不做连自己女人都保护不了的奴隶，不用像宁完我一样，眼睁睁地看着自己的女人被凌辱。

    “把这些企图逃走的包衣全部射杀！”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    像曹振彦一样企图逃离的包衣不只他一个，的确如朱文所说，有很多包衣想逃走。

    毕竟没谁愿意在赫图阿拉继续被奴役，被随意杀掉。

    而因此，东虏会派八旗兵来射杀这些要逃走的包衣。

    与原来的历史上一样，清廷会为了防止被奴役的汉人逃走，而颁布逃人法，逃者即斩，甚至窝藏逃人之家族也会满门抄斩。

    “啊！”

    一声凄惨的叫声传来。

    一名正逃去明境的汉人包衣中箭倒在了地上。

    接着，又有不少包衣中箭倒地。

    曹振彦见此不得不躲了起来，直到天黑，八旗兵退走以后，他才冒出头来，并继续往外逃去。

    曹振彦是幸运的，他逃了出来，并同几个互不相识的汉人包衣来到了一段边墙边，并很快被游弋到此的大明边军哨骑给发现，且被带走。

    按照大明现在的安排，这些逃出来的包衣，会被带到辽阳一带的包衣收留区。

    曹振彦因此得以再次看见汉人政权统治的世界。

    当他看见自己印象已经有些模糊的汉人头饰时，他就已经先激动起来，不由得心道：“记忆中，父母就是这样的头饰，蓄发着巾！”

    “剪辫！”

    而当官差让他们剪辫时，他更是不禁说了起来：“这，这，这里剪掉辫子不会掉脑袋吧。”

    “掉什么脑袋，这里是大明，又不是东虏虏穴！”

    一官差直接给了他一下，且喝道。

    曹振彦没有因此生气，只笑着点头：“也是，也是，在这里剪辫不会掉脑袋。”

    接下来，曹振彦便领了一套免费皂色汉服，他不得不承认，这免费发的汉服比他以前遇见的普通旗人都要好许多。

    而当曹振彦来到坐上马车，往收留区去时，则更加感到惊奇，不由得腹诽道：“这明国的马车好生稳当，不怎么抖，这明国的官道也好宽，这里的汉人比小时候所见到的汉人要壮实高大许多，咦，怎么这么多路摊与集市，怎么这么多青砖房，比赫图阿拉好多了，难怪主子们一直想打过来寇掠。”

    “打死这个狗鞑子！”

    “将这鞑子千刀万剐！”

    “老子要买他耳朵做下酒菜吃！”

    一时，曹振彦忽然听见前面许多汉人正在激愤地叫喊着。

    然后，他就看见一跟自己同样有辫子，但明显穿得更好，是旗服的一八旗贵族被揪着辫子正在前面的街道上被人押着游街，而许多汉人百姓则在一旁吼骂着。

    曹振彦见此不禁下意识地摸了摸自己脑后的辫子，他生怕自己也被拉去游街。

    但这一摸，曹振彦就愣住了，他突然意识到自己的辫子没了。

    “忘了，我辫子没见了，主子会杀了我的！”

    曹振彦像是失忆一样，忘记了自己辫子在这之前已被剪掉，而慌张地站了起来，四处逡巡着，寻找自己的辫子。

    接着，曹振彦才回过神来：“不对，我现在没辫子才是好事，我现在是明国，他们见我没辫子，就不会把我也拉去游街。”

    曹振彦砰砰直跳的心脏这才渐渐恢复了正常的跳动，额头的汗珠也这才停止分泌。

    然后，曹振彦就忍俊不禁地咧开了嘴，一股发自内心的雀跃感，涌上心头。

    自己好像不是包衣奴了！

    ……

    “糟糕，正在游街的是多罗郡王萨哈廉，把头埋低点，别让他看见！”

    乔装成包衣逃奴的宁完我把头埋低了些。

    虽然他对曹振彦说这一切都是大明皇帝导致的，且恨朱由校入骨，但为了活命，在行动上，他还是老老实实的假扮成包衣奴逃了出来。

    而且，他因为看见被游街示众的女真人是自己认识的努尔哈赤之孙萨哈廉，也就对跟着自己一起乔装逃出来的几名投清诸生说了起来。

    这几名投清诸生也就都颇为配合的埋低了头。

    “没想到他萨哈廉也被明军的人给暗中捉了去，如今看来，只怕难逃千刀万剐了。”

    一名诸生因此说道。

    而宁完我则跟着说道：“但愿我们能躲过一劫。”

    说着，宁完我突然低头看着，被拿来当过沟渠的石板桥的墓碑，一动不动地说道：“这收留区是我宁氏一族的祖地！这是我宁氏祖宗的墓碑，竟被如此践踏，让臭水沟的臭味天天熏着！”

    “宁兄，切勿动怒，小不忍则乱大谋，现在我们不能被明人发现我们的异样！”

    一诸生忙劝了起来。

    宁完我因此只得忍住。

    最终，宁完我和还是和这几名诸生一同进了收留区内。

    而因此，宁完我得以看见自己家的祖宅与祖坟果然已经被改成了公厕！

    “可恶！他们怎么能如此羞辱我宁完我的列祖列宗！”

    宁完我看着在这些公厕里进进出出的人，不由得捏紧着拳头，在心里骂了起来。

    “那啥，我突然想方便一下，宁兄，冒犯了！”

    而他身边一叫周华的诸生突然捂住肚子说了起来，并急着要往公厕里跑去。

    宁完我忙拉住了他：“不准！你不准去羞辱我祖宗！你不准！你去后山解决。”

    “不行的，随地大小便，要挨板子的，你没听刚才管队的说吗？”

    周华说着就还是跑了进去。

    宁完我则见此大骂起来：“姓周的，你不仁别怪我不义，他日，我也要去你家祖坟所改造的公厕解手！”

    说完，宁完我就委屈地流下泪来。

    没多久，周华跑了出来，且立马把宁完我拉到一边，也不管宁完我现在正生他的气，说道：“宁兄，他们太过分了，我都看不下去了，你知道吗，他们竟然把解手之茅坑，雕刻成了您的跪像，里面全是您的跪像，凡解手者，都得让污秽之物进入你跪像口中或头中。”

    “什么！”

    宁完我听后直接晕厥了过去。

