    

    
两年前中国队打世预赛的时候，日本队的主帅还是冈田武史，但是在世界杯未能晋级八强之后，冈田武史回国便向民众鞠躬30秒谢罪辞职！

    
在那之后，日本队新上任的主帅是意大利主帅扎切罗尼。

    
扎切罗尼在赛前新闻发布会上几乎没有谈论过关于即将到来的比赛，他执着于向外界宣扬自己对日本队的改造，希望日本队能够在传接球技术优势上击败对手。

    
事实上日本媒体对亚洲杯是不抱多大希望的，因为扎切罗尼上任时间太短，加上球队备战亚洲杯磨合也很仓促。

    
不过伴随着日本杀入半决赛，日本媒体对日本队的期望随之攀升！

    
毫无疑问，日本也会奔着冠军去了。

    
1月25日傍晚时分，中国队与日本队在多哈上演半决赛首场比赛。

    
赛前在球员通道中，肖恩与日本队几名球员互相打了招呼，此前有过交手，而且在德甲联赛中也碰面过的长谷部诚，内田笃人等等，日本队在德甲留洋的球员去年夏天多了香川真司，现在据说冈崎慎司也将登陆德甲。

    
从阵容综合实力上来说，毫无疑问日本队更强。

    
但在中国队淘汰韩国队之后，可能外界对于中国队的实力评估又会重新调整，毕竟有个几乎难以量化的肖恩存在，中国队这101的球队到底是强是弱还真不好说。

    
两队首发球员走进球场时各个英姿飒爽战意盎然！

    
看台上中国队的球迷阵势壮阔，着实成为本届亚洲杯一大奇景，可能也只有东道主卡塔尔的现场助威数量能够超过中国队！

    
“中央电视台，中央电视台，欢迎大家收看2011年卡塔尔亚洲杯半决赛的比赛，我是主持人段暄，今天与我一同来进行解说的是前中国队主帅朱广虎教练，中国队与日本队的亚洲杯半决赛即将开始，我们与日本队之间在亚洲杯上的恩怨可以追溯到2004年亚洲杯的决赛，中国队在主场输掉了冠军！

    
今天对于中国队来说是一场复仇之战，我们希望中国队能够在今天再创辉煌，击败日本队杀入亚洲杯决赛！”

    
“观众朋友们大家好，我认为中国队今年肯定有夺冠的实力，过去两年，中国队的技战术稳定，阵容稳定，而球队整体还有进步，我们的队长肖恩进步神速，他在欧洲得到了全面的认可，去年金球奖评选中，他虽然最终结果是第五名，但如果看媒体评选排名的话，肖恩会是第四名。

    
队内还有一些球员在欧洲效力也都表现不错，可以说中国队焕然一新，虽然相对于亚洲极少数强队，我们还是没有实力与对方正面抗衡，不过实力差距也不算大，拿日本队来说，他们的留洋球员数量多，球员效力的球队实力强，征战的联赛水平高，他们整体实力肯定更加强劲，但要说打中国队，他们肯定也很忌惮我们的队长肖恩！”

    
“不知道今天日本队会采取什么样的战术，是否会选择像韩国队那样的杀伤战术呢？”

    
“这个很有可能，一旦他们无法限制住肖恩的发挥时，日本队也只剩下犯规一个选择了，但在犯规次数增多，他们有球员开始吃牌时，那么还能怎样呢？就只能选择杀伤战术了！”

    
“我想很多巨星遭遇对手频繁犯规和杀伤是正常的情况，不管是过去的巨星，像马拉多纳，范巴斯滕，巴乔，齐达内，现在的梅西，c罗纳尔多，伊涅斯塔他们，都是在比赛中被对手重点关照的，肖恩得到这样的待遇也不算意外。

    
让我们看看今天两队的首发阵容。

    
中国队首发451

    
门将：曾城。

    
后卫：张林鹏，李伟峰，冯晓霆，孙翔。

    
中场：蒿俊敏，陈韬，赵旭?，郑志，武雷。

    
前锋：肖恩。

    
今天中国队比起上一场比赛有三个首发人员

    
上的变动。

    
张林鹏重新回到首发阵容，徐?龙上一场打满全场，今天面对年轻的日本队，殷铁生应该是考虑到徐?龙体力的问题，孙吉海同样如此，但是用了陈韬而不是选择防守更好的黄柏文确实有些令人意外，邵佳逸也坐在了替补席上，年仅19岁的武雷首发登场，他算是中国20岁以下球员中最具有天赋的希望之星。

    
中国队的首发看起来还是要打防守反击的战术。

    
日本队今天首发4231

    
门将：川岛永嗣。

    
后卫：内田笃人，岩政大树，今野泰幸，长友佑都。

    
中场：长谷部诚，本田圭佑，远藤保仁，香川真司，冈崎慎司。

    
前锋：前田辽一。

    
日本队派遣了他们最强的阵容登场作战，扎切罗尼这套阵容的打法特点是发挥日本队中场控球优势，同时中锋前田辽一发挥支点作用，后排组成层次有序的后插上梯队。

    
冈崎慎司，本田圭佑，长谷部诚三人都具备着快速杀入对手禁区内的能力，而香川真司则在中场确保进攻的稳定，他过去半个赛季在多特蒙德的表现令人惊艳，这位日本中场被德国媒体称为具备着成为有史以来亚洲最好中场球员的潜力！

    
另外日本队的边后卫助攻能力也非常强，长友佑都与内田笃人能够为冈崎慎司和长谷部诚带来强大的支援能力。

    
看过两队的首发阵容，相信大家也都明白今天这场比赛的难度绝不亚于中国队上一场打韩国队！

    
让我们拭目以待吧！”

    
日本队主帅扎切罗尼与中国队主帅殷铁生都站在场边督战。

    
看起来日本队主帅更为沉稳一些。

    
场内回荡着双方球迷的呐喊助威声，在主裁判吹响比赛开始的哨音之后，日本队率先开球。

    
中国队收缩阵型进行防守。

    
香川真司与本田圭佑联手推进攻势，日本队开场后便发动威胁攻势，丝毫不给中国队站稳脚跟的时间。

    
当本田圭佑与香川真司面对着中国队三名后腰时，香川真司迅速将球斜传左路，冈崎慎司在前后夹击的情况下首先趟球横切，在带动蒿俊敏与张林鹏一同收入内线之后，他再将球迅速传去了左边路。

    
身材矮小的长友佑都快速套边压上，接应到冈崎慎司的传球之后顺势加速趟球杀过了张林鹏的身边，当他在底线前传中时，张林鹏无法做出任何干扰。

    
足球飞向了中国队门前中路地带，前田辽一跟进抢点，但是他在起跳时与李伟峰相撞，结果两人互相干扰，谁也没能碰到足球，冯晓霆在禁区后点冷静地停球后再一个大脚将球解围出去。

    
比赛才刚开始，中国队就立刻陷入了劣势之中。

    
日本队进入状态很快，几乎不想给中国队任何喘息的空间便发起连续进攻。

    
比赛第3分钟，当长谷部诚右路接应前田辽一的传球之后，他作势趟球下底，带动孙翔在外线防守，随后他将球斜塞禁区右肋腹地，本田圭佑快速前插在底线前将球回扣，冯晓霆被晃了一下后迅速转身去进行逼抢，本田圭佑此时再将球斜传禁区外倒三角地带，却见香川真司快速杀到，抢在郑志解围之前一脚抽射打出！

    
可惜他这球射偏了！

    
日本队气势凶猛如虎！

    
直到比赛第6分钟，中国队才获得了第一次进攻机会，当蒿俊敏在右边路接应到了陈韬的传球之后，他看到肖恩跑到了他的左前方接应，他迅速将球传了过去。

    
肖恩刚停球便发觉日本队中场远藤保仁来到了自己的身后，肖恩则趟球回撤一步后再拨球变向，本田圭佑与香川真司也一同回撤来对肖恩进行夹击。

    
这个时候肖恩反倒没有向前进行突破，在远藤保仁上前紧逼，却又警惕着肖恩变向突破时，

    
肖恩再拉球向右路方向，在远藤保仁横向移动来封堵他正面时，肖恩忽然一脚过顶斜传送出！

    
足球坠向了岩政大树的身后禁区左肋地带。

    
中国队19岁小将武雷快速内切反越位成功！

    
中国队这样的打法让日本队有些意想不到，他们本以为肖恩会和距离更近的蒿俊敏完成配合，却没成想，肖恩却是给他人做嫁。

    
武雷在禁区内尝试胸部停球再打门，但是在他用胸部卸球之后，自己的胳膊却碰了一下足球，所以在他射门之前主裁判的哨声就已经响起！

    
武雷还是完成了射门，被出击的门将川岛永嗣封堵出来。

    
听到主裁判的哨声，武雷转过身来朝主裁判示意自己没有手球，但那只是无力的狡辩。

    
“可惜！真可惜！肖恩这一脚传球简直妙到毫巅，可惜武雷停球时有手球嫌疑，加上他射门的角度也太正了，如果没有手球，这就更可惜了！”

    
“中国队今天的打法好像和过去几场比赛以及我们所预想的不太一样。

    
如果仔细观察的话能够发现，在肖恩接应蒿俊敏之后，武雷前插的跑位意图十分坚决！

    
日本队将防守注意力放在了肖恩的身上，岩政大树和今野泰幸两名中后卫位置更靠前，因为他们担心远藤保仁被肖恩突破，所以要形成联防。

    
这反倒让他们身后的空当地带可以被中国队所利用！

    
不知道这一次进攻是偶然现象还是中国队有计划这么打，如果是有预谋的，那么殷铁生今天肯定是改变了中国队的战术！

    
让我们再观察观察吧。”

