    它真的很愤怒，有一种被人戏耍了的感觉。

    方才的老僧，因为它的威胁而心神摇动，无法再维持古井无波的状态，在当时的三头怪看来，它成功的达到了自己的目的。

    可是现在，老僧一脸的坚定，和刚才所表现出来的完全不同。

    毫无疑问，老僧流露出的担心和忧虑都是故意做给它看的，意在让它放低戒心。

    正因如此，三头怪才收回了注意力，冲向菩提古树，没有再监视老僧。

    现在想来，老僧之前所做的一切，都是为了能在关键时刻半路杀出，打所有人一个措手不及。

    他一定知道菩提古树会释放强大无比的佛道规则场域，拦住所有靠近的人。

    而老僧自身却可以不受影响，在恐怖的佛道规则场域中如履平地，甚至有一条金光灿灿的大道铺在他的脚下，供他迈步穿行。

    仅仅是一愣神的功夫，老僧就已经走进了场域当中，丝毫不受阻碍，直接超过了三头怪。

    “你找死！”

    三头怪的眼神冰冷到了极致，几乎让虚空都冻结，那种杀意, 冰寒刺骨，穿透层层虚空, 落在了老僧的身上。

    金光大道上, 老僧默然, 停下了脚步，他并没有回头, 只是叹息了一声。

    “施主着相了，属于你的，你自然能取走, 不属于你的东西，无论你做什么，都是无用功。”老僧双手合十，面容安详的说道。

    三头怪仿佛受到了极大的刺激, 它的灵魂本就有些不稳定，相比于正常人来说，更加的扭曲，和狂暴, 此刻, 老僧的话语激怒了它，使得它胸口都要气炸了。

    “我要将你撕成碎片。还有那个小和尚。”

    “施主想做什么, 谁也无权干预, 不过, 贫僧不会束手就擒。”老僧说完，继续迈步向前, 一步步走向光辉灿烂的菩提古树。

    三头怪见到这种情形, 眼睛都红了，不仅是它, 还有另外五尊准仙王，他们怎么也没想到，菩提树周围还有这种限制, 更没有想到, 老僧有钻空子的可能。

    看着他接近菩提古树，接近那仙王道果, 一众准仙王心都在滴血, 那是他们进阶仙王的希望, 正在一点点消失殆尽。

    “可恨啊, 被这个蝼蚁捷足先登了。”一尊准仙王无可奈何，连三头怪在场域中都寸步难行，更别提他们了。

    远方的炽苍三人都被老僧的举动震惊到了，一个真仙生灵，竟在一众准仙王强者中拓新而出，将他们甩在身后，占尽先机，这有些不可思议，远远出乎人们的预料。

    但这种事的确发生了，老僧隐而不发，瞒过了所有人，此时的他，距离菩提古树近在咫尺。

    炼绝尘看向炽苍和柳神。

    “两位道友，是什么打算？就这样令其得手？”

    他想起先前时炽苍说过的话，这片佛界的主人和他们是旧识，他所遗留的道果，不能旁落。

    不过，炽苍也强调了，一切随缘，如果道果遇见有缘人，他们也不会强加干扰。

    现在，到了炽苍做出抉择的时刻了。

    他遥望老僧背影，回忆起到达那座佛寺以来的种种，在炽苍的印象中，老僧并不是什么穷凶极恶之辈，也不是道貌岸然者，他精通佛法，德行很高，否则也不会成为仙道级数的古僧。

    想到这些，炽苍最终决定，作壁上观。

    仙僧王的道果，落在一尊仙僧的手中, 这已经算是最好的结果。

    况且, 老僧在佛界之外的庙宇中待了不知多久，对佛界内的情况了解的很深，就算炽苍出手阻止，说不定也会以失败告终。

    既然如此，何不坐看风云起？

    “他若能取到仙王道果，就是最好的结局，我们暂时静观其变即可。”

    仙雾中的柳神点头赞同，她的想法和炽苍差不多，仙僧王终究是逝去了，他留下的道果与传承，本就该给予古僧一脉。

    眼下，一尊仙僧将要得手，这是再好不过的事了。

    即使将仙王道果拿回九天十地，也绝对找不出比老僧更加适合的生灵。

    所以说，仙僧王遗留的道果与老僧有缘，这符合炽苍所说的一切随缘。

    “本座再给你最后一次机会，若是此刻你迷途知返，我可以保证，你和那个小和尚无人敢动，可以平静安全的生活下去。

    如若不然，你和他都将化作劫灰。”三头怪睚眦欲裂，眼眸中尽是血丝。

    此时的老僧，距离菩提古树仅有一步之遥。

    无穷佛光缭绕，霞光万道，瑞彩千条，金色的袈裟更加耀眼了，散发出刺目的金光，晃的人睁不开眼。

    一枚又一枚佛道经文，凝聚在虚空中，绕着老僧缓缓转动，低沉，亘长的佛音，更显得庄严肃穆。

    只需再向前走出一步，他就能摘到那菩提花蕾与果实，收走此地最大的机缘。

    所以，三头怪和五尊准仙王急了，恨不得立刻杀过去，将老僧碎尸万段。

    可惜，他们做不到，就连催动了神秘气机的三头怪，也只能在场域中艰难行进。

    以其目前的速度来看，来不及阻止老僧的动作了。

    在诸方的紧张注视下，老僧无视了三头怪最后的警告，平静的走到菩提古树跟前。

    出乎预料的是，他没有摘下花蕾与果实，而是径直在花蕾与果实之下盘坐下来，双手合十，做修行状，很快便进入入定的状态。

    随后，菩提古树满树的碧叶全都摇动起来，那朵花蕾与那枚果实，也在跟着律动，强大的仙王道则，一条条，一缕缕，垂落下来，将菩提树下的老僧环绕。

    “他在做什么？炼化仙王道果吗？”准仙王们见到老僧盘坐古树之下的情形，惊怒不已。

    他们渴望至极的仙王道果，老和尚却当着他们的的面炼化，而他们什么都做不了，只能眼睁睁的看着，这是一种怎样的人生大恨？

    相当于亲手断了他们的仙王道路。

    三头怪愤怒到了极点，手中的那缕神秘气机爆发，如一柄锋利的巨斧，在佛道场域中开天辟地，凿出前行的路。

    谷囔

    “你死定了，谁也救不了你。”

    它看的出来，老僧想要炼化仙王道果，不是短时间能成功的，这些时间，足够它走到菩提古树跟前，到那时，老僧的美梦就该醒过来了。

    事实上，老僧这样做也是无奈之举，群雄环饲，他拿着道果，根本走不出去，唯一的办法就是借着这里诞生的强大场域阻拦诸雄，趁机炼化仙王道果，获得足够的力量，解决眼前的危机。

    菩提古树一旦移动，那种场域就会消失的无影无踪，到时，他就危矣，所以，他没有慢慢炼化道果的时间和机会，只能与时间赛跑。

    “轰隆隆！”

    菩提古树周围的虚空爆发出轰鸣声，仙王道则惊世，蕴藏着难以言喻的力量，它们环绕在老僧周身，慢慢的进入他的口鼻，没入他的天灵盖。

    很快，老僧的躯体变得光芒万丈，他的仙道躯体在接受锤炼，眉心的元神气息节节升高，让人难以置信。

    “怎么可能？他的境界在攀升，仙王道果，何其强大？他为何能如此快速的接收？不合理。”准仙王们不敢相信眼前所发生的一切。

    一尊真仙，对仙王来说，和蝼蚁、尘埃无异，仙王道果，更是如浩日当空，真仙，无论如何也不可能承受的住仙王道果的直接灌体，大道破裂不说，很可能会直接爆体而亡。

    可是现在，诡异的一幕正在上演，菩提古树之下，老僧接受了仙王道果的强行灌体，那一缕缕强横滔天的仙王道则，直接冲入老僧的口鼻和天灵盖中，这是极其蛮横的方式，不出意外，老僧会在很短的时间内暴毙，然而事实却相反，老僧不仅没有爆体，反而是境界不断地攀升，增长的幅度大的吓人。

    原本为真仙初期的他，此刻已经逼近真仙中期。

    要是正常状态下，这一段修行绝对需要数十上百万年之久，炼绝尘就花费了百万年才走出这一步。

    而今，老僧将这时间缩短了无数倍，让人心惊肉跳。

    远方的炽苍三人也不理解，老僧是怎么做到的？能接受仙王道果灌体而不灭，难道是肉身太强？一个真仙初期生灵，肉身再强，又能强到哪去？这不合理。

    “唯一的可能便是，这位仙僧和仙僧王有非同一般的联系。”炽苍思索着说道。

    “仙僧王并无子嗣。”六道轮回盘开口。

    “不，我的意思并不是说他是仙僧王前辈的子嗣……”炽苍说着，眸子激射出骇人的光束。

    “那是什么？”六道轮回盘百思不得其解，不是子嗣，难道是徒弟后辈？可是，它对这个老和尚并不熟，听都没听说过。

    “他就是仙僧王前辈本人！”炽苍开口，斩钉截铁，如平地起惊雷，让六道轮回盘心头震撼。

    旁边的炼绝尘更是睁大了眼睛，不敢相信。

    老僧是仙僧王本人？也就是说，这佛界就是老僧留下来的，而今只是故地重游？

    这太过匪夷所思了，但却能很好的解释老僧接受仙王道果灌体无恙这一事实。

    “我也是刚刚才意识到这一点，之前就觉得这尊仙僧有些眼熟，但又从未见过，很是奇怪。

    现在看来，他分明就是仙僧王前辈年老之后的样子，只是不知道前辈为什么会修为倒退至此，或许和我等一样，涅槃重修了。”炽苍解释道。

    但是马上，他又摇了摇头。

    “不对，涅槃重修至真仙领域，仙僧王前辈定然能认得我和柳神，可是，他分明不知。”

    这时六道轮回盘似乎想到了什么，开口说道：“莫非，这尊仙僧是仙僧王的轮回转世？”

    炽苍闻言，心头震动，想到老僧对小和尚说的话，他更加确认了这一点。

    “命中注定的因果啊，逃与躲都没什么意义，我将留下来，见证一些事。”

    命中注定，说的就是他和仙僧王之间的关系，无论逃还是躲，都没有用，躲不掉。

    或许老僧守在佛界之外，就是在纠结。

    “我曾听仙王说过仙僧王对于轮回的构想，在他所构想的轮回当中，生灵一旦转世，就将与前生隔绝，遗忘一切，相当于灭度，跟过去彻底告别，忘记所有，断去全部的因果。

    不过，这终究是理想中的轮回，现实可能会有所出入。”

    炽苍顿时明白了，老僧得知自己是仙僧王的转世身，对自己前世有所好奇，想要了解，但是，他知道，一旦接触，就相当于要接受前世的因果。

    所以，他在纠结，最后干脆在镇压佛界入口的寺庙里中待了下来。

    直到有人意外发现了那里的秘密，老僧不得已，被迫做出抉择。

    就在炽苍三人在探究老僧身份之时，菩提古树下，发生了惊人的变化。

    老僧在仙王道则的洗礼之下，修为增长到了真仙中期，正在向后期快速迈进，与此同时，老僧的面容在发生变化。

    他在返老还童，褶皱的脸庞，松弛的皮肤，慢慢的紧绷起来，那佝偻的身躯，也变得挺拔。

    没过多久，一个年轻俊秀的僧人就出现在了众人面前，唇红齿白，眉清目秀，一双眸子，清澈而深邃，炯炯有神。

    炽苍和柳神对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    他们先前所说的，全都是猜测罢了，没想到竟是真的，老僧返老还童之后的模样，和仙僧王一模一样。

    “呵呵，我是不是该恭喜你，返老还童了？”三头怪缓步前行，距离菩提古树没有多远了。

    照这个速度，恐怕老僧还未到达准仙王，就会被三头怪破坏，功败垂成。

    千钧一发之际，老僧眼皮微动，长长的叹息了一声。

    他不仅接受了仙王道则的洗礼，还接受了仙僧王的记忆，前尘往事，全都浮现在心中。

    忽然，远在天边的炽苍和柳神，耳边陡然响起了一道熟悉的声音。

    “祖祭灵道友、雷帝道友，好久不见。”

    话语声很感慨，仿佛经历了亿万世的沉浮，给人一种时光匆匆，岁月变迁的感觉。

    这是仙僧王的语气，时隔一个纪元之久，再一次和炽苍柳神对话，沧海桑田隔万世，一声道友尽沧桑。

