    “我有一个小小的问题~”

    暴风雨中，站在海浪中央的塔莉娅·奥古斯特·卢恩娇声轻笑，手中精致的小阳伞已经残破不堪，散发着恶臭气味的脓液顺着发丝浸湿了她的身躯，在白皙的肌肤上发出“嘶嘶”的腐蚀声：

    “虽然不像痴迷穆特的胆小鬼伦斯特那样善于隐藏，但堂堂卢恩，也不至于那么轻易就会被洞察行踪。”

    要不然…我们早就被亲爱的挚友和亲戚们联合起来斩尽杀绝了。

    女孩儿眯起猩红的血瞳：“像你这种没有掌握掌握‘规则’，扭曲的畸变怪胎幼崽，究竟是怎么‘觉察’到我的？”

    面对塔莉娅的疑问，回答她的是数十根刺出海面的触手，仿佛某种巨型软体动物般张开前端的口器，露出整排整排浸泡在溢出脓液中的獠牙。

    望着向自己袭来的黑影，微笑的塔莉娅转动起精致的小阳伞。

    “噗——”

    伞尖轻点在第一个袭来的触手前端，直径两米的“软体生物”瞬间萎缩，如同被榨干汁水的烂橘子般被拧成皱巴巴的一条。

    与此同时，三根触手已经一左一右一上，同时向她扑来。

    少女收起小阳伞，被脓液腐蚀着的纤纤玉指提起裙摆，向身后迈开轻盈的舞步；旋转跳跃的藏青色娇嫩花朵，以不可思议的角度从触手间的缝隙划过。

    “咚！！”

    狠狠撞击在一起的触手，瞬间变成四分五裂的碎肉，混杂着脓液的黑血向着周围海面漫天泼洒，却都精准的避开了起舞的少女，变成她优雅物舞姿的陪衬。

    但疯狂的触手群并未因此停止进攻，反而加快速度成片成片的刺破海面，毫无间歇的向那散发着青春稚嫩气息的身影袭来，狂舞的身影撕扯着厚厚的雨幕，诡异而又扭曲。

    “唔…看来你你不是会乖乖回答问题的类型啊。”塔莉娅的嘴角微微翘起，轻盈的舞步优雅的闪避着不断袭来的触手，随即将小阳伞抛向天空：

    “看来必须用点儿…更强硬的手段呢。”

    下一秒，起舞的少女突然停下脚步，放弃了闪躲，微笑着向朝自己袭来的千百触手张开双臂。

    “咔嚓！”

    伴随着骨头碎裂的清脆声响，娇小的身躯直接被撞飞，在空中拽出一道暗红色的弧度冲向大海。

    四根触手旋即两左两右，在少女即将坠落的瞬间咬住了她的四肢和躯干部分；成排的尖牙撕开衣料和肌肤，深嵌入骨。

    刚刚撞飞了少女的出手张开了口器，蠕动的“舌头”化作成百上千根细小的触手，射向那已经被脓液和血浆浸满，动弹不得的躯体。

    “噗——噗——噗——噗——噗——……”

    眨眼间，少女千疮百孔。

    额头，眉心，眼眶，鼻孔，口腔，咽喉，心脏，肺叶，胆囊，肝脏，胃……刺入躯干的细小触手纷纷张开口器，疯狂撕扯着血肉。

    伴随骇人的撕咬声，娇小的身躯很快便“消失”的无影无踪；只有从无数触手中喷洒而出的粘稠血肉，以及掺杂在血浆里的残破骨渣。

    一切都归于沉寂，只有磅礴的暴风雨和海浪仍旧咆哮。

    纠缠在一起的触手开始分开，在雷鸣声中缓缓没入幽邃的大海。

    就在这时……

    “噗！”

    一根即将被海水浸没的触手突然张开口器，猛地咬住了“同伴”将它从中间撕开，掺杂着脓液的血浆喷涌而出。

    而这仅仅只是开始。

    仿佛是得到了某种信号，越来越多的触手开始“袭击”周围的同伴，甚至是相互撕咬起来；粘稠的血肉混杂着雨点，在暴雨中漫天散落。

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    而无论受没受到攻击，所有的触手都开始剧烈的抽搐，浑身上下的皮肉疯狂蠕动，仿佛连血管和细胞都“进化”成了不受控制的触手，在皮肤下互相撕咬。

    一切仿佛都只发生在眨眼间，又像是过去了很久…这些触手表皮开始萎缩，娇嫩的“新芽”撕开枯槁发硬的痂层，然后又迅速像蜡烛似的融化，变成粘稠的液体，顺着躯干流淌。

    “卢——恩————！！！！”

    一声怒吼从旋涡之底的深处爆发，震颤心神的巨响中，还夹杂着一丝深深地恐惧。

    “让我教一个简单的小常识吧，穆特的追随者哟~”

    漆黑的旋涡上空，残破的小阳伞在暴雨中撑开，飘落，露出了紧握在伞柄上的断手。

    起先是小臂，紧接着是整个胳膊，然后是肩膀，然后是胸膛…蠕动的肉芽从伤口断面处疯狂的野蛮生长，以惊人的速度化作血管，组织体，骨骼……

    焕然一新的塔莉娅·奥古斯特·卢恩微微翘起嘴角，藏青色的帝国式长裙从肌肤中渗出，包裹住随暴雨坠落的稚嫩身体：

    “将精神力量蕴含于血肉之中，变成拥有‘实质’的恐惧的确是不错的创意；既现实的法则，又拥有了无法被世界伤害的身躯…除了必须长期受困在精神世界中外，几乎堪称完美，甚至称得上黑魔法造物进化的典范。”

    “……对低等生命而言。”

    “面对真正掌握了‘规则’的进化者，你那无聊的小把戏简直连餐后余兴都不算，简直是在路边狂吠的鬣狗。”

    凝视着在深渊中痛苦哀嚎的阴影，双瞳溢血的少女娇声轻笑，声音却冰冷到了极致：“倒不如说在堂堂卢恩家族面前，卖弄近似‘血魔法’力量这件事本身，就是最大的不敬！”

    “如此狂妄的举动，连伦斯特那群胆小鬼都不曾做到。”

    微笑的塔莉娅缓缓将右手伸向天空，紧接着猛地攥紧。

    “噗！噗！噗！噗……”

    血肉碎裂的声响在海面下一个接一个的炸开，在冰冷刺骨的浪花中消融，支离破碎。

    眨眼间，整个旋涡都被染成了暗红色。

    但少女并未停止。

    虽然一开始的确是来谈判的，但现在双方无异于已经等同宣战；就算自己有心放过这个渣滓，安息之土的旧神世界也不可能再轻易退让了。

    最重要的是，父亲大人一定会很生气的。

    “记住我说的话吧…能够在死前得到来自卢恩家族的称赞，是你永生永世的骄傲！”

    少女松开右手，精致的小阳伞随狂风坠入旋涡中心的深渊；在即将碰触到海水那一刻，忽然开始剧烈蠕动的阳伞膨胀出满身的肉瘤，张开满口獠牙。

    在万千雷鸣中，扑向旋涡之地的幽渊之海！

    ……………………

    此时此刻，王冠号的甲板上一片混乱。

    面对突然出现的“幽渊之海”怪物，所有的船员们陷入了无法抗拒的恐慌；或是大声尖叫着反抗，或是干脆跪地祈祷，或是彻底歇斯底里，陷入精神失控的疯癫状态。

    被雨水一遍遍冲刷的甲板上，成百上千蠕虫似的怪物们就在人群肆意虐杀着，撕咬着，享用着这一切的血肉，同时向周围散播恐惧。

    或是咬开喉咙和胸膛，或是从口腔伤口钻入，或是将“舌头”从耳朵、鼻腔和眼睛钻入体内，硬生生撑爆，或者直接在血肉内蜕皮，孵化。

    当被喝干了血浆，吃光了内脏的船员倒地，数量翻了十几倍的幼崽们直接撕开他的躯壳钻出，寻觅新的猎物。

    “放我出去！”

    舰长舱室内，被一众水手五花大绑的威廉·塞西尔在椅子上拼命挣扎，死死瞪着围在他身边的水手：“你们这是想要干什么？！”

    “做我们必须做的事情，威廉少爷。”

    面无表情的大副站在他面前，湿淋淋的身体上到处到处都是被咬伤的痕迹，腰部以上除了脖颈几乎没有一处是完整的，说话的同时瞳孔还在剧烈颤抖：

    “非常抱歉，但考虑到到外面现在的情况，我们必须使用强制手段确保您不会离……”

    “该死的，我是你的船长！”激动的威廉大声强调道：

    “我是你们的船长，是克洛维的王家海军！”

    “您还是塔罗准将唯一的儿子！”大副低吼道：

    “我们向准将发过誓的，要将您安然无恙的带回北港！”

    话音未落，舱门外一阵枪声响起，紧接着又是活人的惨叫和撕咬血肉的声音。

    “砰！砰！砰！”

    威廉突然一颤。

    “按照…幽渊君主的规则，所有被选中的‘祭品’，最终都难逃一死。”

    强忍着发自内心的恐惧，年轻的海军军官艰难地开口道：“爱德华死的时候，我就在甲板上，亲眼看见了他的眼睛——而且是四目对视。”

    “我…也是祂选中的‘祭品’之一。”

    “这一点我们很清楚。”大副突然惨笑：

    “正因如此，这个房间里除了我，剩下所有的船员都不在‘祭品’之列——如果它们冲进来，我们会和他们死战到底。”

    “无论如何，幽渊君主都只会拿走祂‘定量’的祭品。”

    威廉的脸色难看到了极点。

    “砰！砰！砰！”

    又是一阵枪声，还有此起彼伏的惨叫。

    浑身是伤的大副立刻转过身，背对着椅子上的威廉，其他水手们也纷纷掏出武器，表情变得决绝。

    紧接着，他们看到一个模糊的人影，踉踉跄跄，东倒西歪的朝舱门的方向靠近，隐约还能听见类似“打嗝”的动静。

    瞬间，所有水手包括威廉脑海中都有了画面：浑身残破，被怪物“寄生”了的船员，被体内的怪物幼崽驱使着身体，口中不断溢出被蜕掉的皮和脓液。

    挡在门前的大副将手藏在背后，手指扣在了霰弹枪的扳机上。

    “咣当！”

    门被撞开了——出现的并不是船员。

    “安森·巴赫？！”

    威廉惊叫一声，错愕的看着这位突然出现的风暴师师长——披着灰色的军大衣，一手烛台一手左轮，浑身几乎都被脓液和血水浸透了。

    “您怎么会在这？”

    大副的声音里难掩诧异，自己明明安排过让斯科文守住甲板出口的，难道他已经……

    “情况稍微有点儿复杂，之后有机会再解释。”强作镇定的安森跳过了这个话题，扶了扶脸上的单片眼镜，直接对威廉道：

    “舵手还活着吧？”

    “已经死了。”旁边赶紧松开扳机的大副立刻接过话，同时示意身后的水手们放下武器：“但我可以兼任。”

    “那就行！”

    安森立刻点头，表情凝重道：“跟我来，我知道该怎么离开这片风暴。”

    嗯？！

    众人的表情同时一惊。

    还没等开口问，神色冷峻的陆军上校浑身一震，猛地趴在舱门上，吐了个天昏地暗。

    ……………………

    不对。

    它的力量…不仅仅如此

    俯视着脚下不断发出痛苦哀嚎声的深渊，微笑的塔莉娅表情突然变得无比凝重。

    这家伙吞噬了自己的血肉，明明应该已经被侵蚀殆尽，只剩下一具空壳了才对…为什么为什么还能拥有如此强烈的“存在”？

    散发着绿光的深渊之中开始泛起诡异的黑影，并且不断的向外溢出，缓慢的向漂浮在天空中的莉莎靠近。

    冰冷刺骨的触感，从脚底袭向少女娇嫩的躯体。

    原来如此……

    死死盯着那从深渊中浮现的巨大身影，塔莉娅终于恍然大悟。

    自己因为那所谓的“传说”，误以为所谓“百头千角，亿万触须”就是幽渊君主的本体，以为对方是强行突变成这幅模样的，实际上恰恰相反。

    黑魔法是窥探人心的力量，是玩弄情绪，心灵与灵魂的技巧，是借助对精神层面的升华而达到超凡的路径；某种意义上说，是一种与血魔法完全相反的存在。

    喜怒哀乐，在这种力量的作用下都能从纯粹的精神，变成拥有实质的“情绪”。

    而它的力量，就是源自于成千上万个对汹涌海的未知所诞生的…恐惧。

    这…就是它的“存在”。

    是那些恐惧，塑造了它的身躯…自己从一开始就错了。

    瞬间，浓烈的黑影已经笼罩了少女的身体，成百上千的触手再次从漩涡中涌出，犹如螺旋般交织缠绕在一起，将少女紧紧的包裹在中央，然后……

    拖进了深不见底的幽渊之海。

