
次日，床上的林枫悠悠转醒的时候，除了感到脑袋极其疼痛之外，没有别的什么感觉，朦胧着双眼张望一番之后，发现房间内依旧昏沉沉的，似乎跟自己的醉酒也有些关系，只是，房间外的暴雨声依旧没有减弱。

缓缓的起身之后，发现桌上依旧摆好了一顿还算丰盛的饭菜，即便林枫不确定现在是什么时辰，光是从桌上那些饭菜也能断定，早就过了正午，否则的话，早餐是不会那么丰盛，重要的是，还有一只看起来闪闪发光的肥鸭。

不过此时的林枫可实在是没什么胃口去享受面前的美食，昨晚灌了那么多酒下去，现在也就只想来点清淡的东西冲刷一下胃口。

起床之后，林枫顺便将床边的铃铛摇了摇，顿时就有四名节度府的丫鬟推门而入，小心翼翼的看了林枫一眼，纷纷欠身施礼，柔声问道：“王爷，先侍候洗漱么？”

“王爷？！”林枫先是被喊的一愣，还真被这突然的称呼给叫出神了，随即反应过来，点点头应道：“嗯，顺便看看哪位将军在附近，叫他过来！还有，换点点清淡的汤食，这些太腻了！”

“是，王爷！”四个小丫鬟再次施礼，其中一人转身出了房间，其余三人端盆的端盆，倒水的倒水，递毛巾的递毛巾，一个个动作娴熟，前后安排得当，很短的时间内就做完了一切。让林枫不禁感叹，人多力量大啊，同时也感叹陈敬瑄那老家伙，即便是要到了家破人亡的生死地步，依旧不忘这一整天的规矩来每天的享受一番。

“枫哥，什么事？丫鬟说你叫我来！”刚坐到座位上，袁彪从火急火燎的从门外闯进，看起来还极其兴奋。

“没什么事！”林枫笑着应了一声，刚喝一口丫鬟们重新换上来的皮蛋醒酒汤，还有一种微微是酸甜，不禁满意的点了点头，随后看着袁彪反声笑问：“什么事啊？看你怎么这么高兴？”

“当然！”袁彪快步走到桌旁，看了看桌上的美食竟然一口没动，不禁摇摇头叹道：“可惜啊！这么丰盛，你竟然一口没吃！”

“你觉得可惜你吃了呗！”林枫白了对方一眼，然后伸手指着那只硕大的肥鸭，失声笑道：“记着，那肥鸭腿给诸葛神棍儿留着！那神棍儿可能吃了！”

“废话！鸭腿上肉多！谁不爱吃！”袁彪反瞪了了林枫一眼，自顾自的一把扯下一个鸭腿，开始大口的撕扯了起来，口中还嘟囔道：“中午饭吃到一半就被打断了，要不是看到，还记不起来没吃饱呢！”

“现在暂时也没什么事了，平时多注意点，多吃点，多休息休息！”林枫看着对方微微一笑，再次喝了一口汤，轻声嘱咐道：“不止是你，也叮嘱兄弟们，平时别太劳累了！这不正好还有红枫的人在么，交给他们就行了，一来也能锻炼他们，二来也不能让他们闲着啊！”

“嗯，我知道了，枫哥！放心吧，兄弟们精神气儿足着呢！”袁彪点点头，将几乎是瞬间撕扯成一根骨头的鸭腿丢到桌上，再次双手齐下，毫不留情的将另一条鸭腿扯了下来，先是狠狠的咬了一大口，随后竟然冲着林枫神秘的一笑，低声说道：“枫哥，中午吃饭的时候，是嘉州传回来的消息！”

“哦？！说说看，应该是好消息吧？！”林枫顿时来了兴趣，将手中的汤碗放下，抬头看着靠在桌边的袁彪，指了指对面的椅子说道：“坐下吃，难不成吃个鸭腿也怕吃不下？还是担心我跟你抢啊？！”

“嘿嘿。。这枫哥不是成汉王了么，平时也得注意下礼节啊！”袁彪嘿嘿一笑，打趣了林枫一句。

最终却换来林枫将桌上一旁的筷子丢了过去，笑着反骂道：“去你的！敢拿我开玩笑！再说了，你这叫注意礼节么？！进来二话不说就扯着鸭腿开吃？这就是礼节么？”

“哈哈。。”袁彪大笑着躲开‘暗器’，看林枫再次举起了汤勺，赶紧将鸭腿咬在嘴上，双手举起做投降状，口中还哼哼着不清不楚的求饶话，见状，林枫才微微一笑，将汤勺放了回去，笑着催促道：“快说，嘉州传来的什么消息！”

“嗯嗯。。”袁彪忙点了点头，将鸭腿从口中拿开之后，笑着说了起来：“八月十二，，由于连天暴雨的原因，周晨率军在岷江上游筑垒的大坝被冲垮，把嘉州东城外都给淹了大半，据说这突然的举动把嘉州刺史吓了个半死！当天夜里，便有小股的雅州溃军陆续抵达抵达嘉州，把陈敬瑄兵败的消息传了过去，而且如今的陈敬瑄确实下落不明！因为在经过嘉州刺史等人的连夜商量下，决定打开城门，向周晨投降！”

“确实是个好消息，不过其实也在意料之中！”听完以后，林枫若有所思的点了点头，随后缓缓的分析道：“其实我也考虑过，只是因为没来得及处理掉这边的事情！如果陈敬瑄逃去嘉州，嘉州自然会在陈敬瑄的领导下，誓死抵抗，可陈敬瑄一旦没了消息，不论是谁，都不会继续顽强抵抗了，哪怕是陈敬瑄的心腹公孙云，恐怕也不会再做无畏的抵抗！”

“嗯，是啊！毕竟那样就太不值了！”袁彪也深以为然的点头附和道：“何况嘉州面临的还是水陆三支大军，同时还有枫家军的王牌骑兵团！不过，想来那嘉州刺史也算是个明白人，据传来的消息，昨天早晨，嘉州刺史冒着暴雨，亲自赤着上身，出城向老周负荆请罪了！”

“呵呵。。都他娘的是些老狐狸！”林枫摇头冷笑，随即问道：“那泸州刺史呢？周晨把他怎么样了？”

“暂时没有怎么样，只是先软禁起来了，也没有亏待他，等着嘉州的事情平定之后，让嘉州刺史随着大军回师，到时等枫哥处置！”袁彪撇撇嘴，也发出一声冷笑：“其实要我看，这种人直接杀了得了，多留几日，就多浪费几日老百姓的口粮！”

“说的对啊！”林枫淡淡一笑，摇头轻叹道：“周晨最近做事是越来越谨慎了，你去安顿一下信使，随后派几个兄弟辛苦一下，去嘉州传下信，让周晨直接杀了那家伙，顺便还能震慑一下嘉州的人心，毕竟大乱初定，非常时期需要一些非常手段，血腥就血腥一点吧！毕竟，乱是平了，这老天爷的暴雨还不知道要多久呢！哎。。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001148"  chaptername="第二百八十七章  回师（六）">加入书签</a>
</div>
