    第26章下饵收网

    骆老太太其实还是较为意外，这会儿骆雨会专门来她这处的事情。

    毕竟以往发生此类事情的时候，受到影响的人，除去她那个儿媳妇素柔芳之外，便只有骆风了。

    好奇之下，倒也没有让嬷嬷拦住骆雨，而是坐起身子，将一旁她时刻备着的米粉盘拿起，朝面上和唇部上又上了好些。

    如此一番操作下来，乍一看上去，她的确是一副身子极为虚弱的模样。

    骆雨进来的时候，看着那骆老太太，做戏也不知道做全一点，只顾着将面上糊满白色米粉，那黑黢黢的脖子也不知道遮一遮。

    无语地抽了抽唇角后，她暂且将视线收回，装作一副什么都不知晓的模样。

    在芦苇的搀扶下朝骆老太太所在的方向走去。

    少女身着的荷叶边绿裙随着她的款款而行纷飞起来，双丫鬓处绑着的两根浅绿色丝带也亦然。

    本来在这生机盈盈的绿色衬托下，骆雨应当显得更有精神气一些。

    但这会儿仔细看去，她面上瓷白的吓人不说，手里还拿着一个帕子，不住地捂在唇边咳嗽。

    一副弱柳扶风的病弱模样，窥之便可令常人心生爱怜，恐怕连大声对她说话这事都会小心斟酌上几分。

    可现今，正“虚弱”躺在贵妃榻上的骆老太太可并非常人。

    见骆雨如此，非但不关心过问一下她的病情，反倒是还从袖口内掏出帕子，捂住自己的口鼻，一副像是看什么瘟疫一般。

    眼看着还要继续往她身前来的少女。

    她立马病也顾不得装了，忙坐直身子，语气中带着些嫌弃和惊慌。

    “雨丫头，你做什么靠这么近。

    快站远一些，万一将病气过给老身了怎么办？”

    骆雨闻声，咳嗽的更厉害些了，听她那声音，感觉肺都快要被她咳出来了一般。

    这让骆老太太有些后悔放她进来了，紧紧捂着自己的口鼻，嗡声皱眉问她：“这副病歪歪的模样，怎得还要出门。

    到底是有何事，你快些说了，对你和老身都好。”

    “倒也不是什么大事，只是听说，祖母为了母亲替我建小厨房的事情，又去母亲那头说教了她一番。

    孙女听说这事后，思来想去，觉得都是孙女自己的过错，平白让祖母您和母亲之间起了争执，心下实在是过意不去。”

    言说这话时，骆雨悄咪咪地将袖口内从小厨房取来的血色花蜜丸掏出了一颗，不动声色地将花蜜丸放进帕子内拿着。

    打算待会儿用。

    骆老太太还以为骆雨是来说她强迫素柔芳将几件商铺让出的事情，如今来看，这内情，她这病鬼孙女并不知晓。

    对比起商铺的事情，骆雨说的这事显然更好应付一些，便索性顺着骆雨的话接了下去。

    “你若是早些能有这样的觉悟，好生劝说下你母亲，也不至于闹成今日这个局面。

    那小厨房建造的成本那么高，你母亲嘴里说着是用她自己的钱财建造，谁知晓是不是暗地里还要用宏志的钱财。”

    见自己抛下的鱼饵稳稳被骆老太太咬住，骆雨微弯了下唇角，再接再厉。

    “钱财的事情，孙女倒也知晓一些，还请祖母您相信，母亲她绝不会私自动用父亲的钱财。”

    一听骆雨似乎对骆母钱财的多少有些了解，骆老太太的一双倒三角眼瞬间亮了起来，坐直身子追问道：“你知晓一些？

    那你可知晓你母亲除了几件商铺之外，手上还有哪些财产？”

    骆雨神色为难，又轻咳了几下。

    “此事，此事到底是母亲的私事，我不好告诉祖母您的。”

    “什么私事，你母亲都嫁进骆家，是宏志的媳妇了，那便是骆家的人。

    既是骆家中人，有着东西，也本就该让骆家知晓的一清二楚。”

    说到这里，骆老太太因为心下过于着急知晓答案，直接出声威胁起了身前的绿裙少女。

    “雨丫头，你可想清楚了，这会儿你若是不告诉老身。

    之后老身也还是要去亲自问一问你生母此事的。”

    这次骆老太太不过去了不到半天，就让她生母背上一个不孝的臭名声，下次的话，难保又会使什么见不得人的手段。

    倘若她是那个懦弱的原身的话，或许还会上当。

    但这会儿这副身子里的人，可是已经换了一个。

    骆雨拧了一下自己的大腿根，力道下的很足，直接疼到她眸内溢出了好些泪液。

    她趁此将帕子里一直捏着的血色花蜜丸丢进口中，语气纠结犹豫道：“可是......可是.......”

    可是了几声后，一阵剧烈的咳嗽声从骆雨口间发出，她陈词咬碎嘴里的花蜜丸，让内力和血色几乎没什么差别的甜腻蜜浆在口中爆开。

    顺着她的剧烈咳嗽，血红色的蜜浆染上了手里的帕子不说，一张被她涂了几层白米粉的唇瓣也沾上了好些。

    骆父和骆母被芦苇带着过来的时候，瞧见的，便是他们当眼珠子一般疼爱的女儿，被骆老太太这个一看便知晓是在装病弱的长辈逼的咳血的一幕。

    前因后果骆父和骆母来的较晚，因而只听到了后面骆老太太威胁骆雨的那句话。

    认为是骆老太太单方面挑事，夫妻二人面上整齐地黑沉了下来。

    骆宏志在骆老太太傻眼的神色下大跨步带着骆母入了屋内，一双因为担心骆雨病情，连着几天舟车劳顿未休息好，布满红血丝的眸子，此时望向骆老太太时，带着满满的心寒。

    若非这次芦苇过来报信，说骆雨为了帮他娘子道歉，他过来看一看情况。

    真是不知晓，他这个表面上待他妻儿极为和善的亲生母亲，竟会如此可恨。

    为难大人不说，就连骆雨一个身子孱弱的小辈也要恐吓上。

    他拼死拼活在外头，为的就是能得到一个家宅安宁。

    可现如今来看，这个愿望，倘若此事不得到解决，怕是永远都实现不了。

    遂在上前将“咳血”的骆雨揽起之后，头一次对着骆老太太黑着脸，语气冰冷道：“此事，等小雨的病情得到缓和后，儿子再过来亲自和您说。

    届时，还有劳母亲将大房的人也叫上，一齐去往骆家祠堂商议此事。”

    ?  ?骆雨：我也不想当白莲的，奈何老太太不做人。（无辜脸）

    ?  

    ????  

    (本章完)

