    朋友，这么快就有朋友啦？

    看到那两个眼带畏缩的家伙，风门有一瞬间的无语。

    注意到广若，注意到邵裕的时候，他和随庆当然也注意到了这两个让他们都有些关注的夏正和元岩。

    他们都是从仙界而来。

    广若身份特殊，邵裕更是黑道大佬，可是他二人对这两个很怂的家伙却另有一种特别的忌惮。

    大家私下怀疑，这二人的后台很硬，是仙界的二世祖之类的。

    这种事在什么地方都避免不了。

    好在这两个二世祖虽然不敢深入幽古战场，却也是凭本事混日子。

    天长日久的，他都快忘了这两只。

    “你们一直在外面等我啊。”

    别人都进去了，就他们两个在外面，陆灵蹊忍不住好笑，“一起回去呀，我请你们吃好吃的。”

    “……我，我叫夏正，”夏正紧张的很，但错过今日他以后肯定不敢再说的，与其让她从别人那里听乱七八糟的，还不如他自己说，“我认识陆望。”

    伸头是一刀，缩头也是一刀，他拼了，“我，我爹是丹堂堂主渭崖。”不把老头子抬出来，万一说到他卖陆望，面前的女孩如何还不知道，但是天渊七界的人抱团得很，只风门……

    “我和陆望曾经是朋友，卖过很多我爹的丹药给他。”

    啊？

    陆灵蹊眨了眨眼，“那……后来为什么不是朋友了呢？”

    夏正这紧张的样子，事情不概不那么简单。

    “陆……陆望进阶玉仙了，原本说好的，进阶玉仙后他就去外域战场杀佐蒙人，可是他一直没去。”

    夏正只能把那段时间发生的事，掐去他和陆望刻意骗钱的本质，跟面前的两人说出来。

    一旁的元岩只想抚额。

    这个蠢的。

    说缓和一点不行吗？

    这样好像把自己当成一盘菜般端到人家面前……

    “……这样说，那五百万仙石最后是入了陆望前辈的手？”

    呃……

    不要说夏正和元岩有些呆，就是风门都有些呆。

    重点是这个吗？

    三个人傻傻地望向陆灵蹊。

    可是陆灵蹊好像没看到，“问你话呢，你拿到的五百万仙石最后是到了陆望前辈的手上吗？”

    “……是！”

    夏正呆呆地点头。

    他突然意识到面前的女孩可能很缺钱，要不然重点关注的不会是这。

    可惜，他现在是穷光蛋。

    “唔！那就行了。”

    反正老祖没亏。

    这人傻傻的，大概一直被长辈保护着，也没想到那样做的后果。

    被打过之后，又被罚到了这里……

    陆灵蹊有很多问题想问他，对他和陆望老祖已经翻过篇的事情，没有追究的意思。

    她家老祖那么厉害，当初跟这人交朋友，大概也是因为他比较傻。

    后来不交了，也是因为他傻。

    不过，傻有傻的招，总算还帮老祖挣了五百万仙石了。

    佐蒙人是要杀，但是仙界那么多人，凭什么老祖就要拼杀在最前面？

    好不容易进阶玉仙了，还不能让他歇歇？

    玲珑食盒拎出来，几下一按，就是一张桌子，桌子上摆着两荤两素一个汤。

    “今天你请我的碗八珍饭一点也不过瘾。”

    她在幽古战场拼杀了这么久也有些饿了，“我请你吃个过瘾的。”

    说话间，陆灵蹊手上的灵光闪动，已经引动藤蔓术，给他们一人弄了个藤条椅，“坐啊！”

    碗、筷、一壶小酒被她从桌下的玲珑小柜里拿出来，“只管吃，不够的话，柜里还有。”

    “……”

    “……”

    夏正和元岩都没想到，她会是这个态度。

    陆望不算她的祖师吗？

    看到风门都坐了下来，两个人你看看我，我又看看你，饭菜的香味实在诱人，元岩肚子空空，不争气地‘咕咕’响了几下。

    “坐吧！”

    夏正扯了他一下，自己坐到陆灵蹊的对面，“你的十面埋伏不是传自陆望？”

    “是呀！不过，你可以放心，我不打你。”

    陆灵蹊笑着给他们一人倒了一杯酒，“你也说了，你受了惩罚。而且，也算歪打正着地帮陆望前辈赚了五百万仙石，这钱，换在平时也不是那么好赚吧？”

    “对对对，非常不好赚。”

    不打不怪就好。

    夏正满血复活，连忙接口，“好多玉仙修士一辈子都挣不到五百万仙石。”

    他绝对没说慌。

    而且，是陆望先看上那五百万仙石的。

    意识到这一点的时候，他突然觉得，林蹊和陆望在某些方面有些相像了。

    “仙界为什么会有那么多修士到这里来挣命了？除了换法宝、丹药外，当然还是为了挣钱。”

    夏正终于有胆子吃菜喝酒了，“法宝、丹药什么的，我就不说了。我们只说仙石，杀一个佐蒙人，可挣一个点数，一个点数可换三块仙石。你想想，要杀多少佐蒙人，才能挣到五百万仙石？”

    他一辈子都不敢想。

    就算是陆望附体，夏正也感觉自己会杀吐了的，“一百六十多万呢。”

    啪！

    风门眼疾手快，捞起陆灵蹊的腰牌扔了上来，“瞅瞅，今天来的，一零七九，你们丢不丢人啊？”

    “……不丢人。”

    让风门和陆灵蹊没想到的是，元岩和夏正伸头瞅瞅后，居然一齐摇头说不丢人。

    “十面埋伏同阶无敌！”夏正的眼睛亮亮的，“佐蒙人为什么只为一个骚扰，就能悬赏出到五百万仙石？还不是因为陆望太厉害？他们害怕他再往上进。”

    以前只一个陆望，现在还又多了一个天道亲闺女林蹊啊！

    夏正朝陆灵蹊讨好一笑，“林蹊得陆望的十面埋伏，当初在乱星海就把那里的佐蒙人杀得没点还手之力，更何况这幽古战场了。”

    他一个二世祖，跟世上战力最强的人比，不是找死吗？

    “林蹊你真厉害，已经能换银牌了。”

    说不羡慕，那是假的。

    但是，人贵有自知之明。

    夏正看了一眼埋头苦吃的元岩，真想不认识他，跟他抢了一块肉放到陆灵蹊的碗里，“我告诉你啊，你可要在这里好好干，当初陆望飞升仙界，佐蒙人那边没有足够重视，虽然后来弄好多次刺杀，可都没成功过，但是你……”

    看到陆灵蹊把那块肉又夹到他碗里，他高兴的眉毛都要飞起来，“他们吃了一亏，肯定会长一智的。对陆望他们已经没办法了，但对你……你可要小心邵裕，混黑道的，只要钱到位，他们什么都敢干。”

    “唔！我也是这样想的。”

    瞅瞅迅速被某人清了的两个盘子，陆灵蹊从玲珑小柜中，又摸出两大盘肉，“所以今天已经把邵裕打劫了。”

    啊？

    刚刚吃到嘴里的肉，‘啪’的一下，又从夏正的嘴巴掉到了碗里，“你你……”

    “我不仅把他打劫了，还把那位广若大师说了一顿。”

    陆灵蹊以极快的速度，先给自己夹了几筷子肉，“做为幽古战场的主事，亲身看着邵裕算怎么回事？那邵裕再有本事，在这里，也跟我们一样，只是一个元后，想杀他……”

    “哼！要不是广若天天看着邵裕，本少祖早送邵裕见阎王了。”

    “看出来了。”

    夏正把掉进碗的肉重新吃进嘴里，感觉真好吃，“那个人最会装了。”

    “咳咳！”

    元岩生怕夏正再蠢的把广若阴他们，他们这什么坐牢，为什么被罚到这里的原因说出来，连着咳了好几下，“那人是会装，所以，你们完全不用理会。”

    老头子们，也不知道在玩什么。

    “任意传送门是谁的就是谁的。不管谁想抢，你们都只管杀。”

    “对！”夏正收到好友的目光，在旁边大力点头，“不管是邵裕还是广若，四大聚集地的那些流言，我们都听过，我觉得十有八九是广若在搞鬼，他最想要风门你的任意传送门。”

    果然！

    风门和陆灵蹊对视了一眼。

    “本少祖也正是因为有这种感觉，才试探着说，怕被刺杀，每年请放三个月假，养神养心。”

    臭和尚，装的什么悲天悯人？

    “然后他同意了，结果，明明是他同意的事，大家却全都怪到了本少祖的头上，还拿本少祖是魔修说话。”

    娘的。

    他气愤之下，正要伸手拍桌，被陆灵蹊大袖一拂，藤椅旋转，拍到一旁的空地上。

    ‘嘭’的一下，尘土飞扬，只呛到了他一个。

    “……噗！”

    夏正先被两人的快动作惊了一下，然后看到风门灰头土脸的样子，忍不住喷笑，“我们还在吃饭呢，这桌子真不能拍散了。”

    “是不能拍散了，可也不能这样对本少祖啊！”

    风门往身上扔了两个净尘术，坐回原位，“林蹊，你怎么跟你师父一个样，没点同情心呢。”

    居然让他吃灰。

    “所以说，我是我师父的徒弟啊！”

    陆灵蹊给他倒了一杯酒，“前辈，您别打岔，我还有很多问题，要问夏道友呢。”

    “你问你问。”

    一旁吃肉的元岩，觉得某人就差长出一条尾巴来摇了。

    哼！

    他还是吃肉吧，肉的味道好。

    幽古战场上的荤菜都贵的很，他都好长时间没吃的这么过瘾了。

    “只要我知道的。”

    夏正把他的胸脯拍的‘嘭嘭’响。

    “广若是管幽古战场的，真是他自己主动下来的吗？”

    陆灵蹊感觉他不是下来看着邵裕的，而是想以其他方法，逼风门自动放弃任意传送门。

    “当然不是！”

    夏正摇头，“他下来，主要还是因为任意传送门，在任意传送门上，他的心动了，先是撩我们打任意传送门的主意，我们被罚了，他可能又用其他方法，把消息透露了出去，引出邵裕那些人，然后，他就被刑堂堂主扔进来了。”

    “……咳咳咳！”

    元岩咳了好多下，都没能阻止。

    一口肉按在嘴巴里，脸上只有生无可恋。

    “噢~~”

    陆灵蹊瞅了一眼元岩，若有所思道：“你们到这里来，也是被刑堂堂主扔进来的？”

    “……是！”夏正后知后觉，瞅瞅旁边的怒目的风门，慢慢放下了手上的筷子，垂了脑袋，“不过，我们真的什么都没来得及干。”

    他是冤枉的。

    “是广若说风道友是魔修。”元岩在旁边加一句，“然后又说任意传送门多厉害多厉害，结果，我和夏正心动了……”

    “就你们？”

    风门鄙视二人，“哼哼！既然心动了，这么多年，怎么就窝在这？”

    “……”

    “……”

    这也太扎心了。

    元岩的眼睛一下子就红了，“夏正吃他爹的，我吃我叔的，我们虽然不成器，可也没干过多坏的事，四大聚集地为什么流言四起，还不是任意传送门太厉害，心动的人多？”

    他们又不是圣人，还不带心动一下嘛！

    先是坐牢，又被罚这，现在……

    “别理他，换我听了广若的那些话，肯定也会心动。”

    陆灵蹊踢了风门一脚，给二人倒酒，“他那个人……天生了好脸好眼睛好声音，真要骗人，不说十拿十稳，九稳肯定没问题。”

    “对！”

    夏正跟她干了一杯酒，“鲁叔叔就是这样说的，”他的眼睛也有点红了，“鲁叔叔是谁你不知道吧？他就是刑堂的堂主，送我们下来的时候，亲口说了，我们玩不过广若，离他远一点，不要听他说太多话，不要思量他的话。

    看在我爹和炎叔的面上，只要我们不去干涉他的事，他也不会特别针对我们。”

    后面的话，是让他们保命的。

    夏正看向风门，“广若朝你玩阴的，才致流言四起，我们知道后，本来……本来想加入一个你能救援的队伍，找机会跟你说的。”

    谁知道，没一个队伍能看得上他们。

    一开始到幽古战场的时候，他们还适应不了转变的身份，傲着没加入招揽的队伍，后来……

    “夏正说的对，”元岩接口，“本来在南部聚集地可以堵一堵你的，可是，广若也在这里。”

    他把杯中的酒一口闷下，“下来的时候，鲁叔说了，我们脑子不行，战力不行，幽古战场不比仙盟坊市，我们如果跟广若反着来，他有可能会想办法，让我们把命丢在这里，回不了家。”

