    “叮！您的同伴越级击杀了第一只超智慧生物伴生体地狱蝎！您获得黑暗点数：10000点！”

    “叮！您参与击杀了超智慧生物紫女，获得了黑暗点数：50000点！”

    “叮！由于这是人类文明中第一次击杀超智慧生物，您鼓舞了全华夏的人民，获得称号：《华夏守护神》！”

    “叮！参与击杀龙级黑暗生物紫女，您获得了天选源菌，黑砂之力！”

    【黑砂之力（天选源菌）】

    【出处：超智慧生物紫女】

    【特殊能力：宿主可与黑砂建立联系，意念控制黑砂变成任意形状。黑砂具有优良的灵力传导功能，且凝聚性极强，几乎不可被摧毁。】

    【备注：黑砂的使用依赖宿主的精神力规模。宿主精神力越强，能够操控的黑砂就越多。您当前能够操控的黑砂重量：1吨。】

    迷迷糊糊之中，夏木突然被系统的声音吵醒。

    不知不觉间，他已经从那片黑暗空间中脱离出来。

    但却始终睁不开眼睛。

    地狱蝎被击杀了？

    也不知道欣儿她们怎么样了，不过有装甲车的保护，应该还算安全。

    地狱蝎的战斗力在125点，是鬼级的生物。

    这段时间，许欣等人的修炼也终于有了成果，合力之下，连鬼级生物都能解决了。

    夏木想起半年前刚认识几个女孩时的情景，那时候的她们都还很青涩。

    许欣是个什么都不会的校花，苏家姐妹一直过着苟且偷生的生活，赵橘是一方组织的首领。

    这么久过去，几个女孩都有了长足的进步。

    至少在末日里，也算是有了一点自保之力。

    夏木想着想着，欣慰的笑了起来。

    目光继续向下扫视，但他看见参与击杀了超智慧生物的信息后，身躯猛的一震。

    紫女被击杀了！？

    是贺澜丞和勾陈解决掉的吗？

    夏木有些费解。

    他不过是击溃了紫女召唤的巨大战斧，对她甚至没有造成一丝伤害，系统是怎么判定自己参与了击杀呢？

    “那柄巨大战斧，耗费了紫女几乎所有的精神力。巨斧一旦砍下，整个白虎城，甚至西南区的地下板块，都会直接被摧毁。”

    “宿主您成功击溃了巨斧，解除了白虎城和整个西南区的安危，并且让紫女丧失了战斗力，所以才被判定为了参与击杀，并且获得了《华夏守护神》的称号。”

    系统突然出声解释道。

    夏木这才恍然。

    紫女的战斗力不过二百多点，算是龙级的生物。但她全力的一击，规模已经超出了龙级生物的极限。

    他手段尽出，以双臂为代价，也才堪堪将其阻挡下来。

    要知道，西西开启往生门增益后，夏木的战斗力，甚至可以突破至150点。

    与紫女只是差了一个档次。

    想通了一切，夏木也不再去想紫女的事儿。

    转过头开始研究黑砂之力。

    天选源菌是天选黑暗生物体内孕育的特殊源菌，能够让人获得特殊的力量。

    但夏木实在是没想到，原来超智慧生物竟然也是天选生物的一种。

    不过这也解释的通。

    天选生物，一个次元只会孕育一只。和超智慧生物，几乎一模一样。

    心念一动。

    黑砂就从地下破土而出，犹如溪流一般，渐渐汇聚在了夏木身上。

    渐渐凝结，最后化作了一道贴身铠甲。

    “有黑砂铠和黑钢状态的双重防御，我的防御力恐怕比世界上最强的大盾师还要恐怖了吧？”

    夏木心满意足的想到。

    根据说明，想要控制更多的黑砂，就要想方法去提升自己的精神力。

    一想到紫女身后那个超巨大的黑砂巨人，夏木的心情就一阵激动。

    看来，他有必要去寻找锻炼精神力的方法了。

    成功参与击杀了超智慧生物，夏木的黑暗点数也是成功突破了十万点。

    白虎城没有摧毁，超智慧生物也已战死。现在这里有两位大将坐镇，就算财奴背后的组织再愚蠢，也不敢在这个时候选择对白虎城动手。

    而且这么久了对方都没有行动，夏木甚至猜测，对方已经放弃了对这里的报复行动。

    毕竟不过是一个地下竞技场分座而已。

    就这般，夏木静静躺在床上，尽管能够感觉到四周环境，但对自己的身体却失去了控制力。

    这一次，他确实伤的有点重。

    时间一点点过去，夏木一边在大脑中冥想，锻炼自己的精神力。

    一边在夜深人静的时候，召唤出黑砂，随着意念化作各种模样。

    甚至，控制着黑砂形成了一张飞毯，将自己托举着在军区医院中转了几圈。

    直到将一个护士小姐姐吓的昏迷过去以后，他才心满意足的老老实实躺回病床。

    只要有想象力，黑砂的作用几乎是无穷大。

    夏木对这个天选源菌极为满意，甚至开始幻想起其他的天选源菌来。

    “叮！白虎城建设完毕！”

    【超级英雄任务：我是华夏守护神！（一阶段）】

    【任务要求：在第三次黑暗复苏前，帮助国民建立第四座大型避难城。】

    【难度系数：☆☆☆☆☆☆（六星任务）】

    【任务奖励：

    1，自接受任务起，将解锁“超级英雄改造计划二阶段”。

    2，任务完成后，可将载具上某工具提升至LV.MAX。

    3，任务完成后，可获得S级技能——杀神领域、S级未来科技“聚变核心”*1、S级元素改造图纸*1。】

    【失败惩罚：剥夺九维科技系统，抹杀所有黑龙小队成员。】

    【时间限制：3个月。】

    “超级英雄任务：我是华夏守护神（一阶段）已完成！”

    “请宿主选择一种车载工具升至等级MAX！”

    终于，漫长的一周过去了。

    在即将到达任务期限的时候，大脑中终于传来了超级英雄任务完成的通知。

    短暂的兴奋过后，夏木开始一个个查看起来。

    选择一项车载工具提升至满级？

    他沉思一会。

    “目前装甲车上，比较有用的是LV4.40mmHK19型榴弹发射器，LV4.自动防护罩生成装置、LV4.高阶雷达这几个。”

    说白了，分别对应着极致的攻击，极致的防御，以及极致的侦查。

    目前夏木并不担心攻击强度。

    即便是最强悍的热武器，对黑暗生物的杀伤力也有限。

    至于侦查系统，有苏小小的存在，加上装甲车的高阶雷达，应该也暂时够用。

    “我选自动防护罩生成装置。”

