    第8040章她是他的妻子（5）

    “你现在是单身，有被追求和追求别人的自由，没必要跟我报备，我跟你又没关系。”乔沐元平视前方，目光平静。

    “你以前总是觉得距离我很远，我现在想想，我们之间确实有代沟，毕竟……我真得比你大很多。”纪长慕坦然道，“你融不进我的生活圈，我也无法理解你的喜好，然而这些并不是什么问题，真正的问题是，我从来没有多关心你一些。如果我能对你多关注一些、对你的喜好多去了解一些，如果我没那么自以为是，我们今天也不会像现在这样。”

    “纪先生已经做得够好，不需要自责，离婚只是因为我们实在不适合而已。”

    “哪里不适合？没有。”纪长慕不承认，紧握方向盘。

    “哪哪都不合适。”

    “你是不是觉得我们那方面不和谐。”

    “纪、长、慕！”

    严肃、认真的气氛突然被他打破，乔沐元受不了他了。

    “我是认真的……”纪长慕一脸专注，却又带着一点委屈，“我有认真思考过，可能因为经验不足，没有能给你很好的体验，但我们聚少离多，我实在没办法去提高，你得给我一点时间。你不能因为仅仅几次不好的体验就否定我，我毕竟也是新手，对不对。”

    “……”对你个大头鬼。

    乔沐元实在受不了他了，他是怎么把这种事一本正经地说出来的？像是在谈合同一样。

    “还有就是，没有对照组，你并不可以全盘否定我，因为你也只有我一个男人。”

    “纪长慕！你停车！我要下车！”

    “这里不能停车。”

    “那你给我闭嘴。”

    “阿元……”

    “你别说话。”

    “……”纪长慕不知道自己哪里说错了，他说得不够严谨吗？其实他心里并不承认自己技术不好，但乔沐元说他不好，他也只能认。

    乔沐元气得咬牙切齿，一开始还能好好聊，说着说着就开始不正经。

    她气鼓鼓地看着前方，不再搭理纪长慕。

    纪长慕也真得安静了好一会。

    但是这个事情不跟她说清楚，他心里头可过不去。

    距离学校还有很远。

    车上安静了大约十分钟后，纪长慕自知理亏，递给她一只保温杯：“渴不渴？喝点水。”

    乔沐元无意看到他车上打开的抽屉，抽屉里有很多药。

    她抬手拨动那些药片盒，都是她看不懂的药物。

    狭窄的车内空间里传来细细碎碎的声响，纪长慕叹了一口气：“变成病秧子了。”

    “这些药我一直在吃，我相信你弟弟的医术，只是不知道要吃多久，会不会留下后遗症。”

    说着说着，他倒笑了：“十六岁那年那么大的打击也没能把我击垮，看来还是年纪大了，一点点小病小痛就承受不了，成天吃药，药罐子似的。”

    乔沐元的手指头停住，她没有再动。

    药很多很多，触目惊心。

    她又想起监控视频里的那个纪长慕，一直在呕血。

    她的手指头不受控制地颤抖，心头也跟着一颤。

    (本章完)

