    载具每次升级，都会揭露出一些新的能力。

    从单兵摩托升级为双人摩托时，元素改造炉这种超科技产物就随之而来，只不过目前还没有优秀的图纸，没法给夏木带来更多的好处。

    但他坚信，一旦开出了宝藏图纸，元素改造炉的能力甚至不会比载具差多少。

    而从双人摩托升级为多功能步兵车后，载具又获得了新的能力，静默模式。

    看起来，静默模式不过是让步兵车获得了变透明的能力而已，作用似乎并没有元素改造炉那么大。

    但在此时此刻，这项能力无疑是最适合夏木等人在城市里作战的。

    街道纵横，高楼林立的市区中，到处都存在着视野盲区。

    你永远也不会知道，下一个十字路口，遇到的会是茫茫多的腐尸，还是身高三米的坦克。

    随时都有可能被突袭，随处都有可能是危机。

    但若是有了隐形的能力，那夏木等人的角色，就会从猎物变成猎人！

    即便摇摇晃晃在市区中闯荡，也不会轻易就被黑暗生物发现。

    静默模式，给予战车的，就是这样一种独特的能力。

    只不过，该模式虽然有用，但每小时耗费的油量也是个天文数字。

    对于夏木等人来说，在没有找到加油站之前，每一升油都极为珍贵。

    也因此，他们只能在关键时刻，才能启用静默模式。

    等到步兵车升级到下一个阶段的装甲车后，外部迷彩装甲将会更加强大，到那时，开启静默模式后将再无消耗！

    ……

    第一批幸存者们，被第六中队保护着，躲藏在靠近马路的嘉华国际酒店中。

    这栋酒店，大约有九层楼高，除了地下的停车场，整个占地面积在两千平米左右，十分开阔。

    整个迪化市东郊，这是唯一一个四星级酒店，内部的装饰还算豪华。

    黑暗复苏以后，不少幸存者们就曾在这里躲避黑暗生物的袭击，对这里还算熟悉。

    “躲在二楼最为安全，不能再往楼上去了。”第六中队的队长罗恒，向各个小队长下达着命令。

    “单数小队警戒楼下，双数小队警戒楼上，通讯组、医疗组安抚群众。”

    “是！”

    十几个小队队长齐齐敬了个礼，随后急急忙忙带队出发。

    就在这时，一个幸存的老奶奶看着楼下密密麻麻的腐尸潮，激动地喊道：“支援来了！军区来救我们了！”

    罗恒猛的一惊，和其他小队长一样，都是迫不及待地往楼下看去。

    无数腐尸，在嘉华国际酒店大门口处来回徘徊着。

    在远处街道上，一个个身穿迷彩服的华夏军人，也是正在向这个方向涌来。

    只不过，他们身上沾满了血迹，步伐踉跄，视为生命的武器也不见了踪影。

    看着这些曾经的战友变成了这副模样，罗恒等人不由得沉默了。

    这些身穿军装，步伐阑珊的士兵，正是他们曾经的队友，为了掩护他们撤退而选择留下的士兵们。

    按理说，人类被黑暗生物杀死以后，并不会变成这副模样。

    但不知道为什么，在这一次黑暗生物的袭击中，凡是被某种特殊生物杀死的人，都会变成这种半人半尸的存在。

    他们没有记忆，没有智慧，是一群只留下了攻击欲望的行尸走肉。

    看着曾经的战友变成这副模样，每一个华夏士兵，都忍不住红了眼眶！

    他们恨不得和这些黑暗生物一起同归于尽，跟它们拼个鱼死网破。

    但是，保护幸存者们的安全，却是他们的职责所在。

    军人之所以是军人，就是必须在人民的安全和自身欲望之间，坚定的选择维护前者！

    所以，在看到自己曾经一起训练一起打闹，一起唱军歌的战友们变成这副模样，他们尽管心中悲愤，却还是忍住了心中的杀意。

    罗恒知道，这一次黑暗生物的袭击，存在着很多蹊跷。

    往日里独来独往的虎级黑暗生物，竟然罕见地展开了联合作战。

    这让他心中充满了疑惑。

    而且，在把他们逼进了这栋大楼以后，强大的虎级生物们就悄然消失，只留下了一堆腐尸游荡在大门外。

    这其中，处处透露着怪诞的气息，让他一时间不敢轻举妄动。

    “好了奶奶，您快坐下休息，刚才跑累了吧？”

    一个小队长正要把那个错将腐尸看成增援的老人扶着坐好，就见到这个老人颤抖地指着另一个方向，颤颤巍巍地说道。

    “支援真的来了啊！”

    众人忍不住看去，当看到那里的情况时，每个人都心中一震。

    只见，一队队荷枪实弹的士兵们，正以班组为单位，向这里穿插前进着。

    他们人数众多，小心翼翼地警惕着周围，谁都没有开枪，隐隐将酒店大门围了起来。

    而这时，在大楼上观察情况的众人，惊骇的看向远处。

    在那里，一只足有三米高大的胖子腐尸怪笑着大步奔来，目标赫然就是这些救援而来的士兵们。

    在它身后，茫茫多的腐烂生物像潮水一般涌了过来！

    “跑，快跑！”

    “兄弟们，看后面，转头看后面！”

    罗恒等人拉开窗户，对着那些聚集在大门周围，毫无所觉的兄弟部队大声示警。

    但，距离实在是太过遥远，他们的声音根本就传不过去。

    尤其是在这片区域，信号屏蔽十分厉害，除了生命网外，其余的信号几乎完全都被隔绝开了。

    而两支小队，目前根本没法通过生命网进行沟通。

    眼睁睁地看着那肥胖的坦克步步逼近，罗恒猛地咬了咬牙，掏出手枪对天空扣动了扳机。

    砰！

    枪声震天动地！

    第一师大队长余秋华猛地一震，抬头看到了酒店二楼的罗恒。

    整片区域，都变得安静了下来。

    也就在这时，他突然惊异地感觉到，大地在轻轻地震颤着。

    轰隆，轰隆。

    就像是有什么物体在向他们奔跑而来，地面的震动和脚步声完美的契合。

    他猛地将右手握拳，举过头顶。

    顿时，所有小队以根据战术指令，做好了战斗准备。

    所有人的心跳，都不由自主地疯狂跳动起来。

    终于，负责防守后方的第三第五中队，发现了坦克的身影。

    “在这里！”

    “小心！”

    两支中队，将近两百余人，在这一刻疯狂开火。

    哒哒哒！

    枪声连成一片，无数子弹汇成一道道锋锐的长线，向着坦克狠狠扫了过去。

    但是，这些子弹打在它腐烂的肚子里，立马就穿过身躯，从后背冲出。

    打在脸上的子弹，被一只大腿粗细的手臂挡得严严实实，密不透风。

    “哇咯咯咯！”

    子弹没有延缓坦克的速度，反而激发了它的凶性。

    它嗜血的眼中露出寒光，发出阵阵怪笑向士兵们碾了过来！

