    《七龙珠》世界里的“气”，就像是武侠小说中的内力，仙侠小说中的仙气，《火影忍者》世界的查克拉，《海贼王》世界的霸气一样，拥有非常神奇的能力和完善的体系。

    在物理伤害方面，气表现得十分完美，小到击碎巨石，中到毁星灭世，大到打破次元，根据使用者的实力呈现出不同伤害水平，攻击手段大多以波的形势将气外放；另外还有气元斩、贯穿炮，控制物体，制造分体爆炸精灵，太阳拳、舞空术等使用方法。

    防护方面同样出色，气强大的人可以站在那里承受气弱的人攻击而不伤分毫，现在的孙悟空就算被子弹击中也破不了防；同时还具有抵御精神攻击、魔法，恢复物理伤势的用处。

    拥有气还可以提升自己的感知能力，到了超级赛亚人阶段，悟空甚至可以隔着星海探测对手的位置、动作、身体状态，简直就是超级人形雷达。

    气还可以让人在更加严苛的条件下生存，比如几十倍重力，但是无法抵御自然疾病，悟空就曾经因为心脏病而去世。

    既然来了《七龙珠》的世界，要是能学会修炼和使用气就再好不过了，所以感觉自己已经超越了原本的身体极限后，沈隆就向武天老师问起了气。

    “诶，气？就是武天老师的龟派气功么？”悟空挠了挠头说道，说完从椅子上跳下来，双手并拢摆了个龟派气功的起手式。

    “混蛋！你想毁了我的龟屋么！”龟仙人一拐杖敲在了悟空的脑袋上，真是混蛋啊，我修炼了五十年才可以使用龟派气功，这小子只看了一眼就学会了，悟饭的这个孙子到底是什么来路啊？

    “啊？悟空，你难道已经学会武天老师的龟派气功了？这可是传说中武天老师最厉害的武术啊！”克林惊讶地问道，马上转过来哀求道，“武天老师，也教教我龟派气功吧！”

    “想要修炼龟派气功，起码也要五……”龟仙人刚要说五十年，可一想到孙悟空的经历，还有克林之前优秀的表现，心里就犯嘀咕了，这个小家伙恐怕也用不了那么久。

    “好吧，今天就给你们说说到底什么是气！气是所有生物都拥有的一种能量，将气聚集到一点突然爆发就是龟派气功；每个人都拥有气，并且经过修炼可以变得更加强大，悟空现在已经懂得了气的简单使用，克林你体内的气已经比较强大了，至于你么……”龟仙人看了沈隆半天，才继续说道，“你心中的杂念太多，对气的感知没有他们两个敏锐，如果你想学习如何修炼和使用气，就先从静心开始吧！”

    悟空是只知道修行武道的单细胞生物，克林虽然有点喜欢搞小动作，可他对武道的执着却也有目共睹，不然也没办法成为最强的地球人；我所来的世界比《七龙珠》世界复杂太多了，心中自然积累了许多杂念。

    想明白之后，沈隆又想起了孙悟空在神殿之中跟随波波和天神修行的章节，那里面波波说了和龟仙人相似的话，“要想感知到气，就要先摈弃杂念，达到‘无心’的境界么？”

    “是这样的……哎呀，今天就说到这里吧，健身节目要开始了！”瞬间龟仙人就从高深莫测的武道家变成了色老头，趴在电视机前流着口水色眯眯盯着电视上的美女健身教练，那还有一点儿高人的样子啊！

    让克林和沈隆下巴差点掉出来，克林戳了戳沈隆的胳膊，“喂，你觉得那个老家伙说得靠谱么？”

    要不是看过漫画，我也怀疑啊！沈隆完全不知道如何回答才好，悟空则说起了在火焰山的往事，“龟仙人老爷爷的龟派气功很厉害呢，一下就摧毁了大山和牛魔王的城堡！”

    “诶，真的这么厉害？”这样的话，我也要学！克林握紧了拳头。

    临晨四点的海岛没有灯光，沈隆和悟空、克林早早爬起来，准备开始新一天的修炼，“武天老师，今天教我们如何修炼气吧？”克林哀求道。

    “你们两个继续去送牛奶，身体强大了气自然而然就会强大起来！”将他二人赶走之后，龟仙人将沈隆带到悬崖边，“你的身体素质和那两个小家伙有很大差距，现在已经接近你身体的极限了，只有先学会感知和使用气，才能保护好你的身体不受伤害。”

    龟仙人盘腿在悬崖边坐下，“来，照着我的动作来做……慢慢闭上眼睛，摒弃杂念，让内心犹如天空一般沉静……”

    沈隆盘腿坐下，双手合十慢慢闭上眼睛，尽量将脑子放空，可这个似乎太难了啊，前一个念头刚刚驱走，下一个念头又冒了出来，无论如何也没办法让内心犹如天空一般沉静。

    “想要感知和修炼气就必须先磨练你的意志，继续保持这个姿势练习吧。”说完龟仙人就起身离开继续督促孙悟空和克林的修行去了，将沈隆独自留在了悬崖边上。

    闭目凝神，搞得自己脑袋都开始发胀了，沈隆还是没办法完全静下心来，忍不住睁开眼睛吐槽，鸟山明为什么就没有把悟空在神殿中修行的过程画出来呢，现在完全摸不着头脑么，在这里干坐着似乎根本没什么效果啊。

    一连尝试了好多次，甚至还参考了气功、瑜伽、坐禅的方法，始终都无法做到，反而越来越心浮气躁了。

    不行，继续这么下去不仅没有任何收获，还有可能让心思更乱，我先继续之前的练习吧！沈隆干脆起身开始了蛙跳、绕树跑、上台阶的锻炼。

    穿过小村庄，绕过行道树，顺着台阶爬上山顶的寺庙，再顺着独木桥走过深不见底的峡谷，又在鲨鱼的追赶下游过岛心湖，重新回到悬崖边上。

    沈隆的体力已经消耗殆尽，连动脑子的力气就没有了，他下意识的摆出打坐的姿势，闭上眼睛竭力维持脑海中的一丝清明，不让自己晕过去。

    忽然之间，他意外地进入到一种玄而又玄的境界。

