    要说天道老爷也是煞费苦心的，同时也是与时俱进的别出心裁。

    炮台都被它老人家整出来了。

    这一门由劫云凝聚的巨型炮台那么一架，比刽子手的大刀还要让人诚惶诚恐。

    恐怕现场没一人不被吓唬住。

    纵观历史长河中，虽然能渡神劫的向来是凤毛麟角，但从最远古到当代，那么加起来也不在少数。

    可从来没听过神劫下的劫云，能凝聚出一门炮台。

    很显然，这算是涂小安的专属待遇了。

    眼前天穹之上的画面，可为史无前例的一幕。

    然而，端端一门巨型炮台凝聚而成，并不算完，随着涂小安跳起来怒骂。

    巨型炮台开始分化，瞬间一化为九。

    跟之前的劫云花是一模一样。

    九门炮台一字排开，炮口全部划一的对准天梯上的涂小安，带着一股惊心动魄的窒息感。

    所有人皆撑着惊骇的望着目光九门煌煌天威的炮台，端端一眼，都能让人魂飞魄散。

    天地威压愈演愈烈，死亡的恐惧感侵袭了每一个人的心。

    很多人光看上几眼，就怕的不行，嘴巴发干，双腿发软。

    “太可怕了，这就是天道老爷的怒火啊，谁能承受的起！”

    “看来妖族是增加不了一位新的妖神了！”

    九门劫云形成的炮台，里面蕴含九霄神雷，这一门轰出去，恐怕将天地都给炸出一个窟窿来。

    这第二波神劫的必死难度无限升级。

    都说君在臣死，臣不得不死，那么天道老爷不让谁成神，谁就成不了。

    哎...！

    隐隐间，很多人族的年轻一辈开始为涂小安这个妖皇叹息。

    不得不承认，这个妖很强，强的可以力压人族跟妖族的全部年轻一辈，然而，他得罪了天道老爷，就算在绝艳，也只能成为神劫下的失败者。

    因为大家想不出，这第二波神劫，该怎么去抗。

    身为九门炮台下的正主，涂小安在骂了一阵后，冷静了下来。

    他应该早就想到会是这样的局面。

    他知道自己这条蛇一旦渡劫，就一定不会被善待，一定不会有好下场。

    可任涂小安如何想，也想不出天道会那么狠。

    真是对他赶尽杀绝了。

    做人留一线的道理，它不懂？

    靠！

    涂小安掀开眼，眉宇间透着化不开了冰霜，眼神似是冷淡无波又似是含着高高在上的鄙夷。

    “来，看看九门蕴含九霄神雷的炮台，能不能轰死我涂小安这条蛇！”

    他身子一挺的笔直，举手投足间流露出无尽的锋芒，浑身更散发着一种遇神杀神，遇佛杀佛的无敌姿态。

    还颇有点“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑”的英雄气概。

    挑衅，涂小安又在赤裸裸的挑衅天道的煌煌之威。

    可事已至此，早就没有退路。

    轰隆...！

    天穹一声震天响，一门炮台动了起来，炮口震动，像是被人点燃了开炮的引线，里面有一股炽盛无比的雷光在凝聚。

    顷刻间，整个天地散发着一股极度危险的气息。

    “九幽海！”

    在炮台即将开炮轰出来之际，涂小安咆哮一声，声音震耳欲聋，声如洪钟。

    像是用尽了自己全身力气喊的。

    噌.....！

    霎时间，涂小安的头顶上空，轰轰烈烈的扭曲起来，一座无比威压的血色海洋，翻腾如潮，滚滚长河泛滥的横空而显，成为了天跟地中间的平行线。

    随着这座血色海洋出现，无穷无尽恐怖的威压如青天倾塌。

    像是要跟煌煌天威做抗争。

    作为涂小安的最强神通，但凡涂小安到了什么危机的关头，都会召唤九幽海来护驾。

    因为九幽海真的很好用。

    它大可是海洋，小可是刀剑剑戟，蕴含无尽的恐怖威压，更有几十种法则力量的变化。

    “变！”

    涂小安妖治幽深的眼眸一眯，只见血色海洋惊涛骇浪，一层浪花翻卷了出去，顷刻间，就变成一座恐怖的雷海，雷电交加，电闪雷鸣。

    赫然，它便是九幽雷海。

    当初，涂小安曾经利用九幽雷海来帮自己的树宠查理渡四阶飞升之劫，效果非常的好。

    天雷落到九幽雷海里，直接就被吸收同化了，成为了雷海的养分。

    此时此刻，涂小安在故伎重施，让九幽雷海帮他渡神劫，上面九门炮台，蕴含九霄神雷。

    轰出来的威力，用屁股想都知道绝对比劫云花盛开的九霄神雷要更强。

    涂小安现在不敢冒险，用自己的肉身去抗，因为之前最后那道六加一神雷的威力太大。

    他来不及吸收神雷之力，就被疯狂摧残。

    用九幽雷海为载体，去抗神雷炮台，不但不用以身涉险。

    说不定还能有意外的收获。

    不得不说，涂小安这个想法很好，九幽雷海横空在他上空，神雷炮台轰下去，也只会轰到雷海中，对他半点的威胁。

    除非九幽雷海承受不住九霄神雷的威力。

    “好手段，好神通，此妖这门到底是何等神通，真是闻所未闻，连人族的顶尖功法都不能比!！”

    四方看台的大佬们，看到这座九幽雷海的显化，都震撼非常。

    这一手安排，颇有点化腐朽为神奇了。

    其实大家已经见过九幽海了，之前面对古严炎掏出的古神枪，涂小安就召唤九幽海，显化成一柄神剑，丝毫不比古神枪逊色。

    但众人万万没想到，此神通现在却变成了一座雷海，散发出无穷无尽的威压。

    不知道的，还以为是另一处的天劫降临呢。

    如此神通，怎不叫人震撼异常。

    九幽海，原本是鸿蒙魔虫六翅血蚊的本命神通。

    但被涂小安掌握后，在他手里，被提升开发到了极致。

    而且最恐怖是没有上限，就跟一个无尽的黑洞，只要你给它养分，它就会越来越强，威力越来越大。

    只要有这座九幽海在，涂小安就可以立于不败之地。

    除非有什么强大的力量，可以摧毁掉这门神通。

    涂小安现在已九幽海去应付天道的第二波神劫，可谓是你有张良计，我有过墙梯。

    但如果九幽海都挡不住神雷炮台，那么涂小安就真的悬了。

    他的肉身可没有九幽海耐抗啊。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

