    “如果你们有不需要的物品或装备，普通些的直接卖给交易行就行，不过他们收取的价格压得很低，如果珍贵一些的，不愿直接卖给交易行，那么就可以放到寄卖行进行寄卖，同样，如果你们想要求购什么交易行没有的珍贵物品或装备，也一样可以在寄卖行发布求购信息。”

    这寄卖行是一个十分广阔的大厅，分为了三层，每一层都修建着大量不透明的格子，每一个格子里都悬挂着一枚巨大水晶。

    莫六道带着他们来到了其中一个格子面前，道：“这些格子是为了保护顾客的隐私，你可以进入发布求购信息，也可以发布寄卖信息，这些都是免费使用，寄卖行相当于就提供了一个交易平台，并不插手卖买双方的具体交易，不过要是交易成功了，寄卖行会自动扣除百分之五的费用。”

    莫六道一边说一边打开其中一个无人的格子，里面不大，只能容许一个人站进去，众人就看到了里面悬浮着一枚大号水晶。

    “各种寄卖和求购信息都会收录进这水晶里，只需要伸手感应，就能够查取各种讯息。”

    之后他退了出来，让感兴趣的众人可以尝试操作一下。

    “好厉害，里面这么多好东西，就是太贵了。”王天仙叱舌不已，一脸兴奋。

    轮到苏黎的时候，他根据莫六道所说，伸出一只手放置到了这枚大号水晶上，立刻，在他的脑海里就像凭空浮现一个屏幕，屏幕上有各种讯息可以根据他的意志来滚动着。

    然后他看到了寄卖和求购两种信息框，因为每个人都只有一分钟的尝试时间，苏黎就大概看了扫了一下寄卖的物品，就如同王天仙所说，的确有不少好东西，各种顶级宝具，君主级的装备，各种稀奇古怪用途的宝物或各种水晶都有，后面标注着价格，只是他现在连一个龙币都没有，只能望而兴叹。

    随便扫了几眼，又切换求购信息框看了一眼，不想入眼看到最前排的竟然全都是求购破境果。

    “破境果？”

    苏黎心头微微一震，自己的蜃界里可是足足有好几百枚的破境果，想不到这寄卖行里竟大量的人都在发布消息求购这破境果。

    根据求购的金额高低排名，其中排在第一名的求购金额为一万枚龙币，之后是九千五百枚龙币，然后还有九千、八千五或八千之类。

    苏黎对于这龙币没有多少概念，不知道龙币的购买力如何，更不知道这一万龙币算是多还是少。

    心头一动，又忙着转到了寄卖信息框，就看到了其中有寄卖的宝具，其寄卖价格大多在几十龙币左右，当然也有些价格稍高，达到了一两百龙币，应该都是一些比较特殊的顶级宝具。

    因为一分钟的浏览时间到了，苏黎退了出来，换上了其他人，但他心里却在砰砰乱跳。

    根据绝大多数的宝具只能寄卖个几十枚龙币来看，这一枚龙币的购买力应该相当惊人，以此来推测，那这一万龙币算得上价值不菲。

    “那我这几百枚破境果，其不是一笔很惊人的财富？”

    苏黎心中很兴奋，只是不好在脸上表露出来，勉强压制着内心的激动，想到自己还有破境之树，将来可以不断结出破境果，这简直是一笔无穷无尽的财富。

    “想想也有道理，连那绝美女子他们都想要获得破境果，看来这破境果应该是可遇不可求的宝物，远远的求大如供，毕竟基地居民不少，基本上都被卡在了破境这一关无法突破，一枚破境果可以完全改变他们的一生，至于宝具或君主装备什么的，只要有足够时间猎杀君主级的怪物，迟早都会获得的，只是时间问题。”

    想明白后，他就能理解为什么宝具只卖得到几十龙币，而求购破境果，得需要几千上万枚龙币。

    苏黎明白求购这破境果的肯定都是一些被困在破境一关，而又无法凭自己突破的人，也许拿出来的这些龙币就是他们所能拿出来的全部积蓄了，否则如果他们拿得出更多，估计有不少人愿意倾家荡产来购买。

    毕竟，用所有财产换一枚破境，所有人都知道怎么选，就算失去所有财产又如何，只要破境成功，根据莫六道所说，那就是基地的大人物，还何愁赚不回失去的那些财产。

    苏黎越想越明白这破境果卖一万龙币也并不高，甚至完全可以卖得更高，可惜的是求购这破境果的多半都是突破无望的人，以他们的实力，其财力估计也就是这个水平，就算他们想要出得更高，也有心无力。

    刚刚看着这些求购的信息，他忍不住就想要卖出几枚破境果，获得龙币，以购买自己需要的东西，只是现在和众人在一起，不合适，他只能忍着，心里暗暗记着路，在考虑什么时候一个人偷偷再溜进这寄卖行。

    众人都尝试了一下后，莫六道就带着众人离开了寄卖行，之后又带着众人去了悬赏和发布任务的任务行、古物市场等地方。

    那任务行里发布着很多的任务，完成任务，可以获得报酬，大多是一些基地官方发布的任务，也有一些私人任务，内容千奇百怪，有需要猎杀某种特殊类的君主级的怪物，也有寻找第四类生命的下落，甚至还有谁丢失了一只宠物灵猫，需要人帮助寻找灵猫，如果找回，将会获得一百龙币的报酬，这价钱已经比一般的宝具还要贵。

    至于古物市场，则是一条长街，两边堆满了各种残破不堪的古物，一开口都是某某上古时代的遗物，有不少人都在逛着，看起来很是热闹。

    以莫六道的说法，这些人都想来捡漏，而且据说也的确有人捡漏成功，用很小的代价买到了一件上古遗物，然后进行拍卖，结果拍出天价，回报相当于他当时购买价钱的五千倍。

    不过用莫六道的话来说，这些类似的传言十有八九就是这些做古物市场的老板自己编出来，为的就是引人来上当。

    “这么说，这里所有古物，全都是假的？”伏龙忍不住悄悄询问。

    莫六道：“我也不敢说全是假的，十有八九肯定是假的，就算有一两件真的，没有足够的眼力，那也不可能看得出来的，想来捡漏？几乎不可能的事。”

    王天仙好奇道：“大人，那如果有人悄悄用特殊手段窥视这些古物的资料呢，不是一眼不能看出来？”

    莫六道摇头道：“你能想到的人家早就想到了，看到这四周都摆放着的那些巨型水晶了吗？那是一种特殊制造的干扰水晶，再厉害的特殊能力，在这里也别想窥视观察这些古物资料。”

    众人听到这里，这才明白过来，刚刚见不少古物，众人还禁不住心动，毕竟是上古遗物，现在才知道，这些东西多半都是假的。

    苏黎听得莫六道这么说，尝试了一下“窥视符纹”，果然，被一种无形的力量压制，无法施展。

    不能施展“窥视符纹”，这些古物在他看来，似乎每一件都像古物，便忍不住扭头看了徐雪慧一眼，她和蒋水珏一直都紧跟在自己左右。

    苏黎想到了自己的“窥视符纹”无效，却不知道徐雪慧的眼睛能不能看出哪些是真的古物，哪些是假的古物。

    不过现在人太多了，不好让她尝试，只能待会找个理由，偷偷溜出来才是。

    众人逛完后，已经下午三点，众人一天都没有吃东西，好在凭众人现在的身体，就算一两天不吃东西，也不是特别饥饿。

    之后莫六道带着众人前往休息的地方。

    那是一排高楼，类似未有洪水之前的城市里的宾馆，对于他们这些首次进入的新人，基地方面早就安排好了住宿的地方，每间房有两张床，可供两人居住。

    除了情况比较特殊的丁氏姐弟外，余下十人，六男四女，正好分住五个房间，而丁氏姐弟不论是和男的还是女的一个房间都不太合适，莫六道就给他们单独安排了一个房间。

    苏黎和伏龙一个房间，在他们隔壁，就是蒋水珏和徐雪慧一个房间。

    莫六道只让他们休息半小时，然后便到大堂集合，准备前往灵泉。

    到了住宿的地方，苏黎无意中看到了熟人。

    就在同一个楼层，他看到了刘洁等一群人，这些人之前在进入黑暗炼兵场的时候，他都见过，双方突然碰到了一起，彼此打了个招呼，然后心里都明白，对方应该都是跟着自己的引导者进入了基地。

    这一次前往基地的不只他们这一批新人，“江东省”的三位引导者，有可能都带着一批新人来了。

    刘洁比他们早来一会儿，知道的消息比他们多，见到苏黎，神色有些兴奋的道：“我刚刚在灵泉碰到了玄华，还有你们那个叫……叫罗……”

    苏黎接口道：“罗战建？”

    “对，罗战建，我在灵泉碰到了他们。”刘洁说到这里，脸上露出羡慕神色。

    苏黎想到了莫六道让他们半小时后在大堂集合，前往灵泉，会否也能碰到他们？

    “你见到他们，有没有发觉，他们有哪些不同？”苏黎忍不住询问，想到了莫六道曾经说过，上头所谓的栽培，实际根本不是那么回事，他不知道玄华和罗战建现在情况如何，是否也换了一个人。

    刘洁却不知道苏黎这话问的真正含意是什么，只是点点头道：“很好啊，真的羡慕他们，可以每天都浸泡在灵泉里，我们却只有一次机会。”

    “对了，听说不只是我们来了，好像还有好几个省的新人都来了。”

    正在这时，另一边有人叫着刘洁的名字。

    刘洁对着苏黎道：“不好意思，我们约好了要出去逛逛，回头再聊。”

    苏黎朝着她点点头，就见着刘洁几人朝着出口的方向走去，那出口边，另有几个人在等着她们。

    看着刘洁走了，苏黎陷入了沉思，看来，刘洁并没有发现玄华的变化，有可能双方没那么熟，玄华就算改变了，刘洁只怕也不会注意到。

    自己如果碰到了玄华和罗战建，会否能发现他们的异况？

    半小时后，苏黎十一人来到了大堂，见到了莫六道。

    莫六道带着他们离开了这住宿的地方。

    “你们成为基地外围成员，享受到的第一个福利，就是每人有一次机会，可以进入灵泉。”

    王天仙道：“灵泉是什么？”

    “灵泉是基地里最特殊也最珍贵的地方，就算是普通人浸泡在里面，也可以强身健体，至于你们浸泡在里面，则可以洗髓、易筋、脱胎、换骨、收获灵源，总之有着各种妙用好处，天赋越高的，收获越大，不过每天的极限是只能浸泡一个小时，而且只有第一次变化最大，之后效果会越来越小。”

    “今天你们都有一次机会，最多可以浸泡一个小时，至于有多少收获，就看你们各人的造化了。”

    听得莫六道这么说，众人都有些兴奋激动。

    之后十一人跟着莫六道前往灵泉，途中王天仙好奇询问：“大人，为什么灵泉有这么神奇的功效？只是浸泡在里面就能够收获各种好处？”

    “据说这灵泉不是这个世界的产物，底部通往另一个世界的本源，可以说这泉水里蕴含着一个世界的本源之力，当然，这些都只是传说，唯一可以肯定的就是这灵泉的确很神奇，就算是资质普通，都能有巨大收获，至于天赋好的人，浸泡这一个小时，实力提升一个等级，都不稀奇，当然，之后效果就没那么好了。”

    抵达灵泉，众人才发觉在这基地深处有一座看起来相当宏伟的假山，假山内部中空，这灵泉便在这假山内部。

    假山四周守卫森严，莫六道带着他们，经过重重盘查，确认身份后，才得以放行。

    所谓灵泉，实际就是个巨大无比像温泉般的池子，足可以同时容纳几百人泡浸在里面，池水表面，热气腾腾，此刻他们在这腾腾热气中，看到有几个人浸泡在里面，只露出了脑袋。

