    

    这个时候我才明白云灿灿的真实用意，怪不得她不再着急追赶前面的人，原来是已经找到了这其中的关键，可是她是什么时候发现的这些线索呢？

    我暗自留心，虽说我们现在是合作关系，但是也不能什么事情都彼此坦白，以现在云灿灿的心机，我跟邓傅怕是被她卖了还帮着她数钱呢，如果这些事情她不说，我跟邓老二怕是怎么想也想不明白，只是以为这阴兵是个意外，谁也不会把这些阴兵联想到是下一个入口的关键。

    无目的性的阴兵整齐划一的前行着，虽然没有眼睛，但是看他们的样子，这条路像是走了无数遍一般，一个还好说，但是一队阴兵，那种恐怖的气势，想想都让人胆寒。

    我就眼睁睁的看着这一对阴兵从我面前飘过，大气都不敢喘，我回头看向云灿灿的位置，她已经弓着腰，脚步轻盈的慢慢加入到了阴兵的队伍中。

    我看过去的时候，云灿灿也正好看向我跟邓傅，并向我俩招手示意我们也跟上，我跟邓傅也照着云灿灿的样子，弓着腰小心的加入到阴兵前行的队伍中。

    他们行进的速度忽快忽慢，但好在我经过刚才的休息，此时能够做到精神高度集中，并没有露出什么破绽，虽然这些阴兵没有眼睛，但是谁也说不准他们的耳朵是不是也听不见。

    我们就保持着这种频率一直跟着这些阴兵在广场转了五圈以上，之所以我知道是五圈，是因为我之前还保持这精神的高度集中，但是走了五圈后，我心里的紧张感也渐渐放松下来，谁知道他们还要在这里转多少圈，我也懒得去记这些东西了。

    就在又走了几圈之后，这些阴兵的头部竟然诡异的一百八十度转了过来，原本我前面是阴兵的后脑部位，此时我抬起头面对的是那双眼只剩下眼窝，铁紫色的恐怖脸孔。

    我并不知道我前面的这个阴兵发没发现我，看着他们就这样冲着我慢慢飘来，我跟邓傅只能一点点后退，我看见了前面的云灿灿跟我们此时一样的姿势，我一直在等待前面离我几个身位的云灿灿回过头，告诉我们现在应该怎么办。

    好在皇天不负有心人，就在我跟邓傅焦急的一点一点后退，渐渐感到要支撑不住的时候，云灿灿终于肯把头转过来看我们俩一眼了。

    云灿灿伸出手，指着广场的正中央两个石柱子中间的位置，这个时候我才发现，不知不觉间，这些阴兵已经首尾相连，围成了一个圈，我们三个突兀的站在他们当中极其不自然，好在他们是没有眼睛的看不见现在情况的，不然我真不知道接下来会发生什么。

    我跟邓傅顺着云灿灿手指的方向，看见云灿灿移动后，才敢行动，蹑手蹑脚的向着云灿灿告知的那个方向移动。

    期间我用余光瞄了眼这些现在站着不动的阴兵，他们的头部又恢复到了正常的位置，双手将手中各式各样的冷兵器举到头顶，嘴部缓慢的一张一合，像是在一起歌颂着什么，诡异的是，我们听不见任何的声音。

    好在我们距离那个云灿灿指向的位置不远，走了十几步就到达了位置。

    来到云灿灿身边，我小声的问道：“什么情况。”

    云灿灿摇摇头说道：“我也不太清楚，现在只能等。”

    “你就不怕这些阴兵一会召唤出什么了不得的东西？”我有些控制不住自己的情绪，但是好在没有大声喊出来。

    云灿灿依旧还是那副样子，“那你有什么办法？放心，这里没有发生过战斗，说明并没有什么恐怖的存在，而这些人之所以都能控制住自己互相攻击的欲望，虽然跟这些阴兵的威慑有关，但是最重要的还是只有保留这些阴兵，才能前往下一步。”

    “这些是你刚刚想到的？”我诧异的问道。

    “怎么了？”云灿灿疑惑的看向我。

    “没什么。”我应答道。

    有时候真的不得不佩服像云灿灿这样的人，不光有恐怖的实力，还有那跟实力成正比的脑力，原本我还以为跟在云灿灿身边能从她嘴里套出一些对我有用的信息，现在看来，之前那些话何尝不是云灿灿自己想要透露给我的呢？

    随着阴兵嘴部一张一合动作的加快，双手不停的上下舞动，像是在执行某种仪式，虽然这些阴兵的样子恐怖，但是这一系列动作下来，给人一种极其不和谐的虔诚与神圣感。

    “轰。”的一声在我们耳边炸裂，随之而来的是脚下广场地面不停的晃动，像是地震一般。

    我们彼此看向彼此，只有云灿灿的眼中依旧镇定如常，我努力控制住自己的嗓子，以求不填麻烦，奇怪的是，广场的地面像是水面一般，一起一伏，但是却没有一丝破裂的痕迹。

    就在我们不知道该如何办的时候，脚下一空，整个身子向下方急速坠落了下去。

    “咣当”一声，我重重的摔倒了地上，从坠落的时间到摔倒的疼痛来看，这个高度撑死不会超过三米，这么说就在刚刚我们脚下还有一个至多不超过三米的空间，这应该不是夸族的遗迹，因为我们一路走来所经过的所有地方都至少超过了六七米高的样子。

    我拖着快要被摔散架子的身体缓慢的站了起来，看了眼身边的云灿灿跟邓傅两人，云灿灿压根就没有摔倒，人家从上面失重下来的时候也是双脚落地，相反，再看向邓傅，这厮还不如我，看见他躺在地上艰难的样子，我走过去将他扶了起来。

    这广场下面的空间也是存在之前所见到的那种发光物品的，所以并没有我之前掉下来的时候脑海中那种下面是漆黑一片的样子。

    我扶起邓傅之后，抬起头看向我们掉下来的地方，奇怪的是，头顶并没有坍塌的迹象，相反头顶是坚固整齐的天花板。

    我疑惑的看向云灿灿，云灿灿也发现了我的目光，看向我问道：“又怎么了？”        

