    风紫宸的众多宝物，终是没有白费，天道已然认可了人皇位格。

    从今以后，祂就是天地造就的果位，蕴含无上造化，不坏不灭。

    “轰！”

    一声巨响过后，所有的异象都随之消失，笼罩万里的乾坤世界，重新化成小巧的乾坤鼎。

    而在原地，则出现了一大九小，总计十个璀璨的光团。

    大者，通体呈现紫金色，周身有大道环绕，有法则生灭，内中隐隐有一条九爪神龙在游动，有大威严，大气势。

    浩瀚皇威，威压宇内洪荒！

    在祂的身上，能看到人族万象，红尘万景，生灵变迁之道。

    这是人皇位格！

    得之，便是人皇，人族之皇！

    小者，金光璀璨，道韵缭绕，内有五爪金龙若隐若现，好似与虚空相合，气象万千。

    这是人王位格！

    人皇不出，人王为尊！

    得此位格，即为人王，是为人族之长，众人之首，执掌浩瀚疆域，辅佐人皇而治理人族，为天下尊。

    现如今，风紫宸人族族长的位置，换成位格的话，就相当于人王。

    虽是人族共尊，但底蕴不足，只能借用人族的力量，而无法彻底将其掌握。

    此刻，却是不同了，风紫宸就要更近一步，登基为皇，整合人族的一切力量，将其牢牢掌握在手中，带领人族走向辉煌。

    “一皇九王？”

    “这就是天意吗？”

    “不过，这样也好！一人为主，九人为辅，人族的整体架构，会显得更稳固一点，有利于人族的发展。”

    看着眼前的十个光团，风紫宸自然明白发生了什么。

    人皇位格的成就，若是祂自己炼制而成，自然是随着祂的心意来，圆润如一，不会使力量分散。

    但是，为了让人皇位格成为先天之物，风紫宸引来了天地之力。使得人皇位格的炼制，完全变成了由天地做主，按照祂的意志来变化。

    风紫宸这个原主人，则是被踢了出去，完全插不上手。这才导致，人皇位格诞生，呈现一主九辅的局面。

    否则，按照风紫宸原来的意思，当然就是只炼出一个人皇位格，以求力量发挥到最大。

    “天道的考量，终归是要比我考虑的更全面，就这样吧！”

    两种方法各有优劣，说不上谁好谁坏，但如此局面，是天道一手造就的，已是改无可改，风紫宸总不能说天道不好吧。

    而且，说不定，天道的想法，对人族的发展更为有利。毕竟，天道境界高渺，远非风紫宸可比。

    所思所想，更是非祂所能及也。

    ……

    “人皇！”

    探出手来，将人皇位格拿在手中，感受到其中传来的强大力量，风紫宸隐隐有些激动。

    炼化了祂，即可屹立在人族顶峰，成为万人敬仰的皇。

    这可是人皇啊！

    系人族之兴衰，万人之生死于一身，可谓极尽辉煌。

    生而为人，谁不想登上此位？

    风紫宸自不例外！

    没有丝毫犹豫，风紫宸全力运转功法。顿时，磅礴法力汹涌而出，将人皇位格层层包裹，炼化起来。

    而面对风紫宸的炼化，人皇位格非但没有任何反抗，反而主动放开自己的一切，任由祂炼化。

    本就是风紫宸炼制而成，人皇位格对于祂，天生就有着亲近之意，又怎会反抗于祂？

    没过多久，人皇位格就被祂完全炼化。刹那间，一股强横的力量，从风紫宸体内升腾，搅动无尽风云。

    恐怖的力量扩散，在天外混沌，掀起了一场巨大的混沌潮汐。

    这一刻，风紫宸感觉到有一股无与伦比的力量，在自己体内升腾，使自己变得无比强大，似乎是挣脱了一切，无限地向上拔高。

    这是准圣强者的力量。

    轰隆隆！

    一条浩瀚长河，在祂眼前浮现，浩荡无边，涛涛不绝，一往无前地奔流而去。

    这不是命运长河，是洪荒最神秘，最危险的时空长河。

    在不周山的镇压下，本来应该任大罗金仙遨游的时空长河，变得无比危险，不允许任何人踏足。

    不，也不是不允许任何人踏足。

    当准圣强者突破时，时空长河就会降临，供其收拢自己的过去、现在、未来三世身。

    盘古有大爱，故此，为了保护洪荒天地的安定，祂设下限制，不许任何人干预时空长河。

    但众生求道之路艰难，盘古又怎会阻断众生的晋升之路？是以，每当准圣强者突破时，时空长河就会自动浮现在祂眼前，助其突破。

    也唯有此时，时空长河才是安全的，步入其中，不会受到不周山的镇压，能一窥时空深处的隐秘。

    现如今，风紫宸在人皇位格的帮助下，修为一路拔高，一身修为直入准圣后期。自那冥冥之中，唤来了时空长河，欲收拢自己的过去现在身。

    可惜，祂的修为是外力促就的，虽然境界与实力，都处于准圣后期的层次，但假的终就是假的。

    却是无法像真正的准圣后期强者一般，于时空长河中，彻底抹掉自己的过去现在。

    不过，纵使如此，风紫宸依旧很满足了。收不收拢过去现在，于祂影响不大，因为有着不周山在，谁都无法干预时空长河。

    力量到了，就够了。

    唯有力量，才是一切的根本。

    “如此一来，我就能爆发准圣大圆满的力量了。”

    适应了自身的力量，风紫宸有些兴奋地说道。

    没错，不是准圣后期，就是准圣大圆满。

    风紫宸是于界外大混沌，证道的大罗金仙。所以，祂在洪荒之中，没有未来，准圣后期的祂，便相当于准圣大圆满。

    当然，这种方式有些取巧，使得祂的实力，远远弱于真正的准圣大圆满强者，但境界摆在那里，再弱，也要超过准圣后期。

    这一刻，风紫宸就是洪荒顶级大神通者，仅次于鲲鹏、镇元子等人。

    不过，混沌证道，让祂得到巨大好处的同时，也带来了大麻烦。

    洪荒之中，只有将过去、现在、未来纳于一身，即可尝试突破混元大罗金仙。

    可风紫宸不同，于此之外，祂还要积蓄无量法力，将自身大道修炼至极限，方能破开境界壁垒，成为混元大罗金仙。

