    “……请指教！”

    话音落下，千仞雪周身绽放出的金光由淡转强，神圣的气息愈发浓郁，其中透出一种阳刚、炽热的气息。

    同时她的双眸变成了深邃的金色，身高似乎也提升了几分，得更加挺拔。

    在她的背后，六只宽大的金色羽翼舒展开来，微微扇动，使她双脚离开地面，停滞在距离地面尺许高的位置。

    武魂附体之后，千仞雪整个人仿佛忽然增长了好几岁，变得更加成熟、漂亮，而且在那金色光芒的衬托下，她就像一位降临凡间的天使，高贵而威严。

    不过此时她身上穿着的，依然是雪清河日常所穿的服饰。

    即便这些衣服都是以宽松舒适为主，可到了一名十七八岁大的女孩子身上，依然显得有些紧绷绷的。

    这样一来。

    千仞雪那姣好健美的身段显露无余。

    削肩膀，水蛇腰，胸前变得愈发的丰盈鼓胀，几乎破封而出。

    而在那一轮满月之下，一双纤细笔直的少女风长腿也变得丰腴起来。

    腿长熊大的金发小御姐。

    而且还穿着紧身衣。

    一下子就戳中了李安的XP。

    他微微瞪大眼睛，满是欣赏的打量着眼前的美景。

    千仞雪似乎也没有想到，自己武魂附体后会出现这种状况。

    来到天斗帝国之后，她连猎取魂环都是偷偷的进行，更何况是以六翼天使武魂对敌，这样的机会更是少之又少。

    她金色的眼眸中闪过一抹羞恼之色，素手举起，握成拳头。

    “第一魂技，天使突击！”

    随即，她脚下第一魂环亮起。

    金色的神圣能量迅速集中到拳头上，紧接着背后六翼微微微一振，整个人如同俯冲而下的鹰隼，半空中残影一闪便到了李安身前，然后挥出拳头。

    在那强烈的金色神圣光芒下，仿佛一切能量都会为之消融。

    这种程度的攻击，自然对李安构不成什么威胁，而且他也有心试探一下千仞雪真正的实力，所以并没有躲闪。

    只将右手一抬，五指张开，微微弯曲着直接抓向千仞雪的拳头。

    千仞雪金色双眸中厉色一闪。

    “狂妄！”

    她拳头上加持的魂力又重了几分。

    天使突击是近战魂技，击中目标后，会对其体内的魂力进行消融与压制。

    这个魂技集攻击与控制于一体，非常强力，而且凭借品质极高的神圣能量，就算是封号斗罗，也会受到一定影响。

    砰！

    精致的拳头重重砸在李安的掌心。

    金色的神圣能量如同洪流，在极短时间内，沿着手臂迅速的向上蔓延，发动一次又一次的猛烈冲击。

    “好强，不愧是顶级武魂！”

    李安心中颇为惊异。

    在那入侵的魂力的进攻下，气血与真气都显出消融的迹象，而且与之前相比，运转起来也出现了一丝丝的迟滞。

    虽然千仞雪的修为只有四十六级，但是在李安遇到的所有魂师当中，没有一个能在魂宗境界就拥有如此强悍的实力！

    凭借六翼天使武魂的强大机动性，以及神圣与火焰两大属性，就算是寻常的高级魂王，都不一定是她的对手。

    可惜的是，她的修为太低了。

    如果将修为提升到魂斗罗的层次，或许会对李安构成一些威胁。

    而千仞雪却有不同的感受。

    魂力入侵到李安体内后，仿佛湍流撞在了礁石上，前进的每一步都异常困难。

    就算当初还在武魂殿的时候，她与修为超过自己好几个境界的魂师交手，魂力侵入对手体内之后，也没有这般困难。

    而且，李安体内流淌的能量，给她一种很难消融的感觉，这说明，这种能量的品质远高于她的魂力。

    千仞雪有些震惊。

    魂力的质量，与武魂息息相关。

    也就是说，武魂的品质越高，其产生的魂力品质也会越高。

    而六翼天使武魂，就算在诸多的顶级武魂中，也属于前列了，魂力更是具备神圣与火焰两大属性，杀伤力极强。

    现在却在李安这里吃了瘪。

    第一魂技没有起到作用，千仞雪背后六翼微振，同时手臂发力想要收回拳头。

    不过，握住她拳头的那只手，就如同由钢铁浇筑而成，无论她怎样发力，都纹丝不动，无法挣脱。

    六翼天使武魂的强悍之处，除了其本身所带有的超高品质的双属性魂力，还有其强大的机动能力，天空才是她的舞台，无论是战是退，都能掌握主动。

    此时，李安抓住了她的拳头，无异于斩断了她的羽翼。

    不过千仞雪的战斗意识非常敏锐，拳头无法收回，就立即变招。

    在她脚下，第三魂环微微闪动。

    同时清喝出声。

    “第三魂技，旋风翼斩！”

    紧接着，她那纤细的腰肢扭转成一个不可思议的角度，以被李安抓住的那条手臂为轴，完成一个巨大的回旋。

    如此一来，她就由正对李安的姿势，变成了侧身相对。

    她扭转的身姿，则绷成了S形。

    而那六只宽大的金色羽翼，便从不同的方向，对着李安当头斩落而下。

    在羽翼边缘，魂力凝结成一根根锋利的翎羽，无数翎羽组合成锯齿状的刀锋，若被斩中，就算铁人也会被分尸。

    李安虽然炼体有成，却也不会自大到直接用身体去硬抗。

    一瞬间，流沙遍布全身，在羽刃斩断一缕发丝的时候，形成指头厚的沙甲，将他完完全全的笼罩在内。

    锵！

    羽刃斩在沙甲上，顿时火星四溅。

    仓促之下，李安构建出来的沙甲并不算坚固，因此羽刃直接在其表面出现了六道明显的斩痕，锋刃部分甚至已经斩透。

    羽刃划破衣服，在他瓷白的皮肤上留下淡淡的痕迹，轻微的刺痛感，让附近的皮肤上出现一片细密的鸡皮疙瘩。

    见此，千仞雪那双金色的眸子中浮现出骇然的神色。

    对于自己的第三魂技，她自然是非常了解的，这个魂技来自一只有着两千五百年修为的圣炎雕，就算五十七八级的防御系魂师构建的防御，都能轻易撕裂。

    寻常魂师的第三魂环，吸收的极限是一千七百六十年。

    而千仞雪先天魂力是二十级，这就相当于，在她还没有吸收魂环的时候，体质就已经能与多数的大魂师相比了。

    可即便是这样，她的前两个魂环依然是百年魂环。

    与其他魂师不同的是，她的前两个魂环，第一魂环的年限是六百八十年，第二魂环的年限是九百三十年。

    经过两个魂环的加持，她的第三魂环吸收的极限，是两千两百年左右。

    当初为了得到这个强大的魂技，她甚至甘愿冒险，整整跨三百年吸收魂环！

    而现在，却堪堪斩透沙甲，里面的李安连皮都没有划过。

    要是再深一点就好了！

    千仞雪心中道。

    可是李安却不这样想。

    他还以为，羽刃只在外面蹭蹭的。

    千仞雪连续发动了两次攻击，而他一直都是在被动防御。

    此时开始正式出手。

    他抓着千仞雪拳头的手往回一带，同时另一只手化为掌刀直刺。

    感受到手臂上传来的力量，千仞雪纤腰一扭，后背六只羽翼猛的一振。

    她的策略很简单。

    既然无法摆脱，那么就将对手带到半空之上，化被动为主动。

    千仞雪的力量并不弱，甚至要比许多同级的强攻系战魂宗都强一些，但是与李安相比，就显得有些相形见绌了。

    两人同时发力，肯定是力量与体重较大的一方占便宜。

    而感受到手臂上传来的力道，李安双腿微分，马步扎下之后便立地生根。

    千仞雪用力拖拽之下，只觉自己的手臂上绑了一块数万斤重巨石，正在上升身体猛的一顿，紧接着，便在反作用力的作用下失去平衡，重重的跌向李安。

    掌刀在千仞雪眼中迅速放大。

    在两人的作用力之下，这一记直刺若是落在身上，至少会在那赛雪欺霜的肌肤上留下一块难看的淤青。

    于是李安化掌刀直刺为爪，扣向千仞雪那修长的天鹅颈。

    一旦抓中。

    就意味着这次切磋画上了句号。

    千仞雪的好胜心很强，没有受到限制的那条手臂一横，挡住了李安抓过来的那只手，接着她又以两条手臂为支点，猛的提起膝盖，撞向李安的下颌。

    砰！

    膝击落在沙甲上。

    李安感觉脑袋微微一震，就像是忽然被人拍了一下。

    而千仞雪俏脸一阵扭曲。

    感觉整条腿都麻木了。

    “该死的乌龟壳！”

    她发现，自己根本拿李安没有办法。

    第三魂技都无法伤害到沙甲保护下的李安，第二魂技天使羽刃就更不用提了。

    而她最强的第四魂技天羽落刃，一则需要拉开距离居高临下，二则需要一定的准备时间，这时间极为短暂，但是已经能够决定这场切磋的结果了。

    想到这里。

    千仞雪有些颓然的散去了魂力。

    此时两条手臂受到限制，而且连李安的防御都无法攻破，再继续下去就没有意义了，她又不是一个输不起的人。

    “我认输。”

    千仞雪俏脸上颇有怨念，咬着一口碎玉似的牙齿吐出这句话。

    不得不说，万化流沙凝成的沙甲，再加上他那强悍的体魄，起到的效果绝对不是一加一那么简单。

    超强的防御，赋予他更高的容错率，这样的对手，任何人都会头疼。

    李安散去流沙。

    同时松开抓着千仞雪的手。

    落在地上，千仞雪失去知觉的那条腿忽然一软，身体向前扑去。

    李安下意识的后退一步。

    失去平衡，千仞雪双手抢地，然后倔强的抬起头，两人四目相对。

    气氛顿时变得尴尬起来。

    “那个……刚才我不是故意的……”

    李安伸手欲扶。

    千仞雪面如寒霜，冷冷的哼一声，抿着薄唇支起身体一瘸一拐的向通道走去。

    李安伸着手，脸上的表情凝固了。

    这小娘皮！

    他直接上前将千仞雪拦腰抱起。

    随着一阵的天晕地转，然后千仞雪就感觉到，自己正被李安以公主抱的姿势，抱起来往通道的方向走，这般强势大胆的举动，愣是让她一时间没反应过来。

    大概过了两三秒钟，她才意识到发生了什么，一张俏脸上布满寒霜，狭长双眸中透出羞恼，开始用力的挣扎起来。

    “混蛋，快放开我！”

    不过李安早有准备。

    在抱起她的时候，体表就已经罩上了沙甲，千仞雪挣扎时发出的攻击，落在身上没有半点感觉。

    当然了，隔着一层沙甲，也体会不到少女身体的那份柔软。

    “老实一点！”

    李安勾紧那双不安分的长腿。

    或许是感受到李安手上的力道，千仞雪俏脸涨红，咬着薄唇愤愤的盯着他。

    不过挣扎的力道减弱了，颇为顺从的靠在他怀里，如果不看她那双快要冒火的双眸，这定然是一幅和谐美好的画面。

    走到台阶前，李安将千仞雪放下，让她坐在台阶上。

    然后在她的位置靠下的台阶坐下来，托起那条受伤的长腿放到自己腿上。

    然后两只手捏住她膝盖位置的长裤，微微用力向两边一撕。

    “别！”

    千仞雪发出惊呼。

    与此同时。

    嗤啦！

    布料质地优良，但面对李安的巨力，却是无法抵御的，直接被撕开一道十几厘米的口子，显出肿大青紫的膝盖。

    而在膝盖上下两侧，肌肤白皙莹润，胜过质地最顶级的羊脂玉。

    使得那青紫的肿大看起来如此刺眼。

    各种伤药李安身上是不缺的，取出一个拳头大的罐子，轻轻扭开，从里面挑出一块指头大的淡青色药膏，涂抹在掌心，然后两手相互摩擦将药膏化开。

    “忍着点。”

    李安捧住千仞雪的膝盖，微微用力，开始缓慢的揉搓起来。

    膝盖上先是一痛，紧接着就传来一股清清凉凉的感觉，疼痛顿时消减许多。

    千仞雪抿着薄唇，两只手握在一起，目光落在李安的侧脸上，眸光闪动，也不知在想些什么。

    没过多久，膝盖上疼痛消失。

    取而代之的。

    是那双手掌传递过来的热量。

    那种怪怪的感觉，让她小腿绷紧，鞋袜中五颗玉趾不安分的扭动着。

    李安随身携带的伤药，效果基本都是立竿见影的，再加上他以真气激发药力，起效的速度就更快了。

    千仞雪膝盖上的紫青色肿大，肉眼可见的消退下去。

    就这样。

    一截玉柱般的长腿显露在李安面前。

