    曹霜是魔都大学教导处主任，性格强势，脾气不好，私底下被很多魔都大学的学生称之为“母暴龙”。

    此时，她正巧路过，看到不少学生围聚在女生宿舍楼下，甚至其中还有一些男生，这让她意识到有事发生。

    “怎么回事？”曹霜看到地上瘫坐着的四名面颊红肿的女生，顿时厉声问道。

    “曹主任，是他……他指使那个女的打了我们。”刘夏看到曹霜，就像是看到了救星，急忙爬起来指着徐毅叫道。

    曹霜看向徐毅，又看了看徐毅身后的劳斯莱斯，面色阴沉无比，冷冷说道：“告诉我怎么回事？你是哪个系哪个班的？”

    “我不是你们魔都大学的学生，但我妹妹是。”徐毅转头看了眼有些担忧的徐小满，这才回过头直视曹霜，淡淡说道：“这几个女生辱骂我妹妹，还散播谣言，说了些不堪入耳的话，所以她们应该得到教训。”

    “那你们就动手打人？”曹霜厉声问道。

    “打她们都是轻的，以她们的品性和行为，把她们的嘴缝上都不为过。”徐毅冷笑道。

    “你怎么这么狂？年纪轻轻心也够狠的，告诉我你们家长的电话，让你们家长过来，我倒是想看看什么样的父母，能教出你这种人。”曹霜怒道。

    “你是谁？”徐毅皱起眉头。

    “我是魔都大学教导处主任，有资格管这事吧？”曹霜冷色哼道。

    “教导处主任？好大的官威啊！”徐毅不屑的看着对方，冷漠说道：“我倒是想问问你，事情的原委你都没了解清楚，就想包庇学生，你有什么资格当教导处主任？如果魔都大学的领导都像你这样，还真让人失望。”

    “你说什么？”曹霜勃然大怒。

    “你耳朵聋啊？听不懂人话就滚蛋。”徐毅丝毫不给对方脸面。

    “你你你……我马上叫学校的保安，不，打电话报警，今天我要告诉你，我们魔都大学不是你能撒野的地方。”曹霜气的哆嗦起来。

    “有本事你就报警，今天这事情闹得越大越好，我倒是想看看，你们魔都大学的领导，是不是都像你这样不讲道理。”徐毅冷笑道。

    “讲道理？打人的时候你们怎么不讲道理？”曹霜摸出手机，但听到徐毅的话，却没有急着打电话，而是厉声质问。

    “跟无耻之人讲道理，讲得通吗？”徐毅指向那四个女生，冷笑道：“如果她们当面辱骂你，处处找你的麻烦，甚至背地里诋毁你，在你们学校论坛上传侮辱性言语，你还会不会跟她们讲道理？”

    “你什么意思？”曹霜咬牙问道。

    徐毅冷冷看着她，当着她的面拿出手机，拨通宫长寿的电话，在对方接通后，冷冷说道：“宫校长，我对你们魔都大学很失望，之前我卖给你的那幅字画，能收回吗？”

    此时，正在家吃完饭的宫长寿愣住了。

    他做梦都没想到，徐毅给他打电话，竟然要收回那幅已经挂到学校办公室里，甚至诗词已经摘抄成校训的字画。

    他对魔都大学很失望？

    什么意思？

    宫长寿愣了十几秒钟，才急忙问道：“徐先生，到底发生了什么事情？咱们有话好说。”

    徐毅淡淡说道：“你们魔都大学教导处主任，现在就在我面前耍官威，而我妹妹在你们魔都大学，也被人欺负的快要读不下去书了。”

    “这里面一定有误会，这样，你们现在在哪？我马上赶过去。”

    “你们学校女生宿舍楼这边。”

    徐毅说完，直接挂断电话。

    此时，曹霜正准备拨打报警电话，但听到徐毅打电话称呼对方为“宫校长”，让她最终没有按下那个拨号键。

    魔都大学有几个宫校长？

    只有那一位啊！

    也就是魔都大学的校长宫长寿。

    她没想到，徐毅竟然会认识宫校长，而且听他讲电话的内容，好像宫校长会亲自过来。

    “让一让，都围在这里干嘛？给我让开。”这时，陈昊已经匆匆赶到。

    曹霜看到陈昊，顿时迎了上去，恼怒说道：“陈校长，您来的正好，这个校外青年来咱们学校闹事，还打伤了咱们学校的四个女生，这件事你得严肃处理。”

    陈昊看到曹霜指向徐毅，面色顿时一怔。

    他了解徐毅，如果是一般的事情，徐毅绝对不会打人。

    随即，他满脸苦笑的来到徐毅面前，转头瞪了眼曹霜，这才苦笑道：“老师，您来我们学校，怎么没提前通知我啊！”

    老师？

    曹霜瞪大双眼，眼神里爆射出难以置信的光芒。

    而周围围观的上百位学生，此时也纷纷流露出瞠目结舌的表情，他们已经开始怀疑，自己是不是出现了幻听？

    眼前这位是谁？

    魔都大学的副校长啊！

    他这身份地位，他现在的年纪，竟然称呼眼前这个小年轻为老师？开哪门子的国际玩笑？

    “通知你？通知你我还能看到你们学校的教导主任在我面前耍威风？还能揍这几个辱骂我妹妹的女学生？”徐毅冷哼道。

    陈昊一愣，随即便明悟过来，恐怕是徐小满在学校受了委屈，老师来学校是替妹妹出头呢！

    随即，他猛然转头，看向曹霜厉声问道：“到底是怎么回事？我老师我了解，他不会无缘无故动怒，是不是有人欺负小满了？”

    曹霜觉得有些心颤，如果说之前有可能出现幻听，那现在绝对没错了。

    这个年轻人，是陈昊陈副校长的老师。

    她有点凌乱，但面对陈昊冷冽的眼神，哪怕她性格强势，依旧有些不知所措，说道：“我也是刚刚过来，只知道他指使人打了咱们学校的学生，好像是他妹妹与那几个女生发生了些矛盾。”

    徐毅冷笑一声，对着之前哪个从他这里赚走好几十万的男生招了招手，说道：“我觉得你不错，敢说实话，现在你告诉她，我为什么让人揍那几个女生。”

    那个男生不想出头，但看着一双双眼神瞬间集中到自己身上，只能硬着头皮站出来，小心翼翼的说道：“咱们学校有个富二代追求徐小满，被徐小满拒绝后，他就不断找徐小满的麻烦，还让人散播谣言……”

    曹霜听完，心里一片冰冷。

    难怪，难怪人家哥哥忍不住来到学校，甚至没忍住动手打人。

    换做是自己妹妹受到这种欺凌，自己恐怕也忍不住动手吧？

    曹霜嘴唇蠕动，却已经说不出什么话来了。

    陈昊弄清楚事情的原委，心里又尴尬又憋屈，他之前还信誓旦旦向徐毅保证，绝对不让徐小满在学校受任何委屈。

    结果呢？

    都那么多天了，自己竟然不知道徐小满在学校遭受到这种欺辱。

    “老师，都是我的错，是我没照顾好小满，让她受委屈了。”陈昊低头苦涩说道。

    “知道错就好，你们这些领导以后别光顾忙那些乱七八糟的事情，多关心关心学校的学生，这次被欺负的是我妹妹，如果换做是别的学生呢？他们千里迢迢来你们魔都大学读书，没有家人照顾，难道就这么被欺负下去？”徐毅毫不留情的训斥道。

    “是是是，您说的都对，以后我们一定改正。”陈昊干笑道。

