    和赵随打完招呼，时望月这才看向第一次见面的周堂。

    他礼貌一笑，向他友好伸手，“想必这位是大名鼎鼎的周影帝吧。”

    周堂伸手回握，也礼貌的笑着，“客气，叫我周堂就好。”

    时望月微微蹙眉，面露为难，“听有有说过您比大哥还年长几岁，直接叫名字，未免显得时某缺少礼数。”

    还不等周堂回应。

    他就转头看向宁有光，温柔叮嘱，“汤有点烫，小心慢点喝。”

    “……”赵随。

    “……”周堂。

    为了这顿丰盛的晚餐，宁弋特意开了几瓶好酒。

    全家除了宁有光和宁有余，其他人都可以喝酒。

    但时望月拒绝了宁弋亲自给他倒的酒，“伯父，我陪有有喝果汁，可以吗？”

    他能说不可以吗？

    “……”宁弋。

    “有觉悟。”宁有光笑着夸赞男朋友，顺便给他倒了一杯鲜榨的猕猴桃汁。

    “我也陪姐姐喝果汁。”坐在宁有光旁边的宁有余推开自己面前的酸奶。

    时望月笑着接过工人递来的水晶杯，给宁有余倒了一杯果汁，收获了一枚软萌的笑。

    赵随坐在对面看着喝果汁的三人，无端脑补了一系列宁家妹妹的婚后家庭生活。

    都是些什么乱七八糟的想法？！

    赵二少摇了摇头，端起红酒杯笑着说，“新年快乐，咱们干杯。”

    几人碰完杯子，就可以开吃了。

    时望月先夹起一块牛仔骨放到宁有光的碗里，“有有尝尝这个，我今天没放酒，是先用搅碎的调料腌过去腥的。”

    “很好吃。”不紧不慢的咬下一口鲜嫩美味的牛肉，宁有光很认真的点头。

    “不错，不错。”已经干掉了一块牛仔骨的宁有余，好吃的眯起眼睛朝时望月伸出大拇指，“点赞，点赞。”

    “喜欢吃，多吃点。”时望月笑着又给他夹了一块，“还是明姨帮我做的调料呢，不然，我的手艺可没这么好。”

    接着，他搁下筷子对明锦心一笑，“不过，我今天已经认真明姨请教了如何做腌制调料，以后就能可以尝试做更多的菜了。”

    “别的不说，我腌制肉类的手艺那可是一绝。”明锦心得意道，“以前我外婆家有个厨子，是宫里出来的，我小时候在外婆家，他看我对做饭有兴趣，就教了我几手，这可都是不外传的绝活。”

    时望月看着明锦心，“明姨生意做的这么好，厨艺也这么好，伯父真是好眼光。”

    他这一句话，夸了两个人。

    明锦心上扬的嘴角就没下来过。

    宁弋也很高兴，“那是，我的眼光一向没的说。”

    明锦心被逗笑了，风情万种的看了宁弋一眼，“老不羞。”

    时望月跟着笑出声，“伯父还正当年呢，说是三十出头都有人信。”

    周堂看着与宁弋，明锦心打成一片的时望月，心跌落到了谷底。

    有一种争长竟短是肉眼看不见的，赵随感悟颇深。

    明明只是坐在桌边吃饭，他却恍若置身于刀光剑影之中。

    他往左看了看周堂，往右对面看了看时望月，觉得他就该自打嘴巴，为什么非要贪吃宁家这顿饭？！

    外卖不香吗？！

    实在不行，出去搓一顿也可啊！

    这顿饭可太难吃了！

    “伯父新的剧本在筹备招募演员了吧？”周堂趁着间隙，和宁弋说话。

    “对。”宁弋点头，“这个本子的后期制作特效很烧钱，给演员的片酬就要压一压了，最近我们因为这事，有点头疼。”

    说来说去，还是钱的问题。

    “如果伯父需要，我可以友情出演。”周堂立马递出橄榄枝。

    宁弋微微思索了一下，“你如今也忙，我们能找到合适的，就不用着麻烦你了。”

    说实话，周堂已经是华国的顶流，去年又有“影帝”头衔加身，他演他的片子，男主都演得，却主动提出不要钱给他友情出演。

    这未免有些暴殄天物。

    但让他演男主，外形不合适是另一回事，最重要的是，按照市场行情，他这部片子的预算，不足以请的动他。

    在场除了宁有余，所有人都懂得宁弋没有接受周堂自荐的顾虑。

    现场有一瞬间的安静。

    就在这时候，时望月突然笑着问宁弋，“不好意思伯父，不知道您这个剧本是否能接受再加一个投资方？”

    在场众人神色都一顿。

    “投资方我们当然是欢迎的。”宁弋放下筷子，面色认真的看着时望月，“就是不知道你对我们这个行业的投资是否有了解过。”

    时望月淡然一笑，“有的。”

    他说，“不知道伯父有没有听过《完美世界》，《看不见的客人》，《蓝色》这几部电影？”

    这几部电影名他是用英语说的。

    “当然，这几部好莱坞电影我都看过。”宁弋脸上瞬间露出赞赏的神色，“其中《看不见的客人》我都看了好几遍，前几年它能拿奥斯卡最佳影片是名副其实。”

    “小时，你突然提这个做什么？”他好奇的问。

    “这几部电影都是我们公司投资过的片子。”时望月浅笑出声，“所以，不知道伯父的新片，‘mm投资基金’是否能够和您合作？”

    前有好莱坞那么多叫好又叫座的成功案例，现又有全球资本圈鼎鼎有名的“mm投资基金”保驾护航。

    除了宁有余，在场众人都震惊了。

    宁弋更是惊喜的都不知道说什么好了。

    好半晌，他才眼笑眉飞的端起酒杯对时望月说，“来，小时，祝我们合作愉快。”

    时望月笑容优雅的端起果汁跟碰了下杯。

    两人把杯子了的果汁和酒都一口闷掉后，时望月又口气随意的说，?“伯父如果信的过我，我们有一家影视后期制作公司可以为伯父的新片服务。”

    在场的众人又是一惊。

    宁弋喜的脸上的笑容就一直没有下来过，“小时难道还投资过影视后期制作公司？”

    时望月淡定的点头，“不瞒伯父，‘晨光影视后期制作公司’就是我们投的。”

    “什么？”宁弋被惊的都差点坐不住了。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是凡尔赛小时

    最后两天，希望小可爱们加把油，多支持下，让月光cp能进入月票榜前一百哦，这个要求不过份吧……？

