    “噗！”

    下一刻，刚刚体验到炼神境的周见妄喷出一口鲜血，整个人好似纸片一般在陈归林缓缓紧握的手掌之中被“挤压”，魁梧身躯逐渐变得扁平……

    不可一世的周见妄就这样倒在了地上，体内气息已绝，再无任何生还的可能。

    周遭围观群众目瞪口呆，好似被定在原地一般，一动不动，眼睛里只有说不出的震惊与骇然。

    “这才是真妖孽啊……”

    “太可怕了……他……他到底什么修为……”

    “赵家不糊涂啊……这尊大神绝对是帝都拔尖的那波人中的一个啊……”

    这些势力的小头目在如此强势的陈归林面前，只有惊叹，纷纷朝陈归林投去崇敬的目光。

    而这时，赵赫上前，打算将周见妄的尸体扔出去，谁知陈归林上前摆手，而后让赵家人将周见妄的脑袋砍了下来。

    赵赫见状，也未阻止，只道，“小友今日出手相助之情，赵家必铭感五内，日后但有驱驰，还请小友无有不告！”

    说着，赵赫还十分恭敬的给陈归林鞠了一躬，以示谢意。

    陈归林闻声，想了想笑着道，“那你帮我打听一下哪儿有神罗根吧。”

    “神罗根？那可是极品药材，这个我还真不知。”

    “不过据我所知，周昌廷知道。”

    陈归林闻声顿觉惊喜，忙道，“行，那你收拾这里，我先溜了。”

    今天，盛千雅很不开心。

    因为周昌廷来真的提亲了。

    她之前就说过，她不喜欢周昌廷，不单单是因为她对周昌廷不熟悉，更重要的是，她觉得自己的婚姻不该成为一种“政治”桥梁。

    小的时候，她就知道自己长大后会有这样的困境，那时候她只能认命。

    可是现在，她想反抗。

    “我不会嫁给你，你别做梦了。”

    一如人前，盛千雅的那种高冷就好像是从骨子里生出来的，根本不用多加修饰便足以让旁边的人感到那股冰寒。

    即便面对的是周家，她也如此。

    这时她的态度，也是她的决心。

    周昌廷就坐在她的旁边，此时见得高冷的盛千雅说出这样的话，原本就对盛千雅色心上涌的他更是一阵心头痒痒，闻声不愠不恼，反而觉得盛千雅的这种反抗十分有味道。

    “呵呵……”

    “千雅，父母之命，媒妁之言，自古如此。”

    “更何况你我门当户对，我们结婚，对盛家对周家都有极大的好处，你如果拒绝，盛家的境遇将十分艰难，你知道的。”

    周昌廷嘴里叼着一直古巴雪茄，那是特供的，普通人看都看不到。

    他就这么若无其事的坐在那里，若无其事的说着这些话，根本没考虑盛轩元也在旁边。

    “我说了，我不嫁。”

    盛千雅的态度很坚决，说不嫁，就不嫁。

    冰山美人的特点就在于，她一旦决定了要做某件事，或者不做某件事，即便你把她这座山给挖塌了，她也不见得会改变主意。

    周昌廷显然不了解盛千雅，只知道盛千雅的美色千古一绝，对她的脾性知之甚少，闻言还略带笑意的揺头，认为盛千雅是在闹脾气。

    于是他淡定的笑着道，“你若是这样，那以后盛家与周家可就不太好相处了。”

    “盛小姐可不要破坏了我们两家难得友谊啊。”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    他的底气来源于周家这些年在帝都的势力蒸蒸日上，隐隐有赶超盛家的趋势。

    而盛家虽然仍是顶级势力，但毕竟需要与人合作，特别是像周家这种具有发展潜力，并且发展趋势十分迅猛的家族，乃是盛家的首选。

    所以周昌廷根本就不把盛选元放在眼里，因为他知道此番联姻，对盛家而言有多重要。

    “千雅别闹了……这件事我们早已议定，不是你说不嫁就不嫁的。”

    “这么多年放你在公司，你应该明白什么叫以大局为重，盛家与周家的联姻势在必行，现在闹小孩子脾气毫无意义。”

    盛轩元很早丧妻，对盛千雅的关爱一般，比不上盛臻东。

    很大程度是因为他自认为比不上自己的弟弟盛轩宇，所以一直很自卑，在盛家的话语权一直不大。

    于是在对待盛千雅的婚事上，他显得格外强势，因为这可能是他唯一能够说得上话，并且拥有极大话语权的一件事。

    通过这件事来提升他在盛家内部的地位，很有必要。

    “爸！”

    “我说了不嫁！”

    盛千雅仍然倔强坚持，满脸冷漠，眸子里闪过的，尽是不乐意。

    她当然知道自己这么坚持不嫁周家，对盛家而言到底意味着什么，可是她没得选。

    生而为人，如果连自己的婚姻都无法做主，那岂非很可悲？

    最为关键的是，那一次在高架桥上遇险，明显是有人故意要害她。

    也正是因为那一次过后，家族内部对她嫁给周昌廷的意见才相对统一起来。

    换句话说，盛家本家内部就有人在逼着她嫁给周昌廷，她不想让那人得逞。

    尽管她并不知道那人到底想做什么，可是她心里清楚，那人既然能够对自己下手，那必然也能对她爷爷盛臻东下手，要知道，当初在家宴上被陈归林查出来的毒，盛家至今还没搞清楚到底是谁下的。

    这件事对盛千雅而言格外重大，她必须要搞清楚这背后到底藏着什么阴谋。

    她要保护的，不仅仅是她自己，还有她爷爷，盛臻东。

    只是盛轩元显然对这些事没有过深入了解，这也难怪他在盛家的地位不如他弟弟盛轩宇，论武修，他没有盛轩宇那般惊艳的天赋，论学历才干，他没有盛轩宇那般让人惊叹的成就，不被盛轩宇比下去有鬼了还。

    此时他只想促成这门婚事，自己也能捞一个周昌廷岳父的身份，到时候他就是周家未来掌门人的岳父，那身份地位何止涨了一大截？

    于是，他脸色一沉，带着一股怨气看向盛千雅，“现在翅膀硬了是吧？连我的话都不听了？”

    “你眼里还有没有我这个爹？！”

    长辈们永远都觉得你只要不听他的话，就是没把他放在眼里。

    可实际上真正的尊重是发自内心的，而不是放在眼里的，如今世道，谁还不是个戏精？

    “爹！”

    “还认我这个爹就闭嘴！这件事不容你反对！”

