    “少主。”流风抱拳，将一个包袱递给了他，适才道，“这是二当家让我带来的药，里面还有些银票，他让你一路保重，莫要分心。还有八爷让你到了州府，就去找他。”

    赵怀安颔首，见流风面有凝重，不由道：“生了什么事儿？”

    流风有过片刻迟疑，还是道：“张白圭撇下巡抚，跟着咱们的人一路私查到了青河县，二当家本想杀人灭口，不想，竟让他给逃了，不过，你放心，他并没有查到什么。”

    赵怀安蹙了蹙眉：“不愧是张白圭，难怪内阁容不下他。”

    流风心知他隔日要赶路，便也没有久留，赵怀安回了房中，透过月色，看着榻上安眠浅睡的女子，却觉得如何也看不够。

    许久，他方才小心翼翼的伸手，环住她的腰肢，沉沉睡去。

    隔日，天不亮，林芝芝、陈双河他们都来送行了。

    因着周叔他们还得赶回县里，所以，罗婉儿并没打算耽搁他们，一行人匆匆道别，罗婉儿将她们送出了院门，就见一个浑身是伤的女人冲了上来。

    大伙儿着实吓了一跳，倒是林芝芝率先反应了过来：“那，那不是金宝家小娥吗?”

    罗婉儿定睛一看，还真是！

    如今的刘小娥肚子极大，俨然快足月了，她快步过来，一把拽住了罗婉儿的手，低低道：“救我，救我！”

    罗婉儿这才发现她双腿间的血迹早染红了薄薄的一层单裤。

    虽然，在人家临别前见血不吉利，可这毕竟是人命关天的事儿，也没人说刘小娥一句不是。

    “周叔，送她去镇上，快！”罗婉儿怕她有事儿，急急开口。

    “我还是先通知她婆母还有赵金宝吧。”周叔觉得这事儿可大可小，必须得知会人家家里一声，不然，要真出了什么事儿，跳进黄河也洗不清。

    “不要，求你了，救命！”刘小娥将罗婉儿的手又攥紧了几分。

    罗婉儿挑眉，又朝周叔催了一句，周叔没法，只能载着刘小娥去了镇上。

    “还是去问问你五婶吧，毕竟，人命关天。”芸娘犹豫了一阵，忍不住说了一句。

    赵怀安和罗婉儿对视了一眼，正要说话，赵五婶就赶来了。

    “怀安，听说你和婉儿就要去州府了，五婶特意来送你们的。”赵五婶脸都快笑烂了，如今罗婉儿有本事，赵怀安若在考个功名回来，那他们大房就不得了!

    赵五婶虽然不愿意这么讨好大房的人，可这些时日，她也想通了，形势比人强。

    众人木着一张脸，如何也没有想到赵五婶居然还有心情说这些话。

    最后，倒是林芝芝将适才的事儿跟赵五婶说后，赵五婶方才白着脸往镇上赶去。

    “刘小娥倒也是个苦命人。”罗婉儿望着外头，止不住道。

    赵怀安捏了捏她的手，众人都没再言语。

    待周叔从镇里赶回来，带回了刘小娥无碍的消息后，作坊里的女工们一一来送了赵怀安。

    芸娘做了一顿丰盛的早食，一家子人难得正儿八经的坐下来吃了个早饭。

    饭后，芸娘见柔姐儿还没出来，只好领着青姐儿和业哥儿出门送赵怀安。

    这说是送赵怀安，结果两个小豆丁都拉着罗婉儿，满是难舍难分的可怜模样。

    赵怀安默默地看着这一幕，心下越发庆幸自己没带这两个家伙儿，要真带上了，他这日子还不知道怎么难熬。

    芸娘一路将他们送到村口，最后，赵怀安好说歹说，刚才将芸娘他们劝回去，打算让车夫出发，就见不远处驶来了一辆驴车，随即，从上面下来了吴夫子、许夫子还有许夫人。

    吴夫子只朝赵怀安的方向看了一眼，就朝杨家去了，许夫子和许夫人则是径直往赵怀安这边走来。

    许夫子话语不多，只拍了拍赵怀安的肩膀，就递了一封名帖给他。

    “这是我在州府的一个学生，你若在州府遇上了难处，尽可带着这封书信去寻他。”

    赵怀安接过名帖，又朝许夫子郑重的揖了一下：“多谢夫子。”

    许夫子摆了摆手，眼睛竟也添了些许湿润。

    这是他最为器重的一个学生，今日他就要下场，不出意外，等着他的便应该是一片青云路。

    想想他这么多年的苦读终能有个结果，许夫子也替他激动。

    一对师生就这么相对泪目，明明他们并没有多话，可此刻，却是一切尽在不言中。

    许夫人适时递了些干粮过来：“这一路舟车劳顿的，路上总得吃好喝好，里面有我做的肉干，还有你老师特意给你挑选的狼毫笔，他只望你下笔如有神。”

    赵怀安面有触动。

    他和罗婉儿对视一眼，两人几乎是异口同声的跟许夫子和许夫人道了谢：“多谢夫子，多谢师娘！”

    就在这时，忽听一道凄凄惨惨的哭声传来：“儿啊，娘舍不得你，你这一路，可一定要照顾好自己，想吃什么就吃，想用什么就用哈！”

    众人循声看去，就见马桂枝抹着眼泪，搀着杨秀的胳膊，一路走来。

    而跟在他们身后的吴夫子和吴月牙则是一脸的木然，显然，都有被她这种作态惊到。

    毕竟这科考是个大好事儿，马桂枝哭得这般伤心，这不知道的，还以为她家是死了什么人！

    杨秀显然也被她哭得有些不耐烦了，皱着眉头就说了一句：“好了，娘，你就回去吧，我身上有钱，还能把自个儿饿死了不成？”

    马桂枝摸了摸眼泪：“瞧你这说的，你长这么大，还从未离开娘的身边，去过那么远的地方，娘自然是担心你的。”

    毕竟在外头，杨秀被他娘这么一说，只觉脸上无光，赶忙打断了她的话。

    “好了，好了，你就放心吧，别说了，再说下去，我得头晕了。”

    “不晕不晕，晕了还怎么考试？”马桂枝生怕他考不好，赶忙闭嘴。

    一旁的吴夫子适时干咳了一声，径直递了小半袋钱银给杨秀：“东西可都带齐全了？我这里还有些银钱，你都一并带上，到了州府用钱的地方还多。”

    杨秀母子俩一看到钱，眼中都是一喜。

