    各种天灾之花。

    向五老星迸射而去。

    “救五老星大人。”

    佛之战国咆哮一声，如果一位五老星被杀，那绝对是天崩地裂的大事，大海绝对完全的乱了。

    佛之战国他们同时怒冲而去。

    “这是一对一的大战，佛之战国，你们别太无耻了。”克洛克达尔双手撑地，地面化为沙漠，数十米高巨大的沙浪，排山倒海呼啸而去。

    其余之人也立即出动。

    马尔科化为不死鸟，怒飞出去，一号终结者，双手岩石化，无数的巨石从手中迸射出去。

    红发眉头紧皱，紧盯着一触即发的战斗。

    “无夜，难道你真的要杀？”

    他惊骇的看着处于危机之中的五老星，如果杀了，那可是不死不休，到时海军加上世界政府所有的强者，海贼全部联合起来，才有可能抵挡。

    那不是世界大乱，而是世界有可能彻底毁灭。

    局面瞬间变化，大乱。

    无法影响到空中的战斗。

    各种天灾之力，轰然撞击在五老星浑身之上，轰然爆炸。

    空中在巨响之下，被无数的火焰浓烟所覆盖，巨大的蘑菇云浓烟，呈现出来。

    轰隆隆

    空中的爆炸，不断迸溅出火焰，各种天灾融合在一起，就是一场谁都无法抵挡的灾难。

    空中在剧烈的震动着。

    下方，海军所有强者，能冲入空中的最快的速度冲来，而克洛克达尔也急忙行动，抵挡海军强者，连皱眉的红发，拔出西洋刀，实质的武装色霸气，加载在刀锋之上。

    形成巨大的漆黑砍刀。

    用力劈砍而下。

    佛之战国化为金佛，那迸射出去的圆球冲击波，被巨大漆黑砍刀，轰然一刀两断。

    金佛两掌用力一夹，夹住劈砍而来的巨大漆黑砍刀。

    空中，气息紊乱的无夜，一推手，台风天灾之力呈现，空中被强劲的狂风所代替，狂风吹散着漫天的黑烟。

    在天空彻底放晴那一刻。

    一道全身是血的人影，向天际之变飞去。

    只有那手持的长刀，能让人认出他的身份，就是五老星，再没有世人眼中高贵的五老星大人的摸样，比难民更加悲催。

    无夜瞬间消失。

    快速的追赶着。

    低吼一声，已经从新回到手中的无伤大快刀二十一工葬魂，用力向下劈砍。

    五老星眼中闪烁出一抹惊慌，回头，用手中的初代鬼彻，急忙抵挡劈砍而来的剑锋。

    “轰！”

    五老星口吐鲜血，轰然向地面砸去，如迸射出去的炮弹，把后方那一座山峰都完全撞破，然后重重的撞击在海军总部后方岸边的地面，地面崩塌，呈现巨大深坑。

    无夜快速的向深坑冲去。

    下一刻，深坑之中冲出一道全身是血的沾满泥土的人影。

    头也不回，疯狂的向后方海面怒冲而去。

    冲出冰面数百米之时，无夜劈砍而来的刀锋，让五老星无奈只有再一次回头抵挡。

    “轰！”

    苍白的面孔大变，五老星已经面无血色，再吐一口鲜血，轰然砸在冰面之上。

    冰面崩塌。

    迸溅出巨大的水柱。

    五老星落入海中。

    “哦？准备从海中逃离吗？”在空中的无夜，手中挥动的剑锋，一道道剑芒迸射出去，嘴角带着戏谑的笑意：“五老星，你的逃跑姿势可不怎么好看哦。”

    一道道剑锋摧毁着冰面。

    冰面完全崩裂，迸溅出无数的水浪。

    轰隆隆！

    突然无夜身后，传来轰鸣般的声响。

    全军元帅空。

    居然唯一的突破了红发等人的阻挡。

    似乎覆盖一层土褐色的拳头，冲入高空，向无夜后背轰然砸来。

    回头，刀锋挡住。

    “轰！”

    周围天空爆炸。

    无夜手中的剑，在拳头之下开始有些扭曲弧度。

    这可是无上大快刀十二工啊。

    无夜一脚向空踢起，而后者同样如此，两脚相对，无夜与空，同时向后方倒飞出去。

    而无夜倒退的速度似乎更大。

    “果然实力也是强到离谱。“无夜凝视着空，上一时代的元帅，现在的全军元帅，无夜从不会认为空是弱者。

    “喝！”空怒吼一声，别看体型魁梧，但月步造诣相当的高，怒冲而来。

    一拳轰击在无夜身上。

    但无夜身影，却慢慢变淡。

    直至消失。

    “残影。”空急忙回头。

    无夜已经呈现在他身后，向海军总部漫步而去。

    “给我留下来，为五老星大人偿命。”空怒吼着，现在那破碎的大海之中，五老星还没有任何动静，那种伤势，空已经不敢去想。如果结局注定。

    那么只有把无夜灭杀，才能弥补今日的失败。

    空知道无夜很强。

    但他看得出，无夜此时体能力量损失太多，他有自信打败他。

    “战斗结束，你还想战吗？”无夜回头，一步数十米，后面的空，速度根本无法与无夜相比：“这么关心你的主子吗？看哪里！”

    无夜指着空身后的天空。

    后者完全没有回头，他才不相信无夜。

    肯定是欺骗自己的。

    “哦？怎么五老星你不准备逃了吗？还想回来吗？需要我再帮助你逃一次吗？”无夜目光掠过空，看向他身后天际之边。

    空面色一变，难道五老星大人真的在身后。

    急忙用见闻色霸气感知。

    真的在？

    立即回头。

    全身血水不断流下的五老星，此时悬浮在天际之边。

    “没事？”空长呼一口气。

    “我来了，还不快跑。”无夜调笑着，还故意向天际之边的五老星冲去，那一刹那，天边的五老星，头也不回的向更远之处冲去，

    ..

