    第216章在她面前搞事？一剑斩之！

    宁晞并未听见陆悬听见的叫声。

    她却清楚的知道这是怎么回事，她伸出纤细的小手，握住陆悬的手。

    她在两人交错握着的手腕处，绕上了一圈红绳。

    那样的红绳，在宁晞皓腕的映衬下，更显得像是月老为她们系上的红线似的。

    白色迷雾间，绰绰约约的像是有一个人影。

    陆悬的余光，瞄向宁晞，问，“晞儿，你看见了吗？”

    没有。

    宁晞并没有看见。

    如今能看见这一切异常的人，只有陆悬。

    那人影，慢慢的，越走越近。

    近到陆悬能看清楚那人的脸，那是一张他百看不厌的脸庞。

    是许晨光。

    陆悬的一颗心，揪成了一团。

    俊美的眼眸里，泛着一片绯红。

    是他。

    是许晨光。

    “许晨光，是你吗？”

    许晨光看着自己昔日的朋友，露出一个久别重逢的笑意。

    他的笑，是那么的机械，又没有半点的温情。

    “陆悬。”

    “陆悬。”

    陆悬看得很清楚。

    许晨光的嘴唇在动，他在叫自己。

    他在叫自己时，那一双没有生机的眼眸中，才有了一丝的挣扎。

    “许晨光。”

    陆悬不由自主的走入那一片迷魂之中。

    他看着近在咫尺的许晨光，胸臆间涌动着一股劫后余生的喜悦。

    “许晨光，你快点给我醒过来。”

    “许晨光，小肉粽还在等你。”

    “许晨光……”

    突然间，铜铃声急促的响了起来。

    那声音密集又刺耳，让人忍不住想要捂住自己的耳朵。

    宁晞手中的长剑，不知何时已经出鞘。

    她的长剑，快狠准的刺入站在陆悬对面的那个许晨光的身体里。

    长剑刺入的那一瞬间，许晨光像是一抹清烟似的，消失不见。

    “晞儿……”

    宁晞冷声道：“这不是真的许晨光。”

    陆悬深呼吸了一口气，下意识的看着救护车里的许晨光，然而……却是什么也看不见。

    “哥哥，这是幻术。”

    “你眼前看见的，不一定是真实的。”

    “保持清醒，时刻准备战斗。”

    宁晞唇角一勾，寒星般的眼眸里，涌动着一抹冷意。

    她向来禀持，人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，十倍还之。

    天下第一观所在的深林里，也有许多开启灵智的动植物。

    宁晞和他们相处，就十分和谐。

    可今天……

    宁晞握着长剑的手，微微用力。

    想要当着她的面搞事，一剑斩之。

    一次幻术被破。

    对方又再施了幻术。

    陆悬仿佛又回到了出事的现场，他看着许晨光的身体，就这么扑向自己，替自己挡住了致命的一击。

    “许晨光。”

    陆悬双眸赤红。

    眼眸中，愧疚和悔恨，像是海潮一般汹涌而至。

    “陆悬，好久不见。”

    宁晞手中的长剑，都没带一丝犹豫，再度斩向那个虚幻出来的许晨光。

    幻术消失。

    新的幻术，再次出现。

    陆悬和宁晞的面前，出现了一条青石板铺就的小路。

    小路两边，长满了红的白的青的黄的紫的蘑菇。

    如果有认识蘑菇品种的人一看，就会发现……这全是有毒的蘑菇。

    ?  ?PS:宝贝儿，野生菌不要食用哦~

    ?      危险！

    ?  

    ????  

    (本章完)

