    朱高煦刚打定主意，就听见书房院子门被推开，旋即听到了老三火炸炸的声音，“二哥，二哥，父皇他看不惯我们兄弟俩，觉得咱俩碍着他老人家的眼了，要把我们撵出京畿，你难道就甘心接受吗！”

    朱高煦看向靳荣。

    靳荣轻笑，“来的正好，有三殿下一起，留京一事，把握大增！”

    在靳荣求见朱高煦之前，朱高燧的王府，早早的就有一场密谈，参与者依然是朱高燧的几个心腹：幕僚胡永兴、顾晟，以及钦天监官员王射成。

    嗯，因为封王，顾晟顺理成章的成了赵王府长史。

    胡永兴也有个小官。

    不大。

    但在赵王府中，仅是屈居于顾晟之下。

    顾晟还是一副讨打的皮肉笑脸，率先说道：“按照我们的分析，确实是大殿下成为了储君，这件事虽然我们达成了目的，但不得不警惕。”

    胡永兴点头，“确实，这一两日我仔细捋了脉络，好无疑问，流言的事情应该是二殿下和纪纲搞的鬼，但黄昏却能利用这个流言主动布局，最终全盘大胜，成功把大殿下推上储君之位，谋划之惊喜，行动之严格，眼光之高远，令人叹为观止。”

    王射成颔首，“确实惊艳。”

    朱高燧心情有些忧愁，“话是如此说，老大是成功成为太子了，可我和老二一样，都得就藩，这可不是个好事。”

    顾晟乐道：“殿下您不想就藩，难道二殿下就想就藩？”

    朱高燧一愣，“你的意思是……”

    胡永兴道：“没错，确实应该如此，离开京畿的话，虽然也有好处，但弊大于利，还是应该想办法不去就藩，而这个突破点就在二殿下身上。”

    朱高燧懂了，“等下我就去找老二。”

    老二带头。

    我朱高燧么，虽然也受父皇喜欢，但就藩一事影响很大，若是成功留京畿，注定是要写入史书的，后人看着不好。

    老子朱高燧还是要面皮的。

    所以这个“好名声”还是让老二去。

    反正他现在最急。

    朱高燧完全能理解朱高煦的心情：本来是最有望储君的人，而且父皇还说过“勉之，世子多疾”这种话，结果忽然间储君没了。

    这种心情落差可想而知。

    顾晟笑着道：“确实要去找二殿下，而且殿下您到了之后，一定要煽风点火，这件事如果留京成功，也要让陛下在心中对二殿下有点芥蒂才好，提前为将来的事情布下一条小的导火线。”

    朱高燧笑道：“这个我晓得。”

    又问道：“那我们接下来要选择何种态度面对这个局势——我是说留京成功的话。”

    顾晟笑说：“看热闹就行。”

    反正大殿下是太子已成定局，不见陛下最近已经在给大殿下挑选太子属官了么，就等着内阁、吏部那边送上名录批复了。

    如果朱高燧和朱高炽留京成功，朱高煦和朱高炽之间就会有一场漫长的勾心斗角，最后斗个两败俱伤，没准反而是悄无声息的朱高燧捡了落地桃子。

    胡永兴忽然道：“不能只看热闹，现在大殿下成了太子，势力势必大增，二殿下将长期处于劣势，在这种情况下，我们应该坚定的站在二殿下那边，让他更有信心去争夺储君之位，但是我们又不能冒头，免得吸引了太子爷那边的注意力。”

    话很少的王射成颔首，“此言极是。”

    朱高燧起身，“那就这么定了，至于如何做事，我心里清楚，反正这些年也没少跟在老二屁股后面摇旗呐喊助威，大不了我再当几多年的走狗罢。”

    顾晟依然在笑，心里却很欣慰。

    如此隐忍，当可成大事。

    胡永兴也是叹服。

    这也是他愿意死忠朱高燧的原因，别看呼声最小，须知陛下其实很喜欢三殿下，而三殿下又有如此隐忍心性，丝毫不比大殿下差多少。

    只要机会到了，储君未必无望。

    朱高燧笑道：“如果没事，那我这便去汉王府？”

    顾晟和胡永兴对视一眼。

    由顾晟说道：“还有两件事，第一件事和我们关联不大，就是五军都督府的眼线传来消息，云南沐王府八百里加急快报，八百大甸侵犯边境，断了贡使，这个事看起来不大，实际上有可能影响深远。”

    胡永兴附和道：“对，这事很可能会导致沐家在云南的进一步坐大，尤其是安南如今胡闹得厉害，陛下的意思很可能是要对安南用兵，到时候西平侯沐晟可能会得重用，我觉得我们可以未雨绸缪，先和沐王府打好关系，比如这一次的八百大甸进犯边境，殿下你在朝会上，一定会大力主张让沐晟去平叛，并且兵部和五军都督府要全力支持云南。”

    朱高燧笑道：“这个没问题，说几句话的事情而已。”

    他心里其实明白，没有这么简单。

    帮沐晟说话，风险很大。

    毕竟父皇一直在徐徐削藩，鬼知道会不会针对沐晟，此刻帮助沐晟说话，又助他平叛得军功的话，将来削藩到沐晟了，就会被牵连。

    所以顾晟和胡永兴才会提出这件事来，就是等他决断。

    既然朱高燧决断了，顾晟和胡永兴也不反对。

    有舍有得。

    要想得到沐晟的支持，就得付出。

    争储，本就是一场豪赌。

    顾晟继续道：“还有件事，经过我们的人秘密查探多日，得到一个模糊的线索，似乎纪纲在军器监布局了，要准备在军器监弄死黄昏，虽然纪纲到底布的什么局我们并不知道，但我认为，黄昏应该有所准备，所以这事估计会闹得很大。”

    胡永兴颔首，“军器监现在在陛下心目中之重，不言而喻，这件事殿下千万不要掺和，看着吧，二殿下也不会掺和进去。”

    朱高燧暗暗头疼，“黄昏真能知道纪纲在军器监的落子？”

    王射成叹道：“那可是黄昏。”

    顾晟和胡永兴心有余悸，这一次黄昏布局导致太子上位，做的实在太过漂亮，同样是谋臣，这两位对黄昏生出了一丝惧怕心理。

    太强了。

    强得不讲道理可言。

    黄昏布的局很妙，但更妙的是黄昏对这整个局的掌控之力，仿佛这个局就是他的身体，他对每一个步骤都了如指掌。

    这种感觉，犹如黄昏在俯瞰棋盘。

    知晓每一步每一处的动态。

    宛若仙人。

    端的是不可思议。

    其实有时候想一下，这种事早就有痕迹，从黄昏入仕之后，他每一次经历的事情，都给人这种感觉，好像他一直独立于世间之外，清晰的看准了每一个地方落子的后续动态。

    这计算能力简直令人惊若天人。

    朱高燧一想确实如此，绝对不能小看黄昏，于是颔首，“我知晓了，我这便去找二哥商讨留京的事情，诸位也请再助我一臂之力，他日我若为青帝——”

    原本下一句应该是报与桃花一处开。

    但朱高燧曳然住口。

    露出一个你们都懂的笑意。