    林知安心脏在狂跳，如果这时候去测一测心率绝对是爆表状态。

    这绝对是有史以来的最大危机！

    身为掌握着这座城市最高权力的管理者，林知安还是第一次这么慌，慌得一比！

    修罗场，每个男人的噩梦。

    同时心里也是后悔得不行，由于刚刚惹陆诗念生气被赶了出来，导致心神不宁脑子不清醒，否则以他的谨慎程度一定会先给师妹打个电话确认一下，确认安全后再回家。

    “师妹，我.....嗬嗬。”

    最尴尬的是，这踏马一时半会也想不出个合适的理由来，外面还是艳阳晴天，否则信口胡扯被雨淋湿的也成。

    叶梓灵缓缓站起身来，脑袋一偏，笑容可掬的道：“没事的呀，你不用着急，慢慢说，我听着。”

    “害，我....那啥，刚有个没素质的往楼下泼水，我刚好路过被泼了一身，真倒霉！”

    林知安还是把理由编出来了，虽然听起来的确有那么些扯蛋，可至少还是能强行说通的。

    “水从高处抛下，最先接触到的是脑袋和肩膀，这之后已经分散了，按理说只有外部的接触面被淋湿比较多，就算浸湿到了里面，那也一定会有干燥部分保留。”

    叶梓灵的声音就像法官的判决书，冷酷无情，但讲道理。

    “所以林知安先生，要不要现在就把衣服脱了让我看看，你的内衣是全部被浸湿还是只有一部分被浸湿，嗯？”

    “师妹，师妹！”

    林知安走过去按下叶梓灵双手，也按下了她手中拿着的明晃晃的菜刀，脸上堆出笑容说道：“有话咱们好好说嘛，先把菜刀放下，这玩意太危险了。”

    “呵，好好说。”

    叶梓灵冷笑一声道：“你背着我在别的女人家里，对方没穿衣服，你躲在浴缸里不敢出来，你叫我好好说？”

    大概是由于太过生气，她脸蛋似乎都变得有些充血了，白皙的脖颈上更是能看到一条条青筋鼓起。

    “你是不是心里还奇怪我怎么会知道？可以，本姑娘告诉你，下次做这种事先把鞋藏好，别只顾着躲！”

    叶梓灵俏脸含霜，加重语气继续说道，“还有，陆诗念跟你这狗男人不一样，她不会撒谎，所以也别叫她为你打掩护！”

    林知安嘴角忍不住抽搐了几下，玛德，原来是自己疏忽了。

    方才情况太过紧急，叶梓灵就在门外，他为了不发出声响走路都是蹑手蹑脚的，却是忘了提前把鞋藏起来。

    “想好好说是吧，那你去跟大师姐二师姐好好说，哼！”说完，叶梓灵重重地坐回沙发上，脑袋一扭，不再看林知安。

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    这还是林知安第一次当场翻车。

    这件事他也确实是理亏的一方，一时间也找不到什么说辞，只好先想办法安抚女朋友的情绪。

    林知安坐到沙发上后，一把握住叶梓灵滑嫩的小手，“师妹你听我解释，事情真不是你想的那样。”

    经典渣男语录。

    “走开，别碰我！”

    叶梓灵没好气的甩开林知安的手，朝沙发另一边挪了一些，与林知安拉开距离。

    “师妹，我承认是在她家，可啥也没干啊，我们就是谈了谈工作上的事。”林知安急忙又挨着坐过去，一脸无辜的道。

    “哦，不穿衣服谈工作的事，我信了。”叶梓灵再次把身子挪开。

    “我去的时候她在洗澡，你刚好就来了，我是怕你误会才躲起来的，对不起师妹，这事我应该提前告诉你的。”林知安又坐过去，颇有一种你不原谅我就粘着你的无赖感。

    “怕我误会？”

    叶梓灵没有地儿可挪了，眉头一挑，“若你心里没鬼行得正坐得直，为什么会怕？”

    她使劲想将林知安推开一些，可力气始终不如对方，只好没好气的道：“还是说，你在含沙射影的说我小心眼？”

    叶梓灵自然不是小心眼，今天她就是特地给陆诗念送东西来关心她的，只是恰好撞见了这么一出。

    “没有没有，完全没这回事，师妹你是我见过心胸最宽广的女孩子。”林知安连连摆手道。

    “我今天还就不宽广了！”

    叶梓灵用那双暗金色的眸子直勾勾盯着林知安，“林知安我告诉你，没有当面戳穿是给你面子，但本姑娘心还没大到遇到这种事视而不见的地步！”

    说白了，因为爱，所以在乎。

    若只是平常的吃醋，也许林知安说些甜言蜜语哄一哄就完了，可这事的等级已经上升了一档，又是一时半会难以解释清楚的误会，林知安也有些难办了。

    “师妹说得有道理，这事的确是我的错。”

    这个时候再去强调‘自己什么都没做’已经没用了，对方只会觉得你在狡辩，所以林知安选择直接承认错误，然后试探着伸出双手想要把师妹抱住。

    她这个时候缺乏的就是安全感，而拥抱能够很有效的提供安全感。

    “林知安你个混蛋！”

    叶梓灵一拳头锤到林知安胸膛上，然后觉得不解气，一拳又一拳不断锤过来，直到锤了十来下后才停下。

    发泄完后，她将脑袋靠在林知安肩上，安静了下来。

    似乎察觉到师妹的情绪稳定了些，林知安温柔的用双手拍打着她的后背，正准备再说两句甜蜜情话安抚下她的心灵，可突然。

    “啊！！！”

    脖子被重重咬了一口，疼得他立刻松开了双手。

    “叶梓灵你果然是属狗的！”

    这句话他没敢说。

    跟女朋友相处时林知安自然是没有任何防备的，这一下竟然皮都被咬破了，叶梓灵嘴唇上还沾上了一点殷红，看起来有些凄美。

    “林渣男，你不会以为这么简单就把本姑娘哄好了吧！我警告你，这段时间别来碰我！”

    说完，‘砰’地一声摔门而去。

    林知安没敢追，这个时候她还在气头上，得好好冷静一下。

    不过，见到叶梓灵生气他倒是心安了不少，生气证明还能哄好，若是连气都不生了，说不定就已经在想着如何跟你分手了。

    ........

