    黄禾注视着眼前的张玄，吞咽了口唾液，艰难道：“你真的是张玄？”

    张玄耸了耸肩，“如假包换。”

    黄禾脸上露出一抹羞愧，“没想到，你竟然强横到这种程度，本以为我在这五年，实力已经达到登峰造极的程度，却不曾想，你超越我这么多。”

    “五年……”张玄目光扫向四周，“这五年来，你一直住在这里？”

    “对。”

    黄禾点头。

    张玄问：“没想着离开过？”

    黄禾回答：“当然想过离开，可这里，我出不去。”

    黄禾说到这时，神色落寞，他看向周围，出声道：“你刚才也发现了，我们处于某一个阵法当中，无论你怎么走，走多远，都离不开这片大山，也进不去那个道观，这五年，我没有一天不想着离开，可根本做不到，对了，你刚说，才看到我落入光柱之中，是什么意思？”

    张玄将事情解释一番后，黄禾露出惊奇的表情，“那这么说，从你的角度来看，我落入光柱，才过了十五分钟，十五分钟的时间，这里却已经过了五年，难不成这里的时间，和外面不一样？”

    张玄摇了摇头，没有吭声。

    “这到底是什么地方。”

    黄禾的眼中，露出惊慌神色，“难不成，这就是他们所说的牢笼？

    可就算是牢笼，也只是将人困住而已，怎么会改变时间！”

    张玄深吸一口气，“让我先看看吧，我也不清楚这到底是怎么一回事。”

    张玄说完，身形继续朝道观所在的地方飞掠而去，而黄禾，则是跟在张玄身后。

    张玄用尽全速赶路，持续足足两个小时的时间，一切，还都没有任何变化，那道观，仍旧在距离他两座山头的地方，仿佛从来没有变过。

    “看，这里就是这样。”

    黄禾出声，“不要再做挣扎了，我试了五年，几乎每一天，都做着同样的事，可事情没有发生任何改变。”

    张玄停下身形，沉吟一番，随后猛然转身，一脸惊恐道：“圣主，你怎么在这！”

    黄禾在张玄出声的瞬间，浑身上下，凝聚气芒，可当他朝张玄所看的地方看过去时，却没有发现任何人影。

    黄禾的身形，在这一瞬间，开始暴退。

    而黄禾刚刚所站的地方，已经有一道紫色剑芒斩来，若黄禾没有动作，此刻已经被这紫色剑芒腰斩了。

    黄禾看向张玄，目光当中带着一抹玩味：“有意思，你是怎么发现的。”

    “没发现啊。”

    张玄手持紫色神剑，“我只是警惕惯了，刚刚稍微试探一下而已，谁知道，你这么容易上钩，让我猜猜，这应该不属于四大区其中任何一个吧？

    你们也不是四大区的势力。”

    “呵呵，姓张的，有点意思，不愧是那人的儿子。”

    黄禾一改刚才的模样，此时的他，说话语气，格外的轻佻，“本来专心为你准备了点东西，等着带到上面，给你享受，却没想到，你先下来了。”

    “打破你们的计划了吗？”

    张玄笑道，“从时间上来算的话，你们应该还有两天，才能将所谓的，准备给我的东西，完全备好是吧，会是什么呢？”

    黄禾眼神隐晦的撇开，随后又转移到张玄身上，“你一直都这么自以为是么？”

    “也不算吧，只是我做事，都比较有信心而已。”

    张玄出声，“地心与地表的通道，其实在一天前就已经打开了，只是你们控制着这个通道，我想，你们可能就是那所谓的，藏在暗中的人吧。”

    “呵呵。”

    黄禾轻笑一声，“就算让你猜到了又如何，既然你提前下来了，那也无所谓，这东西，让你在下面享受，也不错呢。”

    在黄禾话音落下的瞬间，整片大地，都开始颤抖起来，所有的一切，都开始发生变化，那距离张玄两个山头远的道观，此时散发出七彩的颜色，这颜色光芒，和张玄头顶莲花，完全相同。

    当道观被这七彩光芒完全覆盖之时，道观的形状渐渐发生改变，光芒凝聚在一起，在张玄眼前，变成一朵巨大的七彩莲花。

    巨大的七彩莲花主动朝张玄所在的地方漂浮而来，黄禾身形拔高，他漂浮到那七彩莲花之上，盘膝而坐。

    黄禾的声音，在这一刻，突然变得空洞起来，明明能看见是他在开口说话，但声音，却是从张玄的四面八方统一响起。

    “张玄，陆衍留给你一朵仙莲，这仙莲，乃调和世间阴阳产物，但光凭陆衍一人，想要调和世间阴阳，谈何容易，那东西藏于你的体内，那本就是不该属于这个世界的东西，本是想再多给你几天的活路，但现在看来，你自己把这几天，都给葬送了。”

    张玄看着眼前巨大的七彩莲花，不懈的一笑：“如果你真的那么容易，就能解决我，也不用跟我演戏了不是？

    更不用，特意安排人，在上面监视我。”

    张玄能说出这么一番话，并非空穴来风。

    切茜娅对张玄所说，张玄清楚的记在脑海中，通道三日内不会开启，通道不止是地心，通道不可进！    这是切茜娅给张玄传递的三个消息，而其中，有真有假，张玄也能分辨出来。

    以张玄对切茜娅的了解来说，切茜娅要提醒张玄的事，都会再三强调，可不能进入通道这一个讯息，切茜娅只是稍微做了一个传递，这让张玄很容易就分辨出了切茜娅话语中的意思。

    通道，要进！但切茜娅不能直说，这也是张玄敢进入通道的一个最大的原因，否则，在这两大文明碰撞的紧急时刻，张玄是绝对不可能，随意犯险的。

    巨型莲花上，黄禾双眸当中，散发着金色光芒。

    “张玄，你有几分本事，可这本事，还不该是你能来到这耀武扬威的资本，这里与外隔绝，你的阴阳领域无法动用，你拿什么，与我斗呢，嗯？”

    黄禾话音刚落，金色的光芒喷涌而出，席卷向张玄。

    这代表着富贵的颜色，此刻充满了杀机。

    

