    叶宁骑着马,他看着远方即将落下地平线的太阳，大声道，“再快一点,争取在日落前进京。”

    他坐了大半个月的船,也许真的是上天保佑,这一路上居然没出什么事，阮二娘的海盗船改造成了货船，装了大半船的海鱼从南海北上,一边卖鱼一边赶路,抛开路费倒是还有盈余。

    叶宁为此万分不解，“既然你们卖鱼就能赚钱，干嘛还打劫？”

    阮二娘鄙夷的瞪了叶宁一眼,“你懂个屁！我们纵横南海,可不仅仅是为了打劫！”

    她一脚踩在船舷上，扬起的黑色围巾顺风飘荡,脸上的笑容恣意飞扬,“比起打劫，我们更爱这片大海啊！”

    叶宁看着笑容如此灿烂的阮二娘,心里猛地跳了一下,他突兀的明白了这片大海对于阮二娘也许有着不同的意义。

    就好比中原人讲究落叶归根，家乡永远都是心中的白月光。

    从洛水上岸，因心中担忧傅氏,叶宁就快马加鞭星夜奔袭，阮二娘想着还要将叶宁运回去,索性就跟着叶宁一起赶回长安。

    结果他们踩着夕阳的余晖，站在了城门口，和另一堆人面面相觑。

    叶宁看着韩国公世子云铮,表情不怎么好，“云大都督怎么在这里？”

    云铮更是郁闷，他接手的安西都护府是叶宁的老巢，他上任半年也只不过换了两个大将，其他人还是叶宁留下的，如今他带着人马回京，却不想遇到老上司，这这这……

    “叶大都督才是，不驻守南疆，怎么跑回京城了？”

    云铮这次想方设法带了千余人进京，可这千余骑兵看到叶宁后，不少人都低声叫了起来，“叶将军？”

    尼玛！到底谁是上司？

    叶宁看着以前自己的老部下，心中虽然感慨，不过更多的是警惕。

    这次他就带了五百人，阮二娘带了二十来人，人数比不得云铮，两方人马同时停在城门下，怎么看怎么怪异。

    就在双方互相瞪眼之际，突然紧闭的大门开了。

    确切来说不是被打开的，而是直接被人轰开的。

    叶宁和云铮站在大门两侧，就这么眨眼的一瞬间，大门轰隆一声，碎了！

    厚重结实上面还打着巨大铜钉的大门竟被人从里面劈成了三四瓣，直直的冲出了几十米远，与此同时一大堆身上全是伤的虾兵蟹将蜂拥而出，鬼哭狼嚎的从里面逃命出来了==

    叶宁和云铮惊呆了。

    短短几秒钟，一大堆兵马似乎被人撵了出来，跟在最后余波冲出来的正是骑着马的谢长风。

    谢长风这厮穿着一身黑色戎衣，也并未着甲，长发随意拢在脑后，手持银枪，黑马嘶鸣，像是一尊染血的煞神，从里面冲了出来。

    不过在冲出来的一瞬间，这厮就察觉到了有人。

    他立刻拉紧缰绳，黑马长鸣一声，两个铜碗大小的马蹄直接竖立起来，看上去煞是吓人。

    谢长风狰狞着脸，左边瞅到了叶宁，右边……咦？右边这个是谁？

    他抬起□□，指着云铮，“报上名来！”

    云铮微微眯眼，心中咯噔一下，父亲早就给他说过北疆出了一位猛将名叫谢长风，后来被调到了南疆，如今在京中横行，无人能敌，难道就是这家伙？

    等等啊！刚刚逃出去的难道是京郊大营？赵川呢？死了吗？

    这样说来，父亲和齐王的谋算失败了？

    云铮沉默了一下，他慢吞吞的从怀里摸出一份调令，“这是兵部给我下的调令，让我带一千人进京勤王，虽然这份调令有些不对劲，我确认了好几次，兵部一直催我上路，我就带人来了，不过顾虑到这毕竟是京郊，在下可没有丝毫谋逆之心，就留在了城外，不知道阁下是……”

    谢长风微微眯眼，他抬手，银枪一闪，红缨散开，打在了那份奏折上，那份奏折顿时飞在半空中，就落入了自己手中。

    看到这一幕，云铮的心更是沉到了谷底。

    好实力！

    谢长风展开文书扫了两眼，眼神顿时凝住。

    “韩国公世子云铮？”

    谢长风冷笑，“在下兵部尚书谢长风，倒是不记得曾发过这份调令呢。”

    说完他就想抬手糊一个龙牙上去，云铮却早就机警的退到了亲卫身边，然后一脸迷茫道，“没有？不会啊！上面还有兵部印章呢！”

    谢长风抬手撕碎了这份文书，狞笑道，“老子说没有，那就没有！”

    云铮的脸阴沉下来，“谢尚书这是什么意思？”

    “什么意思？”谢长风举枪就想冲过去，陡然背后叶宁一声吼，“住手！！”

    谢长风森然回头，“你有什么意见？”

    叶宁深吸一口气，云铮的文书不管是真是假，好歹也算是有文书，可他连文书都没就带兵回京，真要追究了那绝对罪加一等。

    他咳嗽了一下，看了阮二娘一样，阮二娘挑眉，随即她笑嘻嘻的凑上去，“夫君~~~~”

    谢长风面无表情的看着阮二娘。

    阮二娘指了指叶宁，“他可没文书呢，和那位一样。”

    谢长风一愣，对哦，这叶宁怎么跑过来了？

    他看看云铮背后那一千人，脸色难看极了，就算是想灭口，他一时半会也干不掉一千人，更何况背后还有叶宁以及那几百号人。

    谢长风深吸一口气，他一字一句的道，“齐王并韩国公谋反，韩国公已经伏诛，本将军正打算带着人回援，云世子，你是自己过来，还是本将军亲自动手？”

    此言一出有如石破天惊，所有人都震惊了，叶宁眼神猛然一变，他看着云铮，“难道云大都督此来……”

    是回来造反的？

    苍天在上！他叶宁可不是因为造反回来的啊！！

    云铮背后带的骑兵们听到这句话后也愣住了，云铮给他们的说法是兵部下的调令，为以防万一，就带了千人返京，可若是云铮故意带着他们回来谋反，那性质完全不一样啊！

    云铮死死的盯着谢长风，“谢长风，你刚才说什么？父亲他……”

    “是啊，被本将军一枪捅死了。”谢长风抬起下巴，眼神轻蔑，甚至还带着丝丝戏谑和残忍，“怎么？你想报仇？”

    来啊来啊！来了正好一起干掉啊！！

    云铮的手紧紧攒在一起，杀父仇人就在眼前，他真想直接冲杀过去！

    时间在此静止，如果云铮早到一个时辰，如果谢长风的速度慢一刻钟，如果萧晖被副将暗算而死，如果宣明帝没有发现那个和尚的猫腻，如果……历史也许就此改写。

    可世界上没有如果。

    半响，云铮翻身下马。

    他平静的看着谢长风，“父亲谋逆，罪当万死，云某无话可说。”

    谢长风眼中陡然冒出滔天的杀意，他深深的看着云铮。

    能伸能退，这样的人物，给他足够的时间来成长，定为人上之人！

    “不过杀父之仇不共戴天，若此次云某侥幸脱罪，来日定要和谢将军好好讨教一下！”

    云铮此话一落，他背后的将士们气势顿时为之一壮——他们的将军的确并未牵扯谋逆！

    律法无情，谢长风杀了韩国公，云铮无话可说，但身为人子，云铮自不可能说出杀得好这种话，相反他这句来日讨教，却尽显情义和果敢，自然赢得了将士们的认可。

    谢长风挑眉，若是此时他再下杀手，恐怕不仅仅叶宁会阻拦他，恐怕这一千骑兵也会找他的麻烦。

    好一个云世子！

    他猛地哈哈大笑起来。

    ——云铮，你能挤兑人，我谢长风就无能吗？

    “说得好！我谢长风等着你来报仇！”谢长风陡然牵动缰绳，调转马头，“虽然韩国公犯下大罪，当诛灭九族，不过云世子身怀兵部文书，此行恰逢岂会，若是能将功赎罪，拯救太子殿下于水火之中，未来如何还未可知。”

    云铮心下一震，眼中闪过勃然愤怒！

    尼玛啊！！原来齐王还没输呢！？他父亲虽然死了，可若是他率领骑兵冲杀，还不定谁能赢呢？！

    等等啊！谢长风这货难道是直接追杀着京郊大营，甚至都冲到了城门口，却没有返回皇宫先救下太子吗？太子若是出事，谢长风如今所做的一切都是镜花水月好吗？这货到底有没有搞清楚到底什么是重点？

    谢长风脸上露出嘲笑，“云世子，你觉得如何？”

    云铮身后的亲卫上前，小声道，“世子，不如我们跟着一起平叛吧！”

    “是啊世子，虽然国公大人……但世子若是能无事的话，那我们兄弟就拼一把吧！”

    “将军！”

    “大都督！早做决断啊！”

    背后的呼唤中，有自己的家将，有自己的亲卫，更有从迢迢西域追随而来的属下，云铮的心乱成一团，全身颤抖起来。

    “所有人……听令！”云铮转身，怒吼道，“全员上马，准备冲锋！”

    他一马当先，害怕多看谢长风一眼，这一刀就捅上去了。

    “起兵勤王！拯救太子殿下！”

    谢长风让开城门，他冷眼看着云铮带着人冲进去，面无表情。

    叶宁面色复杂的凑上来，“不愧是谢将军，恐怕云将军此刻快被气疯了吧。”

    不过巧舌如簧，就将叛军说成了援军，谁说谢长风有勇无谋的？快出来！他保证不打死那些蠢货！

    谢长风平淡的道，“不客气，不过你回来干嘛？”

    叶宁沉默良久才道，“太子殿下的情况怎么样了？”

    “在皇宫里和齐王躲猫猫呢。”

    “……”叶宁闻言顿时满头黑线，“那太子妃呢？”

    “应该被皇后扣下了。”谢长风摸了摸下巴，“怎么？你想去救她？”

    叶宁悚然一惊，难道他和傅氏的事情连谢长风也知道？

    谢长风转身，“走吧，正好我也要去皇宫，去救我最重要的人。”

    太阳完全落下，月亮升起。

    “漫长的一天，终于快要结束了。”

