    明亮的洞**，此时的梁月正与甘道夫相对而坐。

    两人中间的岩浆火炉上，正摆着各种水果和蔬菜，当然也少不了烤肉，更少不了某人自酿的酒水。

    为了招呼这位老巫师，梁月也是专门拿出了两个玻璃杯，还有一瓶子原产于星露谷世界的远古果酒！

    “噢~这酒真是美妙极了~！即使是精灵们都酿不出这样的酒！除此之外，它好像还能滋润和净化我的身体，我甚至都能感觉到它在帮我排除身上的毒素~”

    “这种酒确实很难得，酿造工艺不说，关键是它的取材很稀有。”

    “原来如此~唔！听说你有志于屠龙，年轻的骑士先生。”

    “是的，甘道夫，还有，你可以叫我梁月。”

    “好的梁月，虽然还不清楚你是从哪里来，但如果我记得不错的话，现在的中土世界似乎只剩下了一条龙。”

    “是的，就是那条强占了矮人王国都城的恶龙，史矛革。”

    “那我们现在拥有相同的目标~梁月，你应该知道，一支矮人队伍也想从史矛革手上，夺回他们的家园。”

    “当然，我这一路上都在跟着你们一起前进。”

    “那你为什么不干脆加入我们？我可以为你做担保，梁月，到时候你还能够与其他人一起，分享一部分矮人都城内的财宝。”

    “我对那些财宝不感兴趣，甘道夫，我并不缺少那些东西。”

    “好吧，看得出来~你确实不缺那些金子，那么~你想要什么？”

    “听说你是位巫师，甘道夫，中土世界仅有的几位巫师之一，如果可能的话，我想从你的身上得到一份汇聚魔力的方法。”

    “那不可能~梁月，能够使用魔力是我们几个人的……天赋所决定的，这种方法没法交给别人，而且我可以从你的身上，感受到另外的一种力量。

    跟魔力有所不同，但它同样也是一种正义的自然力量，所以我才会毫不犹豫地邀请你，加入我们的队伍，梁月。”

    “可是除了使用魔力的方法之外，我并不缺少任何东西。”

    “嗯……这样吧梁月，汇聚魔力的方法确实没办法教给你，因为那个是我与生俱来的能力，我从不会关心拥有这种天赋的原因。

    就像人们不会去在意，自己为什么需要进食一样，但人们为了能让自己吃的更好一点，却往往也会尝试着去烹饪出各种美食，还有美酒。

    在生命的长河中，我也曾做过这样的尝试，目的是能够让我自己更好更快的去汇聚魔力，虽然这些尝试大都以失败为结果。

    但在研究的过程中，也产生过一点意外的收获。”

    说着，甘道夫放下酒杯，转头便伸手从自己别在腰间的那只灰扑扑的旧口袋里，掏出了一份用红绸带缠绕的卷轴。

    然后推到了梁月面前，进而看着他的眼睛继续道。

    “这是一份冥想的方法，我自己研究出来的，长时间坚持下去，可以增强你的精神力，并间接地增加你对魔力的汇聚效率。

    当然，由于你并没有汇聚魔力的天赋，所以我也不清楚这种冥想的方法，到底能不能对你，还有你的那种力量起到辅助的作用。”

    “谢谢你的慷慨，甘道夫，这份报酬足够了！”

    梁月看着自己面前的卷轴，几乎没有任何的犹豫，郑重地伸出了双手，从对方的手上接了过来。

    当然，梁月这厮肯定不会傻到，对面的老巫师随便拿点什么出来，他就立刻就范。

    实际上，在干豆腐从口袋里拿出这支微黄卷轴的第一时间，他就已经将一个观察术甩了上去！

    ……

    《未命名冥想术》

    由天生的半神生物甘道夫，根据自己平生的经验所创写的精神力修炼秘法。

    习得之后，可被动地增加功法修炼，以及吸收天地能量的速度，并可持续锻炼自身的精神力活性，增加精力上限。

    ……

    “呵呵呵呵~你满意就好，梁月，欢迎你加入我们的队伍。”

    “当然，我很荣幸！”

    “我来为你讲解一下这份卷轴的修炼方法，怎么样？”

    “好的，谢谢~”

    ……

    甘道夫不愧是这门冥想术的创立者，在教导梁月的时候，由于害怕自己听不懂，于是他便直接从源头开始，为他讲解起了这门神异之术的运行原理。

    包括这老巫师修炼时所遇到的困顿，创立这门冥想术时候的想法和初衷等等，讲解的极为深入浅出，浅显而透彻。

    前后也就两个多小时的功夫，梁月便正式的将这门冥想术修炼入了门。

    这还是因为其中大部分的时间，都耗费在了甘道夫的讲解上的原因。

    ……

    《未命名冥想术》

    等级：1/5

    目前等级：1

    由天生的半神生物甘道夫，根据自己平生的经验所创写的精神力修炼法。

    功法效果：能量汇聚速度+5%（被动）

    功法修炼速度+5%（被动）

    精力+1

    熟练度：2/100

    ……

    “糟了！”

    “怎么了？”

    正当梁月将这冥想术的修炼之法记在了脑子里，即将正式的进入入定冥想状态的时候，一声轻喝忽而从旁边的甘道夫嘴里传来。

    梁月闻声，立刻惊醒了过来，下意识地皱了皱眉头，内心有些可惜的看向了这枚老巫师。

    “抱歉梁月，打扰到你的冥想了，不过~我想我们应该快点赶去矮人那边，索林他们碰上麻烦了。”

    “嗯~好吧，毕竟救人要紧。”

    听了干豆腐的话，梁月也是下意识地点了点头，没有任何犹豫的起身，毕竟保护霍比特人他们也是自己的任务。

    随即，这厮便挥手将桌子上没吃掉的食物，还有那一个单位的岩浆纷纷收了起来。

    “唔~那没喝完的瓶远古果酒，请帮我先存着，我想以后留着慢慢品尝。”

    看到某人的举动之后，干豆腐此时拄着拐杖在一旁出声提醒道。

    梁月闻言，弯了弯嘴角，袖手一翻的功夫，便从据点世界里现拿了一枚通体蓝哇哇，散发着诱人香气的远古果实出来。

    随后当着对面老巫师的面，将这枚远古果放进了自己的工具栏里，再拿出来的时候，那果子就已经成四颗圆滚滚的种子。

    当然，梁月的操作过程干豆腐肯定是看不见的，对方毕竟不是自己的村民，在系统的掩饰之下，老巫师估计也只能看到他一扔一拿之间，便将果子变成了种子的画面。

    “这是远古果的种子，你可以拿回去试一试，估计应该能种的活，至于酒的话，等回头我再送你几瓶吧。”

    “赞美你~梁月！你真是位慷慨的骑士~”

    ……

