    “你喝酒了？”

    “关你什么事。”程暮嘟嚷一声：“你又管不着我。”

    “……”

    我要是在你那边，分分钟弄死你！

    初筝看下时间，已经过了凌晨两点，不能再传东西。

    初筝提醒他：“别趴在这里，去睡觉。”

    “我就要！”程暮小孩儿闹脾气似的，非常固执的趴着不动。

    初筝毫无同情心：“那你趴着吧，我去睡了。”

    “不许！你坐着！”程暮突然抬头，指着初筝。

    初筝：“……”

    好人卡！

    我的！

    不生气！

    初筝没坐下，只是站在那边：“想怎么样？”

    程暮大概也不知道自己想做什么，见初筝没走，又趴了下去。

    他伸出一只手，放在镜子上。

    少年轮廓浸在阴影里，初筝看不太清他脸上的神色。

    初筝盯着他放在镜子上的手，片刻后伸出手，贴上镜子。

    窗外月色温柔，隔着冰冷的镜面，两人的手掌相贴，仿佛可以跨越时间洪流，感受到对方的温度。

    少年微微仰头，望着沐浴在月光里的人儿。

    心跳逐渐失了频率，耳畔仿佛听见血液沸腾的声音，穿过荒寂的夜，喧嚣了他的世界。

    少年眸子里仿若盛放有满天星辰，隔着一层朦胧的纱，让人忍不住迷失在里面。

    初筝眸光深了几分，唇瓣轻启：“好了，去睡觉。”

    程暮收回手，撑着桌面站了起来。

    可他并没转身，而是单腿跪在椅子上，身体前倾，那张俊美的脸逐渐放大，在镜面上落下一个吻。

    初筝愣了下。

    少年似乎等着她回应，保持这那个姿势。

    初筝：“……”

    这太傻逼了，我不要！！

    少年等了一会儿，可能是支撑身体太难受，缓慢的坐回去，趴回桌子上，声音很轻的道：“晚安。”

    程暮呼吸极快的平稳下来。

    初筝站在那儿，半晌都没动作。

    不知道过了多久，初筝伸出手，在镜面上点了一下，很快收回手，拉开椅子坐下，看着对面的人。

    -

    2020年。

    程暮趴着睡了一晚上，早上不知道被什么梦惊醒，然后在那个梦还没完全清醒间，猛然看见那张熟悉的容颜。

    程暮惊得猛的坐直身体。

    “醒了？”

    “你……你怎么坐在这里？”程暮刚睡醒，声音有些哑。

    看见初筝他慌的一批。

    “我为什么不能坐这里？”初筝理直气壮：“这是我房间。”

    程暮：“……”

    他是这个意思吗？

    “你昨天晚上……”

    程暮一惊：“我昨天晚上怎么了？”他干了些什么吗？他记得自己好像没有耍酒疯的习惯！

    “没事。”初筝摇头：“还不去洗漱？”

    程暮：“……”

    程暮左右环顾下，含糊的问：“你怎么不去？”

    “我已经洗漱好了。”

    初筝换了衣服，看上去清清爽爽，确实不像是没洗漱。

    程暮视线游移：“我坐一会儿。”

    初筝：“哦。”

    初筝继续自己手头上的事，程暮坐在那里，目光转悠一圈，最后还是落在她身上。

    女子垂着头，睫羽纤长细密，但在她白皙的皮肤上刷出小片的阴影。她微微俯身，脖颈拉出优美的曲线。

    “小初，小初……你出来下。”

    初筝抬眸看一眼程暮，后者赶紧道：“你快去吧。”

    程暮目送初筝离开，紧绷的身体蓦地松懈下来，片刻后程暮起身进了浴室，水声哗啦的响起。

    程暮洗了澡出来，换上干净的衣服，脑海里想的却是些乱七八糟的事。

    程暮晃晃脑袋，赶紧将那些念头甩掉。

    他想起初筝刚才欲言又止的样子，立即点开监控看。

    监控里虽然看不见镜子里的事，但是他做的事，清清楚楚！！

    程暮扣上手机，抓着旁边的水猛灌两口。

    最后大概是觉得自己无法面对初筝，一溜烟的跑了。

    -

    程暮别扭好长一段时间，最后还是不得不硬着头皮面对初筝。

    可初筝表现得像是什么事都没发生一般，反而让程暮有些气闷。

    “我要开学了。”

    程暮抱着袋零食吃，不等那边的人回答，他又继续说。

    “我要去外地念书。”

    他没有填这个城市的学校，因为他想学的专业，在另外一个学校更好。

    他想要自己变得更好。

    “嗯。”

    初筝反应平平。

    程暮迟疑下：“你……你不留我吗？”

    “留你干什么？”

    “……”

    程暮觉得自己真的是想多了，她根本就和正常人不一样。

    “我可能很长一段时间才能回来一次。”

    “嗯。”

    程暮咬咬牙，一副豁出去的样子：“你……真的会等我吗？”

    “会。”

    “那我们约定一个时间吧。”程暮道：“这样的联系谁知道会维持多久。”

    这面镜子他们都不清楚是怎么回事。

    万一哪天联系不上了呢？

    “好。”

    程暮给了一个时间：“2030年，10月23号。”

    “地址呢？”

    “你定。”他根本不知道十年后是什么样子。

    初筝想了下：“中心广场，音乐喷泉，晚上七点。”

    约定好时间地点，程暮接下来几天收拾东西准备去报名。

    “我……我走了。”

    “嗯。”

    程暮垂在身侧的手握紧，片刻后他上前，快速在镜子上亲了一下，然后迅速拉着行李箱离开房间。

    -

    2030年。

    初筝的作品拿到第二名，作为曾经抄袭缠身的当事人，她拿到这个奖，有些争议。

    记者采访的时候，专挑尖锐的问题。

    初筝懒得应付他们，当场走人。

    后面记者就给她安了个‘大牌没礼貌’的头衔。

    戴密觉得老板还真没必要给他们礼貌，毕竟身份都不一样。

    而且那些人问的问题也不是什么正经问题。

    大家都没礼貌，怎么就他们老板没礼貌了？

    戴密在后面一顿操作，过两天那些新闻就看不见了。

    初筝后面又推出几个系列，渐渐的将自己的名气拉升回来。

    “郁总，里面还没结束，你干什么去？”戴密追着初筝出来，一脸的紧张。

    “有事。”

    “不是，你就这么走了，一会儿设计师还要上台啊！！”

    “你想办法。”

    “我……我想什么办法？郁总你对我有什么误解！”戴密拦不住初筝，只能眼睁睁的看着她离开。

    啊啊啊啊！

    *

    戴密：球球你们投投月票，不投票老板又要给我死对头涨工资了！！

    ?

