    急速往下掉，那种失重的可怕感觉，还有濒临死亡的极致恐惧感，让叶初夏连喊都喊不出来。

    然而下一瞬，她却被一个有力的怀抱，紧紧拥抱住。

    叶初夏惊恐的睁大眼。

    便看见男人冷峻的脸庞。

    他什么都没有说，只对她微微笑了笑。

    叶初夏眼泪又溢了出来。

    呼啸的山风在她耳边掠过，叶初夏却前所未有的安心。

    她静静的缩在他怀里，任由身子急速往下坠，心中再也没有恐惧。

    叶初夏早已做好赴死的准备。

    然而盛庭宇略带惊喜的声音在耳边响起。

    “夏夏，看来我们命不该绝，下面是条河。”

    叶初夏听了，却不敢睁开眼睛去看。

    “夏夏，抱紧我，掉下去的冲击力会很大。”

    叶初夏闻言，便死死抱紧盛庭宇的腰。

    “夏夏，准备掉进河里了，不要害怕，闭紧眼睛，抱紧我就可以。”

    盛庭宇的话，抚平了她心里的所有恐惧。

    仿佛只有他在，她便可以无所畏惧。

    随着盛庭宇话音落下，叶初夏感觉两人猛的撞进了冰冷的水里。

    她听从盛庭宇的话，死死抱着他的腰。

    悬崖太高，冲击力太大。

    撞进水里的一瞬间，叶初夏只觉天旋地转，意识逐渐涣散……

    不知道过多久，叶初夏恍恍惚惚间，听见有人在喊她。

    “夏夏，夏夏……”

    叶初夏很难受，她呕的一下，吐出一口水来，渐渐睁开眼睛。

    黑夜中，模糊的视线里，她瞧见盛庭宇冷峻的脸庞。

    她虚弱的笑了笑，“我们真的没死。”

    “嗯。”盛庭宇脸上也带着浅笑。

    “有没有哪里不舒服？”他将她抱进怀里，问。

    “还好。”

    其实她难受的厉害，头又晕，胃里翻江倒海的想吐。

    身上湿哒哒的，很冷。

    然而没死，已经是万幸。

    “你在抖，很冷吗？”盛庭宇问。

    “有点。”

    盛庭宇便缓缓将她放在旁边的树干前，让她靠着。

    然后他从身上摸出打火机。

    叶初夏忍不住笑，“这东西竟然没掉进水里。”

    最后盛庭宇生了一堆火。

    火光明亮，映照着盛庭宇冷峻的侧脸。

    他模样认真而专注，帅的一塌糊涂。

    而温暖，叶初夏感觉没有那么冷了。

    盛庭宇脱下西装，然后又脱掉身上的衬衣，拧干，用树枝架在火堆旁烤。

    然后过来抱起她，一起坐到火堆前。

    “忍一忍，等我衣服干了，给你换上。”他边帮她拧掉衣服上的水，边说。

    将她衣服拧的差不多，他突然抬起手腕，看了看腕表。

    “还没过十二点。”火光之中，叶初夏瞧见盛庭宇唇角淡淡的笑意。

    叶初夏心里突然漏跳了一拍，他这是知道她今天生日？

    然后便看他像变魔术一样，从西装内兜里掏出一条项链。

    叶初夏诧异的看着他手里那条蓝宝石项链。

    是‘海蓝之心’。

    他不是已经送给林舒雅了吗？

    暖黄的火光下，蓝色的宝石，也镀上一层暖光，盈盈泛着光泽，十分漂亮。

    他神情异样的温柔，动作轻柔的将项链戴在她脖颈上。

    “夏夏，生日快乐。”

    脖子上，项链冰冰凉凉的触感，还是让叶初夏感觉十分不真实。

    “你不是将项链送给了林舒雅了吗？”

    盛庭宇微微皱眉，“你看到V博上的热搜了？”

    “嗯。”

    “以后少看v博，都是些不实的报道。”

    “可…你不是说，要送给你的妻子吗？你的妻子，除了林舒雅，还有谁。”

    说到这里，叶初夏眸光渐渐暗了下来。

    她伸手去摘脖子上的项链。

    “你要送给她，你就送吧，我不要。”

    盛庭宇却按住了她的手，不让她摘。

    他盯着她，眸中含笑，“吃醋了？”

    看见他这样，叶初夏心里微微恼怒，不是气他，是气自己。

    气自己不争气。

    这么一个混蛋，她为什么放不下，忘不掉。

    “我没有吃醋。”她声音有些冷淡，“只是觉得你不应该送给我。”

    盛庭宇微微叹了一口气，将她搂进怀里。

    叶初夏微微挣扎了一下，盛庭宇将她抱的更紧了。

    “夏夏，在我心里，只有一个妻子。

    那就是当初在民政局，傻乎乎，人都不认识，糊里糊涂就跟我领证了的人。”

    叶初夏听了，鼻子一酸。

    可是他们都离婚了。

    他现在的妻子，是林舒雅。

    他这样自欺欺人，又有什么用。

    在世人的眼中，她就是个不折不扣的小三。

    一旦发现，就要被钉在耻辱架上。

    叶初夏终究还是伸手去摘脖子上的项链。

    盛庭宇固执的制止着她。

    “现在全世界都以为你将这条项链送给林舒雅了。

    现在戴在我脖子上，到底算什么。

    要是有人发现这条项链在我这里，我怎么跟别人解释。

    说我是你妻子？

    别人只以为我是小三想上位，想疯了。

    要是不小心让有心人发现了，爆到网上去，我更是百口莫辩。

    到时候，光是网友的口水，就能将我淹死。”

    叶初夏越发的觉得脖子上的项链烫人。

    这条项链，现在就跟她一样，见不得光。

    林舒雅估计是知道盛庭宇要将这条项链送给她。

    才故意先发制人，在网上发那样似是而非的一条V博。

    她真是永远都斗不过林舒雅。

    盛庭宇心里无奈。

    “你想摘就摘吧，我送给你就是你的了，你想怎么处置，就怎么处置吧。

    如果这条项链实在让你不舒服，你就扔了吧。”

    盛庭宇搂着她，淡淡说道。

    叶初夏最后，还是伸手摘了下来。

    然而眼角却溢出了淡淡的泪花。

    她不甘心啊。

    她真的不甘心。

    “盛庭宇，你为什么要娶林舒雅。”叶初夏想问这句话很久了。

    紧紧握着这条‘海蓝之心’时，她终于忍不住问了出来。

    盛庭宇却没有回答，沉默的抱着她。

    “林舒雅的母亲跟我说，林舒雅之前给你母亲捐肝，是因为这样吗？”

    她一直以为是商业联婚。

    但从种种迹象来看，好像并不是那么一回事。

    不知道过了多久，盛庭宇才轻轻‘嗯’了一声。

    叶初夏突然就明白。

    她跟盛庭宇是真的没有缘分。

    即使一年多两年前，他们没有离婚，后面他也会因为要救他母亲，最后跟她离婚。

    娶林舒雅。

