    破庙里，干草铺就的床上，郝健已经沉吟了很久。

    他在想，到底怎么让系统有一个完美的“第一次”。

    毕竟，过了这个村就没这个店了……

    就像那个膜一样，破一次，再怎么修复术……都没原来的体验了……

    就在这时，郝健的脸上露出一抹贱贱的笑容，有些不好意思道：“不如这样吧……任务的话，让我……连做五个俯卧撑怎么样？”

    系统：“……”

    有些蠢萌的系统也没想到郝健居然会贱到这个地步……

    五个俯卧撑？

    你可真好意思说出口！

    郝健的脑海中……系统久久没有回复！

    他尴尬而不失礼貌的道：“内个……要不加点，最多十个……不能再多了……”

    说着，他表情变得哀伤起来，声音低沉而沙哑道：“你也知道，我是一个刚刚经历了生死的人……现在这个身体还体弱多病……俯卧撑，已经是我的极限了……如果不行的话……你让我一头撞死在佛祖面前也行的。”

    系统：“……”

    沉寂了一会儿，系统奶萌的声音终于响了起来。

    “这，这样的话……要不，要不宿主……唱首歌吧？《小星星》？唱歌，不耗费体力……的吧？”

    “系统任务：请宿主清唱一遍《小星星》。”

    “宿主，你，你，完成之后，想要什么，什么奖励？”发布了任务，系统又变得怯懦起来。

    郝健想了想，双眼中浮现出希冀的光芒，“我这人要求很低的……就奖励我有个超人的身体吧，晒太阳就变强，无敌强的那种就行！”

    系统再次被郝健给整无语了……

    “吕大魔王的专属BGM？额，反正这里是异世界……想唱就唱，要唱的响亮，哪怕有小倩为我鼓掌……”随口哼了一句，郝健就开嗓了。

    “一闪一闪亮晶晶，

    挂在天上放光明，

    ……”

    正唱着，庙门外忽然传来了一阵不加掩饰的脚步声。

    郝健一愣，一股羞耻感涌上心头，登时声音变小了许多。

    “哟，还有心情唱小曲儿呢？我的通通大侄子？”

    伴随着破锣般的大嗓门，三个村民一脚踹开了破庙门，闯了进来。

    看着进来的三个……农民，郝健瞬间便认了出来。

    这三人，不同于寻常村民那般面黄肌瘦，身材颇为壮实，正是曾经的债主，以郝健家田亩和茅屋抵债的几个。

    原主能落到这个地步，三人功不可没！

    来者不善！

    郝健可不认为这三人现在过来是救济自己的……

    “现在就只有超人奖励能救我了……”

    “系统，你看……奖励？”

    郝健心中有些着急道，现在的他不过十二岁的少年，还身娇体弱的厉害……

    必须依靠外挂了！

    系统：“……请稍等！”

    “嗯嗯嗯嗯嗯嗯……呃……”郝健的脑海中，忽然传来了一阵呻吟的声音。

    郝健：“……”

    他忽然有种不太妙的预感，就像……当初那个老道士给他算命时一样。

    “奖励发放失败！”

    “内个，不，不好意思，太用力了……我……我真的尽力了，可是，可是刚刚穿越，已经，已经消耗了……许多能量，没，没办法给宿主变成超人的奖励……对，对不起。”

    郝健：“……”

    这就更离谱了！

    “那……那能给我什么奖励？现在就能提升我实力的那种，我很急，真的在线等！”

    郝健表面上则带上了几分假笑，“张叔，你们这是？”

    为首的壮汉冷笑道：“通通，你什么时候还钱？你那死鬼老爹当年答应过，说是你会还给我们的！”

    郝健闻言，皱眉思索了一下，旋即故作惊异道：“张叔，内个，不是已经用我家的田地和茅屋抵债了吗？”

    一瞬间，脑海中，系统的声音又响了起来。

    “可……可以奖励宿主一本……这个世界存在的秘籍，为，为了表达我的歉意，会，会直接让宿主练成第一层……我，我真的尽力了！”系统连忙说道。

    郝健大喜，立刻在心中道：“我要《九阳真经》，这个现在应该存在了吧？”

    “奖励发放成功！”

    他的脑海中一道光芒亮起，旋即流过一句句经文。

    “他强任他强，清风拂山岗。

    他横任他横，明月照大江……”

    林林总总四卷《九阳真经》的经文，一下子就牢牢的刻在了郝健的脑海之中……

    与此同时，一股强大的力量涌入了郝健体内。

    第一层氤氲紫气，成了！

    “还是有外挂好啊……”郝健心中感叹的同时，看向三人的眼神带上了几分戏谑。

    《九阳真经》，虽然只是内功，不包含武功招式，但对付眼前这三个庄稼汉肯定是足够了。

    有底气了！

    “哼，通通啊，你拿你张叔开玩笑呐？你爹当年可是足足借了十两……哦不，一百两银子，就你家那点破田和草屋能抵得上？就算把你小子卖了都还不上！”

    说到这，老张话锋一转，“不过，只要你答应我们一件事，你我之间的债务就此一笔勾销，如何？”

    郝健故作天真道：“真的？张叔，你可不能骗我？”

    “当然是真的！老李，你来告诉通通！”老张努力的让自己的表情看起来和蔼可亲一些。

    身边的老李哈哈一笑，眼里闪过一丝阴险，“俺老李的表哥的舅舅的弟弟在一家大户人家里当管家，那家的大少爷喜欢……”

    刚说到这里，旁边的老张一声干咳，打断了老李的话，接道：“招工！”

    老李一愣，旋即连忙道：“对对对，招工！我们通通长得清秀……”

    郝健脸色顿时就变了，他可不是原主，小孩子什么都不懂！

    这特么想让自己去给大户人家的大少捡肥皂啊！

    踏马的，你说那点破田、草屋你占了就占了，明明就借了不到一两银子，特么的直接开口一百两……

    更过分的……

    是居然想把自己卖给大户人家当luan~童！

    火影忍者也不能忍啊！

    “张叔，我敬你以前和我爹是朋友，才叫你一声叔！”

    “可你真的过分了……啊！”

    郝健一般不生气，可这种情况，真是没法忍这几个人渣了！

    三人脸色一变，老张冷声道：“通通，去给大少爷当luan~童，这是你几辈子修来的福分！总比你爹被人宰了好吧……老李，动手！”

    三人冷笑着一步步向着郝健逼过来。

    “别过来啊！我跟你们说，你们别过来啊！”

    “我打人可疼可疼了……”

    “我一拳下去，你们可能会死！”

    三人闻言，笑的越发变态！

    “来呀，来打我啊！”

    郝健摇了摇头，“我这辈子都没见过这种要求！”

    嗯，上辈子见过一次，荒唐镜！

    他默运真气，右手握成小拳拳。

    老张冷笑道：“哈哈哈哈……小伙子很倔强嘛……不错，听说大少爷就喜欢这种有性格的，玩起来……”

    话还没说完，便只觉得肚子上传来一股钻心的痛楚，整个人更是弓成了虾米，倒飞而出！

    其余的两人惊呆了！

    “嘭！”

    一声闷响，老张直接撞在了庙墙上，旋即软软的滑倒在地，嘴里不住的吐血……

    “老张！”老李的瞳孔疯狂地震，看着郝健像是看到了鬼！

    一个素来体弱多病的少年，突然间一拳把一个壮汉打飞了！

    这特么不是见鬼了是什么？

    郝健也没想到自己一拳之下居然有如此恐怖的力道！

    两人看向郝健的眼神带上了深深的恐惧！

    “通，通通，有话……有话好好说……别，别动手……”

    “李叔，这样吧，我问你们个问题，答上来的话，我就饶了你们！放心，很简单的哦！”郝健笑嘻嘻道。

    “你，你说！”两人对视一眼，急忙道。

    郝健沉吟了片刻，缓缓道：“呐，众所周知，蝉的翅膀非常的薄，那到底有多薄呢？”

    老李闻言顿时懵逼了……

    郝健双手一摊，“可别说我没给你们机会哈……”

    身边的老刘急了，试探着道：“薄……薄如蝉翼？”

    郝健有些惊讶的看着老刘，这个答案……可以说很标准了！

    “刘叔，你……叫什么名字？”

    老刘老老实实道：“我……我叫刘壮实。”

    “名字不错！行吧，你们可以走了……”

    两人连滚带爬的跑到了边上，拖着不断溢血的老张，溜了……

    ……

    破庙中，郝健回头看了一眼残破的佛像，老气横秋道：“上天，有好生之德啊！”

    这个时候，他才有空感受体内那一股窜来窜去的“热气”，像小老鼠一样……

    “这就是传说中的内力啊！九阳真气……”

    “有外挂的穿越，才是不负韶华的诸天之旅嘛！”

    郝健一下子就觉得，虽然自家系统是个小可爱，但还是挺好的！

    若没有系统，就算给他秘籍，光背下来这么一大篇经文，鬼知道得多久！

    就算你背会了……

    还得阅读理解啊……

    金系武侠世界中，许多秘籍都有着很高的前置条件。

    就拿耳熟能详的《九阴真经》来说吧，虽然是汉人黄裳创造的，但这家伙可是通读《道藏》的，为了显示一下身为学神的优越感，总纲直接以梵文写就……

    江湖里的草莽学渣们……

    有几个会梵文的？

    呵呵，感受来自学神的鄙视吧！

    ……

    至于郝健为什么舍《九阴》而选《九阳》……

    总体而言，《九阳真经》在立意上是略高于《九阴真经》的，毕竟后者强调“以阴胜阳”，阴气太重，未及阴阳互济之妙，而《九阳真经》则刚柔并济，阴阳互济，显然另建高筑。

    另外，《九阳真经》一旦练成，不但自身内力雄厚无匹，天下武学俯拾可得，还能增强体质，算是低配版的“超人”体质了……

    对于当前身娇体弱又多病的郝健而言，最为合适！

    其实，他也不懂梵文……

    ……

    “如今，系统直接让我练成了第一层，不过这种骤然得来的力量不稳固……接下来的日子，先苟住补足基础吧……”

    毕竟，不管是前世还是今生，郝健可都没有习武的基础！

    有了秘籍就能修炼吗？

    可口可乐都把配方写在瓶身上了，郝健也不觉得自己能造出来……

    张无忌为什么能顺利的修成《九阳真经》？

    关键在于他的身世。

    张翠山、殷素素、义父“金毛狮王”谢逊以及大宗师张三丰……

    耳濡目染之下，张无忌自身的武学素养绝对是顶尖的，再加上令人惊叹的主角天赋，哪怕无人指导，修炼《九阳真经》也顺畅无比……

    郝健呢？

    原主长这么DL个武林人士都没见过……

    眉头一皱，郝健退至众人……呸，是计上心来。

    “系统，在吗？”郝健贱兮兮道。

    “在，在的……你，你说……”系统依旧弱气道。

    “你能当王语嫣用不？好用吗？”郝健贼兮兮道。

    系统：“？？？”

    “咳咳，别想歪了！我的意思是……你能当随身武学百科全书用么？”

    郝健意识到了自己语言中的歧义……

    立刻纠正了！

    系统：“……”

    ……

