    洛修从关诗雨家离开的时候，一直想不明白，为什么那个保姆看自己的眼神有点幽怨。

    因为她看着长大的水灵灵的白菜要被猪拱了？

    她又不是关诗雨父母，入戏太深了吧！

    不对，怎么能说自己是猪呢。

    难道是因为原本属于她开的买菜车，现在被我开走了？

    洛修正要内疚，马上想到自己一个无产阶级，担心人家资产阶级没有车买菜，纯粹是瞎操心。

    就好像娶不到老婆的农民，担心皇帝晚上会不会太操劳。

    现在更应该担心的是，把这辆车开回家，怎么跟父母解释。

    本来洛修打算开那辆五菱回去，但关诗雨不让，说他家离学校四百公里，还是开辆坐着舒服一点的车。

    而且这种破二手车开着也不安全。

    于是那辆五菱便让李山开回家了.

    李山很想说，明明我家离学校更远，就没有人关心我吗？

    ……

    此时虽然大部分的公司还没放假，但高速公路上的车辆已经较往日翻了几倍，堵车更是时有发生。

    途中爸妈轮流打电话过来，要求汇报实时位置。

    好像怕被人拐了似的。

    当然，主要是老妈俞静怕他被人拐了，老爸洛为民怕他把别人给拐了。

    等洛修离家最后二十公里，爸妈都坐在门口，等着儿子回来。

    每当有一辆长途大巴经过时，他们都站起来张望，看车回不会停下来。

    当然每次都失望了，因为洛修就没有乘坐长途大巴回家。

    直到一辆奔驰E经过，洛为民瞄了一眼，感慨道：“这车真好，不知道哪家老板回来了。”

    俞静女士酸溜溜地说道：“有什么好的，以后我家儿子也能开。”

    邻居家的三婶讽刺道：“这可不是靠打工就能赚到的，你家儿子下辈子吧！”

    两家的关系还挺好的，她倒也不是有意讽刺，只不过她说话习惯就这样，没经大脑而已。

    就算是面对天王老子，她也敢说两句。

    俞静女士听后不服气：“我家儿子怎么也是大学生，凭什么就赚不到？”

    “现在大学生多的去了，出来还不是跟人家老板打工。”

    俞静女士正想反驳，便看到那辆车又倒了回来，停在门口。

    一名英俊帅气的男孩从车上下来，摘下墨镜，微笑道：“爸，妈，我回来了。”

    “儿子，你……这车……”

    看到自家儿子从车里出来，与其说是惊喜，不如说是惊吓。

    “你说这小玩具啊，我买来玩玩。”

    俞静还想说什么，洛为民拉了拉她的手臂，低声道：“进屋再说。”

    他怕洛修做了什么违法的事，这里人多口杂，传了出去就麻烦了。

    “哟，大学生回来啦。”三婶围着车转了一圈，“这车怕不得要好几万块吧？我家小海过两天也打工回来了，让他买一辆。”

    “这车便宜，海哥保不准还看不上。”

    洛修知道这个三婶好面子，顺着她的话回了一句。

    “别说了，先回家吃饭，菜都凉了。”

    俞静女士拉着洛修的手，快步进屋。洛为民同志则提着洛修的行李箱紧跟其后。

    进屋关上门，她才紧张地问：“你给我老实说，这车怎么来的？”

    洛为民也接口道：“别以为我不懂，这车至少也得好大几十万呢。”

    这两口子都在机关工作，也是有点见识的，不像外面三婶。

    “这是我同学的车。”洛修老实道。

    “你同学会把那么贵的车让你开？”

    “是女同学。”

    “女朋友吧？”洛为民一下子抓到关键信息。

    洛修也不否认，当然也不承认，让他们自己猜。

    俞静听到儿子那么快找到女朋友，很开心自家养的猪终于学会拱小白菜，笑着跟老洛说：“那我们得努力赚钱，给儿子攒彩礼。”

    洛修听后很无语，怎么就彩礼了呢？不过想到邻居和他差不多年齡的小海都结婚了，也就不奇怪。

    农村很多不到法定年龄，先摆酒成亲，过几年再去领结婚证。

    重生前，父母每天在他耳边唠叨，你看人家小海，和你差不多大，儿子都去上学了，你连老婆都没有，读那么多书，都把脑子读坏了吗？

    想起重生前被催婚的悲惨经历，洛修决定报复一下，便开玩笑道：“确实要准备彩礼了，毕竟都有了孩子。”

    “我说你，才离家几个月，就给我惹出这种事。”洛为民生气得要找棍子。

    俞静女士反而比较淡定，笑着说：“这有什么，我们那时也是这个年龄结婚，既然有了孩子，那就娶回家得了。”

    随后她又想起了什么，小心翼翼地问：“她们家很有钱吗？”

    “相当的有钱。”洛修老实回答。

    “那彩礼要不少吧？”

    俞静女士已经开始计算家里有多少资产。

    洛修假装认真地思考了一下，开玩笑道：“以她们家的身份，怎么也得千万起。”

    “我们哪有这么多钱。”

    俞静很崩溃地放弃了计算。

    她怎么也想不到，儿子去读个大学，离开家一个学期，就给家里带来那么大压力。

    洛为民则以商量的口气说：“这太多了吧，能不能少点？”

    洛修听后，立即不乐意了：“少？怎么可以少呢？一分不能少。”

    “可咱家也拿不出那么多钱啊！”

    “？？？”

    洛修疑惑的表情：“为什么要让我家出钱？”

    “彩礼当然是男方出，难道还能让女方出吗？”

    “这是旧社会的陋习！”洛修义愤填膺道，“凭什么彩礼不能由女方出？凭什么男人不能负责貌美如花，而女人出去赚钱养家？”

    “没错！”洛为民立即附和道。

    两父子双手紧紧握在一起，史称男权主义思想的第一次萌芽。

    “你们俩发什么神经，给我好好说话。”

    来自旁边的一道杀气，将这一棵小芽连根拔起。

    父子俩在太后的淫威之下瑟瑟发抖，再也不敢提什么男权。

    洛修也终于发现，这个玩笑开得有点过了，于是小心翼翼地说：“爸妈，我刚刚只是开个玩笑，没有孩子，也不用结婚。”

    “什么？你的意思是我孙子没有了？”

    俞静女士抄起一根木棍，“你给我好好说清楚，我孙子为什么没有了？”

