    金色的影子，充满着一股强大的力量。

    顿时就拦住韩进去路。

    他目光一扫。

    冷冷的注视的他，

    此时此刻，韩进感受到了一股巨大的威胁。

    因为这个金色的影子，实力非常的强大。

    这股力量远远的超过自己。

    给他一种巨大的压迫感。

    “小子啊，这神岛可不是你能够闯入的。”

    “所有闯入神岛的人都要死，无论是谁，哪怕是仙人，也要在这里埋葬。”

    那金色的影子冷冷的说道。

    此时此刻，他浑身都散发出来一股可怕至极的力量，这股力量顿时就笼罩住了韩进！

    非常的强横，如果是一般的高手，根本就无法抵挡住这股强大的力量，

    因为实在是太可怕了，足以让人无法动弹，甚至一些修为低下的人，在这股强大的压迫力之下，身体立马就会土崩瓦解，化为一堆粉末。

    就连此时韩进都在苦苦支撑着。足以见得。这金色的影子，实力是有多么的强大！

    “你到底是谁？为何拥有如此强大的力量？这股力量仿佛不属于这个世界一般，你的实力很强，很强。”

    韩进艰难的说道。

    但是此刻他并没有投降的意思，以他的性格，哪怕是面对任何的危险，他也绝对不会投降的。

    “小子啊，你的意志很坚定啊，不过在我的面前，哪怕你的意志再坚定，也都将被我摧毁，我是绝对不会饶恕你的，你来到了禁地，任何人踏足这片禁地都将受到严重的惩罚。”

    那金色的影子顿时就冷冷的威胁道。

    此时此刻，他一步步走了过来，力量十分的可怕。

    他现在已经是等不及了，准备要对韩进下手。

    “小子！我现在就彻底的杀死你，让你知道我的实力，是有多么的可怕。”

    一道剑气直接就从他手里飞了出来。这道剑气的威力，无比的强大。

    直接就斩杀过来，仿佛可以撕裂一切，虚空顿时就开始爆炸起来，根本就承受不住这股强大的剑气。

    不过韩进虽然被压制，但是他本身的实力还是很强的，这剑气想要杀死他也不是一件容易的事情。

    只见他身体连连震动，顿时就化成了一道残影，直接就躲避开了啊！

    “哼，想要杀死我根本就不是一件容易的事情，虽然我的力量不如你，但是也不会任你摆布。”

    韩进冷冷的说道。

    此时此刻，他大手一抓，强大的力量直接就轰击而去，这力量极其的强横简直就是无法无天，一股股可怕的真气顿时就轰击而去。，直接就在虚空之中炸开。

    强大的冲击波，顿时就开始不断地攻击，那金色的影子，根本就不害怕这小小的力量，又怎么可能奈何的了他了。

    “没用的，你的力量虽然是强大，但是想要杀死我根本就是不可能的事情，因为我们之间的实力，差距实在是太大了，你这小小的力量，在我面前根本就不够，看看我如何破解你的力量。”

    那金色的影子直接就咆哮起来，同时一股强大的音波从他口中喷吐出来，这音波滚滚而来，整个虚空都开始炸裂，强大的力量简直就是可怕。

    一下就摧毁了韩进的攻击，与此同时，他的身体移动，顿时就是就出现在玩韩进的头顶之上，一只大手直接就拍进而来。

    “小子，我现在就结束你的生命，让你知道对我出手是多么的愚蠢。”

    那金色的影子冷冷的说道，浑身上下都散发出一股凶猛的力量。

    此时此刻，他一下子就施展出来了所有的力量。

    “无尽火焰。”

    时空之中，顿时就出现了一道道可怕的火焰，这火焰的威力可怕。顿时就笼罩住了韩进想要彻底的把他烧死。

    不过韩进之前吞服过一枚丹药，这强大的火焰虽然是十分的厉害，但是想要杀死他根本就不可能。

    “呵呵！你想杀死我，是不可能的，我之前吞服过一枚仙丹，获得了其中无尽力量。”

    虽然此时韩进身处在一片火海之中，但是这小小的火炎，根本就无法奈何的了他。

    他现在被一股强大的仙气给包裹住了，任凭那火焰是如何的凶猛，也根本就无法伤害到他。

    “嗯！有点儿意思啊！此时此刻，那金色的影子顿时就微微一惊，他万万没有想到韩进竟然有如此的实力。

    竟然能够获得一枚仙丹，而且还炼化了仙丹，要知道一般的仙丹一般人是无法被炼化，一旦炼化那么就会被其中的仙灵之力彻底的给杀死。

    除非是自己有过人的本事，才能够彻底的炼化一枚仙丹。

    与此同时，韩进张口就把这周围的火焰，全部给吸收进来起来，瞬息之间就炼化了，拿金色的影子大吃一惊，万万没有想到，韩进竟然有如此的手段了。

    “家伙，想不到你的实力竟然如此的强大，居然能够吸收我的火焰，我倒是想看你了，不过你以为，可以是我的对手吗？”

    “我的实力根本就不是你能够理解的，我的力量想要杀死你简直就是轻而易举。”

    “你根本就不是我的对手，现在立马投降，我还可以放你一马，不然的话，那我只能把你永远的镇压在这神岛的中心处，让你永远无法翻身。世世代代遭受无尽的折磨。”

    那金色影子冷冷的说道，根本就浑然不在意，他大手一抓，直接就抓了过来，这一下简直就是惊天动地，顿时韩静感觉周围的虚空顿时就被收紧了起来。

    他想要动弹，发现这根本就不可能。

    顿时就知道危险了。

    “不好。”

    此时此刻，韩进顿时就大呼不妙，他万万没有想到这金色的影子，实力如此的恐怖，现在他根本就无法动弹。

    他现在的力量完全被压制，看着金色的影子慢慢的走了过来。

    他绝望了。

    眼看就要被杀死，但是这个时候，突然之间，一道黑色的影子出现在了虚空之中。

    这黑色的影子大手一抓，直接就一股力量笼罩住了韩进，直接就把他给抓走啦！

    顿时就金色的影子就咆哮了起来。

    大吼道。

    “你居然虎口夺食，找死。”

