    第1447章觉得她和达先生很像

    姜芷莹察觉到了云归的打量，不过没有理会。

    她多少能猜到云归在想些什么，所以更加不能暴露，让这小子认出她就是之前的达先生！

    她飞快扫了云归和云锋一眼，然后笑眯眯地跟林婉仪打招呼：“太奶奶好。”

    林婉仪这才看向她，见她俏生生地站在姜富国身边，突然回想起刚刚她说过的话，连忙问道：“你是富国的孙女？你叫什么名字？”

    姜芷莹一脸乖巧：“太奶奶，我叫姜芷莹，岸芷汀兰的芷，晶莹剔透的莹，您可以叫我的小名珠珠。我下面还有两个弟弟姜之文和姜之彦，他们是双胞胎，您要是看到他们肯定会喜欢！”

    她当初以达先生的身份出现的时候不仅改变了容貌，连声音和身形也有改变，所以此时并不担心被林婉仪认出来。

    姜芷莹很自信。

    却不想她刚说完，云归就兴奋地说道：“这么说，你是我大侄女？”

    姜芷莹无语地瞥了他一眼：这儿有你说话的份儿吗？不会说话就别说！也不看看你才多大，居然想当我叔叔！

    云归一看到她那眼神，立刻就想起了达先生。

    不过他的脑洞还没那么大，自然不会想到姜芷莹就是达先生，他只是觉得这个新出炉的大侄女脾气有点不好，性子还跟之前那位达先生有点儿像，看人的眼神都是一样的！

    想到那位神出鬼没的达先生，云归就皱起了鼻子，对姜芷莹也有了几分诡异的忌惮，不敢让她叫叔叔了。

    大概是怕屋及乌吧。

    林婉仪倒是很喜欢姜芷莹。

    她到了香城后就像是突然被释放了天性一样，非常喜欢打扮。后来有了女儿，她也特别喜欢打扮女儿，每天都要把女儿打扮得漂漂亮亮的。

    可惜后来女儿大了，还结了婚，不需要她来打扮了。

    现在有了漂漂亮亮的重孙女，她的打扮欲瞬间就被点燃了，恨不得立刻拉着姜芷莹去龙京最豪华的商场，带着她买买买，把她打扮成漂亮小仙女。

    她笑吟吟地看着姜芷莹，还拉住了她的手，态度慈祥极了：“你叫珠珠是吧？我一看到你就知道你是个好孩子。”

    说完，她突然看到了姜芷莹身上的校服，连忙又问：“对了，你还在上学是吗？是上的高中？”

    她看姜芷莹长得挺高，脸上虽然带着几分稚气，但也不像是初中生，就问了一句。

    没等姜芷莹回答，一旁的姜富国已经献宝似地说道：“嗯，珠珠她今年高三，马上就要高考了。今天正好是她的生日，您就回来了，真是太巧了！我就知道，这孩子从小就有福气！”

    姜芷莹一看外头已经围了不少人，连忙提醒：“爷爷，太奶奶，我给妈他们打个电话，咱们现在先上车，回去了再慢慢聊。”

    云锋趁机说道：“对对对，先上车再说。就坐我们的车吧，那辆车够宽敞，肯定坐得下。”

    他之前一直在打量姜富国和姜芷莹，对姜富国这个便宜继子和姜芷莹这个继重孙女也是格外满意。

    (本章完)

