    “老大我现在连人身都维持不了，她们太欺负人啦！”

    　　蛇轻狂哭的那么真实，几滴泪水被它挤了出来。

    　　老大应该已经被他真挚的泪光所打动。

    　　血棺中，血老大也是无语至极。

    　　不多时，一道血光从棺材上飞入它的身体里。随后大蛇以肉眼可见的速度，迅速缩小，很快就恢复了人身。

    　　感觉自己体内蓬勃的血气，蛇轻狂惊喜万分，连声感谢，各种拍马屁的话，如弹雨连珠般，从它口中秃噜出来。

    　　拍的血龙都有些不好意思。

    　　我怎么如此的优秀。

    　　抬棺的四个大汉，尽管带着面具看不到表情，但他们羡慕的眼神，隐藏在面具底下。

    　　难怪人家能够成为血龙老大的第一手下，而自己等人只能负责抬棺材，不是没有道理的。

    　　这拍马屁的功夫，他们自问完全做不到。

    　　“带路，敢欺负我的人，今天不将涂山红红化成我的血食，老子誓不罢休。”血龙在棺材中霸气的说道。

    　　“前进！”

    　　就这样，蛇轻狂走在侧面，四个大汉抬着棺材，一步一步向着涂山走去。

    　　……

    　　规定的比赛时间马上就要到了，而涂山红红的身影却一直没有出现。

    　　“搞什么，这涂山红红该不会真的怕了吧？”

    　　“不能啊，这里可是涂山，她要是不出来，别说妖盟盟主，就连涂山之主的位子恐怕都坐不安稳。”

    　　“你们看，来啦，来啦！”

    　　有眼睛尖的妖怪在后面发现涂山红红的身影，纷纷让出一条路。

    　　老鼠妖王冷笑一声，“终于来了，我还以为真的怕了呢。”

    　　突然，它的眼瞳一缩，涂山红红的身影竟然消失了。

    　　猛然出现在台上。

    　　只是一眨眼的功夫，看的他们一愣儿。

    　　那速度，他们完全没有看清她是如何过来的。

    　　“盛名之下，果然不虚。”

    　　石金刚皱了下眉头，摸着立在边上的木棺，里面放着他的最强法宝，斩仙剑。

    　　仿佛只有这样，才能带给他安全感。

    　　独角妖王这时轻咳一声，道：“既然涂山之主已经到了，那么我们就不要浪费时间，现在开始吧。”

    　　“没问题。”

    　　涂山红红冷冷的声音传来，那冰冷的声音，让本来照在他们身上，温和的太阳光，仿佛瞬间降下了几度。

    　　“既然都到齐了，那么是不是应该宣布一下比赛规则？是抽签决定比赛顺序，还是别的什么。”猫妖说道。

    　　“不用那么麻烦，你们一起上好啦，我尽量快些结束战斗。”

    　　涂山红红睁大眼睛，嘴没有动，声音却从她身上传出。

    　　独角妖王：“……”

    　　石金刚：“……”

    　　妖王们：“……”

    　　“靠！这么嚣张，别以为速度快就了不起，今天鼠爷就教你做妖！”

    　　老鼠妖王冲了出去，速度很快，在地上留下一道残影。

    　　伸出锋利的爪子，对着涂山红红的脸抓去。

    　　“天呐！不愧是鼠王，这速度，简直太快了。”

    　　“果然，买鼠王赢是正确的选择。”

    　　一些将赌注押在老鼠妖王身上的妖怪，看到老鼠妖王展现出来的速度，纷纷惊叹不已。

    　　而涂山城的原住居民，大多数都将赌注押在涂山红红身上。

    　　它们的心里紧张无比，眼睛一眨都不敢眨的盯着擂台，生怕自己眨眼后，涂山红红就输了。

    　　老鼠妖王快速接近她，脸上不自觉露出狰狞的笑容。

    　　“近了近了，再前进一点就可是抓破她的脸啦！”

    　　它那乌黑发亮的指甲，是一种可怕的神经毒素，只要被它划破一点皮，就能够让人中毒晕眩。

    　　涂山红红眼中没有丝毫变化，仿佛都没有反应过来。

    　　就在它的爪子，快要抵达涂山红红脸上时，意外发生了。

    　　只见涂山红红头向一边偏了一下，正好躲过它的爪子。

    　　扭身一记冲拳。

    　　随后它的胸口，猛地传来剧烈的疼痛。

    　　那撕心裂肺的感觉，老鼠都以为自己胸膛都被打穿了。

    　　一口老血吐出，老鼠妖王整个身体就像折了线的风筝，顿时倒飞了出去。

    　　直接被打飞出擂台。

    　　只是一拳，一个小有名气的妖王，就这么结束了。

    　　场上场下彻底鸦雀无声。

    　　随后，很多压涂山红红赢的人，顿时发出欢呼声。

    　　太强了，不愧是他们的大当家的。

    　　而飞出去的老鼠意识已经陷入昏迷中，胸膛塌方了一块，身体下意识的抽搐着，已经有点有出气无进气的感觉。

    　　和老鼠妖王半斤八两的猫王，看到老鼠那残样，咽了咽口水，一时间头皮发麻。

    　　站在原地一时间竟不敢动弹。

    　　独角妖王表情凝重：“好强的实力，刚才那一拳，完全感觉不到妖力。”

    　　“也就是说，她那一拳完全凭借的是肉身的力量。”石金刚眯着眼，眼神中散发出浓浓的战意。他的身体天生带有岩石血脉，论力量，他自信不会输给任何人。

    　　不过对方凭借狐妖的身份，能做到这一步，让他大为吃惊。

    　　老鼠妖王冲过去还不到一秒，几乎是在一瞬间冲到涂山红红面前。

    　　能够这么快反应过来，并且做出应对方法。

    　　涂山红红，果然名不虚传。

    　　不过要让它们一起上，它们可丢不起那个人。

    　　先不说一起上能不能打赢涂山红红，就算是真的赢了，那也是胜之不武。

    　　到了它们这个境界，除非特别不要脸的，否则哪个还不要点面子？

    　　联手赢了面子挂不住，输了面子更挂不住。

    　　独角妖王和石金刚对视一眼，纷纷做出了反应。

    　　身体后退了几步，将战场留给涂山红红跟其余几位妖王。

    　　即使输了，也要留下清白。

    　　所谓粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。

    　　战斗可以输，鲁班……哦不，面子必须留。

    　　输也要输得光明正大。

    　　当然，这种觉悟不是哪个妖怪都有的。

    　　其余几个妖王，明显是那种胜负大于面子。

    　　相互对视一眼，马上就敲定了对策。

    　　只可惜结局是惨烈的。

    　　这一刻儿，涂山红红仿佛花生暴力收割机，一拳一个小妖王。

    　　将那几只妖王，揍得眼冒金星。

    　　“喵了个咪，不打了，认输啦，完全不是一个级别啊！”

    　　“我也投降！”

    　　“我也是！”

    　　被揍得哭爹喊娘的妖王们，忍痛喊出的投降。

    　　有的在喊出投降的那一刻儿，望着停在他眼前的拳头，幸福的晕了过去。

    　　“妈呀，绝对是大妖王境界！”

    　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    　　“咕噜~”

    　　“咕噜~”

    　　两个咽口水的声音，同时响起。

    　　涂山红红转过脑袋，好奇道：“为什么你们不跟它们一起攻击？那样你们或许能赢也说不定。”

    　　“没什么，只是想让它们这些垃圾，试一试你的实力而已。”

    　　独角妖王冷笑一声。

    　　“喵了个咪，你这混蛋居然敢说我是垃圾！”

    　　趴在地上的猫王，顿时炸毛了。

    　　它的身体本来就软，可以卸掉涂山红红一小部分力气，再加上身体灵活，受伤反而是它们中最轻的一个。

    　　本来躺在地上准备装死的它，突然听到独角妖王贬低他们，来提升自己的逼格，顿时露出凶恶的目光。

    　　“怎么？不服气？”

    　　独角妖王撇了它一眼，远超小妖王的气息从他身体中散发出来。

    　　狠狠的压在猫王的身上。

    　　猫王的眼瞳露出恐惧之色。

    　　尽管它们同样被人称为妖王，但却有很大的差距。

    　　实力突破到小妖王境界，就可以被称之为妖王。

    　　它也只是侥幸突破小妖王，和据说一百年前就突破大妖王的独角妖王根本没有可比性。

    　　实力完全碾压它。

    　　独角妖王看到这只小猫老实了，叹息的说道：“我本不想暴露实力，但奈何你们却苦苦相逼。”

    　　石金刚：“等会儿，好像没有人逼你吧？”

