    路明非背着楚子航来到“黑石头”地铁站的出站口。

    一辆铁灰色的破尼桑卡在路口最显眼的位置，上面贴着一张盖了章的橙黄色罚单，理由是“人行道违停”，扣除三分两百块。

    罚单的正上方还贴着一张粉红色便笺，上面是歪七扭八的汉字。

    【背着浑身是血且赤身裸体的家伙打车会被报警抓的，不用感动，我就是这么一如既往的贴心。

    PS：记得把罚单交了，邮箱里的油可能也有点不够用，加满。

    你最亲爱的、比楚子航还要英俊的师兄。】

    “这家伙……”路明非撕下罚单和便笺放在口袋里，无声地笑了笑，“居然这么有心？既然如此，那就稍微承认你英俊吧……不过仅此一次！”

    把楚子航放在后排，他坐上驾驶位，点火拉下手刹切挡后后，他松开离合的同时猛踩油门。破尼桑的老式发动机发出沉闷的抗议声，轮胎狠狠抓地，车子像咆哮的猛兽一样冲了出去。

    灰色的尼桑像一柄快刀一样劈开早高峰的车流，开着奔驰和宝马的车主们生怕自己的爱车被剐蹭纷纷为其避道，嘴里还一边嚷嚷着地道的京骂。

    可路明非充耳不闻，他不知正在想着什么事和什么人，忽然哼着一首日文老歌，《突如其来的爱情》，非常著名的日剧《东京爱情故事》的主题曲。

    此时朝阳从远处一栋高耸的大楼上冒出头来，金色的辉光像蜿蜒的溪水一样在男孩嘴角上扬的弧度上流淌，他正好哼到了这首老歌他最喜欢的部分。

    “一天比一天更喜欢你。”

    “比现在更爱你。”

    “我所有的一切穿过时空的阻隔来到你身边。”

    他嘴角的弧度再次扬起几分，阳光轻轻浅浅地挂在他的唇边，太阳的光耀和男孩的笑容相比仿佛也稍逊颜色。

    世界从不曾如此明媚。

    ……

    上午十点，凯宾斯基饭店，普拉那啤酒坊。

    这并不是饮酒的高峰点，啤酒坊里顾客少得可怜。穿着巴伐利亚裙装的女服务生们落得清闲，三两成群围坐在酒柜旁的座位上。她们轻轻提起裙边以免沾地弄脏，露出透明丝袜包裹着的美丽小腿，她们议论纷纷，目光清一色地瞥向角落里的男人。

    清晨酒坊一开门男人就径直走了进来，要了十杯一升装的黄啤和十杯二百毫升套装的小麦酒，一直吨吨吨喝到现在，整整持续了三个小时。最让人费解的是男人穿着一套考究的灰西装，脑袋上却倒扣着一个全家桶，看起来像是刚刚丢了工作的肯德基宣传员……要不就是刚刚吃肯德基的时候丢了女友。

    “嗨！亲爱的姑娘们！这儿有辣味的下酒菜么？”全家桶先生像个二百五似的招手，看上去生活对他的打击不小。

    “你可以把你身上的白痴气质收敛一点么？生怕别人不知道你是个二百五似的，坐在你对面我都要被熏死了。”肯德基先生对面，身子佝偻的老头蜷在椅子里。

    上等的龙骨手杖靠在桌角，手杖的最上方是一只低垂的狰狞龙头，这是用一只真正的三代种的骸骨打磨而成，握着它的人好像就能真正握住权与力。

    “别这么暴躁啊汉高，我知道你很不爽，所以才会约你在这里见面啊。这里有浓郁的酒香和穿着长裙的少女们，在酒桌上你应该放轻松一点。”肯德基先生把一杯泛着一层细密白泡沫的小麦酒推到老头跟前，尝尝？这儿的特色。”

    汉高抓起酒杯，先是抿了一口，然后一饮而尽。

    “年轻的时候总想着成为深孚众望的领袖，现在老了，心愿也达成了，这才知道家族的担子能把人压得多累。”汉高轻轻敲了敲直不起的肩和背，“那些心比天高的家族年轻人们最近太闹腾，觉他们得上次受到了昂热和路明非的羞辱。特别是冈萨雷斯家的小子，他总觉得自己是最特殊的那一个，直到遇上了路明非，好像打击不小。”

    “年轻人嘛，叛逆一点中二一点很正常，我年轻的时候也这样。”肯德基先生把一大片法式香片塞进全家桶下的嘴里。

    “叛逆是小事，可也得看本身有没有叛逆的资本。那小子还不具备和秘党对着干的资质，先惦记上那个叫零的女孩，一直闹着说一定要得到她，然后记恨上路明非，最近又招惹加图索，这已经超越叛逆和中二的范畴了……我怀疑他是不是智力什么的方面有缺陷。”汉高语气恨铁不成钢。

    “哈哈哈哈我记得，那个火烈鸟发型的小子对吧，‘什么冈萨雷斯家的火焰’？他把恺撒也惹了？你身边还真是二百五扎堆啊！”肯德基先生哈哈大笑。

    “你以为自己比他强很多么？”汉高斜眼瞥去，“每次见面都戴着这个二货至极的全家桶，你真觉得自己是肯德基先生了？要不要问肯德基总部要一份代言费？”

    “听过‘五百’定律么？汉高。”肯德基先生说，“意思就是两个二货如果相隔不远，那二百五的磁场就会一定会把他们黏在一起，凑成五百。这才是你总遇二货的理由啊，不能迁怒于我！”

    “那这次的屠龙计划你怎么解释？”汉高的语气里满是恨铁不成钢，“几千只混血种聚集过来帮你掩人耳目，千载难逢的机会能坐收渔翁之利，简直就是天上掉下一架龙骨十字往你脑袋上砸！正常人伸出手就该接住，你怎么能错过？”

    “相信我汉高，这次真的是时机不凑巧。”肯德基先生，“我好不容易找到尼伯龙根入口的时候，他们都已经开打了，所有列车都暂停运营。我只好用跑的，深夜的地下铁隧道那叫一个黑！等我跑到终点的时候已经结束了，就是这么不凑巧啊！”

    “你说路明非和楚子航合力杀死了大地与山之王？你确定这个消息没有失误？”汉高沧桑的老眼忽然直勾勾地盯着对面全家桶上的两个空洞，宛若射出了两道精光，“你要知道，和龙王有关的情报是天大的事，希望你不要在这件事上开玩笑。”

    “千真万确！”肯德基先生把胸脯拍的沉闷作响，“以我的人格担保！”

    “龙骨十字呢？最后哪去了？”汉高问。

    “不知道。”肯德基先生摇头，“真的不知道，我去的时候已经没人啦，我把那里翻了个遍，很空旷。龙骨十足已经被取走了，失去了十字的骸骨化成了灰尘，和那些镰鼬们一样。”

    “希望你没有对我撒谎，毕竟我把混血种的未来交付在了你身上，别让我失望。”汉高沉声说。

    “当然当然。”肯德基先生举杯示意，两人相视一笑，玻璃酒杯间碰出响亮的脆声。

    汉高没看到的是，说起路明非时，藏在全家桶下的那张脸，嘴角忽然勾起一个相当耐人寻味的弧度。

    ……

    意大利，罗马，加图索家族。

    “那枚贤者之石恺撒接受了么？”弗罗斯特·加图索坐在椅子上，低声询问。

    “他拒绝了。”帕西取出一枚石片，暗红色的光芒在上面静静流淌，“‘我不需要这种东西，留在我这里永远也派不上用场。送给你了，不必还给家族’……这是他的原话。”

    “唉，希望我这倔犟的侄儿能早点懂事，家族是有多么爱他！”弗罗斯特瞥了眼帕西手中的贤者之石，“既然恺撒都那样说了，那就暂时放在你那儿吧，只要保证它派上用场的时候，你在恺撒附近，那结果也没什么区别。”

    “好的。”帕西点头，把暗红色的贤者之石放进里衬的口袋里，他又掏出一份白色封皮的文件，“刚从卡塞尔学院寄来的，加急文件，等待您的皮肤。”

    弗罗斯特看到了白色封皮上的黑字和那枚加急红印，神色一凝，把面前办公桌上堆积的如山般的文件随意地推到桌角。那其中有资金逾越百亿的石油开采项目，还有收购某个国际银行的投标申请书，甚至有和某个国家总理的会面信笺……但这些此刻在他眼中不值一提，他把帕西递来的那封文件摆在桌面正中央，来回扫视着用英语、汉语和拉丁美语三种语言并排印刷的标题。

    文件一大早从芝加哥加急跨洋邮递到罗马，胶白的封面上标题文字冗长，《关于“A”级学生恺撒·加图索（学号AI112933）和“A”级学生陈墨瞳（学号a09003）的结婚申请书及批复》。

    弗罗斯特略过恺撒那些类似于真情表白的长篇大论的申请语，直接翻到最后一页，两枚扎眼的红章印在了同一个方框里。学院秘书诺玛和校长希尔伯特·让·昂热都已经批复，完全相同的意见，都在同意的一栏。

    卡塞尔学院的高层同意了恺撒与陈墨瞳的结婚申请，换而言之，如果两人愿意，尽管是在未毕业的求学阶段他们也可以随时决定婚姻与否。

    “家族可以给出意见，否定这份申请、甚至诺玛和校长的决议。我们站在恺撒的监护人立场，有充分的决定权，几位校董也会站在我们一方。”帕西站在桌前，微微躬身，低声提醒。

    “恺撒一直是个有态度的孩子，他对世上的一切有抱有自己的主见。可如果他觉得在他率先忤逆了家族后，家族还要事事顺他心意，那就大错特错了。”弗罗斯特认真地说，“就按照你说的办，家族也是时候该适当表露出我们不满的态度。他需要知道的是，家族可以同意他的婚姻，也可以给他无限制的爱，前提是他也要站在继承人的立场，满怀着为家族考虑的心。”

    弗罗斯特拿起抽屉里那枚象征着加图索家主的印章，在象征着否定意见的那一栏，沉重盖上。

    “明白了，世界上一切的感情都需要双向奔赴，没有哪一方能单向输出无限制的爱。”帕西微微点头，把弗罗斯特审批后的文件封进袋子里，小心翼翼地收好。

    “是这个道理，不过没关系，恺撒只是还没长大，家族会给他充分的时间成长，雏鹰羽翼丰满后，总会有飞回巢穴的一天……相信那天不会太远，时代更迭的浪潮已经来了，恺撒自己都没意识到，他会是站在浪头风口的……开辟者！”弗洛斯特低声说。

    “这次只是给我亲爱的侄儿一个小小的教训，让他明白他现在还不是能把全世界都握在手里的皇帝……不过家族也可以开始着手准备了，反正他们两人的婚姻也是迟早的事。”

    “最后还是顺从恺撒的意志么？这对恺撒会不会太过溺爱了？”帕西惊声说，“毕竟加图索的历史上从未有过这样的先例啊，让继承人自己挑选新娘，家族还要着手为他准备……要为恺撒破例到这种程度么？”

    “不，我们无条件的纵容他，可在继承人和新娘的问题上，家族从不破例！以前是，以后也是，恺撒的父亲是这样，他也会是如此！”弗罗斯特冷冷地说。

    “那陈墨瞳……”帕西不解。

    “恺撒以为他把自己的人生全都掌握在手里，可他一直走在家族为他铺就的道路上，学业、人脉、爱情都是如此。”弗洛斯特嘴角掀起一抹得逞的微笑，“从一开始，家族为他准备的新娘……就是陈墨瞳！”

    ……

    楚子航做了一个很长很长的噩梦，噩梦贯穿着他过去的五年。从那个雨夜独自逃了出来，他弄丢了那个男人，又在地下铁的尼伯龙根中把折刀刺向龙的心口，他失去了那个女孩。

    “夏弥……夏弥！”

    楚子航猛地惊醒，眼皮像弹簧一样崩开，突如其来的光晕太过刺眼，他眼前一片白茫茫的，分不清自己在哪，是医院……还是天堂。

    嗅觉比视觉先一步恢复，他闻到了刺鼻的药水味，他用力嗅了嗅，好像在寻找着熟悉的味道，记忆中是一阵雨后泥土的芳香，好似天使身上温暖湿润的气息。

    他没闻到，可还是忍不住存着一份侥幸……直到他的视线恢复，身边只有来回奔走的医护人员和复杂的医疗机械。他无力地跌坐在素白的床单上，看着白净的天花板，他永不熄灭的黄金瞳已经再度点亮，可此刻迷茫又空洞。

    他又搞丢了，什么重要的东西，连带着自己的魂魄一起丢了。

    “你醒啦，师兄。”熟悉的声音在病房门口响起，楚子航蓦然转头望去。

    女孩捧着一碗冒着热气的银耳莲子羹站在门口，温润的光从窗户透进来，把她渲染成天使的模样。

    “我在呢。”她轻轻浅浅地笑着，温暖的笑容顺着阳光流淌进人的心里，好似能把空虚的躯壳都填得充盈，鲜花在心田盛放。

