    下午，李胜峰搭着一辆摩托车回来，摩托车的主人叫三宝，家在碾子沟村，他就是李胜峰说的，挂靠在县城的一家建筑公司下面，当项目经理，也就是包工头的那位。

    接下去，村里大大小小的工程会有很多，从村委会这幢楼的改造到村里的路改，通往乡里的那条进出之路的路平，公司成立，土地规整之后，还会有水泥的道路像血管一样，延伸到每一个车间，加上大棚的建设和新造田。

    活总是越干越多的，不可能把这些活都交给其他人做，那样时间上耽误不起，开支也受不了，张向北他们就计划在公司下面成立一个工程部，把这些活都交给工程部去做。

    张向北、向依云和李胜峰、老焦他们几个，和三宝谈妥了条件，三宝同意回到村里，担任工程部的总经理。

    工程部最先要做的就是村委会的改造和村里的路改，村委会的改造，是把边上那幢下面是公共厕所、浴室和食堂，上面是宿舍和招待所的楼先造起来，办公室都搬过去之后，再进行这里老楼的改建，推平原来的公共厕所，建造幼儿园和养老院。

    三宝和张向北说，自己现在手头的活大概还要半个月才能干完，干完了才能过来，不过，我会先派两三个人回来，这里的一些准备工作，可以让他们先做起来，还有村里的富裕劳力，也可以吸收到工程部来，光靠现有的这些人肯定不够。

    张向北说好，最主要的是要把路改的规划先做出来，公布出去，让全村所有的人知道，道路从每家每户门前经过，对他们肯定会有影响。

    三宝提醒张向北他们说：

    “是个人都这样，他觉得别人的利益都是可以牺牲的，只有他的利益是不能被侵犯的，我做工程的我知道，像村里的路改这是好事，没有人会反对，但实际推进的时候，各种各样的人就跳出来了，挪个鸡窝都会漫天要价，拆他一点院墙，他都要骂天骂地。”

    “由不得他们。”庞双喜说，“不行的话，我自己开着推土机进村，我就不信他们还能翻了天。”

    三宝笑道：“庞书记，不是我小看你，你去县里看看，县里的城区改造，县长拉着公安局长一起去现场，他们也照样头疼。”

    张向北点点头，他在重庆干过，对这点有切身体会。

    村民签字确认入股的工作，比张向北他们预期的还要快，只不过三天，全村所有的人都签了确认书，很多人还是不等他们上门，自己就跑到村委会来，把确认书给签了，那些人在外地的村民，他们的确认书也已经在来的路上。

    前期最重要的事情，进展得这么顺利，这让张向北他们松了口气。

    这种事情，本来就是有人开头就有人跟进，跟进的人越多，速度就越快，闽南语有“西瓜偎大边”的说法，也就是说，一般人看到切好的西瓜，都会下意识地去挑最大瓣的吃，做事情都会跟着大多数人的做法去做，也就是随大流和从众心理，不随就觉得会吃亏。

    加上是“宅鲜送”在做这事，这里的村民对“宅鲜送”都有一种信任感，穷了几十年，从大队干部到村干部，不知道换了多少茬，脱贫的口号喊了多少遍，结果什么改变也没有，是“宅鲜送”的“随手帮”活动，才让他们的日子开始好过，他们能不信任吗。

    还有一点，是张向北他们没有想到的，那就是这个不起眼的村子，他们和外界的联系比张向北他们想象得更加通畅，“随手帮”活动让他们的产品销往了大城市的同时，也让这里的村民，和在大城市的，那些帮扶他们的居民建立了沟通的渠道。

    通过那一个个摄像头，在观看自己订购的猪羊和其他产品时，这些居民自然也会和饲养它们的村民会有交流，在村民眼里，这些人就是他们的“恩人”，碰到这样的事情，村民自然也会把这事和“恩人”说，请他们帮助出出主意。

    这些市民们虽然没在农村生活过，但凭常识就知道，大农业和农业产业化才是未来的方向，他们对此自然很认同，纷纷都当起了张向北他们“宅鲜送”的义务劝导员，劝导村民们尽快入股。

    村委会大门口和村口的宣传橱窗已经安装好，张向北让二皮把那六只垃圾桶搬过去，放在村口的橱窗边上，他说是实物教育，让大家看看，就是有这样的人，会做这样的事情。

    垃圾桶放在那里，大家看着一只只都是崭新的，但桶底已经破了，确实可惜，有些看不下去。

    马大木让他老婆，瞅橱窗前人最多的时候过去，马大木的老婆在这方面无师自通，她拍着垃圾桶就破口大骂，骂拿了这桶，还把它们搞破的人太缺德，这种事情都干得出来，一个桶要几百块，看看，六个桶，多少钱就打了水漂。

    “这种会在这里打眼的人，生了小孩就会没有屁眼！”

    马大木的老婆叫骂着，其他人也都议论纷纷，一起谴责，反正不是他们干的，这个时候，当然要站在正义的一边，让自己也高尚一回。

    二皮附和得最起劲，他说：“对对，不仅没有屁眼，连嘴巴都没有。”

    “嘴巴都没有，还要屁眼干什么？”马大木的老婆看着二皮，糊涂了，她说：“上面没有进，下面就没有出，有个屁眼多余了。”

    围观的人大笑，偷垃圾桶的人就在人群里，虽然他自己的小孩什么眼都有，但这样被人当面诅咒，脸上还是会发烧，心里的滋味还是很不好受，这样的事，下次是绝对不能干了。

    村民都确认之后，接下去，就进入正式的公司组建，组建公司，“宅鲜送”是纯现金出资，村集体现有的土地和资产，聘请第三方评估机构进行评估，由村委会持有。

    村民的这部分股权，因为公司法规定股东人数不能超过五十人，不可能全体村民都成为公司的股东，只能由八名村民代表代持股，而村民代表，需要村民们选出自己放心和信任的人。

    如果选，老焦肯定会是这八人之一，但因为他同时代表了村委会，张向北建议，老焦和李胜峰两个都不参选，其他的人，只要年龄超过十八周岁的都可以自己报名参选。

    庞双喜不理解了，他说，老焦这个村委会主任也是大家选出来的，为什么不能直接让村委会把村民都代表了，还搞那么麻烦干嘛，另选出一批村民代表，到时候，万一这些村民代表，和我们村委会意见不一致怎么办？

    “那就按照公司的章程办。”

    张向北说：“这个公司，是由三方面的股份构成的，所以代表就一定要有代表性，不能说可以这样，也可以那样，像焦主任，他就只代表村集体，他要为保护村集体的利益发声，在村集体的利益和我们‘宅鲜送’和村民利益产生矛盾的时候，他只代表村集体。

    “同样，李胜峰只能代表我们‘宅鲜送’，虽然他家的土地也入了股，但他不能代表村民来发声，只能代表我们，各种利益有冲突的时候，就按《公司法》的规定，由股东会投票表决，这才是设立股东会和制定公司章程的意义。

    “这次村向公司的改造，也是一次社会改造，就是各种关系和架构的重新塑造，我们要建立更完善的制度和议事规则，让大家都习惯学习和实施罗伯特议事规则。”

    “你说的是什么规则？”庞双喜问。

    “罗伯特议事规则。”张向北说，“罗伯特是一位美国的将军，毕业于西点军校……”

    “不是，不是，张总，我们这山沟沟里的事情，还要去听一位美国将军的？”庞双喜不解地问。

    张向北笑笑说：“罗伯特不是因为他在军事方面有多大的才能，而是他写的《议事规则》这一本书，这本书从一八七六年问世之后，影响迅速扩大，被广泛接受为各类会议和组织架构的议事准则和组织条例。

    “现在，大到联合国和各国议会，小到一家上市公司或一个创业团队，大家都在按照罗伯特议事规则制定议事章程，包括《公司法》的很多条文，也是吸收了罗伯特议事规则的精髓。”

    “这么厉害，我怎么没听说过，这是本什么东西？”庞双喜问。

    “很厚的一本书，一九一五年修订的版本是最重要的一个版本，英文有六百多页，我不知道中文有没有翻译，我在耶鲁图书馆，把这六百多页的书都看完了，我们经济系，罗伯特议事规则也是必读书，因为你看完了这本书，才会对各种组织类型的产生和架构会有认识。

    “还没有一个经济或社会组织是不开会的，你们说对吧？就是小到一个村委会，也会经常被叫去参加各种会议，自己也要组织各种会议，可以说，会议就是各种组织存在的基石。”

    “这个对。”庞双喜笑道，“别说其他的，两会和党代会，连报纸上都说，是我们政治生活中的大事。”

    “对一家公司也一样，所以你公司的重大事项变更，工商局都会要求你出具股东会决议，公司也是依靠会议存在的。”张向北说，“既然会议这么重要，怎么开会，开好会，让会议开得有效，就是一门大学问，像什么少数服从多数，就是罗伯特议事规则的一部分。

    “罗伯特议事规则虽然有六百多页，但如果简化，就是十二条原则，从会议发起到结束，就按照这十二条原则，这个我以后和你们说。

    “为什么说制定规则很重要，如果没有规则，我敢肯定，哪怕就是选出了八个人，这八个人开一天的会，他们会从东扯到西，从北扯到南，扯成一团，要么就是吵成一锅粥，从早上吵到吃晚饭，大家散会回家，什么决议都没有。”

    “这个是肯定的。”马大木点头说，“我们村里开会，一直就是这样。”

    张向北笑道：“所以我说公司化改造的过程，也是在进行社会改造，我们不仅要制定规则，还要让所有的人，习惯按规则做事，包括这次选出的村民代表，他们不仅是为村民代持股，以后他们还必须是一个议事机构，决策机构。”

    “决策机构？”庞双喜问，“他们是决策机构，那还要我们村委会干什么？”

    张向北说：“我说的这个决策机构，是对他们自己的事情、自己的利益做出决策，很多时候，越俎代庖并不是好事情，我们很多时候，还就是喜欢并习惯越俎代庖，这才是各种矛盾爆发的根源。”

    张向北看着庞双喜和老焦说：

    “你们还记不记得三宝说的话？他说的没错，像路改这种事，谁都知道是好事，没有人会反对，但真的一旦开始之后，各种矛盾都会爆发出来，这种事，你村委会怎么处理？现在也不比以前，你还可以带着民兵去整死他们，你们有多大的办法？

    “这种事，搞得不好，就会成为村民和村委会的矛盾，村委会在里面，不仅很难降低矛盾，反倒会激化矛盾，我说对吗？”

    “这个对，农村里都这样。”老焦说。

    “但是你们想想，要是有一个村民大家自己选出来的村民代表组织，又制定了严格的议事规则，他们根据议事规则做出决定，什么地方该拆，什么地方该改道，那不同意改的人，他就是在和全体村民作对，你们村委会反倒可以置身事外了，对吗？”

    张向北问，庞双喜和老焦都笑了起来，庞双喜说：“那就是狗咬狗了。”

    “话很难听，不过道理对。”张向北说，“更确切地说，村民要是和自己选出来的村民代表们有矛盾，那不是狗咬狗，而是尾巴咬狗。这个时候，你们村委会作为仲裁者的身份出现，可以根据议事规则和组织规则，去判定是非，村民大概也只有接受的份。

    “这就是我说的让大家习惯议事规则的道理，罗伯特议事规则里，有充分表达意见的原则，有辩论的原则，也有最后裁定的原则，让人把意见和立场充分表达出来，然后进行充分的辩论，在这个基础上形成的决议，才能真正达到以理服人的结果。

    “不允许人说话，或者只允许你一家说话，从来也不是化解矛盾的最好手段，你最多只能把矛盾埋下去，表面看不到，但最后积压久了，还是会爆发的。”

    庞双喜看了看老焦，说：“这个听上去很新鲜，但其实又没有那么新鲜和复杂，要么，我们就按张总说的试试？试试张总说的社会改造？”

    老焦说好。

