    嘴上虽然埋汰，但心里却没有多少反感。

    毕竟在这样的环境之下，实在是太过于无聊了，因为自己要用凡人的身份完成宙斯的考验，所以，这段时间的修行也就只能放下。

    可对秦逸尘而言，修行几乎成为了一种习惯，如今突然间放下，显然有些不太适应，这些琐事正好用来消解无聊。

    推开门，只见先前的丫鬟乖巧的站在门前，在她的身后，跟着一个面容精致的女子。

    一见到秦逸尘，女子连忙欠身行礼。

    “狐妖，柳媚娘见过前辈，深夜叨扰前辈，实属不该，还望前辈海涵。”

    秦逸尘无所谓的点了点头，转身进入房间深处，点燃了蜡烛。

    “坐吧。”

    柳媚娘小心翼翼的走进房间，生怕自己的举动惹得前辈不满，脚步极为轻缓，落座无声。

    秦逸尘随手将茶杯一抛，落在柳媚娘的面前。

    “说吧，你来找我是什么事。”

    秦逸尘满是好奇，今天下午的时候在酒肆里，分明没有什么重大发现，只是一群连骑士实力都没有的人聚集而已。

    按照常理来说，并不应该闹得这么大。

    让这么多人深夜前来拜访。

    柳媚娘哪里敢喝秦逸尘递来的茶？

    连忙起身，对着秦逸尘深深一拜。

    “还请前辈救救我和夫君。”

    “我和夫君相识以来，虽然是人妖殊途，但两情相悦，我也不曾作甚伤天害理的事，只想守着夫君过百年安稳的日子。”

    “但谁知道那些人突然找上门，将罪行安插在我的头上。”

    说着，柳媚娘的脸色就逐渐的难看起来。

    她分明什么都没有做，却招惹上这档子事儿，换了谁都不能接受。

    秦逸尘几乎是下意识的问道。

    “什么事？”

    从这些人的嘴里，秦逸尘已经知道了些许大概，但对事情的起因却是丝毫不知。

    唯一还算了解的，就是那万里封地而已。

    在宙斯管理的吞云星域当中，能够拥有万里土地，这可是天大的赏赐。

    这东西的价值有多高，甚至不用拿脑子去想。

    万里封地，这和骑士的待遇几乎是一模一样。

    如果不是因为自己有神格，已经有了光主圣殿，秦逸尘都有些心动。

    随便抓个替死鬼，冒领赏赐的事也是诱惑极大。

    柳媚娘只是一阵摇头。

    “我也不知。”

    柳媚娘低着头，一时间有些语塞。

    身为大妖之一，谁能料到，她的想法只是在这偌大的城市里安稳的生存？

    要是能够多一点点对大妖的了解，也不至于闹出这样的事来。

    让一个什么都不知道的大妖顶替罪名？

    要是让人发现了，这可不只是赏赐无法得到手这么简单，他们还需要面对宙斯降临的惩罚。

    欺骗主神，这罪过可就大了。

    而且，连问题是什么都没有调查清楚，就在这里随便抓人，要是抓错了，再发生同样的事，他们要怎么解释？

    无论秦逸尘怎么想，都觉得这些人的想法有些愚钝。

    忽的，秦逸尘想到了一点。

    如果在这些人的眼中，只有这个大妖能够做出这样的事呢？

    秦逸尘双眼微虚，心中顿时多了不少的猜测。

    “你平日里有没有仇家？”

    面对秦逸尘的询问，柳媚娘楞了一下，低着头好一番思索。

    “没有。”

    “我自从遇见夫君之后，就一直都在城里生活，没有和任何人结仇，而且知道我大妖身份的，也只有以前的朋友，现在的人不可能。”

    秦逸尘略作沉思。

    “旧仇么？”

    “你认识哪些实力和你相仿的人或者妖？”

    秦逸尘的思路突然间变得清晰起来，柳媚娘一时间有些适应不过来，连忙屏息凝神，仔细的思索着其中的可能。

    可是她无论怎么想，都无法想到到底是谁，能够做出这样的事来。

    好一阵犹豫，柳媚娘接连摇头。

    “不知。”

    秦逸尘也不意外，这人既然敢做出这样的计划，显然是有准备的。

    肯定不会让柳媚娘这么早就想到他的身上。

    “不妨，你且说说，他们要栽赃给你的到底是什么事。”

    柳媚娘连忙点头。

    “是在撼山城外百里，一个小村落中，所有的人都被屠戮一空，而且用的是我妖族的秘法。”

    “对了，这次挑选的时间也是在我妖族百年一次的蜕变时间，蜕变之时需要大量的精气灌注，杀人能够获得大量的精气，但我距离蜕变还有五个月的时间。”

    秦逸尘楞了一下，看来对方不止是准备充分，可以说已经到了详细无比的地步。

    能做出这样计划的，不可能是巧合。

    秦逸尘沉默了一会儿，这才起身。

    “你在这里等着，我先过去看看情况，到时候有发现再来找你。”

    秦逸尘刚起身，柳媚娘慌忙起身。

    “前辈，还请前辈给我夫君留一条生路，他只是一个凡人，什么本事都没有，我不知道要怎么保护他。

    我现在自保都难。”

    听着柳媚娘的话，秦逸尘更确信了柳媚娘不可能做出这等事来。

    因为爱而改变的人，秦逸尘看得多了，不管这柳媚娘以后和过去事什么样，至少在唉现在，她不可能作乱。

    秦逸尘在短暂的沉默之后，随手取出一块玉佩拿给她。

    “等下有个带着金属面具的人来这里，你就拿这玉佩给他看，让他给你回去就行。”

    说完，秦逸尘向马特传音，简单将事情说明，然后叮嘱了马特一句。

    “这次任务你自己当心点，估计这里面的水很深，毕竟是宙斯给我的考验，不可能简单。”

    “到时候你看看柳媚娘和你说的内容，和我转述的有没有差异，我需要确认这柳媚娘有没有胆子骗我。”

    交代完了所有的事，秦逸尘身子一闪，直接离开了撼山城，来到那一处小村落中。

    只见四周都是一片狼藉，在墙壁上还有残存的血迹，从这些东西上不难看出，这个村落中的人经历了什么样恐怖的事。

    在灾难降临的那一刻，他们是何等的绝望。

    将村落中的场景扫过，秦逸尘闭上了眼，村落遭遇的灾难的场景在眼前浮现。

    

