    宇智波鼬正在训练面前的胡列娜，水冰儿，水月儿三人。

    此时她们三人明显还没有适应无法使用魂技的感觉，其中水月儿最为严重，一身魂宗战力，十不存一。

    胡列娜表现的最好，毕竟是武魂殿的黄金一代，又是教皇比比东的亲传弟子，几乎可以算作女儿一般的存在。

    而且胡列娜也学习了不少宇智波秘传魂技，最为基础的五种遁术她也能够施展，不过对比起她本身魂环自带的魂技，还是有些差距的。

    并不是因为那些魂技不好，而是因为胡列娜的天赋确实是有限的。

    而她们如今要练习的，就是修行那些宇智波秘传魂技。

    水冰儿学的最为认真，又有宇智波鼬的贴身指导，所以进步神速，水月儿也经常缠着她的姐夫宇智波鼬教她，但却有些差强人意，毕竟水月儿的天赋就摆在那里。

    胡列娜也经常故意装作不懂的模样来请教宇智波鼬，甚至还经常露出一副楚楚可怜的模样，加上她的武魂加持，那简直就是双重引诱。

    “鼬~~~~”

    胡列娜的声音婉转至极，仿佛绕了十八个弯才脱口而出，听得人连骨头都有些软。

    宇智波鼬有些无奈的转头看向了胡列娜，眼中闪烁着淡淡的无奈之色。

    而胡列娜的这个行为也惹恼了水冰儿，但是水冰儿并没有说出来，她可不想拉低自己在宇智波鼬心中的形象。

    “骚狐狸。”

    水月儿就没有那么多顾虑了，直接开口骂道，声音不大，但是也绝对不小，完全可以传递到胡列娜与宇智波鼬的耳中。

    宇智波鼬微微皱眉，但是他并没有说什么。

    而见到宇智波鼬皱眉的胡列娜则是在心中暗暗一笑，她的目的达到了。

    “谢谢夸奖。”

    胡列娜笑吟吟的开口道，仿佛真的将水月儿的那句话当成了夸奖她的话语。

    这句话也成功的让水月儿破防了，但是她刚想发飙就被水冰儿拦住。

    “什么事？”

    宇智波鼬只能装作没有看到刚刚她们之间的互动，直愣愣的开口问道。

    闻言，胡列娜心中微微一动，随后身子紧紧的贴在宇智波鼬的身上，仿佛是要长在宇智波鼬身上一般。

    宇智波鼬并没有推开她，因为他知道，如果推开胡列娜，那么胡列娜就会用更加黏人的方式扑上来，和狗皮膏药一般，根本甩不掉。

    “我好饿。”

    胡列娜开口道，她确实是有些饿了，但这并不是不可以忍受，而且按照她以往的性格，她是绝对不会用这种小事来劳烦宇智波鼬的。

    听到这话，宇智波鼬微微一愣，杀戮之都中并没有什么真正能吃的食物，黄泉露也足以果腹，但是宇智波鼬知道，黄泉露本身就是一个巨大的陷阱。

    凡是沉迷于黄泉露带来的力量的人，基本上都无法闯过地狱路。

    这是比比东在他临行前与他说的话，也是叮嘱他的吩咐。

    宇智波鼬从储物魂导器之中拿出了一份看上去有些普通的便当，直接递给了胡列娜。

    胡列娜笑吟吟的接过便当之后便吃了起来，她知道宇智波鼬随身携带了巨量的食物，似乎是专门为了这次杀戮之都之行准备的。

    见此，水月儿咽了一口口水，她也大半天的时间没有进食或者进水了。

    宇智波鼬又从储物魂导器之中拿出了三份便当与水，直接分给了水月儿与水冰儿。

    “在杀戮之都中，最好还是吃自己带的东西，而且绝对不要去碰黄泉露，那东西会让人上瘾，而且使用黄泉露提升的魂力是虚浮的，如同空中楼阁，一触即溃。”

    宇智波鼬开始对胡列娜等人说教着，她们也听得非常认真。

    于此同时，在杀戮之都的中心！

    这古朴之中透着一股血腥的古堡是杀戮之王的宫殿，宫殿之下是如同岩浆河流一般的黄泉露。

    如同恶鬼一般的杀戮之王坐在王座之上，他看着面前恭恭敬敬跪在地上的黑袍女人，眼中并没有多少波动出现。

    “伟大的杀戮之王，那个新人拥有本体武魂，还可以催眠敌人，那似乎不是魂技。”

    黑袍女人狂热的开口道，她确实是喜欢宇智波鼬哪一款的小帅哥，但是对于杀戮之王的狂热崇拜还是超越了想要一夕鱼水之欢的念头。

    闻言，杀戮之王的眼中闪过起了淡淡的血光，他早就感觉到了那个宇智波鼬的不简单，只是单纯的进入杀戮之都，便让他生出一股心悸之感。

    “退下吧。”

    杀戮之王眯起了眼眸，声如雷震。

    那黑袍女人恭敬的退下，只留下杀戮之王一人在王座之上沉思。

    突然，杀戮之王拿起了手边的高脚杯，在高脚杯之中是满满的高品质黄泉露，这些都是封号斗罗产出的黄泉露，效果自然与普通魂师产出的黄泉露不同。

    杀戮之王喝下了黄泉露，眼中的猩红更盛，他的脑海之中突然出现了一个陌生又熟悉的名字。

    不过那个名字只是一闪即逝，他现在也不在乎那个所谓的名字，他只记得自己的梦想与追求。

    成神！百级成神！

    “不知道你会为我带来怎样的惊喜呢？”

    杀戮之王低声喃喃道，他的眼睛一直放在面前光镜之上的宇智波鼬画像身上。

    他需要黄泉露，需要更多，更强的黄泉露，他要成神，成为真正的神，然后去......去......

    他要去做什么？好像是要去见一个人，见一个很重要的人，以神明的姿态！

    杀戮之王想着，但是越想他的记忆就越是混乱，甚至体内那股嗜血的冲动也越来越旺盛。

    一口喝干杯中的黄泉露，他那躁动的内心终于暂时平静了下来。

    但这只是暂时平静下来，治标不治本。

    不过杀戮之王他也只想要这片刻的安宁，因为只有这样，他得内心才不会那么的焦灼，躁动。

    突然！杀戮之王睁开了眼睛，血红的双眸之中迸发出可怕的光芒，他直接站了起来，背后有漆黑的蝠翼虚影出现。

    他要发狂了！

    宁静之后便是癫狂，这已经是他生活之中的常态了。

    一道血色光柱冲天而起，伴随着无数血腥之气，整个杀戮之都都清晰可见！

    杀戮之王进入了地狱路，似乎是要去里面做什么重要的事情一般......

