    第2225章身居高位

    这段时间，不断有一些逃出国门的贪官跑回来自首。

    有关部门觉得很奇怪，这些人就象吃了药一样的，一个个跑回来自己乖乖蹲到班房里去了。对于他们的经济问题，他们基本上很痛快的承认了。当然，查不到的他们当然不认，只要是查出来的，他们都认。

    睿君刚刚把黄金海岸的准备工作做好，老丁就从马来西亚回来叙职了。

    那天在黄金海岸碰到他，两人坐在茶楼里喝茶。

    黄金海岸重新装修开业，估计得一二个月时间。

    睿君做了些处理，把这里当成一个休闲场所。

    以前那些赌的部分，全部去掉。

    以后的黄金海岸，只谈风月，喝酒聊天，赏花看月。

    做为一个休闲会所开放。

    老丁和睿君就坐在这里，他打量了一阵，“真没想到，你以前居然是开赌场的。”

    睿君喝了口茶，“你有什么想不到的。”

    老丁点了支烟道：“君少，几番沉浮，又回到了原点，你怎么看？”

    睿君站起来，走到窗边，“这不是原点，是另一个层次的高度。这段时间里，你难道不觉得这是一种进步？”

    老丁朝他喊道：“有没有考虑过我的提议，加入国安部。从此以后，你们不再是行侠仗义的江湖侠客，而是国家特工队员，名正言顺。”

    睿君就笑了起来，一直大笑不止。

    老丁看着他，慢慢品着这茶水。睿君笑完之后，才道：“你好迂腐！”

    老丁不服气，“你干嘛不相信我？”

    睿君说，“为国家服务，为群众服务，什么才是名正言顺？难道我们的所做所为，需要一个借口吗？只要是为国家和百姓好的，不需要任何理由和借口。这好比走在大街上，看到有人倒下来，难道扶一把也需要一个理由？我更觉得，这是一种民族尊严，一种民族气节。”

    “啪啪啪啪——”

    老丁拍着手，“说得好。只可惜，你并不是不明白，有些时候有个名份，行事更加方便。难道你不觉得？”

    “我知道！但我不需要！”

    “我是为了你好！”

    “谢谢！”

    睿君回到沙发上坐下，端起茶杯道。

    两人都抽起了烟，老丁弹着烟灰道：“这次的事情，多亏了你们帮忙，我实在是忙不过来了。上面又催得紧，得我喘不过气来。”

    睿君再次淡然一笑，“恭喜高升。”

    老丁道：“你应该知道，我并不稀罕这些。”

    “虚伪！”睿君看着他笑了。

    一位娉娉婷婷的服务员走进来，脸上绽放着醉人的微笑，老丁望了她一眼，对方温柔的声音响起，“先生好！”

    老丁朝她点点头，服务员拿了茶壶出去换水，老丁感叹道：“好久没有看到这么养眼的女孩子了，野花没有家花香啊！”

    睿君却道：“你这次调回京城，负责哪一块？”

    老丁道：“接替秦佩瑶而已，谈不上什么高升。只是担子更重了。”

    “装B！”睿君看着他，“听说人爬得越高，就越虚伪，我看这句话在你身上表现得淋漓尽致。”

    老丁却不言笑，只是抽着他的烟。过了会，他才道：“干我们这一行的，从来就没有朋友，只有服从与执行，你例外，你是我认为不可多得的朋友。”

    “其实，干这行很累。这是我的心里话。”

    “那你还要拉我下水？”

    睿君扬了扬眉毛。

    老丁说。“我是对你负责。毕竟你也帮过我不少。我估计，经过这一轮打击，肯定会断了某些人的心思，他们知道天大地大，偏偏就没有他们的容身之处，他们也不敢动不动就卷款潜逃了。”

    睿君道：“但用不了多久，某国就会发现我们触动了他们的利益，肯定会兴风作浪的。到时压力也随之而来。”

    老丁就愤然道：“那纯粹是扯蛋，无耻。我们管自己家里的事，关他们什么事？”老丁就叹了口气，“关键还是我们目前的综合国力不够强大，真要等到那一天，等我们强大了，他们也就不敢吭声了。”

    听到老丁说国家的事，睿君就不吭声了。

    老丁道：“你应该知道，新上来的首长，对此事十分恼火。如果我没有看走眼的话，不出几年之后，中国将在他手里改变。”

    睿君就一个劲地抽烟，他是闲人不谈政治。

    老丁今天没喝酒，但话特别多，他叹了口气，“张首长是个不错的领导，江淮在他的手里，不出几年就有了今天的模样。现在的江淮，基本上实际了真正的。那里的孩子上学，老百姓看病，都不需要花什么钱。我觉得他是一个治国能手。只可惜，打造了这个样板之后，未必就能在全国推广起来。”

    睿君道：“江淮的兴起，那是集天时地利人和于一体，每个地方有每个地方的特色，不可以照抄照搬的。”

    老丁说，“你可能不知道，现在的朝鲜，已经对江淮起了兴趣，他们想借鉴江淮模式。”

    两人正说着，睿君的手机响起，他拿起来一看，是廊虎打来的。廊虎说，“君少，那家伙死了！”

    睿君只是很平静地应了一句，嗯！

    他也不问对方是怎么死的，象这种人，死了就死了吧！不值得大惊小怪。

    廊虎他们正在追缉一名经济重犯，这家伙已经出境五六年了，一直在霉国境内。中国警方曾经多次通过各种途经引渡，可惜一直都没有达到目的。

    当然，能让这名经济重犯在霉国逍遥自在这么久，当然有很多政治因素在里面。有人说，对于一个钱还没有花完的人来说，霉国是从来都不会放弃对他的保护。

    这些人贪污受贿数目有时高达十几亿，他们拿着这些钱，在海内吃香的，喝辣的，有时进拉斯维加斯，有时在海滩上晒太阳。住五星级宾馆，买海景别墅。过着神仙般的日子，所以睿君对于这种人极为痛恨。

    廊虎他们追踪的这个家伙，已经在那边住了五六个年头，没想到在关键时候，他突然死了。人死了无所谓，关系是把那些资金追回来。

    不过，象这种情况，能追回资金的可能性很小了。因为那些不动产，基本上不可能再套现。

    老丁站起来，“我该走了！”

    睿君点点头，目送他离开。

    老丁是回来接秦佩瑶的位置，那么秦佩瑶呢？她准备干嘛？

    刚才老丁说这个问题的时候，睿君没有问，他只是听着。因为有些事情不能问，问了也白问。这是国安部内部的机密。

    睿君想了想，还是打了个电话。

    秦佩瑶是一个非常关键的人物，可他打了电话之后，得到的消息令人非常吃惊。秦佩瑶准备归依佛门了？这个消息，不亚于一个重磅炸弹，让睿君久久没有反应过来。

    关于秦佩瑶准备归依佛门之事，消息绝对可靠，因为它是从慕容府内部传出来的。

    而此刻，慕容府正为这个问题而大伤脑筋，没有人能劝得了秦佩瑶。慕容老爷子决定，在后院修一座佛堂。秦首长听到这个消息，又咳得更厉害了。

    他叫人打了电话，让秦佩瑶马上回京。

    秦佩瑶连夜回京，被秦首长叫进书房，没有人知道书房里发生了什么，只知道秦首长的声音不断传来，而秦佩瑶始终不言不语。

    随后，又是一阵花瓶破碎的声音，外面的人只听到秦首长怒吼道：“为什么，为什么？”

    秦佩瑶什么也没说，坐在那里，心如止水。

    那一夜后，秦首长病倒了。

    PS：十一点，第三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

