    当天傍晚。

    在林墨四人，简单吃了一顿丰盛的空岛鱼大餐之后，飞船又前进了数十分钟。

    一片风景优美，一侧有两根同样高耸入云端的巨大藤蔓，被由岛云所孕育出的绿植所围绕的数栋建筑所在的大片云岛，首先出现在了艾尼路见闻色的感应范围内。

    “快到了！”艾尼路有些小兴奋的问，“我看到天使岛了，船长，我们是直接去阿帕亚多，还是先在天使岛带一晚？”

    卡库则好奇的问：“天使岛？上面有天使吗？天使都长什么样？好看吗？”

    艾尼路直接无视卡库的问题，追着林墨问：“我记得天使岛上好像有个你的老相好吧？好不容易回来一趟，你不去看看人家？”

    林墨：“…”

    这家伙，是不是对老相好这个词有什么误解…

    并无多想，林墨直接跳起来就是一拳，狠狠的砸在了艾尼路的脸上，瞬间将其打飞了出去。

    艾尼路‘砰’的一声撞到船舱的墙上，随后狼狈的滑落到了甲板上。

    “可恶，你没事抽什么风？打我干什么？”艾尼路恼火的从甲板上跳了起来。

    林墨则淡漠道：“第一，我没有老相好。第二，柯妮丝对我而言只是比陌生人稍微熟一点而已。第三，我要揍你，不需要理由！”

    艾尼路：“…”

    卡库一副吃瓜群众的模样，在旁边幸灾乐祸的观战。

    虽然对于林墨口中所说的那个名为柯妮丝的女孩，他是非常好奇和感兴趣，但他可不会向艾尼路那样口不遮掩。

    “船长。”卡库小心翼翼的问，“那我们到底是先去天使岛还是先去阿帕亚多？”

    林墨看了眼快要黑了的天色，随即开口道：“先去天使岛。”

    “我就知道！”艾尼路不由嘟囔了一句。

    林墨向他瞄了一眼。

    艾尼路赶紧一个闪身，躲到了瞭望台上，嘴里骂骂咧咧的加快了输出，控制着飞船，高速前进，仅用了不到五分钟时间就抵达了目的地，天使岛。

    在天使岛海岸边停下。

    除了又睡着了的小白外，林墨、艾尼路和卡库便直接从飞船上跳了下来。

    踩了踩脚底软和的云滩上。

    卡库一脸兴奋的说：“这地怎么这么软？”

    艾尼路则冷笑道：“空岛可没有你们青海的泥土沙石，所有你看到的土地，都是用专门的云加工做成的。”

    “嗯哼，原来如此。”卡库好奇的四处张望着，随后指着云滩周围的那些花草大树，继续问道，“那么，那些植物呢？也是云做的吗？”

    艾尼路就跟看白痴似的白了卡库一眼：“那只是普通的植物而已，哼，真是个见识短浅的家伙。”

    卡库没好气的说：“你可是土生土长的空岛人，而老夫是第一次来空岛，对这里了解的比你少不是很正常的事吗？”

    话说着，卡库就注意到了其中一棵树底下有几颗类似于南瓜的东西。

    好像是从树上掉下来的果子。

    没多想，他便跑了过去，拿起一个，晃了晃，听到里面液体流动的声音，卡库满是兴奋的看向林墨和艾尼路，继续道：“这东西看着向南瓜，里面却装着液体，能吃吗？看上去好像是能吃的样子。”

    话说着，卡库便敲了下这类似南瓜的果子，听到‘邦邦邦’的声响，卡库则纳闷道：“这东西的皮怎么这么硬？这声音听着像是金属…”

    艾尼路表示不想搭理卡库。

    林墨本来也不想理他的。

    奈何卡库却兴奋的像个小孩一般，直接抱起了两个这种水果，就蹦到了林墨面前：“船长，你等老夫一下，老夫去找东西把这玩意儿剖开，这东西一定很好吃。”

    见卡库就要跑回飞船去找工具，林墨瞄了眼艾尼路。

    艾尼路则冲卡库喊了一声：“喂，笨蛋长鼻子，你给我回来！这东西叫椰果就和青海的椰子差不多，要从中间开。”

    “中间开？”卡库愣了愣。

    艾尼路则一个闪身，出现在卡库面前，直接拿过一个椰果，然后抬起右手，食指间闪烁着电光，直接在这椰果纹路所汇集的正中心戳了下，很是轻松的打开了一个小口子。

    “还有一个。”卡库将另一个椰果摆到了艾尼路面前。

    艾尼路嫌弃的瞥了他一眼，随后又是一戳，将卡库手里的椰果也开了个小口。

    “嗯…这椰果的形状，不太适合直接喝，老夫去拿吸管吧。”

    卡库刚说完。

    林墨就跟变戏法似的，一下就拿出了三根吸管。

    这顿操作，让卡库和艾尼路都哭笑不得了起来。

    卡库：“船长，你怎么还随身携带这东西？”

    艾尼路：“哈哈哈哈，笑死本雷神了，你该不会在我们不知道的时候，背着我们用吸管吸溜你酒葫芦里的酒吧？哈哈哈。”

    林墨反手又是一拳，再一次把艾尼路打飞了出去。

    当然，在艾尼路飞出去之前，林墨就把他手里的椰果给夺了过来，随后和卡库一人一个，将吸管插进了椰果开的小口里，美滋滋的喝了起来。

    “这口感，比椰汁还要更醇香。”忽然想到了什么，卡库有些跃跃欲试了起来，“如果用这椰果的果汁来煮椰子鸡，味道一定很不错，船长，等我们要回去的时候，多带一些这种椰果回去吧？”

    林墨随意的应了一声，“好，你看着办就行。”

    卡库心情大好的抱着椰果继续吸溜了起来。

    这时，从他的后方，快速飞来了一大块纯白的云朵。

    卡库立刻往边上躲闪开去，这团云就掉落在了他刚才所站立的位置上。

    然而，卡库才刚站稳脚步，艾尼路‘嗖’的一下就出现在了他面前，直接将其手中已经被他团成一大团的云，铺头盖脸的近距离砸到了卡库的头上。

    “本雷神早就看你不顺眼了，今天，本雷神就要让你知道，谁才是船上的三号人物！呀哈哈哈哈！”

    卡库被砸了一脸的云，这云就像是棉花一样软，就算被砸了，也根本没有什么威胁。

    但被这货砸给实打实的砸中了，就是让卡库心里不爽，于是乎，他便放下了手中的椰果，立刻从地上抱起一团云，同样向艾尼路砸了过去。

    艾尼路一个躲闪，安全避开。

    卡库不甘示弱，继续追着他打。

    艾尼路则奋起反击。

    一时间，这片云滩上，到处都是云朵在乱飞。

    “幼稚。”林墨懒得去管这两二货，抱着自己手中的椰果，准备去这座空岛唯一的一片较为繁华的街道‘可爱大道’。

    然而，他还没走几步，就有一团乱飞的云撞到了他的后脑。

    瞬间，林墨就顿住了脚步，刚回头，又一团云飞了过来轻轻的砸中了他的脸。

