
　　大漠以北天极峰外围地界......

　　虽然陆浩天用黑水晶原石的魔法之力，将天极峰的第一重结界打开，让天极峰显现了出来，但是想要进入天极峰，还得要通过一道彩色的光环。

　　陆浩天为了进入天极峰复活黑月魔皇，于是便用手中的黑水晶原石，猛烈攻击天极峰不远处的一道彩色光环，而易辉则一边用法术阻止陆浩天，一边等待着“赵天羽”即“龙天羽”的到来。

　　正当天极峰的第二重结界即将打开之际，赵天羽却一下子出现在天极峰，并让陆浩天感到有些不可思议......

　　我从容自若的呵呵一笑说道：“陆浩天！我都还没有阻止你复活黑月魔皇，你说我赵天羽怎么可能会这样容易就死了呢？”

　　“赵天羽！我看你是叫龙天羽吧。”陆浩天冷哼一声说道。

　　陆浩天一脸阴冷奸猾的神情！再怎么说他好歹也是黑月魔星的圣使，虽然见到赵天羽会感到有些惊讶和诧异，但是很快便恢复了往常的状态......

　　我沉着镇静的说道：“赵天羽又当如何？龙天羽又当如何？我今天来就是阻止你解开封印，复活魔皇的。”

　　随即便朝着陆浩天发出一道金蓝色的光波，而陆浩天轻轻一闪躲过了我的攻击，接着他从手掌心发出三只晶莹透亮，并且散发着紫黑色夹杂着深蓝色光芒，大约有六七寸长的针，

　　那三只针直接朝着赵天羽疾射而去......

　　一旁的易辉见状惊呼道：“天羽小心。”

　　我扭头过去对易辉说道：“我知道了，你放心吧！我不会有事的。”

　　接着我用借用幻魔神水晶原石的力量，在自己的手掌之中幻化出一道彩色的光环，将那三根针周围的魔法瞬间消除，同时直接将那三根针给化成了灰烬......

　　随后我又对易辉说道：“浩然！你负责修复受损的结界，对付陆浩天的事情就交给我好了。”

　　“那好吧！天羽，你自己可要小心啊。”易辉对赵天羽叮嘱道。

　　虽然说赵天羽来得及时，保证了天极峰的第二重结界没有被打开，但是多少都受到了一些影响。

　　尔时属于治愈系的易辉则用自己的法术修复受损的结界，而我则负责和陆浩天对决，并阻止他企图再一次对结界发起攻击......

　　整个天极峰周围闪现着各种颜色的光波，雷鸣闪电般的声音不绝于耳......大漠以北的天极峰所在之处犹如天摇地动一般......

　　不过好在其他世界的众生，甚至包括娑婆世界的众生无法到达这里，否则我和陆浩天的打斗必定会给他们造成一定的伤亡......

　　“天羽！天极峰这边打得这么厉害，你说圣皇陛下和圣母娘娘他们会不会知道啊？”正在用法术修复受损结界的易辉，突然转过头来对赵天羽问道。

　　我沉吟半刻说道：“圣皇和圣母，还有大祭司，以及朝中的文臣武将知道不要紧，最主要的就是别让叶仙儿知道了。”

　　尔时易辉玩笑似的说道：“我知道，你是怕你的未婚妻突然追到地球上来，见你和月茹姑娘如此亲密，会因此而吃醋吧？”

　　我一边和陆浩天交手一边对易辉说道：“你又不是不知道，我以前去各大星系和世界，协助他们对付那些妖魔的时候，叶仙儿只要看见我和其他女孩子说话语气温和一点，她就觉得我移情别恋了。”

　　易辉呵呵一笑说道：“谁叫你是龙皇系四大美男之一，而且还受到各个世界及星系众生的尊重，对各大星系及世界之中的女孩子都这么温和，叶仙儿还不是怕你被人给抢去了。”

　　尔时一道深紫色的光波又朝我袭来，我从手掌中发出一道紫金色光环将那道光波打散，并对易辉说道：“浩然！赶快修复受损的结界，现在先别讨论叶仙儿了。”

　　“可是天羽！你们打得这么厉害，我担心会让叶仙儿有所觉察啊。”易辉神色担忧的说道。

　　我对易辉说道：“浩然别担心，叶仙儿是不会知道的。更何况圣皇和圣母会联合朝中的十大祭司，以及五品以上的文臣武将，各自用自己的念力、灵力、以及元素之力施法阻挡我的念力之能到达龙皇系圣羽皇朝。”

　　我一说到此处，突然想起易辉也参与了此事，于是便对他说道：“易辉！好像记得当初你不同样的参与了此事吗？那你干嘛还这么担心啊？”

　　记得那个时候，圣皇龙泽宇为了隐瞒赵天羽去地球的事情......于是便召集穆毅穆云峰、易辉易浩然，十大祭司，以及朝中的一些重要的文臣武将来共同商议对策，并让他们随时注意赵天羽的念力之能，如果发现就立即施法将其消除......

　　毕竟赵天羽在地球上阻止黑月魔皇再一次被人复活，那边势必会和那个人进行法术对决，而一旦进行法术对决的话，那念力之能就会传到宇宙之中，一旦那念力之能的力量传到圣羽皇朝，不仅叶仙儿会知道赵天羽早已离开龙皇系圣羽皇朝，而且就连其他人也会知道他已经离开龙皇系圣羽皇朝。

　　易辉听了赵天羽所说的一番话，随即便对他说道：“我当然知道自己参与了此事，可是现在我也来地球协助你了，我担心少了一个人这力量会有所减弱啊。”

　　易辉一说完后似乎像是想起了什么似的，他接着又对赵天羽说道：“当初我们大家商议此事的时候，你并没有在圣羽皇朝啊！你是怎么知道此事的？”

　　“这是后来圣皇用昊天传音术告诉我的。”我随口回答说道。

　　易辉听“赵天羽”说是圣皇用昊天传音术告诉他的，只说了一句“原来如此”便不再继续多问。

　　天极峰第二重结界周围的那些彩色光环，因受到陆浩天手中黑水晶的魔法攻击，因此便显得有些凌乱不堪，而此时经过易辉的灵力修复之后，原本那些凌乱不堪的光环也恢复了正常状态......

　　正在和赵天羽交手的陆浩天见到自己用黑水晶原石力量，好不容易才将天极峰第二重结界给破坏了一些......没想到那结界居然又被易辉易浩然给修复了。

　　陆浩天气急败坏的说了一句“易辉受死吧！”便朝易辉发射出一只紫黑色带深蓝色的水晶短箭......

　　我一看那水晶短箭，大叫一声“不好！那是黑水晶原石炼制的箭，易辉有危险。”便立即一个瞬移挡在了易辉前面，同时借用幻魔神水晶原石力量幻化出一道绚丽的光环，将那水晶短箭的黑水晶原石力量消弱，同时也发射出一道闪耀着九色光芒的水晶短箭......

　　尔时只听得“轰”的一声那两只“短箭”瞬间便碰撞在一起，而黑水晶原石所幻化出来的水晶短箭，和幻魔神水晶原石所幻化出来的水晶短箭，碰撞在一起之后便产生了一股巨大的能量，而我和陆浩天也同时被那能量所震伤。

　　我和陆浩天同时从半空中跌落到地上，我用衣袖擦拭了一下嘴角的血迹，而陆浩天也从嘴里喷出一口血来......

　　易辉见此情形，惊慌失措的说道：“太子你没事吧？”

　　接着便立即跑到他身边将他从地上扶起，并让他靠在自己的怀中，同时用自己的法术为他进行疗伤......

　　尔时我立即阻止了易辉的施法，并摆摆手对他说道：“浩然！你刚才修复受损结界消耗了不少法力，我这点伤不碍事的。”

　　随后我看了一眼同样从半空中跌落到地上，并且也和我一样受了伤的陆浩天，并一字一句的对他说道：“陆浩天！我说过，我是绝对不允许你打开结界复活黑月魔皇的。”

　　“赵天羽！你等给我等着，我总会有办法对付你的。”陆浩天不服气的说道。

　　陆浩天话一说完话便用超级瞬移术离开了此地。

　　我见陆浩天已经离开此处，于是便用法术将天极峰的第一重结界关闭，而结界关闭后“天极峰”也再一次进入了隐藏的状态......

　　当天极峰进入隐藏状态之后，这里便和平常一样是一望无际的沙漠，而我也对身旁的易辉说道：“浩然，我们该回南郡城了。”

　　易辉回答说道：“好！我们现在就用超级瞬移术回南郡城。”

　　这时只见两道绚丽的光芒一闪，我和易辉便在这大漠以北消失了......

　　--------------------------------------------------------

　　傍晚戌时，南郡城内的某一处树林之中......

　　虽然我和易辉，还有黑月圣使陆浩天，我们谁都没有真正的进入天极峰，但是也打斗了这么长时间，所以这个时候也应该是傍晚戌时。

　　虽然天极峰被设置在大漠以北，但是没有真正进入天极峰的时候，那时辰都不会受到多大的影响的，除非进入了天极峰才会对时辰有所影响。

　　而我和易辉为了避免一些不必要的麻烦，因此我们二人在心里默念“树林”接着便用超级瞬移术，将自己瞬移到南郡城的某一处树林之中......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第296章：两败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 