    

    凭着记忆，沈绵绵找到自己的班级，看到那些青涩稚嫩的面孔，她心里五味杂陈，周思雨此刻也已经到了班级，正坐在位子上，好整以暇的盯着她，像是等着看戏。

    由于个子矮，她的座位在第一排中间，掉了红漆的木桌上，还画了一条不公平的三八线，这是苏小红画的，她出界一点都会被推回来。

    沈绵绵走到自己位置前，刚把书包放下，同桌苏小红就没好气的说，“这不是你的位置了，别坐这。”

    “那我坐哪？”沈绵绵第一反应，是自己记错了位置，毕竟过去了二十多年，记错很正常。

    苏小红一脸得意的说，“你两天没来，你妹说你不上了，老师就把陈娟调过来坐了。”

    陈娟和沈绵绵一样，都是小个子，只是比沈绵绵高了那么一点，之前一直坐在沈绵绵后面。

    “是姑妈说不让你上了。”周思雨立刻澄清，表示不是她瞎传的。

    周思雨在班级里人员好，还是个组长，因为学习可以，总是把作业给学习差的学生抄，所以笼络了不少人心。

    相反，沈绵绵这种学渣嘴巴也不甜，性子又软弱的，就成了被孤立的对象，中学三年都快结束，她还是独来独往。

    看了她一眼，沈绵绵没说话。

    陈娟从外面走了进来，看到沈绵绵不由一愣，苏小红立刻走过去把她的书包接过来塞进了抽屉里，然后把她按在了凳子上坐下。

    “陈娟，你就继续坐这里，这是老师把你调过来的，谁也抢不走。”

    陈娟是那种性格比较老实的，但因和苏小红是一个村的，加上学习好，两人关系可以，早就想坐一块了。

    沈绵绵就是半路杀出来的程咬金，仗着个子矮，抢别人的位置。

    坐第一排和第二排，其实影响并不大，沈绵绵把目光看向陈娟之前的位置，那里此时也坐了一个女生，生怕她抢一样，立刻趴在桌子上宣誓主权。

    “这里现在是我坐。”谁也别想抢。

    刚好停好自行车的陆思远走了进来，只朝着这边看了一眼，就事不关己的回了自己的位置。

    上课铃响起，沈绵绵干脆直接站在讲台跟前，班级里学生目光都看向她，除了陆思远，其他人均是一副等待吃瓜的表情。

    换做别人，早就怯场了，可死过一次的沈绵绵，还怕被一些半大的孩子看吗？

