
　　听着穆司野的话，温芊芊的眼睛渐渐湿润了。

　　“芊芊，你对我来说，你是很重要的人，你是我的家人。所以，我不想看到你不开心。”

　　温芊芊声音哽咽着，穆司野的话，就像寒冷冬日里的一道暖阳，照得她心口暖和和的。

　　在穆司野心里，他从未嫌弃过她，他一直尊重她，因为她是自己孩子的母亲，亦是他的家人。

　　温芊芊心想，她和穆司野比起来，她的格局太小了。她只将他们二人的关系局限在男女之情里。

　　可是，穆司野把她当家人。

　　即便她不是他的妻子，对于他来说，她也是很重要的人。

　　从未有过的亲情温暖，使得温芊芊内心十分复杂。

　　“芊芊，以后有什么不开心的事情，你就说出来，我们一起面对，一起解决，可以吗？”

　　穆司野温热的大手轻抚着她的后背。

　　温芊芊偎在他怀里，点了点头，哽着声音应道，“嗯。”

　　“乖女孩，不要不开心了，很抱歉。”穆司野抱着她，亲吻着她的发顶。

　　温芊芊流着眼泪，她不清楚自己为什么要哭，不知道是感动的，还是因为其他的。

　　穆司野把她当家人，那他爱她吗？她不知道，她也不敢多问。她喜欢现在他给的温情，如果男女那层窗户纸被捅破了，也许现在的温情就会变得奢侈。

　　就算是男女朋友又怎么样，结果还不是同样和他一起。

　　那么现在她什么都没有说，穆司野还异常尊重她，保护她，这不比说白了更好？

　　温芊芊的心思一下子就开朗了，他们保持现在的关系就好。她想改变他们之间的关系，也许结果并不是她能接受的。

　　“司野，对不起，今天是我情绪化了。”温芊芊小声的在他怀里说道。

　　“你为什么不高兴？是因为我吗？”穆司野问道。

　　“也是，也不是。”

　　“怎么？”穆司野十分不解。

　　“好啦，没什么了，是我自己情绪不好，和你没什么关系的。”天籁小说网

　　“你确定？”

　　“我确定。”

　　“那你还搬出去住吗？”

　　“你想我搬出去住吗？”

　　“不想。”

　　“那我就不搬出去住了。”

　　“好。

　　穆司野重重松了一口气，他相对于温芊芊来说，应该成熟些的，但是晚上的时候，他太生气了，大概是因为她不理会的态度，他才会说赌气的话。

　　人往往说了赌气的话，就会后悔，穆司野也不例外。

　　他真怕温芊芊一赌气搬出去了。

　　“好了，睡觉吧，今天你也很累了。”

　　“嗯。”

　　温芊芊翻身出了他的怀抱，穆司野也拉开了和她的距离，向后退了退，如今他们虽然睡在同一张床上，但是却没有再那样亲密。

　　似乎他们在刻意的保持着距离。

　　温芊芊刚刚想把黛西她们欺负她的事情说出来，但是说出来的意义是什么？让穆司野跑去和她们争吵，给自己争面子。还是，让穆司野可怜她？

　　如果一个人要靠着可怜来博得同情，那就太无趣了。

　　所谓面子，也得是靠自己。

　　她现在还拿不准儿穆司野和黛西的关系，所以，她多说无益。

　　她和穆司野的关系，还是需要处，她不能太心急了。如果穆司野喜欢她，那么她大可以不用再费心思。

　　如果穆司野不喜欢她，即便她用尽心机嫁给他，也没有意思。

　　想通了，人也轻松了。

　　没过一会儿的功夫，温芊芊便睡着了。

　　然而，穆司野却没有睡着，他看着她的背影，陷入了沉思。

　　她同意和自己做家人，她是想当自己的妹妹？还是其他的？

　　总之他能感觉到她的情绪放松了下来，对自己也少了防备。

　　穆司野摸了摸自己的脸，他是年纪大了，没有魅力了吗？

　　**

　　第二天中午，穆司野温芊芊二人一起送儿子回学校，在学校门口的时候，黛西却突然出现了。

　　“嗨，学长。”

　　刚把儿子送进学校，温芊芊他们二人正准备离开，黛西的突然出现打了她个措手不及。

　　“黛西。”

　　“嗨，温小姐。”

　　“黛西，你好。”

　　“黛西，你怎么会在这里？”穆司野问道。

　　“我刚好和朋友送孩子来上学，没想到在这里能碰到学长。”

　　“哦。”

　　“学长，有关上次我和你说的那个项目，有了最新的进展，我本来打算去公司和你说的，你现在有时间吗，我有个新的想法，想和你谈谈。”

　　黛西一副公事公办的模样，她的表现完全一副模范员工的样子。

　　哪个老板能拒绝这种主动加班的员工？

　　“你怎么来的？”穆司野问道。

　　“乘朋友的车。”

　　“那你乘我的车一起回公司吧。”

　　闻言，黛西笑了笑，似乎她早就知道这个结果，她笑得很自然。

　　“好啊。”她应道，随后转而对温芊芊说道，“温小姐是要回家吗？”

　　本来是。

　　送了孩子，穆司野送温芊芊回家，然后他再去公司。

　　现在他的员工上赶着报告工作，如果是个懂事的女人，肯定会说，你们去公司吧，我自己打车回去。

　　然而，她温芊芊不懂事儿！

　　见黛西问道，她笑得那般得意，大概就是想看自己灰溜溜的抹着眼泪悄悄走掉。

　　她做梦！

　　温芊芊走到穆司野身边，破天荒的当着外人的面挽住他的胳膊。

　　穆司野也感觉到了些许意外，他有些诧异的看向温芊芊。

　　只见温芊芊仰着头，漂亮的小脸上满是甜美的笑容，她轻轻摇了摇男人的胳膊，“我好久没有去公司了，可以带我一起去吗？”

　　面对温芊芊突然的撒娇，穆司野显然有些招架不住。

　　他现在总算明白了，自己儿子的撒娇就是和他妈妈学的。

　　“司野，我想和你一起去公司~”

　　“穆小姐，不是公司员工。学长回公司是要工作的，你这样……会打扰到他诶。”当温芊芊挽上穆司野胳膊那会儿起，黛西的表情就有些难看了。此时她再说出的话，不免带了些刺。

　　温芊芊才不理会她，而是继续撒娇，“司野，我保证我保证，绝对不会打扰到你，我会乖乖的，可以吗？拜托你，拜托你~~”

　　拜托你一定要带我去啊，不然我在黛西面前就毫无脸面了！

　　穆司野看着温芊芊，越看越觉得她陌生，这也不是她的行事作风啊。以往她总是落落大方，对他的事情不会多碰一点儿。但是现在……嗯，他还觉得挺有意思。

　　看她举着手指发誓，小脸皱巴在一起求他的模样，还挺好玩。

　　“你去公司？”穆司野又开始耍心眼子逗人玩了。

　　闻言，温芊芊紧忙拍他马屁，大哥千万别拒绝啊，今儿他如果拒绝了自己，那以后黛西那女人绝对会踩在她脸上得瑟的。

　　“嗯嗯，我好想去公司看看，好想看看你工作的环境。”

　　“那有什么好看的？你以前送饭的时候，不都看过？”

　　“……”

　　“对啊，不过就是个工作地点，有什么好看的呢？温小姐，怎么对这种地方还感兴趣？”黛西笑话她没见识。

　　温芊芊咬了下唇瓣，语气娇娇的说道，“哎呀，上次是我错啦，我保证以后都是我自己送饭，好不好呀？”

　　穆司野勾唇一笑，看来上次不给他送饭，她就是故意的。

　　黛西内心不由得狠狠鄙视的一把温芊芊，狗屁本事没有就会哄男人。

　　“你保证？”就在这时，穆司野笑着问温芊芊。

　　“保证保证！”温芊芊紧紧拉着穆司野的胳膊，好像生怕他跑了似的。

　　“好，带你去。”

　　温芊芊心中重重松了一口气，她明显看到了黛西咬牙切齿的模样！

　　哼！气死你！

　　“你太好了！”温芊芊踮起脚，重重的在穆司野脸上亲了一口。

　　这一下，黛西的脸顿时气黑了。

　　温芊芊紧紧搂着穆司野的胳膊，她颇有些小人得志的味道看向黛西。

　　两个女人目光对视着，一个满是厌恶，一个满是得意。

　　“车来了，黛西你坐副驾吧。”说完，他穆司野便带着温芊芊坐在了后面。

　　黛西面上没有表现出多余的情绪，但是她的手指头，却紧紧攥在了一起。

　　这个女人，她难道不应该自卑的吗？她有什么资格堂而皇之的和学长站在一起？

　　她坐副驾？凭什么？凭什么那个温芊芊能和学长坐在一起。

　　上了车后，温芊芊和穆司野谈着家里的事情，以及孩子的一些趣事，黛西面无表情的听着。

　　当温芊芊聊到颜雪薇的时候，黛西直接说道，“学长，颜家这次对这个项目誓在必得，听说这个项目全权是颜家的副总颜邦负责。”

　　温芊芊看向黛西，只见黛西瞥了她一眼，便继续说道，“据我所知，Z市的宫家最近有动作，准备和颜家合作一个项目。如果宫颜两家联手，那么这个项目我们的竞争力就不大了。”

　　“你说的哪个宫家？”

　　“Z市宫明月。”

　　“哦，那确实是个不好惹的人物。”

　　“所以，现在的情况比较紧急，如果他们两家真联手了，那我们公司就没有机会了。”黛西紧蹙着眉，一副大难临头的模样。

　　不得不说，在对工作这件事上，黛西确实专业。

　　温芊芊敛下眉，她静静的坐着一言不发。

　　“学长，您觉得呢？”黛西问道。

　　这时，只见穆司野下意识将手搭在了温芊芊的肩头，这个动作差点儿刺瞎了黛西的眼睛。

　　穆司野沉吟了一会儿，他道，“先继续盯着，宫颜两家还没有放出合作的消息，我们还有机会。”

　　黛西此时只觉得有口郁火梗在喉头，让她咽不下吐不出，憋屈极了。

　　温芊芊像只小鸟一样，依偎在穆司野的怀里，虽然他们没有多么亲密，但是这个动作，就是格外刺眼。

　　黛西艰难的找回自己的声音，应了一句，“好的，学长。”

　　PS，看到这里的宝贝，如果喜欢的话，麻烦给我打个五星好评呀~~最近评分才九点一呀~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4501章 穆宁番外（260）免费阅读。https://xs.23sk.com 