    第991章

    顾安琪惊呼出来。

    心脏也随之提到了嗓子眼。

    已经意识到，这回多半是要遭殃了。

    顾安平说的没错，他敢如此明目张胆的把秘密说出来，显然是有不惧怕姜大师的资本，并且他说出秘密，就是不打算让她和姜大师活着。

    “顾小姐，我断后，你快跑！”

    姜大师也意识到危机，迎战马家高手的同时，不忘喊道。

    很快，他便与马家高手交战在一起。

    砰砰砰！！！

    两人拳脚相加，发出阵阵爆响。

    几个回合，姜大师就招架不住，被一脚踹飞，砸向一辆车，将那辆车都给砸了个粉碎。

    见状，顾安琪娇躯一颤，撒腿就跑。

    “想跑，门都没有！”马冬梅大手一挥喝道：“围住，别让她跑了！”

    很快，便有几个马家的打手，将顾安琪控制住，拖到顾安平面前。

    而此时，姜大师也被重伤在地。

    “哼，垃圾一个，也敢跟我马劲风动手，简直不自量力！”

    马劲风冷声说着，一脚踩在姜大师的胸口上。

    “不要！！！”

    顾安琪撕心裂肺大叫。

    咔嚓嚓！！！

    她喊声刚响起，姜大师就被踩断几根肋骨，嘴里的血如趵突泉一般在狂涌。

    “顾安平，快叫你的人别杀姜大师！快啊！”顾安琪歇斯底里叫道。

    顾安平哼道：“不杀他，留着他干嘛，说出秘密，让天下人知道，我顾安平为了顾家的财产，谋害亲爹、亲妹吗？”

    “所以，你们都得死，一个都不能留！”

    顾安琪红着眼吼道：“顾安平，你这个畜生，为了顾家的财产，你能干出这等丧心病狂的事，你一定会不得好死的，一定会！”

    啪！

    顾安平一巴掌狠狠的甩她脸上，给她打的嘴角溢出鲜血，狰狞的对她说道：“顾安琪，都是你这个贱人逼的！”

    “我小时候，老爷子对我很好，兄弟姐妹中，老爷子最疼我，有什么好东西都给我。”

    “自从你妈那个贱人生了你，你和你妈都很犯贱，各种蛊惑讨好老爷子，把他的魂都勾你们这边，对你们千好万好，把鹰皇娱乐的董事会副董的交椅都给你坐，这不明摆着，要把你培养成为鹰皇娱乐的继承人吗？”

    “我不服！我他妈不服！凭什么我是长子，不能继承鹰皇娱乐，你一个女人却可以？”

    顾安琪愤怒回应：“爹地不瞎，你是什么人他懂，整天知道玩女人，鹰皇娱乐那么多女艺人，要是交给你，指定会让你给败坏名声，跌下神坛，你不好好反思，怪起爹地来，你还是人吗你？”

    “放你马狗屁！”顾安平拽住她的头发，啪啪打了几个巴掌，然后喝道：“把这贱人和姜大师，给我装车上去，老子要拿他俩喂藏獒！”

    “是！”

    如死狗一般的姜大师和顾安琪，被人架起往车上拖。

    萧战摇了摇头。

    也不打算去管他们的家事，便转身离去。

    结果刚走两步，身后就传来一声大喝：“你给我站住！”

    萧战转身问道：“什么事？”

    顾安平冷声道：“你听到了不该听到的，也看到了不该看到的，所以我得让你永远开不了口。”

    萧战好笑道：“这是要灭口我？”

    “对！”顾安平认真而又严肃的道：“必须灭口你！”

    然后，他大手一挥：“去，把他敲晕，也给我拖上车去！”

    “是！”

