    “只要你们离开这里，谁拿谁撒气还不一定呢！”崔烈说话间眼睛中红光一闪，神色看上去竟然有些妖异。

    听到他说的话，荣娴仙心中的郁闷一扫而空，她有意拿出解毒药和疗伤止血药，本来就是打算与此地的当权者进行交易的，现在只是交易的方式和交易对象出现了差异，事情没有按照她预定的方向走，让她心中有些不爽罢了，这两种药方都是她自己配置出来的，没什么稀奇的，只要他们有诚意，给他们也无妨。

    《灵植图》上的那些丹方才是真正压箱底的好东西呢！

    荣娴仙笑着拍了拍他的肩膀，“不用担心，人家不是说让咱提条件吗？那就让我来看看他们究竟有多大的诚意。”

    荣娴仙仔细检查了身上的装备，颈下挂着的香囊，手腕上缠绕的千丝，发间若隐若现的摄魂铃，装在上衣口袋里的黑色珠子和结界珠，传音玉符，脚下贴着轻身符，衣服下面贴满了金刚符，荣娴仙把装着域石的大背包收拾好，交给崔烈保管，又把两个孩子托付给他。

    “若是那个什么团长真的混蛋，不是诚心交易，待会儿我们通过玉符联系，你先带着孩子藏起来，我再来找你们。”荣娴仙交代道。

    “荣姐，你还是先不要去了，我去听听那位团长是什么想法？”崔烈不放心的说道。

    “不用，我让蒋杰陪我去，你和王林他们在这等着就行。”荣娴仙还真怕万一那位团长以势压人，崔烈若是在场，以他的脾气，一言不和，怕不是要和他们打起来。

    荣娴仙和蒋杰随着成锐来到指挥部，成锐让荣娴仙在大厅里稍等。

    看样子这个补给点最高长官就是这位301团团长。

    “团长，这回我可看仔细了，真的是上面让找的那位，他一听见我说要药方，极其凶恶的扫了我一眼，吓的我差点没给跪了，太可怕了。”在团长方向前面前，成锐一改之前严肃端正的态度，站姿随意，语气夸张。

    301团团长方向前是一个长相温和的中年人，他在文件柜的档案袋里抽出来一张盖着中央军部印章的文书，翻开之后第一页有一张年轻人的照片。

    那人年纪不大，鼻梁挺直，眉锋如刀，眼神淡漠。

    “就是他没错，真人身上的气势比传说中的还可怕。”成锐指着那张照片说道。

    “团长，咱们怎么做？”成锐有些兴奋的问道，文件上说让他恢复军籍，是不是可以就地征召归队，如果他成为我们301的一员，那可就太好了。

    “你想什么呢？脸色那么奇怪，把他的行踪报上去就是了，其他的什么也不用做。”方向前有些嫌弃地瞪了他一眼，也不知道这小子脑补了什么，笑的跟吃了那啥药（怕屏蔽，自己猜奥）似的。

    “那位荣医生怎么说？”方向前把文件收好，回过头来问道。

    “她不同意把药方卖给咱们，说是手中还有许多成药，说是可以把那些药卖给咱们。”成锐赶紧回答道。

    方向前不自觉地皱起了眉头。

    “团长，要我说呀，要人家的药方确实不大合适，这以前太平盛世的时候还讲究知识产权呢，现在这个世道，这种救命的神药药方得多值钱呀，您拿什么交换呀？要是给不出同等价值的东西，您说要就要了，这不是欺负人嘛！”成锐不太赞同的说道。

    “蓝霜想要，她一心想进京城那边的药研所，想把这两种药方当做敲门砖。”方向前有些头疼的抚了抚额头，成锐是他的心腹，方向前也没想过瞒他。

    “团长，咱多买点成药，多分配一些给蓝军医做研究，说不定蓝军医能研制出更好的药来，那样岂不是更加名正言顺，心安理得，何必像现在这样强人所难，主要是文件夹里的那位，那是中央军部点名要的人，可不是好惹的，万一被那位记恨上了，咱们可是得不偿失啊。”成锐苦口婆心的劝说道。

    “可是我已经答应她了。”方向前仰头长出了一口气，蓝霜曾经救过他的命，所以虽然明知这样做有仗势欺人的嫌疑，他还是答应了下来。

    “团长……”成锐还想开口，方向前一摆手，“你不用说了，请荣医生进来吧！”方向前说道。

    成锐说团长要跟荣娴仙单独谈谈，蒋杰就留在了大厅里。

    “你好荣医生，我是301团团长方向前。”方向前站起身来自我介绍道。

    荣娴仙看着眼前这人，微微一愣，紧接着她脸上露出了一个发自内心的笑容，这种灿烂的笑容将房间中凝重的气氛一扫而空，方向前仿佛一下子感觉到自己的身体都轻松了下来。

    前世，荣娴仙逃出平原山矿区后，遇到了一队正在执行任务的军人，其中一位军官送给她一辆军车，还有一后备箱的汽油和生活物资，并给她画了一条前往台靖安全区的安全路线。

    这一世，得到了原始地图之后，发现这附近有一个官方补给点，那是她便猜测，前世帮了她的那位军官应该就是驻守在这个补给点的军官。

    原本她还想趁着今夜留宿这里，打算隐身探查一下，看看能不能找到前世那个帮助了她的人？

    没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，方向前正是她要找的人。

    “荣医生，明人不说暗话，我想买你那两张药方，不知道你想要什么条件才肯交易？”方向前虽然刚刚有一刹那，被荣娴仙的笑容所打动，从而有些犹豫，然后想起自己的承诺，他还是直接了当的开口了。

    “方团长，您带兵驻守此地，也是守护一方百姓，那两种丹药，我身上还有许多，原本是打算拿到安全区去交易的，既然您需要，我可以全都送给您，那两种丹药各300瓶，每瓶30粒，这些药够用一年半载了，一年半载之后，凭着军方药研所，科研院的实力，必定能研究出更好的药物供应部队使用！您觉得怎么样？”荣娴仙微笑着说道。

