    “愚蠢，何其愚蠢，简直就是愚蠢。”

    在一众水手，或者说海盗们努力尝试着凿开结冻的厚厚冰层时，与他们同时至此，但却没有参与到这劳苦工作当中的霍夫霍，正远远地站在干岸上，口中咀嚼着所剩不多的肉干，对这群人的行为嗤之以鼻。

    霍夫霍可是早就劝过这群人的，如果以往那些年份里的冬季都是众神打喷嚏造成的，那今年的冬季绝对是某个神明得了重感冒，两边鼻涕挂得比尿都长，这天气，这冰层，绝对不是人力可以凿开冰面就能脱困的。

    “看着吧，你们废了这么大力气才凿开那么一条还没珍妮大的缝儿，马上就要重新结冰！看着吧，你们这是在白忙活！”霍夫霍气急败坏，或者说干脆就没安好心地诅咒着那群人，“都得死！都得死！”

    把口中的肉干咀嚼完毕，霍夫霍也正好把心中的一口恶气撒完，叫天叫地地咒骂一通后，正好又看见刚才还斗志昂扬的一伙人垂头丧气的扛着工具走了回来，坏了好几周的心情顿时好了起来。

    不过，海盗们并没有来到霍夫霍这边，反而是就在海岸边上原地修整，带头的海盗首领估计是想着等手下人恢复了些体力再继续凿冰。

    霍夫霍虽然有可以继续咒骂海盗的词库和力气，但却是万万没有那个勇气当面骂人的，所以在看见海盗们回来后，没等到他们靠近就直接快步开溜，回到了也没有暖和多少的山洞里。

    山洞里的道路崎岖难行，霍夫霍抹黑小心翼翼地走了好一会儿才回到他之前一直休息的地方，这里点燃着一堆篝火，篝火里面炖煮着雪水和风干肉，以及多到根本融化不了的盐。

    是的，盐。

    堆满了整个山洞休息处的盐。

    霍夫霍做梦都想不到他们会在因为海面骤然间结冰，不得不搁浅于此处，结果却发现这里不知道属于哪方势力晒制海盐的地方。

    眼下他们这些人估计短时间内是无法离开这里了，而且以他们所携带的存粮来估算估计是这辈子都无法离开这里了，霍夫霍也颇有一种临死前享受一把的想法，索性直接把盐巴装满铁锅，宁肯齁死也不冻死饿死。

    “霍夫霍大人，是不是把这山洞里......打理一下？”见到自家的主人终于是挨不住冷冻回到篝火旁，霍夫霍的私人武装也是终于鼓起勇气向霍夫霍提出请求，“与几个死人待在一块儿，不管怎么说都太不吉利了。”

    “那肯定...是不可以。”霍夫霍想都不想就脱口而出，中间却又长长地停下来卖足关子，“人几个老人家活着的时候受冻，死了要是还曝尸荒野那未免也太可怜了些，这山洞虽然是又冷又黑，但多少也算个能遮风避雨的地方。”

    这几个早已死去多日的老人，几乎是和霍夫霍他们一船人同时抵达这个表面上看不出任何异样的盐场的，霍夫霍他们刚指挥着那群海盗把他要卖的货物从船上紧急转运到山洞里，紧接着这群不知道从哪里钻到海滩上的老人就出现了。

    当时天太黑，海盗们被突如其来出现的老人吓得不轻，他们当即就误以为这里是早就被某个海盗团伙占据的地方，发现自己这艘船有停靠的打算后就躲藏起来，趁着自己不注意再杀一个措手不及。

    所以一见到有人影出现，他们都没有来得及辨明来者的身份，就直接上手把来者砸了个稀巴烂，剩下一个活口海盗们本来还打算问出他们住的地方在哪，好再干上一票让他们都能熬过这个从未见过的结冰期。

    结果海盗们把他们所能想到的所有酷刑都给用上了一遍，仅剩的那名老者硬是半个字都没吐出口，任凭自己身上的血肉一点点被他们剥离下来，最后活活给疼死了。

    霍夫霍倒是于心不忍想要阻止海盗们的暴行，但眼下的情形相当微妙，以他这微弱的私人武装也不敢直接和海盗们翻脸，只能在海盗们对于折磨这一项工作兴致寥寥后再把几个老者的尸身收敛起来，好歹是给他们换上了一件体面的衣服，然后就一直放在山洞里的一角。

    霍夫霍虽然在海盗们面前说话不太好使，但他自己的私人武装却相当忠心耿耿，在听到霍夫霍断然拒绝后私兵也没有再多言，只是希望霍夫霍要注意保暖别再冒险出去后就继续休息，或者说半躺着站岗。

    “我居然都到了要被人叮嘱注意身体的年纪了？”等到私兵走开一段距离后，霍夫霍稍微摸了摸一把自己的胡子，结果捋下来几根泛白的胡须，这时候他才仿佛如梦初醒一般想起来，他今年也50岁了，儿子女儿都成家多年分散在大陆各地，“如果有命活下来，那这一趟买卖做完我也该放手了。”

    “放手？”霍夫霍却没想到，自己一个人私底下的喃喃自语早已被刚刚回到山洞的来者听得一清二楚，那人经过的时候，便是连面对霍夫霍都有些显得随意的私兵都忙不迭站了起来，挺胸抬头站得笔直，其余四五个私兵也大约都是如此。

    “摩尔，你回来了？情况如何？”听到身后的响动，霍夫霍赶紧起身，快步走到被他成为摩尔的人身旁，伸手悉心替他弹去衣物上堆积的雪花。

    关心体切之情，由此可见绝不一般，事实上霍夫霍的私人武装们都怀疑这个看起来英俊非凡的青年，会不会是他们从没见过面的霍夫霍的私生子，这次出海航行做一笔空前的大生意，就是为了给这位青年积累人脉积攒见识，好将来把家业都交给他代为管理。

    “霍夫霍，你刚才说你想要放手？”没有回应对方急不可耐的提问，摩尔反而是在问他一开始的小心思。

    而霍夫霍手上动作没有停，但好像是没有回答问题的意味。见到霍夫霍在保持沉默，摩尔接着开口说，“你的儿子在为各大王国做事，你的女儿靠你的钱财嫁进了贵族的家里，看起来好像都前途远大，但实际上只要你一旦断了给他们钱财的供给，这一切都会像是海边的泡沫，一碰就碎。”

    说话的末尾，摩尔又补充了一句，“对了，现在海面还在结冰，连泡沫都没有。”

    摩尔说的话有点狠毒，实际上他这一路以来的嘴都挺不长眼睛的，别说是他们这些人做了些他看不顺眼的事情，就算是杀人越货惯了的海盗他也能面不改色地滋蹦他们两口。

    面对如此不给面子的言论，霍夫霍没有开口，因为他说的都是实话，反驳个屁啊。

