    “你不说我不说，谁知道这是什么？”安易眨眨眼，她特地将肠子上刻了花儿，油一炸全都翻起来，再加上红辣子绿葱点缀，看起来也算是赏心悦目。

    刘孙氏点点头。

    凤卿尘背着手，缓缓的踱着步与小豆子进了家门。

    安易热情的将饭菜端上桌，嘴里说道：“今晚一定让你饱餐一顿，吃一顿顶三顿！”

    凤卿尘净了手坐下，瞧着那两盘荤菜微微的皱眉，抬眸说道：“我觉着很眼熟！”

    安易一愣，眼熟？是什么意思？难道瞧出这些是猪下水？

    这会儿小豆子忍不住嘴馋，偷偷的吃了一块猪肝，昂着小脑袋望向安易说道：“娘亲，好好吃！”

    安易赶紧将盘子向凤卿尘面前一推，低声说道：“那个，你也尝尝，真的很好吃！”

    小豆子也眼巴巴的望着凤卿尘。

    凤卿尘瞧了小豆子一眼，嘴里嫌弃，身体却很诚实，忍不住那香味，筷子伸了出去。

    安易眼巴巴的看着他将猪肝片放在了那两片薄薄的红润的唇中。

    不知道为何，安易觉着那两片红润的薄唇仿佛有一种魔力似的，让她移不开眼，比那熘肝尖还要诱人！

    凤卿尘抬眸望着直勾勾盯着他的安易，皱眉，问道：“这到底是什么？”

    安易赶紧回神，又将那辣炒大肠推到凤卿尘的面前，“再尝尝这个！”

    凤卿尘微微的皱眉，挑了一块大肠放在口中，再次问道：“味道有些奇怪，但是不难吃！这到底是什么？”

    安易咧了唇，故意忽略凤卿尘那美色带给她的诱惑，含混道：“你尽管吃就是，还能毒死你？”

    小豆子吃的也香。

    凤卿尘默默的吃了半盘，等刘孙氏走了，突然说道：“以前我杀人的时候，最喜欢将这些东西扯出来玩，后来嫌弃那些人的叫声实在是难听，也就改了手法，快速解决了事！”

    扯出来玩？安易砸吧了一下嘴巴，他瞧出来了？

    安易心虚的笑笑，“这是猪下水，可不是人下水，都是猪身上的物件，都是肉！”

    凤卿尘抬眸：“价格却差着十万八千里！”

    “也没有十万八千里，是差了几倍而已，我厨艺好，能化腐朽为神奇，其实你不知道，这种猪下水还有一个最经典的吃法叫做朝天锅，那些在码头赶工干活的人，吃不起肉，但是想吃荤怎么办？他们将这些猪下水下锅煮了，然后卷饼，配上大葱跟咸菜条，就着大骨头汤喝，尤其是大冷天，里面再放点辣子末，一边喝一边听着波涛声，那个激情澎湃！”安易啧啧嘴巴，这一说，她都馋了！

    凤卿尘抬眸看她：“你倒是懂得多！”

    安易笑笑，突然说道：“要不然你在码头上开一个这样的摊子？虽然是小本买卖，但是肯定赚钱！”

    凤卿尘又吃了一块熘肝尖，淡淡的说道：“我是游手好闲的公子哥儿，这买卖不适合我！”

    安易憋了气，杀人越货适合他呗！

    “安同新是你杀的？”安易压低了声音问道，“那可是四品御史！”

    这凤卿尘为了那战神皇叔倒是什么都敢做！

