    在挂掉电话之后，颜元仔细琢磨了一下。

    踏马想要亏钱还是都要拍电影啊！！！

    动不动就是几个亿砸下去待得上映了直接票房扑街，这种事来多几次了怕是连字节互娱都烧不动，

    那么问题来了，怎么样才能判断一部电影是否会扑街呢？

    颜元觉得这个就很好理解，你说拍什么赚钱这个太难了，但要是说拍什么亏钱那肯定得是有无数种方法。

    就好像这次所说的军旅题材电影，就目前这个环境想要拍这种题材都是两个字：送钱。

    因为这种电影根本不是那些流量明星所能够支撑起来的电影，

    需要演员的演技和对剧本的把控，

    而且电影市场讲究的是商业，你想要赚钱肯定都要拍那种通俗易懂的电影，

    而军旅题材的电影比大多数都是比较有深度的一种类型，

    而华人影视的电影一旦拍出了深度，那么就等于完全跟电影市场的需求对立了，

    好比如出去吃饭你想吃披萨，但别人给你来了一份煎饼果子，

    这谁遭得住？

    所以说跟着市场对着干，就一定能赔钱！

    自己怎么这么天才？

    总不能这样还能赚钱吧？

    “算了，明天我亲自去一趟华人影视集团。”

    颜元想了一下他觉得朱大伟可能没有办法充分领会自己的意思，在这种时候就需要自己去华人影视集团的所有人进行一强调。

    他，颜元，赚不赚钱什么的不重要，重要的是要拍一些有情怀，有思想深度的电影。

    赚钱不是华人影视的重要目的，而传达正确价值观才是他们的目标。

    ……

    第二天颜元依旧是一大早醒了过来，看着在厨房忙碌的杨小树道：“中午你自己吃，我要去华人影视那边一趟。”

    “噢，那晚上呢?”

    “晚上？不知道，估计得回来吧。”

    “那我也做上吧，反正不碍事。”

    颜元：……

    随后颜元就直接开车来到了华人影视集团，朱大伟昨晚知道颜元要亲自过来也是心怀感动，经过昨天的清理高层之后老板似乎是担心自己镇不住这群人。

    在今天直接亲自过来华人影视集团给自己压阵，这就好像是对所有华语影视集团的管理层进行一个表态，我是华人影视的大老板，而朱大伟代表的是我，你们谁不听话就直接收拾东西滚蛋。

    “老板，今天实在是太劳烦您还要亲自跑一趟。”

    朱大伟笑着道：“今天的会议主要对象是公司的艺人群体。”

    颜元点了点头道：“管理层那边怎么样了？”

    “已经肃清掉了1/3。”

    “太慢了。”

    颜元面无表情地看了他一眼，他想要朱大伟做出更过激的举动！

    因为任何公司换帅必然会对管理层进行清洗，不过大部分公司都是选择杀鸡儆猴然后再徐徐图之，毕竟为了稳定公司的人心。

    直接一口气将整个管理层给一窝端了，那中下层的员工恐怕就是人心惶惶。

    这不就是自己想要看到的局面吗？

    人心散了，可就不好带了呀。

    然而朱大伟仔细品味着颜元的这句话，心中则是掀起了巨浪。

    果然不愧是老板！

    这魄力，这手腕，远远不是自己所能够相比的！

    看来老板是真的想要大力发展华人影视，若不然也不会狠下心来直接对整个管理层进行清理，因为老板也很清楚华人影视集团的弊端就是在于管理层这群人的尸位素餐！

    过于激烈的手段会让整个华人影视集团都需要承受一定的损失，但想要改变哪能不需要付出代价呢？

    俗话说得好，长痛不如短痛，如果不这样的话，华人影视集团怎么能在最短的时间内完成蜕变？

    “好的，老板，我知道该怎么做了。”

    朱大伟点了点头，换！

    全部都换掉！

    招不到人就从底下的人提拔上来，虽然说整个华人影视集团的高层都已经烂透了，但底层的这些员工仍旧是有着一大群可用之才。

    随后在朱大伟的带领下，颜元也是来到了一个大型会议室。

    会议室内坐满了两百多号人熙熙攘攘，他们都是隶属华人影视集团的旗下艺人，大多数年龄都在三十岁以上，很少有年轻的面孔。

    随着会议室的大门打开，朱大伟和一个年轻面孔出现在了他们的视线当中，值得耐人寻味的是作为华人影视集团新总裁居然站在了这个年轻人的身后。

    不少人看到颜元也是纷纷低头议论，这个年轻人是谁？

    尤其是看到了颜元直接坐在了会议室的前面，而身为总裁的朱大伟则是如同跟班一样站在他的身后，这让不少人脸色都微变。

    早就听说朱大伟也不过是总裁，真正的大老板另有其人。

    “各位，安静一下。”

    朱大伟也是清了清嗓子，拿着麦克风说了起来目光环视了一下四周，视线落在了人事部门主管的身上问道：“人都到齐了吗？”

    “基本都到齐了。”

    “基本？”朱大伟顿时不乐意了，基本是几个意思？

    “还...还有一小部分演员可能因为工作原因没有办法第一时间赶回来。”人事部门主管硬着头皮道，

    “呵，我记得现在华人影视集团目前并没有什么项目吧？”朱大伟眯着眼看着他道：“还是说是想给我朱某人来个下马威啊？”

    顿时全场安静了下来，没有人敢说话。

    “今天没到的艺人直接解除所有合同。”朱大伟面无表情

    妈的，今天老板难得亲自过来，你们这群狗东西还不给面子？

    随后继续道：“相信大家对我也不陌生了，鄙人朱大伟，在往后的日子里面将会与大家一起让华人影视发展得更好，今天把大家找来呢是想要跟大家聊聊，如果你们对集团有什么想法或者是建议都可以在会上直接说出来。”

    “包括是诸位认为现在华人影视集团有哪些不好的地方，你们也可以尽管提出来，不需要担心会被报复之类的，这一点我朱大伟可以用人格向大家保证。”

    “这位是颜元先生，是华人影视集团的真正老板，今天他百忙之中抽出时间来陪大家聊聊，所以你们可以畅所欲言。”