 天幕低垂，不时有雪花飘落，桐城南郊的荒地立起百余个新坟，旷野上回荡着招魂铃声，许多纸钱在空中随风飞舞。

数十名百姓正在往两个大坑中填土，那里面埋的都是流寇或厮养，要是按大家想的，让他们暴尸荒野是最好的，可这里离城里太近，谁也不敢任他们腐烂，不得不费力的让他们入土为安。

在靠近五印寺的地方，整齐的摆放着一排排尸体，都是城外被杀的百姓，许多人在附近走动，辨认其中是否有自家的亲友，不断有人确认，在那边发出一阵阵撕心裂肺的哭声，心情已经平复的，便找来门板之类，将尸首运往各乡安埋。

庞雨站在桐溪河畔，看着一群百姓用带绳套的竹竿在拖河中遗留的尸体，很多尸体胀鼓鼓的，皮肤泡得发白，已经开始腐烂。

庞雨要求社兵一定要把河中尸体深埋，严防出现疫情，今日又特意派了一些步快离城，查看官道沿途损失情况，更繁重的善后任务还未开始。

身后传来何仙崖的声音，“班头，壮班阵亡七十三人，小队长死了五个，中队长死了一个，失踪二十一人，含小队长两人，受伤三十三人，重伤的三人，重伤的三个怕也是活不成，最多还拖得两三日。”

“那些家眷如何了？”

“各家都甚为悲痛，大部分把尸首运回乡了，有十多户还未走，要县衙给抚恤银子。

其他那些未死伤的，各家里都在劝他们回乡，特别是家远的，此次未受流寇波及，村中就只有参加壮丁的死了，他们都说当这个差不划算，已有十多个壮丁提出要走。”

“是有些不划算。”

庞雨埋头看看地面，俯身拾起脚下一片红布，上面有一个壮字，应是夜袭时某个壮丁遗失在河边的，拿在手中轻轻的摩挲着。

何仙崖不知说什么，只得站在旁边候着。

“快班呢？”

“快班阵亡十九人，其中马快六人，失踪三人，受伤十二人，含重伤一人，另有派往南边的马快尚未回来，衙中目前只有三名马快可用。”

“三名马快是否都派出了？”

“都出去了，杨大人派了一人赴安庆府送去守城的申详，另外两人一个去了潜山县界，一个去了庐江，去庐江的人方才已经回来了。”

“北面是否还有后续流寇？”

“倒是没有发现，只是庐江县城…”“庐江县城如何了？”

“城内房屋尽毁，百姓十不存一，街巷中许多尸身无人收埋，城中开始有尸臭，投井而死的女子太多，所有水井堵得投不下去桶，他出城一里才寻到一处水井喝水。”

何仙崖抬眼瞄了一眼，庞雨没有什么表情，只是淡淡的应道，“有点惨。”

何仙崖正要接话，却听庞雨又道，“若是都不当壮丁，都想着避开，最后便是如此结局，到头来不知划算不划算。”

“班头说的是，即便是离城远的，此次能得保全，下次未必能够。”

庞雨站起身，把那快红布揣入怀中又问道，“城内百姓死伤多少？”

“社兵那边阵亡五十余，城内受流箭、火灾死伤百姓有三百三十余，还未把全城计齐，里面也包括被百姓打死的两名西人…”庞雨摆摆手，何仙崖便停了下来，他眼睛红肿，庞雨让他负责统计战损。

这工作十分复杂，庞雨没有催他，何仙崖感觉也十分疲惫，但很少能入睡，所以把时间都用在统计上，大致的数据已经有了，流寇那边死了多少人，他却还未统计完。

庞雨停顿片刻道，“听孙先生说，流寇的耳朵能算军功，你再去吩咐一次，割了耳朵再埋。”

何仙崖低声答应，微微一辑便退了开去。

庞雨往五印寺看去，那里一片新坟，其中有一个女子的身影，她独自站在初春的寒风中，背影显得孤寂又落寞。

犹豫片刻后，庞雨迈步向那里走去，步伐走得很慢，用了很长时间才来到那女子身后。

周月如身上的衣服肮脏破烂，头发乱糟糟的，发髻完全散乱，她也没有整理。

周拥田的墓前摆了些三牲、响糖、水果，数量都不多，就这一点也要三四两银子，因为这两日下葬的太多，城中没有货源补充，所有东西都在涨价，三家棺材铺的存货已经一扫而空，开城门后好些人忙着去龙眠山砍伐木头，卖给那几家棺材铺，做一副出来就卖一副，仍是供不应求。

坟前也没有石头墓碑，周月如用木板做了一块，自己写了周拥田的名字，先把地方标记起来。

“我已找了一个石匠，他午后就先给你爹做墓碑。”

周月如轻轻嗯了一声，既未道谢也未拒绝。

庞雨咳嗽一声后小声道，“当日夜袭，你家那老帮佣睡着了，你爹醒来独自出门，与街坊起了争执打斗起来…都是流寇害的。”

周月如肩膀微微抽动着，强忍着没有哭出声来。

当日躲避流寇之后，她便往西入了山，与一些同样逃入山中的人一起，在那些大户山中别业里抢夺了食物，随后往山的深处走，每日都有人出山打探，一直躲到流寇离开，他们才下了龙眠山。

路上得知桐城守住了，所有人都兴高采烈，当她满怀欣喜的回到家中，便见到了周拥田的尸身，却不是死于流寇之手。

庞雨一时也不知说什么好，他心中其实从来没怀疑过周拥田，周家生计在此，周月如拿着三两的月银，在此时也是高收入，没有丝毫理由去帮助流寇。

至于老乡情谊那些，在利益面前自然也没有什么分量。

所以那里老同意周拥田运送物资，周拥田还干得十分卖力。

里老只是不让他上城墙，也不许他晚上出门，实际也是让他避开嫌疑。

当日周拥田晚上出门，与那张代文说了一番话之后突然动手，在场的街坊和社兵上百人，大多都有参与围殴，庞雨根本没办法抓凶手。

此时百姓憎恨流寇的社会氛围，也不允许他为一个西人主持公道。

甚至连张代文也没法抓，因为他被周拥田吓跑了，根本没参加围殴，又是周拥田先动手，任何条款都套不到张代文身上去，周拥田的命案只能这样不了了之。

两人默默站在坟前，周围招魂的摇铃声连绵不绝，不时有纸钱在面前飘过。

过了良久，周月如终于轻轻道，“听人说，他是怕我深夜回家进不得屋，想在门口等我。”

庞雨知道她此时不是需要聊天，只是需要一个听众，便默默的没有出声。

“往年在陕西时，他便爱与人争斗。

后来亲戚说陕西生意不好做，跟着到了南边了，他仍是那脾气，动辄与人争执，本是外乡人，如此跟邻里便一直不睦。”

周月如停顿片刻道，“但总不该得如此下场，他还帮着城上运了两日石头”周月如说到此处摇摇头，一时泪如雨下，却还是没有大声哭出来。

庞雨叹口气，伸手在她肩膀轻轻拍了两下。

背后一阵铃响，只听一个声音道，“这位姑娘，人死不能复生，世人皆苦，离世行去万千条路，走对了却是大福报。

往生之路上需有人指点，小道传承本宗不传之秘，专为下世之时指点此去之路，无论往生天界还是初见冥司，万千条中有一条路，你这亲戚若走对了，便是玉皇天尊来接引，往后是住在了天界，脱离轮回之苦。

只是超度极耗法力，所费银钱也要多些，不过为人子女的．”庞雨回头一看，竟然是汪仁，他拿出原本那套行头，一副仙风道骨的模样。

汪仁一见回头的是庞雨，连忙收口要走，但随即又转回来道，“为人子女的，尽心便是了，这位姑娘一看便是面慈心善的人，你亲友必定也是累足了福报，原本便是要往天界去的，无需超度了，小道还有事，姑娘请节哀。”

他说完转身就要走，庞雨说道，“等等。”

汪仁噗通跪下求饶道，“班头饶过，小道是看城中超度太多，僧道都忙不过来，小道不收钱的。”

“那好，你便免费做些法事，把那些无人认领的都超度一下。”

“这”“做大一点，让大伙都看见，要买些什么，请刘掌柜先垫着。”

汪仁愁眉苦脸的应了，耷拉着脑袋往城中去找刘掌柜，那副道骨仙风也不翼而飞。

这么一打岔，周月如也不再哭泣。

过了片刻她开口道，“孙田秀如何了？”

“我今日才把城中事务办完，等河中尸体捞尽，便去南塘里看她，你要不要同去。”

周月如转头看着庞雨，“总是把事办完才想起这姑娘，你并不真的把她放在心上。”

庞雨埋头听着，也没有反驳。

她说罢转过头去，“你去吧，我不敢去。

若是…无论好与不好，都不要跟我说了，反正日后离桐城远了，左右见不到，奴家权当她还在那里活着。”

庞雨轻轻道，“周姑娘你是看了那布告，堂尊也不是非要赶西人走，只是安抚城中民情。”

“布告上写得明白，堂尊要西人一月内自行离去。”

“堂尊是担忧主客相疑，日后无论害了谁的性命都不好，所以发了那布告，但只要有可靠之人作保，也能留下。”

庞雨看向周月如道，“我可以去县衙作保，你不必走的。”

“留下作甚，跟那些打死我爹的人继续做街坊么。”

庞雨轻轻叹口气，“我可给你另寻一处住所。”

“不了，终归也是一个地方，来来去去都碰到。”

周月如迎上庞雨的目光，“就剩我一人罢了，等到出了七，哪里清净便往哪里去。”

此时庞丁从河边过来道，“少爷，尸体都捞尽了，那边那坑也挖好了，王秀才说请你去看看够不够深，石灰要怎么铺。”

庞雨点点头，对周月如低声道，“周姑娘节哀。”

说罢便匆匆去了，河中捞起的尸体甚多，一个坑还埋不完，总共挖了三个大坑，尸体上铺上石灰深埋。

等到开始填土的时候，庞雨跟王文耀告个罪，带着庞丁往南塘里赶去，两人都骑着马，这两匹马还是从杨尔铭的马夫那里借的，庞雨自己配的坐骑早就给了马快。

沿途满目疮痍，村村都是断壁残垣，庞雨虽然已经从派出的快手那里得知大致情形，但亲眼所见仍是触目惊心。

天空中飘着零落的雪花，阴沉的天空下万物萧索。

庞雨越接近南塘里，心情也越沉重。

终于到了孙家的村子，在村外便看得有人在招魂烧纸，庞雨下了马，从村中缓缓走过，往日拦路的土狗也不见踪迹，村中处处断壁残垣。

到了孙家的院门外，门页大开着，门扉上有一束野花，已经有些干枯，仍在风中轻轻摆动，庞雨小心的走入院中。

孙家破烂的草屋已经化为灰烬，土墙胚被大火烧得焦黑，角落的草树也被付之一炬。

庞雨慢慢接近那堆烧毁的废墟，焦黑的房梁之下，压着一只伸出的小手，手中还握着烧得剩一半的鞋子，鞋头上一个大大的福字。

……两日后，几人站在三座坟茔之前，其他一些拜祭的同村乡亲陆续离开。

坟前摆着刀头、响糖，一堆灰烬中仍有残存的纸钱在燃烧。

虽是初春时节，空中却雪花飞舞，寒风吹来，坟头招魂的纸串微微飘动，黑色的纸灰随风四散。

三座坟冢其中两座是孙田秀的父母的，最右边是孙田秀的，墓碑上只刻着“孙田秀”三个字。

庞雨找人给三座坟都做了墓碑，这在农村也是一大笔钱。

他的叔叔带着孙田秀的两个弟弟，要给庞雨磕头，两个弟弟都埋着头，神情有些呆滞。

庞雨摆摆手，看看他道，“这两个小的，若是你们族中不便，可以交给我。”

“族长已说了，还是族中养着，就不劳烦庞公爷了。”

庞雨嗯了一声道，“有麻烦就来城中找我，你们一会先回吧，我还要留片刻。”

他叔默默点头，带着两个小孩给庞雨跪下，连着磕了三个头，起身后先往村中去了。

坟前只剩下庞雨和庞丁两人。

庞丁看着那坟头问道，“少爷你为啥只写她名字。”

“我想不出来写其他什么。”

庞丁偷看庞雨两眼，低声劝道，“小姑娘遇到少爷你这个好人，至少活着的时候保住了家，应是欣喜的，只能怪流寇。”

“你真觉得少爷是好人？”

庞丁犹豫了一下道，“那得看跟谁比了。

要是大德高僧是好人，少爷肯定做不成，要是跟流寇比，那少爷做得成。”

庞雨失笑道，“少爷我就那么不受待见，只比流寇好一点，说来说去还是个坏人。”

“黄文鼎、汪国华、刘秀才、方乡官、还有流寇，肯定觉得你是坏人，刘婶没准也那么想，但孙田秀肯定觉得少爷是好人。”

“孙田秀吗？

我只见过她四次，帮她拿回了田，给了她一点银子，应付了里长册书，原以为就救了这一家子，但孙家终归还是家破人亡。

我给她帮助的价值，远远少于我和其他人的任何一项交易。”

庞雨看着那方小小的坟茔，“所以周月如说得对，我并未真的把孙田秀放在心上。

因为她对我来说，缺少实际的价值，但她给予的，却又最有价值。”

“少爷说的我听不懂。”

“因为那些人是交易，她是真诚的回报”庞雨吸了一口冰冷的空气，“衙中同僚、壮班快班、上官、百顺堂帮佣、街坊，恐怕没几个觉得少爷我是好人，甚至咱爹也未必那么觉得，他知道百顺堂是我开的之后，已经很久不与我说话了，周月如也不一定把我看成好人，恐怕真的只有孙田秀了。”

“少爷，好人是做给自己的，是做给老天爷看的，要是做给人看的吧…人太多了，从来有人说好有人说坏，没大家都说好的。

老天爷只有一个，还是做给老天爷看更适宜些。”

庞雨听了转头看看庞丁，突然哈哈笑了两声，直笑得弯下了腰，庞丁被他笑得心中奇怪。

庞雨笑完起来，眼角有一些湿润。

他擦擦眼角后拉过庞丁，庞雨把着他的肩膀看着远方，“好人有很多种，少爷做得成好人。”

庞丁似懂非懂的点点头，没有再说话，两人默默上了官道往桐城走去。

雪花纷纷扬扬飘落而下，层层叠叠覆盖了大地的伤痕。

官道上深深的车辙印向着远方无尽的延伸，阴沉的天空中，雪越发的大，呼啸的北风卷动着雪花，天地间一片苍茫。

庞雨把着庞丁的肩膀，主仆二人的身影在官道上慢慢远去，渐渐消失在漫天飞舞的风雪中。

……第一卷完 