    然而，这手掌落下的瞬间，那巨脸便溃散了，但印记还是顺着那股意志，落了下去，只听到“嗡嗡”的一声，血色巨脸再次炸开。

    易阡陌微微皱眉，说道：“连冥古印记，都无法禁锢吗？”

    他有些惊讶，这种事情还是他第一次碰到，他一抬手，那炸开的血雾，再次凝聚为一体，化为了一团粘稠的血浆。

    但易阡陌仔细查看时，却发现这血血浆内竟然没有丝毫血煞存在，里面的血液无比的纯净。

    “这是怎么回事？”

    易阡陌皱起眉头。

    他仔细查看了一番，发现里面确实没有任何血煞的存在，起初他以为这血煞是被冥古塔的力量清理掉了。

    但他回想整个过程，发现并不是，在血灵兽被带入冥古塔内，血煞便不可能脱离冥古塔的范围之内。

    “是意志！”

    易阡陌说道，“血煞是一种意志！”

    联想到血魔的灵识攻击，以及这自称为血域统领的家伙说自己控制着这血灵兽，他大致明白这血煞内蕴含着什么东西。

    血魔以特殊的意志，控制着血兽，就像一种契约的关系，血魔对血兽拥有者绝对的掌控力。

    而这血煞，便是一种意识体，看似虚无却借助着血灵气，以实质的方式存在着。

    “这都是苍穹之主的所作所为吗？”

    易阡陌越加好奇了起来，“当初的苍穹之主，到底在这洞明星里做了什么，他真正传承，又是什么？”

    就在这时，他身边的黎天忽然喊道：“大人，有血灵兽往这边来了，我们得快点离开此地！”

    易阡陌回过神来，感应到数股气息朝这边疾驰而来，正是这山林中的其它血兽，他立即与黎天离开了此地，迅速朝外界遁去。

    同一时间，在距离此地数千里的一座宫殿内，一名身穿金色大袍子的中年人，面色微微一沉，紧跟着一口逆血喷出。

    他面色阴沉，道：“到底是什么东西，竟然会有比我灵识还要强大的意志力？”

    数千里外，易阡陌与黎天刚刚遁出了山林，便碰到了数名修士，一共五人，为首者正是那名夺了他们功劳的渡劫期，申重！

    看到他出现，黎天脸色一变，道：“你们跟踪我们？”

    “哈哈哈，这路又不是你家修的，什么叫跟踪你们？”申重说完，脸上杀机一闪，道，“交出空间灵宝，我可留你们全尸。”

    “空间灵宝？”

    申重身边的几名修士都有些意外，而后满脸炽热的看向了易阡陌和黎天。

    他们显然还不知道这件事，而空间灵宝这种东西，那可是比乾坤戒高级的多，这是直接可以融入到丹田内的宝物。

    别说是在诸天星域，即便是在盘古大陆也并不多。

    “你不是在开玩笑吧，他们身上会有空间灵宝！”

    其余几名修士都有些不信，他们来此并不是为了易阡陌和黎天而来，主要还是为了完成那个任务，获得奖励。

    申重随即讲述了他们诛杀血魔的过程，以及后面被搜身的事情，一众修士都有些不敢相信，但他们却信了。

    不过，申重可没有将斩杀血魔的功劳还给易阡陌和黎天，这一部分依然如同之前一般。

    “这样吧，他身上那件可以驱散血兽的灵兽归你们，这空间灵宝归我，如何？”

    申重说道。

    在场只有他一位渡劫期，剩下的四位全都是洞虚境，却都在洞虚巅峰，纸面上的实力是远超过易阡陌和黎天的。

    四人纷纷点头，毕竟此地只有申重一个渡劫期，他的修为最高，而此事也是申重最先发现的。

    分赃完成后，申重看向了两人，见到他们竟然没有跑，到也有些意外，说道：“你们到是有自知之明！”

    “自知之明？”

    黎天笑了，说道，“你说的不错，我们确实很有自知之明！”

    说话间，他看向了易阡陌，道，“大人，这四位洞虚境便交给你了，这个家伙，便交给我如何！”

    “我随意。”易阡陌说道。

    “狂妄！！！”

    申重冷声道，“速战速决，免得节外生枝！”

    他在第一时间，朝黎天攻了过去，在他看来，这空间灵宝和驱散灵兽的东西，一定是在黎天手中的。

    黎天也没有犹豫，在第一时间展开魔族本体，朝申重迎了上去，面对一位渡劫期修士，黎天即便是魔族，显然是无法抗衡的，但他并没有任何担忧，因为他知道自己只需要拖住申重，等到易阡陌杀掉那四位洞虚境，自可以腾出手来，灭了申重！

    而在申重看来，眼前的局面基本上已经稳了，只在于他需要花多少时间来斩杀掉申重而已。

    至于易阡陌，他从来就没有放在眼里，一个合体期，能活到现在都是一个奇迹，战胜四位洞虚境，这怎么可能呢？

    就在这时，四位洞虚境同时朝易阡陌攻了过去，他们并没有高看易阡陌，只是想以最快的速度结束战斗。

    “嗤嗤嗤嗤！”

    剑光一闪，易阡陌纵身一跃，越过了四位洞虚境，与他们擦肩而过，落地时他已经来到了四位洞虚境刚才所立之地！

    易阡陌缓缓的收起了手中的剑，为首的一名洞虚境界瞪大了眼睛，说道：“怎么可能！！！”

    “砰砰砰！”

    话音刚落，四名洞虚境在同一时间炸裂开来，剑气直接将他们的肉身，搅碎成几分，连元婴都来不及遁逃！

    “咝咝！”

    战斗的申重和黎天，立即分开，看到眼前这一幕，两人都瞪大了眼睛，不敢相信！

    黎天是知道易阡陌真实身份的，他知道易阡陌肯定能够杀掉这四位洞虚境，但他如何都想不到，时间这么短，且只用了一剑！

    申重就更不用说了，因为这跟他预想中的那一幕，完全相反，明明应该是四位洞虚境界秒杀易阡陌。

    可却变成了易阡陌一剑秒杀了四位洞虚境！

    反应过来的一瞬间，申重便朝远处遁去，他不知道易阡陌是谁，但他知道一剑秒杀四位洞虚境，连他都做不到！

    “锵！”

    剑光一闪，易阡陌挡住了申重的去路，将他一剑震退了回来，同一时间，黎天也跟了过来。

    “跑什么？”易阡陌说道，“你不是要留我全尸吗？”

