    “是吗？那你准备什么时候送棒梗走？这院里是越早安静下来，越好。”吴奎见何雨柱的态度这么坚定，也没什么大的表情。

    毕竟何雨柱陷入绝境，认清秦淮茹一家，找回本心这一切，都是吴奎直接间接助推过来的。

    要是何雨柱再陷下去，吴奎也不会多嘴。

    他跟何雨柱只不过是交易的关系罢了。

    吴奎不想沾手，就让何雨柱来做恶人，仅此而已。

    实际上，相比于吴奎亲自去收拾棒梗，何雨柱做起来更顺手，也更合适。

    别人甚至都会觉得这是何雨柱在帮棒梗。

    毕竟，谁也逃不开既定的惯性思维。

    哪怕何雨柱跟秦淮茹一家闹掰了，大部分人还是认为，何雨柱不可能会报复秦淮茹一家。

    甚至秦淮茹自己，都从未想过这个可能。

    为什么呢？

    因为何雨柱就是傻柱啊。

    为了秦淮茹，为了秦淮茹一家，连他自己的工作都丢了也在所不惜。

    怎么可能有坏心思呢！

    实际上，何雨柱自己也是这么认为的。

    他看棒梗今日能因为一点鸡毛蒜皮的小事，就豁出去要害吴奎，难免担心明天的棒梗会更加疯狂。

    尽早地让棒梗认识到社会险恶，才是对他好的。

    可长这么大，在贾张氏跟秦淮茹的呵护下，从未吃过苦头的棒梗，是绝对不可能理解何雨柱的这份苦心的。

    他唯一会流露的情绪，就是恨。

    这是贾张氏以身作则教导他的。

    他不懂感恩、同情、共情这些高级情感，只有得不到就怨恨的满腔自私。

    这么看来，何雨柱说得不差。

    棒梗活得真可怜。

    令人生厌的可悲可怜。

    这都要多亏贾张氏的辛勤教导。

    “奎子，把棒梗送走这件事，还是需要你配合，给一个导火索。”何雨柱也变聪明了许多。

    他清楚棒梗是什么人，也清楚贾家现在反应最强烈的就是吴奎。

    想要偷偷把棒梗送走是不可能的，反而动静闹得越大，效果才越好。

    谁让他们都生活在四合院里，隔壁放个屁都能听到响。

    “噢？你这是已经有想法了，那正好跟我详细说说。”吴奎对于何雨柱的计划感兴趣起来。

    两人聊了许久，最终达成一致。

    “啊----阿嚏！”棒梗狠狠地打了个喷嚏，随即捏住鼻子。

    “棒梗，你对奶奶也太不礼貌了吧！”秦淮茹也掩着鼻子，翻出毛巾递给贾张氏，让她去清洗清洗。

    “奶奶，你好臭啊！”小当跟槐花早就躲得远远地。

    “你们这些小兔崽子，奶奶是给你们挣钱，你居然还嫌弃奶奶，不知好歹，晚上都别吃饭了！”贾张氏很生气，但也只能嘴上说一说。

    她是闻不到自己身上的味道，可把屋里的人熏得够呛。

    “妈，奶奶真的去掏大粪了吗？以后要是她天天这个味道，咱们家里根本就不能进人了啊！”虽然小命是贾张氏的棺材本救回来的，但是棒梗此时根本没有半分感激和包容。

    他揉着被折磨的鼻子，生怕自己再出现什么过敏症状。

    心有余悸了属于是。

    “没办法啊，咱们总不可能不要奶奶啊！”秦淮茹并没有耐心教育孩子们，劳动最光荣，不分高低贵贱，反而给出一个最惊悚的办法。

    “可是这样下去，我们会被臭死的，对不对，小当，槐花？”棒梗还是拼命地扇着风，想要屋里由贾张氏带来的臭气能够减缓。

    遗憾的是，贾张氏仿佛是掉进了粪坑一样，其臭延绵不绝。

    可能贾张氏本身就是个吸臭体质吧。

    “是啊，妈妈，有奶奶在，连你做好的饭菜，都是一股子茅厕的味道。我吃不下去了。呕----”小当原本还能忍一下，但越是描述，就越忍不住往下想，一联想，就恶心地连连作呕起来。

    “我也吃不下去了！妈妈，你快想想办法吧！”槐花也娇声娇气地扯了扯秦淮茹的衣袖。

    见三个孩子都是这样，秦淮茹也被牵着鼻子走了。

    为今之计，只有把臭烘烘的贾张氏撵到别处去，才算是解决这个难题了。

    可是院里家家户户都有人住，秦淮茹也没有多余的钱……

    把贾张氏安置到哪里好呢？

    就在秦淮茹苦思冥想之际，棒梗拉着她到窗户边，看了一眼对门何雨水的那间小屋。

    “妈，那个屋不是没人住吗？让他们给奶奶住，不是正好？”棒梗提醒了秦淮茹。

    “哎呦，棒梗，你可真是聪明，妈刚才怎么就没想到呢！”秦淮茹一琢磨，觉得可行。

    反正何雨水那屋嫌有什么蝎子，现在根本不住人了，让贾张氏去住，也完全有可能。

    不过，原本秦淮茹跟何雨柱说一声就足够了，拿下这间小屋还不是分分钟的事情。

    现在她是不知该找何雨柱，还是问吴奎或者何雨水了。

    “妈，你在犹豫什么？找傻柱啊，他肯定还是个烂好人，只要你说清楚，他绝对没有二话！”可见，棒梗对何雨柱也根本没有防备。

    “知道了，你这个机灵鬼！我得先找个合适的理由。”秦淮茹笑了，捏了捏棒梗的鼻子，收拾了一下，就出门敲何雨柱的房门了。

    “你妈呢？”贾张氏洗漱完毕，出来看不到秦淮茹，就问棒梗。

    “出去了，说是给我借书去了！”棒梗屏住呼吸，小心翼翼地闻了一下，终于不臭了，才敢大胆呼吸。

    他恨不得避着贾张氏坐，奈何贾张氏跟他就是亲热。

    棒梗快恨死了。

    他示意小当和槐花两个过来，就扯着假笑，带着两人出去玩了。

    “哎，这野孩子！”贾张氏还想嘱咐两句，就见棒梗跑得没了影子。

    她浑然不知道，自己被整个家里的人排挤了。

    而秦淮茹跟何雨柱说明了家里的情况，因为棒梗年纪大了，跟两个妹妹要避嫌了，可是她们家里的空间又拉扯不开。

    不得已之下，秦淮茹就来求何雨柱了。

    “柱子，之前那些事情，都是姐做得不到位，但是毕竟都过去了。现在眼看着棒梗他们都要长大了，你妹妹那屋空着也是空着，能不能给我家用两年？我保证，过两年孩子长大了，自力更生的时候，这房子原封不动地还给你！”秦淮茹说得比唱的都好听。

