    卡尔并不会完全信任贝姬小姐，尤其是知道了对方一直都在隐藏身份，从未在自己的面前展露过真实面目后。

    他不可能相信对方愿意帮助自己，目的就只是为了在逃亡生涯中，可以有一个同伴彼此间相互照应。

    因为如果是站在贝姬小姐的角度上，就连卡尔也会觉得自己只是个累赘。

    他无法在对等的条件下为对方提供帮助不说，反而还只有紧紧抱住对方的大腿，才有可能让自己度过艰难生存下去。

    既然相互对等的条件从一开始就不存在，又谈什么在未来的逃亡生涯中互相照应。

    但偏偏，眼下完全可以在交易中占据主导地位的贝姬小姐，最后却只提出了一个在卡尔看来不仅不过分，甚至可以说是将自身姿态放得过低的小要求。

    这种事听起来就好像在进行交易的时候，占据主导地位的甲方不仅没有蛮不讲理，反而还上赶着主动输送利益生怕你跑了一样。

    如果只是基于利益的角度考虑问题，才会出现眼前这种不符合常理的状况，卡尔实在想不通自己身上有什么是对方看重的。

    而即便贝姬小姐在交易中所追求的利益，是基于自己在反抗军据点里遭遇的一切，当前的做法似乎也是把一切都想的太过绝对了。

    自己可并未与任何人表明之前发生的一切，就算作为神教信徒的贝姬小姐看出了些许异常，但她这会儿难道就不怕自己看走眼了，以至于最终只是给自己找了一个累赘么？

    卡尔不认为贝姬小姐真的知道了什么，但如果只把对方看似不求回报的做法，当成是自己二人多年来相处愉快的结果，似乎又是有些高看自己一个弱者的魅力了。

    难道只因为彼此间那一点点还算不错的交情，就能让贝姬小姐不顾风险的帮助自己一个累赘？

    难不成作为曾经的信徒大人，见惯了世间强者们的贝姬小姐，会在莱恩城这种犄角旮旯之地，莫名喜欢上一个身份卑微，又没有力量的贱民？

    这种事情发生的可能性，简直不亚于一个没天赋的贱民，想在未来凭实力将诸神拉下神坛！

    所以，卡尔觉得贝姬小姐愿意帮助自己，甚至是当前只提出了一点点小要求，也必然是有什么自己还不知道，而对方却早已经发现的情况存在。

    但可惜事实正如贝姬小姐方才所说的那样，他现在就是不想接受这份帮助也已没了其他选择，只能是在尽量多留一些心眼的情况下接受现实。

    倘若不接受的话，之后可能连走一步、看一步的机会都没有了。

    力量……

    这归根结底还是自己的力量不够，如果自己一开始就有足够自保的实力，眼下可能也就无需再这样纠结下去了。

    想到这里，

    卡尔低头看向了自己的双手，

    他集中精神感受了一下与之前已然有所不同的自己，以及视线中仿佛也同样与之前有所不同的一切，当即便暗自做下了不论如何都要让自身更为强大的决定。

    毕竟，考虑到之前在反抗军据点里遭遇的一切，自己即便不打算按照母神尤妮·索托斯的意志去做，也得时刻提防着由于自身发生变化而带来的种种麻烦。

    为了活着，也为了能活得更加轻松，而非今天一样在事件面前只能选择仓皇逃避，那就必须抓住母神尤妮·索托斯给予的这次机会，拼尽一切努力让自身在未来掌握足够强大的力量！

    “我能很清楚的感觉到，你和之前已经不一样了，再也不是连那最基础的生物能，也都很难察觉到的一般平民了。”贝姬自然清楚卡尔不会完全信任自己，于是便在此刻主动开口解释道。

    “一个曾经没有任何力量天赋的普通人，突然就拥有了在神权下立足的资格，就算是那些掌握着各大教会底蕴的家伙，估计也做不到这种轻易颠覆人们观念的事。”

    “所以，你现在就是突然开口说，自己在阻止撒旦降临的时候，亲眼见到了世间许久不曾出现过的某位神，我也肯定会相信这种听起来很是唬人的说法。”

    “毕竟，除了是神迹之外，以我的这点水平，也想不出其他更合理的解释了。”

    “这就是你为什么愿意帮我的理由么？”卡尔显然并不想在这方面的问题上多谈，反而直接询问起了贝姬帮助自己的目的。

    “这只是一方面的原因吧。”贝姬坐在床边摇晃着小腿，随之朝着卡尔微微颔首，笑道：

    “反正有了这个令人‘振奋’的因素在，即便如今的你依旧还是只能当个累赘，但未来的你可就说不定了，考虑到我曾经亲眼所见的那些努力，这也不过是我一次风险并没那么大的投资而已。”

    “就算你现在的天赋仍然还是没那么好，但曾以普通人身份成为资深猎人的你，也必然会在将来变成一份不大不小的力量。”

    “以我这种只能靠隐藏自己，才能躲避神教追杀的身份，多一个在将来可以‘死心塌地’的追随者，也是能尽量让自己多一份活下来的机会嘛。”

    “此外……”

    说到这里，

    她放下之前翘起的二郎腿，弯腰将两条小臂搭在自己的腿上，用手托着自己的下巴对卡尔说道：

    “之前从那个老狐狸的嘴里，得知你被要挟跑去对付反抗军，姐姐我可也是为你伤心了好一阵呢，毕竟在莱恩城躲避追杀的这几年里，和我能称得上是朋友的也就只有你一个。”

    “唉，你就当我是不想你就这么死了，顺便也想在你身上为自己投资好了。”

    就与卡尔不想提及之前发生的事情一样，贝姬同样也没有开口说明自己不久前，在卡尔身上发现的那些匪夷所思之事，只是精挑细选地说出了一些自己心中的真话。

    二人都没有完全信任对方，也都隐藏着自己的小秘密，但却还是在你一言我一语之间，迅速找回了近些年那般熟络的感觉。

    “我明白了。”卡尔虽然不能百分百信任对方，但出于当前种种现实方面的考虑，以及二人大概率不会是敌人的事实，自然是不可能一直在那里唱反调，也更不可能表现的太过疑神疑鬼。

    “我会接受贝姬小姐的帮助，也会在自己有能力的时候，在能力的范围内回报这份投资。”

    “嗯，这就够了，剩下的就都交给时间吧，反正我有自信让将来的你，把我当成亲姐姐一样对待。”贝姬对此很是满意的眯起眼睛微笑道。

    “………”卡尔。

    “那就先这样吧，你还需要什么，我明天出去都给你准备好，顺便处理一下我自己在莱恩城的身份问题，不出意外的话我们会在三天之内离开赫尔。”

    “只有三天的时间么？”

    “虽然最近因为那道预言的关系，莱恩城这边相对也戒严了不少，但好在是新纪元开启的头几天，反抗军在莱恩的动作也都失败了，趁着他们享受新年与胜利的时候溜走，更不容易引起注意。”

    “那好，我希望你明天除了衣物之外，能帮我在工会那里买来制作武器的……”

    “不行，那些东西太贵了，而且还容易引起老狐狸的注意，别忘了在莱恩只有你才会大量购买那些东西，武器什么的先等我们离开莱恩再说，我们离开赫尔时的路上，也还会经过其他的城市。”

    “不，在我们准备离开莱恩之前，我还有一件事必须得去做。”

    “什么？”

    “我并不怀疑阿道夫的人品，但以他的身份在某些事情上，也必然会对那些贵族选择让步，因此为了保证在我离开莱恩后，没人再找我那些邻居的麻烦，那个士兵指挥官胖子达特，必须死。”

    “臭小子，你是疯了么？！”

    “我很清楚自己在做什么，不会有人在‘卡尔’死后，认为达特的死出自亡灵之手，我更不会用属于卡尔的方式来做这件事，所以也不会有任何线索暴露我还活着的事实。”

    “你认真的么？”

    “如果达特的死会让城内再次戒严，那么只要等我得手，马上离开莱恩便可。”

    “这可能会引来阿道夫的注意，我觉得你还是不要多此一举的好。”

    “你一个曾经的信徒大人，也会怕一个只锻炼生物能的骑士么？”

    “啧，我是不想过多惹人注意，那阿道夫传闻虽然很厉害，但又不是神教的序列骑士，单凭实力有什么资格让我认真？”

    “那不就得了。”

    “……我怎么觉得你成主心骨了，不应该我是姐姐，我说了才算的么？”

    “姐姐，拜托了，这是弟弟一生唯一的请求。”

    “我……好吧，依你便是，不过以后必须听我的！”

    “嗯。”

    ……

    与此同时，

    城内士兵驻地，

    阿道夫在将收尾工作安排下去以后，回到房间里放下手中的长剑，褪下了身上穿戴着的轻甲。

    随后，他才刚走到屋内的桌前坐下，就发现摆在桌面上的水晶球亮了，画面中一位连长袍都掩盖不住自身健硕的老者，看起来似乎也是在画面的另一头等候多时了。

    “事情怎么样了？”

    “他死了。”

    “小卡尔么，我知道了，但我是问预言怎么样了，你应该没让那位撒旦降临吧。”

    “我不知道您所信仰的原理，为什么觉得撒旦会选择莱恩这种地方，反抗军在莱恩城的几个据点，包括卡尔前往的那座据点在内，我都已经亲自跑去确认过了，并没有什么特别的情况出现。”

    “呵呵，是么，那就好，命运神教那些异端的预言又出错了，这回看他们还怎么继续在那个位置上自视甚高，果然只有我们所追寻的原理才能带给人们正确。”

    “如果不信命运的语言，您所信仰的原理神教，又怎会着重关注这片往生之神的土地，他们还不是根据命运那些信徒的预言，认为撒旦最有可能降临在人们生存艰难之地。”

    “阿道夫，你这种思想很危险，不应该质疑原理的。”

    “我也只是实事求是，说出了当前的现实，若非连原理也信命运的预言，理应最讨厌命运的一群家伙，又为什么非得与对方保持友好，还不惜为了获取预言更多的细节，成了命运身边的护卫。”

    “阿道夫，我再说最后一次，如果你还要继续质疑原理，我就马上收回曾经给予你的一切！”

    “我又不信您的原理，我只信手中的长剑，力量代表绝对的正义，也只有手里握着足够的力量，才能说什么蠢话都有人信！”

    “够了！！！”

    “就因为命运那所谓的预言，因为您那原理的一点点推测，卡尔这样的人就要白白搭上性命，您到底知不知道他是怎样一个善良的人，他在我眼中可要比那些废物贵族有价值多了！”

    “阿道夫，你对贵族的愤怒，唯有原理才能解决，只要原理最终得胜，清理掉其他的异端，贵族也将不复存在，所有人都能在这世上幸福的活着。”

    “那在属于原理之神的土地上，难道就没有‘贵族’的存在么，他们依旧在原理之神的庇佑下活着，相比莱恩这边也只是隐藏的更好而已，你能否认这点么，老师？！”

    “任何复杂的问题想要得到解决，也总是需要充足的时间作为沉淀，那些贵族迟早都会被原理……”

    “已经上千年了，你们总说往生才是最落后的，结果看似走在最前面的原理，却让那些隐藏在暗处的贵族，掌握着丝毫不亚于真正贵族的力量，你们甚至已经被他们反噬到神教内部了吧？”

    “但问题并不严重……”

    “算了吧，老师，我看如果要信仰原理的话，在我有生之年是看不见任何变化了。”

    “阿道夫，你的确是个天才不假，但如果再不找寻出自己的信仰，你那因天赋而提前掌握的‘序列’，迟早会让你这天才彻底坠落于泥沼之中，这世上一个人的力量终归还是有限的。”

    “但至少我还能作为一个独立思考的人，还能分得清到底什么是对、什么是错，而不是反抗不了就只能被迫选择加入，闭上眼睛盲目跟随身边的人一条路走到黑。”

    “无知！”

    “如果要我再也分不清黑白，那可能作为一个无知的凡人，才最容易让我这种人感到幸福吧，毕竟就算是您所信仰的原理，对世上其他人寄予的厚望，不也是希望他们能够一直无知下去么？”

    “阿道夫，现在你已经不再欠我什么了，未来……就随你怎样好了，但千万别再让我见到你了，否则我会控制不住自己，亲手处决自己最骄傲的学生，这对我一个老人来说，可是个悲剧啊。”

    “您放心，等您死后，学生肯定会为您置办葬礼的，维金斯先生。”

    咔嚓！

    此话一出，

    阿道夫面前的水晶球顿时失去了画面，并由于顺势传导了某种力量，而在球面上出现了大量的裂痕。

    “卡尔，我本以为你能有机会同行的，但你居然真的就这么死在了。”

    “达特·莱恩，那在我动身离开莱恩之前，就顺手帮你解决掉这个愚蠢的家伙好了。”

