
　　看着陆友铭脸上的表情，林羽也知道自己这话说的有点多余了。

　　他之前是想要让这些人明白自己此时此刻到底是在跟一个什么样的生物战斗。

　　但是现在看来这样的想法完全就是错误的，这些家伙要是知道自己在做什么，知道自己此时此刻应该做什么事情的话。自然也就不会使得这件事情变成如今这个样子了。

　　陆友铭也明白，说什么这些家伙都是停不进去的，完全就是在浪费时间。

　　与其这个样子的话，倒不如真是他们在这件事情上面好好思考一番，确信自己到底是怎么样去做这件事情才能做得更好。

　　“你们现在这个样子，如果真的面对那个家伙，很有可能会让你们自己承受更大的麻烦，这种痛苦，甚至可能永远的吞噬你们！如果我是你们的话，在这个时候就绝对不会做出这样愚蠢的想法和决定，不过眼下来看，你们这些家伙根本是不明白自己在做什么事情的，如果真是这样的话，也就没有什么好说的了！”冷哼一声，林羽看着他们，也懒得继续多费口舌了。

　　劝告肯定是没有任何意义的，如果这一切真的能够成功的话，他们也不至于走到今天这个地步。

　　“你现在说的这些，也只是会让我们看不起你们而已！陆友铭啊，想当年你可真是厉害的很啊，可是你现在怎么这个样子了，只是一只魔兽而已，竟然也能让你害怕到这种地步？呵呵，罡阳兽的确有点意思，但是也还没到了能够吓唬到我们。你们处理不了，可不代表别人不可以，等着看吧！”这几个人还是很嚣张的看着面前的林羽，在这件事情上面他们已经能够做到更多，也能想到更多了。

　　在这种时候，更多的就是做好他们自己应该做好的一切安排。

　　说完之后，几个人就这么悄然离去了。

　　而林羽呢，则是看着他们的背影，摇了摇头。

　　“跟他们说这些是没有任何意义的，年轻人，总是这个样子的，年轻气盛，天真的以为自己能够控制这个世界上的一切，但是这个世界上的事情哪里是那么容易呢？等待我们的，也总会是各种各样的麻烦，不会那么轻松的！”摇了摇头，看到眼前这个结果的时候，陆友铭还是叹了一口气。

　　这样的年轻人，他们不管说什么，这些家伙都是不会听进去的，相反都会当做是一个笑话。

　　只有给他们真正的面临现实的时候，才能让他们真正地意识到，这个世界是什么样子的。

　　这是一个残酷，没有任何感情的世界，他们在这个地方，唯一能做到的，就是顺从的被消灭掉。

　　除此之外，任何方式都是没有任何意义的。

　　以现在的林羽，已经是很清楚的明白这一点，自然也就更加清楚的知道，自己接下来将要以什么样的心态去应对这件事情。天籁小说网

　　“这些家伙不知道这件事情是怎么回事，这个已经无所谓了，希望他们在这之后明白自己此时坐下的决定，到底是有什么样深远的影响吧！”

　　皱着眉头，在这个时候，陆友铭已经知道这件事情没有那么简单能购处理好的了。

　　他们在检查了现场之后，惊人的发现，这些人不仅仅是被直接秒杀的，更是受到了极为重大的创伤，这样的变化，已经足够改变很多事情了。

　　在这种状态之下，这件事情的结果又将会是什么样子的，这就值得别人深思了。

　　林羽眯着眼睛，看着面前的几个人，低声说道：“如果这些家伙全都被干掉了，接下来可能发生什么事情？”

　　“如果真的要是被全都干掉了，接下来就是我们正面对抗罡阳兽了吧，我想在这附近，也真是很难找到其他人了。”陆友铭说道，在来的路上他们已经检查过了，虽然有很多人进来，但是真正靠近这个附近的人是很少的。

　　眼前这样的一场战斗，几乎已经损失了将近几十人。

　　这样数量的赏金队伍，几乎是在一瞬间就被全灭了。

　　这个罡阳兽，他们真的可以搞定吗？

　　此刻，就算是肖雅，也都意识到了这个问题的严重性：“我们要不然就在后面跟着，等待其他人靠近的时候联手，粗略地估计一下，死在这里的这些赏金猎人，他们的实力都很不简单，但是却被一瞬间就给干掉了。从这一点上来说，我们是不是有点小看我们的对手了！”

　　“是有这个原因，但是眼下我们难道还能有别的选择吗？”陆友铭摇了摇头，长叹一口气：“没有这个机会了，在这种状态之下，我们唯一能够做到的，就是我们力所能及的一些事情，除此之外的，已经不是我们可以控制的了！”

　　说完之后，几个人开始继续前进。

　　而原本跟在他们身后的林羽，在这个时候停顿了一下。

　　他的目光朝着身后瞄了一眼，刚才的感觉虽然仅仅只是一瞬间，但还是被林羽给侦测到了。

　　有人一直都在后面跟着他们，像是在默默地观察着他们的一举一动一样，在如今这个局面之下，这样可不是什么友好的举动。

　　如果是针对他们，有什么想法的话。

　　那么在他们和罡阳兽战斗的时候，这些家伙随时都有可能跟进战场当中来，如此一来的话，整件事情的结果将会发生翻天覆地的变化，没人知道后面将会演变成为什么样子。

　　正是因为这个原因，此刻在这里的林羽才会如此紧张。

　　“怎么了？”王大治问道。

　　“好像有什么东西一直跟着我们，看这个样子，应该是想要对我们下手，要不然就会在刚才直接出现了！”林羽想了想，还是决定将自己所知道的事情全都说出来。

　　“你又在这里胡说了，我怎么根本没有感受到别人的气息呢，我看你就是想要彰显自己的作用，然后给我们树立了一个假象敌吧，难道以为我们会相信你说的这番话吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百六十五章 奉劝不下免费阅读。https://xs.23sk.com 