一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第452章当前局势！

    五长老很有自知之明，深知自己活不了。

    “想让本少死？呵呵！大言不惭！说话犹如放屁！”东方白冷笑不已。

    “啊！！！”

    妖月联盟五长老突然举起长剑，灵气在这一刻急速收拢，自身玄气抽之一空，毅然决然的激发了自身潜力以及生命。

    东方白仍旧淡淡看着这一切，不慌不惊，从容淡定。

    他有混沌珠怕什么？哪怕天塌下来也无妨！

    玄气铺天盖地，石破天惊，甚至比至尊高阶还要凶猛许多。玄气犹如漫天狂风一般，呼啸而出。

    五长老眼眸之中露出狠辣之色，嘴角浮现淡淡笑意……

    玄气眨眼间到达东方白身前，而他突兀消失不见，好似幻觉一般，从来没出现过。

    轰隆隆！！！

    玄气横扫数十里，飞沙走石，所过之处全部横扫一空，空无一物，堪比天地之威。

    此等招数恐怕至尊高阶巅峰都不敌吧？

    五长老见东方白突然不见，眼眸睁大一时呆滞，痴痴傻傻，随之缓缓倒下去。

    直到没了呼吸，双眸还一直在睁着……

    死不瞑目！

    东方白显现出来，冷眼看之一下，随之赶往残阳城的小院中。

    据统计，妖月联盟目前只剩下三位至尊境了，且是至尊高阶，或者高阶巅峰人物。

    整体实力再一次下降！

    ……

    五兄弟的打斗到了现在基本已是尾声，妖月联盟十几名道玄境被杀了十位之多，剩下的只有五六名左右。

    当然五兄弟也有受伤，计不浪和莫离基本失去战斗力，伤势尤为严重，不过却不致命。

    其中最厉害的还是飞羽和楚流风，身上只有一两处伤口，全然无碍。

    东方白赶来之后并没有插手，而是选择了袖手旁观。

    打吧，多多锻炼一下也是好的。

    一刻钟后！

    最后一人被楚流风和飞羽合伙杀之，整个人被劈成了两半，场面惨不忍睹，令人作呕。

    太过血腥了！

    “不浪，莫离，给你们丹药！”东方白弹射出去两颗丹云神丹。

    “老大，我们身上有。”计不浪接过丹药道。

    “那拿回来吧。”

    “老大，你也太小气了吧？我们留着下次用。”计不浪嘿嘿一笑，扔进储物戒指中。

    一笑之下触动伤口，顿时龇牙咧嘴，倒吸冷气。

    “此次你们做的不错，战力提升不少，杀了十几名道玄境。”东方白笑道。

    “妖月联盟的人果然大手笔，一出动便是十几位道玄外加一名至尊。”

    “还不是我计不浪的面子够大？”计不浪得意道。

    “屁！他们的主要目的是丹云神丹之主，跟你有毛关系，别往自个脸上贴金。”

    “哈哈哈！”

    楚流风一直没有开口说话，显得心事重重。

    “通过这件事可以表明妖月联盟已经找到不浪了，也打算从他身上开始寻找丹云神丹之主的下落，这次没有成功，想必下次还会再来！”

    “这是一定的，甚至下次关流月会亲自前来。”东方白大胆推测道。

    目前妖月联盟乃三大联盟最惨的一个，为了不再有万一，不再有损耗，不排除关流月亲自出手的可能性。

    “关流月？八大至尊之一？”

    “没错！”

    “那计不浪岂不是很危险？”

    “危险的不仅是不浪，老大也十分危险，应该说他是最危险的，毕竟三大联盟的目标是他。”

    “老大自然不凡，玄功进展无人能敌，但目前相比关流月要差许多，基本没有胜的希望。”

    东方白无奈一笑，“何止没胜的希望，以前本少和关流月交手，不是他一招之敌。现在我虽晋级一小阶，若不利用一些优势，在他手中十招都撑不下来。”

    “关流月这么可怕？”飞羽皱着眉头道。

    “你说呢？关流月乃八大至尊之一，正阳大陆最顶级的存在，比他厉害的只有寥寥几人而已。如果本少达到至尊高阶，或许可以缠斗一番，现在……不行！”

    “那怎么办？计不浪已然暴露，若抓到他总有办法逼供出老大的身份。”

    “菜鸡你什么意思？难道说我计不浪会出卖老大不成？”计不浪面红耳赤争辩道。

    “不是！咱们兄弟都知根知底，出卖一事绝对不会发生。但不代表人家没有办法，比如迷魂药失魂散之类的药物太多了！万一老大被识破，便会置身于危险之中。”

    这一点蔡默笙分析的不错！也不无道理！

    “你们不用担心，本少有保命底牌，自身安危可以排除在外。至于计不浪和你们几个，先住在元帅府，我重新启动阵法。”

    “好！只能如此了！”

    “行！”

    “这段时间计不浪不要露面了，残阳城这么大，妖月联盟的人不一定能找到，说不定暂时可以躲过一劫。”

    “希望如此吧！”

    “走！”

    几人看了一眼坍塌的房屋，随之走了出去。没用多久便来到元帅府，依旧还是原来的样子，一点未变，只是失去了生机。

    没人居住加上无人打理，自然没有了往日生机。

    “你们各自先去找间屋子住，然后准备好一些食物，我去重新布置一下阵法。”

    “好！”

    楚流风几人住在这里乃最安全，不说换了地方安全，而是重新布置了护灵大阵，相信有大阵在此，一切都会相安无事。

    东方白在等！等自己的修为再次提高一阶，到了那时才有资格与其一战，不然没有一丁点把握。

    现在所有人的目光都投射到东方白身上，万宝公会开始怀疑，妖月联盟找到了计不浪，青云更是直接得罪，什么时候来还不一定。至于烈日……应该也在秘密观察着一切吧？

    弄了将近一晌的时间，总算重新布置好了阵法，楚流风几人在府中囤积了大量食物，没有特殊事情不会出门，只专注练功，提升自身实力。

    只有实力才是王道！其余都是扯淡！

    东方白有事，他们几个帮不上忙，心中不好受。说好的同甘共苦，有难一起扛，可每次都是老大一人在顶着。

    主要还是境界低微，修为不到！

    ……

    说句良心话，他们几个的进步已经够神速了，也够努力！自从与东方白认识之后才多久？一个个都进入了大陆一流高手之列。