    “可是，这蛊明明是你师兄下的，为何，本宫却会对你产生冲动？”

    王安将心中的疑惑说出来，这和云裳的说法，明显有着矛盾之处。

    既然是庄飞宇下的蛊，按理说，王安该对他产生冲动才对。

    虽说“后来驹上”惹人遐思，可如果后羿射日的对象是个男人，王安觉得自己一定会做噩梦。

    所以，这其中的因果关系一定得弄清楚。

    “因为，庄飞宇根本就不会下蛊。”

    云裳的回答让王安丈二和尚摸不着头脑，越发懵逼：“怎么可能，本宫亲眼所见，就是他下的蛊。”

    云裳盯着他看了一会儿，忽然噗呲一声笑了起来，用手掩住小嘴，香肩颤动不停：

    “咯咯，殿下难道……是在害怕么？”

    当然害怕，小爷堂堂男子汉，可不想因为一只蛊虫变成兔爷……王安连声讨好：

    “好了，别笑了，本宫承认，确实怕了还不行吗，快告诉本宫，到底会不会有影响？”

    “会不会有影响，殿下刚才不是体验过了么？”

    云裳娇滴滴地横了他一眼，狭长而妩媚眸子化作一池春水，这般妖娆的姿态，又让王安小腹窜起一股邪火。

    某个好与人交的小兄弟，再次揭竿而起，高吼着不当人系列。

    王安当然不会让小头指挥大头，果断镇压，强行挪开视线，咽下一口唾沫：“本宫……本宫指的不是这个，本宫是说，会不会对那个庄飞宇……”

    “话还没说完，就被云裳打断，若有深意道：“殿下还不明白么，所谓情蛊，只能联系两个人，既然你我之间建立了联系，自然便与他人无关。”

    “哦。”

    王安若有所思地点点头，总算松了口气，只要不对庄飞宇起反应，一切都好说。

    少年太子从来一刻没有像现在一样，为自己正确的性取向而庆幸，捋了捋胸口，忽又问道：“可是，这一线牵明明是他放出来咬本宫的啊？”

    “那是他只会下蛊害人，却不懂下蛊的手法。”

    云裳含笑看着他：“殿下还记得奴家刚才所说，他并非本教核心，所以掌握的东西有限，即便弄到了一线牵，却也不知正确的使用方法。”

    王安恍然大悟：“所以，他光有蛊虫，却无手法，就算放出一线牵，也产生不了情蛊的效果，对吧？”

    他忽然想起前世看过一部《天下无贼》的电影，那里面的小偷团伙，就鄙视那些打劫的，说他们没有技术含量。

    搞了半天，原来这庄飞宇也是一个糙哥。

    云裳点头道：“没错，正因为他不懂，才给了奴家一个救下殿下的机会。

    “要不然，他哪怕只懂一点皮毛，只要能催动殿下血流加速，此刻怕是神仙也救不回殿下了。”

    “是啊，万幸有你在。”王安万分庆幸地叹了口气，忽又想到什么，“对了，你在解蛊前，对本宫那般诱惑，莫非就是为了加速本宫的血流流动？”

    “不然呢？”云裳风情万种地白了他一眼，“难不成殿下觉得，奴家会对你有非分之想？”

    非分之想怎么了，就冲你今天救了小爷一命，你我从此之后便是管鲍之交……王安沉默半晌，这才斟酌着语气道：

    “老实说，刚才本宫对你那般……那般轻薄，确实有辱你的名节，所以，如果你愿意的话，本宫可以负责。”

    他的表情很认真，因为深知这个时代，礼教对于女子的约束，女子一旦失去名节，大多下场悲惨，所以才想要力所能及地补偿。

    反正这个时代也不是一夫一妻制，如果云裳愿意，他也可以照顾她一辈子。

    “咯咯，殿下这是什么话，奴家一介青楼女子，被亲亲抱抱，又有什么关系，反正在你们男人眼里，青楼女子哪有名节一说？”

    云裳咯咯笑着，一脸戏谑之色：“殿下可是大炎太子，若是因为奴家出手相救，就一时冲动，那还是免了吧。”

    “不，本宫是经过深思熟虑的。”王安摇摇头，一本正经道，“而且，在本宫眼里，从没把你当成真正的青楼女子看待，这一点，相信你也能察觉到。”

    云裳面色一滞，忽又轻笑起来：“是吗，那殿下为何第一次见到奴家，就那般轻薄？”

    “呃……”王安老脸一红，“我们之前不是不认识么，所以本宫下才会意识，呵呵……就这一次，一次而已。”

    “那好，奴家便姑且相信一次，不知殿下，要怎么对奴家负责呢？”

    见他一脸窘迫，云裳眼底闪过一丝好笑，浓密修长的睫毛眨动，秋波盈盈，等待着他的回答。

    “如果你愿意……”王安认真地直视着她，一字一顿，“本宫，可以纳你为妃。”

    “做殿下的妃子？”

    云裳一次秋水晃动起来，讶然出声：“殿下可是一国太子，公然纳青楼女子为妃，岂不是要遭天下耻笑？”

    “天下人笑话又如何？”王安全然不以为然，“别忘了，本宫不仅是一国太子，也是人称京城第一纨绔，这些年被人笑得还少吗？”

    他自嘲一笑，叹道：“说起来，京城第一纨绔，娶了京城第一花魁，貌似还挺般配……只可惜，本宫早已心有所属，不然，就凭你我这份默契，便是立为正妃又如何……”

    “殿下指的是苏家大小姐吧？”

    打交道这么久，云裳哪能不知道王安的心思，悠然而笑，口中不吝赞美：“若是苏姐姐的话，倒也当得上奴家称呼一声姐姐。”

    王安听她这么说，面色一喜：“这么说，你是答应了？”

    尽管他对云裳并无多少想法，但，能收下这样一个绝世美人人当老婆，任何一个男人也足以自傲。

    什么，双方之间巨大的身份差距？

    作为一个穿越过来的地球灵魂，王安心中压根就没有这些陈腐的概念。

    只要对方敢嫁，他就敢娶，谁来阻拦也不行。

    只是……

    “现在说这个还为时尚早，殿下还是祈祷，三个月之后还能继续活下去吧。”

    云裳避而不答，反倒一盆冷水将王安泼了个透心凉，王安栗然一惊，大呼糟糕。

    云裳咯咯一笑：“怎么，殿下终于害怕了？所以说，现在可不是谈论儿女情长的时候。”

    “不是！”王安一拍大腿，懊恼道，“早知还剩三个月性命，刚才本宫就算拼了命，也不该鸣金收兵，可惜！”

    云裳：“……”

