
　　“讲道理这个锅，校长自己背好吧。”

　　“校长走位有点小失误，刚刚应该等打野快到的时候再去引诱对面的EZ的。”

　　“主要还是对面的一叶之秋时机掌握得太好了，而且他的EZ伤害高得吓人，简直跟刺客一样，这是也太离谱了，不愧是国服第一EZ，被他给秀到了。”

　　“兄弟们，我去这个一叶之秋的直播间去看看，看看他到底是怎么做到的。”

　　...

　　一时间熊喵平台的直播间中就议论纷纷，有不少人被叶枫的技术给吸引，直接选择了到叶枫的直播间去看看。

　　而此刻坐在逗鱼总部办公室的高层们看着叶枫再次击杀王校长，心中不禁有些波澜起来。

　　对面的打野摆明了要死抓下路了，但是没想到叶枫依旧能够抓住时机击杀王校长，并且让对方的打野和辅助都无可奈何。

　　此刻叶枫退回兵线继续补兵，这个时候他发现对面的酒桶居然还没有离开。M.23sk.com

　　此刻的酒桶3级，而叶枫自家打野盲僧已经4级了。

　　叶枫这边的打野盲僧虽然有点怂，但是也不傻，酒桶一直待在下路，上半野区的资源早就被盲僧给吃得干干净净了。

　　也就是说现在的酒桶根本没有地方可以去发育了，他现在也只能趁着王校长还在复活的时刻没有到线上来，吃吃线上的经验。

　　而叶枫看到对面的酒桶没有走，还留在线上吃经验，这个时候就标记了一下线上的酒桶。

　　“杀酒桶！”

　　叶枫给自家的辅助锤石发了一个消息。

　　锤石这个时候也是一愣，他没想到叶枫杀了王校长还不算，还打算对对面的酒桶动手。

　　那可是王者水平的主播啊，叶枫果然是艺高人胆大。

　　此刻叶枫标记了酒桶，锤石看到标记之后立马就往上走了过去。

　　而叶枫可是先锤石一步直接就跳到了酒桶的侧身位置，然后就开始用光速连击的技巧朝着酒桶身上打了过去。

　　对面的跳跳虎看到这一幕，立马果断地反手一个肉弹冲击打算撞在叶枫的身上。

　　跳跳虎心中不禁冷笑，他可不是王校长。

　　王校长的烬又脆又没控制，被EZ抓住机会就能打死。

　　他的酒桶可不一样，酒桶的E技能肉弹冲击可以打控制，W技能可以减伤害，Q技能可以减速，而且他每隔8秒使用一个技能都会回复百分之八的血量。

　　所以他不觉得对面的一叶之秋能秒了自己。

　　相反，若是EZ被自己的肉弹战车给控住，再加上一旁辅助曙光的Q和E两个控制技能，说不定EZ还得死在这里。

　　这个时候酒桶这边的辅助锤石也看出了酒桶的意图，他以走上前来，打算等酒桶一控制住EZ，他就EQ二连继续接控制接上去，直接把EZ给控到死。

　　这个时候，叶枫这边的锤石也赶了上来，他抬起手一个钩子就往曙光的身上打了过去。然而锤石的钩子抬手动作太明显，而且曙光对锤石也有了防备，锤石一抬手，曙光看出锤石钩子指向的位置，立马就朝旁边走了走，直接就躲掉了锤石的钩子。

　　“不好！”

　　锤石玩家这个时候惊呼一声。

　　他的钩子落空之后，他仿佛已经能够看到叶枫即将被酒桶的肉弹战车击中，然后又被曙光的控制给控制到的场景。

　　然而就在跳跳虎的酒桶用肉弹战车撞向叶枫的时候，叶枫直接就操纵EZ往旁边一走，直接依靠走位躲掉了酒桶的肉弹战车。

　　然后叶枫就拉着EZ左扭右扭，然后又躲过了曙光的E技能，让酒桶和曙光的控制全部都落了空。

　　躲过对面的控制之后，叶枫就一直粘着酒桶打，QWE技能配合走A打出来的光速连击，让酒桶的血量就哗哗的下降。

　　在酒桶被打了一顿之后曙光才走到叶枫的脸上用Q技能控制住了叶枫的EZ，只不过这个控制显得有些鸡肋，零点五秒之后叶枫的EZ就再次回复了行动能力。

　　没有技能的曙光除了能抗，就和一只超级兵差不多。

　　叶枫都不带搭理他，就盯着酒桶杀。

　　酒桶见状就十分的恼怒，很不情愿地就使用了闪现逃跑。

　　不过酒桶闪现跑掉了，叶枫也是使用闪现追了上去，然后继续A。

　　由于叶枫的伤害非常高，酒桶很快就被叶枫给A了，连跑都跑不掉。

　　“探险家击杀了酒桶。”

　　召唤师峡谷的上空再次传来了。

　　这声音让红色方这边的玩家都纷纷一愣。

　　特别是中路的黄大仙，他直接就有些生气。

　　这把的跳跳虎是怎么回事，让王校长死这么多次就算了，连他自己都死在了下路。人头都被对面的一叶之秋给拿走了。

　　“跳虎，你怎么回事？你有在好好玩吗？王校长死了就算了，你怎么也死了？”

　　黄大仙十分的不客气，直接就这样质问道。

　　“我...”跳跳虎一时间语滞，被叶枫击杀，他心中也是十分的恼火，听到黄大仙这么质问，他心里也有些火气，但是却不知道该说些什么好。

　　这把他的确有些失误，他没有料到对面的一叶之秋竟然比他想象中的还要厉害。

　　这一波躲掉了他和辅助曙光的几个关键性控制，让他们无法第一时间把EZ给秒掉。

　　“行了，这波我的。我会小心的。”跳跳虎自知理亏，就只好承认了自己的错误。

　　黄大仙见状又碎碎念说了几句，见到跳跳虎没有回嘴，便不再言语。

　　倒是王校长这个时候表情有些不悦，直播间中的观众很明显地看到王校长的表情由原先的嘻嘻哈哈变得严肃起来，板着个脸的样子。

　　“哈哈哈，校长生气了！”

　　“校长好惨，被对面的这个一叶之秋按着打。”

　　“对面的一叶之秋好厉害！跳跳虎来了都死了！”

　　“这是我看到校长最惨的一次，对面的这个一叶之秋连校长的面子都不给吗？”

　　....

　　熊喵直播间中观众议论纷纷。

　　而王校长看到弹幕之后，脸色变得越来越差，便开口说道：

　　“跳跳虎，你这把到底行不行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第196章 行不行？免费阅读。https://xs.23sk.com 