
韩家的人呢？韩芸汐呢？

军变政变，趁乱烧杀掠夺再寻常不过了，混乱之中，龙天墨百忙中竟还有心思派人过来保护，秦王妃住在韩家有些天了，关心她的人自是知晓的。可惜，龙天墨的心腹扑了个空。

人才刚离开，穆清武就派了禁军中亲信过来，无奈同样是一个人影也没见着。

其实，最早过来的并非龙天墨和穆清武的人，而是顾七少，只是，顾七少早就把韩家里里外外翻了个遍，就没见着韩芸汐的踪影。

人呢？

这帮人当然都去了秦王府，这才知道秦王府也早已人去楼空。如此巧合，必定是秦王所为了。

龙天墨和穆清武即将攻陷宫门的时候，收到了这个消息。

穆清武没出声，龙天墨轻轻感慨了一句，“这一切……终究逃不过秦皇叔的掌控。”

秦王能提前离城，而且还撤离得这么干净，两府皆空，无疑是很早就料到他会举兵叛乱，也早就做好了准备。

龙天墨总算明白，父皇这一回为何动作那么大，将穆将军府置于死地，这里头，想必也有秦皇叔的功劳吧。他知道这一局里，自己也沦为了秦皇叔的棋子，可是，他并不计较，没有秦皇叔的推波助澜，穆大将军怎么可能会被逼跳墙呢？

所有人都觉得这场兵变事出突然，他却还觉得慢了，迟了，怨恨早就在他心中发酵已久。

这边在攻宫门，那边却传来炮声，无疑，城门被攻陷了！

炮兵一到，所向披靡，何人能挡？

炮声隆隆，一时间太子军士气大振，巨大的木桩撞击得厚重的宫门砰砰大响，眼看就要被撞开了。

宫中，虽天徽皇帝在坐镇御书房，可是各宫嫔妃仆奴早就收拾了细软，纷纷逃逸，当然，也有不少忠心之辈守在御书房之外，誓死追随天徽皇帝。

此时，几个大臣和禁军统领孟战都在御书房中，无一例外苦劝天徽皇帝撤退。

天徽皇帝脸色煞白，嘴角噙血，这半年多来本就疾病缠身，今夜被这一打击，他简直是一夜苍老，四十多岁的人看起来比五六十的人还年迈苍老。

听到外头兵荒马乱的声响，他藏在袖中的手不住地颤，或许是愤怒，或许是真的怕了。

“皇上，宫门眼看就要被攻陷了！还是赶紧走吧！”

“皇上，再不撤就来不及了！”

“太子和穆家大逆不道，出师无名，必不得人心，微臣斗胆建议皇上迁都西京，调中西两地精兵，包围叛军！今夜丢的不过一座城而已！”

听到孟战这么一说，天徽皇帝才从打击中回过神来。

孟战说得没错，今夜失去的只是帝都，再不走的话，他将失去整个天宁。

太子在帝都占了上风，不过是倚仗了第一炮兵，但是，天宁可不止一支炮兵。帝都，西北，中部分别各驻扎第一、第二和第三炮兵。

虽然穆家执掌步兵大军多年，可是，步兵中并非全是穆家心腹，兵变之后，各地驻军的将领自会择良木而栖，未必全在穆家掌控。

天徽皇帝终究还是稳得住场面的，当即下令撤退，谁知道，皇宫就被攻陷，东西两边宫门全都被堵死，只剩下南北两个方向可以逃走。

慌乱撤退之际，楚清歌给天徽皇帝出了个主意。

天徽皇帝当机立断，易装为太监，亦让孟战等人乔装，随身保护，混入逃窜出宫的仆奴中从北门出宫，而所有家眷仆奴全都从往南门逃，引开叛军。

就在天徽皇帝要走的时候，楚清歌站了出来，“皇上，臣妾斗胆，有个不情之请。”

大难临头，天徽皇帝可没好脾气，他冷声，“何事？”

“臣妾想乔装为您，往南门走，一来引开太子等人，二来……伺机射杀！”楚清歌认真说。

这话一出，众人才想起这位贵妃娘娘也是会武功的，而且箭术一流。

找个太监假扮为天徽皇帝引开叛军，未必能争取到多少时间，如果是楚清歌来做件事，在争取时间之余，指不定还能有翻盘的机会。

太子一死，群龙无首，事态就完全不一样了。

天徽皇帝大喜，“好！只要你替朕杀了那个逆子，你便是天宁的皇后！”

皇后？

楚清歌心中泛起一抹苦楚，她巴不得天徽皇帝死在战乱中，却不得不保护他，不为别的，只因她肚子里还没有天徽的种！

“只要皇上平安，臣妾便心满意足。”楚清歌违心地回答。

天徽皇帝感动不已，紧紧握住楚清歌的手，“清儿，朕在城外七里桥头等你。”

楚清歌点了点头，不着痕迹地挣开手，转身就走……

帝都这场战火烧了整整几天几夜。

传言，叛乱当夜，太子还没有追上天徽皇帝就遇到高手偷袭，幸得一批神秘黑衣暗卫协助，才保住性命；

传言，穆大将军亲自追上天徽皇帝，杀天徽皇帝于南宫门；

又产传言，天徽皇帝没死，早逃出北城门，反倒是穆大将军在战乱中被孟战所杀……

战火烧了整整五天五夜，随着帝都的平静，不少荒唐的传言也不攻自破，事实上，天徽皇帝顺利逃离帝都，楚清歌遇上穆大将军，两人对决皆是负伤。

天徽皇帝还在逃往西京的途中，太子就在帝都称帝，一方面继续追杀天徽皇帝，另一方面积极招揽威武能臣，地方势力。

帝都一乱，天宁各方势力也都陆陆续续表态，有声讨太子誓死拥护天徽皇帝者，也有支持太子，倒戈天徽者。

然而，令人无法忽略的是，中部和江南的势力，不管是军方还是那些大郡大县，竟不约而同将秦王殿下推出来，拥护秦王殿下称帝！

一听到这个消息，天徽皇帝在马车里狠狠摔碎了一个茶杯。

“秦王！”

他似乎突然明白了什么，怒火一攻心，一口气迟迟没缓过来，最后喷了一口鲜血就昏迷了过去。

“顾太医！快，找顾太医来！”楚清歌大喊。

可谁知道，谁都没找到顾北月这个御用太医，谁都不知道兵变那晚顾北月是第一个离开皇宫的。

虽然龙天墨早就有所预料，可是当他听到这个消息，还是忍不住握起拳头，脸色阴沉了好几日，要知道，天宁的中部虽只有三郡，却都是超级大郡，人口最多，而天宁的江南，不仅仅是天宁最富饶之地，也是整个云空大陆最富饶之地，鱼米之乡，物产丰富！

简而言之便是人丁多，粮也多。

他们父子俩斗得你死我活的，却让秦王不费吹灰之力得了最大的便宜！

天徽皇帝声讨龙天墨和穆家大逆不道，谋朝篡位，天地不容；龙天墨立马反咬天徽皇帝听信谗言，是非不分，栽赃陷害，杀害忠良。

父子俩掐得要死，秦王一声不吭，低调至极，却呼声最高，最得人心。

一个月后，天宁局势已经定局，天徽皇帝在西京城掌控了西北十郡，沿用天宁国号，龙天墨占领了帝都和东北方七郡，国号天安，而中部和南部维持原样，无人敢投靠天宁和天安，亦无人敢揭竿而起自立门户。

很快就有传言，说秦王会举兵攻帝都，且吞掉西北部十郡，搞得天徽皇帝和龙天墨都坐立不安，江南和中部的军方蠢蠢欲动。

可是……实际上有此野心者，谁都不知道秦王殿下身在何处。

帝都那夜之后，秦王殿下像是失踪了一样，再也没在公开场合露面了。

至于韩芸汐，此时还在马车上。

那天晚上帝都一暴动，她就知道怎么回事了。不是她聪明，而相处了那么久，她已经摸透了龙非夜的手腕。

那天在御书房里听龙非夜和天徽皇帝的对话，她就知道龙非夜走哪步棋。

她正要让七姨娘收拾收拾逃离是非之地，谁知道百里军府的鲛兵突然就出现了，带她们从水路逃出城。

出城后，七姨娘她们就被安排从另一条路走，而她独自一人上了马车，鲛兵说秦王殿下要见她。

谁知道，这一走便是一个月，一路往南。

这一路倒像是游玩，沿途风景极好，时不时还能听到关于天徽皇帝和龙天墨的各种消息，只是韩芸汐根本没心思关心那么多。

她一直很沉默，一开始什么都不问，任由鲛兵们安排，她跟着走便是，无聊的时候就躲在解毒系统里，沉睡个一下午。

只是，渐渐地，她还是忍不住了。

龙非夜说要见她，人呢？人呢？人……呢！

她问了鲛兵好几次，鲛兵都不知道，只说秦王殿下交待了往宁南郡方向走。

那个混蛋不是准许她回韩家了吗？还找她做什么？找她就找她，干嘛莫名其妙这样一路让她往南，那么久都不露面？

他到底想怎样呀？

韩芸汐气得险些毒晕鲛兵逃走，可是，她竟然没有，她变得更加沉默了，什么都不问。

直到这一日，马车缓缓在一处宅邸门前停下来。

“王妃娘娘，请下车吧。”鲛兵低声禀道。

韩芸汐刚从解毒系统出来，人还昏沉沉的，听到“下车”二字也就下来了，可是，当她看到那个熟悉的大门时，顿是怔住了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584574"  chaptername="第502章  得了最大的便宜">加入书签</a>
</div>
