    谭宗明说到了收购红星的问题，他需要安迪和刘鑫再跑一次南通，因为集团董事会已经通过了收购红星的方案，如果包氏企业要加入的话，就需要安迪和刘鑫在南通和包氏企业的代表谈判。

    谈判的目的主要是明确双方的权利与责任，细化收购方案。。

    刘鑫：“可以，我和安迪会尽快把方案再过一遍，尽快安排。”

    到这里刘鑫觉得事情其实已经差不多了，因为万事开头难嘛，既然开头双方都基本达成了共识，后面的事情就好谈了。

    就在这个时候，秘书敲门进来了，说一个叫魏国强的先生要见安迪，因为刘鑫以前交代过，如果不是工作问题找安迪，首先必须先通告他，否则就直接说安迪不在。。

    刘鑫这样就是怕魏国强突然来骚扰安迪，因为这家伙对安迪来说完全是个定时炸弹。。

    不过既然来了，老谭安迪又都在刘鑫不好说什么，让老谭做决定好了，自己不做这恶人。。

    不过这次魏国强的到来，倒是有些出乎刘鑫的意料，这次魏国强带来了她外公的消息。

    魏国强道：“安迪，我知道你不喜欢见到我，但是这次我不得不来，因为你外公何老爷子已经到了弥留之际，医生说他随时都可能离开人世，你是他这辈子最大的亏欠，他最大的愿望就是临终前能够见到你这外孙女最后一面。”

    安迪：“对不起，我没有见他的理由。”

    魏国强：“安迪，不管怎么说你都是他的外孙女，毕竟血浓于水啊，这是不可被改变的实事。”

    安迪：“血浓于水，我看未必吧，当初他抛下我妈妈的时候为什么没想到这个词？”

    魏国强无奈道：“算我求你了，行吗？我们毕竟是你的亲人。”

    安迪：“你不用求我，说实话对于你和他我没有任何兴趣，也不想与你们有所往来。”

    魏国强听到安迪如此决绝，有些感到意外，于是道：“安迪我这次过来，不是来博取你的同情的，我做为一个父亲并不奢求你的原谅，当年的事情非常复杂。”

    “你还记得我曾经给你带过两本书吗，一本叫《回家》，一本叫《孽债》这两本书都是反应当年现实的状况的，老爷子从来就没想过要抛弃你们母女二人，当年的事情很多都是身不由己，不是现在的人能够理解得了的。”

    “我知道你现在无法理解我们，也无法原谅我们，但是你想过没有万一有一天，你后悔了，想见你外公一面了，但是那个时候又没有机会了，这会成你终身的遗憾的，我这里有医院的地址，放在这里，你仔细想一想，不要给自己留下遗憾。”

    说完魏国强从口袋里拿出一张早已写好的字条，放在安迪的桌子上。。

    魏国强说完，转头朝刘鑫看过来：“我有一点事情，还想和刘先生谈一谈，不知道刘先生能不能赏光。”

    刘鑫微微一笑道：“魏先生客气了，当然可以，外面就是我的办公室，我们去那边谈。”

    魏国强点了点头，随刘鑫离开了安迪的办公室。。

    一进房门，刘鑫招呼魏国强喝茶，说实话如果换一个人那么刘鑫一定会帮魏国强的，因为这个人在经济领域拥有很高的话语权，他的很多经济观点，经常会被有关部门采纳，开讲座办沙龙那也是家常便饭，就是谭宗明的沙龙他也参加过。。

    说实话刘鑫真的不想得罪这个人，因为财经圈子就是这么大，很多时候对政府有影响力的经济学家比一般的企业家更加有影响力，影响力有时候很重要，特别是刘鑫马上要接手一家新公司了。

    魏国强直接道：“刘先生，这是我们第二次见面了，虽然上次见面我们闹得不是很愉快，但是我们都是站在各自的立场上思考问题，本就没有对错之分，所以都过去了，我们就不再提了。”

    “但是这次不一样，是安迪的外公已经病危了，最大的心愿就是见她的外孙女最后一面，刘先生，我知道你和安迪已经是很好的搭档了，安迪很相信你的为人，所以我希望你能帮我劝劝她，这也是何老爷子最后的心愿，我呢，无论如何也要帮他达成。”

    刘鑫点了点头道：“是的，我和安迪不单是工作上的搭档，在生活上我们也是非常要好的朋友，所以我了解她，根据我对安迪的了解，她自己做的决定绝不会轻易改变，即使我去劝说了，也不会有什么效果。”

    魏国强：“刘先生，于私你和安迪是很好的朋友，于公呢？我听说你们刚刚接手一家新的公司，在新公司你是安迪的上司，所以无论从哪个方面看，你都是最好的人选。”

    “刘先生，就算我魏国强求你了，如果你这次肯帮忙，这份情义我魏国强会记一辈子的，以后在生意场上用得着我的地方尽管提。”

    刘鑫微微一笑道：“魏先生，谢谢你这么看得起我，但是我觉得你恐怕搞错了一件事情，我和安迪首先是好朋友，然后才是搭档，所以我不会为了利益，去勉强她做她不愿意做的事情。”

    “说实话，安迪做出的决定，任何人都无法代劳。我个人很喜欢和魏先生你这样的学者打交道，但是这件事情涉及到安迪，所以我也无能为力。。”

    魏国强遗憾道：“刘先生，真的不再考虑考虑？”

    刘鑫：“很遗憾，魏先生你请回吧。”

    魏国强遗憾的离开了，谭宗明走了进来：“他刚刚是不是求你帮他当说客，让你劝安迪回心转意？”

    刘鑫：“是啊，他这个父亲当的也是失败啊，自己的女儿竟然还需要求外人帮忙说话，这事办的，我都替他感到悲哀啊。”

    谭宗明：“这么说，你没答应他啊，他可是大学者，政府方面很多经济决策斗要听取他的意见，替他做说客，这人情可不一般啊。”

    刘鑫无语道：“老谭，你就别说了，我和安迪首先是朋友，然后才是搭档，我不会因为利益而去劝她做她自己不想做的事情的。。”

