    朱盼盼双脚还站在夏微儿长长的拖地戏装上，刚才一巴掌把她给打愣了。

    自己最喜欢的明星，居然当着这么多人的面打自己？朱盼盼脸上一阵青一阵白。然后记者们开始抢拍这一镜头。

    两名保镖把朱盼盼朝外推了推，夏微儿原来微笑的脸拉了下来，“今天的记者会不开了。”说完，就要转身离开。

    “等一下！”张一凡从人群中挤进来，朝夏微儿道：“夏大明星打完了人就想走？”

    两名保镖站出来，挡在张一凡等人面前。朱盼盼这时才哭了出来，趴在何萧萧身上，“萧萧姐，她居然打人？呜呜……”

    “这位先生，请不要闹事。遵守会场纪律。”

    张一凡扒开他的手，“你还是管好刚才那位打人的小姐吧！打了人就想这么走？什么意思？”

    夏微儿本来走到门边，听到张一凡的话，转过身来，打量了这位年轻的男子几眼，冷冷道：“如果你有什么不满的地方，跟我的经纪人说吧！要打司机，要起诉随便你们！乡巴佬！”说完，夏微儿就进了后面的门。

    有意思，好大的架子！这不还是个小明星呢？真当自己是大腕了？还经纪人！

    张一凡突然大喝一声，“经纪人在哪？”

    “小子吼什么吼？是不是吃饱了？”一个三十六七岁的矮个子人从后面走过来。说他矮，其实也就一米六的样子，微胖，白白净净的样子，留着个分头，诈看之下还真以为是王晶到了。

    “我就是夏小姐的经纪人，关于刚才的事情，完全是这位小姐自己的错。大家都看到了，要不是她冲得太猛，踩脏了我们夏小姐的戏服，还撞了人，夏小姐也是一时气愤，做出了无奈之举嘛？如果每个粉丝都象这位小姐一样，那我们夏小姐岂不是在糟糕了？”

    这时，记者们的闪光灯刷刷地拍过不停，经纪人摆摆手，“这些你们就不要拍了嘛？PASS！PASS！”

    张一凡冷笑道：“如果这样就可以打人，那我现在打你也是正常了。”说着，张一凡抬起一脚，朝经纪人踹了过去。那肥胖的身子，立刻象个球一样，滚到了几米之外。

    两个保镖冲了过来，“小子你找死！”

    “住”

    突然，从大厅上空传来一声巨喝，两名保镖生生地住手，看到楼上的人，立刻一脸谦卑。这声大喊来得好及时，何萧萧和朱盼盼都捏了一把大汗。

    如果两个保镖一起上，张一凡只怕要吃大亏了。两个女孩子正准备献身相救，这人却适时地出现了。

    从三楼处缓缓走下一个夹着雪茄烟的年轻男子，挺帅挺有型的美男子，只是那骚包造型，让人看了就想笑。

    夹着雪茄烟的男子走近人群，围观的记者和粉丝们纷纷站出一条道，这人就轻而易举地来到张一凡几个面前。

    “老板。”两名保镖低下头，恭恭恭敬敬地叫了声。

    “混蛋！你TMD瞎了狗眼，敢打我哥。”年轻人冷冷地喝了一声，两个保镖立刻谦声道：“属下该死！”然后，不待年轻人说话，就自个儿给自己扇了两巴掌。

    年轻人横眉冷眼，喝了声，“滚——”

    两人这才灰溜溜地离开。年轻人朝广大记者挥了挥手，“对不起各位，都散了吧，散落了吧！今天的事，希望你们谁也不要发出去，记者会，我们将在一个星期之后重新。各位大记，现在都可以到门口领一份华兴公司的礼品。”

    记者都是明白人，有些立刻很自觉地删了拍下的内容，然后到门口领礼品。这份礼品自然是个红包，以堵记者之口，别乱发新闻。

    年轻人走近张一凡，冲着他就是一拳，“哥，你倒好，不来就不来，一来还真给我找点麻烦。”

    “既然如此，那我现在就走！”张一凡立刻转身，张孟凡连忙拉住，“你看你，跟你玩句玩笑，你就当真了。”然后便很亲热地搂着张一凡的肩膀，“走，我们到楼上去说。”

    张一凡没有动，“我还有两位朋友。还有，今天的事不能就这么算了，得让那位夏小姐出来道个歉。”

    张孟凡见老哥的神色，只好点点头，“行！我叫她出来道歉。”

    当张孟凡的目光落在两位女孩子身上时，立刻露出一丝惊讶的神色，“不错！真的不错！哥，你眼光比我还行啊！两位嫂子，今天的事，我先给你们赔个不是，等下再叫夏微儿那贱人给你们道歉怎么样？”

    对方居然叫夏大名明为小贱人，可见身份大有来头。又听到他叫张一凡哥，两个女孩子就在心里猜测着他们的关系。

    朱盼盼是机灵人，知道眼前这个人就是剧组的厉害人物，连忙道：“道歉就算了，刚才也有我的不对！”只是何萧萧听到张孟凡称自己为嫂嫂，脸上不由一热。

    “不行！一定要她道歉，明星怎么啦？明星就可以随便找人？”张一凡很不爽，态度很坚决。

    吓得朱盼盼再也不敢说话了。

    三人个被请进了张孟凡住的套房里，一直躺在地上装死的经纪人，看到大家都散了，这才悄悄爬起来，暗骂了句，“妈的，今天这一脚又白挨了。”

    在张孟凡住的套房里，他安排三人坐下，打开一盒雪茄烟，“哥，来一支吗？”

    张一凡摇摇头，从身上掏出了自己的中华烟，点了一支。两个人便面对面坐着。张孟凡朝门口喊了一句，“夏微儿那贱人来了吗？”

    门外有人应道：“回老板，夏小姐她来了。”

    “让她进来！”张孟凡语气不是很好，这贱人胆子也太大了，还没红透半天边呢？居然闹出这样的笑话，耍大牌给谁看？今天光那些撒给记者的红包，害得老子白白损失了十几万！

    夏微儿进来了，换了身休闲的衣服，耳边垂着两只大大的圆环耳环，白静的脸上，看得出那种小心翼翼的模样。

    到底是演员，转眼之间，夏微儿眉宇间那份傲气与高贵，已经荡然无存。众人看到的是她那张小心翼翼得会侍候着的神色。

    “老板。”夏微儿叫了一声，很快发现了房间里另外的三人，脸色立刻大变。

    “你刚才是怎么跟我哥说的？再说一遍。”张孟凡淡淡地看着她，脸色很不好。

    张一凡打量了夏微儿几眼，自顾自瑕地喝起了茶。原来一个人的高贵与低贱之间，只在一线之间，其实世界上每个人都一样，本没什么高低贵贱之分，人家看得起你，你就高贵，人家看不起你，你就是再清高，也是枉然。

    夏微儿吓得脸色一阵发白，低低地道：“对不起，我一时糊涂。”

    “糊涂就可以瞎来？说得轻巧。还不快快道歉，跟我说对不起有屁用？”张孟凡跷起了双腿，伸手弹了弹灰烟。

    看着夏微儿可怜兮兮地走近张一凡三人，一个劲地给张一凡赔笑，“这位先生，刚才是我不对，我一定改正，一定改正。还有这位妹妹，对不起，姐姐一时糊涂，被吓坏了，才……才不小心打了你。”

    张一凡再也没看夏微儿一眼，朱盼盼见人家一位大明星给自己道歉，便是一付受宠若惊的样子。于是她急急站起来，“没关系，没关系的，其实我也有些不对。主要是我太崇拜你了，这才撞到你身上，。其实道歉的应该是我才对。”

    “盼盼——”张一凡听了很不爽，提醒了朱盼盼一声。朱盼盼就讪讪地笑笑，“一凡哥，我看微儿姐也不是故意的，她就是受了惊吓，一时情急。你就愿谅她吧！”

    “对！对！对！这位妹妹说得对。还望先生原谅微儿的不是。”夏微儿连连应付着。

    张一凡也知道朱盼盼想在这个圈子里混，因此对罪夏微儿也没这个必要。只是他很生气夏微儿最后那句话。他弹了弹烟灰，很不爽地回答了句，“其实夏小姐没必要对我们这些乡巴佬客气，你只要能跟你老板有交待就行了，对我们道不道歉，那是无所谓的事。”

    听张一凡这么说，夏微儿就急了，看到张孟凡又不搭理她，急得眼泪都出来了，“这位先生，你究竟要微儿怎么样你才肯相信？”

    “我没有要怎么样，是你自己应该觉得要怎么样？出去吧！我不想看到你。”张一凡狠狠地将烟蒂掐灭在烟灰缸里。

    虽然张一凡说要她出去，可夏微儿根本不敢走，因为人家分明就没接受她的道歉。夏微儿含着泪水，拘促不安地站在那里，浑身很不自在。

    张一凡生气了，朱盼盼和何萧萧就更不敢说话，张孟凡挥了挥手，“没听到吗？让你出去！还站在这里丢人现眼。”

    夏微儿幽怨地看了张一凡一眼，扭头就跑出去了。

    夏微儿走后，张孟凡才笑笑道：“好了，好了，跟这个小贱人生气不划算。哥，你说吧，是不是她们两个要进这圈子？”

    谈正事了，张一凡指了指朱盼盼，“就她一个。”

    “嗯！不错！”张孟凡将又目光移到何萧萧身上，坏笑道：“这位嫂子不想来吗？我这里可是明星加工厂。”听说何萧萧不来，张孟凡眼中就闪过一丝失望的神色。看得出来，这两个女孩子，何萧萧更招人喜欢。

    张一凡瞪了他一眼，“别瞎说。”他指着朱盼盼道：“她叫朱盼盼，表演艺术系毕业的。如果可以的话，你尽量多照顾一下。”

    “放心吧！在我这里，绝对不会有那种乱七八糟的事出现。保证红透了顶后，还是个原装货。不过前提条件是，她没有被你弄过。”

    靠！张一凡抓起桌上的一本书砸了过去，惹得张孟凡连连求饶。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

