    第1108章店老板

    林羞应了声“嗯”，把森森从推车里抱了出来，问道：“3个月大的宝宝能理发吗？”

    店员：“能，我们是专业的，新生儿到12岁的孩子发型都能理。”

    林羞点头，“我是亲戚介绍来的，宝宝是第一次，麻烦你小心着点。”

    店员笑道：“您放心，这年头的孩子都金贵，我们懂的。您是亲戚介绍来的，那有指定的理发师吗？”

    林羞：“没有，你们帮忙安排吧。”

    店员应了声，领着她们走向其中一个位子，因为太小的孩子大部分都不愿意配合理发，会害怕会哭闹，为了转移他们的注意力，专业理发的工作室都会为每个理发位置准备卡通摇摇车，林羞看到店内有两个不到3岁的孩子正坐在旁边的摇摇车里安静接受理发，家长在旁边给他们给他们摆放好了放着动画片的平板或者手机。

    森森还太小，显然不能这么做，店员示意林羞将他放到摇摇车座位上扶好，然后给他绑上安全带固定住小身子。

    一旁齐阿姨提醒道：“太太，森森还太小，腰骨软着呢，不能久坐。”

    3个月的孩子还只能自己躺着或者趴着，想要“坐”或者“站”都需要外力的扶持，如果真让他长时间独自坐着，小家伙稚嫩的脊椎可还受不起。

    这倒是个问题，林羞看向店员，机灵的店员马上道：“请放心，这方面我们是有经验的，我们的理发师速度都很快的，保证在10分钟之内给宝宝理好发。”

    店员正要从内部休息室里叫理发师，就听到门边传来一个声音：“我来吧。”

    几人循声看去，见是一个高大的年轻男人正从外面进来。

    男人穿着卡其色休闲套装，裤脚折成七分款，脚上一双干净的小白鞋；鼻梁上架着金框六角眼镜，头发染成栗子色，还烫卷了，气质斯文又时尚。

    林羞抬眸打量着进门来的男人，不知道他是什么身份，眼神中带着探究。

    男人也朝她看过来，眼中闪过一抹惊艳，随即微微一笑，谦逊又有礼。

    林羞身边的店员忙道：“太太，这位是我们店里的老板。”

    店老板走过来站在摇摇车旁，看着林羞道：“是第一次带孩子过来吗？”

    林羞被陌生男人这么近距离地打量，有些不自在，撇开目光道：“是的，是第一次。”

    店老板看向她怀中的森森，小家伙也在看他，面容呆萌又俊秀，大眼乌溜溜的，一点都不怕生，十分讨喜可爱，是个让人看一眼就忘不了的小帅哥～

    他笑笑道：“请让孩子坐下吧，我准备下工具，马上就来。”说完走向另一边的柜台去了。

    这时店员凑近压低声音道：“太太，您今天运气可真好，我们店里老板的技术最好，但他可不轻易跟手底下的理发师抢饭碗，今天不知道是不是心情好，所以想要露两手，平时就是捧着钱请他他也不愿意接呢～”

    林羞眨眨眼，“这么大牌啊？”

    店员耸肩：“谁让人家是老板，又有技艺在身呢？”

    店老板很快就将自己专用的工具放在店里的小推车上，推着车过来了。

