    “中午好，先生们。现在是灭亡时间～”

    路行舟右手握着千位劫持者，左手则是公文箱弓弩，用冰冷的声音向海东纯一和邪神十四问好。

    “可恶！给我上，纯一！”

    邪神十四色厉内荏地大吼道，然后毫不犹豫地将海东纯一推了出去，然后全身开始凝聚起庞大而恐怖的力量，随即在一阵光华中化作了白色威武怪人，除了颜色和身上的四种花色徽记之外，与Joker（小丑）无异。

    白化Joker（Albino Joker）！

    “Open Up（解封）！”

    海东纯一咽了一口唾沫，还是拨动了腰间的带扣。

    绘有地狱三头犬的金色光墙滤过了海东纯一的躯体，为其披覆上一身金色的战甲。

    假面骑士巨刃（Glaive）！

    “尽管放马过来吧，别说我没给你们机会。”

    路行舟冷笑一声，缓缓走向了巨刃和白化Joker。

    “少得意了混蛋！我可是……这个世界的支配者啊！”

    白化Joker抄起自己的大戟，怒不可遏地冲向了路行舟。

    十几米的距离眨眼即逝，白化Joker的大戟很快就带着狂风的呼啸斩向路行舟的上半身。

    “吭！”

    白化Joker的大戟斩在路行舟的左臂上，溅起的火花照亮了路行舟破碎而猩红的左复眼。

    “你好吵哦～”

    路行舟的身子微微摇晃以示尊重，随即突然暴起右手快速抡起千位劫持者刺向白化Joker的腹部。

    “噗！”

    猝不及防之下，白化Joker就被千位劫持者剑尖捅进了左小臂。

    “呃啊啊！”

    白化Joker当即发出痛苦的惨叫。

    “嘭！”

    路行舟毫不客气地起脚就是一记鞭腿抽在白化Joker的侧腰上。

    受到起码110.7t力量暴打的白化Joker立即化作一道白色流星洞穿了墙壁飞到了大厦外，画过一道美丽的弧线坠进了密林里。

    “嗞嗞～”

    墙上的破洞处还留有外泄电流的闪亮。

    巨刃呆呆地看着墙上直通大厦外面的破洞，不自觉地双脚发软。

    他清楚地知道邪神十四的力量到底有多恐怖，也正因为如此他才能在此刻切实地感受到眼前这个假面骑士的力量到底达到了何种境界。

    这力量……足以摧毁这个世界！

    “那个……我其实……巨刃结结巴巴地试探地出声道，可话还没说完，就被路行舟接下来的动作吓到了。

    “Jack Rise（劫持升华）！”

    路行舟拉动千位劫持者的拉杆，随即按下按钮。

    “Jacking Break（劫持粉碎）！”

    磅礴的黑红色能量凝聚出一道雷电，盘踞于千位劫持者的剑尖。

    路行舟随手一挥，剑尖直指巨刃，骇人的黑红色雷蛇一齐扑向巨刃。

    “轰！”

    黑红色雷蛇的速度极快，很快就打在巨刃的胸口炸开。

    “啊啊啊啊！！！”

    巨刃惨叫着飞出大厦外，在下坠途中手舞足蹈试图参加舞林风。

    “接下来，灭亡倒计时了。”

    路行舟低吟着，身体在黑红色恶意文字的依托下浮起，快速突破墙壁来到大厦外。

    “杀了你……杀了你……我要杀了你！”

    惊天的狰狞怒吼从远处传来，仿佛恶鬼的诅咒。

    下一瞬，四道惊天的剑光闪过。

    路行舟眉头微皱，身体却仍未有任何移动。

    大厦一侧的树木尽数被腰斩，连着大厦的底层也被斩断。

    接踵而来的其他剑光则狂暴地将两栋大厦肢解。

    “轰隆隆～”

    数百米的大厦垮塌，仿佛落下的惊雷，沙尘暴般的烟尘吞没了路行舟的身影。

    而在密林的另一侧，一道巨大的身影则拔地而起。

    仿佛幻想产物里的奇美拉，白色的身躯点缀着金色纹路，下身一条粗壮的尾巴拖曳在地面。

    靠上两只巨大的手上分别拿着圣杯与圣剑，而下方的两只手臂则是狰狞的巨爪。

    “吼——！去死吧！该死的假面骑士——！”

    巨大化后的邪神十四挥舞着手臂怒吼着，张嘴吐出无数硕大的火球袭向路行舟。

    那火球铺天盖地，仿佛要塞满这方天地。

    路行舟的破碎猩红左复眼再度亮起，那无数的火球在其眼中化作了密密麻麻的轨迹，而惊人的计算力帮助路行舟预测出了绝佳的规避路线。

    路行舟一边极其写意地规避着袭来的火球，一边轻轻推动亚克毒蝎密钥。

    “Extinction Impact！（灭绝冲击）”

    滔天的人类恶意被压缩成黑红色的恶意文字能量，缓缓汇聚于路行舟的右腿处，不详的黑气缓缓飘散。

    “去死吧！去死吧！去死吧——！”

    邪神十四仍旧口吐火球，但是自己本身也在高速飞向路行舟。

    路行舟身后产生一朵音爆云，瞬间加速化作一道暗紫色的流星直奔邪神十四而去，尖端的黑红色是那么的惹眼。

    这般速度，原本亚克毒蝎是施展不出来的，但现在换成路行舟来操作，其力量自然得到了可怕的加持。

    “轰——！”

    暗紫色的流星与邪神十四巨大的躯体相撞，一时间掀起了可怖的能量乱流，直接引燃了周围的树木。

    熊熊烈火之中，白色与暗紫色的能量碰撞愈发激烈。

    “不可能……不可能……不可能——？！”

    可随着对峙时间的延长，邪神十四骇然地发现黑红色的恶意文字正在侵蚀自己的身体，仿佛致命的毒药，正在摧残自己的每一丝生机！

    路行舟不再多言，高速旋转着躯体化身暗紫色的电钻。

    这恐怖的暗紫色电钻直接掀起了一道暗紫色龙卷风，在邪神十四越来越凄厉的哀嚎声中无情地贯穿了邪神十四的胸口。

    路行舟旋转着潇洒落地，一双异色的复眼闪亮，背后硕大的创口如此醒目。

    巨大的圣剑与圣杯双双掉落在地，跟着邪神十四一起爆裂开来。

    “轰——！”

    硕大的蘑菇云拔地而起，直冲云霄。

    橘炽色的火光照亮了路行舟的背影。

    焰火散去，只留下站在缓缓起身的路行舟。

    “Albino Joker！（白化Joker)”

    看着手中的白色表盘，路行舟的右手大拇指轻轻揩拭表盘的边缘，随即随手扔进了四次元菊花里。

    “结束了。”

    路行舟解除了变身，踏进随手召唤的次元壁中，离开了这片狼藉之地。

    身上的衣服破破烂烂、脸上还残留着鲜血的海东纯一捂着腰部，颤颤巍巍地看着远处腾升上天空的蘑菇云，一阵无言。

    而正陪着海东大树一起演戏的门矢士则是看着天边升起的蘑菇云，一脸如我所料的表情。

    搞事……是要付出代价滴～

