一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十九章我喜欢这样的傻子

    “要一个解释是吗？可以？”李墨的语气一变，不似刚才的无所谓，反而锋利了起来。“整座中医大楼富丽堂皇，奢侈豪华，就为了这几天的交流大会吗？”

    “自然一切都是为了交流大会，还能有什么？”广慈医院老院长不悦的说道。

    “狗屁的交流大会！”李墨一脸不屑，冷冷的呵斥声从电容麦里清晰的传入了每个人的耳中。

    所有西医顿时一怒，可还没等他们发作，李墨又快速的说道，语气咄咄逼人，“别把你们标榜的那么情清高，中医大楼这么奢华是为了什么你们更清楚，你们不就是全省的名医，所以就觉得自己高人一等，所以就必须住在豪华的地方，才能显示你们的尊贵，所以极尽奢华才能满足你们的虚荣心！”

    “放肆，你胡说什么？”许多西医气的脸色涨红，忍不住放声大骂。

    李墨的言语直接戳进了他们的心底，撕掉了他们面前的遮羞布，让他们的丑陋赤裸裸的暴露出来，这让他们怎能不愤怒，不恼羞成怒？

    “你太放肆了？这就叫奢华吗？名医们不过是想让来参加交流会的各位同行，能有更好的环境，这难道也有错吗？”李希光平静的说道。

    “对，还是希光明事理，同样是年轻人差距怎么这么大？”

    “说得好，我们不过是为了各位同行提供良好的环境，这样才更有利于医术的探讨和交流！”

    李墨看了眼平静的李希光，不屑的哼了一声，直接将目光投向那些名医，藐视的意思非常明显，果然李希光面色一变，有过怒色。

    “你们还真是伟大，为了同行几天住的舒服，有好的环境，就一整年维护着这么一整座大楼，这一年的费用不少吧，你们当真是有钱，既然有这钱为什么不用来研究医学，为什么不用来贴补普通家庭，让他们都看得起病？为什么啊？”

    “我们如果自己都不舒服，怎么有可能给病人更好的治疗，怎么有可能研究出更好的药来治病，你说啊？”李希光也是怒声呵斥道。

    “太劲爆了！中医西医的两个代表干起来了！”

    “这两人算是年轻一代的代表了，这一次的交流大会真是太火爆了，哪里出来这么一个不遵守规则的人，现在竟然还有这样的人，真是奇怪！”下面的人也在低声交谈。

    “说的真好，自己不舒服就干不了什么？我看是你们自己金贵的身子经不起一点点风雨吧！”李墨言辞非常犀利，丝毫不留情面，“以前的那些前辈为什么可以？他们住的地方有这么好吗？他们会讲究享受吗？他们没有，他们研究出了许多新药，救治了许多的患者，可是你们呢？你们都干了些什么？”

    李墨越讲越觉得火大，原本对于医术交流大会抱着不小的期望，没想到来了后处处令人失望，若是早看到这种情况，他当初便不会选择学医了，“作为医生，你们不应该高高在上，一副望尘莫及的高傲姿态，医生是一个为人民服务的职业，你们早已经忘记了自己的本行！”

    “极尽奢华，享受，自以为地位很尊崇，你们每年都在干什么？出了比拼功绩，就是两方为了面子争强好胜，你们真的不觉得羞愧吗？”

    “现在的交流会就是一摊狗屎！我说的有错吗？这样的交流会开着除了浪费钱显示你们尊贵和虚荣，可还能有半点作用？我说这种交流会不如不开，请问有错吗？”

    一通呵斥质问，只戳本心，李墨也不知道自己为什么这么激愤，他应该是很懒散，很潇洒，这些与他根本没有关系，可是却自然的说了出来，并不在乎有什么后果。

    其他人也被李墨这话给说的楞了，仔细想想，现在的交流会可不就是这样么？

    除了显示名医的尊崇，中医西医的争强好胜，还有什么用？那些讨论的病症也是双方故意刁难对方的！

    八名中医名医脸色都有些憋红难堪，李墨的话可是骂了所有人，而且想想，也的确是这样，一时间都觉得有些羞愧。

    那些西医虽然一脸怒意与难堪，但是却找不出来反驳的理由，场面陷入了一个尴尬的地步。

    “咳咳，你说的也有一定的道理，但交流会也不全是你说的那样不堪，也为人民办了许多实事，也做出了不少贡献！”谭院长有些尴尬的说道，这时除了想骂李墨的，都没人敢和李墨说话了。

    李墨看见谭院长说话，苦涩的笑了笑，说这些也没用，所以也没在继续，只是摇了摇头叹道：“想必这里是非常不欢迎我，我也刚好不想呆在这个地方，太金贵了！”

    说完，李墨走了下来，直接朝着五楼的出口走去，嘴角泛着一抹苦笑，背影有些孤单。

    望着李墨逐渐离去，众人的表情可谓是相当的复杂，有的敬佩，现在这样的人几乎灭绝了，没人会这么直接的说话，以前是美德，现在是傻逼！

    有人不屑，有的嘲讽，也有人内心隐隐有些激动，因为李墨说的是他们想的，但却一直说的，现实就要这么一个犯二的傻逼来打破。

    虽然西医大都是厌恶的表情，但中医包括药罐王程世飞都是复杂的看着李墨，最后脸上却化成了一声叹息，和一丝敬意！

    秦傲寒望了望那已经快走下楼的孤单背影，嘴角动了动，笑着快步追了上去，身后的一切，都没有了意义，虽然她也是第一次参加，虽然这会给她的阅历上增添浓重的一笔。

    听着身后的脚步，李墨没有回头，但却微微笑了，还好，不是自己一个。

    在四楼所有人诧异的目光中，两人走了出去，看了看豪华的中医大楼，李墨深深吸了一口气，缓缓地吐出。

    “我是不是个傻逼？”他自嘲的问到，“这些我管不着，也不关我的事，而且就算说了，也没有任何作用！”

    “是的！”秦傲寒在身旁肯定的点头说道，然后笑了，清冷的脸上忽然绽放出浓浓的笑容，李墨从未见过秦傲寒这样笑过，顿时露出了惊艳之色，就仿佛在万物枯寂的隆冬，一朵腊梅独自傲然开放，“不过，我很喜欢这样的傻子！”