
　　皇太子妃这抢戏十分成功。

　　殿内能听到、能看到的都看她。有句话叫站着说话不腰疼，或者饱汉不知饿汉饥。

　　当今教训：“别老欺负老祖宗！”

　　桓樾脱口而出：“老祖宗不就是欺负的？”

　　当今下旨：“去，让老祖宗打一顿！”

　　桓樾皮：“打是亲骂是爱，老祖宗肯打我那是宠我。”

　　没救了！

　　大家看齐王，怎么说？

　　孔贞君醒过来，头痛欲裂，忙说：“小女明天就回乡下去。”

　　狄宝瑟大笑：“齐王去还是不去？和孔小姐去封地也行，富春县的百姓等着你。”

　　符氏怒斥：“本朝没有就藩的。”

　　狄宝瑟机灵：“你想多了！就什么藩？去知富春县不就够了？为官一任造福一方。若是公子王孙一人管好一县，得有多少？”

　　宋王看着，比青蛾还瞎说。

　　不过这类似逼齐王走，就适合瞎说。

　　当今不表态，就看齐王什么态度。

　　符氏急的是吴王一脉。富春县很富，但比不上吴王。

　　齐王向父皇请旨：“儿臣愿知一县，不论哪里。”

　　当今点头：“那就知富春县。”

　　大家就懵懵懵了！

　　不懂的人、看齐王真去做知县？

　　懂的人、咀嚼这滋味儿。

　　富春县是齐王的封地，一县其实做不了什么，但也比较重要，所以现任知县是董勖一个小舅子。算齐王舅公？好像要大水冲了龙王庙了。

　　这等于齐王什么都没捞着，就算富春县再好也不划算。

　　谢耕种地去了，齐王也要去种地？圣意太明显。

　　董氏急了，忙求皇帝：“他不能去。”

　　当今看她，为何不能？

　　董氏急中生智，捂着胸口、她胸闷！

　　狄宝瑟特善良：“淑媛娘娘要不行了？明明是皇恩，你这是怨恨？”

　　董氏想撕了她！

　　狄宝瑟忙躲到桓樾后边。

　　董氏真挺凶的，要把她逼急了！

　　广宁公主也觉得，董氏要狗急跳墙。皇后还是皇贵妃她都不在意，只要齐王登基那都不是事儿。但若是齐王没希望，董氏最大的希望。

　　齐王也急：“儿臣心意已决！儿臣还年轻，正该从底层、接触百姓开始！”

　　他提醒董氏还他年轻。

　　但董氏不这么认为，他十八岁了，随着东宫越来越稳，他跑去富春县，以后还能有机会？

　　一群人忙吹齐王。

　　别忙，当今有旨：“魏超在富春县，你就做县丞。”

　　眨眼间又降了二品。

　　至于魏超这知县还怎么做，显然不是圣人要关心的。

　　一群人、不敢问亲王如何做县丞，再问下去估计要完。

　　齐王府那么多人自然不可能都跑去，没职位给他们。若是叫老百姓养，那才好看。

　　还有硌应的，知县还能出成绩，这县丞、像妾、怎么出政丶绩？

　　董氏大哭，真胸闷。

　　桓樾茫然：“大赵的王，为大赵的百姓，淑媛娘娘哭什么？如今天下太平，富春县更是富得流油，淑媛娘娘若是不满意，可以和彭王换，毕竟他是大哥、你是三弟。”

　　彭王头皮发麻，忙说：“寡人会努力让桥山县好起来。”

　　当今安抚：“这个不急。”

　　穷乡僻壤想好起来没那么容易。大赵还多得是事情要做。

　　当今即便是明君，一时也做不了那么多。

　　气氛就有点诡异。

　　皇太子妃是不是欺人太甚还想齐王去穷乡僻壤？

　　搞政丶绩是容易，但过程就够苦了。何况若是一呆十年呢？黄花菜怕是都凉了。23sk.Com

　　所以说最毒妇人心！

　　董氏要和她拼命！

　　桓樾一根手指让她。

　　董氏掀的桌、到现在还没收拾。

　　这样子没法看。

　　大家先不闹了，中场休息。反正以后多得是。

　　孔贞君已经缓过来，虽然头痛欲裂，所以面无表情。

　　当今将琼华真人赶出去，以后不许进宫。

　　琼华真人还没弄懂，她冤枉！

　　狄宝瑟下来，和郭冰坐一块。和很多人一样偷偷看孔贞君，她是怎么被反噬的？

　　虽然福善真人抢了厉氏的男人、蓝世延应该叫裴世延，但这八卦几乎赶上那。

　　因为福善真人陈年旧事了，孔贞君才是新鲜的，谁不喜欢新鲜？

　　徐老夫人面色凄苦。

　　但孔贞君牵涉夺凤命，所以，一般人都不好劝，怕把自己劝进去。凤命这事儿还没结束呢。

　　钱氏在牢里没出来。但裴家现在几乎空了。凤命是几乎沾不得的。

　　徐老夫人想解释也没人会听，盛安的水谁都不知道有多深。

　　就像破落户裴家，能搞出这么多的事儿。

　　杨涛坐在一边，生气。永宁郡王妃不知道在想什么。

　　大家都知道，永宁郡王府有三个裴氏。

　　关键不在于永宁郡王会腻了她们，而是永宁郡王自己怜香惜玉。

　　永宁郡王和兄弟几个坐在一块，这儿不是说话的地方，但能简单的交流。

　　兄弟不管他几个女人。

　　现在看起来，皇太子妃手段狠辣，吴王府很不妙。

　　看看，把崔氏、董氏都斗倒了。对齐王几乎要赶尽杀绝。

　　说储妃不如说谢燠，他和大房的恩怨、说不清也不用说。

　　吴王面无表情，这时候没法表情。

　　至于桓樾会不会一步步搞他，难讲。但造丶反吗？这不是说说这么简单。

　　若是不动，他肯定是大赵那个贤王。一旦动了，就没退路。

　　这么多儿孙，真是一个都别想好。他嫡长孙都六岁了。

　　华原郡王不吭声。他爹若非犹犹豫豫也不会拖到现在。

　　谢燠拿好条件麻痹了，若是换谢籀、把这些东西拿回去，吴王一脉凭什么？

　　中场休息后，大赵新局面！

　　皇后、皇贵妃都没了。所以，圣人东边皇太子、西边皇太子妃。

　　一家三口代表着大赵最高正统！

　　既然没皇后、皇贵妃，所以皇太子和皇太子妃的位置向圣人靠拢一点，虽然还是矮一些。

　　往中间靠拢，是不打算再立后的意思。

　　后宫的宫妃，看到这就该明白。想插过去还得想储妃让不让？

　　反正朱氏德妃没想到坐在帘子前边，这后边凉快。

　　李昭容觉得后边挺好。虽然董氏可能到后边来、影响愉快的气氛。

　　不过后宫已经愉快多了，以前董氏和崔氏称霸的日子是一去不复返。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第267章，逼迫齐王免费阅读。https://xs.23sk.com 