    纪宁当场愣住了，这是什么古怪的说法，别人不适合的原因是因为自己师尊合适？这也是否定他人的理由吗？

    不过，他也想到了姜玄的身份，神农一脉嫡系，还是当今三界第一妖孽，背后肯定是道祖，他的师尊，那岂不是意味着……

    但他也没有立刻答应，毕竟他还得考虑一下黄毛大熊，它追随三寿道人，上古时也是有敌对强者的，万一要是拜在了那些强者门下，那还不得完蛋？

    “恒王前辈，不知您师尊是？”纪宁问道，他对三界中的道祖们不熟悉，但黄毛大熊熟悉啊。

    对方怎么说也是上古就存在的老怪物了，哪怕岁月更迭，三界中也出现了诸多新的强者，但道祖也不可能出现太多，而且三寿道人的大敌也没几个，也无需太紧张。

    “给你个小提示。”姜玄打趣道，“灵台方寸山，斜月三星洞……”

    “是他，是他，斜月三星洞，最神秘的道祖！纪宁，你走大运了，哈哈咯……你真是走大运了，菩提道祖竟然知道你，他竟然会知道你的存在，他怎么知道的？”纪宁脑海中黄毛大熊的声音在响着，显然激动无比。

    在听到“灵台方寸山，斜月三星洞”几个字的时候，黄毛大熊就猜出来了，三界之中，要说哪位道祖最强，或许难有定论。

    人族燧人氏，佛门佛祖、道门三清，这些都是闻名三界的领袖级存在，除非让他们打一场，不然谁也无法断定哪一位最强。

    但最神秘的道祖，却一直都是菩提道祖，三界之中时空一道最强者，来无影去无踪，在三界虽有声名，但却很少有人见过他。

    “有必要那么激动吗？”纪宁反而很淡定，菩提道祖他也知道啊，那不就是孙悟空的师傅吗？

    “你懂什么？！”黄毛大熊斥道，开始给纪宁灌输菩提道祖有多了得的思想，过了许久，纪宁才明白，菩提道祖在三界有多厉害。

    “师尊一梦三界，大夏的仙缘大会，他也如同亲临观看，这仙缘大会上，师尊别的人都没瞧得上，仅仅瞧上你一人。”

    姜玄道，为什么看上？还不是因为三寿道人的水府，毕竟现在的纪宁，虽有天赋，但想拜入道祖门下，那也是要看道祖心情的。

    不然的话，以他仙缘大会第一的成绩，早就拜入赤明道祖门下了。

    “如何？是选长青剑仙，还是随我离开？”姜玄笑问，纪宁也不傻，怎么可能分不清“道祖”和“真仙”的差别，再加上黄毛大熊都开口了，他自然就答应了下来。

    “好，既然如此，待你拿了长青剑仙的剑符之后，我们就离开大夏。”姜玄道。

    “为何还要拿到长青剑仙的剑符？”纪宁一愣，他又不拜长青剑仙为师。

    “低调些好，这大夏世界毕竟是赤明道祖的地盘，便是师尊，也要给几分面子的。”姜玄笑道，“而且长青收徒也要看你意愿的，你拿了剑符，但最后没有去，最多当你不愿拜他为师。”

    “至于以后，等你实力强大了，即便被人知晓，也无需顾忌什么了。”

    纪宁点了点头，也就听了姜玄的意见，在得到了夏皇派人送来的剑符之后，便与尉迟惜月告别，然后悄无声息地随姜玄离开。

    姜玄得了菩提道祖真传，且本就掌握着蛄族宝术，在时空一道上造诣很高，而今时间、空间两条大道已然圆满，若非等着混沌金丹进阶，他早就可以突破真仙层次。

    也正是因此，他想走，三界中还真没多少人拦得住，再加上这次有菩提道祖接引，一脱离大夏世界，他们就直接踏上了进入斜月大世界的时空通道。

    ……

    “这里，就是大莫永恒界吗？”

    三界之外，无尽混沌中，姜玄本尊走出了时空传送大阵，看着这片苍茫无边的世界，心中感慨万千，他耗费这么多年，才终于从三界来到大莫永恒界。

    大莫永恒界，是整个大莫域的核心，更是聚集了整个大莫域最强大的力量，大莫域中混沌世界就有超过八万个，世界神同样很多，但真正强大的世界神，大多居住在大莫永恒界。

    其中的缘由，自然是这里有着大莫道君，一位在推演一道上走到第三步的强者，他推演之术甚至比一些永恒帝君都要强大。

    而且不提推演一道，大莫道君也有着三步道君的实力，道君境界一步一生死，第一步和第二步或许简单，有些妖孽甚至能在踏入第一步道君后千年内成为二步道君。

    但从第二步到第三步，难度却是几何倍增，即便是在炎龙域界，三步道君也算是一方高手了，掌管一方永恒疆域自然没有难度。

    而之所以称之为永恒，正是因为永恒界，永恒界大都是永恒帝君开辟，蕴藏着永恒帝君的道，只要永恒帝君的大道未曾崩塌，永恒界就能一直存在。

    而且不同于三界那样的混沌世界形式，大莫永恒界是类似于天圆地方的世界，其中也划分无数界域，但更为浩瀚，疆域远比三界还要广阔。

    “和记忆中一模一样，大莫永恒界是完全禁空的，没法飞行，还真是这样。”

    姜玄试了下，不禁苦笑，当他尝试要飞的时候，一股玄妙莫测的规则力量就降临在身上，让自己怎么都没法飞行。

    但其他的手段却能正常动用，据说这一片永恒界在开辟之初，就被定下“禁空”的规则，哪怕是世界神，也无法打破这种规则。

    所以在大莫永恒界内，不管什么生物，就算是飞禽，也没法飞，除非实力强大到像大莫域如今的主宰者“大莫道君”那等层次，可以抵抗规则，否则根本不可能飞得起来。

    不过在永恒界很舒服，永恒界无比的厚重，温和包容每一个来者，心灵都会自然宁静，这也是很多修行者喜欢居住在大莫永恒界的原因。

    “直接去大莫院！”

    大莫院那是大莫道君亲自开创的势力，其中强者无数，就连最普通的弟子，也必须是祖神，真正核心的弟子，几乎都是世界神圆满，都在准备开辟自身的道。

    姜玄很快就来到了大莫院所在的地域，那是一片足有百万里方圆的湖泊。

    对凡人而言，这已经是不可想象的汪洋，可对强大的修行者而言，这的确只是一片内陆湖泊。

    而在这片湖泊中心，唯有一座建筑，那是一座院落，道韵天成，其内还有着不少建筑，而在整个大院的外面，亦是立着一块巨大的碑石。

    碑石高千丈，上有两个大字——大莫！

    其气势雄浑厚重，幅散着一阵阵波动，撼动天地，即便姜玄不识得这两个字，但却能明白其中含义，那一笔一划，都仿佛牵动着天道规则秩序。

    “大莫院……”

    姜玄看着眼前的一幕，心中也不禁神往，他来这里虽然是为了寻找解决心力控制的办法，但有一点必须承认，能学到更强的神通秘术、法门秘典，也是他所期望的。

    一边想着，姜玄也向着大莫院方向走去。

    大莫院随时都可以拜入其中，因为它的考核只有一关，而且也无需什么强者来掌控，但就是这么一关考验，却拦住了无数祖神祖仙，甚至挡住了诸多想要投靠的世界神与混沌仙人。

    “又有人来闯关了。”

    “未曾见过，看来是个新人啊。”

    “唉……都过了上亿年了，我还未闯过这考验，难道我真的与大莫院无缘吗？”

    ……

    姜玄未曾被这些声音干扰，来到湖畔，望着碧波无澜、空灵深邃的湖泊，回想着自己路上打听到的情报，直接一步踏足其中。

    “开始了！”

    有生灵开口道，大莫院的考验，就在这湖泊之下，这湖泊既是一道天然的美景，但同时，也是一道隔绝大莫院与外界的一道天堑。

    一座湖泊，横跨方圆百万里，姜玄遁入其中，双目之中神光煌煌，隐有天音雷鸣。

    这湖泊之下，与外面完全不同，这里仿佛是另一片时空，但却又被冰冷刺骨的湖水所笼罩，一颗颗星辰在其中沉浮，大的直径足有十万里，小的也有上万里，错落在仿佛无底的湖泊之下。

    从外界看，根本看不到这一切，而一旦进入湖泊之中，就仿佛是跨越了时空，到了一片不可测的古地。

    “祖神祖仙，至少要通过八十颗星辰，才能成为最普通的弟子。”姜玄回想着情报，大莫院的考核就是这一片无底湖泊。

    每一颗星辰之上，都会演化一道星辰意志，作为姜玄的考验，而越是深入，演化出的星辰意志就会越强！

    相传，这星辰湖下的星辰，总共被分为九重，仅仅第一重，最强的星辰意志就堪比第五等级的祖神祖仙。

    在无尽混沌中，祖神祖仙可以大致分为五个层次，普通级、顶尖级、无限接近世界境的巅峰级，超越巅峰级，以及可以匹敌世界境的妖孽级。

    当然，这里的匹敌世界境，指的仅仅是与那些弱小的世界境，在莽荒世界中，境界并非战力的唯一标准，道的强弱才是，对“道”的感悟越强，即便境界低一些，但实力也未必弱于高境界者。

