    一拳又一拳，像是雨点子一般，不断落在苏云雷的脸上，直接打的他惨叫连连。

    而江炎的突然爆发，别让众人反应不过来。

    等到反应过来时，苏云雷已然满脸是血，眼歪嘴斜。

    “江炎，你快点出手啊！”膛目结舌的苏安然率先回过神来，连忙冲上去把江炎拉开，无比焦急道：

    “你怎么能动手呢？你不是一向奉行君子动口不动手的吗？”

    “这要是把他打死了，你不也得去坐牢啊？”

    一顿痛快的发泄，此时的江炎可谓神清气爽，他一边甩着有点发麻的手，一边撇嘴道：

    “放心，打不死的，我下手有分寸，不会伤了他的性命，像他这种货色，还不配脏我的手。”

    而另一边的赵志明，也是连忙上去检查了一下苏云雷的情况，见他虽然看着惨烈，可确实无性命之忧，便也松了一口气，但又忍不住叹气道：

    “江先生，你这实在是太冲动了，苏先生可是拦着苏家的人，而且是苏老太太最宠的孙子，你打了他，苏家肯定不会上把干休的……”

    然而，江炎却是毫不在意，他转头看了眼苏安然，似笑非笑的开口道：

    “这不是有苏大小姐在吗？如今苏家当家作主的人，可是苏大小姐的老爹。”

    “我刚刚殴打苏云雷，那也是为了维护苏大小姐，所以，我想苏先生肯定会保护我的，对吧？”

    “要不然，我这又是当工具人又是当打手的，不是白忙活了？”

    打人归打人，但江炎活了两辈子，又怎么可能真的是头脑一发热，就冲冠一怒为红颜的人。

    他竟然敢动手敢打苏云雷，自然就想好了应对之策。

    别人不知道，江炎可是很清楚，苏安然的老爹苏继华，那可不是泥捏的菩萨，而是真正的商界大佬。

    这样的人物，又怎么可能没点手段？

    别看他现在还任由苏家那些拖后腿的蹦跶，实际上，他早就已经磨刀霍霍，随时都能把这些后腿给断掉。

    要不是看在那点子血缘情分上，他早就把这些人给收拾了。

    前世要不是苏安然被季浩泽给毁了，苏继华也不至于在大受打击之下，还被人钻了空子，落得一个身死下场。

    而苏继华这个人极其护短，最在乎的就是苏安然这个女儿，江炎是帮他女儿出头，自然不会让苏家人找江炎也麻烦。

    而苏安然听到这话，也知道自己做事不地道，便不由尴尬的低下头，小心翼翼道：

    “江炎，对不起，我不是有意利用你的，我本来是想着，苏云雷好歹是我堂哥，看到我有男朋友了，总不至于还逼我。”

    “却没想到，我把他当堂哥，他却把我当工具……”

    说到这里，她连忙抬起头，满脸郑重道：

    “不过你放心，我会把前因后果都告诉我爸，绝对不会让苏家任何人来找你麻烦的。”

    这个时候，被打的头昏脑胀，差点没晕过去的苏云雷，终于缓过神来，艰难的从地上爬起来后，手指哆哆嗦嗦地指着江炎，愤恨道：

    “你这个王八蛋，你这个小瘪三，竟然敢又是折辱，我又是打我，你完了，你彻底完了！”

    “你要是有种有种，就给我留下名来，我要是弄不死你，我苏云雷三个字倒过来写……”

    江炎挑眉看着苏云雷，满脸怪异道：

    “我刚才骂你是脑子里装屎的傻逼，我还觉得是对你的羞辱，但现在看来，这根本就是事实啊！”

    “刚刚我才揍得你七荤八素，现在还敢用这种语气威胁我？是我挥不动拳头了？还是我抡不动巴掌了？”

    “要找我麻烦是吧？行，小爷行不改名，坐不改姓，小爷就叫季浩泽，有种，弄死我呀？”

    这话一说，别说是苏云雷了，就连闻孝棋和金大川他们，都不由用鄙视的目光看着他。

    但江炎丝毫不觉脸红，虽然苏云雷迟早会查出他是谁，但他为什么要自报大名？

    那种打了别人，还气势汹汹的报上大名，觉得自己光明磊落，是个旷世英雄的人。

    江炎只想说，他脑子是不是有病？

    都已经是仇人了，那为什么要叭叭的报上名去？

    让对方多费点时间，精力和钱去调查，再让对方多气几天，最好气的吃不好睡不好，难道不香？

    反正，江炎从来不觉得自己是英雄好汉，也不想做什么英雄好汉，他只想做一个逍遥自在的小人。

    谁让他不痛快，那他就会让谁不痛快！

    而苏云雷则是气得浑身发抖，颤抖着嘴唇怒道：

    “你……你真是个不要脸的无耻小人，还敢冒充季浩泽，你知道我傻吗？”

    “敢打我，却不敢报上你的大名，你还有没有点胆子？你还是不是个男人？”

    “我是不是男人，关你什么事？”江炎不屑的嗤笑一声，抱着胳膊冷笑道：

    “至于我有没有胆子，刚才你挨揍的时候，难道还没感受到够？”

    “你……你真是个小人！”

    打架打不过，吵架又吵不过，苏云雷从来都没这么憋屈过，他对江炎的怨毒，简直犹如滔滔江水，连绵不绝。

    但事已至此他也知道，继续在这里呆下去，不但毫无意义，只会遭受更多羞辱，便只能咬着牙，无比怨恨道：

    “好，不敢自报家门是吧？那我自己回去查，三十年的河东，三十年河西，我们今天这笔账，迟早有一天我会连本带利的向你讨回来！”

    说到这里，他转头瞪着赵志明，气冲冲道：

    “你还在在这里干什么？还不赶紧去把我的贷款准备好？年纪不小了，一点眼色都没有，果然是小门小户出身的渣渣。”

    “我给你三分钟时间，三分钟内，我就要看到我要贷款的三千万，要不然……哼！”

    赵志明能够做到中商银行，江州分行总经理的位置，那也是能屈能伸的人，哪怕气得要死，但也还是忍了下来，陪笑道：

    “行，我这就去办，一定不会让你久等的……”

    然而这时，江炎却是突然开口道：

    “赵总经理，你先等一等，我现在想要取钱，而且我要取的数目不小，我希望你先帮我办理。”

    这话一出，苏云雷的脸色顿时难看无比，张嘴怒斥道：

    “你有几个钱可以取？三五千还是三五万？我这可是大事，耽搁了我的时间，你承担不起这责任。”

    “三千万。”江炎淡淡的三个字打断他的话。

