    一周的时间，一晃即逝，本田和武藤游戏约好时间，一起来到港口。

    一艘游轮正停靠在港口，无数身穿黑西装制服的安保人员，在维持着现场的秩序。

    很多人都聚集在港口，有男有女, 有老有少，还有不少外国面孔。

    人们都在议论纷纷，大家之间都认识，就算不认识，也都脸熟、名熟，多多少少听过对方的战绩。

    收到决斗王国邀请, 来此集合的决斗者，都是这个圈子里有名的决斗者。

    而本田和武藤游戏也被人认出来了。

    本田可是全国冠军, 全国大赛过去没多久，有一些游戏商店里，还贴着有本田肖像的海报呢。

    而武藤游戏虽然没有在正式的比赛上出现过，但武藤游戏打败了海马赖人，在这个圈子里可是传的沸沸扬扬的。

    海马濑人是这个圈子里的无冕之王，高悬在金字塔尖的人物。

    武藤游戏可以说是踩着海马赖人，成为了传说中的人物。

    这就好像是江湖一样，一个初出江湖的小人物，怎么快速的出人头地，那就在江湖里找一个有头有脸的武林高手，越有名越好，只要击败对方，名声就能响彻江湖。

    很多人都私底下，对本田和武藤游戏指指点点的，不知道在讨论着什么。

    “各位被选中的决斗者，欢迎大家，来到由国际幻想公司特别举办的比赛。”

    “在场的各位都是我们精心挑选出的精锐决斗者，而冠军机会对所有人都是平等的, 诸位头上闪烁着荣耀王冠的光辉！”

    “好了, 各位决斗者，请穿过大海，争夺荣誉，一同出发前往决斗王国吧！”主持人大声对众人说道。

    随着主持人的话，登船口开放，众人开始排队登船。

    在登船口有工作人员进行检查，只有收到邀请，拥有凭证的人，才允许登船。

    而所谓的登船凭证，就是邮寄包裹里面的‘星片’，在决斗王国这场特殊的比赛中，‘星片’非常的重要。

    花费了两个多小时，众人才顺利登船。

    在登船的过程中，也发生了一些插曲，有不少听到消息，想要浑水摸鱼登船的人，闹事全都被安保人员丢了出去。

    “本田，有很多有名有姓的决斗高手呢...”武藤游戏看着船上的人说道。

    “是啊。”本田点头。

    本田在收到决斗王国的邀请函时，又触发了系统任务。

    和全国大赛那时的任务一样, 任务要求本田参加决斗王国的比赛, 奖励根据名次而定。

    为了系统任务，本田也得全力以赴。

    本田不求能成为冠军，至少得杀进前几名，能杀进决赛就满足了。

    这次不像是全国大赛，只有小猫三两只，像海马濑人和武藤游戏这样的大鱼都没参加。

    决斗王国的参赛者，是贝卡斯从各国挑选出的决斗高手，实力都很强。

    不说别人，就说身旁的武藤游戏，本田就没信心能赢。

    “真是难以想象，你就是大家口中的武藤游戏，竟然是这种小个子。”就在本田和武藤游戏说话时，一个女人的声音在两人身后想起。

    两人转身，就看到一个穿着紫色皮衣，一头金色长发的性感女郎，背着一个行李包，站在两人身后。

    “你是？”本田问道。

    “全国冠军，本田，还有打败了那个海马赖人的武藤游戏，你们可是大名人呢，大家都把你们两个当做假想敌。”金发女郎说道。

    “但真的想不到，击败海马社长的人，会是这种小孩子。”金发女郎上下打量武藤游戏。

    她无法想象，武藤游戏这种一米五不到的小孩子，好像小受一样的人，是怎么击败霸气侧漏的海马社长的。

    “那个...多谢夸奖...”金发女郎的气势很强，武藤游戏忍不住后退半步道。

    “你认识我们，知道我们的名字，我们却还不知道你的名字。”本田挡在武藤游戏身躯说道。

    “我叫孔雀舞，记住我的名字，冠军和奖金都是属于我的，就算对手是小孩子，只要在决斗场上遇到，我也不会放水的。”孔雀舞放了句狠话，就挥了挥手离开了。

    “好强势的女人...”武藤游戏说道。

    “是啊，不过她也给我们提了一个醒，我们已经是众矢之的了，所有人都以我们为目标。”本田说道。

    看着周围的决斗者们，其实都在有意无意的看着他们两人，有种要被群体而攻之的感觉。

    吹了一会海风，登上豪华客轮的兴奋消散了一些，众人才进入船舱内。

    天色已经很晚了，主办方开始安排一众参赛者的休息。

    貌似客轮要在海上行驶一晚，明天一早，才能抵达比赛地点所在的小岛。

    而从主办方给参赛者们安排的休息场所，就能看出主办方的满满恶意。

    主办方将参赛者们分成了两批。

    那些有名的决斗者，可以住豪华的单人间客房，而没有名气的决斗者，只能住普通的大通铺，一群人挤在一起。

    “本田先生，你的房间在这边。”工作人员对本田说道。

    本田作为全国冠军，自然有资格住单人豪华客房。

    “我们一起去吧。”本田对武藤游戏说道。

    本田有豪华单人客房，但武藤游戏没有，只能和其他人一起住大通铺。

    毕竟，武藤游戏是在决斗圈子里有名，旁人是不知道的，但是，贝卡斯肯定清楚，可他还这么安排，一定是故意的。

    “不好吧，我睡大通铺就行...”武藤游戏说道。

    “跟我，你还客气啥。”本田直接拉着武藤游戏去豪华单人客房。

    虽然说是单人客房，但房间很大，床也是很大的双人穿，还有沙发，独立的卫浴和酒柜、电视等等，住两个人完全没问题。

    “被封印的黑暗大法师，你加进卡组里了么？”本田问道。

    ‘被封印的黑暗大法师’是一只强大的怪兽，但因为太强了，身躯被分成单独的卡，身体被一分为五。

    五张身躯卡，每一张都是稀有卡，但每一张身躯卡实力都很弱，但只要五张身躯卡全部凑齐了，就算是青眼白龙，哪怕是三只青眼白龙都是弟弟。

