    无数人心中都疑惑萧沐阳是如何逃过那一击的，而最为疑惑之人，莫过于白天极了。

    白天极脸色连续变幻着，脑海中闪过许多种可能，但始终没有想明白答案。

    他知道金翅大鹏鸟速度极快，因此提前以空间囚牢将其困住，而在他释放攻击的时候，金翅大鹏鸟还困在囚牢之中，为何后面却消失了？

    除非，萧沐阳也领悟出了空间意志。

    但这怎么可能呢？

    且不说萧沐阳之前没有领悟空间之势，即便他领悟了，也还是没有可能，唯有天罡人物才能将势凝聚为意志，这是修行界公认的道理，从未有过例外。

    在他的印象之中，东华府没有诞生过这样的人，纵然萧沐阳天赋绝伦，也不可能打破修行常理。

    “刚才，你是怎么逃出去的？”白天极凝视着萧沐阳直接问道，没有丝毫的拐弯抹角。

    萧沐阳没有开口回应，他手掌在空中挥动了下，一只银笔闪耀于空，正是他之前得到的那只空间笔。

    “宝物！”

    无数道目光顿时聚焦在那只空间笔上，人群心中立即明白了过来，那支银笔定然是一件空间灵兵。

    “原来是借助空间宝物，难怪逃过了那一击。”有人开口道，脸上透着几分感慨的神色，若是没有宝物护体，萧沐阳刚才必败无疑。

    却见此时白天极眼中闪过一道锋芒，目光朝上空的宫凌望去，开口道：“东华宴的规则中提到过不允许借助任何外物，而萧沐阳刚才在战斗中借助宝物，请问府主，他的举动是否违反规则了？”

    此话落下，全场寂静无声。

    许多人心中生出一些念头，按照东华宴的规则，萧沐阳在战斗中借助宝物自然属于借助外物，但在此之前，有不少人在战斗中动用了灵兵，却没有人指出来他们违反了规则，仿佛默许了他们的举动。

    如果现在判定萧沐阳违规，未免有些牵强了。

    当然，是否违规最终取决于府主的态度，若是府主认为没有违规，那么没有人敢说萧沐阳违规了。

    “规则中提到的外物，指的是丹药一类可在短时间内提升实力的宝物，而灵兵需要以自身实力催动，因此在规则允许的范围之内。”宫凌淡淡开口，自然是回应白天极的话语。

    诸人听到此话目光中闪过异芒，府主话语中的意思已经十分清楚了，萧沐阳并没有违规。

    不管府主是站在公正的一方，还是刻意为萧沐阳撑腰，他的态度十分明确，在场所有人都看得一清二楚。

    不少人目光羡慕的看向萧沐阳，东华宴结束之后，萧沐阳必然会受到府主的重视，而且极可能会被府主收为传人，那时他便是下一个邓禹，甚至犹有过之。

    当然，白天极也会是一样的待遇。

    想到这里，他们忽然感觉这一战的胜负并不重要，毕竟两人都是赢家，输赢并不会改变什么。

    听到宫凌的话语后白天极心中便明白了一点，府主果然更看重萧沐阳。

    只要府主判定萧沐阳违规，这一战便可以到此结束，即便萧沐阳输了这一战，但他身上的光芒并不会随之消失，他依然是全场最耀眼的人之一，没有人会轻视他。

    但府主称萧沐阳没有违规，由此可见，他心中希望这一战继续进行下去。

    白天极心中不禁生出一丝猜测，府主究竟是想看到他获胜之时的场面，还是想看萧沐阳接下来的表现？

    恐怕，后者的可能性更大一些。

    白天极双眼微微眯了起来，眼眸深处闪过一道锋芒，其中仿佛还夹杂着愤怒，他已经展露出无双的风采，但府主的心依旧偏向于萧沐阳，仿佛与萧沐阳相比，他根本不算什么。

    既然如此，那么他只好用行动来证明自己的强大，同时也让府主看看，他欣赏的天才人物，在他面前是多么的不堪一击。

    白天极目光转向萧沐阳，语气漠然的道：“纵然你拥有空间宝物，但那终究是外物，根本无法与我的空间意志相抗衡。”

    白天极这一番话语传出之后，不少人顿时目露惊讶之色。

    府主刚才已经说了，灵兵在规则允许的范围之内，而白天极依旧称萧沐阳的空间宝物乃是外物，这是在公然反对府主的话语吗？

    此刻白羽脸色煞白，立即看向宫凌解释道：“请府主息怒，天极一时冲动才说出刚才的话语，绝无顶撞府主之意，回去之后我定让他闭门思过。”

    宫凌看了白羽一眼，淡淡的道：“白王言重了，继续看比试吧。”

    “多谢府主谅解。”白羽拱手道，没有再说什么，目光再次朝下方望去。

    萧沐阳目光平静的看向白天极，并没有出声反驳，只因白天极没有说错，空间笔的确是外物，但只要在规则之内，他便可以动用。

    如今他手中拥有空间笔，即便不能压制住白天极，至少能够大幅度削弱他的优势，足以让眼下的局势发生转变了。

    “空间风暴。”

    白天极口中吐出一道声音，这一刹那，空间中诞生一股股风暴，风暴之中蕴藏着无比强盛的空间力量，直接横跨无尽空间，降临在萧沐阳周身区域。

    萧沐阳周身环绕着数股空间风暴，可怕的风暴力量轰击在他身上，使得长袍猎猎作响，黑色长发随风狂舞，此刻的萧沐阳透露出一股别样的魅力。

    无数人目光盯着风暴之中的那道白衣身影，心中隐隐生出担忧之意，如今白天极已经知道他手中拥有空间宝物，必然会有所防备，他还能像之前那般轻松躲过攻击吗？

    “轰。”一声巨响，那些风暴同时涌向萧沐阳的身体，覆盖那片空间，仿佛要将他彻底埋葬在其中。

    然而在同一时刻，萧沐阳身体涌出炽盛的火焰之光，宛如一位火焰之子，当风暴接触到他身上的火焰之时，一点点被火焰焚灭，无法对萧沐阳造成伤害。

    白天极见状，神色变得锋利了几分，随后他手掌向前一握，风暴力量顿时变得更为强大，逐渐将火焰力量压制下来，这一刻萧沐阳感觉到有风暴力量侵入体内，并且不断肆虐开来，仿佛要将他的身体撕裂粉碎。

    就在此时，萧沐阳挥动手中的空间笔。

    顿时有一股恐怖的空间力量爆发而出，撕裂空间，萧沐阳的身形瞬间消失在原地，而就在下一刻，一股股可怕的风暴将他刚才所在之处湮没，发出巨大的声响。

    “又躲开了。”无数人神色一颤，刚才他们亲眼看着萧沐阳离开那片空间，仿佛凭空消失一般。

    而此刻，白天极竟闭上了双眼，他的精神力量正在感知着这片空间，寻找萧沐阳的踪迹，只要让他找到了，萧沐阳必败无疑。

    毕竟萧沐阳体内的灵气有限，不可能连续催动那件空间宝物，刚才已经用了两次，萧沐阳还能用几次？

    没过多久，白天极终于感知到了一缕异动，他立即睁开目光，抬手朝那处方向轰出大掌印，然而下一刻，一道金色光芒从那处虚空暴射而出，如同一道真正的光线般，以至于许多人没有看清那是什么。

    轰的一道巨响传出，那道金色光芒从掌印中穿透而过，掌印轰然间炸裂开来，金色光芒速度丝毫不减，不过一眨眼的时间便降临在白天极的面前。

    白天极瞳孔一缩，似乎没有反应过来这是怎么回事，但他还是在第一时间做出了防御的举动，在身体前方凝聚出一面空间光幕，足以挡下一切攻击。

    当那道金色光芒靠近之时，白天极终于看清那是什么，乃是一尊金翅大鹏鸟，萧沐阳与命魂再次融合了。

    “已经失败过一次，还不甘心吗？”白天极心中低语一声，嘴角掀起一抹轻蔑的弧度，萧沐阳这样的举动根本是无用之功，毫无意义。

    金翅大鹏鸟的速度何等之快，瞬息间便降临在白天极身体前方，金色利爪猛地向前探出，狠狠地轰击在那面光幕之上，发出一道金属般的碰撞声响，然而光幕上只是出现了一些裂痕，并没有破碎开来。

    “现在甘心了吗？”白天极目光看着金翅大鹏鸟的眼睛傲然开口，萧沐阳又一次向他发起进攻，但结果与之前一样，无法撼动他的防御。

    但就在白天极话音落下的那一刻，金翅大鹏鸟的利爪上闪耀出一道银色光芒，正是那支空间笔。

    金翅大鹏鸟眼眸中闪过一道可怕锋芒，金色利爪抓着空间笔猛地撞击在光幕之上，一道咔嚓般的声响传出，空间笔陡然间破碎开来，而在同一时刻，金翅大鹏鸟以惊人的速度飞速朝后方暴退而去。

    “轰……”

    一股无比惊人的空间力量朝周围席卷而出，而白天极身前的那面光幕无疑受到了最大的冲击，一瞬间便出现了无数道裂痕。

    在一道巨大的声响之中，光幕化作无数光点散落四处。

    即便光幕抗下了一部分力量，但还是有一部分力量轰在白天极的身躯之上，使得他脸色瞬间苍白，嘴里喷出一口鲜血，身体被爆炸后产生的余波轰向远处。

    无数人看到眼前的景象目光尽皆凝固在那，脸上一片呆滞的神色，仿佛不敢相信自己的眼睛所看到的。

    白天极，被震飞出去了？

    【作者有话说】

    这一战终于打完，三个小时才写完这一章，可以长舒一口气了。

