    “江州疫情刻不容缓，五皇子和余太医他们昨日便已经上路。

    我怕你生气，为了亲口与你说这些这才多留了一天，明日，是必须赶路了。”

    容欢就那么安静的坐着，任由君陌玄在自己的眼睛上印下一吻，听着他的话，不知为何，她的眼睛酸涩的厉害。

    可是她知道若是自己此时哭出来，一定会让君陌玄十分困扰。

    所以她只是十分乖巧的点了点头，“那我等你回来。”

    “我一定回来。”

    容欢明白君陌玄有非做不可的事情，所以她不愿意成为君陌玄成大事路上的绊脚石。

    她们二人的情爱固然值得珍惜，可江州万千百姓的性命也同样值得重视。

    若这件事情是君陌玄非做不可，那她愿意做君陌玄身后那个默默支持她的女子。

    容欢将头轻轻靠在君陌玄的怀中，静静的享受着这难得安谧的时刻，她知道，这次江州之行，将会是打破南蜀国如今朝堂局面的一件事情。

    她没有告诉君陌玄，其实她一直都觉得皇上对于五皇子的态度很不对劲。

    虽然五皇子从小被放逐到江州，在众人眼中皆是不受宠的皇子。

    可他却恰好拜了当时告老还乡不久的沈太傅为师，得到了沈太傅十几年的悉心教导和培养。

    沈太傅，那可是当今皇上的老师。

    可他却收了一个不受宠的皇子为徒，悉心教养多年。

    若是没有当今皇上的允许，沈太傅又怎会如此行事。

    不论是五皇子如今的气度还是能力，亦或是不久前沈皇后将五皇子过继到自己名下，让五皇子成为中宫嫡子的行为。

    都明显的告诉着她：

    五皇子根本就不是传言中那个不受帝宠的皇子。

    他甚至比身为储君的太子更加受这位君王的重视。

    五皇子过继为中宫嫡子一事，前些日子不知在朝堂掀起了多大的一番风浪。

    朝中大臣大多分为三派：

    忠君一派，支持太子一派以及四皇子一派。

    这三派在朝中形成了三足鼎立的局面，多年以来更是形成了一种微妙的气氛。

    五皇子要被扶为中宫嫡子，忠君一派自是没有意见，毕竟他们唯皇上是首，对于皇上的事情，他们自不会反对。

    可其余两派之人，可谓是闹的水火不容。

    虽然他们都不希望对方最后会赢，可此时此刻，他们更加不喜欢这个半路杀出来的五皇子截胡。

    是以对于将五皇子扶为嫡子一事，这两派的人皆是不太支持，尤以支持四皇子的为甚。

    但皇上还是力排众议，促成了这件事情。

    她不知道皇上究竟要做些什么，但她想，君陌玄定然是知道背后皇上这整个谋划的。

    君陌玄对自己从未有过隐瞒，可唯独与五皇子有关的各种事情，他从不肯多说半分。

    容欢清楚君陌玄不是不信任自己，而是要保护自己。

    因为有些事情，知道的越多，反而越会为自己惹来杀身之祸。

    所以既然君陌玄为了保护自己不愿意让自己牵扯其中，她也不愿意让君陌玄为难。

    他若是希望自己不知这些，那自己也可以装作不知。

    直到这件事情真相大白的那一天。

    不过容欢心中有预感，就以如今接二连三发生的事情来看，离真相揭晓的那一天，恐怕不远了。

    宸亲王府的马车行到忠勇候府之后，容欢便自己从里面钻了出来。

    她虽然很想和君陌玄多待些时间，却也明白此行危险，君陌玄定然还有许多事情要去安排。

    所以当君陌玄将自己送到候府之后，容欢便没有再继续留他。

    快速的从马车中出来之后，便吩咐元风驾车带君陌玄回府。

    她相信君陌玄定能安全从江州回来，所以如今他们之前缺失的那些时间，就留待来日吧！

    直到君陌玄的马车渐行渐远出了容欢的视线，再也看不到为止，容欢这才转身回了府中。

    候府之中，沈月鸢她们早已准备好了宴席要好好为容欢这去去乏。

    只是容欢心中惦记着君陌玄前去江州一事，整个宴席上都十分安静，用了饭就告退，回了长欢榭。

    长欢榭之中，谷雨等几个大丫鬟也早早的将一切都收拾好了等着容欢归来。

    但看到容欢一副打不起精神的模样，又联想到她们从影六他们口中得知的，君陌玄要前去江州一事。

    她们便也猜到了容欢闷闷不乐的原因。

    她们家姑娘虽然平时嘴上从来不说，可是她们全部都能看得出来，容欢的心中是十分在意君陌玄的。

    这次江州发生严重的疫病，玄王爷临危受命不得不前去江州。

    自家姑娘的心中定然是十分担心。

    四个大丫鬟面面相觑，她们不想让容欢沉浸在这种担忧的情绪之中，但是又不知该说些什么才能逗容欢开心。

    最后还是寒露这个小丫头站了出来，她想了很久，虽然她不能逗容欢开心，但是转移容欢的注意力应该还是做得到的。

    “姑娘这些日子被关在书院里，可是错过了雍都城里一桩新鲜事呢！”

    寒露故意卖了个关子，见容欢的表情有了一丝松动，眼神也终于看向了自己这边，便更加卖力的表演，说的绘声绘色。

    “丞相家的五姑娘被书院赶出来的这件事情姑娘肯定早就知道了，但奴婢接下来说的事情姑娘绝对想不到。

    就在被圣德书院赶出来的第二天，那五姑娘竟然在丞相府所有人的饮食中下了迷药，然后一顶小轿子将自己抬去了四皇子府！”

    这话一出，容欢的眼中难掩惊诧之色。

    她的思绪也终于被寒露这番话从君陌玄的身上拉回来了些许。

    “后来呢？君允湛难道没有让人将她丢出来吗？”

    “没有。”

    寒露越说越激动，神色飞扬。

    “那五姑娘打着的是容丞相的名义，说她做的一切都是容丞相的授意。四皇子虽然不相信，但还是暂时将她留在了府中，安排在了容侧妃的院中。

    打算第二日上朝之时再好好询问容丞相，这究竟是怎么一回事。可没成想，那五姑娘不知从哪里弄来了迷情药，下在了四皇子的酒中。

    当天晚上，便自己爬上了四皇子的床！

    这么一来，就算是四皇子再不愿意，也不得不将那五姑娘收入府中，给了一个侍妾的名分。”

    寒露就跟说书一般，恨不得将这二人之间发生的每一个细节都事无巨细的告诉容欢。

    容欢听完之后，也是被惊的半晌说不出话来。

    她原以为容蔷听了自己那番话之后，多多少少会想通一点，有所改变。

    却没有想到，自己终究是太小看容蔷了。

    江山易改本性难移，她做的这件事情，实在是太过惊世骇俗。

