    “唔……”

    鼻涕虫外星人捂住了自己的嘴巴，他能感受到，那个疯子，恶魔，此刻就站在他身后的门外，他有些控制不住自己，他想要歇斯底里地嘶吼，但是他知道绝对不行，所以他用力捂住了自己的嘴巴，然而即便如此他的心脏还是不争气地跳动了起来。

    “噗通噗通噗通！”

    鼻涕虫外星人一只手捂着自己的嘴巴，一只手捂住了自己的心脏。

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒……”

    就在鼻涕虫外星人感觉自己的心脏快要炸裂的时刻，他的耳边再一次响起了那啪嗒啪嗒啪嗒地走路声。

    “离开了吗？”

    “我要不要看一眼？就看一眼？！”

    鼻涕虫外星人思考者，他有些好奇，他在短暂的思考了几秒钟后，决定趴在自己大门的门眼，偷偷看一眼，就看一眼。

    这么想着，鼻涕虫外星人抬起了自己的身子，小心翼翼地趴在自己大门的猫眼处，无比慎重的朝着门外望去。

    与此同时，那不断前进的脚步声似乎发生了一点变化，“从有序的啪嗒，啪嗒，啪嗒”声，变成了急促的“趴哒哒哒哒……”从脚步声，变成了好似硬币掉落地面的声音。

    “等等，这个声音不对……”

    抬起身子的鼻涕虫外星人脸色猛的一变，因为他的心中忽然想到了一个无比可怕的事实，然而一切都已经晚了！

    “surprise！”

    当鼻涕虫外星人抬起头，从那猫眼朝着门外冒去的时刻，刚好看到了一位双眼闪烁着红光的男人，正在通过猫眼微笑着看着他。

    “我……”

    那鼻涕虫外星人看着门外的朱庇特，吓了一跳，嘴里不断冒着粗口，同时他害怕极了，不会有人真的以为红眼是特效吧？！

    “对不起我衣服上的扣子掉了！”

    朱庇特说着双眼之中红色的光芒越来越亮。

    “你放屁！你穿的是紧身衣，这衣服根本就没有扣子。”

    鼻涕虫外星人用命反驳着朱庇特。

    “恭喜你，答对了！”

    “奖励你……”

    朱庇特看着眼前的大聪明，鼓起了掌，然后就，“滋滋滋……”

    红色的光芒瞬间穿透了屋子，消灭了可怜的鼻涕虫小子。

    “还有你们，一眼定真，鉴定为寄！你们都得寄！”

    朱庇特说着，双眼的光芒划破了空气，一瞬将那些躲藏在自己屋子里面的外星人消灭了个干净。

    做完这一切的朱庇特，继续朝着前方走去，他的目的很简单，把整个战舰所有外星人都烧成灰，然后扬了。

    “敌人来了！戈留干修普，等我把敌人杀死，就去下面救梅鲁扎嘎鲁多！”

    格洛里巴斯一直闭着双眼，养精蓄锐的格洛里巴斯感受到了朱庇特的气息，他睁开了双眼与大章鱼戈留干修普沟通道。

    “快点吧，再不快点，梅鲁扎嘎鲁多就要被捏死了。”

    戈留干修普有些担忧，虽然梅鲁扎嘎鲁多老是和他不对付，但是好歹是与他同为宇宙霸主波罗斯手下的三战，要是就这么被人按死了，他们的面子往哪里放？！

    “轰！”

    就在戈留干修普思考的时刻，伴随着一阵轰鸣，最强干部格洛里巴斯所守着的房间的大门被两道红光暴力切开，紧接着，朱庇特背着手，从门外飞了进来。

    “嘿哈！”

    “本大爷就是最强的格洛里巴斯，愚蠢的星球土著，遇到本大爷是你的不幸，就让我来试试看，你这位闯入我们飞船的家伙有几斤几两？！不过，无论你多强，在本大爷的力量面前都只有臣服这一个选择。”

    格洛里巴斯跳到了朱庇特身前，大声地讲道。

    “滋滋滋……”

    红光一闪，三颗头颅瞬间落地。

    “啪嗒～”

    失去了头颅的格洛里巴斯，身体软趴趴地躺下了地面上，好似一滩烂泥。

    “吃饭我倒是见过像你这么着急的。”

    “送死这么着急的，你到还真是第一个。”

    朱庇特看着，躺在地面上，打算试试他实力的格洛里巴斯，无奈摇了摇头。

    “下一个就是你了，戈留干修普！”

    朱庇特抬起了头，他的双眼跨过了一切挡在他面前的障碍，最终锁定在了宇宙第一念动力大师戈留干修普的身上。

    “什么？？”

    戈留干修普看着瞬间就被朱庇特干掉的格洛里巴斯瞪大了眼睛，要知道格洛里巴斯可是他们波罗斯三战将里面战斗能力最显著的一个，现在居然被人瞬间干掉了，这太不符合逻辑了。

    “我来找你了！”

    朱庇特说着，朝着戈留干修普便跑了过去。

    “等等，你稍微等一下，我是说请你稍微等一下，那个……”

    戈留干修普看着前进的朱庇特，立刻慌了神，身为三战将里面的智将，他并不想与朱庇特有任何程度的冲突，再加上朱庇特干掉了格洛里巴斯，这让戈留干修普的心中，完全没有任何可以战胜朱庇特的胜算。

    “……”

    朱庇特完全没有停下来的意思，他依然在不断前进着。

    “好吧！我知道了！”

    “你想来找我对吧？”

    “我这就告诉你我的位置，首先你走过路口的时候往左走！”

    戈留干修普心里慌慌，他的声音通过喇叭，传入了朱庇特的耳中。

    “不对你走错了！快点停下来啊！”

    然后朱庇特根本没有听从戈留干修普话语的意思，自顾地前进着。

    “嘿，我不是让你停下吗？”

    “你究竟在干什么啊？”

    “人与人之间是不是应该多几分信任？”

    大章鱼戈留干修普看着前进的朱庇特，内心充满了焦躁与不安。

    “我看见你了……”

    就在戈留干修普不断怒骂着朱庇特不听从他的劝告的时刻，戈留干修普的心中忽然响起了一道声音。

    “这是……”

    “心灵感应？！”

    戈留干修普到底是一个见多识广的大章鱼，在他心中响起声音的瞬间，他便立刻知道这是心灵感觉。

    “放弃吧，我已经发现你了……”

    戈留干修普错愕中，那声音又一次响起。

    “奇怪？”

    戈留干修普忽然感觉十分奇怪，因为那声音不像是在他心里响起的，比起心里，那声音更像是在他耳边响起的。

    “莫非心灵感应的最高级别，可以让人感觉使用者在耳边说话？！

    戈留干修普思考者，轻声将自己心里所想的都念了出来。

    “不，你好像搞错了什么，我刚才并没有用心灵感应，而是站在你的身侧，对着你的耳朵讲的。”

    就在戈留干修普思考着朱庇特究竟在用什么能力的时刻，朱庇特站在戈留干修普的身侧，轻轻地拍了拍对方的肩膀。

    “我……”

    “你来就来吧！干嘛忽然拍人家肩膀膀，不知道人家胆子小会害怕怕吗？吓死我了。”

    戈留干修普看着身侧一脸‘和蔼可亲’的朱庇特，感觉自己心脏一颤。

