    第一千一百三十二章 回应   

    面对外面要求交出通浪气候监测关键技术的华国当局，这次直接一点儿面子没给。

    

    特别是面对装出一副大义凛然样子的某些地区负责人，发言人直接冷笑一声。

    

    “既然各地向我方要求公开所谓的气候监测技术，那我是否能够要求各地公开交出某些关键技术。”

    

    “例如六星公司的芯片制造技术，希尔顿公司强取豪夺而来的通讯技术，还有超基础高精度材料，水笔等笔头用钢珠，超硬钢种，硬质合金刀具，生物陶瓷材料等等等等。”

    

    “请问你们能够为了人类的进步，发挥人道主义精神，将这些技术献出来呢？”

    

    发言人毫不留情的一通怼，众地区负责人顿时懵逼了。

    

    什么时候，华国这边态度这么硬钢了。

    

    各地区碰了个硬钉子，一帮人顿时闹得不欢而散，也不好意思再提气候监测技术这件事。

    

    而接着没过多久，通浪气候监测部门官方账号，又对外做出了华国外某地出现海啸的预测。

    

    这个地区的国家，正是当时没有联合发声的国家之一。

    

    这个小国得知这个消息后，也迫不及待做起了准备工作。

    

    不管通浪的预测对不对，这个准备工作得做好。

    

    如果预测错了，他们还能去骂通浪，去找华国的麻烦。

    

    不然等到真出现了灾难，他们一点儿没有准备，引发了巨大的灾情，那就很有可能会引发当地灾民的暴动。

    

    只是没过多久，这个预测，果不其然又中了。

    

    在半个月后，该地区出现了一起等级不低的海啸，由于早有准备的缘故，海啸并没有造成太大的后果。

    

    这个结果的出现，顿时引发了国内外的广泛关注。

    

    这也太神了吧，刚刚预测了土城地震，避免了几十万人的性命安全。

    

    现在又预测了其他地区的海啸，避免了近万人的死伤，避免了数十亿的损失。

    

    当然，相比于上次的土城地震，这次的海啸影响力威力也不会太大，杀伤力也远远比不上土城地震。

    

    可第二次的预测准确，甚至是对国外区域的准备预测，这个影响力就非常大了。

    

    如果说一开始还有人不怎么相信通浪预测的准确度，现在这次准备的预测，彻底征服了其他人。

    

    这件事也迅速成为了头条，世界各大媒体，开始疯狂的报道此事。

    

    泰五士报：《通浪公司再次展现巅峰技术，成功预测泰尔海湾海啸！》   

    华盛州报：《精确的预测，避免上万人陷入危险！》   

    西京日报：《今R地区又有百人深陷海啸危险，强烈要求通浪交出预测核心技术！》   

    通过这些报纸，这个消息也像风儿一样，传遍了整个世界。

    

    各地的人们，得知这件事后，顿时炸开了锅。

    

    “卧槽，太牛了，我家就是这次海啸所在地区的，我怎么也没有想到，居然真的会因为出现海啸，我父母亲人都因此逃过一劫，感谢通浪！”

    

    “这次的事件，让我对华国的印象大大改观，他们的技术水平，居然能够达到这么厉害的地步！”

    

    “通浪投资百亿打造的气候监测部门是值得大力鼓励的。

    这种造福全人类的事，真是太对了！”

    

    “希望通浪早日预测一下我们这个地方有没有太大的灾难，面对大自然，我们人类真是太脆弱了！”

    

    在网上的议论纷纷，都代表着人们对通浪的认可。

    

    基本上到了这一回，已经没有人不相信通浪的气候预测部门是假的了。

    

    同时，网上和线下也对这件事进行议论纷纷，迫切的想要通浪到时候也预测一下他们那边的环境状况。

    

    而面对各处的呼声，通浪在几天之后，也面向媒体进行了回应。

    

    就在人们觉得这件事有转机了，通浪要贡献出这个关键技术时。

    

    通浪的回应，让人们傻了眼。

    

    “感谢大家对通浪气候监测部门一直以来的关注，通浪做这项公益事业得到了很多称赞，但更多的是一些压力，要求通浪无偿交出技术的压力！”

    

    “所以在这里，通浪严正声明：如果再出现类似了压迫性要求，通浪将取消对气候环境方面的公益性研究开发项目！”

    

    这个回应非常简练，也非常直接。

    

    意思其实就是再说，你们别逼我了，也别说什么必须监测你们国家的气候。

    

    再逼下去，我就不投资研究气候了。

    大家各回各家，各找各妈了。

    

    理解好这个意思后，各地瞬间就慌了。

    

    一次天灾，对于那个地区那个国家都是一次沉重的伤害。

    

    不管是人，还是经济，打击都是非常严重的。

    

    所以每当出现一次大型天灾，当地经济甚至是整个国家的经济都会出现一定程度的倒退，   

    对于灾区来说，几年甚至是十几年，不管是经济还是什么都难以恢复到之前的情况。

    

    现在通浪居然说，不干活了，不搞气候监测这事了，那不是完犊子。

    

    这一刻，众地区忍不住骂娘。

    

    他么你们真是吃饱了没有事做，非要逼人家通浪干什么。

    现在好了。

    人家要掀饭碗不干了。

    

    普通人可不会管你到底是什么目的，他们只知道自己的安全得不到保障，都是你们这些官方害的，   

    一开始起哄的m国方面管理方，也万分的尴尬起来。

    

    因为随着这件事的发酵，大量人民跑向发难的官方们进行抗议。

    

    m方某办公室，一宿时间，收到了超过数十万份的投诉，回应都不知道怎么回应。

    

    各地也收到了不计其数的投诉。

    

    不多会，各地区也麻溜的将这口锅甩了出去，表示这事虽然跟他们有关联。

    可全都是m地区在怂恿导致的，主要的锅不在他们身上。

    

    而接着m方尴尬了，大家都甩锅了，他们的锅往那边甩？

    

    不过不管怎么说，这件事也得找个背锅的。

    

    群情激奋之下，m方也不得不硬着头皮回应了。

    

    对于国民十分关注的这件事，经过查明这全都是一名叫做科达拉克的负责人决定的。

    

    现在已经将这个名叫科达拉克的负责人进行解雇，并向受害方通浪公司表示深刻歉意。

    

    同时m方表示，他们保证，个人财富，公司技术神圣而不可侵犯，m方不可能会使用这种不道德的手段去胁迫他人！   

    ……   

    

    

