    此时，宋书航的核心世界有两处位置和‘现世’相通。在没有刻意屏蔽的情况下，天劫的力量能直接通过‘现世通道’传递进来。

    “是霸宋？”金刚寺大师出声问道。

    最近无论诸天万界发生什么事情，大伙都会下意识的想起霸宋来。

    又有人渡劫啦，是霸宋吗？

    又有人讲法啦，是霸宋吗？

    又有人死掉啦，是霸宋吗？

    又有人搞事啦，是霸宋吗？

    “应该不是他，霸宋如今已经是斩三仙劫仙境界了。”道子分析道。

    也就是说，从理论上来讲，现在霸宋已经和渡劫无缘了……当然，如果霸宋有骚操作的话，另当别论。

    八臂太古域外天魔：“我至今仍不知道，霸宋他是怎么渡过9品千日天劫的？”

    千日天劫那可是实打实需要一千天时间去折腾的。而霸宋，到底是用了什么手段，将九品天劫打残，保持着平均一个月一品的节奏？

    “有很多因素吧，仅我所知，他就有天雷毕业法则和界主印记之类的手段。”赤霄子道长抬头望天，道：“话说，现在我还要去接人吗？”

    不远处，核心世界的天劫已经凝聚成型。

    看样子这位渡劫的‘九洲一号群’成员，是想直接在核心世界渡劫？

    这样的话……他们再拉一个小道友过来渡劫，两个天劫就会相加，局面就会变的不可控制。

    北方大帝抬头望天，心塞道：“我们应该提前将‘仪式中会有人渡劫’这一环节计划，告诉霸宋小友的。”

    “这种事谁也想不到啊，现在说什么都迟了。”金刚寺大师道：“谁联系下霸宋道友？看看能不能操作一下，将渡劫的道友安全转移。”

    ……

    ……

    天帝宫殿中。

    【是阿十六啊。】依旧没有复活的宋书航，通过‘核心世界’察看九洲一号群的过年现场。

    这次他的复活的确有些古怪。

    原地复活被转移到了‘天帝宝座two’上……复活的读条时间也变长了很多。

    以往的话，这点时间足够宋书航完成复活，顺带再去泡个澡，吃顿饭。

    但现在，处于‘死的不能再死’状态的他坐在天帝宝座上，无聊的从左边挪到右边，又从右边挪到左边，硬是没完成复活读条。

    差点将他憋成豆豆。

    “难道是因为我如今是斩三尸劫仙境界，导致读条时间拉长？”

    叹了口气后，宋书航又将目光落向苏氏阿十六的位置。

    阿十六在结束‘天河苏氏试炼仪式’并和上百个小十六达成平衡共处状态后，她的本体意识就陷入短暂的沉眠，由灵鬼仙子替她活动身体。

    现在，她的本体意识苏醒，便进入了‘准备渡劫’状态。

    再加上之前宋书航‘新年第一场自爆’后，落下的血色纯净能量滋润，苏氏阿十六体内原本就处于临界点的灵力，瞬间爆炸。

    不等她转移位置，天劫就已经开始凝聚。

    【阿十六……需我要封闭空间，延迟你的天劫吗？】宋书航通过‘修聊系统’九洲二号群，联系道。

    此时群里的前辈们基本都在二号群，直接在这里发言，大伙都能看到，免得前辈们担心阿十六渡劫的状态。顺带也能一起商量下如何面对阿十六的天劫。

    ——再者，如今的核心世界经过一次次的进化，已经变的‘不再那么怂’。

    现在核心世界已经不再给天劫大佬面子。

    只要强行关闭、隔绝现世和核心世界的通道后，连天劫大爷都要吃闭门羹，留在屋外徘徊，不得入内。

    【书航，帮我转移到合适的位置吧……我准备渡劫了。】苏氏阿十六回复道。

    苏氏阿七问道：【有把握吗？】

    每次苏氏阿十六要渡劫时，他都比较担心，毕竟阿十六‘四品天劫’时发生过意外。

    而且，这次苏氏阿十六晋级速度太快了——去年和宋书航接触时，她才渡4品天劫，现在却已经要渡五晋六天劫，阿七有点担心她根基不稳。

    【放心吧，现在的我渡五晋六天劫，有十足的把握。而且为了应付这次的天劫，我早就有所准备。】苏氏阿十六答道。

    白龙姐姐和她早就已经布置好了‘携带型’渡劫阵法，接下来只需要找一个合适的渡劫之地，从‘乾坤袋’中将渡劫阵取出，布置好灵石，就能直接使用。

    另外，她本次的晋级其实水到渠成，并无根基不稳的隐患——现世中虽然才过了半年多的时间，但她在‘天河苏氏试炼空间’中已经过去了很漫长的时间。

    之后她还在白龙姐姐的帮助下，进入到一处秘境，在里面又磨炼了更漫长的时光。

    也就是说，实际上她在五品境界已经停滞了不短的岁月。

    北河散人：【金丹构图画龙点睛完成了？】

    【嗯，随时可以点下最后一笔。】苏氏阿十六回道。

    七生符府主：【你们几个小家伙，还真不给我们这些老家伙松懈的机会。】

    自从宋书航加入‘九洲一号群’后，九洲一号群成员平均每个月就受到一次刺激，修炼晋级速度比往年提升了好几个档次。

    现在，连羽柔子、苏氏阿十六这两个小家伙，也赶上了群里成员，甚至要开始弯道超车。

    前辈们心里苦。

    【七生府你别急，天塌下来还有高个的顶着呢……等阿十六晋级成功后，群里压力最大的应该是苏氏阿七才对。】狂刀三浪抓住机会，匆匆发言道：【明明按苏氏的排名，阿七这个数字比阿十六要大上一倍多，但是现在，阿七真君却马上要被‘阿?明天真君?十六’追上了。你想想看，阿七的压力得多大？哈哈哈哈～】

    【三浪，不要再说下去了！】北河散人提醒道。

    只是北河散人话音刚落，狂刀三浪已经被边上的造化法王一把熊抱，无法挣脱。

    “这次我要《书仙帖》。”造化法王憨厚笑道。

    狂刀三浪：“？？？”

    《书仙帖》是嘛玩意？

    “成交。”苏氏阿七爽朗的笑声响起，同时响起的还有爆炸的刀气声。

    狂刀三浪……卒。

    九洲二号群中。

    宋书航：【阿十六你准备一下……我将你转移出去。】

    【(????)??嗨，我可以提个意见不？】正当这时，［死的不能再死仙子］程狗蛋发言道：【苏家的阿十六小仙子，要不要到天庭碎片区域来渡劫？可香了！】