    无极城内，今天所有能来的高层都到了。

    依依，季落，血依舞，铁真，季芙等等。

    李玄舞跟李玄阳也来了，两兄妹朝着这些长辈弯腰：“多谢前辈们的帮助。”

    季落上前，一脸慈祥：“你们两个是我人族的希望，自然是要上心些的。”

    李玄阳好奇的问道：“季落前辈，敢问您现在恢复得如何了？”

    当年季落全盛时期，那可是有资格稳定帝君的。

    季落抚须笑道：“造物主初期了。”

    众人闻言大喜，这可是天大的喜事啊。

    人族势微，苦熬了那么久，也终于出了一个扛鼎人物了。

    李玄舞微微叹息：“也不知道叔叔现在怎么样了，我们这里消息闭塞，完全没有他的信息。”

    依依摸着她的脑袋：“放心吧，他是天命之人，有薪火灯在，人又那么古灵精怪，不会有事的。”

    李玄舞咬着牙：“希望吧。”

    铁真则是说道：“这次你们两个突破事关重大，各族绝对不会坐视不管的，我的建议是打开边境防线，让真神以上的可以进来。”

    季落抚须沉吟，片刻后点点头：“这个方法不错，到时候他们在知晓两个小家伙要突破，绝对会发了疯似的进攻。

    俗话说堵不如疏，而我们还可以兵分两路，等那些强者赶来阻止的时候，我们的大军就主动出击，剿灭他们的有生力量！”

    这一年来，人族与各族的战争就没有停止过，双方之间都有着不小的损伤。

    但总的来说还是各族损失大得多，这些年损失的精英加在一起怕是过十亿了。

    其中杀戮分身就杀了数千万，否则实力也不可能提升那么快。

    依依点头：“这个办法好，战争持续太久了，即使是以战养战，但毕竟没有休息过，战士们都免不了产生疲惫，这次很危险，但也是个危机，只要我们做好准备，就能取得巨大胜利！”

    这个提议得到了大家的一致认可，而后将两兄妹突破的时间定在五天后。

    到时候他们都会在各自镇守的城池中，借助地理位置优势来突破。

    ...

    傍晚，学道酒楼最顶层，由帝一亲自主持，群英榜百强汇聚到这里，大家推杯换盏，好不热闹。

    其中龙帝这里被围了好几圈，都是女子，都企图在这个特殊的场景里将其灌醉，意图很明显了。

    现在龙帝已经变成了香饽饽，如若可以跟他联姻，那么好处多多。

    各族天之骄女也都是很现实的，你有价值，她们就愿意放下/身段来接近你。

    明思思在边上喝着闷酒，有些郁闷，自己居然抢不过这些妖艳贱货，连挤进去都很难。

    在她边上，是言霜。

    她更加不爽，看到龙帝这幅春风得意的样子就恨得牙痒痒。

    言默端着酒杯走到了她边上坐下，小声的道：“姐姐，龙十如日中天，他现在又是光明神了，我看你跟他真正联姻也不是坏事。”

    他自然知道先前言霜在擂台上是在演戏，不只是他，许多强者都看出来了，只是没有点破罢了。

    一开始言默还觉得这很不妥当，但龙帝却硬生生的用拳头告诉他，这没什么不妥的！

    “不可能！”言霜一口回绝：“我跟他不共戴天，恨不得吃他的肉，喝他的血！”

    言默叹息：“可是姐姐你明知道这是不可能的，这样下去他将会成为你的心魔，以后修为别想继续精进下去了。”

    咕噜噜。

    她仰头把桌子上整瓶酒灌下去，雪白的脸上浮现一抹红晕，没有再继续这个话题，而是问道：“消息传回族内了，他们什么反应。”

    “震惊。”言默苦笑：“足足问了我七八次才相信。”

    “那他们是什么意思，可愿意将下一任族长之位再传给我？”

    “这个...”言默迟疑了。

    即使言霜表现出了如此可怕的天赋，但言魔族还是不敢接纳，因为那样就会得罪四皇子。

    言霜笑了，这个结果也在意料当中：“我明白了，到时候你自己回去吧。”

    言默张了张嘴，想要说些什么，但最终还是没有说出口，有些郁闷的将杯中酒一饮而尽。

    这场宴会一直持续到了深夜，龙帝带着十几个天之骄女就在这个酒楼某个房间住下。

    对于这些送上门来的，他没有拒绝。

    这些大部分都还是完璧之身，元阴不弱，龙帝自然是笑纳了，但想要他负责人是不可能的。

    到了第二天早上，他神清气爽的离开，提起裤子就不认账了。

    对于这些异族，他可不会有半点同情心。

    走出酒楼，他就看到了言霜与明思思站在一起。

    “昨晚爽死了吧。”明思思有些酸溜溜的道：“这种事情怎么不让我一起参加？”

    龙帝托起她的下巴：“现在想要也不迟。”

    “切，晚了。”明思思摇头睁开龙帝的手，哼哼道：“你太脏了，我不要。”

    龙帝没有接话，目光放在脸色冰冷的言霜身上：“你来找我也是想要侍寝的？”

    “狗嘴里吐不出象牙！”言霜语气冷冰冰：“我是来找你合作的！”

    昨晚宴会结束的时候，明思思找到了她，提出要合作的事情。

    明思思也知晓言霜现在无家可归，正好可以把她拉拢过来，这样她谋夺族长的把握就又大了几分。

    言霜没有思考太久就答应了，因为明思思承诺等事成之后会帮她把风神族一部分领地打下来给她当做落脚地。

    “哦？”龙帝来了兴趣：“说说看。”

    言霜四下张望：“这里不是说话的地方，去你的住处吧。”

    龙帝颔首。

    回到住处，龙帝关好门窗，启动阵法，确保谈话不会被探查到之后，明思思才开始说起自己的计划。

    龙帝跟言霜静静听着，时不时点头。

    两个时辰后，他们商议出了一套完整的方案，并且决定在四天后就启程离开。

    等她们走了之后，龙帝取出原始神族跟始魔族强者的精血放在面前。

    现在他有时间了，可以把这两个种族的血脉给破解，然自己再增加一个底牌！

