    第48章 中国古武初显威

    “哈?这不是应该的吗?为什么要这么吃惊啊”落红尘有些不爽的声音从通讯中传出。

    “你们不知道吗？落红尘已经被批准加入了第十三部队，所以他才能加入通讯”这时七小姐也加入了通讯，有些疑惑的说道。

    “您并没有告诉我们”莓淡淡的说道。

    “哎嘿”听到这话通讯对面的七小姐也有些尴尬，企图萌混过关。

    “哎嘿个什么鬼啊”莓也在此刻化身为了无情的吐槽机器，但好在这件事就这么被翻过去了。

    过了一会后七小姐才意识到他刚才都做了些什么，有些脸红的看向了一旁的八先生，迎面刚好就看到了八先生震惊的脸。

    八先生稳了稳因为过于震惊而有些扭曲的脸，然后默默的关掉了通讯，看着七小姐微红的侧脸说道：“七，你最近和这些孩子的关系越来越好了啊”

    “有吗？”七小姐急忙扭过头，脸上有些紧张，但很快就被她压下去了。

    “嗯”

    七小姐并未说话，只是深深的凝视着屏幕中已经与叫龙开始战斗的孩子们，八先生也并未打断她，也和她一样，深深的看着孩子们。

    “如果可能的话，我也想留下一个孩子啊”许久后，七小姐打破了宁静开口说道。

    八先生并未说话，只是把视线从孩子们的身上移到了七小姐的身上，不，应该说是她的眼睛上。

    “但可惜我们没法留下孩子”七小姐说着，眼眶也不由自主的红了。

    “那种去粗取精的方式就是进化”八先生不知道现在这种情况他应该怎么办，但还是顺着心中的那一份悸动把手伸了出去，替她擦掉了脸上的泪珠。

    “不，只是不想死去而已”七小姐摇摇头，随后低下头望着自己的手说道：“现在我已经快忘记了自己到底是个什么生物，名副其实的怪物呢”

    八先生望着满脸泪水的七小姐，眼眸沉了沉，最后伸出手把她抱在了怀里，七小姐把头埋进了他的怀里声音低沉的说着。

    “自从与那些孩子开始接触我才第一次明白，很奇怪吧”七小姐说着身体还是颤抖，但还是接着说了下去。

    “明明只是把他们当做道具和备用品而已”

    “一点都不奇怪”八先生抱的更紧了，他低着头，把头埋进了七小姐的头发中轻声说道。

    “因为你和那些孩子的相处中经常能露出笑容”

    “我还能像那样笑起来吗？”七小姐一想到离目的地越来越近，就越压抑不住心中的那份情感。

    “就是为了实现，所以现在才要拼命战斗啊”八先生说着低下头嗅着七小姐身上淡淡的栀子花的味道。

    “答应我”七小姐把头埋在八先生的怀里沉沉的说道。

    “什么？”

    “如果战胜不了的话，就带着孩子们离开这里，离开这片充满叫龙的土地，去西伯利亚，或者澳大利亚”七小姐说着，情绪突然变得激动，抬起头看着八先生说道。

    “好吗？”

    “嗯”看着七小姐祈求的目光，八先生先是愣了愣，随后轻轻的抚摸着她的头发说道。

    随后两人一起看向了屏幕中的孩子们，只见他们正与叫龙们战做一团，并且因为02的缘故，他们的阵型很是散乱。

    七小姐看着孩子们战斗的样子，右手不禁在屏幕上摸索着，眼中满是温柔的说道：“在我刚刚接触他们的时候”

    “那时候只把他们当做道具，根本就就是毫不关心的对象，但现在却觉得他们是那样的可爱”

    “可能这就是传说中的母爱吧哈哈哈”八先生抱着七小姐大笑着说道，却迎来了七小姐的一顿拳打脚踢。

    另一边，不知道为什么，这次来的叫龙与原著中不同，不过也是，自从他来到这个世界后叫龙的数量什么时候一样过。

    落红尘坐在一个雪坡上，远远的眺望着他们的战斗，但看了一会后，落红尘就被他们那辣眼睛的战术搞得受不了了。

    完全就是各打各的，一个两个雨露均沾，看的他都想自己上了，但身上的伤痕无时无刻不在提醒他，让他不要出手。

    但就在这时，落红尘突然看到了自己手腕上的手环，两眼一转，一个奇妙的想法诞生了。

    只见他又从身上掏出来四个手环，然后左手和双腿上各挂了一个，然后又把最后一个挂在了脖子上，最后聚精会神，全神贯注的望着地面。

    随后就只见地面开始颤抖，所有的雪都开始聚拢，最后形成了一个雪巨人，落红尘望着面前的雪巨人，嘴角勾起一丝邪笑，然后试探性的摆了摆右手，果不其然，雪巨人也重复了他的动作。

    落红尘的笑容越来越猖狂，随后操控着雪巨人就冲了上去，对准一个叫龙就是一记铁山靠。

    砰！

    那头叫龙就像是被一辆高速行驶的大卡车撞上了一样，瞬间就飞了出去，随后在原地摆出了中国武术的起手式。

    众人瞬间就发现了这个突然闯入战场的大家伙，但不知道它是敌是友，就在他们犹豫的时候，落红尘在通讯中语气和蔼的说道：“你们眼前这个雪巨人是我在操控，不要误伤哦”

    众人互相对视一眼，然后齐刷刷点点头，落红尘见状也是微微一笑，然后就将注意力放到了眼前的叫龙身上。

    落红尘在雪坡上摆出了八极的起手式，然后深呼吸一下，雪巨人也学着他的样子深呼吸了一下，虽然不可能吸到气就是了。

    另一边硬吃了雪巨人一记铁山靠的叫龙颤颤巍巍的爬了起来，然后对着雪巨人发出了怒吼，同时朝着它冲了过来。

    见状，落红尘双脚一震，周围的雪花都被震了起来，然后慢悠悠的飘落下去，漂亮极了。

    八极震脚

    借着这股震力，落红尘已经窜了出去，另一边的雪巨人也是有模学样的冲了出去，脚下低抬，然后狠狠的踹了出去。

    叫龙躲闪不及，只感觉膝盖处传来一阵剧痛，它下意识的就蹲了下去，就在这时落红尘又动了。

    只见他身体一横，一脚踩在地面上，周围的雪花又被震起来了，随后就是一记顶心肘。

    ?  ?我有藏彩蛋哦，不止这一章，希望你们可以看出来，看不出来的话也没关系。（手动滑稽）

    ?  

    ????  

    (本章完)

