    这娃脸红成这样，要么是看到了什么不该看的，要么是发生了什么刺激的。

    绝对有猫腻！

    陈双这贱笑一起，陈恬冷哼一声，坐直了身体，大手一挥，“滚！”

    还想当他爸爸，找死不是！

    “你这就没有意思了吧，你要知道你也没有谈过恋爱，对于发生的一些事情也不懂，你说出来兄弟也好给你出出主意。”

    陈双搂着陈恬的肩膀，说的一脸严肃。

    “……”

    陈恬冷哼一声，摸了摸头道，“老子不需要！”

    “不，你需要的，看你的脸都红成猴屁股了，还说不需要……”

    两个人正打闹，江枫突然走进了房间，沉声道，“陈双你在酒店看着雷重几个人，陈恬，邓欢，跟我去高家！”

    话落，陈恬和邓欢当即跟着江枫离开了酒店，直奔高家。

    高家联合宫本家族和炫赫连家族参与了屠灭精英的计划，叛国之罪已经成立，今夜便是高家覆灭之时！

    高家，形势严峻。

    高米青坐在主位上，盯着座中的一众长老，脸色沉重至极。

    气氛凝重，没有一个人开口。

    大长老笑红尘坐在下方，耷拉着眼睛看着高米青，一丝精气神都提不上来，终究还是叹息一声，开了口。

    “散尽家财，保命吧。”

    几个字，无奈至极。

    从高米青一开始对江枫动手，高家实力大损开始，高家的气运便已经尽了。

    更别说他算无遗漏，唯独低估了此次秘境开启，官方的态度。

    官方派出谁都不会影响大局，唯独派出了无双战神江枫，却是意料之外。

    如今，叛国之罪定下，怕是谁都逃不掉，唯独能够散尽家财，抱住性命了，又或许便是散尽家财也保不住这一条条性命了。

    他终究还是高估了几大国的联手，更是低估了无双战神的威慑力。

    一败涂地，不外如是！

    笑红尘作为高家的头脑人物，他一开口，所有的人都脸色阴沉了下去。

    没有退路了吗？

    一群人正沉默，就听到了门外传来的细碎脚步声，当即脸色纷纷一变，起身朝外走去。

    门外，被森严的包围着，全部都是官方的人，院内的人，早已经被直接拿下了，此刻高家如同无人之地一般，任由他们肆虐而来。

    江枫领着陈恬二人，踏入了高家内院，双目冰冷地望着眼前的院堂。

    护卫队本就损失巨大，如今高家更像是没有了牙齿的老虎，只能够任人宰割。

    “江，江枫。”

    高米青坐在轮椅上，看到江枫的一瞬间就喃喃出声。

    他以为江枫只是云城的一个小角色，却没有想到对手竟然会是龙国唯一的五星战神，无双战神。

    或许在他纵容儿子在云城玩闹的时候，高家便已经没有了。

    一败涂地，一败涂地啊！

    高米青悔恨交加，可是怨恨却丝毫不减，江枫杀了他儿，这份仇是无论如何都泯灭不了的。

    只是可惜，他如今也要沦为阶下囚，更何谈为儿报仇？

    “江枫，一人做事一人当，我高家落到今日的下场全部是我一人所为，这些人也不过是听我命令行事，你放了他们，我任由你们处置！”

    高米青划着轮椅，于院中盯着江枫，双目隐恨。

    江枫冰冷盯着他，冷笑一声，“叛国之罪，诛九族，连你本家都保不住还妄想保住其他，可笑！”

    话落，江枫直接冰冷挥手，吐出一个字来。

    “杀！”

    一个字，陈恬和邓欢两个人像是出了牢笼的凶兽一般，朝着院堂中的人杀了过去。

    “噗！”

    “嘭！”

    血花溅射，像是夜空的玫瑰，艳丽至极。

    每一道血花爆炸，都带着一个人的尸体倒地，两个人的速度极快，不过瞬间就放倒了院内的所有人。

    与此同时，几个长老面色惨白，望着这一幕，失去了往日的傲然。

    笑红尘望着这一幕，垂目叹息一声，吊了这么久的一口气，终于散开而去了。

    消瘦的身体，落地，轻若飞絮。

    死了。

    “江枫，你休要欺人太甚！”

    高米青怒吼一声，刚想谈条件，就听到了来自身后的大喊声。

    “大长老，大长老！”

    “大长老没了！”

    几个长老看着笑红尘咽了气，瞬间慌了。

    高家的顶梁柱，一直是这个看似羸弱却死撑着一口气的笑红尘，如今笑红尘选择了死亡，那不就意味着高家的天彻底塌了吗？

    没有选择了。

    没了！

    高米青听到笑红尘没了，双手一颤，脑海中一片空白。

    笑红尘，死了。

    高家无望，笑红尘死了。

    笑红尘死了，高家完了！

    “哈，哈哈哈——”

    他突然狂笑出声，笑得眼泪都流了出来，满脸的狰狞可怖。

    高家，终于还是败在了他的手里，而他唯一的孩子，没有了。

    什么都没有了。

    “噗！”

    一口血，吐了出来，高米青怨恨地盯着江枫，突然撕心裂肺地怒吼出声。

    “江枫你害得我家破人亡，我就算是死也要化作厉鬼，与你不死不休！”

    话落，高米青陡然咬舌，喷出一口血来，双目通红地盯着江枫，带着无边的怨恨，死不瞑目！

    看着这一幕，所有的长老都心如死灰般瘫软在了地上。

    这一刻，他们才肯相信，高家没了。

    陈恬盯着高米青连死都要诅咒江枫，当即气得脸色铁青，直接甩了一道冰棱，横扫而过，割断了高米青的头颅。

    诅咒我教官，还想保留一个全尸，做梦！

    老子让你死都死不安生！

    哼！

    “带走！”

    江枫冰冷挥手，几个长老纷纷被押着离开，至于结果，除了死刑别无选择。

    望着骂骂咧咧挣扎的几个长老，江枫由着官方的人搜家查封，而不过一夜，那称霸辛南的高家，随着家业被封，财产充入国库，彻底消失了。

    所有辛南的产业，悉数被拍卖，至于无法拍卖的，被吞掉也不过是时间的问题。

    至于昆仑山宗门的人，没有了林天剑这个顶梁柱，几乎是一夕倾塌，从最高处落到了下九流行列，不足为虑。

    这辛南秘境一行，终于落下了帷幕。

