    “传的漂亮！”

    “啪！”

    海伍德想跟赵宇击掌庆祝，但被赵宇无视，赵宇留下一个冷漠的眼神。

    海伍德只能尴尬的用另一只手拍上去，自己鼓掌上五大囧。

    这点小插曲并不足与影响两人之间的感情。

    罗伊将球重重的砸了下地板。

    赵宇这种个人进攻跟传球结合起来的攻势太难防了。

    赵宇的过人将防守人注意力吸引走了，开拓者布置防线被赵宇彻底瓦解。

    如果韦伯斯特去协防海伍德，那么赵宇就会直接上篮。

    赵宇能做的选择太多了。

    罗伊觉得现在科比都没有赵宇这么让人头疼。

    开拓者进攻。

    米勒将球给罗伊。

    罗伊跟阿尔德里奇挡拆。

    挡拆之后罗伊没有选择传球给阿德，阿德连续两个回合没进球了。

    借助掩护，罗伊找到一个小空档。

    急停中距离！！

    “唰！”

    14比8

    开拓者的进攻不太可能长时间断电，他们有太多的得分手了。

    小牛进攻。

    赵宇自己运球到前场。

    赵宇没有传球，直接就示意拉开。

    罗伊过来单防赵宇。

    罗伊逼抢赵宇猛，不断的上前断球。

    赵宇连续的胯下加运球变向躲着抢断，罗伊双手挥舞的太开了。

    赵宇抓住机会，在罗伊冲过来断球的瞬间拔起了。

    “啪！”

    罗伊的手切到了赵宇的手臂上。

    “哔哔！！！”

    虽然是造犯规，但赵宇这球造的明明白白。

    “赵宇法则”是限制赵宇主动挂人，但这可不是主动挂人。

    “法克，这个菜鸟又来造犯规。”

    “这球布兰顿逼抢太凶了，其实赵也不算碰瓷。”

    “嘘嘘！！！”

    开拓者的球迷可不管是不是碰瓷。

    反正裁判响哨吹罗伊三分犯规他们就送上嘘声。

    罗伊吐了下牙套没有辩解。

    这球赵宇造犯规造的毫无脾气。

    裁判对于这次判罚也很坚定。

    这次判罚绝对不是“赵宇法则”里的造犯规。

    就是赵宇投篮的时候被罗伊打手了。

    赵宇也不理会嘘声，他抱着球走向罚球线。

    玫瑰花园球馆篮板下方的开拓者球迷不断挥舞着长白条试图干扰赵宇。

    他们也高举着“景德镇之子”的中文LED灯牌...

    赵宇看到中文，他差点被破防退出冷漠情绪状态，这他么义乌产的灯牌？

    赵宇受到些影响，但稳稳的命中三次罚球。

    17比8。

    至今为止，小牛的进攻全部打成，每个回合都有得分进账。

    除了赵宇给海伍德送出的助攻之外，赵宇得到了小牛17分得分里面的15分。

    这种狂暴的进攻能力让所有观看这场比赛的球迷都在震惊着。

    赵宇在各种技术运用上都非常合理、恰到好处。

    赵宇在场上也感觉到了轻松，这种进攻无敌的情况很畅快，他唯一需要担心的就是自己的体能能维持这样的状态多久。

    这个进攻回合之后，开拓者开始夹击赵宇了。

    他们不给赵宇单打的机会。

    赵宇面对开拓者疯狂的夹击也没有就是要自己来，他还是愿意送出助攻给队友。

    巴里亚跟马里昂等人也开始陆陆续续在赵宇的喂球下有得分了。

    开拓者那边的进攻是全员开火，小牛这套阵容压根也防不住他们的攻势。

    双方的比分紧咬着！！

    在队友进攻又出现断电的时候，赵宇再次站出来接管比赛。

    赵宇得到了很多单打跟一打二、打三的机会。

    没错，一打二、打三对于赵宇来说都算是不错的机会了。

    这是一场注定赵宇对抗开拓者整只球队的比赛。

    赵宇单打罗伊！

    赵宇破掉罗伊跟米勒的夹击。

    赵宇错位吃阿尔德里奇。

    赵宇错位挑坎比。

    小牛的球员尽可能的给赵宇拉开着进攻空间。

    赵宇纵情的施展着个人进攻能力。

    赵宇打遍了开拓者的所有首发。

    虽然赵宇的命中率也不是百分之百的地步。

    但有效命中率超过80%就让看球的球迷震惊了。

    这赛季还没有球员敢在玫瑰花园这么嚣张呢。

    赵宇今晚就是这么嚣张的个人狂攻！！！

    几乎每一次开拓者通过配合将球送进篮筐的时候，赵宇总能用个人进攻在他们的欢呼声还没完全起势的时候就限制住。

    赵宇的个人攻势帮助小牛在客场顽强对抗开拓者，逐渐建立领先优势。

    开拓者并没有眼睁睁的看着赵宇对他们实施吊打，他们也通过各种各样的方式来防守赵宇。

    坎比甚至在赵宇上篮的时候用上了抱摔的动作。

    在被抱摔的同时，赵宇也用铁肘顺势反击，直接击打在了坎比嘴角。

    坎比嘴角被打出血。

    裁判没有任何吹罚。

    这两人的动作都半斤八两。

    赵宇的冷漠情绪也一次次被激发着。

    坎比冲着赵宇道：“菜鸟，别太嚣张，很多人想揍你。”

    赵宇冷冷回击道：“你没办法防住我，只能用这样的动作来阻止我，我替你爸妈觉得丢人，他们居然生出你这样的儿子，揍我？揍你还差不多。”

    坎比气疯了，他还想找赵宇麻烦，但是被队友拦住了。

    裁判警告坎比。

    刚刚坎比的动作已经很危险了，再出格两边真要干架了。

    赵宇打满了整节。

    赵宇能够感觉到开拓者对他们的大意。

    他们应该是觉得小牛不足为虑，压根就没有想到赵宇会有这么激烈的反抗。

    首节打完，比分是44比32。

    开拓者主场拿到32分，得分很高了。

    但客场小牛拿到了44分，得分更高。

    开拓者主场还没被人单节拿这么多分呢。

    赵宇首节出场12分钟，拿到28分4助攻4篮板。

    所有人见识到了一个疯狂的赵宇，这是一个进攻端无所不能的赵宇。

    ..................

    求推荐票、月票。

