    黄金时段的竞争非常残酷，富士山新综艺节目的制作人估计对这一点深有感触了，他们只拿到了2.31%的分时平均收视率，在黄金时段硬是干出了深夜时段的效果，估计创作组已经集体抑郁了——在同时段的竞争当中，它明显不敌其余四家，观众流失严重，成绩打了个对折，可以直接宣布凉了，变成了垃圾节目。

    这节目的观众跑了，但这些观众仍然有娱乐需求，自然投靠了同时段的其他节目。

    樱岛电视台的《深夜加急搜索》得了一小部分，成绩稳步提升中，分时平均收视率上升到了16.4%，但收视排名不升反降，落到了第十六名；

    东京放送TEB的《女子应急署》也得到了一点新观众，分时平均收视率上升到了13.5%，只是这数据仍然挺难看的，更是很干脆的直接下了排名榜；

    朝月电视台的《康田成有》好像没从竞争对手嗝屁中得到任何好处，分时平均收视率竟然没变，还是12.8%，微显颓势。

    《非自然死亡》则得到了最大的好处，但成绩提升也说不上明显，分时平均收视率16.6%，最高分时收视率18.1%，收视份额上升到了32%，排名没变，还是十五位。

    千原凛人看着这最新成绩，依然有点无语——在96年，这时段的天然观众群体就有15%以上了，结果自家放到第二集了，才只有16.6%，依旧是个平平无奇的成绩。

    这种绞肉机战场确实不好混啊……

    他心中感叹，但面上不露，似乎对这成绩就很满意了，再次鼓励了一波创作组的同伴们，让他们稳住心态，依旧把保证剧集质量放在首要位置——吉崎真吾在会议上抱怨和泉悠子心态不好，最近演技起伏太大，被千原凛人委婉的劝了几句，让他对和泉悠子多点耐心，毕竟现在是共渡难关的时刻，团结胜过一切。

    随后，他们又再次细细分析了一遍收视率报告，根据实际情况对拍摄计划做了些微调，便又分头行事——大家心情比上次会议强，毕竟竞争对手只有三个了，原本他们正常放送，同时段就会有些3%左右的小节目，现在富士山电视台的节目已经变成这一类了，不太可能影响到他们拿到该拿的成绩。

    当然，局面仍然没有太大改观，死掉一个炮灰只能说有轻微的心理安慰作用。

    千原凛人在散会后，这次没急着去片场，让近卫瞳先给津村晴喜带话，让津村晴喜先带着拍或者做做拍摄准备工作，自己转身往办公室去了——这放送了两集了，质量也相当靠谱，主流媒体总该有点反应了吧？

    曰本的“公众群体暴力”、“自杀成风”以及不重视法医，“非自然死亡”得不到正确对待等一系列社会问题，总该有点引起社会反响的苗头了吧？

    他准备去看看，感觉也到社会反响开始拉升收视率的时候了，回到了办公室就开始翻报纸，结果翻开《东部联合经济新闻》的家庭娱乐版，一眼就看到头条是关于《非自然死亡》的，标题很是耸人惊闻——《鬼才编剧原形毕露，最高收视纪录保持者惨遭滑铁卢》。

    千原凛人目光放在“滑铁卢”这个音译词上看了一会儿，做为互联网冷知识卓识者，他自然知道这是比利时的一个小镇，只是没想到历史果然偶然中有必然，在这世界里这里也发生过惊天大战，但自己怎么就滑铁卢了？

    他看看这标题就知道没好话，《东部联合经济新闻》是东京放送TEB的关联报纸，肯定要向着东京放送TEB说话的——这头条下面的版面就在吹捧《女子应急署》，认为是本季不得不看的好剧。

    这算是常规操作了，关东联合电视台的关联报纸上，不时也有《非自然死亡》的剧评冒出来，大谈《非自然死亡》内涵深刻，是本季必看节目——村上伊织搞得推广软文。

    大家在一个圈子里混，套路都差不多，自家吹自家的节目，骗骗外行人，这很正常，但这么赤果果的攻击另一家电视台的节目制作人，这还是挺少见的。

    千原凛人也没生气，他心没那么小，顺着这标题捡着得点往下看。

    “……人称鬼才编剧的千原凛人老师，新作开播以来收视率只有16.6%，这成绩放在这位最高收视纪录保持者身上，实在让人觉得惊讶！是什么导致了他的失败？我认为有以下这几方面原因。”

    千原凛人挑了挑眉，没想到才播了两集，这家伙就先确定《非自然死亡》失败了，然后再扫了一下他说的原因。

    一、《半泽直树》能取得好成绩，实力是一方面，更大的一方面是运气好，当时同时段缺乏有力竞争者，而现在好运气没了，千原凛人这个虚有其表的家伙就威风不在了，只能拿到一般节目的水平；

    二、选择的题材过于哗众取宠，寄希望于再次引起广泛社会反响，想复制《半泽直树》的奇迹，但这种行为是可笑的，观众明显不买帐，反而让创作组成了一群小丑；

    三、违背行业规律，插手制作人、导演的工作范畴，以致于杂务缠身，无法安心创作，还跑去写歌作词，完全不务正业，以致于作品水准大降，甚至可以说一声私毫不尊重观众；

    四、……

    这篇文章很有攻击性，零零碎碎给千原凛人凑了十大罪状，简直十恶不赦，该被观众千刀万剐后风干做成蜡肉，但最后这人话音一转，又很“诚恳”的劝千原凛人找回初心，踏下心来好好创作，争取早日用好作品、有诚意的作品来挽回观众的心。

    真的诚意满满，好像他还是很看好千原凛人的，在为他全心全意着想。

    写得不错！

    千原凛人只有这感想，要是他是这家报纸的读者，估计看完这文章直接对自己路转黑了，只是不知道这是东京放送TEB在修理“叛徒”，还是《女子应急署》剧组使的盘外招，要通过报纸舆论来打击《非自然死亡》的收视率……

    他扫了一眼这篇文章的作者——大森阳斗，直接把这名字记在了心里。

    要是确实在这场绞肉战中没打赢，那没什么好说的，胜者为王败者寇，失败者没有话语权，被骂他认了，但要是他赢了，他肯定要找机会好好喷一喷这家伙，让他长个记性——你小子拿了钱帮着骂人没什么，大家都是混饭吃，能理解，但骂完了，也要小心付出代价！

    有些钱，拿了会烫手！

    他接下来又瞧了瞧《东部联合经济新闻》下面的文章、剧评，发现后面压根儿就没提《非自然死亡》，哪怕一些邀请来的知名人士，立场偏中立的剧评人都没提，似乎内部有了某种默契，于是他直接丢掉了这份报纸，继续看其它的。

    樱岛、富士山以及朝月这三家商业电视台的关联报纸没直接攻击《非自然死亡》，但也没说什么好话，基本笔墨都放在了他新作表现不理想上，有人惋惜，有人透着一股子幸灾乐祸之意，不过话都没说死，这些剧评人还是挺精的，不想判断失误坏了自己的口碑，砸了自己的饭碗，对剧集本身没怎么提。

    千原凛人摇了摇头，又拿起了中立方的报纸细看，发现这边情况要略好一点，没人说他什么坏话，但这些剧评人也是一个尿性，目前对剧集本身内涵深不深刻不关心，大概还没判明情况，重点放在了和泉悠子的演技大突破上，普遍称赞她演得出色，和去年判若两人，又有新人王的风采了。

    千原凛人花了近一个小时把报纸全扫了一遍，深刻明白了一个道理——地球不是围着自己转的，人人心中都有小心思，每个人事事都会从自己的角度出发，不会事事由着他希望的那样来。

    看样子，通过社会反响提升收视率的想法，暂时也没什么希望，怎么也要过个两三集再说了。

    他卷了卷这些称赞和泉悠子演技大突破的报纸，准备给她看一看安安她的心，争取让她的演技快点恢复稳定，直接就往片场去了，只是心情有些郁郁——他有一个庞大的计划，需要成功，需要不断的成功，所以他现在更需要收视率了，甚至比《世奇》时期更加需要，但偏偏就是争取不到，这十分令人痛苦。

    明明用了全力拍了好作品的……

    不过他也就是在路上短短郁闷了一小会儿，到了“非自然死亡研究所”后，又重新鼓起了干劲。

    能赢的，只是需要花更多时间，而且就算一直没法脱离这种同时段的恶性竞争，那也要全力投入，尽最大努力！

    他再次投入了全力拍摄中，仍然燃烧着预算精益求精，一时没再去理会社会反响，主题曲吸引歌迷来看剧之类的问题，但《Lemon》给了他一个大惊喜。

    周二时，村上伊织直接递给了他公信榜的最新榜单，这是她通过单曲CD发行公司提前拿到的，而千原凛人接过来一看，发现《Lemon》成功挤上周榜了，后面还有一行鲜红的字——赤丸急上升！

    《Lemon》的口碑终于发酵了，成为了当前流行乐的主流！

    大转机！