    睡梦中苏世杰似乎梦见了过去，前世今生。

    前世虽然不是富贵家庭出生，父母都是工薪阶层。

    但因为父母的勤奋节俭，作为独生子的苏世杰还是处于衣食无忧的状态，家里也有些积蓄，发不了财，也不可能饿死。

    正因如此，也养成了苏世杰的躺平性格。

    三流大学毕业的他，考过公务员，进过电子厂，进过公司，跑过外卖。

    但考试的复习时，那是三天打渔两天撒网，出去工作时，领着三千的工资，因拒绝加班能把鱼香肉丝扣老板一脸。

    住在黑中介提供的宿舍里，最后让中介求着让自己搬出来。

    成为众包骑手时，因吃掉的外卖太多，半年胖了三十斤，所以也只能遗憾的选择了脱下黄袍进入了病房，穿越来到了这个世界……

    别看住的地方这么糟糕，还有着稀奇古怪的诡异东西，但眼前这个时代是货真价实的未来高科技科幻时代。

    大概一千年前，也就是地球历元年，一种名为灵能的暗能量团覆盖了太阳系，让人类文明被动的进入了星际文明的视野，并获得了一百年左右的发展保护期。

    在保护期内，平行宇宙的地球各国完成了人类命运共同体的整合，各种文明都进行了深度的融合，比如汉字因为信息携带量更大，成为了统一的文字，一些称呼和习俗也开始中西结合。

    利用这有利时机，地球联邦在保护期的优惠政策下派遣了大量留学生前往各个星际文明深造。

    科技水平得到了爆炸式的提升，一百年内完成了地球轨道城和月亮太空城的建设，甚至火星也已经建造了先遣基地。

    但在保护期结束的第一年，准备充足，信心满满的地球联邦就受到了星际掠夺者的袭击，仅仅一支星际掠夺者，就需要近乎于靠着自爆自毁的同归于尽的方式，才勉强击退。

    整个文明都遭受了颠覆性的打击，地表一片废土。

    最终靠着一些留学生的周旋，靠着长期出租被灵能覆盖能够稳定产出灵晶体的太阳，以及出售太阳系其他被灵能覆盖的行星所有权，以附庸文明的形式受到宗主文明的庇护，才渡过了接下来的艰难时期。

    当初的破坏，让地球进入了废土时代，千年后的现在，形成了以各座浮空城为核心，庇护所为基点延伸的特殊社会模式。

    各城邦自治，对外则以联邦议会的形式确定方向。

    苏世杰如今所处的这个‘地下停车场’就是300公里外昌盛浮空城麾下，P-314庇护所的2号居住区。

    2号居住区距离P-314庇护所1.2公里，可以通过居住区外废弃地铁站，走较为安全的地铁通道徒步抵达。

    之前所吃掉的邪灵也是灵能覆盖后出现的一种特殊产物。

    根据苏世杰学习到的资料能判断，之所以地球文明能得到宝贵的保护期，其实主要原因并不是星际文明都讲究‘文明’。

    而是在星系之外，在物质密集区之外的黑暗星域，有着一种名为邪神的秩序之敌存在。

    这些邪神本身就是混乱的代表，没有逻辑，不可名状，行动没有目标也没有规律，甚至没有‘敌意’。

    只是祂们混乱的本身，却是会被动为秩序文明带来诸多毁灭性的灾难。

    而文明灾难性的毁灭，很容易吸引到这些混乱邪神的目光，从而造成星系甚至星域级的污染。

    在星空恒星的照射之下，很可能某只路过被‘照’到的邪神，就会留下投影，坠落在星球上，从而造成污染源。

    诞生邪灵、邪异、邪物等污染物。

    之前吃掉的那个，就是灵性生物死后所受到污染形成的邪灵，本身是灵体，但能在虚实之间转化。

    穿越来到这个世界，在前世记忆没苏醒太多之前，苏世杰还是蛮努力的。

    当时邪神的本质虽然没有觉醒，可被动也为苏世杰带来了相当强的天赋，比如近乎于过目不忘的记忆，比如不依靠窍门随便九位数的乘除开方硬算，穷举法破迷宫。

    虽然记忆和算力并不代表着智商与情商，想不到的算力再快也想不到，但这也足够说明苏世杰的硬件强度了。

    修行方面和精神方面也算是等同的天赋。

    十岁开始正式在这一世的父亲苏仁的引导下进行基因进化的灵能浸润阶段，十一岁就成为了凡阶六级，让当时父亲惊为天人。

    各种保密措施，各种训练计划，就等着一鸣惊人。

    然后随着记忆恢复的增加，又接触到了沉浸式网游，被‘污染’愈发严重之后，十二岁成为凡阶七级后就一直因为怕疼卡到了现在还是凡阶七级。

    喜欢小说的苏世杰曾经认为，自己如果能得到有效的修炼手段，那必然会发愤图强，为了长生不惜代价。

    可随着他记忆的复苏，灵能引导时，那种全身基因浸润所产生的痛楚，那种好像全身长满了蛋同时被踢的感受，还是让他十二岁后愣是一级都没敢再提升。

    而是企图选择通过网游直接赚取一步到位的无痛基因药剂。

    虽然直接利用基因药剂进行进化，战斗力会差不少，但本质还是没差别的，依然能大幅提高寿命和各种纸面数据。

    获得速度虽然可能慢点，没自己努力修炼快，但足够稳健，又不痛苦。

    他以前也没想过要去成为战斗型人才，和平区域生活不香吗？

    网游本身也是如今人类文明创造外汇的主要来源方式之一，免费玩家本就是付费玩家的增值服务。

    所以玩游戏这是一种提倡的行为，甚至能够通过游戏得到诸多好处，如果不是苏世杰修行天赋太高，有着前世信息爆炸时期积累的游戏大局经验，他游戏赚钱的速度并不逊色甚至能超过其他途径的努力。

    否则庇护所那数目有限的学习头盔中，也不会有这种应用，除了进修班的学员，可不是谁都有资格轻易使用这些头盔的。

    这一世的父亲是觉醒阶九级后期的大高手，除了本身强横的实力外，就地位而言恐怕不逊色于前世的镇长。

    兄弟姐妹各个都是人才，根本就无需担忧，也没什么紧迫的压力。

    就在三天前，通过网游积累获得，能够直接让苏世杰一步到位成为觉醒阶的基因药剂，已经有了购买资格，能直接在昌盛浮空城购买。

    也已经拜托觉醒阶九级后期的老爹去帮自己取回来了。

    按照苏世杰原本的规划，虽然比不过努力修行，可他成为觉醒阶的年龄绝对算得上年轻有为。

    不是每个人都有着足够的修行天赋。

    觉醒阶在P-314庇护所就可以算是人上人，他才十八岁！

    这是每天啥事不用干，只管玩可以一天一万收入，还有每天工作十二个小时一天百万收入的选择。

    只是，这些原本的观点随着前世死前的记忆恢复，以及之前遭遇到邪灵濒临死亡的经历之后，也全都烟消云散了……

    ……

    “老姐，哥这是怎么了。”

    迷迷糊糊之中，苏世杰隐约听到了好似来自于天边的声音，柔柔糯糯的，应该是小弟白聪聪。

    “不知道，先把他弄回床上去，他是不是又做糟糕的事情了，还晕过去了！”

    这带着些许气愤的话，是白聪聪的双胞胎姐姐，性格恶劣的老妹白芯芯。

    “有血诶！”

    白聪聪似乎是有些惊恐。

    “竟然还喷血了？难以置信！”

    随后苏世杰就感受到一双小手，用一股蛮力将自己抱上了床。

    那钢板似压着生疼的触感，应该是老妹了。

    苏世杰想要醒过来，但眼皮就是睁不开，好似鬼压床一样。

    好在大概是自己邪神本质的复苏，自己的精力恢复速度还是相当快的，虽然只是一会儿，但能明显的感觉各方面的恢复。

    嗯，大概是老妹生气了，她的情绪对自己的刺激。

    虽然吸收情绪的量对比吞噬邪灵来说完全没得比，自己十八年被动积攒的数也就和那只邪灵差不多，一起完成了之前的血脉蜕变。

    对比下次血脉蜕变所需的大概五只邪灵的量而言，进度条都看不到长的。

    就算是自己如今的掌控力都分辨不出区别。

    但只是用来恢复的话，好像还蛮快的。

    在苏世杰的挣扎之下，还是逐渐摆脱了这种状态，睁开了疲惫的眼睛。

    眼前正是两只洋娃娃一样的小鬼，十四五岁的样子，一米五的个头，肌肤赛雪，银发红瞳，一模一样的精致面容，只是一只左刘海，一只右刘海。

    左刘海这只是小弟白聪聪，性格柔柔糯糯的，此时脸上也挂着担忧之色，大家都喜欢。

    右刘海这头是老妹白芯芯，和苏世杰从小打到大，直到苏世杰打不过之后，才停止了武斗，变成了互呛。

    在前世的记忆里，还经常幻想有个妹妹什么的，而这一世从小生活到大后，虽然老姐和老妹颜值都在线，但从没办法把她们当女性来看。

    特别是老妹，简直是嫌的出屎！

    什么都要抢。

    当然，如果长时间没见到的话又会想念，欺负也只能自己欺负。

    但还是嫌的出屎！

