    温雪的小助理话多，平时跟温雪玩得来：“大小姐，刚刚那人是你朋友吗？没见过。”

    “我在美国的朋友，你当然没见过。”

    “蛮帅的。”

    “是。”

    “但是没温总帅。”

    “你可别在我面前夸温录，而且，温录哪里帅？你是不是瞎，是不是，是不是？”温雪觉得明明还是蒋骁更帅。

    “我瞎，我瞎。”小助理扶着方向盘，“两人不一样，不好比。”

    “那就不要比。”温雪不喜欢人家拿蒋骁到处比。

    人和人是不一样的。

    “好，好。”

    蒋骁他们的车开得不快。

    这条路温雪走习惯了，她以前经常上这儿来采茶、游玩、乘凉，这条山路崎岖环绕，不好走。

    但她习惯了，估计蒋骁不习惯。

    刚到山下，蒋骁的车立马停在路边。

    不一会儿，蒋骁很不舒服地从里头走出来，他实在是晕。

    这条路简直山路十八弯，虽然平坦，但绕来绕去，他腹中翻滚。

    温雪的小助理也开着车下来：“大小姐，你朋友好像不怎么舒服，估计晕车。他是第一次来这儿？那不奇怪，这条路能把人绕晕。”

    “停车停车，我去看看。”

    温雪解开身上的安全带。

    她推门就往外跑，顺手从车里拿了湿巾和矿泉水。

    “蒋总！”她跑过去，“你是不是不舒服？喝点矿泉水，呶，还有湿巾，擦擦脸，今天很热。”

    她手忙脚乱地照顾蒋骁。

    蒋骁真得很不舒服，脸都白了。

    他个子高，温雪也不好意思替他擦汗，只好把手里的东西递给他。

    他要是不领情的话，她会有点尴尬。

    还好蒋骁领情了，接过她的东西：“谢谢。”

    小老板一脸歉意：“抱歉，蒋总，是我照顾不周。”

    “没事。”

    阳光下，温雪眼睛都没眨地看向他。

    很近。

    近到可以看见他纤长的睫毛和透亮的瞳仁。

    汗水湿透了他的衬衫，他后背都是一层汗。

    半年没见，真想他。

    隔着一个太平洋的思念。

    “蒋总，你没事吧？”温雪着急地问。

    蒋骁心跳有些不稳，烈日之下，他确实不大舒服。

    这条路可真难走。

    但他还是稳住情绪，微微颔首：“没事，谢谢。”

    温雪撇撇嘴。

    何必这样疏离。

    她又不是老虎，能把他怎么的？

    难道真得连朋友都做不成了？

    “那我先回去了，你住哪里？”

    刚问出口，温雪差点咬到自己舌头，问这个干什么……智商又下线了。

    看到蒋骁那张脸，她智商就下线。

    果然，蒋骁迟疑地看了她几秒：“酒店。”

    “……”温雪默了默，“那你可以回去休息休息，天气热，容易中暑，我先回去了。”

    “嗯。”

    温雪回到自己的小奔驰越野车里，不一会儿她看到蒋骁也回到了车上。

    他似乎往这儿看了一眼，又似乎没看。

    温雪抬着头，始终没有跟他有任何目光碰撞。

    她觉得自己自作多情极了。

    小助理踌躇：“大小姐，走还是不走？”

    “回公司。”

    “好嘞。”小助理应了一声。

