2027撞树
“云翳到底是什么人？”
陆云情不自禁的问了出来。
“云翳？”
混乱天尊略微的一怔，她的眉头微微的皱了皱，而后说道：“她是太古天庭的太子，若是天帝将太古天庭交给云翳的话，也许太古天庭就不会毁灭了。”
顿了顿，混乱天尊又苦笑一声，道：“还是会毁掉，那祖孙三人建立起太古天庭，就是为了将它毁掉。”
毁掉的太古天庭，成为了一颗种子，才能让古仙界复苏。
“我问的是，他们到底是什么人？”
陆云再度问道。
“他们？那祖孙三人？”
混乱天尊略微的一怔，然后摇了摇头，道：“不知道，好像是凭空出来的……那个时代，我父亲乃是大诸天第一强者，那位已经成为天尊的化羽天尊都不是我父亲的对手。”
“但是那祖孙三人出现之后，就直接扫平了一切，成为大诸天的统治者，而后他们就开始对抗无量黑暗天以及其他诸天世界。”
混乱天尊微微的揉了揉眉心。
大诸天本来应该是一个强大的诸天世界，但是神话时代落幕，伏羲氏，雷泽氏那些人隐退之后，大诸天便遭到诸天围攻，渐渐落寞下来。
而神话时代落幕的标志，便是古仙界的毁灭，那座古坟的出现。
“也就是说，你们谁都不知道云翳他们祖孙三人是从哪里来的？”
陆云有些诧异的说道。
“是的。”
混乱天尊点了点头。
“好吧。”
到了这里，陆云已经不打算追问下去了。
隐隐间，陆云觉得云翳应该和虚无中那个接受祭祀的存在有着千丝万缕的联系。
隐隐间，陆云觉得，若是他去了界心，那么一切的谜团就都解开了。
开宗立派，对于陆云来说并不难。
他在仙界已经成为道祖一般的存在，虽然他将一切成果都送给了卿语和小狐狸，他依旧没有受到什么道统大道之类的束缚。
不过这个时候，陆云已经有了他的想法，有些责任他必须要担起，而且，陆云觉得这种事情也唯有他能去做。
混乱天尊？她现在满脑子都是地狱大道，都已经开始魔怔了。
若非是陆云以天狱，地狱，归墟三狱合一来诱.惑她，恐怕她现在就会违背承诺，直接动手宰了陆云，将地狱大道剥夺。
此时，陆云身背长剑，行走在人世间，而混乱天尊则老老实实的变成一个侍女的模样，亦步亦趋的跟在他的身后。
人世间。
并不是修士的世界……这里的人族，对，就是那个人族，道形人族，和陆云拥有同样血脉的人族，依旧处在原始的部落时代。
每一座人族部落中，都立着一座或大或小的祭坛，这里的人族就是普通的人族，但是他们却能从祭祀中获得力量。
而祭祀的祭品，也分门别类，什么都有，小到牲畜，大到战俘，甚至是本部落的人，同样都会拿来当成祭品。
陆云也发现，因为这里的人族对祭坛的依赖，所以他们根本就放弃了其他一切可以成长的路，所以现在的人族，依旧是原始部落，并且没有任何发展进步的趋势。
这一切，就如同这座真实的世界这样。
一切都来的太容易了，伸手即来，所以他们就不思进取，断了自己的前路。
但是这样的世界又太过安乐了，安乐到让他们无法毁灭，无法消亡，就如同一个巨大的培养皿一样。
给你足够的营养，让你长成一头肥猪。
无论是高高在上的修士，还是人世间的凡人。
当然，陆云不知道是谁在这里养猪，但绝对不是大道之眼的主人，那个所谓的主宰……情不自禁的，陆云再度想到了那道将他引来的祭祀之光。
修士禁止参与到人世间的纷争，这是绝对禁止的。
陆云最初遇到的那人并没有欺骗他，但是陆云偏偏就喜欢去打破禁制，打破常规。
一路上，陆云多方探查，发现这里是北圣宫的地界，而且还是北圣宫以西，距离西圣宫不远的地方，接近一个两不管的真空地带。
这里也是最适合陆云发展道统的地方，陆云也经过一番推算，大道之眼想要找过来，至少需要十五年的时间。
十五年，陆云可以成为世尊，甚至能够建立起一方道统，只要他将道统融入到天地中，便可以得到天地庇护，隐藏生死天书。
陆云先是将自己伪装成一个普通的人族，潜入一个名叫‘圣耀部落’的人族小部落中。
这个部落刚刚在一场大战中被敌对部落击败，整个部落人心惶惶，甚至敌对部落已经准备要动手拆除圣耀部落中的‘圣耀祭坛’了。
祭坛一旦被拆除，那么就宣告着部落的灭亡，部落所有人都会成为奴隶，甚至连奴隶都不如的祭品。
而就在这个时候，陆云出手了。
他使用纯粹的蛮力，以一己之力生生的扭转了战局，将圣耀部落的敌对势力赶出了圣耀部落的领地。
然后，陆云就成为了部落的英雄。
“云，你是怎么做到的！你为什么会拥有这么大的力气，我们的祭坛，明明……明明……”
部落的首领，是一个人高马大的汉子，他看上去虽然粗壮，但也只是普通人的范畴……而方才陆云所展现的力量，已经不是人力了。
当然，也并没有太过夸张，还是可以让人接受的。
以陆云的修为境界，他当然可以不动声色的改动部落中人的记忆，让他们认为这个名叫云的青年，一直都是部落里的一部分，甚至陆云从小到大的诸多轶事也都清清楚楚的记得，并且不留下一点痕迹。
“我小的时候，看到山里那些强壮的精怪都会用身体去撞树，所以我也试了试，结果发现我的身体越来越壮，力气也越来越大。”
说话之间，陆云就摆出了一个撞树的姿势。
部落的首领眼睛一亮。
“撞树能涨力气？”
“能！”
陆云笑了，“只是过去部落里的人一直都崇拜祭坛的力量，所以我才没说……但是现在……”
祭坛已经被方才那敌对的部落拆的差不多了，再想要重建起来，至少需要一年半载。
而在这个过程中，圣耀部落绝对会被周围其他部落吃的干干净净。
人，才是祭坛最好的祭品，失去祭坛庇护，部落只能成为他人的祭品。
……
