    和叶琪说完，让叶琪和白玲玲了解工作，下午的时候沈宝龙和刘国政两人说名单已经定好了。

    叶小文就来到了远大公司，拿过名单一看。

    叶小文就乐了，这刘国政还真是保守，都说了让他自己定，结果刘国政竟然把刘海滨报上来当项目部经理。

    叶小文敲着桌子，在安静的办公室里发出清脆的响声。

    刘国政突然就正襟危坐了，而且还感觉心里有些紧张，明明不应该的啊！这么一个小年轻而已，自己至于吗？

    明明是大家合伙做生意，是生意伙伴，平起平坐的，怎么就搞的自己好像成为了叶小文的下属了呢。

    主要是因为吴祖望和沈宝龙这俩货，他们俩自降身份。

    自己要是不这样的话，就好像自己另类一样，自己不是不能够我行我素，而是我行我素的话，显得非常的不合群。

    不合群的话，就不好了，因为人在这个世界上生活，不合群容易被人孤立。

    就以他们远大来说，沈宝龙和吴祖望都是把自己的定位成叶小文的下属，自己定位是合作伙伴，我行我素大大咧咧的，那久而久之，吴祖望和沈宝龙就不会搭理自己了。

    这就是不合群的后果，让你寸步难行，只能够和他们同流合污，自降身价，定位成叶小文的下属。

    “老刘，这刘海滨行吗？

    他能够胜任这个开发项目经理吗？

    毕竟他就是一个炒地皮的。”

    叶小文直言不讳的说道，他明白刘国政的心思，提拔刘海滨绝对是对自己示好的一个举动。

    不然的话，刘海滨是自己安排进来的，刘国政要是有自己心思，绝对不会提拔刘海滨这个名义上算是叶小文的人。

    虽然叶小文不这么认为，刘海滨是自己安排进来的，可是那是因为二哥叶小海。

    看在他关照过二哥叶小海的份上给他一份工作，他并没有觉得刘海滨有什么了不起的，一个靠着炒地皮发家的男人而已。

    不是什么虎落平阳被犬欺之类的，谈不上。

    首先叶小文不是犬，就是刘海滨之前巅峰时期，资产都没有叶小文多，也就是几百万而已。

    其次，刘海滨现在一无所有，之前也是运气好，挣了点钱，然后脑子不好，全部都赔完了，所以他也不是虎。

    “这个，刘海滨毕竟接触过房地产这个行业，这段时间我观察了一下，还是有能力的。”

    刘国政勉强说道。

    “那就做一个项目副经理帮衬一下得了，用不着给正职，而且这刘海滨心思不定……”叶小文说道。

    远大公司是要给自己挣钱的，自己不会拿钱做人情，这么大个公司。

    叶小文作为总经理，不止要对自己的钱负责，还要对刘国政，吴祖望，沈宝龙他们的钱负责。

    当然了，叶小文不愿意把刘海滨放在一个重要的位置的原因，还有一点就是因为刘海滨还有一屁股债。

    当项目经理暴露了以后，人家再来找远大公司要钱。

    凭白无故的给远大公司招惹麻烦。

    “行，叶总，听您的，那就把项目副经理杜景成的位置和他换一换吧。”

    刘国政笑着说道。

    这杜景成是他的人，也是他一开始定下来的人选，换成他的人，他当然高兴了。

    在高兴的同时，他也有些佩服，这叶小文格局是真大。

    “行。”

    叶小文点点头，把两人的名字互换了一下，然后签上了自己的名字。

    “人事科科长，白玲玲还没有过来，正在多果粒公司交接工作，等白玲玲过来以后，你把名单给她，让她在人事部门发通告。”

    叶小文说道。

    “好的，明白，叶总是慧眼识珠啊，白科长我听说都是您给从鹏城挖过来的。”

    刘国政夸赞道。

    “呵呵，是，那会老子的队伍刚开张，两三个人，七八条枪……”叶小文哼着，拿起沈宝龙递上来的名单看了一眼。

    同样也是这一批在鹏城，琼州招聘过来的。

    一个是叫袁泉营销负责人，叶小文有点印象。

    那次吃饭的时候，这小子挺活跃的，岁数不大，也就是三十岁左右。

    听说在老家成家了，还是一个大专毕业生。

    去鹏城做销售之类的工作有些年头了，只不过钱没有挣下来，有些没脸回去，已经很多年没有回家了。

    具体的能力怎么样？

    叶小文不知道，反正嘴皮子挺溜，有眼色！监察方面沈宝龙报上来的人，叶小文没有什么印象，反正也不重要，叶小文直接签上了自己的名字。

    “后勤和安保方面合并了吧，让刘峰过来负责。”

    叶小文说道。

    两人点点头，没有意见。

    现在万事俱备，就等着白玲玲过来以后，就可以发正式的通知了。

    “行了，你们先去通知他们一声，让他们开始上岗忙活吧。”

    叶小文说道。

    “好的。”

    沈宝龙和刘国政两人起身离去了。

    这一次开业也算是对他们一个考验了，要是做的不错，顺利发正式的通知。

    要是做的不好，那可能就会发生变化。

    两人走了，叶小文又抓起桌上的电话打给了叶琪办公室。

    “喂，叶副厂长，我再调一个人过来。”

    叶小文说道。

    “谁？

    您直接把我给调过去得了！”

    叶琪无奈的说道。

    “刘峰，我保证最后一个。”

    叶小文道，他在这边也是需要一些班底的。

    而刘峰虽然学历一般，但是挺好学的，听说还在上什么夜校之类的学习。

    早就不是一年半之前，叶小文在去往魔都的火车上遇到的那个坐车都能够坐错的愣头青了。

    “行吧，不过说好了，最后一个，你要是再调动，就把我给调过去。”

    叶琪说道。

    “行。”

    叶小文挂了电话，让叶琪去通知刘峰一声。

    刘峰正在办公室里忙着呢，就看见了叶琪走了进来。

    顿时就是一个激灵，第一时间就是自己后勤部门的人又出事了。

    现在叶琪在厂子里的名声可是以严厉出名的，谁底下的人出事，叶琪都是直接找部门的负责人。

    

