    逛了一次外场，开了眼界，黄烁就没什么兴趣了。

    原本看着那琳琅满目的小摊，黄烁不是没有幻想过小说中喜闻乐见的捡漏环节。好歹自己也是个拥有系统的穿越者，怎么看都是主角待遇，这种俗套的情节是该有的。

    可惜，逛了以后就放弃了。毕竟这里可没有什么神物自晦，无论是灵材，妖材，灵植，最基本的划分就是灵气含量。

    在这个世界，材料就是材料，没什么天生的宝物。当然了，有一些接近宝物的东西，例如神格，灵核一类的东西，却也基本不可能有人看走眼。

    所以这外场看着热闹，但看多了其实就那么回事。好东西确实不少，但是绝不可能捡漏。想要的买不起，买得起的门贡都能换，黄烁自然也就没了兴致。

    相比而言，真正的重头戏还是内场，那是各大宗门的之间的交易，不但代表了各个宗门技术上的发展，某种程度也代表了修行界未来的趋势。

    不过内场还有三天才开，黄烁懒得再出去逛，就老老实实待在船舱内，继续研究他的神念。

    经过这几天的努力，他已经基本可以做到神念抽丝了。只不过...似乎有些奇怪。

    现在的黄烁可不是曾经那个对修行基础一窍不通的菜鸟了，被两位剑尊一通批讲，起码在金丹这个阶段，他已经有了充分的认知，补足了所有缺课。

    之前说过，金丹，元婴这些炼道期的境界，做出巨大贡献的是冥宗。是他们开创了针对灵魂的修炼，才让人族修士的整体实力有了飞跃式的提升。老牌四大上宗从对人族的贡献上来说，绝对无愧于领袖地位。

    所以金丹境一个最本质的提升就是灵魂之力，也就是神念凝练为神识。

    念，意识的延伸罢了，而识，知也。

    简单来说，神念不过是灵魂和意识延伸出的一种力量罢了。而神识，明面上和神念差别不大，似乎也就更强更凝练了一些罢了。但是内在却有着本质的区别。

    所谓神识，或者可以说是一种对自身灵魂和意识的认知。而认知的第一步，也是最起码的一步，就是对灵魂的丈量。

    灵魂是什么？灵魂在哪里？这在黄烁上一世科学兴隆的世界，一直是个谜题。有人相信灵魂的存在，也有人不信，但是科学的本质是证伪。谁也没确实的证据证明灵魂的存在与否，也就成了一个无解的问题。

    但在这个世界，灵魂的存在是毋容置疑的。灵这种生灵的存在，本就是灵魂的直观体现。

    而灵魂到底在哪？任何一个金丹高手都能轻易回答，在识海。

    但是识海是什么？识海又在哪里？却也几乎无人能答。

    不过，这个问题，主修灵魂的燕无锋给了黄烁一个还算明确的答案。

    人体是个大宝藏，人体是个小世界。如果把人体看做一个小世界的话，那么识海就是一个像神界一般，依附在身体这个世界内的另一个维度的小世界。

    这也是精气神，要把灵魂之力称为神的缘故。从某种意义上来说，灵魂和那些神界的神极为相似。那是识海这个类似神界存在掌控一切权柄的神。

    所以丈量识海，也就是先要找到自己的识海。金丹是什么？精气神三位一体，引发的质变。而金丹的根基就是识海。

    而所谓的丹破婴生，从大世界的角度来说，就是神界那样的未完全演变的小世界进化成完备的大世界。这也是为什么王动他们这些剑尊，即便不被天道承认，也能强行掌控一部分后天权柄。

    以自身小世界映照外界大世界，到了剑尊这个程度，某种意义上来说，已经有了和大世界对等的地位了。额，不对，对等还差的多，算是入门了，一只脚迈进了新的世界。化神境才算真正和大世界，和天道有资格掰掰手腕。

    不过这些和现在的黄烁关系不大。他从开始改变自己的神念，想要借助易，空间，时间和变量的计算，彻底掌控自身周边的环境。一开始难度很大，毕竟外界信息量太大，变量太多。而且他毕竟只是开光，神念有限，神念离体消耗还是很大的。

    为了简单，他就先在自身体内试验。在黄烁看来，自身体内的情况相对更容易把控一些，而且如果能更为精准的控制自身的法力和剑气，也算换个角度提升实力。

    随着神念逐步把体内划分成一个个细微的坐标，设想几乎成功了，他能明显感觉到自己对身体的掌控有了明显的提升。心脏的每一次跳动，血液的流通，肌肉的细微颤动，能量在各处流通的情况，一切都清清楚楚的化为数据，清晰无比。

    而就在这样的情况下，体内的一些异样也暴露了出来。

    黄烁都不敢相信，识海就这么简单的被自己找到了。

    要知道这一步可是坑哭了多少修行者，多少修行者含恨止步金丹前。

    对于修行者来说，筑基是个坎，这一关主要看的是资质。跨过去了，开光期没有任何难度，最多因为资源和资质，时间有长短罢了。

    而金丹是第二关，这一关看命。丈量到识海，一步登天，丈量不到，蹉跎一生。

    反而凝练金丹简单至极，精气神合一就好，流程和筑基其实没有太大差别。

    正常来说，丈量识海只有一种笨办法，炼精化气，练气还神，就是想尽一切办法强壮神念。当神念强到一定程度，涓涓细流难觅源头，大江大河还不好找么？毕竟神念源于识海，当强到能清晰感知了，追根溯源也就找到识海了。

    当然，这种方法太笨，成功率太低。真正大宗门用的方式就一条，悟道。所谓悟道就是强大思想，壮大灵魂，从根源上更高效的强壮神念，方便丈量识海。

    所以，说是金丹期神念凝练为神识，还不如说是，因为神念凝练为神识，才有资格金丹。先后顺序是不同的。

    正因为如此，黄烁从不担心自己能不能金丹，他从一开始，神念程度就远超同济，天然在这一步就领先了一大步。

    只是就这样轻易的丈量出了识海，还是让他有些难以置信。

    不过丈量是丈量出来了，他反而不敢推进金丹了。丹生九品，对未来影响极大。而他现在积累还明显不足，开光期最多算是中后期。现在凝练金丹，容易是容易，但是品级怕是要惨不忍睹了。

