
　　凌冽的寒风吹过，温南发丝飘散在凌冽的寒风之中。

　　陆晏清低下眼帘，手里头的温度逐步攀升，烤红薯，包着油皮纸。陆晏清在学院里头，拿着毛笔经常写字，外头风雪很大。

　　陆晏清的手早已经冰冷。

　　温南微微唇一笑，女子抬起眼眸，声音温柔“暖暖手吧。”

　　温南拿出了自己手中香喷喷的烤红薯，啃了一口。

　　陆晏清垂下眼眸，手中红薯的温度让他的手没有那么冰冷。可是……温南不知从何时开始，变得一点征兆都没有。

　　他始终觉得疑惑，但是却又觉得……这样的变化也挺好……

　　陆晏清目光停留在温南的身上。

　　温南啃了一口红薯，抬起头来。

　　温南一只手拿着红薯，另一只手轻轻拨了拨鬓角的碎发，风太大。

　　她的发型都要吹乱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便戴着斗篷，两鬓的青丝也被吹了出来。还粘上了雪花。

　　嘴里头嚼着红薯，声音有些模糊“你这样看着我做什么？我脸上有东西？”

　　红薯是热的，温南小嘴微张，口中不停吐露出热气。

　　寒风呼啸，大雪飘落。

　　陆晏清伸出手把温南耳边的青丝，拢到耳朵后，可是不一会儿……又被风吹出来。

　　风太大了。

　　温南咧嘴笑道“它不太听话呢。”

　　陆晏清手中的红薯递给了温南，温南乖巧的接过。

　　陆晏清取掉了温南脑袋上的斗篷，不知道从哪里拿出来一个绳子，

　　陆晏清伸手拢了拢温南鬓角的碎发，乌黑的青丝犹如上好的绸缎，叫人爱不释手。

　　陆晏清微乱。

　　他从未给任何人绑过头发，更别提面前……名存实亡的夫妻。

　　他也不知怎么回事……突然就伸出了手。

　　但好在。

　　陆晏清打量着温南的表情。

　　如果是之前，温南肯定是要好好羞辱他一番。但是……温南嘴角带笑。

　　她不排斥的……

　　陆晏清总觉得，温南是温南，但是却又不是从前那个温南。

　　陆晏清想的太多，指腹从温南圆润的耳垂上不小心划过……

　　指腹柔软的触感，陆晏清愣了。

　　耳垂上传来异样的感觉，温南也愣住了。

　　陆晏清咳嗽几声“抱歉。”

　　气氛逐渐尴尬。陆晏清不知道从哪里拿出来一段发巾缠绕住了温南乌黑的秀发。

　　女子偏头，眼睛里面仿佛点缀着漫天的星光。

　　“看来，夫君替我束发太少……如果真觉得抱歉的话……”女子微微偏头，脑袋上的斗篷已经被盖上，那天的寒冷，已经被隔绝。

　　温南伸手将红薯递到了陆晏清的手上。

　　这一回……头发再没有被风吹出来。

　　陆晏清抿唇，盖在披风下的耳朵，红了又红，红的几乎要滴出血来。

　　陆晏清指腹微微摩擦，他自己都觉得冒犯……他又有些懊恼。

　　可是后面温南说的话，让陆晏清又一阵风中凌乱……

　　“看来，夫君如此不娴熟，日后还麻烦夫君多多替我绾发。”温南的声音一如往常，没有半分的变化，但是……

　　陆晏清耳朵愈加的红。

　　日后吗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第37章 绾发免费阅读。https://xs.23sk.com 