    不过江小白觉得，网友的态度也不能代表全部人，朝楠虽然热度没有新冒出来的杜威强，但是他毕竟出道多年，粉丝黏度还是可以的，之所以风向不偏向他，大概是因为朝楠的粉丝年龄稍大一点，不是热血青年，也相对佛系。而杜威的粉丝则是二十岁左右的年轻男女，也是在网上活跃的主力军，所以发言更积极一些。

    娱乐圈是看资历的地方，但同时却也是最不看资历的地方，前辈的地位固然高，但是一夜爆火的后起之秀更是让人不敢小觑，朝楠现在的遭遇让人唏嘘，却也觉得是理所当然。

    “朝楠要出新歌吗？”江小白思索后却是这样问。

    “是啊，是他以前创作的，好像还有一首是上个月他在家中创作的，跟逝去的亲人有关。”董冉道。

    “冉姐，你帮我给朝楠带句话吧。”

    “什么话？”董冉不解。

    “如果他需要MV主角，我可以帮忙。”说完，江小白又补充了一下，“跟上次一样，免费的。”

    董冉听后静默无声。

    “冉姐？”江小白看了看手机，发现仍在通话中，并没有被挂断。

    “……小白，知道了，我会转达的。”董冉的声音中有着欣慰和感动，“谢谢你了。”

    江小白会这么说，董冉是真的没有想到。

    都说此一时彼一时，以前朝楠比江小白红的多，自己还是走了莫坤的关系才跟朝楠那边要来了一个小白MV女主角的机会，还好小白抓住了这个时机，从此就开始走起了上坡路。

    但现在不同以往，朝楠长时间不“营业”，还不喜欢炒作自己刷存在感，这让他的热度都消退了很多，反而小白已经成了当红艺人，论起影响力可比朝楠巅峰时还要大。

    而如今的小白竟然主动表示愿意跟朝楠合作，这完全就是要帮持朝楠一把了！

    老实说，江小白哪怕不帮忙，只要不落井下石的踩一脚也没有人会说什么，这就是社会的现实之处，有恩必报早已经不是多数人心中的准绳了，甚至还有不少人是恩将仇报的，更别说朝楠帮江小白也不算是什么恩，那是董冉和莫坤的私人交情，就是谢也应该谢莫坤居多。

    在这种情况下，江小白还愿意帮忙，这让董冉都有些感动了。

    “只是举手之劳。当时朝楠和莫哥帮我的情谊我一直记得，现在有机会帮他我也不会吝啬。”江小白道。

    “好，MV的事我会问他，你等我消息。”

    挂掉电话，江小白就听到石头说话了，“小白，你工作和基金会的事已经够多了，现在还要帮忙别人的事，不觉得辛苦吗？”

    江小白私人生活的事石头都是大概知道的，除了玄术界相关的不知道，可即使这样石头也觉得江小白很辛苦了。

    拍戏忙不停，偶尔有空隙还得宣传和录综艺拍广告，基金会那边负责人也会隔三差五的向她汇报进展，属于她自己的时间少之又少，别的年轻女孩还能睡懒觉逛街打游戏喝下午茶，可江小白这些几乎都没有，除了李碧莹以外连好朋友都没有，因为她根本没有时间忙除了工作以外的社交，这对她这种出身的人来说似乎是很没有必要的——

    能轻松的活，为什么要辛苦自己呢？

    至少石头觉得，如果同样的身份给到自己，那他即使不当胸无大志的啃老族也会当个富贵闲人，领着个闲差轻松惬意，等着年轻貌美的妹子投怀送抱，不亦乐乎。

    “多活的每一天都是赚到的，做这些事我很充实，也能让身边的人开心，何乐而不为？”

    江小白却是笑着反问。

    “多活的每一天都是赚到啊……这话不假，但你这么年轻，说这话就感觉哪里怪怪的。”石头听后失笑，“不知道的还以为你死过一次……啊我这不是这个意思，你别介意啊嘿嘿。”他不好意思的摸了摸头，发觉自己说错话后就不敢再吱声了，很专注的开着车。

    江小白则是有些失神，眸子失去了焦距，工又不知道望着哪里。

    回到剧组，工作还在继续。

    不知道是不是因为胡言就是拍偶像剧起家的，他对于“撒糖”非常的擅长，除了正片外，他还会经常让江小白和韩昱安拍一些在片场的小短片，就像是彩蛋一样的情节。

    这些东西不是现在立即发布的，而是打算在剧开播后才一点一点的放出来，这样就能巩固那时已有的粉丝，还能吸引新粉丝。

    在这个剧组里，江小白和韩昱安的对手戏有很多，两人本来就相熟，所以除了工作外空闲时间也多是在一起，不过都很注意距离和分寸，一切相处都是在明面上的，并没有私下吃过饭或者是聚会过，这也堵住了很多人的口，打消了心底的那个八卦猜测。

    有了韩昱安在，洛拉也会常来探班，但是剧组的人都很惊奇的发现，明明洛拉是过来探班她老爸的，但是来了之后她反而是和江小白相处多，甚至两人还经常撇开韩昱安单独待在一起，显得韩昱安这个老爸跟假的似的。

    他们不知，这是属于师徒间的授课时间，韩昱安进了剧组倒是方便洛拉光明正大的过来见江小白了。

    在这中间，基金会那边也有条不紊的进行着，林芳的能力很强，在她的把控下援助进展很喜人，相关的过程和结果一直都会有专门的薇博在更新跟进着，这些公开的内容都是允许大众监督的。

    说到薇博，咚咚的薇博也已经开通并认证了，时不时会更新一些它的照片和视频，还别说，关注的人还不少。

    咚咚以前只有一点小名气，这些人知道它要么是因为公益广告，要么就是因为江小白，这个粉丝数其实是很少的，尤其是跟江小白的粉丝相比就更不值得一提了，但是得益于高小暮的那一番骚操作，导致咚咚也被“炒作”出了热度，网友都知道它曾经被高小暮给虐待过，于是它也因此圈了不少粉。

