
　　“嘶。。疼。。”

　　自从百年试练后，已经过了二十多年，这段时间沃姆终于体会到了充实的感觉。

　　不是他醒悟了，而是某个混血少年时不时的都会找沃姆打架。

　　希尔一边帮沃姆治疗伤口一边说道。

　　“哥，你还喊疼呢，赛罗差点被你打进银十字会了，真是的，你们两个都是下手没有轻重的，好了，这次你们至少可以消停一段时间了。”

　　二十多年的时间对于奥特曼的成长只有一小段距离，但是希尔已经完全融入了这个家庭。

　　希尔有些无语的收走了治疗器材，沃姆趴在沙发上，揉着伤口。

　　“别跟我提那家伙，要不是你哥我会治疗光波，比他好不到哪儿去，那小子下手是真的狠啊。”

　　希尔给沃姆到了一杯水。

　　“行了，幸好这几天学校放假，不然帕西教官会被你气死的。”

　　赛罗跟沃姆不是一个学校的，他是光之国第二奥特警备小学的学生，当然，光之国的第一第二不是地球的那种好学校与坏学校排名，这个数字至是单纯的建校时间顺序。

　　光之国目前也只有这两间学校，毕竟奥特曼繁衍比起人类来说要困难很多，孩子的数量也不多。

　　“希尔，你变了，你不再是以前那个可爱的小萝莉了。”

　　希尔一边收拾着家里的一切一边回到。

　　“是是是，但是我哥依旧厉害不是吗？”

　　“嘴倒是变甜了。”

　　“嘻嘻。”

　　正好，亚斯也回来了，不知道为什么，这段时间亚斯似乎身上也是带着伤的，询问他时，他就以训练为借口。

　　“父亲，你怎么也这样啊。”

　　看着亚斯身上的伤痕，希尔只好再度拿出治疗仪器给亚斯使用。

　　“嗨，训练嘛，哈哈哈哈哈哈哈哈。”

　　随后亚斯跟沃姆这对父子都趴在了沙发上，亚斯朝着沃姆使了个眼色。

　　“赢了？”

　　沃姆抬了一下头。

　　“必须的，你呢？”

　　亚斯一笑。

　　“我也赢了。”

　　“嘿嘿嘿。。。”

　　“嘿嘿嘿嘿。。”23sK.com

　　希尔看着这对跟蛇精病一样的父子，没来由的感觉心累。

　　“父亲，哥哥，我昨天说过母亲今天会回来，你们这样到时候自己跟母亲解释吧。”

　　听到希尔的话，亚斯隔跟沃姆虎躯一震，只感觉背后发凉。

　　“希尔，乖女儿，快，把最好的的仪器拿出来，要是被你妈妈发现了那就完蛋了。”

　　“对啊，乖妹妹，我最好的妹妹，快快，不然被老妈看到我跟老爹死定了。”

　　“被我看到什么啊？”

　　冷漠的声音从亚斯跟沃姆背后传来，父子俩人瞬间安静了。

　　“咔嚓。”

　　卡奈掰响了指骨，冷声道。

　　“今天泰罗回来，玛丽队长邀请了我们去参加家宴，然后你们两个搞成这样，是我之前没说清楚还是你们爷俩听不懂话，啊！”

　　“不要啊奈子，死啦，要死啦。”

　　“老妈，息怒，啊啊啊！希尔，救命！”

　　。。。。。。。。

　　奥特警备队，艾斯跟杰克坐在一边疯狂憋笑，赛文一脸蛋疼的摸着自己的腰，而初代早就笑弯了腰。

　　“哈哈哈哈，亚斯下手还是一如既往的黑啊！”

　　佐菲也想笑，但是碍于自己威严，只能干咳几声。

　　“咳咳，赛文，我觉得你跟亚斯比试的时候。。。不要太正直了。”

　　艾斯跟杰克这下绷不住了。

　　“噗哈哈哈哈！”

　　要说真打起来，亚斯跟赛文不一定谁输谁赢，但是吧，再怎么说，赛文跟亚斯也是多年的老友，是可以相互托付性命的关系，比试的时候自然不可能用处杀敌的心态。

　　但是呢，所谓有其父必有其子，就算沃姆以前是人类，但这辈子能当亚斯的崽，这里面也是有一定的原因的。

　　反正自从沃姆跟赛罗每次打架的时候，赛文也都会跟亚斯打一架，然后赛文每一次都被亚斯的黑手给教育了，起初奥特兄弟还会安慰他，日子久了后不笑就不错了。

　　“初代哥哥，别笑了，泰罗马上回来了。”

　　初代缓了两口气。

　　“好好，不笑了，哎呀，不过亚斯不上前线是真的浪费啊。”

　　赛文没好气到。

　　“你又不是不知道他，在他跟卡奈结合前，兴许还能说动，但是自从跟卡奈结合后，他的心都在卡奈身边了，连外交部的工作都换成了恒星探测员。”

　　杰克笑到。

　　“这也不错啊，守护着自己的小家也是很伟大的。”

　　艾斯眼里出现了一丝追忆。

　　“南夕子。。。”

　　奥特兄弟虽然风光，但是他们的内心又何尝不是有很多苦呢，这也是他们深爱着地球的地方。

　　佐菲看着奥特港口的前方，一个红点出现了，笑到。

　　“我们的弟弟回来了。”

　　。。。。。。。。。。

　　夜晚，光之国没有黑夜，但差不多就是夜晚的时间，卡奈带着鼻青脸肿的亚斯父子跟希尔到了奥母设置的宴会厅。

　　卡奈打着招呼。

　　“队长，大队长，还有泰罗辛苦了。”

　　奥父奥母带着泰罗在门口迎接，沃姆也看着这位大名鼎鼎的光之国太子，泰罗十分和善，虽然比自己老爹小很多，但是沃姆感觉泰罗更成熟。

　　泰罗也看到了亚斯，眼里出现了一些欣喜。

　　“亚斯大哥，好久。。。额，你这是怎么了？”

　　亚斯看了一眼身边的卡奈打了个寒战。

　　“没。。。没啥，对了，辛苦了泰罗，回来好好休息，那啥，赛文那家伙呢？”

　　泰罗指了指房间里面。

　　“赛文哥哥跟其他几位哥哥都在里面了。”

　　“行，我找他去了，对了，这我儿子，你走的时候他还没这么大呢，这是我新领养的女儿，希尔，漂亮吧。”

　　“哦，小沃姆啊，长得越来越结实了，还有希尔，以后也一定会是个美女科学家。”

　　沃姆小时候跟泰罗有过一面之缘，但那是几百年前的事情了，沃姆自己都记不清了。

　　“谢谢泰罗叔叔。”

　　泰罗摸了摸希尔跟沃姆的头，反正奥特曼好像特别喜欢摸小孩儿的头，可能是风俗吧。

　　“里面准备了好吃的，去吧。”

　　泰罗还需要接待其他的客人，所以跟奥父奥母还得在门口迎接，虽然奥父奥母官职很大，但光之国没有那么多阶级习惯，家宴就是家宴，主人都会在门口迎接客人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第八章，泰罗回归免费阅读。https://xs.23sk.com 