    第2215章龙族参战   

    帝一道：“大帝之境何等艰辛，这个结果不出意外...父皇，你现在如何，修为恢复多少了？”

    

    金乌天帝道：“全盛时期的十分之一。”

    

    他嘴角带着一丝笑意：“谁都不会想到，本帝是炸死，以此来规避因果，就让他们在外面狗咬狗，最后我们父子坐收渔翁之利便可。”

    

    帝一看向囚塔之外，目光跨越了无穷距离，眼中带着让人捉摸不透的光泽：“弟弟妹妹都死了，我这个做哥哥的没有办法保护他们。”

    

    金乌天帝不以为意：“他们怎么能跟你比？

    只要你活着就行。”

    

    “狱帝要对人族下死手了。”

    帝一忽然道。

    

    金乌天帝也将目光投注到了永恒大陆上，面色有异：“狱帝实力倒是恢复得快，我们做好准备，等他们打得差不多的时候，就将那个太阳神体夺取过来，有了他，本帝可在十年内彻底恢复，说不定...”   

    帝一站了起来，朝外面走去。

    

    “现在还不需要过去，他们双方之间分出胜负起码得好几天，静观其变就好。”

    

    “不，我要去救他们。”

    帝一却是语出惊人。

    

    金乌天帝眼中迸发出炽烈之光，面上一片威严：“知道自己在说什么吗。”

    

    “我知道。”

    帝一与其对视，神色平静：“人族不能被灭族。”

    

    金乌天帝身上威严更甚，压迫得帝一周身骨骼都在发出阵阵吱吱的声音：“记住你的身份，是金乌族而不是人族！”

    

    帝一丝毫不畏惧，身上有一股说不清道不明的气势升腾而起，隐约跟金乌天帝抗衡：   

    “不管父皇承认不承认，人族都是万灵之首，他们的创造力、对于宇宙大道的完善有着谁都无法替代的作用。

    

    若是没有了人族，宇宙大道将会停滞不前，几万年之后甚至可能会枯竭掉。”

    

    金乌天帝冷哼：“你多虑了，这种事情不会发生，就算发生了，到那个时候你我父子都已经成为大帝，寿元无尽，根本没有对手，大道枯竭就枯竭吧。”

    

    帝一看着金乌天帝，眼中的火焰在一点点消失，似乎是有些失望，不再言语，转身离去。

    

    轰！   

    身后一股滔天帝威在爆发，但帝一丝毫不在乎，步伐坚定的往外走去。

    

    最终，在帝一走到门口的时候，那股可怕的帝威消失了，最后关头金乌天帝没有去拦着他。

    

    “多谢父皇。”

    

    帝一头也不回的说了一句，然后就迈步走入那无穷雷霆当中。

    

    永恒大陆上空，气氛压抑到了极致，而后轰然爆发。

    

    几十亿的神魔大军浩浩荡荡，如同怒海狂涌而下，虚空被震碎，天地间除了喊杀声之外，再没有别的声音。

    

    除了狱帝之外，所有强者都出动了，其威简直是要将苍穹都给掀翻过来。

    

    李玄阳深吸口气，其音传遍整个大陆：“死战到底，各部将军统帅部下，护城大阵激发，不要硬碰硬，依靠地势跟他们周旋！”

    

    他没有头脑发热的想要直接交锋，以人族现在的实力不现实。

    

    十几位准帝则是将李玄舞跟李玄阳围住，然后展开了疯狂的厮杀。

    

    他们一上来就是最强杀招，没有半点保留，都是一副不要命的打法。

    

    实际上这也是被狱帝胁迫的，必须如此，才能快速的消耗掉两兄妹的实力，然后他才能稳妥的将之击杀。

    

    日月齐现，映照乾坤！   

    相比较刚从道界出来那会儿，现在两兄妹的实力是有所提升的，配合起来没有半点破绽，即使是十几位准帝联手，他们也占据了上风。

    

    噗！   

    一尊准帝一层天被两兄妹联手打爆，元神都来不及逃走，彻底粉碎掉，一身修为反哺天地间。

    

    狱帝高居苍穹，端坐在一张白骨巨椅上，单手托腮，饶有兴致的看着这一幕。

    

    整个宇宙，他以无敌，没有真正的对手了，此刻是抱着看戏的心情。

    

    众多神魔入侵一座座城池，将其围困住，各种神通术法，攻城巨兽连番上阵，战火冲天，每时每刻都有大量人族陨落。

    

    轰！   

    天穹之上，又有一道巨大的空间之门开启，当先钻出来一头体型长达万丈的金龙，龙威盖世。

    

    龙傲天！   

    只见他龙瞳内燃烧着炽盛的仇恨之光，一声怒吼响彻云霄：“龙族参战，为父报仇！”

    

    自从龙皇死后，龙族内就产生了巨大动荡，分成了几十个派系。

    

    龙傲天是主张要集合所有力量跟人族合作，共同对抗狱帝。

    

    但其他派系却是主张要投靠狱帝，这样才能获得活命的机会。

    

    大家都争吵不休，最后不可避免的爆发了内战。

    

    龙傲天用了八年多，才将内部一切反对声音平息。

    

    此次知道神魔联盟的动作之后，毫不犹豫的就亲自率领十亿龙族赶来支援。

    

    虽然以前跟人族多有摩擦，但龙傲天也知道人族是绝对要比神魔更加温和，也更加适合成为邻居。

    

    一旦让神魔或者狱帝成为宇宙至高，那么从今往后龙族就会变成牲口，被制作成各种菜品摆到桌子上。

    

    他不能眼睁睁的看着龙皇留下来的基业被如此糟蹋，所以毅然决然的出兵了。

    

    十亿条五颜六色的巨龙横亘苍穹，此等画面惊世骇俗！   

    龙族肉身强度不弱于神魔，此次又是一次性出动了如此庞大的数量，当他们加入战场上的时候，一举就扭转了劣势！   

    神魔联盟大惊，但狱帝却是丝毫不在意。

    

    作为轮回大狱的掌控者，死的生灵越多，他实力越强。

    

    人族这边因为有龙族的加入，士气大增。

    

    并且人族这边还有冰雪神族的两位准帝，他们没有去帮助李玄舞跟李玄阳，而是进行降维打击。

    

    先解决掉帝君级存在，这样可以避免人族出现更加大的伤亡。

    

    主掌此次战役的魔通天见此怒吼道：“龙傲天，你疯了不成，敢与伟大的狱帝作对，简直是不知死活，我现在再给你一个机会，臣服于我，还有活命的可能！”

    

    “呸！”

    龙傲天大怒：“你自己想要做狗就觉得所有生灵都要跟你一样吗！”

    

    

