    李淑仪和松浦辛九郎在水下的争斗且不提，白晓文等一行人在水面上的战斗，压力才是最大的。

    当倭寇驾驶着大船撞过来的时候，白晓文第一时间命令所有人放弃小艇。

    张挺等三名精英校尉，还有其他十几名明军亲兵，纷纷挥动挠钩，钩在冲来的敌船船帮上，一个个身形腾跃而起。

    这种从小船到大船的跳帮接舷战，是相当凶险的，就像是攻城一方试图攀登城墙，会在跳跃过程中，遭到大船船舷上的敌人攻击，稍有不慎就会落水。

    不过，白晓文却是第一时间使用了威慑。

    他现在的精神高达44点，威慑笼罩的范围半径达到数百米！冲过来的几条倭寇大船，凡是在威慑范围内的倭寇，全都陷入了恐惧状态，一部分精神属性低下，小于等于14点的倭寇，甚至被击昏当场。

    就在这一个大范围控制技能的帮助之下，张挺等人的跳帮无人阻挠，全部成功地落在了其中一条倭寇大船的甲板上。

    只是，虽然倭寇被威慑技能控制，但大船冲过来的惯性依然无法阻挡，哐当一声，白晓文所在的小艇被撞翻。

    白晓文迅速开启了新增黄金装备【鲨皮靴】的技能“水上漂”，稳稳当当地立足在水面上，没有变成落汤鸡。紧接着，他发现自己就像是滑冰一样，贴着浪花涟漪向前滑去。

    微微吃惊的白晓文，还没有反应过来，就啪的一声撞在倭寇大船的船帮上了，一阵阵眼冒金星……

    “我曰……”

    白晓文揉了揉脑门，“原来水上漂的漂字，这个意思啊……开启之后，是会自动沿着波浪滑行的……”

    【我可以划船不用桨，我可以扬帆没有方向……因为我这一生，全靠浪！】莫名的，白晓文脑袋里闪过了某个暴漫动图……

    思路跑偏了不到0.1秒之后，白晓文迅速扒拉着船帮，爬上了倭寇的大船，和张挺等人完成了汇合——好在，张挺等明军亲兵，正在和真倭激烈战斗中，并没有察觉到白晓文滑行撞上船帮的这一幕。

    张挺等人虽然实力强悍，但这些真倭也不是弱者，而且人数上占据优势，令张挺等人陷入了苦战。

    白晓文直接唤出了大群召唤生物，配合张挺等人开始反推。他使用洞察，挑几个倭寇进行了扫描探测。

    这些真倭，大多是精英5级、6级的实力，还有少部分是精英7级！其中主要分为两种，一种是手持太刀的力量型倭寇，叫做“浪人武士”，挥动武士刀大开大合，刀术相当狠辣。另一种是手持短刀“肋差”的敏捷型倭寇，叫做“流浪忍者”，本身拥有隐匿的技能。

    这两种倭寇配合很是默契，浪人武士负责刚正面，流浪忍者则是猥琐隐身，冷不丁地出现，给某个明军亲兵来一发要害攻击，简直令人防不胜防。

    然而，高精神的英雄职业白晓文的出现，却是让这些忍者没有了如鱼得水的空间。

    白晓文开启精神扫描，缩小到五十米半径之后，视野中顿时显现出一个个模糊的身影，都是蹑手蹑脚的忍者。

    这些忍者倭寇，隐匿技能的优先级显然没有超过4级，被高模板、高优先级的白晓文稍加针对，就抓了出来。

    白晓文随后将精神力连接到其他明军士兵的身上，开始遥控指挥。

    张挺正挥舞长刀，和一名浪人武士拼力量，一刀将对手逼退之后，忽然一扬手，一记飞蝗石歪斜着打出。

    “哈哈哈！蠢材，这样的准头还学人使用暗器……”

    那名浪人武士还没有笑完，就听到了飞蝗石击中人体的闷响声，随后一个猫着腰蒙着脸的倭寇忍者，出现在了张挺的侧方两米处。

    最要命的是，这个倭寇忍者正处于被飞蝗石击晕的状态！

    张挺唰啦一刀劈落，命中倭寇忍者的脖颈！这一刀虽然没有触发暴击，但倭寇忍者本身是个敏捷型的脆皮，生命值只有一百多点而已！

    要害攻击伤害值超过三分之一，秒杀！

    倭寇忍者的脖颈处鲜血狂喷，噗通一声倒地。

    张挺冷笑：“只会在背地里偷袭的老鼠！”他心中颇为解恨，因为他的将主俞大猷，就曾经被倭寇首领这样偷袭斩伤。

    类似的情节在其他明军亲兵的战斗中时有上演，白晓文一心多用的能力得到了最大化的利用，倭寇忍者的隐匿技能成了摆设！他们原本仗着隐身疯狂偷袭，可没有了隐身，他们再蹑手蹑脚地靠近，就成了一个个行动缓慢的靶子。

    “所有忍者退后！敌人可以看穿你们的隐形！”

    在死掉了七八个忍者之后，这条倭船上的指挥者，一名7级的精英倭寇立刻叫停了忍者们的送死行径。

    旁边一名倭寇叫道：“平田君！辛九郎首领怎么迟迟不出现？”

    另外两名首领，松浦四助和松浦茶助去追击另一条明军战船了，他们这边的船队，只有辛九郎一个高级首领！现在松浦辛九郎不在，倭寇就像是失去了主心骨一样。

    那名稀有精英倭寇正是松浦辛九郎的狂热崇拜者，压低了声音说道：“辛九郎大人的实力强大，不需要我们担心！他现在应该就在某处隐身，准备袭杀明人的首脑，终结这场战斗！我们只要做好我们该做的就够了！”

    “嗨咿！”问话的那名倭寇重重点头，一副深以为然的样子。

    白晓文稍稍收回心神，开始专心操控怒爪等召唤生物攻击，配合张挺等人靠着船舷结成半月圆阵，维持防御圈。他一旦专心操控，怒爪等召唤生物的攻击方式顿时就有了质的变化，攻守之间极有章法，而且配合默契，迅速击杀了一个个冲上来的倭寇。

    “浪人武士分散，猪突战术，务必要冲过前排敌军的防御圈，围杀这些妖魔的控制者！”那名高级精英倭寇“平田”大声叫道，“再怎么厉害的阴阳师，近身战斗永远都是弱项，杀了他，敌人不攻自破！”

    不得不说，平田的指挥还是很合理的。只不过有时候，合理的指挥不一定正确，万一遇到不合理的状况就抓瞎了。

    倭寇不计死伤地一波冲锋，有两名浪人武士冲破了防御圈，杀到了白晓文的面前。

    白晓文用精神力传音，制止了张挺等人的回援，收起了手枪和呓语魔典，捏了捏指骨：“松松筋骨也好。”

    一名浪人武士发出了振奋士气的大吼，高举倭刀怒劈而下。

    这一刀狠辣有余而沉稳不足，白晓文侧身躲过，趁着浪人武士招数用老的时候，一拳裹挟着火焰轰出，正中对方的小腹，将其打的像龙虾一样，痛苦地弓起了脊背。

    还是烧烤龙虾，因为浑身都裹上了一层火焰。

    白晓文踏步进击，一肘砸在对方的脊背上，将其砸翻在地，吐血死亡。

    在这之前，怒爪已经主动承受了两百点左右的伤害，将生命值比例维持在60%左右，以有效利用“血之狂暴”的暴击率加成。而这两百点伤害，有一百点出头，是由白晓文分摊的。

    白晓文的黄金戒指上附带的技能“剧痛潜能”也已经激活，力量值额外增加10点！他现在的力量值，高达32点，完全不输于同级别的力量型战士，还得是精英模板的战士！

    这种力量打击下，白晓文的一拳一脚都带有沉雄的力道，施加在敌人身上的僵直效果，足够他完成一道道草薙流古武术的连招了。

    而且，白晓文对敌人造成的伤害，不单纯是物理伤害，还附加了火焰伤害！这是以44点的高额精神力为基础计算火焰伤害的，比32点力量的拳头所带来的物理伤害更加恐怖。

    那名浪人武士冲过来的时候就已经负伤，生命值不过一百多点而已，被白晓文一套小连招秒杀也属正常。

    另一个人浪人武士趁着白晓文攻击队友之际，一刀刺向白晓文的后心，却被白晓文躲过了要害。嗤啦一声，白晓文的脊背多出了一道血痕，这一刀带来的三十多点伤害，再次让白晓文的力量值增加了3点，达到了35点！

    距离较近，白晓文伸手抓住了那名浪人武士的胳膊，雄浑的力道灌注之下，对方浑身麻痹。

    “敌我力量比29:39（+4），摔投技能的判定成功！”

    “力量差值超过10点，摔投技能将造成额外伤害！”

    草薙流古武术-一刹背负投发动，第二名浪人武士像是一口破麻袋一样，被白晓文背起，狠狠摔砸在船板上，口中呛咳出鲜血。白晓文单手撑地，贴地连环两脚踢出，硬生生将其踢死当场。

    这条战船上的倭寇指挥者平田，眼珠子几乎瞪了出来。

    “这不可能！难道中国的阴阳师，都是这么可怕吗？”

    白晓文轻松干掉了两个近身的浪人武士，吓阻了不少倭寇，猪突战术也是宣告破产。

    倭寇指挥者平田，只能向其他几条船求援。事实上，不需要他多说，其他几条倭船的倭寇，都已经冲了过来，加入了围攻的行列——毕竟，敌人只有眼前这一小撮而已。

    至于首领辛九郎？没有人担心，他们都很相信松浦辛九郎的实力。

    之所以一直没有出现……大约是在寻找机会吧？

    这也是白晓文主动和倭寇打接舷战的原因，他要拖延住这些倭寇，给李淑仪击杀松浦辛九郎制造空间。

    随着倭寇的人数越来越多，白晓文一方的压力，也越来越大了，防御圈在一步步缩小，前排的召唤生物、明军亲兵等等，生命值也在迅速下跌。

    毕竟，敌人的数量太多了。

    白晓文吁了口气，踏步前进。他的右手之中，一抹赤色火焰的光芒在闪烁。

    “是否使用草薙剑的主动能力，发动草薙流古武术-大蛇薙？”

    “是……嗯，等会！”

    白晓文在尝试使用大蛇薙的一瞬间，隐约有一种融会贯通的感觉。

    似乎，不借助草薙剑，他也能用出大蛇薙？

    白晓文深吸了一口气。他右手托举的火焰，越发浓烈，一波波火焰能量，缓缓聚集。

    蓄力数秒之后，白晓文终于找到了感觉，大喝一声单手划出半圆弧，向前推出。

    大蛇薙！

    炽热的火焰向前狂涌，将前方的张挺等人，连同倭寇一起包裹了进去，一条宽达数米，长达十几米的火焰带，足足燃烧了三秒，才缓缓消失。

    在火焰涌过张挺等人的时候，他们都有一种奇异的感觉，这火焰似乎是有灵性的，绕过了自己，随后毫不留情地直扑敌方倭寇。

    白晓文的感觉更加明显，这次施展大蛇薙，并不是存在于他的技能栏中的技能，而是源自于血脉中的能力。他甚至能感觉到，他能随意操控大蛇薙对每一处区域的伤害。

    有友军的区域避过，伤害降为零。有敌人的区域全力爆发，伤害MAX。

    当然，操控的火焰在某一区域再怎么爆发，也不可能突破大蛇薙的伤害上限，也就是基础火焰伤害加上白晓文的精神力加成系数的数值。

    以白晓文现在的44点精神计算的话，大蛇薙对区域内敌人的最高伤害，理论上是一百多点，计算了魔抗减伤之后，每个倭寇会受到不到一百点的火焰伤害。

    这些精英倭寇的生命值最低也是一百多点，高的也有两三百、三四百点的，所以靠着一招大蛇薙，是做不到清场的。

    饶是如此，前排的倭寇们仍然被大蛇薙的冲击力震飞出去，化作一个个燃烧着的滚地葫芦，惨叫声不绝。有些体质较弱的倒霉蛋，甚至被打的陷入了重伤状态。

    白晓文依靠自己的本能，发出这一招大蛇薙之后，感觉体力几乎被抽空。他连忙摸出了一坛麦酒，喝下之后，体力徐徐恢复。

    “我对草薙之血的掌控，已经上升到了一个新的层次。”

    白晓文心中闪过一丝明悟。对草薙之血的掌握，越来越纯熟了。这是一次次花费灵能点使用大蛇薙的功劳。