    

    发完消息，巫明感慨，自己好像还未和大罗殿其他试炼者打过交道，一直走独狼路线，也不知内部结构怎么样，七阶以上的道祖有多少。

    很快，景茗回信了，言拉他进大罗殿中。

    下一刻，巫明感觉自身在飞腾，眼前玄妙白辉大涨后，来到一处幽静雅致的仙阁中。

    他环顾四方，天上大日显化，空中玄机弥漫，蕴含一种不朽的独特韵味，哪怕凡人在此生存也能延年益寿，至少八百年。

    “这是.....太罗殿。”巫明神色奇异觉得和想象画风差距极大。

    “没错，不然你以为啊。”远处仙阁一道曼妙身影，正由远到近靠来，女子身穿一袭素雪云纹流仙裙，三千青丝披肩，盈步间衣袖翩翩，携起丝缕氤氲白雾，烨然若腾云驾雾的仙子。

    赫然便是景茗，她浅浅轻笑道:“其实大罗殿一砖一瓦皆是一方世界，以无数大世界砌成，内部空间无穷无尽，非我等凡人能窥见全貌。”

    “或许，唯有七阶的道主金仙，立于虚海外才能眺望一角宏伟景象。”

    巫明了然，单是听此描述便能感受到那种伟岸气魄，他问道“那此地是

    “道友你忘啦?”景茗捂嘴笑道:“当初你刚入道途，魂魄被我拉入大罗殿开辟的临时空间，此地则是我在大罗殿内部开辟的永久道场。”

    “原来如此。”巫明恍然，接着又沉默，续而叹道:“没想到都过去怎么久了。

    景茗抿了抿嘴，那时她才刚踏入三阶，转瞬数十年，对方已然起飞，经历一番精彩的人生，她不过刚到三阶巅峰，固然是为了证得一品神通沉淀了很久，却也远不如。

    然后她带着巫明四处游玩。

    他惊异发现，这个世界好似专门容纳那些试炼者开辟的道场，以一方方秘境的形式拼接在一起，非主人允许不得进入。

    诸多洞府外就是一方鸟语花香的世界，万灵滋养。

    巫明问过景茗才知道，这个私人道场可以隐藏在大罗殿深处，四方虚无，连八阶大能都巡察不到，不问世事。

    也能搬迁进一个世界，成抱团取暖的圈子，交流道法，斗法娱乐，买卖资粮等等。

    他们所在的地方，便是诸天东方文明谱系一些资质较高，背后有脉络的年轻真传弟子圈子，实力层次大多都在三阶左右。

    大罗殿内有无数类似的世界圈子。

    这样也好，不同文明不同体系的试炼者三观都不同，若都聚集在一切不过平白令人厌恶，发生强烈冲突。

    “据说，四阶以上的领域者都不用花费源无点，直接打个申请就免费得到，任意选择一块地方扎根。”

    景茗羡慕看着巫明道。

    他沉思，仔细推敲后，发觉此法和地仙接纳诸多真人，皇汉容纳诸多地仙有异曲同工之妙，都是借助外人来滋润自身。

    以亿万试炼者祭练的无上法宝一一大罗殿?

    巫明想了一下，还是摇头，觉得还是不能把福地洞天扎根在大罗殿，虽然其至宝弥漫一种森罗万象，不朽繁奥的道韵，长期侵润，或可提高成为七阶的几率。

    但不保险，连皇汉山海阵都可拿捏地仙福地，万一要是大罗殿出事，自己也随之沉没。景茗道出一个传闻:“在大罗殿开辟道场好处多多，据传无上大能日益采集弥漫的道韵竟然提炼出一丝根源之力，让其完美晋升道主。”

    “这..”巫明思忖，自己对根源之力还未有头绪，没想到大罗殿就有。

    他询问类似的价格，发觉几乎无市，因为大罗殿对此也奇缺，供不应求，毕竟一缕就能产生一位七阶道主。

    “算了，想太早了，我现在才四阶。

    巫明游逛，大罗殿内部有许多奇观建筑，什麼論道台啊、悟道碑啊，混沌殿种种都有，只可惜都要大量源无点支付。

    最令他惊愕便是[悟道碑]，如世界本源，倒映人之大道，观之可直视天地道理，不断补全自身。

    这種功能和金章天书一般，就这收费嘛，按秒来算，非五阶不可观摩，

    “大罗殿富有诸天，自然应有尽有，琳琅满目，可惜都要钱的，就低阶的性价比来说，不如自己去世界探索。”

    巫明感知了一下元始小洞天内的金章，他每时每刻都能白嫖，何乐而不为呢。

    自从皇汉天意失败后，也不知为何，天书不能带出皇汉天意笼罩范围的戒律解封了，好似彻底归于他。

    细思一下，也有道理，天书源于本源，眼看皇汉都被山海阵彻底覆盖了，很容易就通过联系寻找到天书，锁定自己。

    逛了一阵子后，巫明会去闭關了，也懒得再开一处道场，借用景茗的便是。

    冥想室内。

    一轮金色光冕悬浮，里面金章熠熠，巫明神色严肃，第一次接触天书，需小心谨慎，免得自身被天书同化。

    他分成一缕神念试探性接触。

    嗡嗡嗡!

    下一刻，一大堆纷乱海量的信息疯狂涌入巫明的识海中，这一刻他仿佛赤身裸体站在了狂风暴雨当中，沉重膨胀，不止是视线，连同身体的每一寸肌肤，都接受了大道的洗礼。

    呲呲!

    他脸色苍白，头顶一颗随侯珠罩下，垂落万千气象，神念立刻断开了，瞬息被同化，变成一层淡淡金辉增添在金章表面。

    呼呼~，巫明深呼吸一口气，有种直视当初太初道尊的赶脚，不过好弱化许多，只要控制好频率可利用。

    识海里的多出了一堆海量信息，挖掘一下各道各物皆有，皆带零碎，需自己整合，且因为天书记录根源概念，和诡仙道途一般诡异无序。

    “寅虎道术(二阶)一-生肖带虎者可炼，猎杀一头虎妖，采集虎骨、虎血吞服入肚，外披虎皮，于寅时设坛祭祀，可化身为虎妖。”

    “专长寄情山水:你十分喜欢景色，常常能从大自然中得到感悟，加深自己的文化素养，虽然没什么用。”

    如此种种，经过巫明整理后，身上元始道场自发显化，一丝丝道痕弥漫，包容万物

    他恍然，营造福地洞天，不说和大世界一模一样，但至少也要具备凡灵生存繁衍等基础条件，身化世界，要观摩诸多道则融入其中。

    当然金章不止这個作用。

