    “帝君不在？”

    红孩儿有些意外的望着申公豹：“他去哪儿了？”

    他可是准备表现一番的。

    申公豹轻哼道：“你管他呢！”

    他只知道陆川是绕过他和镇元子偷偷摸摸商量的。

    这让他有点不爽。

    红孩儿摆手转身向外走去：“行，我知道了，我去找他。”

    “站住！”

    申公豹笑眯眯道：“别想开溜，乖乖的在万寿山给我等着，你手腕上那个玩意的咒语我可是知道的……”

    咒语他是不知道的。

    不过他认出此物和当初金箍仙克制黄龙真人的金箍很像，所以看到红孩儿也戴着以后开口试探吓唬一下。

    红孩儿被叫破了意图，身体一僵有些无奈的转身，乖巧笑道：“副山长，你说笑了，我怎么会溜走呢，我可是很听话的。”

    “听话？”

    申公豹撇撇嘴：“拉倒吧你，少给我装，你那点伎俩我早看出了。”

    虽然现在看起来红孩儿很是老实乖巧，但别相信，因为这小子都是装的。

    你看那憨厚的笑容，纯净的双眼……

    啊呸，这小子现在装傻充愣的样子简直像极了他的那个混球徒弟。

    那混球徒弟也是装傻充愣的一把好手，第一次在湖边遇到妖怪时他都准备出去了，结果那货把妖怪都唬的一愣一愣的。

    不过也是因此他看出那小子是个可造之材，坚定了他教徒的决心。

    他申公豹是个天才，选徒弟自然要选聪明一点的，教起来省力，愚笨的你从哪来赶紧往哪去。

    红孩儿嘻嘻笑道：“副山长慧眼如炬，没想到您是真武帝君的师父，能教出帝君这样的高手我实在佩服死您了。”

    “拉倒拉倒，少拍马屁……”

    申公豹轻哼着摆手，不过却是一脸受用。

    现在嘛，他还就吃这一套。

    红孩儿赶紧跑过来给申公豹捶腿捏肩笑道：“如果副山长能教我一星半点儿，那我一定是受用终生啊！”

    “狡猾的小子！”

    申公豹微笑着深深看了眼红孩儿。

    别说，这小子这股机灵劲儿倒像是他们的一脉相承。

    他越看也是越顺眼。

    “好，我就看在真武的面子上指点指点你……”

    “多谢副山长！”

    ——

    万妖山。

    陆川睁眼醒来目光闪动：“希望可以成功。”

    波旬不在西牛贺州，那他就想办法让波旬去西牛贺州，从而进行伏杀。

    波旬选的这座万妖山还真是山如其名。

    不过已经不是万妖了，大大小小的妖怪加起来有二三十万妖怪了。

    哪怕那些大妖王使了分身之术，也足足花了三日三夜才排查万。

    “仙境之下二十三万六千五百四十五！”

    “真仙境一百八十二？”

    “太乙散仙境十六？”

    “太乙上仙境……十个？”

    陆川放下汇总的册子眼底闪过一抹惊色。

    这妖族的水果然深啊，光是这么个地方就有这么多仙境以上的妖。

    或许这点数字对天庭灵山不算什么，但是你也要看看北俱芦洲的疆域多大，再换算一下比例就知道多惊人了。

    天庭他还是比较了解的。

    天庭的神仙被分为上八洞、中八洞、下八洞三部分。

    上八洞是天上的神仙，比如他；中八洞是地上三山五岳、五湖四海之神，比如黄飞虎等五岳大帝；下八洞则是幽冥地府之神，如十殿阎王。

    如今天庭的太乙境很多，因为封神大劫中敕封的一批香火神成长了起来，他们不用修炼只要应民所求，收集香火就可以增长法力。

    如今这么多年过去，神位最好的一批法力已到了太乙上仙境巅峰的层次，最差的大概也达到了真仙层次。

    只是数量多少他没有统计过。

    “这样看起来未必没有一战之力。”

    陆川稍稍有些放下心来，这样的力量在天庭也是数一数二吧？

    另外，必要时候他可以将靠香火的部下，全部拔苗助长提升到上仙巅峰。

    现在他的手下每天都在进步着，他在这里进行文化传播一天，未来他们的胜算就大一点点点点点……

    虽然一天的努力可以忽略不计，但积少成多呀！

    无天老板，对不住了，我是警……神仙！

    “你们干得不错。”

    陆川看向眼前如山的名册，说道：“现在本座将这些大军平均分为十部分，分别交由你们十人掌管，好让工作进行。”

    十人对视了一眼，八大妖王神情有些莫名，总感觉怪怪的。

    阿福神情则是有些兴奋，没想到在这里还是当大王，好像还不错。

    六耳则是一脸不在意的样子。

    陆川大袖一挥，一道法力化作十个分身开始进行分配，手速快的飞起。

    众人在一阵眼花缭乱中，册子已经分好。

    “看看吧！”

    陆川道：“太乙散仙只有十六人，所以有四位部下少一个太乙散仙，以后有新人加入本座会补充进去，同意吗？”

    众人打开只见分配比较平均，也都认同的点点头。

    陆川道：“好，接下来本座给你们十人一个任务。”

    “敢问圣使是什么任务？”

    金狮王诧异道，怎么感觉有点不妙呢！

    “两人一组变成人进入人间的学堂进行学习。”

    陆川道：“但有个前提就是绝对不可以伤人，谁敢违反别怪本座不客气。”

    “去人间？”

    “变成人？”

    “学习？”

    九大妖王全都懵圈了，圣使，你是不是要搞我们啊？

    只有六耳猕猴得意的笑了：“我不去！”

    原来当初牛魔王搞教育真的有用，在这一群文盲面前他怎么有种优越感呢！

    众妖王惊讶的看向六耳，想瞧瞧和陆川唱反调的家伙会有什么下场。

    陆川眼睛一眯：“哦，为什么？”

    六耳猕猴咳嗽一声清了下嗓子，朗声道：“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方……”

    九大妖王：“？？？”

    在九大妖王震惊和茫然的目光中六耳得意背完了一篇《蒹葭》。

    哼，一帮文盲。

    黑虎道：“猴子，你叽里咕噜的在背啥？”

    六耳哼道:“这是人族大商圣贤陆太师主持修订的诗经，瞅你那没文化的样儿，诗书礼易知道么？看过春秋吗？知道诸子百家吗？尔等何知，中寿，尔等墓之木拱矣。”

    说完看了所有人一眼。

    九大妖王：“？？？”

    黑虎怒道：“臭猴子你牛什么，说句能听懂的。”

    “够了！”

    陆川沉声道，最后盯住了六耳。

    行啊，这家伙骂人不吐脏字！

    六耳最后那一句意思就是你们知道个屁，要是你们死的早，坟头的树都碗口粗了。

    黑虎道：“圣使，他说啥？是不是没憋啥好屁呢？”

    “闭嘴，张口闭口能不能不这么粗俗？猕猴王你也给我老实点。”

    陆川沉声道：“我看这样吧，从明日起本座给你们上课，一日习文，一日操练，你们回去将手下分为三批，依次前来听课。”

    六耳神情微变，没想到这里有一个听懂了。

    黑虎惊道：“那么多人……圣使你教的过来吗？”

    二十八万人分为三批，一次就是九万多人啊！

    陆川点头：“可以，记得给手下们准备笔墨纸砚。”

    众人道：“可是……没有啊！”

    陆川想了想道：“阿福，金狮，神象，你们三和去一趟人间购买笔墨纸砚，还有人间的圣贤之书，能买多少买多少，另外再请一批会制造笔墨纸砚的人族工匠回来。”

    “是！”

    三人点头。

    陆川道：“记住，是请，不是抓，改变妖族形象从你我做起，谁敢动粗或伤人性命引来天庭注意，本座让你们尝尝独门秘技——乌鸦坐飞机！”

    “独门秘技？”

    三人神情一凛，虽然不知道是啥，但是听起来好厉害。

    半月后。

    三人带来了大批所需物资，还有人族工匠。

    “好，派一些人学习制造之术。”

    陆川点点头转身走开：“从明天起，我们开始上课！”

    在他身后的众妖王神情莫名。

    “对了……”

    陆川忽然回头盯着十人，露出一抹邪恶的笑：“你们十个不需要修炼，所以，你们十个每天都要来上课。”

    十妖王：“？？？”

    什么，连他们也不放过？

    无天佛祖我们是来跟你攻占三界改天换地的，不是跑来读书写字的。

    投诉！

    我们要投诉。

    次日，陆川走出了洞府就见漫山遍野都是小妖。

    每个都盘坐在地，摆着一张小桌子，桌上放着笔墨纸砚。

    此时都有些新奇的左顾右盼，嬉笑打闹，也有的在仰望他。

    十大妖王站在洞府门口的高台上。

    “不错！”

    陆川拿着一卷书满意的点点头，高声道：“在此之前本座要说一句：知识改变命运，命运则改变未来，小的们，咳，你们记住了吗？”

    “记住了！”

    底下传来山呼海啸的声音。

    在他身后十妖王一脸冷笑的看着陆川，想看看他怎么给这么多人上课。

    不过下一瞬他们的神情僵硬。

    只见陆川一步踏出，身影瞬间化作千千万万，铺天盖地，迈步而去来到了众小妖的跟前。

    接着他让十人一组围成个圆，自己则站在中间。

    佛祖，放心，我一定把手下给你训练的知书达理，明明白白。

