    “来就来呗，我一起收拾了。”秦风满不在乎地说道。

    “你快点，就别墨迹了。”

    肖灵珑一边说着，一边打开了副驾驶室的门。

    秦风也不怕她耍什么小手段，直接扔了烟头，拉开副驾车门坐了上去。

    “嗡！”

    一脚油门下去，法拉利咆哮着蹿了出去。

    几分钟之后，法拉利停在了一个山顶。

    肖灵珑拉开车门，直接下了车，朝东边方向走去。

    秦风不解，也跟了下去。

    却见面前有一棵很大的树，那棵树足足的需要好几个人才能抱得过来。

    这棵树很高，足足的有二十来米高。

    而且，秦风看到那茂密的树枝上，隐约有一个搭着的木屋。

    “跟我来。”

    肖灵珑招了招手，示意秦风过去。

    秦风跟在她的身后来到树下，却发现地面上有一块钢板。

    肖灵珑拉开一个开关的把手，那钢板就开始不断地上升。

    很明显，这是一个简单的升降机。

    来到十几米的位置，钢板停了下来，肖灵珑一下子就跳到了相对平坦的枝丫位置。

    秦风这才发现，在树干上固定了不少的用来踩的踏板，一直延伸到上面的木屋上。

    跟在肖灵珑的身后，一路来到了那个树屋。

    拉开了书屋的门，秦风顿时发出了一声感叹。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    里面摆放着一张床，旁边还有书柜，还有更换蓄电池的电灯……可谓是一应俱全。

    书桌上摆放着不少的图纸，一看就是汽车组装的。

    “带我来这里干吗？”

    秦风坐在了一张吊椅上，透过窗户可以看到远山的风景。

    还别说，这里的风景很是不错。

    “跟你聊聊。”

    肖灵珑一边说着，一边脱衣服。

    “聊就聊，你干嘛要脱衣服？告诉你哈，我可不是个随便的人！”

    秦风赶紧用手捂住自己的眼睛，但是指缝缝隙大得可以塞下一颗鸡蛋。

    肖灵珑白了秦风一眼，就跟看白痴一样。

    原来，她的外套脱下，里面穿着一件白衬衫。

    “靠！”

    秦风内心略微有些失望。

    就这？

    肖灵珑也不搭理她，而是来到了梳妆台旁边坐下，用卸妆液开始擦拭了起来。

    从秦风的位置，可以看到她那勾勒得非常完美的腰臀曲线，忍不住吞了口唾沫。

    卸完妆之后，肖灵珑这才转身。

    看到肖灵珑的真实长相之后，秦风的呼吸甚至都为之一滞。

    千娇百媚，颠倒众生。

    卸掉了假发之后，一头如瀑长发披散在肩膀。

    她的眉目如画，五官精致。

    虽不施粉黛，皮肤却一点瑕疵都没有，如同牛奶一样白皙，好似绸缎一样顺滑。

    像是解开了封印一般，女人的香气，扑面而来。

    无论从任何方面来说，她比起叶韵冰、阿俏姐都是不差分毫。

    肖灵珑看到秦风目光呆滞，心中还是有一丝甜蜜的。

    女为悦己者容！

    哪个女人都在乎自己的容颜。

    “重新认识一下，我叫肖灵珑。”肖灵珑落落大方地说道。

    秦风有些迟疑，但还是问道：“那你之前为什么要用假名字？”

    “我的弟弟你也看到了，标准的一个纨绔，被溺爱惯了。为了帮助家里打理家业，我一直以男儿身示人，就是不想被人看扁，也不想让别人认为我不如男的。”肖灵珑认真说道。

    “那你今天为什么又要在我面前换回女装？”秦风惊讶问道。

    “因为你教训了肖铭，所以，我觉得应该对你坦诚相见。”肖灵珑展颜笑道。

    秦风此刻都懵了，

    她这是什么脑回路？

    自己打了她的弟弟，她居然以真面目示好。

    “很惊讶？”肖灵珑眨了眨眼睛。

    她这一笑，丹凤眼更是迷人。

    “按道理说，你应该找我麻烦的。”秦风点了点头。

    “其实我也早就想要收拾他了，只是一直苦于没有机会。”

    肖灵珑坐在了床上，伸手整理着自己的秀发，透过衬衫的领口，几乎可以看到她圆润小巧的肩膀。

    “难道你还要感谢我？”秦风也笑了起来。

    “不，只是你做了我许久都不敢做的事情。至于感谢……还谈不上。”

    肖灵珑很是理智地问道，“对了，你这么做，就不怕肖家的报复？”

    “不怕……”

    秦风满不在乎地说道，“想要报复我的人太多了，肖家也得排队朝后稍稍。”

    “看来你‘挺受欢迎’的。”

    肖灵珑忽然收敛笑意，说道，“不过，我还是想要问一句，我爷爷的病真的没办法治了么？”

    她的眼神带着期盼，看样子对爷爷的病很是在乎。

    秦风没有说话，只是默默地点了点头。

    “哎……生老病死，也是人之常情。只是可惜了，我之前没有好好珍惜。”

    肖灵珑呢喃了一句，眼圈瞬间就红了起来。

    秦风看着肖灵珑低落的神情，鬼使神差地开口说：“虽然没有办法彻底治好。不过延长一两年的寿命，倒是有办法。”

    “真的？你没有骗我？”

    肖灵珑猛地抬起头来，双手直勾勾地看着秦风。

    “我从不骗人，尤其是美女。”秦风嘿嘿一笑。

    他的眼神，贼兮兮地在肖灵珑的身躯上瞄了一眼。

    上次怎么没有发现，这个妞身上的料咋就这么足呢？

    该大的地方大，该瘦的地方瘦……

    “那我为了今天的事情道歉。在肖铭动手的时候，我理应阻止，但是我却没有。”肖灵珑对之前的事情真诚道歉。

    “这小子像是得了失心疯，谁也劝不住。”

    秦风不在乎地摆了摆手，“而且，我也没有吃亏。”

    “那就求求你帮我一次，治好我爷爷。从小到大，就只有爷爷一个人疼我，只有他在意我。所以，我希望再陪伴他几年的时间。”

    肖灵珑情绪激动地说着，突然抓住了秦风的手。

    两人距离的很接近。

    对方柔弱无骨的手掌，还有身上淡淡的香气，外加上那柔弱的小眼神……只要是个男人怕是都无法拒绝吧。

    秦风忽然摇了摇头，然后起身看着窗外。

    “肖小姐，你这招美人计用得挺不错的啊。”秦风淡淡一笑道。

