    神宫寺武道和三井寿等人朝着休息区走去，在回去的路上，武道还在思索着下半场要用什么样的方式对付仙道。

    他个人的体力消耗已经非常巨大了，如果依旧是用之前那样的高强度单防，他的体力一定没有办法让他支撑完整个下半场，调整防守策略已经是必须的了。

    然而当武道和三井寿等人回到休息区的时候，安西正义的话，却是让他刚刚所有的思考，都变成了空想。

    “辛苦了，你们几个表现的很不错。”

    “好好休息一下吧。”

    “神宫寺，下半场你就不用上场了，好好在这里休息吧！”

    武石中学的队员们走回休息区，替补们热情的给首发的几人送上毛巾和水。武道也刚刚接过一个同级队员的水，就听到安西正义如此说道。

    这突然的决定让武道一下子愣住了，整个人僵在了原地，刚刚放到嘴边的水杯也放了下来。

    安西正义的决定实在是太突然了，武道根本就没有预料到会出现这样的情况。

    他上半场这么拼命的防守仙道不就是为了表现给安西正义看么，他做的这一些努力，不过就是为了能够留在球场上打球，而不是当一个啦啦队，当一个替补坐在板凳席上面看别人打球。

    武道回过头朝着安西正义看去，眼神之中满是不解，一肚子怨气堵在了喉咙里，然而话到嘴边，却是不知道要挑那一句说了。

    “教练，为什么下半场不让武道上场了？”

    “他在球场上面的表现非常的出色，对方的那个十三号也被限制的很好。”

    “虽然刚刚那一个压哨球有些出乎预料，但是我能够看得出来那个十三号的实力，武道能够做成这样，已经非常的出色了。”

    “哪怕是让丰川太郎上场，也未必能够做的比武道要好，为什么要换下他？”

    武道这边还没有说话呢，那边的三井寿直接走到了武道的身前，说道。听到安西正义要将武道换下场，三井寿的反应比武道还要来的大，在这个时候，三井寿连老队友丰川太郎的面子都不给了，直截了当的说道。

    “喂喂喂~”丰川太郎见自己躺枪，无奈的摊了摊手。三井寿这番话虽然让他有些不太高兴，但是丰川太郎倒也没有生气，他对自己的实力有着清晰的认知，如果是他的话，绝对防不住那个粉队十三号的。

    三井寿刚刚的那些话多少还是给他留了一些面子的。

    什么叫做“未必能够做的比武道要好”？他是绝对没有办法向武道那样限制住对方的。

    “三井，别激动。”

    神宫寺武道看着此时站在自己身前，为自己出头的三井寿，说不感动那是假的。但是武道多少比现在的三井寿要成熟一些，知道球员和教练起冲突是多么愚蠢的事情，因此拍了拍三井寿的肩膀，从三井身后走出，目光灼灼的看着安西正义，说道：

    “教练，我不明白！”

    所有队员的目光一下子都聚焦到了安西正义身上，其他人也想知道安西正义为什么会有这样的决定。

    “嘿！”

    “小子，别着急，先坐下来。”

    安西正义看着眼前这个目光灼灼的少年，脸上露出了一丝微笑，朝着身旁空着的座位拍了拍，说道。在安西正义的示意下，武道在他的身边坐了下来，其他的队员也默默的站在了安西正义和武道两人的身后，或是坐在两人的身侧，扯着耳朵仔细听着。

    “不理解吗？为什么你上半场打的不错，下半场我不让你上场。”

    “其实这是为了让你未来能够有更多的机会留在球场上面。”

    安西正义一点都不在意武道身上的汗水，右手直接搂住了武道的肩膀，低声说道。

    “你虽然只上场了十几分钟，但是我看得出来，为了防住那个十三号，你付出的体力已经相当大了。”

    “下半场要维持那样的防守，以你现在的体力，是做不到的。”

    “这一点，不单单是我知道，我想你的对手，应该更加的清楚。”

    “这一场比赛终究只是一场练习赛而已，我不想你过早暴露你的体力上限，这对于我们以后的比赛，不利！”

    安西正义自顾自的说道，扭过头，看向了另外一边的休息区，继续说道：

    “秋月附中这一次和我们打练习赛的目的有两个，让他们的队员积累经验，提前适应比赛强度是一方面，另一方面，就是为了打探神奈川县各个队伍的实力。”

    “他们今年，一定可以打进全国大赛，远征，不过是全国大赛的预演罢了。”

    “同样的，我也无比坚信我们武石今年能够冲击全国，而你，是我们冲击全国的关键！”

    “这一场比赛你暴露出来的东西还不是很多，体力问题也只有少数人能够看得出来，但是你的单防能力，足以引起所有队伍的重视。”

    “在你的进攻缺陷暴露之前，不适合留在场上。”

    安西正义说到这时，脸上不禁流露出了笑容。

    “人啊，都是有思维惯性的，一个球员防守强，那么他的进攻，是不是也会很强？”

    “这一场比赛之后，那个粉队十三号的名声将会在神奈川区域流传，而上半场成功限制他的你，也会引起其他队伍的警惕。”

    “到时候，三井的进攻压力会被你间接分摊！”

    “那些球队，不会放你不管的！”

    安西正义巴拉巴拉说了这么多，武道直到此时才真正明白安西正义的意图。秋月附中在神奈川县的远征连战连捷，仙道的实力想必早就被神奈川的队伍知晓了。

    而武石中学同样有一个新人在和秋月附中的比赛中限制了对方，当神奈川其他队伍知道武道之后，会对武道无比重视，比赛的时候也会派上强有力的防守队员。

    说白了，就是让武道装高手。

    这样一来，武石真正的主攻手三井寿将会有更加舒适的发挥空间。安西正义早已经将训练赛的胜负抛在了脑后，对于眼前的胜负，他无所谓。他的目光，已经看向了几个月后的县大赛，甚至看向了全国大赛。

    “教练，我了解了。”

    武道点了点头，表示清楚，但是他的心情也并不会因此而好多少。战略层面上的东西他不在意，他只想有更多的机会在球场上打球。

    他知道，安西正义会做这个决定终究还是因为武道他的个人实力不够强，如果武道够强，何必需要安西正义将他伪装成一个高手？直接打爆仙道不是更加好？

    “教练，我家里有些事情，今天接下来的训练我就不参加了，明天我会准时参加训练的。”

    武道站起身，手里拿着自己的水杯，默默朝着球馆门口走去。既然下半场没有上场机会了，他没必要留在这里了，有这时间，不如多做一些训练。

    “武道？”三井寿见武道要离开，想要将武道叫回来，不过安西正义一把拉住了三井，说道：

    “不用叫他，他需要一些时间。”

    “他会调节好心态的，我相信他！”

    安西正义看着武道离去的背影，笑着说道。

    “喂，仙道，之前防你的那个人走出球馆了诶！”武道这个时候离开，显然引起了一些人的注意，秋月附中的4号就注意到了，拍了拍仙道的肩膀，示意道。

    “也许是上厕所吧，他是个不错的对手，上半场虽然被他限制住了，但是下半场我会全力击溃他的！”

    仙道看了一眼离开的武道，并不在意。

    “是嘛？不过场馆里面有厕所呢！”

    “他好像是真的离开了吧。”

    ...........................

