    第74章

    “反了天了你，穆家什么时候轮的上你吴慧兰耀武扬威了，当老太太我死了是不是？”

    老太太突然发飙，可把吴慧兰吓了一大跳，惊如小鹿，连忙躲到穆安民身后。

    “妈，别生气，慧兰她...”

    啪！

    不等穆安民把话说完，老太太一巴掌扇在他脸上，穆安民整个人都懵了，脑海中一片空白。

    穆如雪连忙将穆安民拉开，愤愤不平道：“奶奶，我爸都这么大的人了，你怎么还打他巴掌啊！”

    老太太喝道：“他就是七十岁、八十岁，老太太我没死，他也是我儿子，我打我儿子需要经你同意吗？”

    穆如雪：“......”

    这时萧战开口道：“母亲打儿子天经地义不错，那也得看情况，儿子没做错事，母亲凭什么可以随便打儿子？”

    老太太厉声喝道：“他娶了一个目无我老太太的泼妇，他不管就是不孝，还不算做错事？”

    萧战：“......”

    “老太太，我没有目中无你啊。”吴慧兰委屈道。

    “你要废了我孙子，让我儿子断后，那不是目中无我是什么？”

    吴慧兰：“......”

    “可他犯罪了啊，偷盗一千多块钱的电瓶车都得坐牢，何况他偷的还是一千多万的珠宝，铁证如山在那摆着，警方依法对他进行逮捕，怎么就怪我丈母娘废了他呢，不知道法不容情吗？”萧战讲起了道理。

    “我女婿说的对。”

    吴慧兰冲萧战竖起大拇指。

    “对个屁！”老太太怒道：“法律无情人有情，只要你不追责，说是你让海涛去你家取的凤冠，让他卖钱填补聘礼的坑，那他就不用承担法律责任，为什么非得让他坐牢，还要判他五十年？”

    吴慧兰没好气道：“那让他把钱还我，只要还钱我就这么说，不还钱我干嘛要这么说，我又不是圣母，包容不了一个窃贼！”

    老太太眼角一抽：“你真要做这么绝？”

    “他没钱还我，你又要我说凤冠是我给他卖钱补坑，那谁弥补我家凤冠被偷的损失啊！”吴慧兰极度抓狂。

    老太太道：“凤冠的损失，每年从老大家的分红中拿一半还你，只要如雪把飞达经营好，创造丰厚利润，用不了几年，借你家凤冠补坑的钱就能还清，非要一次性拿回去，分期付款不行吗？”

    “如果你非要把海涛弄进去，那么好，他坐牢不能赚钱了，一分钱你都得不到赔偿，休想从其他人那拿到一分钱，谁偷的你找谁要！”

    老太太的态度异常坚定。

    “奶奶，你怎么可以这样包庇穆海涛啊，他入室盗窃价值千万的珠宝，还嫁祸给萧战，这么恶劣的行为，难道就不该让他受受法律的制裁吗？”

    穆如雪非常不服气，只觉得奶奶太偏心了，什么事都站穆海涛那边，怎么就不顾她家的感受？

    老太太怒道：“若不是护国战神看上你，往穆家下那么老些聘礼，海涛会去花那些钱，搞出那么大的资金漏洞，从而走投无路去偷你家凤冠？”

    “所以这一切都是你的责任，是你把海涛害了，你必须得听我的，不能让海涛坐牢！”

    穆如雪都要气哭了。

    奶奶怎么这样啊！

    萧战忍无可忍，发飙道：“你这老太太，真的是为老不尊，这一碗水让你给端的都倾斜到哪里去了？”

    “既然你那么把穆海涛当宝，丝毫不顾如雪的感受，那么好，今天我就碾碎你们穆家，让你们全都上街要饭去！”

