    根据这几天的翻阅典籍和上杉结衣的中文教导，萧薰儿很无奈的发现，这个世界的魔法咒语几乎都是以英文和拉丁文为基础。

    然这些语言的语法体系，和她所学的日语和中文完全是大相径庭。

    和学习日语一日千里不同，英文和拉丁文上的学习困难让她学得都有些烧心了。

    一个普普通通的句式，竟然分过去式，将来式，现在进行式，过去将来式，等等等没必要的句式。

    一个意思为“吃”的英文单词，同意或相似的单词却是有六七个！

    从某种程度说，这不是变相增加她学习负担吗！

    连带着，薰儿现在看到那盏魔法灯，心里首先冒出的第一句话是——艹，这该死的英格兰语！

    视线从窗外的大雨收回，眼瞅着电视上的日语教学已接近尾声。

    萧薰儿打了个哈欠，旋即打算在晚上修炼前再背几个英文单词表为日后学习魔法打基础。

    然就在萧薰儿下床走向床榻之际，“乌拉乌拉”的声音忽然响成了一片！

    紧接着整个上杉家的古堡亦是发出了令人头皮发麻的警报声。

    萧薰儿忙走到卧室门口，打开门想看看外面到底是出了什么情况。

    走廊上一个个名古屋上杉家的保卫专员正和她擦身而过，口中还大喊：“有敌袭！”“玉牌信号被频闭！”“看天上”的日语。

    这几个简单的专有名词令听懂的萧薰儿一时间有些惶恐，身躯轻颤。

    “玉牌信号屏蔽！”

    这个专有名词她听牛仁义和上杉谦说过不止一次，那是华夏国才有的高端技术！

    “这是要对牛头赶尽杀绝，虽远必诛吗！”

    萧薰儿心头巨震，下意识觉得这是龙组来找牛仁义复仇了。

    同一时间，萧薰儿的手机震动，是她前几天加入的棒球队群搞出了大动静。

    有人正深夜@全群人员。

    这条消息在发出讯息不久后，短短瞬间就已经多了十几条未读新消息。

    这个群是御坂真白和丁真帮她加的，御坂真白表示这个群里的成员都是牛仁义的小弟和朋友，要是在日常生活上有不知道的事，或是在日本生活有遇到不懂的盲区，萧薰儿都可以在群里发求助。

    同时这个群也能够帮萧薰儿更好的使用日语，拓宽其在日本的朋友圈。

    因为这个群，萧薰儿目前也已经能熟练到运用简单的翻译软件和群里面的人聊天互动。

    通过耳濡目染，萧薰儿目前在日本网络用语的使用上也是一日千里，但凡是有看不懂的词汇，她现在都会用腾达集团特制的网络词典现查现学。

    比方现在，萧薰儿就看的懂群中，一个群友@全体成员的话。

    翻译成中文的话，意思是：都别睡了，赶快抬头看天！快！快！下着大雨，天上竟然出月亮了！

    这个刷新大家世界观的消息马上使部分还没睡的队员给炸了出来。

    简单的看了牛仁义队友的评论，萧薰儿发现留言的内容大相径庭。

    有部分人说天上有月亮并且月亮里有人，有部分却表示天上不仅没月亮也没下雨！还有人表示名古屋的确下着雨但没有月亮。

    众说纷纭下，萧薰儿很快意识到了为什么会出现这种情况。

    她发现在群里但凡说看到月亮的几乎都住在内城区，而看不到月亮的，不是在上杉谦安排下已回了京都避难就是住在名古屋的市区酒店。

    他们之所以看不到，是因为他们不在上杉家内城！

    至于要验证她的猜想是否正确，她自己出去外面一看便知。

    她所在的房间，就在上杉家的内城区。

    “天啊！”

    “这是什么！”

    冒着雨，萧薰儿冲到了房间的阳台外，在漫天的黑夜下，她抬头间亦是看到了永生难忘的灵异一幕。

    头顶上方有一个黄色的圆球，形状似月亮。

    漂泊大雨下，它释放的光亮妖异而鬼魅。

    渐渐的，黄色的满月又变了颜色，变成了一种带着光晕的橙黄色血月。

    那黄似君临天下。

    那猩红似浸血天宇。

    恍如望古之际，天不兼覆，地不周载，火炎炎而不灭，水泱泱而不息。

    恍见洪荒，天穹泣血。

    萧薰儿震惊。

    这一刻，她在大雨中分明看到了有一个人站在血月的中央。

    对方正施展某种威压，使她的实力发挥不到平日里的五成。

    而近乎于同时，一直在萧薰儿感知里的牛仁义斗气气息消失了！

    这一幕立时使萧薰儿花容失色。

    出现这种情况只有两种可能，一是牛仁义已死。二是牛仁义的距离超过了她的感知范围。

    相比较可能性二，可能性一的实现性明显更大。

    萧薰儿的脑袋不由一阵抽痛，这让她短暂失去力量，重心不由自主的下坠，身子狠狠地撞击在了阳台的扶手上。

    啪！

    女孩以手扶门框，重又站起。

    她不相信牛仁义会那么容易的就死了！

    她心道：如果牛仁义真死了，那她即使死也要让今天来偷袭牛仁义的人抵命！

    于是乎，女孩蹒跚着步子试图离开阳台。

    可就在她打算出门给上杉家驰援之际，天上的人也似乎发现了她。

    下一刻，隔着天上的雨幕，抬头的萧薰儿的视线和天上那人的红色瞳孔对上了。

    仅一眼，薰儿就觉得脑内好像有一团小宇宙爆炸了。

    如果不是异火瞬间护住了她的心神，萧薰儿只感觉自己有被后者的视线秒杀的可能！

    “咦，你这小妮子果然不简单。”

    仿佛是认出了萧薰儿，一个惊异的声音轰然出现在了女孩耳旁。

    “你是谁？！”萧薰儿诧异问道。

    “我是来救牛头的人，京都指挥使——毛利岚！”

    天空之上，毛利岚居高临下，宛如神灵。

    ………

    ………

    十五分钟后。

    名古屋上杉家古堡。

    电梯缓缓地下降，千面看着那代表楼层数的、越来越大的负数，正在惊讶上杉家真富，竟然可以有那么深的地下空间。

    在和萧默交代完任务后的第二天，千面就来到了名古屋这座日本第三大城市。

    他这次的任务是带着龙组b组残留在日本的队员配合京都国安组S科把裴骞和牛仁义从名古屋带出。

    他们的救援目标是裴骞，京都S科的目标则是牛仁义。

    由于双方的上级已经以【九宫辉夜】和其斩魄刀返还达成和解，龙组和京都国安组S科以及阴阳寮将在这次任务中各取所需。

    而为了把人从名古屋带出来，上杉家的内应自然是少不了的。

    京都国安组S科目前恰恰是通过了其内应知道了牛仁义在名古屋的修养地。

    因为知道牛仁义是心腹大患，千面在知道了牛仁义重伤未醒的消息后，也乔装混进了一一只京都国安组S.科牛头救援队。

    他的武魂是千面怪，拥有完美易容并吸取对方记忆和学习对方能力的能力。

    正因为这种能力，他的能力五花八门，种类繁多。

    他既可以把损毁的建筑物恢复如初，也可以复刻庆晨使用双瞳用幻术把服部科南等人困在一地。

    在这种多样性能力的帮助下，他目前才能灯下黑的跟着京都国安组S科救援队来到牛仁义的修养地。

    这么做固然是非常冒险，但是牛仁义受伤未醒的消息还是想让他来一个趁他病要他命。

    虽然这种行为并不符合上头的命令，但千面同样也不想把那杀了自己好多队友的少年轻轻松松的放过。

    如今毛利岚和上杉谦在外缠斗，整个救援队目前能对他造成威胁的就葛呈一人。

    如果可以乘其不备，将牛仁义击杀！

    那届时就算组织要处分他，他也无怨无悔。

    至于他目前的身份则是一名京都国安组S课的鬼杀队成员。能力大约蓝级，十分擅长枪法和远程战斗！

    到目前为止，整个救援活动已经开始了二十分钟。

    他们现在进入的电梯是通往牛仁义房间的必经之路，入口就在上杉谦卧室的地下室。

    除了能得到上杉谦允许的人，一般人要进去，必须获得上杉谦的同意。

    至于他们现在之所以能入内，却是因为古堡外面，大批的魔法师包括上杉谦自己已被毛利岚和阴阳寮的队员困住。

    在硬实力上，不得不承认，京都指挥使和阴阳寮的协同作战力不差。

    …………

    …………

    随着电梯越来越往下落，一名在千面身旁的国安组s课专员突然对他道。

    “这里的地下结构让我忽然想到了一部日本的老电影。”

    “你是说《蜘蛛巢城》？”

    为了伪装到位，千面根据伪装者的记忆回答了一个伪装身份可能会回答的答案。

    上杉家的古堡建立在名古屋的一座私人山峰上。

    这座山其名为“上杉峰”，于六十年前建成。

    建造这座古堡的时候上杉家的祖先亦是把整个山的下面都挖空了，把他们家在世界各地积攒了上百年的家当都搬来了。

    为此，整个山体里的空间非常大。

    里面的各种实验室藏和宝库也错综复杂！

    如果不是专人带路，普通人在里面走绝对会迷路。

    而牛仁义此刻所在的房间亦是一个会自己换位置的魔法屋。

    该房间的位置每天都变，除了上杉谦有能力感知到那座屋子在哪！就只有当天被上杉谦亲自带路的仆人和护卫会大概知道那间屋子的具体位置。

    只不过那些仆人纵使知道了也没地方说，被带下来后所有的联系工具都会被没收。

    为了保护牛仁义的私密，这群人出去前还必须被清理一次记忆！

    总得来说，整个防卫几乎做到了滴水不漏。

    今次的行动为何会选在今天，亦是因为京都安插在名古屋的内应在一个被选中的女仆身上装了特殊的定位感应器。

    本着机不可失，一众人这才当机立断的决定今夜动手！

    如此又和与他搭讪的专员闲聊了几句，电梯停下，电梯门打开，在内应的带路下，又走了近五分钟，他们也终于来到了牛仁义在名古屋的修养地房间前。

    这期间，一队人还分别用子弹和体术摧枯拉朽的破坏了好几个魔法结界。

    在把屋外的安保势力完全清楚完毕后，带头救援的葛呈亦是对身旁的内应道：“你确定牛头那小子就在这里。里面确定没有别的埋伏。”

    葛呈是这次前来救援牛仁义的先锋，为了救援牛仁义，京都国安组S科的高手只来了，他亦是其中的一队。

    救援力量一共分三只，葛呈一支，旗木合一支，毛利岚自己带队一支。

    其中毛利岚一支和旗木合一支负责主攻吸引敌人注意力。他们这一支则从上杉家后山奇袭。

    因为得到了华夏人的各种信号屏蔽技术支持，他们这一次的奇袭也出奇的顺利，在对方失去联络六神无主的状态下，他们这一队几乎是一路砍瓜切菜的直捣黄龙。

    只不过即便这样，这一路的魔法陷阱和上杉家的护卫也让他们损失不小，看的出来为了保护牛仁义，上杉家出了血本！

    而且上杉家的死士真的多，那种一看打不过就魔法自爆的打法真的是伤敌八百自损一千！

    因为离牛仁义只有一门之隔，葛呈也着实不希望在添加更多的伤亡。

    “绝对没有，葛呈队长，你想一下，那里面住的可是上杉谦的宝贝疙瘩，要是真有魔法陷阱，这被触发了不就会伤害那宝贝疙瘩吗？”

    回答葛呈的是一个看似面善的中年人，他叫茂木秋——在上杉家的职位是管家，他是一名毛利岚安插在上杉家二十多年的间谍。

    此次救牛头计划如没有他提供的信息，也绝不可能执行的如此顺利。

    见茂木秋这么信誓旦旦，葛呈的面色稍缓，又确认道：“那你说的那个小胖子为什么到现在还没露头。”

    “这个我就不清楚了，可能是吓破了胆不敢出来了。”

    “那你来开门吧，看看是否如你所述。”

    “额……既然大人有命那我来开就我来开吧。但事成后，还望大人在毛利大人面前替我多多美言。”

    茂木秋知道自己没得选，只能走上前，转动把手。

    和他想象中的一样，屋子的确是那间装饰豪华的魔法屋。

    牛仁义和秋道丁真也的确在屋里，然则还没等他笑出来，他身后的葛呈就一巴掌把他扇翻在了地上。

    “大人，你为何打我！”

    “这屋子里没有任何生人的气息，屋里的胖子和牛仁义全是魔法投影！”

