    “而我们，除了我一个巅峰之外，就只有两个堂主是灵虚境！”

    “和对方，完全就没有一战之力。”

    闻言，云千帆眉头紧皱。

    照这么说的话，现在云天宗只能隐姓埋名了。

    想要和荒天宗对抗，至少还要好几个灵虚境巅峰的修行者。

    但想要突破灵虚境，何其困难。

    短时间内，是不用想了。

    “六叔，那我能做点什么？”

    云千帆开口问道。

    “你？”

    “你现在已经是返虚境了吧？”

    “我本来准备了很多资源，想要留给家族中的弟子突破的。”

    “但你现在上来，先把你堆到灵虚境再说。”

    云千帆如果能够突破灵虚境，那绝对是一个堪比灵虚境巅峰的存在。

    这样一来，家族的实力又壮大了几分。

    可云千帆却摇了摇头，“六叔，我现在要资源没用。”

    不是他不想修炼，而是他现在情况，用再多的资源都无法突破到灵虚境。

    唯一能够让自己突破的，就只有那被老爹封印的灵魂。

    第五界有两个老爹留下的灵魂碎片，都在第五界的禁地中。

    两个灵魂碎片，至少能够让自己突破到灵虚境巅峰。

    所以，现在要做的，就是先将这两个灵魂碎片拿到手再说。

    “也对，我差点忘了！”

    “你小子都已经轮回第九次了，你的灵魂都被老七封印了。”

    “对了，这第五界你上来多久了？”

    “有没有找到你老爹给你留下的灵魂碎片？”

    云千帆摇了摇头。

    “六叔，老爹留下的灵魂碎片在北荒沙漠和冰风谷。”

    “我这才上来几天时间，都还没过去的。”

    听到这，云长齐眉头微微一皱。

    “北荒沙漠和冰风谷？”

    “老七也真是的，放在这么危险的地方干什么。”

    这两个地方，对于一般修行者而言，那就是进去必死。

    那怕是实力强大的修行者，进去也得小心谨慎，一不小心也得陨落。

    就算是灵虚境，进去这两个地方，也有一半的可能出不来，更不用说返虚境了。

    “我和你走一趟！”

    “这两个地方太危险了，你一个人去，我放心不下！”

    云长齐不放心云千帆一个人去这两个地方。

    毕竟，云千帆是家族中唯一的希望了。

    这是云家的最后一次机会，如果云千帆再次被帝尊发现，将其抹杀。

    那云家，就再也没有人能够和荒家抗衡了。

    “六叔，我一个人去吧！”

    “你在这还要主持大局，况且，一旦你被发现，会引来很多人！”

    “倒不如我一个人去，少了一些危险。”

    云千帆婉言拒绝了六叔的好意。

    六叔实力虽强，但在这第五界，他们遍地是敌人，一旦被人发现，想走恐怕都很难。

    “那倒也是！”

    “既然这样，那你跟我来......”

