    　　继续上路，接下来两天很平静，穿过两座大城，距离帝都城越来越近。
    　　越是安静，事情越是诡异，薛家不可能放弃这么好追杀他的机会。
    　　“剩下两天要经过荒无人烟的山脉，应该是最后一段路程，过了这片山脉，直达帝都城。”
    　　柳无邪站在一处山峰上，眺望前面一望无际的山脉，经常有过往商客路过，此刻是冬季，临近年底，大部分商客都休息了，早早回去陪家人迎接新年。
    　　正常穿过这座山脉，不耽误的情况下，需要两天时间，为了避免耽搁太久，柳无邪打算连夜赶路，争取早日抵达帝都城。
    　　进入城中，安全性较高，薛家还不敢公然在城中杀人。
    　　换上一套.紧身衣，方便赶路，脚尖轻点，身体急速滑翔，掠出去几十米距离，七星步伐早已达到炉火纯青的地步。
    　　正直月中，天上挂着一轮皎白的明月，距离年底只有半个月时间了，还要经过帝国学院重重考核，通过者才有资格进入学院修行。
    　　一株株树木在倒退，连续奔跑了三个时辰，接近凌晨，柳无邪放慢速度，拿出几枚元阳丹吞服下去，盘膝坐下，时刻保持真气充盈状态，应对一切不确定的因素发生。
    　　坐在树干上，耳目全开，任何风吹草动，都瞒不过他的眼睛。
    　　阵阵寒意袭来，柳无邪睁开双眼，太荒吞天诀吞噬了方圆数万米的灵气，继续吸收下去，意义不大。
    　　“奇怪，四周虫鸣声都消失了。”柳无邪祭出鬼瞳术，穿过层层树木，直达千米外。
    　　四周寂静无声，这种原始山脉，就算动物全部冬眠，还是有些小型妖兽出来觅食，今晚太诡异了。
    　　“杀气！”
    　　空气中弥漫一丝淡淡的杀意，一般不容易发现，柳无邪借助鬼瞳术感应到了，这股杀气很早之前留下。
    　　鬼瞳术还在延伸，前方树木一点点变成透明色，遮挡不住他的视线，目光横扫一圈，一缕寒意袭来。
    　　“果然好手段！”常人看不到几千米之外。
    　　柳无邪借助了鬼瞳术，那些遮挡视线的树木，全部消失，整个山脉看的一清二楚。
    　　四个方向，竟然有一百多人朝他包围过来，实力都不低，大部分都是洗灵境，先天境更多，更可怕还有洗髓境混迹其中。
    　　封锁住了柳无邪所有能逃生的路线，他们早就潜伏在四周。
    　　“齐恩石，为了杀我，你竟然出动了城主府大军，真是太看得起我了。”柳无邪嘴角浮现一抹冷笑。
    　　身体消失在原地，岂能坐以待毙。
    　　借助夜色，完美的隐藏起来，鬼瞳术的配合下，立于不败之地，他们又不敢点燃火种，只能借助月色赶路。
    　　天时地利人和，都站在柳无邪这一边。
    　　“黑风崖，倒是一处不错的地方！”
    　　拿出地形图，整个山脉的地形尽收眼底，收起地图，柳无邪直奔黑风崖。
    　　黑风崖三面都是悬崖峭壁，这样他们就无法从四面合围，群攻的作用就失效了。
    　　一百多人队伍，逐渐合拢，柳无邪身体直奔黑风崖方向，期间肯定会跟城主府大军碰撞。
    　　嗖嗖嗖……
    　　速度催生到极致，犹如一抹黑色残影，穿梭于各种树木之间，大月的光泽照射下来，只能隐约看到一个大概而已。
    　　柳无邪仿佛早就知道，哪里有大树，哪里有巨石拦路，有鬼瞳术相助，这些都不是问题。
    　　“不好，这小子要跑！”
    　　远处传来一声厉喝，他们已经很小心了，没想到这么快就被柳无邪发现。
    　　“快拦住他，不能被他跑了！”
    　　调动这么多大军，要是被柳无邪跑了，回去没法跟城主交代，必须要斩杀柳无邪。
    　　几十人飞速靠近，祭出武技，不再隐藏身体，形成强横的气流，冲向柳无邪的身体。
    　　“气势如虹！”
    　　柳无邪先出手了，短刀撕开前面阻隔的大树，形成一道可怕的刀气浪潮，将几十人全部包裹。
    　　对付一两名洗灵境，还绰绰有余，同时对付这么多高手，难度很大。
    　　他们又是城主府队伍，训练有素，练就一套合击本领，单兵作战他们也许不是最厉害的，一旦合并，可以秒杀一切同等境界高手。
    　　他们面对的对手是柳无邪，对付常人，出动这么多人，一定轻松完成任务。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　刀气可以改变轨迹，绕过那些大树，柳无邪已经将血虹刀法修炼到人刀合一的程度，只有强大的真气，才能维持这种消耗。
    　　“不好！”
    　　拦截他的几十人，暗道不好，还是晚了一步，他们严重的低估了对手。
    　　首当其冲的几十人身体被钉在大树上，每个人的身体上，被刀气所伤，蕴含了刀意，瞬间摧毁他们的生机。
    　　没有乘胜追击，柳无邪撕开一道缺口之后，朝黑风崖掠去。
    　　不给他们合围的机会，一刀结束，转身就走，没有任何拖泥带水，这时候千万不能恋战。
    　　柳无邪亲眼目睹过一代无敌战神，死在战场上，遭遇战阵围攻。
    　　在强大的战神，面对人海战术，最终的结局，也会精疲力尽，力竭而死。
    　　不给他们结阵的机会，这也是石破军为何厉害无比，他们的战阵之术，响彻大燕皇朝。
    　　摧枯拉朽，可以轻易撕开一座大城。
    　　柳无邪还没自信到对抗战阵的程度，选择游斗，是最好的方式，没有洗髓境坐镇，他也许会选择直面碰撞，不论是人数还是境界，此刻柳无邪都处于下风。
    　　“不能被他跑了，快追！”
    　　一道道信息传递出去，另外三个区域，飞速追过来，紧跟在柳无邪身后，相隔一百多米，一百多人奔跑，地面发出震耳欲聋的轰鸣声，惊动了无数妖兽。
    　　距离黑风崖越来越近，柳无邪突然加速，留给他的时间不多了。
    　　脚踩七星，身体几乎贴着地面飞行，双脚踩在枯叶上，带起一阵旋风，身后的枯叶飞起来，漂浮在空中，迟迟无法落下。
    　　盏茶之后，终于进入黑风崖。
    　　“布阵！”
    　　第一时间，柳无邪从储物袋中拿出一枚枚阵旗，布置青木绝杀阵，还剩下一些材料，炼制了十枚阵旗，目的是防着薛家半路偷袭。
    　　修炼了霸拳，还是让柳无邪不放心，炼制阵旗是以防万一，真的派上了用场。
    　　黑风崖三面都是悬崖，最适合布置阵法，选择这里，才能万无一失。
    　　十枚黑色阵旗，悄无声息插入地下，毫不起眼，谁也不知道，这样不起眼的阵旗，会爆发出惊天力量。
    　　阵法一道，本就是借助天地大势，此处山高地险，布置杀阵最合适不过，借助大地之力。
    　　很快，城主府的大军到了，足足一百多五十人，形成钢铁洪流，冲向黑风崖，震得悬崖边上的巨大石块发出咔咔声。
    　　柳无邪就站在悬崖边上，左手持刀，静静的等待。
    　　“柳无邪，你逃不掉的！”
    　　洗髓境踏出来，面孔越来越清晰，月光的照射下，一副熟悉的面孔，出现在柳无邪面前。
    　　“是你！”
    　　柳无邪露出一丝怪异之色，不是别人，正是当日在沧澜城要杀他的薛家三人中的其中一人。
    　　薛常年跟另外一人应该赶回帝都城了，留下一名洗髓境高手，诛杀一名小小的先天境，还不是手到擒来。
    　　“柳无邪，没想到我们这么快就见面了！”薛常青发出一声狞笑。
    　　当日在沧澜城，惨遭沐月影扇了耳光，这口恶气一直压抑在心底，这一切都是因为柳无邪，如果不是他，也不会害得他被人打脸。
    　　“我很好奇，你们怎么会跟城主府联合到一起了！”柳无邪笑眯眯的问道。
    　　薛家跟城主府暗中联合，确实超出柳无邪的预料。
    　　“天下熙熙，皆为利来，我们的利益一致，结为联盟难道不正常吗！”
    　　这个解释倒是合理，他们的目标一致，联合一起，壮大力量，击杀柳无邪的希望更大。
    　　单凭薛常青一个人，半路袭击柳无邪的可能性很小，山脉这么大，柳无邪完全可以绕行。
    　　跟城主府联合，借助城主府的力量，路上设置了很多暗哨，每一次柳无邪出现，早就被城主府的探子发现。
    　　“那你们打算怎么杀我？”柳无邪点了点头。
    　　当日三人并未离开沧澜城，应该住在城主府，商议对策。
    　　“千刀万剐！”薛常青说出一种杀人方式：“不不不，千刀万剐太便宜你了，我要慢慢的折磨你，让你知道得罪我薛家的下场。”
    　　每一个字，在柳无邪耳边回荡，千刀万剐还不足以平息他内心的愤怒。
    　　“就看你们有没有这个本事了！”柳无邪耸了耸肩。
    　　只要他们有这个本事，随便他们怎么处置，身后是万丈悬崖，真的不敌，大不了纵身跳下去。
    　　“薛前辈，我们怎么出手？”
    　　城主府统领走出来，巅峰洗灵境，一副征询的口吻。
    　　是群攻，还是由薛常青出手，镇压柳无邪。
    　　出口已经被堵死，柳无邪就算是插翅都飞不出去。
    　　“这小子很狡猾，我们必须要小心，派几个人上去试探一下。”
    　　最近一个多月关于柳无邪的消息，薛常青在城主府看了一遍，此子太狡猾了，必须要小心一点。
    　　能诛杀洗髓境，可不是一般人，以免有陷阱。
    　　“你们一起出手！”
    　　城主府统领指向右侧十人队伍，由他们出手试探。
    　　“是！”
    　　十人手持兵器，一步步逼近柳无邪，一阵阵寒风从悬崖底下呼啸而上，柳无邪的衣袍在寒风的吹拂下，发出猛烈的呼啦声。
