    大小姐派出来的‘刺客’团队，自然是经过精挑细选的。不过很多热门主播未必喜欢出现在大赛中，原因很多，社恐、不自信、见光死美颜怪、声卡战士等等。总之老马是费了老大的劲，才从各平台挖到唱功过硬，人气还要过得去的主播。而如此费劲，为的就是大小姐突发的中二病，也难怪他会感叹生活不易，老马卖艺了。

    而被高依依这么一搞，这个赛事的整体水平唰的一下就上去了。大赛将以真人秀的方式展开，经过预选的歌手和作曲人将被集中起来，在一起生活一个月时间。

    期间会进行4轮PK，每周作曲人要至少制作一首曲子，由歌手将其演绎。评分也分两部分，一是歌曲，二是歌手，而评分比重为专业导师7分，观众投票3分。

    节目的收录已经开始，但播放却是延迟一周，各种剪辑工作还是需要时间的。范离能做的工作已经结束，剩下的就看绿茶妹妹和作曲人们的发挥了。

    节目开始后，206宿舍都在看。倒不是他们喜欢音乐综艺，而是听说范离养着的4个主播全部参加了节目，来看个热闹。

    第一周的节目并没有PK，而是介绍一下入选的成员。将每个人的性格，以及团队的合作情况进行一个简单了解。其中也出现了比较讨喜的组合，比如喜欢搞怪的姐妹组，喜欢古风汉服的帅哥组，对喜欢磕CP的人来说简直是一个宝藏节目。

    范离选出来的4个小组，到也有一个比较奇怪的磕点，那就是经过一次交流后，他们发现自己居然都是一个叫找茶的星探挖掘并推荐的。歌手是，合作的作曲人也是。这真是，冤家路窄……啊，不对，应该是有缘千里来相会。

    绿茶们脸上笑嘻嘻，心里却是一阵麻卖批。好你个找茶，枉费老娘对你一片痴心，尼玛居然还藏着3个小贱人！

    观看节目的关山他们都快笑喷了……史上最强修罗场啊。可惜范离不在，要是他也在真人秀里，节目效果一定爆炸。范离也是尴尬不已，他还以为就是唱唱歌的节目呢，谁知道节目组会深挖那么多背后的故事，这下糗大了。

    很快，网络上就戏称她们为找茶四姐妹。看她们之间像是在上演甄嬛传一样，各种勾心斗角，简直是一大收视热点。

    高依依同样看的过瘾，甚至还是她把四个主播的幕后消息告诉的节目组，这才让节目组有机会将他们放在一起，为的就是给范离找麻烦。

    “哈哈哈，死渣男，看你这次怎么死！”

    大小姐乐不可支，虽然比赛还没正式开始，但看到范离陷入翻船危机，一样令人开心。如果不是因为有摄像机一直在拍摄，恐怕她们早就打微信给找茶，要把事情说清楚了。

    范离真是一个头两个大，虽然没有微信电话，但消息却是一个接一个。她们其实都知道有几个绿茶在，因为每次找茶发的朋友圈下，老是她们几个在回复，相互间都是‘熟人’了。不过知道归知道，宁要人知莫要人见，现在4个人都凑齐了，总要给个说法吧？

    说法，啥说法啊？

    范离都快落泪了，咱们啥关系都没有，要啥说法？可怜自己为了找作曲人被那么多人骂出翔，结果还被搞得里外不是人，这个节目组实在是太坏了！

    在这种略显欢乐的气氛中，第二期节目继续在小火的情况下播出，PK也正式开启了。范离还以为进入比赛环节就没事了，可没想到的是接下来才是真正的修罗场。

    节目组也是在搞事情，居然把找茶四姐妹安在了同一个小组里。这下好了，真正的后宫大乱斗。赢了的固然欢喜，输了的也是要找范离麻烦。明明是我先来的，为什么我的作曲人比她们的弱？

    因为节目是延后一周，所以美人的娇嗔不依，范离上周就已经领教了。简直把他折磨的欲仙欲死，大半夜的不睡觉一直捧着手机，一会安抚着一会安抚那个，黑眼圈都熬出来了。

    啊……救命啊……我就想养群绿茶刷经验嘛，又不是真的一脚踩四条船，干啥要遇上这种修罗场？

    范离已经不看节目了，反正没啥好事情。而网友们却是看的十分欢乐，尤其是找茶四姐妹原本的粉丝，在网上直接‘打成一片’。台上正主宫斗，台下粉丝嘴斗，可以说十分热闹了。

    找茶到底是谁啊，心也太大了吧，一下子找出4队人马参加同一个节目。根据这几天吃瓜的内容来看，找茶似乎是这4个主播的粉丝，找来的作曲人水平也相当不错，可惜在一个节目里打起来了。

    而继续扒皮，就发现找茶可不简单，最近火爆的歌手花音就是他发掘的，据说还跟著名富二代高依依有着千丝万缕的关系，人脉非常硬。

    硬不硬不知道，反正现在高依依是一头热地要跟范离‘决斗’。

    高依依的刺客团，被称为精英组。人气唱功俱佳的主播，加上老练的作曲人，强强联手，出场就是自带‘胜利’BGM的。第一场PK下来，高依依的3个刺客，果然毫无悬念地包揽了前三，随后的找茶四姐妹。

    大小姐很满意，虽然只是胜了第一场，但已经开始筹划着怎么办庆功宴了。雷门复出的第一场胜利，怎么着也不能太寒酸。可惜弟子少了些……不，是连一个弟子都没有，就老马一个大总管，人气还是不行。

    可是大小姐也不想随便找人，还是要保持雷门的神秘性嘛，最少最少，也要雷灵树认可才行。雷灵树对有雷灵根的修行者亲近，至少证明是一路人。可总不能用雷灵树到街上挨个电人玩吧？

    唉，壮大我雷门，竟是如此漫长而艰辛的道路。

    大小姐还在那苦恼如何收弟子，而范离那边终于安顿好了绿茶姐妹。毕竟比赛还在继续，想要换作曲人也来不及，而且头上还有共同的敌人没有干掉，不是起内讧的时候。

    还好，绿茶们算是知道什么叫内部矛盾和外部矛盾。这样才对嘛，大家和和气气一家人，有啥不好？

