    老板质疑道：“不可能吧，这么好的眼力，还有魄力，怎么会是第一次赌石，你这能耐，怕是玩石头不下十年。”

    秦凡无奈摊手：“我的年纪看着像玩赌石十来年的人吗？”

    “额？”

    老板一愣的，的确是不像。

    秦凡太年轻了，十年前，他还是个少年。

    少年赌石？开玩笑，会被家长狠狠教育的。

    老板满脸不敢置信道：“你还真是第一次赌石啊？”

    秦凡重重点头：“对，赌涨了，要不要继续玩呢，你说呢，叔叔。”

    林建国立马道：“你是属于那种运气逆天的人，趁着运气好，赶紧再赌几把，女儿，你可不许拦着，听见没？”

    林菲儿轻哼道：“我才不拦着呢，哪怕都赌垮了，我也不拦着，老公，咱们去挑料子，别理这老货。”

    “好。”

    林建国对女儿这胳膊肘往外拐，很是不满。

    但是又偏偏无可奈何，急忙跟过去查看，他倒要好好看看秦凡到底是真的运气逆天，还是在装逼。

    秦凡真的不懂赌石，但是他可是有外挂的男人。

    透视眼一开启。

    毛料立马被他透视了，哪个料子里有翡翠，哪个没有，一清二楚。

    不过光有翡翠还不行，还得看翡翠质地。

    秦凡也不太懂翡翠种类，但是他懂一个道理，好的翡翠，质地通透。

    要不然刚刚也不会开出水种翡翠来了。

    根据这次的赌石经验，秦凡知道怎么挑选毛料了。

    透视眼扫过去后，秦凡相中了一块料子。

    拍着问道老板：“这怎么卖？”

    没等老板开口，林建国吃惊道：“你要赌黑乌砂？”

    秦凡反问道：“有什么问题吗？”

    林建国回道：“没问题，就是这玩意赌性最大，十赌九垮的多，你要赌，等于是在送钱给老板。”

    老板立马不高兴的叫道：“怎么说话呢，什么叫给我送钱，这些料子可都是真金白银，百里挑一买来的，你不舍得花钱，想白得啊，那亏空归谁，我也要养家糊口的好不。”

    林建国还要和老板斗嘴。

    秦凡催促道：“老板，多少钱卖？别扯有的没的。”

    “10万。”

    老板开口道。

    林建国砍价道：“5万。”

    老板气急叫道：“要搁往常，你还价我或许还会应一声，但是今儿这料子我说什么都卖10万，嫌贵几位可以请，我还就不卖了。”

    “不卖拉倒。”

    林建国抬脚就要走。

    秦凡开口道：“10万，我要了。”

    “什么？”

    林建国气急的瞪向秦凡：“臭小子，你人傻钱多是不是，这料子十赌九垮的，你还敢赌？”

    秦凡反问一句：“其他料子难道就不十赌九垮了？”

    林建国一噎的，气急叫道：“可他不值10万，你被人宰了。”

    林菲儿也赞同道：“老板，你这价高了，都是老顾客了，你不能这么坑人。”

    老板回道：“就你爸那欺负人的架势，我还不想做你家的生意呢，就卖10万，爱要不要，不要走人。”

    “走就走。”

    林建国气不过要走。

    秦凡不干，非要付钱。

    林建国瞧了气的破口大骂：“你是猪吗？我女儿怎么就看中你这么一头猪，你真是要气死我了。”

    林菲儿尴尬的看着，这次她也觉得秦凡有些任性了。

    秦凡不为所动，吩咐道：“老板，解石。”

    “好嘞，您瞧好了。”

    老板立马拿着毛料去解石机上。

    昂~！昂~！

    机子轰隆的启动，震的耳膜子难受。

    林建国脸黑如碳，气急骂道：“这破石头能赌涨才怪，臭小子，一会儿我看你怎么哭的，你这样的白痴，我是不会让女儿嫁给你的，你就死了这条心吧。”

    “爸。”

    林菲儿想阻拦林建国，可哪里阻止的了。

    呜一声。

    解石机停止了切割，打开罩子，老板取出切开的毛料，顿时惊的叫起来：“我的妈呀，红翡。”

    “什么？”

    林建国激动的扑上去查看，看见切面，顿时眼睛都直了。

    “我靠，居然是红翡，看这水头，天呐，玻璃种！”

    林菲儿瞬间惊呆的看向秦凡，结巴问道：“老公，你真是第一次赌石吗？”

    秦凡嘿嘿得意笑道：“是第一次，貌似运气还不错。”

    林菲儿心里不信是第一次赌石，第一次赌石哪有这么好运气的，一再赌涨了，这绝对不是运气使然。

    不过秦凡不说，她也不问，就当是第一次赌石吧，正好可以气一气老东西。

    林建国对这红翡爱不释手，立马冲老板问道：“老板，估价。”

    老板支支吾吾起来。

    林建国催促道：“快说啊，到底值多少钱？”

    老板叹了口气，回道：“五千万。”

    林建国一听价值五千万，顿时乐的哈哈大笑：“发财啦，发财了，臭小子，本事不错啊，居然叫你瞎猫碰到死耗子，撞大运啦，五千万，女儿，一会儿咱们去好好喝一杯，庆祝庆祝。”

    林菲儿狠狠剜了林建国一眼：“也不知道谁刚刚嫌毛料贵，死活都不肯要。”

    林建国被嘲讽的老脸一红，不过他脸皮厚，回道：“我那不是想赚的更加多些嘛，小伙子眼力不错啊，你和我女儿的事情，我考虑考虑再回复你咋样？”

    秦凡嗤一声嘲笑道：“我说叔叔，你要多少钱才肯把女儿交给我？”

    林建国开心回道：“想要我女儿，行，你要赌石能赚到5亿，我女儿二话不说许给你。”

    “行，这可是你说的，君子一言。”

    “驷马难追。”

    “好。”

    秦凡立马上去挑选毛料。

    “这，这个，还有这，那个，这，还有这……我全要了。”

    秦凡一连点了十多块毛料。

    林建国一呆的，诧异问道：“臭小子，你想干嘛？”

    秦凡回道：“赌石啊，不是你说的，要赌石赚到5亿才肯把女儿许给我，我现在就在努力拼搏中，老板，这些毛料算一下价钱。”

    老板开心的去算钱。

    林建国气急骂道：“兔崽子，有你这么糟蹋钱的吗？”

    林菲儿瞧着苦笑：“老公，你是在开玩笑的吧。”

    秦凡指着自己的脸问道：“我的样子像是在开玩笑吗？”

    “额？”

    林菲儿惊讶极了：“你来真的啊。”

    林建国气的直哼哼，骂道：“我看你怎么赌垮。”

    老板开口道：“算你1亿咋样？”

    秦凡立马道：“可以，结账。”

