
　　“于厂长，在家呢？”

　　一辆绿色的吉普停在了门口，下来了个年轻女人。

　　身材高挑，跟穗子差不多高，穿着简单的浅灰色的大衣，酒红色的衬衫配比大衣颜色稍微深点灰条纹长裤，黑色的皮鞋，一头卷发带着酒红色宽发带，画着淡淡的妆。

　　这身打扮一出来，穗子的瞳孔地震了。

　　每个时代都有自己的流行风尚，她所处的时代，衣服品类相对单一。

　　这几件日常单品是很普通的款式，但搭配方式却很特别大胆。

　　组合起来，有单品点缀做串联，不仅不凌乱，视觉效果特别出挑。

　　即便是用超前二十年的眼光来看，也不过时，这可能也跟女人不低的颜值有关。

　　能够在有限单一的条件里，穿出这个效果，可见此人衣品不俗，懂色彩搭配。

　　“沈厂长？”

　　于敬亭的称呼让穗子脑子里的弦瞬间动了。

　　沈厂长，这么年轻的厂长？

　　这难道就是柳腊梅口中那个“比穗子家世好、比穗子漂亮”的女人，糖果厂厂长，沈凉吟？

　　“你有事？”于敬亭问，眼里满是不悦。

　　沈凉吟浅浅地笑。

　　穗子凭借自己多年磨砺出来的第六感，觉得这女人不是简单的人物，起码不是之前遇到的那些把情绪刻在脸上的肤浅女人。天籁小说网

　　“怎么，没事就不能来吗？我不能来，但是有人该来啊。”

　　沈凉吟看向穗子，对她点头示好，这一笑没有什么情绪波动，单纯礼貌的招呼，只是看向穗子的眼神，多了丝探究。

　　俩女人相互对视，并在心里评估对方。

　　穗子觉得沈凉吟的衣品很不错，沈凉吟同样惊讶于穗子雍容的气度以及超出年纪的优雅，不是老气横秋那种，是腹有诗书气自华。

　　这样出彩的气质是化妆品堆砌不出来的，更难得的是，素颜竟也如此好看，沈凉吟还没见过哪个女人不化妆也这样好看。

　　俩女人只对视了十几秒，对彼此便已有了初步判断。

　　于敬亭站在边上，虽然不懂她们在看什么，但雄性的本能让他果断地嗅到了危险的气息。

　　知道此时开口肯定不会有好果子吃，于是站在一旁，按兵不动。

　　王翠花已经进屋了，隔着玻璃看到这一幕，嗖地窜出去，于水生拽都来不及。

　　沈凉吟看到王翠花出来了，嘴角微微一翘，穗子突然有了微妙的感觉。

　　她怎么觉得，沈凉吟不是冲着自己来的？

　　沈凉吟接下来的举动也证实了穗子的猜测。

　　只见她拉开车门，从后排座上，下来个女人。

　　这女人看着能有四十多岁，头发盘得一丝不苟，穿着红色的大衣，长得跟沈凉吟有几分相似，但胖了一些。

　　能够看出年轻时长的不错，现在上了年纪，也是远超同龄人的。

　　但是跟王翠花和陈丽君这种能当村花的美人比，还是差了一截。

　　“这是我小姨杨金环。”

　　“于铁根，你这业务挺‘忙’啊？”王翠花带着杀气地问儿子。

　　言下之意，你敢把外面烂桃花整家来？这女的领着个老女人过来啥意思，怕不是要见家长？hetui！她才不认！

　　谷</span>“我看紫禁城缺了个你，一会就让你爹把刀磨一磨，是时候送你进去了。”王翠花咬牙道。

　　穗子明知故问，听懂了还装不懂，压低声音问于敬亭：“咱娘啥意思？”

　　“让我当华夏最后一个太监！”于敬亭也咬牙回，他这会已经要炸了，“老太太你别胡说八道啊，大清亡了！”

　　“亡了也不要紧，给你送进去，单独开个展示台，这不又多了个景儿？”于水生出来看热闹了，顺便损儿子一波。

　　“媳妇，就咱家这个大高个傻儿子，看一次收一毛钱过分不？就让他背着个牌子，上面写着，作风不正应得此报，咋样？”

　　于水生正损着儿子，顺势看过去，想看看儿子的绯闻对象长啥样，这一看，大惊失色。

　　“四哥~~~~~~”

　　一颗红色的炮弹，嗖地越过穗子和于敬亭，直接扑向于水生。

　　于水生还没从巨大的震惊中回过神，被她撞了个满怀，这股强大的冲力硬是让于水生退后了一步，王翠花条件反射出脚抵在了于水生的腚上，于水生这才站稳。

　　三人形成一个诡异的走位。

　　于水生双手呈现投降的姿态向上举着，本能地想避免与杨金环接触。

　　但杨金环的双臂则是紧紧地搂着于水生的腰，不肯撒开。

　　王翠花撑着于水生后松腿，似是反应过来了，又狠狠地补了一脚。

　　于水生被媳妇踹得踉跄了一步，理智也回过来了，不假思索地将怀里的那坨推出去。

　　局势瞬间发生了扭转。

　　于敬亭原本黑着的脸，瞬间充满疑惑。

　　下意识地跟穗子对视一眼，发现他媳妇也在懵圈当中。

　　这是什么诡异的剧情走势？

　　“四哥~”杨金环虽然四十多岁了，但声音含糖量特别高，穗子在边上听出了一身鸡皮疙瘩。

　　“你走怎么不跟我说一声？你知道我多想你吗，你知道我为了找你，吃了多少苦吗，嘤，嘤，嘤......”

　　穗子前面那层鸡皮疙瘩还没消下去，又被这三声嘤重新喊出来一层。

　　于敬亭更是受不了地上前，一把将这女的推开，挡在他爹面前，不客气地质问。

　　“哪儿个精神病院门没关好，把你放出来了？沈厂长，你家亲戚有病？”

　　这番话从他嘴里说出来，瞬间给穗子吃了个定心丸。

　　就冲这一句，她就能判断于敬亭对沈凉吟没有任何好感，否则不会这么不给面子。

　　分析清局势后，穗子马上站到了于敬亭这一边，快速地走到婆婆边上，伸手牵着婆婆的手。

　　王翠花的掌心冰凉，穗子能感觉到婆婆此时必定是紧张无比的，于是伸手握了握，用力量告诉婆婆，她和于敬亭都是站在她这边的。

　　王翠花有些迷茫地看着穗子，从儿媳妇眼里看到了支持，心里的不安瞬间减轻了些。

　　“于厂长，话不要说的这么早么，这些是长辈之间的事，应该让他们自己解决，毕竟，是四爷先答应的我小姨，不是吗？”

　　“他答应你小姨什么了？”王翠花开口，顺手把于水生扒拉到一边。

　　于敬亭对穗子小声嘀咕：“看来，进宫的人选要换成咱爹了——这老头子即便是骟了拉出去展览，也只能收5分门票吧？”

　　他可是能收1毛的！

　　穗子踩他一脚，都啥时候了，还在扯用不着的？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第434章他答应你什么了免费阅读。https://xs.23sk.com 