
王玄策几人的话让攸宁心中一暖，知道这是他们对自己表态呢！

同时也是对他们先生的维护，毕竟.......毕竟她即将成为那人明媒正娶的夫人，维护自己就是在维护他们先生。

对于王玄策，松哥儿的信中提到过几次，话里话外都对他格外看重，姬青和刘先成自己熟悉，看着他们郑重的模样，她心中也欢喜了不少。

要知道，这几人都是松哥儿的得意门生，当初在长安时对他们更是满心自豪，还偷偷说将来这几个小子的成就绝对不低。

谢廉更是对他们满意极了，他同样是知道这几个孩子的本事的，王玄策是他第一次接触，但看他和其他俩小的关系，就知道绝对不简单，不然也走不到一块去。

姬松在姬氏学堂的教学他知道的清清楚楚，其中有算学，格物，还有称之为几何的学问，都是非常实用的学问。

这才让他们来明州，也是想让他们好好学学造船里的道道，将来是有大用的。

“这次你们先生叫你们来可不是游山玩水的，别只顾着玩乐，要是完不成任务，回到长安可有你们受的。”谢廉抚须笑道。

三小对视一眼，姬青嬉笑道：“您可别给先生信里乱说啊，这段时间我们可是很努力做事的。”

刘先成也道：“就是，仓库里的账目还有各项预算支出可都是经过我们手的，别提多忙了。

这不，刚有时间就来看看您和婶婶还有嫂嫂嘛！”

“您说话可得讲究证据，不然我等可不依！”王玄策也不甘示弱道。

谢廉苦笑，自己就一句玩笑话，瞬间就被几人驳的一无是处。

再看看他们之间配合默契，相互之间层层递进，根本就不给自己反驳的机会。

“哼，你们啊，松哥儿都教了你们些什么？一个个都滑不溜手的，小小年纪做事说话滴水不漏，将你们先生的谨慎小心学了个十成十。”

“呵呵！”

张氏和攸宁看到谢廉吃迭，都笑了起来，这一幕可不太容易看见。

摇摇头，谢廉不去管她们，问道：“这次松哥儿叫姬明带着你们来造船到底是什么原因？也给伯伯透个底，姬明那老狐狸和我谈了半天硬是没透露半句，嘴够严实的。”

听到谢廉的话三小面面相觑，不知道该不该说？

“要是为难的话..............”

看到几人表情，还以为被下了封口令，也就没打算为难他们了，就想绕过这个话题，但不等他说完，却被姬青打断。

“对伯伯当然没什么好隐瞒的，就是暂时不要出去说就是了。”姬青道。

谢廉大喜，这段时间可把他憋坏了，姬明不说，他也不好意思询问，今日只是试试，没想到还真有收获。

连忙道：“伯伯什么人你等还不知道么，保证烂在肚子里。”

张氏和攸宁也是好奇，松哥儿这次这么大动作，更是联合了大唐有数的几家顶级勋贵，但除了说要造船之外，却没有说要做什么，这不得不让她们好奇。

三人相互看了看，最后还是王玄策道：“其实这事我们也知道的不是很清楚，只是知道这次南下是准备建立一家造船厂，将江南顶级的造船人才和工匠全部集中起来，为今后的事做一些准备。

好像是要在海上建立什么海上的军队，说是要保护航道安全和肃清海上，给有些人立下规矩。同时也是为了未雨绸缪，以防随着海贸的越来越繁盛，会引来一些恶狼的窥伺。”

“不错，先生还说过，在海外有一些大唐没有的好东西，他将来要是有机会一定要乘着大唐的巨船，将那些东西取来，说是给那些人留着完全就是浪费。”刘先成也跟着补充道。

谢廉越听越眼睛越亮，肃清海上，预防恶狼，这两件事随着明州港的繁华，也有了些预兆。

就说最近这段时间，有好几支商船在海上就出事了，说是遇到了海盗袭击。只有寥寥数人侥幸跳海逃脱。

辗转千里来到明州希望大唐能够帮他们报仇，本来他也没在意，毕竟海上的事自己也不是很了解。

对于海上的一些贼寇只是听说过，但到底是什么情况，他也是两眼一抹黑，什么也不知道啊！

不过，在连续出现过几次之后，他这才知道之前有些轻视了。要知道这些商船可是从万里之外来的，这一路上什么风浪危险没遇到过？

船上聘请的武士，就是有些大唐正卒都有所不如，但就是这样，还是在大唐南海这段海域出事了。

一两起也就罢了，但连续几次出现，那就不是偶然和巧合了。他马上就反应上来，这是一个有着不小势力海盗团伙拦路抢劫啊。

专门以劫掠过往商船为生，这让他不得不提起警惕，也不是没求援过江南水师，但都以无陛下诏令不得擅离为由拒绝了。

他也写过奏折送往长安，但都石沉大海，没有了一丁点消息。

听到三小的话，他立马反应上来，这不是朝廷没有反应，而是已经在开始做准备了啊。

“松哥儿说要去取什么东西？还想亲自架船出海？”谢廉疑惑道。

要是以前，以姬松的本事他才不管呢！

但现在不同了啊，这马上就成为自己的女婿了，就算不替那小子着想，也得替自家女儿着想啊。

这近两年时间他一直在处理明州港的事宜，整日里和那些海上搏命的人打交道，太清楚海上的风险了。

其他的都还好说，但就害怕风浪啊！

到了那时候可不管你是谁，遇到龙吸水等天灾，你在海上根本就不可能避过，完全就是看老天爷给不给活路。

他一个大唐的侯爷想去海上搏命？这是脑子进水了？

不行，说什么也不能让他去，谢廉想道。

至于要取什么大唐没有的东西，那还不简单？叫其他人去就行了，还非得他一个堂堂侯爷亲自上阵？

“你们先生平时挺谨慎的，怎么就想着去海上搏命呢？不行，我得写信好好说说他，都快成亲的人了，整天想这些不着边际的事，我女儿交给他怎么能放心？”

说完就要马上去写信，攸宁听到后又一阵脸红，白了眼自家口无遮拦的老爹..............

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68543534"  chaptername="第五十八章  南下缘由">加入书签</a>
</div>
