    倾云楼东面思撷亭里，两人正在对弈。

    一人白衣如雪，芝兰玉树；一人黑衣如墨，挺拔如松。

    黑白子酣战，棋盘上局势胶着，但执棋的两人却都神色轻松，很是风度翩翩。

    有人走进亭来，白衣男子抬眼，微微一笑，落下一子，对黑衣男子道：“承让！”

    黑衣男子并没有因胜败牵动情绪，道：“明大公子的棋艺果然高绝，甘拜下风！”

    白衣男子便是双元及第的明家长子明朔，这次赏荷会的主人之一，明沁雪的兄长。他温文一笑：“梁王殿下心不在此，若明某还不赢棋，那也太说不过去了！”

    楚昕元笑道：“明大公子果然好风度，赢了棋，还给本王台阶下。本王虽没这么输不起，不过仍承明大公子的情！”

    明朔看一眼走进来的第三人，道：“楚王殿下也想弈一局吗？”

    楚景弦狭长的凤眼里带了一抹漫不经心的笑，道：“弈棋有什么意思？不如赌来得畅快，明大公子若是赌，本王倒可以奉陪，下棋就算了！”

    这话引得明朔一笑，道：“赌之一事，本人也是甘拜下风！”

    楚昕元淡然接口：“不论什么事，不都讲个势均力敌？你要赌，难道不该找你们京城双赌圣的另一个吗？”

    楚景弦道：“我来找你！”

    明朔识趣地道：“那两位殿下聊，在下随便走走！”

    等明朔离去，楚昕元的脸色就淡了下来。

    楚景弦的脸色也淡了下来，道：“五皇兄一个人来的？”

    “不然呢？”他倒是想带着某人一起，但某人不识抬举！

    楚景弦道：“她呢？”

    楚昕元脸色微寒：“七皇弟莫不是忘了，她是你五嫂，你不觉得你这么问不合适吗？”

    楚景弦并不相让：“五皇兄不把她放在眼里，还不让别人把她放在眼里吗？”

    楚昕元沉脸，厉声道：“楚景弦，你别过份！”

    楚景弦忽地展颜一笑，那笑容恣肆无忌，带着几分邪肆，几分狂放：“你有眼无珠，却说别人过份？可笑！”

    楚昕元猛地上前一步，逼视楚景弦：“就算本王不把她放在眼里，如今她也是本王的王妃。你想干什么？你想做出不伦的事，让皇室蒙羞？还是说，你能改变这个事实，从而得偿所愿。楚景弦，另你做梦！本王不妨明确告诉你，她生是我楚昕元的人，死也是我楚昕元的死人！”

    楚景弦疏离懒散，随意漫不经心的眸子一寒，忽地伸手，抓住他胸前衣襟：“楚昕元，我知道你心中有恨，有怨！知道你不甘心以前所经历的一切。但如果你是个男人，你该知道冤有头债有主，欺负一个女人算什么本事？”

    楚昕元也抓住他胸前衣襟，嘴角露出一丝残酷又森冷的笑意，毫不留情地道：“本王不知道你和他认识多久了？也不在乎你们之间到底有什么样的‘深情厚谊’，但日照轩里，她爬的是本王的床，而不是你的。她既然敢来到本王身边，就休想全须全尾的退走！”

    “以你之能，难道你会不知道，她也是被人算计？”

    “那又如何？难道那就不是加诸在本王身上的羞辱吗？别跟我讲什么冤有头债有主，冤就是冤，债就是债！不论头尾，是杀是留，本王说了算！”

    “你这个不可理喻的疯子！”

    楚昕元反唇相讥：“本王不可理喻？觊觎王嫂的人岂不是更不可理喻？”

    楚景弦大怒：“你以为人人都像你这般龌龊？她是我朋友！”

    “楚景弦，在本王面前自欺欺人有意思吗？”楚昕元冷笑一声：“不怕告诉你，她怎样本王根本就不在乎！但放她离开？不可能！”

    兄弟两人斗鸡眼似的，谁也不让。最后还是听见有说话声近前，两人才放了手，各自拂平胸前的皱折。

    之后，互瞪一眼，向相反的方向走去。

    楚景弦是见楚昕元竟然出现在的听雨轩，那自是一个人前来，沐清瑜现在是梁王妃的身份，是他皇嫂，这里人多眼杂，什么事都能传得面目全非，他不方便去找她。

    可他知道沐清瑜之前和这些闺秀们几乎不认识，别人不知道楚昕元的真面目，为他外表所迷，觉得沐清瑜是用不要脸的手段才嫁给梁王，德不配位从而恨她的人大有人在，万一有人对沐清瑜动手呢？

    沐清瑜的赌术是不错，人也聪明。但有心算无心，而且听说那些个小姑娘们，一个个后宅手段玩得溜顺，他还是担心沐清瑜会吃亏。

    正走着，迎面撞上一个眉眼疏离，睥睨一切，整个人带着一份高高在上，目下无尘的王霸之气的男子。

    那人把楚景弦拦住：“干啥这么魂不守舍的？是本公子，本公子你没看到吗？”说着，指着自己的鼻尖。

    楚景弦看见他，顿时回神，道：“星淳，你跟你妹妹说了没有？”

    孔星淳翻了个白眼，道：“说了，你放心。我妹虽然粗心大意一点，做事不牢靠一点，大大咧咧一点，但我交待她的事她应该不会忘。她肯定会照顾那个叫沐什么的！沐清瑜对吧？”

    他打量楚景弦一眼：“你这气呼呼的样子，谁欠你钱了？还有，那沐清瑜一看就不是个会轻易吃亏的主，跟我妹在一起，谁照顾谁还不一定呢！你担的什么心？”

    楚景弦嘴角抽抽，沐清瑜和孔芷悠能比吗？

    孔芷悠那是个女混世魔王，横冲直撞，就算撞得人仰马翻，有大将军府兜底呢，也不会吃亏。只有她欺负别人，不会有别人欺负的她头上。

    沐清瑜呢？沐家人不落井下石就不错了，还有楚昕元那鬼样子招惹到的不知道多少明的暗的桃花债，沐府不管她的死活，楚昕元也不管她的死活！

    不过，孔芷悠肯照顾一二，想必沐清瑜也吃不了亏去。

    两人一边说一边走，一抬眼，就见到不远处正帮着江欣彤的孔芷悠带着人假山下的荷花池边布置着什么。

    她的身边只有江府的下人和倾云楼的人。

    沐清瑜并没有跟孔芷悠在一起？两人对视一眼，快步向孔芷悠走去。

