
　　刘颖的一番“真情告白”，陈锋听了心里只能呵呵两声。

　　“软弱的女人”当初能毅然决然地嫁给一个老外，还在国外生活了那么久，最后也能毅然决然地离婚，抛夫弃子回国。

　　这样的事情，能是软弱的女人做得出来的？

　　当然，陈锋也不会傻得去深究她这番话的真实程度，毕竟彼此只是包养的情人关系，能用的话就用，不会涉及太多的感情。

　　陈锋扶着她去沙发上那边一起坐下，然后双手搭在她肩膀，看着她有些哭红的眼睛，一脸正色道：“你发给我的消息我都看了。既然你认识到了自己的错误，你愿意继续住在这里，我当然不会不要你。以后一切照旧。只要你不闹什么幺蛾子就行。”

　　刘颖立即哽咽的连忙点头说：“我保证，我不会了。我以后不会痴想妄想了，我……我只做你的情人，可以吗？我不会要你什么名分的。”

　　看着她乞求的声音，软弱的语气，陈锋即便知道她如此有做戏的成分，但男人的虚荣心还是得到了极大的满足。

　　“只要你乖乖的，不再试图转正，甚至要跟我结婚什么的，我肯定不会亏待你。”

　　“嗯嗯。我一定会乖乖的。”刘颖一边流着泪，一边一副听话小女人的样子，扑入陈锋怀里，紧紧的抱住他。

　　好一阵之后，刘颖才开口幽幽的说道：“我爸妈和小姨明天一定要过来做客，尤其是我小姨，她就住八号别墅对面，一定要跟你见上一面，你说该怎么办？”

　　陈锋听了直皱眉，内心里他便不是很想这么持续的去应付（欺骗）她的家人。

　　但谁让他馋她的身子呢，而且已经陪她做过一次戏了，再陪她做一次戏倒也算不得什么。

　　不过，若是这么一直下去肯定是不行的。这次之后，对方家人若是还要时不时地过来做客，或者让他去做客什么的，陈锋可没那份耐心。

　　“既然他们要过来，就过来吧。不过，这种事情以后不能一直这么下去。毕竟你我心中都有数，我们便不是真正的男女朋友，将来更不可能跟你订婚结婚。所以，这次之后，若是他们还想要过来做客，或者要让我去你家做客之类的应酬，你就说跟我在冷战，或者干脆直接说分手了。”

　　刘颖立即焦急地说：“这怎么可以？我和他们都说我们感情很好的，尤其是我的小姨，她之前经常来我这里串门，我们若是假装分手也瞒不过她啊。”

　　陈锋笑道：“这有什么关系。你就说我们即使分手了还是好朋友，我这别墅你还能继续免费住。当然，你到时候若是觉得住在这里不合适的话，我再找个新的地方给你住，让你避免不必要的麻烦。”

　　“我……我还是觉得假装分手不好。”刘颖苦着脸说，“我爸妈对你的观感都非常好，到时候若是假装分手，我怎么跟他们交待？他们肯定非常地生气。”

　　陈锋轻描淡写地说：“到时，你只要说我出轨了，有了别的女人。到时，你爸妈肯定就不会反对你跟我分手了。”

　　“……”

　　刘颖顿时说不出话来。

　　陈锋伸手轻轻摸住她的脸：“乖，这是最好的办法。不然，你爸妈逼我们订婚、结婚怎么办？所以，假装分手是最好的办法。”

　　刘颖心里一阵委屈，哽咽道：“那到时我爸妈再逼我相亲怎么办？”

　　“那你就说对我念念不忘，想要把我继续追回来。装出一副对我用情至深，九头牛拉不回来的架势，你爸妈还真能再逼你？当初你嫁给你前夫，相信你爸妈也都是坚决反对的吧，但最后你还不是嫁给你前夫，还给他生了个儿子？”

　　这话说的刘颖再次哑口无言。当初她确实是猪油蒙了心，听信了那位华裔前夫的花言巧语，认为他是个比上不足比下有余的富豪，结果结婚之后她才发现，对方是个假的富豪，年薪也不过十二三万美元，家里的父母也没多少积蓄，更加没有补贴儿子家用的传统。23sk.Com

　　他前夫那点工资，勉强只能维持在美力加的中产生活，这水平按照美力加全国来算确实是比上不足比下有余，但真算不上是富豪，而且她们一家当时可是住在美力加的大城市，物价奇高，还有各种各样的税收。

　　以至于让她当时一家人都不敢有大的消费，每天都精打细算的，甚至后来她都不得不外出上班，再加上人生地不熟，种族歧视、治安问题、工作不顺心等等，日子过得可以说是越来越压抑。

　　那几年的国外婚姻生活，现在每每想起都让她有种打自己几巴掌的冲动，是她的一个伤疤。

　　陈锋现在故意提起这些，让她感到了一阵难堪，但这是事实，她无法否认。

　　而且凭心而论，陈锋的这个办法确实是摆脱她父母约束的最好办法，毕竟陈锋是真的不想跟她进一步发展，更加没有娶她的打算。

　　但这真不是她想要的，她本来还想着她爸妈和她小姨这边能给她一些助力，能够给陈锋带去一些压力的。

　　而现在来看，陈锋压根儿就不把她家人、亲戚之类的放在空心上。当初跟她回家见她父母还真只是做戏，而不是真的。

　　结果，她当时反而认为是真的，还一直幻想着甚至计划着怎么挤走陈锋身边其他女人，独霸他。

　　真的是太想当然了！

　　“不要想太多了。你若是不想继续我们这种关系的话，我是不会勉强，我也能够理解。我们好聚好散。”

　　“不，我不想跟你分开。”刘颖哑着嗓子摇头，然后目含凄苦之色地看着陈锋，“我说了，我已经爱上你了。你还让我怎么去喜欢其他人？”

　　陈锋心中呵呵，伸手轻轻在她脸蛋上拍了两下，笑着说：“你可要想好了。跟着我，将来你只能做个没有名分的情人。我所能给你的补偿就是钱，而且不会太多。你现在已经三十岁了，若是仔细找找的话，说不定还能找个好归宿，若是再迟上几年，那就真的难找了。”

　　刘颖语气坚定地说：“我已经认定你了。即使做你一辈子的地下情人我也愿意。”

　　陈锋轻轻一笑，将她伸手揽入自己的怀里。

　　两个多小时后，两人身上盖着薄毯，并排躺在床上，刘颖斜靠在陈锋怀里，声音轻柔地说：“我小姨就住在八号别墅对面的房子，她见过你和梦婷她俩，只是还不知道你就是我男朋友，明天她若是认出你来怎么办？”

　　陈锋笑道：“这很简单，就说梦婷是我妈的干女儿，而小蕊是我的助理，她们住我那儿不是很正常吗？”

　　“那我没住八号别墅，又怎么说？”

　　“你就说跟梦婷不和，发生过矛盾，然后就分开住了。”

　　“……”

　　陈锋这些理由不说很完美，但至少也能自圆其说。

　　刘颖提不出反对意见，只能略带幽怨地说：“到时他们肯定会说我心大，还会怀疑你和梦婷她们的关系。”

　　“那就让他们怀疑好了。大不了过段时间他们再想要跟我见面的时候，你就说我跟小蕊这位助理搞在一起了，然后就跟我分手了。”

　　……

　　第二天下午两点多的时候，陈锋在八号别墅接待了刘颖父母以及她的小姨江端香。

　　刘颖父母不用说，以前已经见过，而她这个小姨江端香却是第一次见到，长相上倒是没得挑，嘴角还有颗美人痣，年轻的时候肯定也是个大美女，只是如今身体明显发福，气质上跟刘母差别很大。

　　刘母一看就是那种书香门第出身的老知识分子，而她这个亲妹妹却是明显一副黄金大妈的气质，身上戴着金耳环、金项链、金手镯、金戒指，一股土豪的气息扑面而来，说话也是明显地带着这种黄金大妈的气势。

　　“小陈，你很不错，能在这种年纪就能买下这八号别墅，真的非常了不起。不过，你如今取得这样的成就，真没靠家里长辈的关系吗？”

　　江端香面对陈锋这位八号别墅的主人一点都不虚，即便她也知道能住八号别墅的人很不简单，但现在她可是长辈来着的，所以姿态还是摆的起来的。

　　陈锋也算是给刘颖面子，笑笑说：“我如今这番成就也就小打小闹罢了，在那些真正的大佬眼里，可算不得什么。”

　　江端香一脸赞赏的点头笑道：“你有这份清醒的认识就很好。不像其他那些年轻人，有了点成绩就骄傲，尾巴翘上天，整个人都飘了。一般那种人，结局都不会太好。你这样的谦虚态度就很好。”

　　“谢谢夸奖。不过，我这也算是实话实说。我这点小成就确实只是小打小闹。”

　　江端香笑眯眯地打量陈锋说：“这么说起来，你现在对自己的这番成就还是不满足啊，志气可嘉，希望将来你能取得更大的成就。我很看好你。”

　　陈锋哈哈一笑，也不再继续说这个话题，而是伸手请他们在客厅沙发坐下，然后让刘颖给大家倒茶。

　　茶叶还是陈锋早上让他刘颖专门去买的，两千多块钱一罐，算不上很好，但也算不错了。

　　“小陈，听小颖说，你那个影视公司目前发展的很不错，那么成立至今，大概有多少盈利？”

　　江端香这位小姨还真是不见外，直接就询问锋芒影视的情况。

　　陈锋其实也不知道具体盈利多少，只是大概的知道，并说：“大概有五六千万的盈利了吧。”

　　“有这么多吗？不是说你这家公司才能利几个月吗？”

　　三位长辈都有些不信，纷纷看向刘颖。毕竟刘颖在锋芒影视担任财务经理，她当然也是知道一些内情的。

　　刘颖见他们看向自己，便微微点头说：“应该差不多这个数吧。这些盈利主要来自《河山令》这部爆款电视剧，现在网络上还都比较火。”

　　三位长辈闻言，第一次直观地感受到了陈锋身上人民币的气息，一家公司短短几个月就能盈利五六千万，这真的太赚钱了。

　　江端香也是不由心肝儿微微发颤，她之前对陈锋的财富还真没有特别直观的感受，毕竟她家勉强也算是拥有近亿财富的。但这些都是她丈夫辛辛苦苦打拼了二三十年才积攒下来的。

　　而陈锋现在一家公司短短几个月就盈利了五六千万，再加上红墅湾这边的两套别墅，不用说陈锋的财富已经超过一亿，比她家可有钱多了。

　　之前江端香还以为陈锋背后肯定是有什么不为人知的背景，才买下了这处八号别墅，甚至可以是帮别人代持的，这种事情虽然不多但也是有一些的。

　　国内一些身份特殊的人及其亲属，明面上不好拥有太多的财产，尤其是房产，那就找比较信任的人代为持有，将这些财产登记到这位代持人名下。

　　这样的事情在她们这些黄金大妈圈子里算不上什么秘密，没亲眼见过也听说过不少。

　　因此，在她从刘颖这边知道陈锋出身农村，去年底之前还只是普通上班族，还离了婚。再之后就突然发迹了，拥有了上亿财富，红墅湾这边就有两套别墅，其中一套还是红墅湾里象征最高身份地位和财富的八号别墅。

　　她第一时间就想到了陈锋很可能是代持人的身份。

　　但现在看来，陈锋成立的影视公司，轻轻松松就赚了这么多，让她不得不推翻此前对陈锋的身份猜测。

　　于是，接下来的谈话中，江端香不再端长辈的架子了，而是主动跟陈锋聊起了一些生意经，毕竟她年轻的时候，也是跟她老公一起创业，并且担任过公司一些管理工作的。所以，看起来跟陈锋这位老板还是有些共同话题的。

　　理所当然的，在谈论中，她就说到了她老公这些年来的生意，刚开始是承包了一家快倒闭的印刷厂然后发了家，赚了几百万，转手之后又去开了服装厂，几年后也将服装厂大部分股份转手了出去，自家只在这家服装厂保留了少部分股份。再之后，就开了外贸公司，一做就是十来年了。

　　前些年外贸公司的生意还不错，但这两年外贸生意竞争越来越激烈，价格也越来越透明，盈利率直线下降，目前她老公正在考虑再次转型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第387章 无言以对免费阅读。https://xs.23sk.com 