    暂停，换人。＞ 八一≧中文≯ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    湖人这边，陈锋换下，威廉姆斯上，森林狼一边则换下了唐斯和维金斯，上半场还剩下两分钟，森林狼遥遥领先，他们并不着急。

    等陈锋下来，斯科特拍拍他的肩膀，道：“你已经做得很好了，先休息一下，不用着急。”

    “嗯。”陈锋点头，他也的确需要时间思考该如何应对森林狼的防守。

    先前对付森林狼的防守，陈锋是制造犯规，利用吸引防守，为队友创造机会的办法来破解，如今森林狼又换了一种办法，盯防加上包夹，维金斯盯防他，必要的时候更是直接包夹。

    如此一来，陈锋这几分钟并没能得到多少机会，得分并不多，但好在对方一动用包夹陈锋就能够抓住机会传出好球，倒是送出了3个助攻，所以整体上，湖人落后的并不是太多。

    上半场最后两分钟，双方打得不温不火，成功率都不怎么样，到上半场结束，比分定格在57:44，分差13分。

    中场休息，球员进入更衣室。

    观众席上，球迷们开始议论起来.....．

    “今天陈挥的不好啊。”

    “那是因为森林狼对他的防守太严了，你没看到吗？连包夹都用上了。”

    “是啊，森林狼有几个得分点，维金斯，唐斯，甚至拉文，卢比奥这些都能够自己得分。可湖人这边却只有陈一个突出的点，克拉克森虽然也能得分，但毕竟效率并不怎么高。两相比较，还是不如森林狼啊。”

    “如果科比上场就好了。”

    “对，如果科比上场的话，森林狼就不得不将防守重心放在科比身上，陈就能有更多机会。只可惜......”

    这时候，人们开始怀念科比了。

    一个个都不约而同的看向坐在场边上，西装革履的科比，如果科比能上，形势或许就会不一样。

    当然，科比这场比赛是不会上的，所以湖人只能另想办法。

    .....．

    华夏。

    琥扑，xin1ang，企鹅体育等体育论坛上。

    “今天湖人要输了。”

    “科比没上啊，如果科比上的话肯定不会是这样。”

    “不懂别BB，这才半场，还有下半场呢，才十几分的分差而已，下半场未必就不能逆转。”

    “逆转？可笑。这次不是上一场对勇士，你看看今天陈锋的表现，半场过去了，才拿到8分，4个助攻，就凭他今天这个表现，能逆转？”

    “8分，4个助攻怎么了？这个数据已经不错了。这才半场呢，万一下半场陈锋爆了呢？”

    球迷们争论不休，有喜欢陈锋的，也有不喜欢他的，吵得很乱。

    清北大学，女生宿舍。

    小雯皱着眉头，有些担心道：“小薇，这都落后十几分了，这场比赛该不会输掉吧？”

    “我不知道。”小薇头也不回，“不过不管输赢，我都支持陈锋，哪怕这场比赛输了，我也相信，他们下一场一定会赢。”

    “呵呵，你倒是好心态。”

    京城，篮协。

    陈老的办公室里，陈老眉头微皱，沉声道：“看来陈锋遇到麻烦了啊。”

    “希望他能找到办法应对吧。”6战云说道，有点担心。

    “嗯。”陈老点点头，看了6战云一眼，微笑道，“不用担心，哪怕今天他们输了也没关系，只要陈锋能从中找到办法，迅的适应这种变化，那就是好事。成大事者，不计较一城一池的得失。”

    6战云一震，连点头：“陈老您说得对。”

    .....．

    美国，斯台普斯中心球馆。

    下半场比赛开始，湖人这边陈锋没上，上的事萨克雷、南斯、布雷克、巴斯、胡尔塔斯，全替补阵容。

    森林狼也一样，上的是全替补阵容，几个主力都在场下休息，他们现在领先，只要分差不缩小，他们是不会上主力的。

    双方你来我往，时间过得很快。

    一转眼几分钟过去，湖人没能占到便宜，森林狼也没吃亏，双方打了个平手，分差还是14分。

    进入第三节下半段，湖人换上了，森林狼也换上了阵容，场上的气氛立马一变。

    湖人进攻，陈锋过了中线之后和希伯特做了一个挡拆，往旁边运了一步，直接在三分线外出手。

    “唰！”

    球进。

    分差11分！

    “好球！”

    “三分开了！”

    观众席上，支持湖人的球迷精神一震。

    这个三分过后，陈锋的手感也回来了，先是一个突破之后的抛投打进，并且造成了对方的犯规，完成2+1！

    而后，他又利用一个反跑甩开了维金斯，在底角位置接球就投，同样命中，一个人一连砍下9分，带领湖人打出了一个冲击波。

    看到这情形，桑德斯教练立马叫了暂停。

    等暂停回来，森林狼的战术又是一变，不在收缩内线，而是往外线扩张，意图遏制陈锋的三分球，而当陈锋突破，他们又极为凶悍，哪怕是犯规也要把陈锋给拉下来，反正不让他上进。

    这样一来，两次犯规过后，陈锋的手感也被影响了。

    而森林狼一边，维金斯，唐斯开始爆，先是维金斯在外线飚中三分，而后唐斯又在内线打成2+1，就连卢比奥也抓住机会，在四十五度角命中一个三分，一下子将陈锋追上比分抹平，分差又回到了15分以上。

    一直到第三节结束，分差还是在十分以上。

    进入第四节，陈锋开始频繁单打，冲击内线，制造杀伤，然后走上罚球线，以此来追分。

    另外，湖人其他球员也拼抢的更加的积极，手感也逐渐回来了，开始在外线飙，连连命中。

    只可惜，森林狼靠着维金斯和唐斯的挥，死死的压制住了湖人，让湖人始终难以逆转。

    最终，比赛结束，比分定格在1o4:95，哪怕湖人奋力追击，可前边挖的坑实在太大，终究还是以9分的劣势输掉了比赛。

    当比赛结束的笛声响起，陈锋，克拉克森，希伯特.......一众湖人球员多有些黯然，他们也没想到，第一场常规赛竟然就遭遇滑铁卢，而且不是输给强队，而是输给了森林狼。