    孙豪的身躯，缓缓从识府之中站起，轻飘飘地，飞了出来，站在了识府之前，手轻轻一伸，斗天棍出现在了手上，遥遥对道天机一指，孙豪嘴里说道：“道友，请。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    道天机的脸上露出丝丝笑容，摇头轻叹：“小豪，跟你说过多少次，修行的道路上，必须要心狠，而且，还要学会利用一切可以利用的有利条件，你啊，就该待在识府不出来，那样，我至少也得花上不少气力去打破你的乌龟壳。”

    说话之间，手中白光闪烁，出现一把白色的长剑，刷刷两剑，空中爆出两道月牙般的剑刃，飞向孙豪。

    孙豪凝练元神之躯时，元神的手上，就自动出现了斗天棍，这也是元神第一次拿着斗天棍对敌。

    剑刃之光冲了过来，孙豪手中斗天棍轻轻一举，顿时，一股无形斗志，涌上心头，几乎是不用孙豪驱动，斗战千里状态自然出现，斗天棍向前，刷刷两道金光，也挥了过去。

    轰轰两声巨响，识海上空爆出阵阵波浪。

    道天机的剑刃之光跟斗天棍的金光撞在一起，爆出巨大的爆炸声，势均力敌，消散在了空中。

    道天机微微摇头，悠悠叹息，无论怎么说，这次他都是大意了，刚刚和魔王缠斗消耗真心不小，要不然，小豪手中的斗天棍怎么会是自己的对手。

    不过，小豪这棍子居然能够自主加持元神的战斗能力，看来自己今日这一仗有得打了。

    单足空中一踏，道天机嘴里悠然说道：“天机无形，道者有道，小豪，你不该跟我对战，天机在我，一念可乱，你乖乖就缚吧……”

    说话声中，孙豪的识海上空，好似出现密密麻麻的丝线，轻舞飘逸着，向孙豪缠了过去。

    这些丝线看似是一些洁白的光线，但是认真去看，却完全无形，都是透明的，刚刚，魔王洛鹏飞对抗道天机的时候，就是被这些丝线加上须弥凝空塔的金光给罩住，给缠住，最终如同包饺子一般被困住，动弹不得，被打入了副魂之中。

    现在，类似的丝线又向孙豪涌了过来。

    试图也把孙豪包围起来。

    丝线最大的特色就是无形无质，根本就不吃任何攻击，但是却能缠住对手。

    道天机的诡异攻击方式，好似，这些丝线就是层层天机迷局，让对手陷入其中，根本就破不开。

    孙豪身上，斗志昂扬，斗天棍攻击而出，唰唰两声，斗天棍金光冲向丝网。

    但是，跟魔王的攻击一般，孙豪爆的攻击，没能有丝毫破坏作用，从丝网之中一穿而过。

    道天机身躯微微晃动，手中洁白的长剑唰唰两剑，抵消了冲过丝网，向自己攻击而来的金光，嘴里哈哈笑道：“小豪，没用的，那些丝线，不过是天机织网，都是意念之物，他在也不在，有也没有，哈哈哈，你破坏不了，挡他不住，只能乖乖就擒。”

    孙豪手持斗天棍，高高地飘立空中，嘴里朗声说道：“真的只能束手就擒吗？那可不见得。”

    丝网铺天盖地，向孙豪笼罩下来，眼看就要将孙豪完全掩埋，丝网正中，孙豪手中斗天棍挽起了阵阵棍花，如同一个圆盘，挡在了自己的身前。

    道天机轻笑着说道：“没用的，小豪，你挡不住。”

    孙豪朗声回答：“我不需要挡住，也不需要破坏，我只需要不被他缠住即可。”

    道天机微微一愣，嘴里说道：“这可能吗？你怎么可能做到？”

    说完，手指一掐，埋头去算。

    可是不用他算出结果，前面的战果已经出来了。

    天机丝网的确是困住了孙豪，困住了旋转着斗天棍，爆出阵阵金光的孙豪，但是，困住的只是一个虚影，孙豪的真正元神却已经逃脱而出，一脸笑容地站在了自己的不远处，手中的斗天棍一顿，又遥遥地指向了自己。

    道天机的右手大拇指此时停在了食指正中的指节上，脸上露出恍然大悟的表情：“斗转星移，原来小豪已经掌握了斗天棍的第二式，斗转星移，小豪隐藏得可是真深啊。”

    孙豪悠然说道：“斗天棍乃是小豪体内，为数不多的，不被前辈所能算中的器物，所以，得到斗天棍之后，多年以来，小豪就一直在潜心修炼，我的元神，自从生成以来，就一直在识府之中没有出去过，其实，就是在清修斗天。”

    道天机微微愕然，旋即又摆摆脑袋，嘴里轻叹：“真的是错了，我真的错了，自从我能够窥破天机之后，要想知道什么事，都只要心念一动，答案就自动出来，没想到长此以往，居然形成了不懂得思考的依赖性，不错，我早该想到，你应该能够领悟出斗天棍的绝招，好一个小豪，居然在这等着我，你真是够隐忍，好，好，好……好一个斗转星移。”

    天机织网，一种意念，一种法则，乃是道天机一念乱天机，一语成法的重要攻击手段。

    但是，孙豪手中的斗天棍也不同寻常。

    元神手持斗天棍，一悟不知多少年，随着孙豪修为的不断进步，暗中，悟出了斗天棍的第二招，斗转星移。

    一种法则力量的招术。

    并不是攻击，也不是防御，而是一种奇特的躲避招术。

    其强大之处就在于，转移二字上边。

    任何面对孙豪的攻击，都会毫无理由地被转移到一边去，称之为，斗转星移。

    斗志一转，星辰移动。

    是为斗转星移。

    孙豪旺盛的斗志状态之下，斗天棍盘旋，哪怕是道天机的天机织网，也只能网住一个转移之后的虚影。

    攻击效果已经产生，但是却没能产生道天机需要的效果。

    道天机更没想到的是，孙豪为今日这一仗居然也做了如此充足的前期功课，那么，是不是孙豪还有其他后招呢？

    第一次，道天机感觉自己不能完全凭借自身的天机窥探能力，而是需要依靠本体的智慧去战斗了。

    秘术虽然强大，而且也很省心，但是有的时候，也会被针对，孙豪既然针对了一次，说不定就会针对第二次。

    悠然一叹，道天机悠悠说道：“看来，小豪你选择化身沉香剑，却是早有预谋，就算那婆子不提醒你，你也不会轻易相信我吗？”

    孙豪手提斗天棍，嘴里轻轻说道：“其实不是雀奶奶提醒，而是你自己多次提醒我，要不然，我也不会早早地开始谋划。”

    道天机微微一惊，手对自己的鼻子一指，惊讶地说道：“我自己？”

    随机马上又明白过来，道天机脸上露出了苦笑，嘴里说道：“你说的是老青吧，他本就是我的一丝分神，没想到跟你产生了浓浓的父子般亲情，而且还在潜移默化地影响着我，也不知道他是怎么提醒你的，真是好奇啊，一个筑基修为分神，为了你能够做到这一步，我也是服了自己。”

    孙豪轻声说道：“你不止一次在气室之内留下了尚之二字。”

    道天机不由地一掐手指，嘴里恍然大悟地说道：“尚之不青吗？原来如此，他也是有心了，好吧，不满小豪你说，老青的意志无比顽固，这次要不是魔王作乱，我还真的镇压不下去他，而现在，我提议谁胜谁做主其实也是不得已而为之，真要是你胜了，老青意志跑出来，我想为难你也不成了，好了，闲话少说，我要动真格的了，希望你不要让我失望。”

    道天机说话的语气神气，的确很像是青老，而且，孙豪也有点明白，青老在长期对抗道天机的过程之中，说不定真的潜移默化地影响着道天机的决断和个性，要不然，道天机的态度不会如此。

    不过，自己何尝不是对青老心怀感念，难以下得了死手呢？

    就看道天机最后怎么对付自己了，孙豪也希望青老的意志能够真正地占据到绝对的优势。

    (未完待续。)