    “小运，大妈敬你一杯，感谢你带着小涛。”张盼娣站起身来，一脸真诚道。

    之前秦小涛和她打电话，说了工资七千块钱，而且每一天跟在别人身后学习，懂得东西越来越多。随着时间推移，她从电话里也能感受到自己儿子在缓缓的发生着变化，变得越来越有自信。

    现在真正看到完全不一样的儿子，她心中更是感激秦运。

    若不是秦运，现在秦小涛还在空调厂里上班，拿着三千五的工资，哪里会有现在的变化？

    而且，她现在在服装厂里工资也能拿到六千多。

    加上秦国梁挣的钱，他们的经济压力大大缓解。

    这样的话，一家人要不了多久就能在市里买套房，付个首付了。

    见状，秦运连忙说道：“大妈客气了。”

    此时赵梅笑着道：“大嫂，我们都是一家人，说这么客气的话干什么？小运是小辈，要敬酒也是他敬你们。”

    餐桌上，每个人脸上都有着笑容。

    现在，基本上几家都有人在秦运店里上班，大妈张盼娣、堂哥秦小涛，小妈冯兰，还有大姐秦萱。

    “小运。”

    喝了一杯酒后，秦国栋看向自己儿子，问道：“你金陵市那边怎么样了？一切还稳定吧？”

    听到秦国栋询问工作的事，餐桌上也是安静了一些。

    秦国梁等人也是如此，他们都知道秦运现在在金陵那边也开了服装店。

    见众人都看向自己，秦运笑着点头，道：“一切稳定，刚开的几家新店也开始营业…”

    他简单说了一下金陵那边的情况。

    “好了，现在吃饭时间还问小运工作的事。”听到这父子俩的话，赵梅顿时不满了。

    “好好，不说。”秦国栋呵呵笑了几声，随后又谈起了其他话题。

    秦运听他们说今天小姑秦冬梅有事，不然的话也会来这边。

    天运服装厂开业，小姑秦冬梅也来厂里上班了。

    都是自家人，给的工资肯定比其他的服装厂要多。

    现在天运服装厂已经有一百多人，分为了各个小组，大妈张盼娣、小姑秦冬梅现在都是小组组长，基本工资都有六千。

    有时候会加班，加班的钱另外算。

    自己发达了，带上亲戚等，在秦运看来也是无可厚非，没有什么大的问题。

    当然，张盼娣、冯兰、秦冬梅等都是本分人，若是遇到奇葩的亲戚，秦运也绝对不会让他们到厂里面来。

    吃过饭后，大伯、小叔一家陆续离开，而秦运和秦萱来到了天运服装厂里。

    “秦总！”

    来到厂里后，一些老员工看到了秦运，连忙喊道。

    至于一些新的员工看向秦运则是有点好奇，之前秦运离开的时候厂里五十人都不到，现在都一百人了，秦运到现在还没有见过他们一次。

    “小运，现在厂里分为设计部、生产部、采购部、质检部、财务部等几个部门，其中设计部有二十人…”秦萱向秦运介绍着。

    创建一个新的品牌，款式的设计等绝对是重中之重，尤其是对于秦运这边，更是如此。

    查看了一下厂，秦运道：“大姐，各个部门的人通知了没？”

    秦萱点了点头，道：“我已经在微信群说了，他们都已经回复，大概十分钟时间就会全部来齐。”

    离开了一个多月，刚回到厂里，秦运自然要见见这些人。

    很快，生产车间内，众人不断前来。

    “秦总。”

    此时车间外一位女孩迅速走来。

    女孩看上去不怎么漂亮，只能算是清秀，但是让人看上去却很舒服，正是周欣雅。

    周欣雅来到这里，看到秦运后连忙喊道。

    她还记得当初秦运在一个咖啡厅里面招聘她的，刚进厂的时候天运服装厂才刚建立，一个人都没有，之后二十人，五十人，现在更是达到了一百人！

    她的职位也是不断上升，工资提升，成为了自己班上工资最高的，就连成绩一直比她好的唐笑笑都很羡慕她。

    她心中对秦运很是感激，对于现在的工作也很满足。

    工资高，又在家门口，可以陪着父母。

    “嗯。”

    看向周欣雅，秦运微微点了点头，他自然是记得周欣雅的。

    车间外，众人不断前来，认识秦运的连忙喊道，至于不认识秦运的则是惊讶秦运的年轻。

    虽然之前知道老板年纪不大，但是现在真正看到还是会感到古怪。

    “这就是我们厂里真正的老板么？”

    “听说老板刚高考完毕，现在考上了金陵那边的大学。”

    “老板确实在金陵那边读书，而且在那里开了服装店，我们厂里的衣服大半都是运往金陵那边了。”

    “老板在金陵这里的产业就已经很多了，不知道金陵那边的怎么样？”

    众人小声说着，看向秦运心中也有点拘谨。

    就算秦运看上去年轻，但是能做出这么大的产业，他们心中有着莫名敬畏。

    此时秦运却是和秦萱说着什么，在等着众人来齐，最后所有人到来。

    “都介绍一下九月份的情况吧。”坐在最前方位置，看向下方众人，秦运直接说道。

    “设计部先开始。”

    话语落下，周欣雅站起身来，道：“秦总，我们设计部九月份一共设计出一百三十种衣服款式，并且…”

    一位位厂里部分领导介绍着，秦运也在仔细听着每个人所说。

    最后，所有人发言完毕，秦运站起身来，看向众人。

    整片区域一下子变得安静下来，这还是秦运来厂里第一次说话。

    “现在厂里已经有一百人了，接下来一个月时间，我计划厂里员工扩张到两百人。”

    看向众人，秦运直接道。

    “扩张到两百？”

    听到秦运的话，下方众人眼中顿时露出了讶然之色。

    短短时间，天运服装厂已经是经历了好几次扩张。

    没想到秦运到来的第一件事就是宣布这件事。这样的服装厂规模，绝对是青无县最大的了。

    虽然惊讶，不过众人心中更多的是喜悦。

    厂房扩大，他们的工资肯定也会提升。

