
        第89章  狂人（2）

    “秦公子手下留情。”众人惊呼，赶忙阻拦。

    秦命突然暴起，留下道残影，迎面撞向了曹无疆。

    曹无疆面色骤变，急忙闪避，可秦命刹那近身，一拳暴在了曹无疆肚子。

    哇！！曹无疆全身弓起，被强力‘发射’出去，身体像是风卷残叶般剧烈翻腾着飞出去，轰隆声闷响，狠狠贴在了十米外的石墙上，轰出密密麻麻的裂缝。

    这一拳真下了狠手，曹无疆趴在地上，死死蜷缩着，全身紧绷，嘴巴大张，流着涎水，他大脑一片空白，只有钻心的剧痛。

    “秦公子，不能再打了。”侍卫们强行拦在秦命面前，严厉的喝斥。

    真要出人命，谁负责？

    “秦命，你适可而止吧，无疆公子招惹你了？”季元虎他们冲到里面，两人紧张挡住秦命，其他人手忙脚乱的扶起曹无疆。

    “没有。”秦命还想再给曹无疆两拳，护卫们已经把他团团围住。

    “没有？那你为什么打人？”

    “我愿意！”秦命瞥了眼曹无疆。

    “你……”

    “秦命，你不得好死……”曹无疆牙缝里挤出声狠话，他从没这么惨过，站都站不稳。

    “咱俩彼此彼此，我不弄死你，你早晚弄死我，你我心知肚明，咱们……慢慢玩。”秦命嗤了声，这才走出房间。

    负责今天守卫的齐队长急匆匆冲过来，正好看到秦命从里面走出来：“出什么事了？”

    “我替你抓了个蟒王府的探子，好像在刺探情报。”

    “谁？？”

    “不认识。”秦命耸肩。

    不认识？里面季元虎等人嘴角直抽抽。一句不认识就把责任全推开了？

    里面侍卫迎出来，满脸冷汗，低声道：“队长！是曹无疆，蟒王府的小公子，被秦命给揍了。”

    “曹无疆？他怎么会在我们温泉？谁放他进来的！”齐队长心里咯噔下，如果被八宗误会了，城主那里都不好交代。

    “不清楚，我们也是刚知道。”

    “秦命为什么揍他？”

    “可能……有恩怨吧……”侍卫们苦笑摇头，看了半天，直接糊涂了。秦命上来就打，根本没理由，唯一解释就是两人之前有矛盾。

    “齐队长！你们温泉的守卫都是干什吃的，眼睁睁看着客人被打，你们特么倒是放声屁啊。”季元虎他们不敢跟秦命吼，所有怒气都撒到齐队长身上了。

    齐队长也不好惹：“季公子最近口味挺重啊，喜欢闻屁了？”

    “你……”季元虎大怒。

    “哈哈！”外面的公子们笑疯了，肆无忌惮的吹着口哨，看热闹不嫌事大。

    “无疆公子，请问您是怎么进来的？”齐队长脸色难看，他负责今天的守护任务，有着脱不开的干系。如果八宗真要追究，他难辞其咎。

    “当然是走着进来的！”曹无疆疼的脸色煞白，站都站不稳。该死的秦命，我要杀了你！！

    季元虎他们不乐意了：“你这话什么意思？温泉仙境有写着不允许无疆公子进来？”

    “把无疆公子送到府上！”齐队长挥手下令，这事不敢乱掺合，交给府里处置。

    “是！”护卫们蜂拥而上。

    “你们干什么！”季元虎他们想要阻拦，却被粗鲁的推开，两位勇猛的护卫一左一右架住了曹无疆，强行控制。

    “放开我！”曹无疆也怒了。

    “请无疆公子到府上做客。”齐队长故意抬高声音，表明不是抓，是请客！别再落人把柄，给城府引来更多麻烦。

    “无疆公子，请！”两位护卫不顾曹无疆挣扎，强行拖走。

    “你怎么把曹无疆打了？”呼延卓卓莫名其妙又暗暗心惊，这位爷可不是随便能招惹的。

    “他早晚要收拾我，我先过过手瘾。”

    “什么意思？你俩以前有仇？”

    “以后再解释。”

    俩护卫架着曹无疆从他身边走过去，曹无疆何曾受过这种屈辱，剧烈挣扎，一扭头看到秦命，破口大骂：“混账东西！我没收拾你，你倒来先惹我。秦命，你特么就是个仆役的命，等着吧，我一定会娶到玥晴，当着你的面蹂……”

    嘭！秦命一把采住曹无疆的头发，硬生生从两位护卫手里夺了过来。

    “秦公子！”两护卫大惊，正要阻拦，秦命按着曹无疆的脑袋重重轰在地上。

    鲜血四溅，惨叫声响彻走廊。众人倒吸凉气，够狠。

    “秦命，我干你……”

    “嘭！”

    “混账东西，我特么……”

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    秦命按着曹无疆脑袋，朝着地板砸了整整五下，曹无疆抽搐几下，没动静了。

    走廊里外彻底安静了，所有人微微张嘴，目瞪口呆的看着眼前一幕。疯子就是疯子，台上台下都一样。

    “死了？”齐队长一个激灵，推开众人扑到曹无疆身边，仔细一查，场场输口出口气，还好，活着！

    “秦公子，您这是……”护卫们看着秦命，想发火却发不出来。

    秦命装傻，擦着手上血水：“你们这是怎么了？抓到了贼人要严惩，不能手软。这人是谁？赶紧查清楚身份，查出幕后主使。敢来茶会放肆，活腻了！”

    齐队长都被他噎的说不出话来，你狠！够贼！！

    季元虎他们怔怔看着地上没动静的曹无疆，再看看秦命，一阵恶寒，赶紧退到房间里，不敢再露面了。

    可他们想退了，秦命没打算放过他们，指着他们的房间提醒：“那里还有几个同犯，你们不一起拿下？”

    “拿下！！”齐队长喝令。

    一群护卫冲进房间，一阵嘭嘭乱响，扣住那几位公子哥押了出来。

    季元虎他们恨得牙痒痒，心里诅咒秦命，可硬是闭着嘴不敢嚣张。生怕自己一张嘴，也被秦命轰在地上。

    “走好。”秦命哼笑两声，回到了房间里。

    “让你们见笑了。”呼延卓卓打个哈哈，也回到房间，关上房门。

    走廊里外聚满了人，里面还有八宗的弟子。

    “牛人，谁都敢揍。”

    “有什么不敢的，蟒王府跟青云宗本身就仇视，明里暗里没少争斗，蟒王府还杀过青云宗的长老呢。”

    “也是，秦命回去就是金翎弟子，地位不比曹无疆差多少。蟒王府想收拾秦命，首先得看青云宗答不答应。”

    “话虽然是这样说，可谁敢这么揍王府公子？”

    “两人肯定有仇！刚刚听曹无疆喊什么玥晴？”

    “嘿嘿，蟒王府小公子竟然出现在了八宗茶会？这消息传出去定会引起轰动，武陵城又要热闹阵子了。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  