    第130章不爱就是不爱

    原本也要给唐云放几天假的，但是唐云说在云城也没有亲人，自己也没有什么地方可去，所以干脆就跟夏瓷天天待在云颂公寓，两个人在一起也不寂寞，没事儿的时候，还能撸撸狗,日子挺好的。

    当然除了工作关系，现在唐云跟在夏瓷身边时间长了，两个人也是很好的朋友，不时的说出几句题外话。

    “感动和爱情不同，等你有了心爱的人，你就会知道了。”

    夏瓷坐在天台上的椅子上，小女人的睫毛忽闪,窗外的天气很好,不远处各种鲜花竞相开放，不时还能听到鸟鸣，她白皙的小手端着一杯咖啡，轻轻的抿了一口，简直不要岁月静好。

    “嗯，我也能分得清。”

    唐云清丽的眸子微微忽闪，小女人的表情微微一怔，她低下头，嘴角的弧度有些晦涩，原本撸狗的手停滞了一下。

    这个女人有心事……

    拉布拉多夏曜曜抬起了狗头，小声的嗷了一声，带着些许的撒娇。

    人类的情感简直太复杂，不像我们狗类，闻闻味道，喜欢只要几秒，然后上了做了就完了，不耽误喜欢别的狗，还能有后代,多好。

    虽然到现在，我还没有遇到喜欢的狗，可能是我才7个月，狗龄比较小？

    但是貌似，作为一条长相英俊的狗，我出去寻找狗的机会也不多……

    夏曜曜的表情有些呆萌有些哀怨……

    “不爱就是不爱，否则对付出的那一方就是伤害。再投入一次感情，我会更加慎重。”

    将温热的咖啡轻轻放在手心，杏眸有些迷离的看向远方，小女人的声音柔软而又坚定。

    过往三年的婚姻生活，爱的像飞蛾扑火，但是对方没有心，结果是自己伤的体无完肤，再有一次，无论双方哪个不爱，夏瓷都不会重蹈覆辙。

    “家里没有了林小姐，反而有些冷清，曜曜,你是不是也想她了？”

    不想让夏瓷继续沉浸在回忆里,唐云温柔的转移话题。

    “汪汪。”

    夏曜曜严重表示同意，不仅仅叫唤了两声,还用力的晃了晃狗头。

    其实不仅仅是夏曜曜，夏瓷也想林菀了，之前基本上每天都通话，但是这几天林菀一直都没了动静。

    其实，这几天林菀需要跟着拍摄组出海，去拍摄欧洲的各种深海鱼类，深海区域没有信号，早早的林菀就跟夏瓷进行了报备。

    夏瓷耐心的叮嘱了几句，让她注意安全后，两个人才挂了电话。

    估计再过几天，林菀就能回到陆上了吧！

    而此时，霍氏集团的总裁办公室。

    霍廷曜笔直的身躯坐在总裁办公椅上看着面前的电脑屏幕，修长儿而又骨节分明的手指一直放在鼠标上，转动着鼠标毽。

    男人原本就偏冷厉的帅脸上愈发的阴沉一片，偌大的办公室里释放着极强的寒意，威压一直处于零下，整个房间都落针可闻。

    不仅仅是总裁办公室，就连总裁办公室的秘书区，乃至整个霍氏集团的摩天大楼此时都成为了重灾区。

    凡是有汇报的主管和高管，包括秘书，只要是进入总裁办公室，无一不例外的胆战心惊，直擦冷汗。

    平时boss虽冷，但是情绪尚且平缓稳定，而现在则是酷寒不说，翻一翻暗藏汹涌的眸子，就让人感觉到冷的浑身战栗的那种，甚至让自己连简单的呼吸仿佛都必须机械的才能完成一般。

    这个男人本来就深，现在这样看着更深，不仅仅深，还有点瘆得慌。

    在这种情况下，能不去汇报的，或者是时间来的及汇报的工作人员全部躲得远远的，生怕碰到boss的霉头，只有唐成还算是正常。

    毕竟作为总裁高级秘书的男人，一向心理素质彪悍，否则也不能胜任这么久。

    “boss，你打算怎么办？”

    一直站在霍廷曜的身边，感受着极低气压对自己身心的巨大摧残，看着自家boss一直在关注电脑屏幕上钟榆琛公开表白这件事情带来的全民评论，唐成鼓足勇气开口。

    “哼，公开谁不会？”

    霍廷曜冷厉的帅脸竟然勾勒出一抹弧度，微眯着波涛汹涌的墨眸，以唐成对他的了解，boss冷哼的调调明明白白的告诉自己，这位心情实在是不好到了极致。

    反正，只要是涉及到夏瓷，一切都是那么的不一样……

    尤其是现在，更是让人感觉到更加阴嗖嗖。

    说完这句话，霍廷曜直接就站起了高大的身躯，拿起椅子背的外套，迈开长腿，朝着门口的方向走去。

    原本想要跟上去的唐成，犹豫了一下，还是决定不去了。

    看现在的架势，boss应该是去忙碌私事，自己还是在集团等着安排好了。

    霍廷曜坐着总裁专用电梯来到了地下停车场，开着自己的迈巴赫，朝着倾榭别墅呼啸而去。

    房子实在是多，甚至有些房子男人自己都没有去过，而倾榭别墅男人又是好长时间没有去那里了。

    其实对倾榭别墅，霍廷曜的感觉很纠结，即想来这里，但是心里又有些抵触这里，因为想起过去的那三年，男人还是控制不住的有些黑脸。

    那段时间，夏瓷对自己那么好，怎么突然就不好了呢？

    就算是为了自己的钱，自己也醒过来了，想要多少钱，张嘴就是了，反正钱对于自己来说就是个数字，怎么可能在自己习惯她的存在之后，却又偏偏的离开了呢？

    是夏瓷目标太小，觉得钱够花了就好，她已经在自己这里赚够了钱，毕竟自己一次最少也是一百万的打给她，三年了，多少次蚀骨缠绵，上亿肯定不是事儿……

    还是，另外攀上高枝，甩了自己？

    很显然后者不可能，毕竟在云城还没有比自己有钱的，另外如果有高枝存在，早就露出来了不是？

    而夏瓷身边的人实在是太单纯，除了那个明摆着图谋不轨的钟榆琛，雄性动物就剩下了那条拉布拉多的狗。

    还特么的叫曜曜……

    车子一直都在疾驰中，一想到那条狗的名字，霍廷曜的嘴角不由的涤荡着些许弧度。

    (本章完)

