    从出生到现在。https://

    　　沙基拉虽然日子过得很开心，和青木还有众多同伴们一起也是很快乐。

    　　但其实他心中还是有些失落。

    　　毕竟别的精灵，不论是谁，都见过自己的同族。

    　　唯独他沙基拉，从未见到过自己的同族，无论是由基拉，还是沙基拉亦或是班吉拉，都没有见过。

    　　这还是他第一次见到了自己的同族。

    　　说不兴奋，那是不可能的。

    　　明白了沙基拉的意思，青木点点头。

    　　不过也需要做一些准备。

    　　召唤出了呆呆王，让他在地上留下超能力坐标后，才跟着几只班吉拉一起往山谷走去。

    　　毕竟班吉拉的实力太强，没有一点反抗的能力。

    　　要是班吉拉们暴走，唯一的机会可能就是呆呆王的瞬间移动。

    　　注意到呆呆王的出现，走到一半的班吉拉还回头看了一眼，确定呆呆王没有太多威胁后，才继续往内走。

    　　呆呆王记录完毕。

    　　青木才带着精灵们朝山谷内走。

    　　毕竟这些班吉拉们可不是只吃矿石。

    　　野生精灵彼此之间的狩猎关系，他们这里也是体现的淋漓尽致。

    　　相比于那些枯燥乏味的岩石，从中吸取少量的矿物和能量，当然是没有直接从别的精灵身上摄取简单。

    　　三只班吉拉带着沙基拉还有青木等人，进入了山谷内。

    　　除了主要工作的班吉拉外，其余的沙基拉和由基拉都带着好奇的眼神看着青木和他的精灵。

    　　特别是青木。

    　　他们还真的没有见过青木这样的生物。

    　　感受到沙基拉和由基拉们的视线。

    　　那种纯粹的好奇，让青木心中的紧张也是稍微放松了一些。

    　　微微一笑，打开存储空间，拿出了一盒沙基拉的专属能量方块。

    　　虽然这些东西是沙基拉的特质能量方块，最适合青木的沙基拉，但对于由基拉和沙基拉们的吸引力，还是很大的。

    　　看到青木拿出的东西后，那些小由基拉和沙基拉们纷纷眼睛一亮，鼻子轻微地抽动着，好似闻到了味道。

    　　青木笑着将这些能量方块送到了每只由基拉和沙基拉的面前。

    　　能量方块这些东西他们估计真的是第一次见到，在青木沙基拉的示范下，才明白居然是食物。

    　　食物不是等于石头吗？

    　　食物=石头！

    　　这是他们从小就有的基本意识，但现在却是有些被冲击到了。

    　　不过在第一次吃到能量方块后，所有的由基拉和沙基拉都被惊艳到了。

    　　居然还有如此好吃的东西！

    　　青木的沙基拉带着一丝骄傲，略带兴奋的给他们介绍能量方块这些东西的作用和功效。

    　　就好像是在跟自己的小伙伴们讲述自己的爸爸有多厉害，自己爸爸所做的东西有么好吃一样。

    　　满是骄傲和自豪。

    　　班――

    　　突然的，一直手掌从天而降，直接拍在了沙基拉的身上，让他所讲述的话一停。

    　　转身就看到了那只班吉拉首领。

    　　只见他脸上的凶悍不在，另一只手小心地端着一个石头做得粗糙的盆，里面盛放着慢慢一盆水。

    　　小心翼翼的端到了沙基拉和青木他们的面前。

    　　很难想象，一个体型如此庞大的班吉拉，那小心翼翼的样子，生怕将里面的水洒了。

    　　同时，在看到水出现后，原本在这里的沙基拉和由基拉，齐齐咽了一口口水，就好像水是什么珍宝。

    　　注意到他们变化的青木瞬间就明白过来了。

    　　在这种到处都是岩石的地方，这么一盆水究竟有多么的稀有和珍贵，除了班吉拉他们外，不是谁都能够理解的。

    　　这山谷内的一小潭的水，可能就是这群班吉拉们生活在这里的主要原因。

    　　也是他们最宝贵的东西。

    　　班吉拉他们虽然看起来凶狠，但内心却还是温和。

    　　只是用坚强的外表将他们自己伪装起来了。

    　　看到这一幕，青木突然想到了，曾经在发现由基拉精灵蛋的时候，所得到的由基拉的母亲，那只伟大班吉拉母亲的记忆。

    　　不也是这么一只为了后代愿意奉献生命的伟大精灵吗？

    　　尽管班吉拉拿过来的水中，带着一些杂质，但青木也是没有拒绝。

    　　将其分给了自己的精灵，也给看着的每只沙基拉和由基拉分了一点。

    　　可能他们每天甚至每隔一段时间都有自己的份额，毕竟水就只有那么点，肯定是不够他们喝的。

    　　看到青木的所作所为，班吉拉首领的表情越发的柔和。

    　　再次拍了拍沙基拉的身体。

    　　班――

    　　叫了一声。

    　　所以的由基拉和沙基拉以最快的速度将自己手中的水和能量方块一起吃下，然后跟着班吉拉首领来到了山谷的空地上。

    　　青木略带好奇的看着他们。

    　　却看到之前的三只班吉拉中，另外的一只，带着一群沙基拉和由基拉在那里演练什么。

    　　好似是在进行一些教学，教他们如何战斗。

    　　教导的方式有些粗糙，但青木还是要承认，这种传授方式，可能是最适合他们的战斗方式。

    　　沙基――

    　　青木的沙基拉站在青木身边叫了一声。

    　　青木微微一笑，点点头道，“去吧，去看看他们究竟是怎么训练的。”

    　　闻言，沙基拉立刻露出了笑容，朝着那边冲去。

    　　开心得就像是一个孩子。

    　　可能他本身就还只是一个孩子。

    　　以沙基拉从精灵蛋中孵化出来开始，到现在，一年时间都还差一点。

    　　真要论年龄的话，可能比在场所有的由基拉都要小。

    　　他这短短一年内的努力和成长，却是肉眼可见的。

    　　青木对于沙基拉的表现，也是相当满意。

    　　看着沙基拉很快就融入到了他们之中，青木露出了一个笑容。

    　　这种真的放松的机会，可能就是沙基拉一直以来所欠缺的。

    　　在他们开始训练后，青木则带着波士可多拉他们直接在地上坐下。

    　　和呆呆王一起闭上眼睛，身上超能力波动着。

    　　而波士可多拉则在原地看着他们的训练方式，略微有些好奇的同时，也在那里模仿着。

    　　唯有小碎钻，安静地呆在青木的身边。

    　　能够看到，小碎钻身上的每一颗钻石，其中都有着一些异光在流转着，其中好似正在进行着什么神奇的变化。

    　　而小碎钻的正中心，也就是哲尔尼亚斯之角所放置的地方，也有着源源不断的细微能量从中流淌而出，融进了小碎钻的身体。

    　　――――――――――――

    　　第四更！求月票！

