    夏晴岚一个反身将孟琦良压在了窗帘上，可却没有像明竹那样的以为，反而，夏晴岚伸出手掐在了孟琦良的脖子上，

    孟琦良半个身子悬在空中，夏晴岚看着他，笑得残忍至极，夏晴岚整个人都在阴影中，而孟琦良所有的身子都在阳光中，一黑一白对比，煞是鲜明。

    夏晴岚说话，她每说一句话都能感觉到心口强烈的疼痛，那是来自云岚公主的意识，对这个男人眷恋的不舍和不忍，但她咽下一口想要吐出来的血，对孟琦良说道：“孟大人，本宫很认真的告诉你。”

    “本宫是想要杀了你的。如果你再对本宫不敬本宫会杀了你。就算同归于尽，”

    孟琦良皱了皱眉头，夏晴岚掐着自己的脖子，完全用了全力，孟琦良有一些呼吸困难，他手中微微凝聚灵力，可这半天都没有向夏晴岚动手。

    孟琦良说：“孟琦良，你喜欢本宫吗？”

    孟琦良把头微微侧向一边，他想努力呼吸，可是却很困难，但依旧他还是艰难地说出：“不喜。”

    “很好，”夏晴岚松开手，她将手在自己的身上蹭了蹭说道，“不喜欢最好不过，如果有一天你改变主意觉得自己喜欢本宫，那么你最好记住。本宫从来不吃回头草。不过。若是。你自挖灵根跪在六公主府，负荆请罪。本宫倒可以考虑考虑…”

    “你做梦，”孟琦良眼神幽深的，看着夏晴岚一字一句的艰难的说道，

    “我做梦？你别忘了，孟大人，”夏晴岚冷冷的说道，“这可是你和孟若琴对云岚公主曾经做过的事情！”

    夏晴岚一甩手，孟琦良的脖子松了钳制，孟琦良猛烈地咳嗽着，他，看着夏晴岚。

    那个少女眼中是完全不掩饰的恨意，不不仅仅是恨意是冷漠彻底无视的冷漠，

    孟琦良的手抓着窗帘紧了一下。

    “六公主…”叶暄的声音突然从身后响起，

    夏晴岚整了整衣服，一瞬间脸上阴森的表情不见，又重新出现了灿烂而娇娇媚的笑容，

    夏晴岚转过头说道：“怎么啦？阿暄，本宫还以为你已经走了呢？”

    “下不去…”叶暄轻声的说道。

    明竹一愣，这这这少主的意思是…

    “有我呢，本宫来，”夏晴岚走过去，她一把抱起了叶暄，然后在叶暄的耳边轻声的说道。“阿暄，若是阿暄在这般重，本宫就要天天去阿暄府上和阿暄同吃同睡，阿暄的饭都要分本宫一半，不然阿暄再这么吃下去，本宫可是再也抱不动阿暄了。”

    “六公主自己体力不行，还赖上在下了。”

    “没有，”夏晴岚吞了一口气，自己喜欢的人，咬碎了牙也要往肚子咽不是吗，“阿暄随便吃随便吃，阿暄就是吃成个大胖子，本宫也抱得住！本宫今日回去呢就在府中多安排一些武士陪本宫好好练架子，争取身强体壮，日日抱着阿暄，”

    “你胡说什么呢？”叶暄眼神一冷，“什么日日！”

    他将头微微侧过去，

    “阿暄这是害羞了。”夏晴岚抱着阿暄一步一步的往下走去。

    明竹惊了，这两个人是和好了吗？刚才不还吵的天昏地暗不可一世吗？

    天哪，这是什么情况？明霜说你快回来救我呀，

    而此刻孟琦良看着抱着叶暄一步一步走下楼的夏晴岚，他心中喷涌着一股压制不下去的冷意和冲动，他往前走两步却被明竹拦住了，

    不同于刚才在叶暄和夏晴岚身边的明竹，此刻的明竹面容严肃的挡住了孟琦良说的：“孟大人，请问还有事吗？”

    “堂堂六公主，怎可如此屈居，让开！”孟琦良冷漠的对明竹说的。

    “抱歉。我家少主身子弱，经不得的孟大人惊扰，若惊扰到我家少主，受惊了身子有所损伤，势必影响到整个神宗，到时候…”

    明竹手中灵力缠绕，看起来就是要阻挡孟琦良，和这明竹交手，孟琦良倒不在意，只是这明竹口口声声全是神宗，明摆着说自己出手就是同神宗作对，以自己现在的情况同神宗作对，根本不可能也不是明智之举。

    “倒是聪明的奴才…”孟琦良阴冷的看着明竹说道。

    明竹笑了笑：“孟大人过奖了。”

    孟琦良看着明竹，他甩了一下袖子，没有再说话，明竹恭敬的点了点头说道：“多谢孟大人理解。”

    夏晴岚将叶暄抱在在轮椅上，正好此刻玉笈跑了过来说道：“公主，怎么样了，烟儿姑娘有消息了吗？有头绪了吗？”

    “算是吧。对了。忆晨。为何不在？”

    “苏大人不在吗？可是我刚刚走的时候，苏大人明明…”

    “苏大人先行一步了，”叶暄说的，“六公主还真是薄情啊，在祭祀大典上向所有人宣称苏大人是心中所爱，可方才从头到尾到现在才想起还有个苏大人，六公主的喜欢。当真是让人不敢承受啊。”

    “阿暄，我们俩刚刚和好，可以不吵了吗？”

    “在下从没有同六公主吵架。”叶暄看着夏晴岚微微一笑，无辜至极。

    “也是，神宗少主，淡泊寡然，情系天下，怎么能随便与人吵架呢？”夏晴岚配合笑笑。

    “明竹，今日本宫还有事就不送你们少主回府了，想必你们少主今日也不会直接回府的，”夏晴岚看着叶暄，

    夏晴岚知道叶暄一定会去深入调查关于这地狱之门的事，而自己当然也有其他的事情要做。

    “六公主苏大人他…”玉笈说道。

    “本宫刚才在里面。有些累了，你我先去吃点东西，然后再慢慢说！”

    “吃东西，现在？”玉笈有些不理解看着夏晴岚，

    “是啊，这民以食为天嘛，吃东西最重要。阿暄那本宫就先走一步了。”

    “六公主…”叶暄叫住夏晴岚说的，“地狱之门的事，六公主最好不要插手，这件事，也不宜牵扯成十皇子。”

    “阿暄可真了解本宫，知道本宫现在最在意的是什么。不过阿暄的以为或许不是真的。”

    叶暄没说话，但夏晴岚知道在身后的叶暄在等自己的答案，不知道为何夏晴岚就是知道，

    夏晴岚于是继续说道：“因为十皇子并不是本宫所在意的是。”

    夏晴岚走了没多久，远处一顶轿子落了下来，从里面走下来，身穿浅蓝色长裙的孟若琴，孟若琴提着裙子，显然有些匆忙，但是孟若琴走过来的时候看见了在旁边坐在轮椅上的叶暄便是停住了，

