    得益于白亚的无区别传送，楚让一行人和战极凌马几人出现在了同一个落点。

    新仇旧恨一并算尽，翡翠干脆地逃走，而战极凌马的尸体此时都快要凉透了。

    剩下的，只有一个吴岛光实。

    楚让没有打算自己去处理这家伙，该去处理他的是紘汰。

    “还没想好吗？”，楚让直白地问道，顺便瞥了一眼地上失魂落魄全然丧失了斗志的吴岛光实。

    绝望的反扑失败之后，吴岛光实的内心彻底崩塌掉了，听见楚让的话脸上看不出一点波动。

    当真是一个心如死灰啊。

    “楚让先生...”，紘汰面露迟疑，显然并不像想打倒战极凌马那样去对待吴岛光实。

    毕竟他就是这样一个人，虽说已经下定了靠着自己去拯救世界的决心，可终究不是一个嗜杀的人，尤其是面对一个曾经的挚友。

    或者说在场的三个骑士也都不是嗜杀的人，没有必要的话，楚让也不想平白地消灭某个生命。

    但他深刻的明白，不抓住机会给敌人致命一击的话那么很可能会反受其害。

    可人是复杂的，面对的情况也不全是黑白分明的教科书式情况。

    其中的度该怎么把握，算得上是一门学问。

    “实在想不出来，你就把他放了吧”，楚让微微一叹，“不过，最好把他的锁种和驱动器拿走。

    “我想他应该还会有量产的驱动器，维持生存是足够的了。”

    一席话说完，紘汰和舞都露出如释重负的表情，要知道原剧里的紘汰甚至愿意用自己的生命来唤醒黑化的吴岛光实。

    任由紘汰和高司舞两人去和吴岛光实交流，楚让望向天空眼里浮现出凝重的色彩。

    刚才情况紧急来不及思考那声响彻森林的狂吼到底是什么来头，这会儿回过神来，楚让对此不敢有一点大意。

    脑子里迅速闪过几个可能的存在，但现在已经遭遇过的敌人都没办法和那具狂妄至极的咆哮声对上号来。

    “黄泉中归来？”，楚让紧皱眉头，“亚兹，你查查收集的资料里有没有能够匹配的数据？”

    “是！楚让大人！”，亚兹甜甜一笑，立刻在自身的数据库里开始针对性的检索。

    在动身前往每一个骑士末日世界之前，亚兹都会与楚让一起好好恶补对应的假面骑士原剧，指不定里面就能有派的上用处的设定性情报。

    而作为智械生命的亚兹，则能够完美的帮楚让记下所有剧情与细节。

    “楚让先生，有发现了！”，亚兹兴奋地说道，同时把其他人的注意力也全都给吸引了过来。

    “亚兹检索到涉及的黄泉的一共有两个存在”，亚兹伸出洁白的手，虚幻的蓝色投影在空中显现，画面中的景象则是一枚锁种与一个底色为黑装甲无比狰狞邪恶的存在。

    “楚让大人，这枚锁种名为黄泉锁种，按原作为战极凌马制造出的试验品锁种，能够吸取使用者的生命而产生强大的力量”

    对于黄泉锁种，楚让当然不陌生，原剧里的吴岛光实最后就是依靠这一枚锁种勉强算是“杀”了紘汰一次，不过其中也有紘汰不愿死斗的因素。

    但是黄泉锁种的强悍性还是不可否认的。

    只是一枚锁种，断然无法与刚才的吼声联系在一起，与声音匹配的看来只有那个外形怖人的邪恶骑士了。

    “这一个是？”，楚让看着投影里的家伙还是没能想起相关的存在。

    “楚让大人，这是魔蛇。”，亚兹立马点明这未知存在的真名。

    “魔蛇？”

    不止楚让，众人都发出同样的惊疑声，连楚让都没影响，这些土著当然也不可能知道更多。

    “根据收集的资料，魔蛇是蛇的同类，掌握着往返阴阳两界的能力，而且还能够掌握他人的意识”，亚兹把有用的信息一一念了出来，而这些信息的来源俱皆是铠武的一场舞台剧。

    魔蛇，亦是在舞台剧登场的角色，难怪楚让怎么想也没想起来这个家伙，他的思维都跑到剧场版和番外去了，压根儿就没往舞台剧的方向靠。

    此时亚兹把这些情报说出来，楚让也终于想了起来。

    “这家伙，为什么会突然苏醒啊？”，颇感头痛，快要看见胜利的曙光时却又遭遇一个横插进来的敌人，而且还是一个实力相当不俗的敌人。

    魔蛇的定位可是与蛇相对的，二者都是海姆冥界的一种化身，但前者并不愿意接受旁观的命运，而选择亲自下场干预海姆冥界的生命进化过程。

    说白了，魔蛇就是一个典型的反派，拥有强横的实力和成比例放大的野心。

    越想，越觉得魔蛇的设定与刚才的吼声吻合。

    其余人听完亚兹的情报也都露出不甚乐观的表情，毕竟“纵横阴阳两界”这种话听上去的压迫力可着实不小。

    “这家伙...也会是我们的敌人吗？”，紘汰喃喃自语。

    “是的话，也只有去面对不是吗？”，乾巧轻声说道，一手平静地抚摸着腰上那银色的腰带。

    “先不去想这些了，我们现在的目标是普罗米修斯和霸主奥菲！”，楚让一句话把众人的思绪收拢，“不出意外的话，普罗米修斯应该会趁着奥菲王和SB社高层殒命的空隙里去收服奥尔菲诺们。

    “现在，指不定已经在SB社总部坐稳了。

    “掌控大量的奥尔菲诺之后，我们将面对的霸主奥菲也许就不会是以前那种规模了，虽然不知道霸主奥菲的诞生机制，但我相信一定会有更多的霸主奥菲诞生。

    “我们必须闪电出击！趁着普罗米修斯的势力彻底成型之前拿下他们！”

    黄金果实的角逐已经到了最后的阶段。

    而仅剩下的具有雄厚势力的也只有楚让的团队与普罗米修斯为首的霸主奥菲。

    像是翡翠，谋划了长久最后也只能继续潜伏。

    只有在正面对垒中成为最后赢家的人才有资格拿到蛇手里的那枚黄金果实！

    楚让把矛头指向普罗米修斯的原因还有另外一个，也是最重要的一个。

    单纯的霸主奥菲严格意义上也不算是不可调和的敌人，就像是普通的奥尔菲诺一样，这些都是这个世界平凡生命中的一员，尽管相比于人类而言他们都显得那么不平凡。

    然而普罗米修斯身边的暗龙，以及他背后所代表的的至暗组织是楚让无论如何无法去信任的。

    不打倒这个世界的至暗组织势力，楚让断不可能去先与霸主奥菲交流和平。

    “这一次，起码先打倒暗龙！”

    ......

