    陈凡接过龙魂玉，也是眼睛一亮。

    太子继续道：

    “其所关联的是我的天子气，所以这龙魂玉所能即便触发天子剑威能，也很有限，最多能灭杀初入十重的高手……”

    “而我也要提醒你，你不是我皇室之人，并不适配天子剑，使用这东西时间有限，而且消耗极大，一定要注意……”

    陈凡点头，接过龙魂玉，也是抱拳郑重道谢。

    怪不得每次那成采盈用出天子剑，都并不轻松……

    而太子说可灭初入十重的高手。

    那这天子剑的威力，恐怕要比成采盈所拥有的更强。

    甚至比自己常态下使用二重火圣剑更强了！

    陈凡二重《火圣剑》，常态之下，也能达到九重极限的实力。

    可以和初入十重的武者正面交锋，只是想要斩杀，光凭《火圣剑》却是极难。

    当然几个月过去，陈凡不只是炼化了两层的绘画之卷法禁，挂机的意境和功夫也是没有闲下来。

    陈凡摩挲着玉佩，告别太子，也是表情微妙：

    “皇室中人果然不简单，太子个人实力最高也就八重，可是作为大乾储君，竟然能够轻松灭杀初入十重的高手……”

    相比较而言，当初十九皇子所持天子剑却又差了太远。

    摇了摇头，陈凡收起龙形玉佩。

    而后翻手拿出了“狱王”的通信石，他眯起眼睛，皱紧了眉头。

    这几个月闭关时间。

    陈凡并未收到青衣盟的任何传信。

    明明先前才说过可能会让“狱王”参与任务，甚至之后元魔宗也便开始进攻大乾，按理说，青衣盟也该调集自己行动才是！

    “我和‘青衣盟’永远都是单向联系，被动等待传信，莫非是和我接头的那人出了什么事情？”

    “还是说，我的身份已经出了问题？”

    他摇了摇头。

    不管是何原因，自己这个“狱王”的马甲，以后还是轻易不要穿了的好。

    ……

    镇魔司。

    镇魔司总部所在，却是绣衣楼之中。

    此时镇魔司却是无比空旷，除了一些基本驻守的外勤人员，真正镇魔司的核心成员，几乎已经全部出动，前往了北境。

    现在的战局危险到了一定程度。

    镇魔司之所以牵头成立，目的便是为了对抗元魔宗，此时元魔宗全面入侵，镇魔司自然责无旁贷！

    因为陈凡数个月未归，那滕进、原道空小队已经补充了第三位成员！

    而陈凡回归，却是直接归队，而那位成员依旧作为小队的第四位成员！

    此时滕进小队，已经前往东部战场执行行动。

    简单了解了一下情况，陈凡便即刻出发离开了帝都。

    ……

    安原郡。

    是大乾东部地区诸郡最靠帝郡的郡府，也是此时大乾武者队伍的后勤根据地！

    不同武者队伍，划分不同小队，便是由安原郡开始，向北分散驰援各地！

    若是溃败于魔军手上的武者，也是可以退回到安原郡修整。

    而安原郡再往东的各郡也是几乎全成为了战场。

    七圣魔帝毕竟是元魔宗的魔帝之一，麾下的势力，着实太过恐怖了！

    而此时陈凡也是已经进入了安原府城！

    此时的安原府城随处可见驰援的武者。

    除了大乾军队之外，还有不少的散修武者。

    安原武院，此时却已经被临时征召，作为战时后勤的指挥部！

    安原武院，议事大殿。

    陈凡也是惊诧看着排队在外，密密麻麻的长龙队伍，眯起眼睛，也是心中诧异。

    这些人穿着各色服装，显然不是大乾军队众人，只是散修武者！

    而在长龙队伍里两侧皆是有，身着甲凯的护卫看守，维持秩序。

    陈凡挑眉，越过队伍，径直走向大殿门口。

    门口收为的甲士皱眉，横起手中长戟。

    而陈凡却是一翻手，拿出了个青色令牌。

    而当看到这令牌，那甲士也是立刻凛然收起手中长戟，“大人，请！”

    陈凡点了点头，径直越过其人，进入了大殿之中。

    而旁边排队的武者，忍不住道：“那小子是什么人，为何可以不用排队提前进去？！”

    那甲士目光冰冷，不客气道：

    “那位大人乃是镇魔司的成员！”

    周遭之人本来一个个愤愤不平的样子，在听到镇魔司这个名字之后，皆是面色凛然。

    此次面对元魔宗，镇魔司便是大乾真正主力，过去的一段时间之中，也是已经是建功累累。

    随便一个人都可以坐镇一城！

    即使是这些普通武者，也都知道了镇魔司的大名！

    能进入其中的皆是精英中的精英，那是这些普通散修武者可以企及的。

    这是突然有一人惊喝道：

    “那个人是陈凡，我认得他！我曾经在英才榜上看过他的图像，就是长这个样子！没想到他竟然加入镇魔司了……”

    此言一出，周围也是有人应和。

    “的确是他，我刚才第一眼就认出来了！”

    陈凡前来报到，自然不可能隐藏自己的身份和面容，以他此时的知名度，被认出来，其实也是正常！

    “陈凡他可是已经武道八重，能够战胜九重妖兽的存在，加入镇魔司不是很正常嘛！”

    “没想到我刚才那么近见到了大乾第一天才，可惜没能和他说上话。”

    众人议论纷纷。

    ……

    陈凡进入大殿之后，在一位卫兵的引领下，来到了一个房间之中。

    一个老者在房间之中，在其身周漂浮着一份文件、纸张！

    陈凡看到其人，也是神色异常恭敬，抱拳道：“时楼主！”

    此人正是，绣衣楼地之楼的楼主，道果境高手，时晨！

    也是此时镇魔司的几位高层之一。

    时晨淡淡瞥了眼陈凡，而后收回目光：

    “陈凡，我还当你要在帝都躲一辈子呢！”

    时晨说这些话的时候，手中泼洒墨水，一个个纸张上凭空显现文字。

    一心多用却是陈凡神识突破之后，仍旧不能做到的事情。

    陈凡却是表情尴尬，凛然抱拳：

    “国家危局，陈凡怎能躲在后方清闲，我实力不够，却也当尽自己所能！”

    时晨抬头看了眼陈凡，却是朝陈凡点了点头。

    陈凡之前任务受伤，在家养伤，按理说的确可以一养到底，可是他竟然愿意主动回归，自然也是一件值得赞赏的事。

    陈凡也不废话，立刻表情自己想要归队的消息，询问滕进等人的位置。

    其人点了点头，道：

    “现在，你们小队的藤井、原道空、洪浩南三人正在长都郡，坐镇临安城，并非战场最激烈的地方……”

    “以你的实力，若是单独一人归队再简单不过，只是却是有些浪费资源……我这边人力紧张，你也拥有着九重战力，称得上高端战力了。”

    陈凡闻言也是一怔。

    是啊，就自己表现出来的实力，恐怕都能轻松击杀普通九重。

    搁在大乾一郡之地，已经称得上是绝对的强者了！

    时晨稍微沉吟了一下：“你既然要去长都郡，顺便帮我护送一批支援的散兵军队去往长都郡吧……我会为你记一笔军功的。”

    长都郡正是紧挨着安原郡的一郡，不过一两千里地，对陈凡来说也的确称得上很近了！

    虽然护送兵士，要耽误他一定的时间，但是有军功赚，却也可以接受。

    当然，关键问题是，这是时晨下达的命令，陈凡也不好拒绝。

