    第118章 腰间的疼痛

    林婉儿轻轻的靠在叶玄身上，叶玄顿时只觉得鼻尖开始萦绕着那股似百合般的香气，心神忍不住为之一颤，所以他有些紧张地紧了紧双臂，让两人的距离在缩短一些，感受着怀中传来的每一分触感和弹润。

    看了眼远处的风景，他的心也终于平静了下来，现如今还不是沉迷于温柔乡的时候，太平别院就在他身后的那片树林里面，禁忌之门的秘密还在等着他去揭秘。

    一旦错失了这个大好良机，以后再想在庆帝的眼皮子底下进入太平别院，就没有那么容易了。更何况，他还有系统的任务在身，直觉告诉他，这一次的任务奖励绝对非比寻常！

    正在这时，一道熟悉的声音传入两人的耳中。

    “小玄玄、婉儿，你们两个人再干什么？怎么不去一起吃烧烤，方伯伯的手艺老好了！”

    叶玄循声望去，发现此人不是别人，正是他的大舅子林大宝，手里还拿着一条刚烤熟不久的烤鱼。

    林婉儿见状连忙将身子从叶玄的身边挪了出来，羞的耳根子都红了。看得出来，林大宝的一番话对她的影响颇深，毕竟像她这样的女孩子嘛，总会把矜持放在第一位！

    林大宝极为认真看着两人，好像是想从他们身上找出什么猫腻一样。过了半刻，他却又一脸懊恼的说道：“爹说了，要让小玄玄和婉儿多多接触。还说不让大宝去打扰他们，大宝就是记不住。爹爹又该骂大宝了。”

    林婉儿看着自己这个一脸无辜的林大宝，忍不住将手放到唇边掩住，再回头望向叶玄时，眼中满是感激。

    她十分感谢叶玄能够将林大宝带出来，让她可以感受着家人带来的温暖。

    因为自幼在深宫中长大，见不到父母的缘故，林婉儿可没少遭不少人的白眼，所以她很珍惜这份来之不易的温暖和幸福。

    “没事。”林婉儿轻轻抚摸着大宝的头，安慰道：“大宝不但没有打扰到我和小玄玄，还帮了我和小玄玄一个大忙呢！？”

    说着一道柔和的目光向叶玄投来，叶玄很是识趣，虽然他的心中有些无语，但还是无奈的点了点头，苦笑道：“大宝，你以后能不能不要再叫我小玄玄了？”

    林婉儿闻言后，扑哧一笑，她自然明白这个称呼的意思。早就听说，她那个好闺蜜叶灵儿天天在家叫他小玄子，现在想像着那个场面，也是颇有一番趣味。

    林大宝挠了挠头，一脸无辜的说道：“可是我觉得这个小玄玄很好听、很可爱啊！？”

    叶玄：“......”

    这时，方管家也在众人的视线中慢慢走来，眼神中带着一丝焦急。

    一路小跑跑到叶玄的身边，轻声汇报道：“少爷，太子正在赶来。就在离这里不到五里处的大路上，身边带了不少侍从。”

    听说太子一来，叶玄的眼神闪过一丝光芒，他知道太子此行的目的很简单，无非就是说上一些好听的话，然后把自己拉拢到他的门下，借此对抗二皇子。

    不过，这也给了他一个绝佳的脱身机会，毕竟在外人看来，太子和自己可是有仇在身。更何况，自己又夺了他的内库财权，与二皇子走得很近

    林婉儿的脸色一凝，看着叶玄的神情，心中好像猜到了什么，“是不是大表哥来了？！”

    叶玄轻嗯了一声，直接将事情和盘托出。林婉儿是他未来的媳妇，自己最亲近的人，要是连这都不能相信，那他岂不是活得太失败了。

    林婉儿皱了皱眉，想着平日那个对她关怀备至的大表哥，脸上略微带着一丝不喜，轻声说道：“要不你先躲躲，省的你和太子殿下之间再闹出什么不愉快？！”

    叶玄看着林婉儿一脸的认真，笑了笑，趴在林婉儿的耳畔轻声说道：“婉儿，你这还没嫁给我呢？！胳膊肘就往我这里拐，以后嫁给我了，该怎么办啊？！”

    林婉儿轻啐了一口，心想这叶玄都什么时候了，还是这么不正经？！想了半天，实在忍不住，捏起小拳头，朝他胸膛上捶了下去。

    叶玄感受到这突如起来的攻击，心中一暖，但看到林婉儿头上的汗珠之后，马上求饶道：“林女侠饶命，好疼啊！”

    林婉儿看着叶玄一副‘痛苦’样子，心想自己刚才是不是用力赶紧稍微猛了一些，连忙关心道：“你...你是不是哪里受伤了？！你可别...别吓我！”

    叶玄见状继续装出一副‘痛苦’的样子，有气无力的说道：“你刚才打到了我心口，我现在很难受，气都喘不上来。”

    顿了一下，又说道：“婉儿，你要是能帮我揉揉，说不定能舒服一些。”

    林婉儿一脸的焦急，完全没有发现叶玄是在装病，马上将自己的一双素手，放到他的心口轻轻揉了起来。

    叶玄轻轻的闭上眼睛，毕竟离太子到来还有一段时间，倒不如感受着林婉儿指尖带来的柔软，心里那叫一个得意，感慨道：“要是能死在你的身上那就好了。”

    林婉儿闻言，顿时感觉又不对劲，再抬头看了看叶玄一脸舒服的样子。

    她瞬间明白，自己又被叶玄给骗了！

    一双素手又朝着叶玄的腰摸去，在确认了一块细肉之后，嗔怒道：

    “去死！”

    叶玄啊的惨叫一声，连忙从林婉儿的手中挣脱了出来，还好林婉儿不是很用力，要不然还真要让他疼上一会儿。

    林婉儿见状，扑哧一声又笑了起来，心里大是复仇的快感。

    俗话说好，人贱自有天收.....不对，应该是常在岸边走，那有不湿鞋。

    叶玄感受着腰间传来一阵疼痛，心里不由感慨道，怎么就连林婉儿这样矜持的女神，也会使出这种阴招。

    难不成这招也是从母胎里带出来的，跟女生平常的例假一样？！

    不过现在可不是他研究这个的问题的时候，算着时间，太子应该快到了。

    风紧，扯呼！

    叶玄直接跟林婉儿告了声别，然后便一个朝着太平别院方向走去。

    林婉儿默默注视着他，脸上不时浮现出一抹笑意，看得出来，这次春游她玩得很是尽兴。

    ....

    而在另一旁，太平别院前的一片小树林里。

    一个身穿浅蓝的儒袍少年趴在在草丛中，不时的观望着对方的情况。这少年正是刚刚与叶玄分别不久的范闲，身边站着还有一个手持着黑棒，一双眼睛被黑布紧紧包裹这青年男子，给人一种生人勿进的感觉。

    而这个穿着黑色衣服，用黑布蒙着眼睛的人，正是五竹叔。

    五竹抬头看了眼太阳，面无表情的说道：“你说那个叫叶玄的人还来不来？！”

    范闲向后面望了一眼，一双明亮的眸子开始打量着周围的一切，好像在寻找什么似的。

    过了片刻，才悠悠道：“叶玄，他不是一个轻易会放别人鸽子的人。应该是被什么事情给耽误了。”

    五竹沉思了一会儿，一张俊俏的脸上没有一丝的情感波动。

    半响，才回答道：“既然是你的要求，我就再等一会儿。”

    (本章完)

