    “会长下了命令，镖车扔下，我们回去。”

    会长都发话了，头目也不敢违背，只得命令手下人扔了镖车转头就走。

    回去的路上这群家伙还对纵横无双的命令感到不满。

    殊不知纵横无双比他们高了一层。

    真要是反抗，这群家伙不仅丢镖，还得丢命……搞不好还得被记恨上。

    到底是大行会的押镖队伍，纵横天下这群家伙压得还是高级镖车，镖车转手一卖，二百七十五金到手，比接任务卖镖车还要简单粗暴。

    “笑哥，怎么想起来劫镖了啊，不趁机刷积分？”

    纵横无双也知道大家都在卖镖的事，于是发消息跟王历探口风。

    能当一会之长，老小子自是不杀。

    知道天龙教有个法力无边在，就不会无缘无故做这种莫名其妙的事。

    “刷钱啊。”

    王历回道：“这可比他们接护送任务然后卖镖车快多了。”

    卖镖需要回城接任务。

    这一来一去就是将近一个小时，还要搭上押金。

    劫镖就方便多了，路口一蹲，护送任务的队伍络绎不绝，抢了镖车转手就能买，不仅快赚的还多。

    虽然有一定危险性，可对于天龙教这群家伙来说，这样更刺激。

    “不愧是你们。”

    纵横无双闻言，忍不住感慨万分。

    也不知道是哪个神仙鬼才想出了接任务卖镖这么个丧良心的玩法，把活动任务搞得乱七八糟，天龙教这群家伙更绝，人家连任务都不接，蹲在这里打劫，赚的更快更多，显然比起那群接任务卖镖车的跟风玩家不知道高到哪里去了。

    “你们也要来吗？”王历又问纵横无双：“还有一条路空着呢，这么多人我们也抢不过来。”

    王历相当讲义气，干坏事都不忘拉纵横无双一把。

    “不不不……”

    纵横无双连忙道：“我们行会暂时不缺钱，缺积分，下次再一起打劫吧。”

    说到这里，纵横无双满头大汗。

    开什么玩笑。

    大行会口碑和名望还是相当重要的，毕竟是职业级战队的后勤，怎么着也属于公众人物，时时刻刻需要正能量加持，才会有好的口碑。

    真要是和天龙教这群亦正亦邪的家伙跑到路边去打劫，传出去那就是丑闻……战队和背后的财团都要受连累。

    公众人物就要有公众人物的样子，仗势欺人的事可能偶尔会做，明目张胆就不行，更别说像天龙教这群家伙一样为所欲为了。

    “可惜了……”

    王历惋惜道：“让你们行会的人把徽章都亮起来，实在不行插个旗，省的误伤，就我和老莲这关系真要是出了事多不好。”

    “没关系，没关系。”

    纵横无双当即道：“笑哥你随便劫，千万别让我们搞特殊……”

    押镖活动，从早上持续到了晚上。

    王历一伙人打劫大小镖车无数，赚的盆满钵满。

    第二天，护送镖车的活动继续。

    和昨天一样，各个主城的山匪和玩家沆瀣一气，共同发财，人人喜笑颜开，共同提携共同发展实现共同富裕。

    由于是官方活动带领大家发财，又是从主城到前线路段皆大欢喜，所以大家戏称这次活动叫“一带一路”……

    官方活动积分榜在第二天的时候开启。

    虽然绝大多数人选择了放弃积分来刷钱，但那些像纵横天下一样的大行会队伍，依旧奋斗在押镖刷分第一线。

    而且由于玩家和山匪的同流合污，山匪都不务正业了，导致一带一路上没了山匪阻碍，这些大行会的护送队伍更加顺利。

    才一天左右的时间，就已经有人把积分刷到了三位数，积分榜榜首的队伍赫然已经刷到了五百多分。

    这就非常恐怖了。

    按照系统的积分设定。

    镖车积分按照镖车等级分为1分，2分，3分，5分，10分五种。

    玩家做一次护送任务来回至少得一个小时以上，即便是次次接十分的任务，一天的时间也就二十多趟，此时竟然有人刷了五百多分，那可就是50趟。

    这特喵的是不吃不喝再刷活动还是抄了近道？

    看着积分榜上的一个个数百分的变态，天龙教一伙人有点慌了。

    百步穿杨道：“大哥，咱们是不是也得赶紧刷分了？这样下去可不行，追不上了。”

    “是啊……你看这群变态，太不像话了，一天刷五百多分，咱们拼死拼活都不见得能赶上，在这里耽误不值当的，咱们都成垫脚石了。”横冲直撞也跟着道。

    贼行天下和九星毒奶亦是紧锁着眉头，在思考二人的话。

    对于他们这种有钱的玩家来说，劫镖固然赚钱，可和积分所能兑换的东西比起来简直就是天差地别。

    所以积分对天龙教这群高级玩家而言才是重中之重。

    如今因为天龙教的攻略贴，把全民押镖变成全民卖镖，一带一路的作用下，所有的押镖路线都畅通了。

    结果天龙教没有享受到这个福利，确认其他大行会的队伍坐享其成……

    天龙教都是群什么人？

    出门不捡钱就算损失。

    更是有“拼命占便宜宁死不吃亏”的称号。

    自己搞出来的福利，给别人做了嫁衣，这群家伙如何能忍。

    恨不得现在就回城接任务，继续护送混积分。

    “垫脚石？呵呵。”

    面对大家的质疑，法力无边微微一笑道：“猪不养肥了杀了也没肉，这些积分都是蝇头小利，咱们不赚这点东西。”

    “不赚这赚谁的？”众人纳闷道。

    “谁有镖车就赚谁的呗。”法力无边笑的很缥缈。

    “城主？还是玩家？”

    众人满头雾水，不知道法力无边这个家伙到底再卖什么药，这孙子还爱卖关子，就是闭口不提，属实让人气的牙痒痒。

    城主有镖车，得押镖成功，混不到多少积分。

    玩家也有镖车，劫镖成功，只能混到钱。

    大家实在是想不出怎么才能把分刷上去。

    “现在就不要想刷分的事了。”

    法力无边道：“最晚明天这个活动BUG就会被修复，趁现在还没有人跟我们抢生意，咱们还是多捞点钱吧，能赚多少是多少。”

