    随着沈族三大超越九星武祖实力的超级强者被楚风给强势镇压。

    这一幕直惊呆了在场的所有宾客。

    现场空气都凝固住了。

    一片寂静，雅雀无声！

    所有人都被震惊的瞪大着眼睛，眼中露出惊愕不已的目光。

    “出来吧！”

    就在这时，楚风却突然对着虚空说了一句。

    正当众人不明所以的时候，

    沈族上空，虚空扭曲。

    一道身影出现在这！

    此人身穿一件灰色长跑，带着骷髅面具，显得狰狞可怕！！！

    “大人！！！”

    这时，沈族族长对着此人叫道，其眼中露出了一抹希望之光。

    仿佛此人便是沈族的救星。

    “你和沈族什么关系？”

    楚风注视着这灰袍骷髅面具男人冷道。

    此人从沈族上任族长出手的时候，便出现了，一直隐藏在暗中。

    不过对方却是被楚风强大的灵魂力量给查探到了。

    如今看来，此人和沈族的关系不简单。

    这人的实力，楚风看不太透，

    但绝对要比沈族上任族长和那两位太上长老还要恐怖！！！

    看起来，这个低级位面中，超越九星武祖实力的强者还不少啊！

    之前，他还以为九星武祖便已经是这个位面中最为顶尖的存在了！

    “沈族乃是我骷髅联盟麾下势力！”

    这男人冷漠道。

    “骷髅联盟？”

    楚风听到这四个字，其眼中闪烁着好奇的目光。

    他并未听说过这个组织，不仅是他，

    就算是在场的天焱和其他各大势力的人都是一脸蒙蔽的样子。

    他们都没听说过骷髅联盟的存在！

    “你真的以为单凭沈族便能灭掉宫族呢？”

    这灰袍男人冷漠道。

    “是骷髅联盟出手的？”

    楚风冷道。

    “没错！”

    “宫族那群家伙，冥顽不灵，不仅不臣服于我骷髅联盟，还斩杀我骷髅联盟的使者，罪该万死！！！”

    灰袍男人冷喝道。

    “原来是你们害死我宫族，我要杀了你们！！！”

    这时宫颜冰一脸愤怒，充满恨意的看着灰袍男人喝道。

    “大人，杀了他们！”

    沈族族长对着这灰袍男人叫道。

    “你在命令我？”

    灰袍男人看着沈族族长冷道，其骷髅面具下的双眸露出森冷嗜血的寒芒。

    当即沈族族长身子一颤，连忙跪在地上说道：“属下不敢！”

    “年轻人，我看你天赋强悍，实力不错。”

    “若是加入我骷髅联盟，必然可以将你培养成为一位顶尖天才。”

    “到时候你就不用只局限于这低级位面，你的未来将会更加光明！”

    灰袍男人看着楚风说道。

    “加入你们骷髅联盟？”

    “可以，让你们联盟盟主亲自给我磕头下跪求我，我或许可以考虑考虑！”

    楚风冷道。

    唰！！！

    灰袍男人神色一沉，其眼中闪烁着寒芒，

    一股森冷的煞气从其身上弥漫而出，

    让人不寒而栗，亡魂直冒！

    “今日你要不加入我骷髅联盟，要不便去陪宫族的人一起去地狱吧！”

    灰袍男人冷道。

    “还是我送你去地狱吧！”

    楚风看着此人，他一拳就朝着对方轰杀而去。

    “不自量力！”

    看着楚风出手，灰袍男人不屑道。

    他刚才见识过楚风出手，虽然很强，但还不被他放在眼里。

    灰袍男人一掌挥动，便朝着楚风轰去，欲要将其彻底灭杀。

    既然不臣服，那便死路一条！

    轰隆隆！！！

    这时楚风直接催动九幽血脉之力，顿时其身上爆发出一股恐怖的九幽之威。

    感受到这九幽之威，灰袍男人身子直接一颤，内心产生了强烈的心悸感。

    瞬间，楚风一拳便和灰袍男人的一掌攻击在一起。

    双方拳掌相击，爆发出惊涛骇浪。

    噗嗤！！！

    当场这位来自骷髅联盟的强者直接就被楚风一拳轰飞出去。

    他身子落在地上一口鲜血喷出。

    如今楚风的九幽血脉再次蜕变提升了。

    虽然只是提升了一部分，但凭借着九幽血脉的威力，却足以让楚风跨阶秒杀一群强者！

    此刻，这位骷髅联盟，超越九星武祖，达到另外一个层次的强者便被楚风一招重创秒杀。

    “你……”

    这位灰袍男人看着楚风还想说什么，

    结果楚风又是一拳朝着他轰杀而来，完全不给其任何说话的机会。

    灰袍男人神色一变，他催动秘法，体内力量爆发出来，凝聚出一个巨大狰狞的骷髅头朝着楚风冲去。

    轰！！！

    楚风一拳轰出，恐怖的血脉之力爆发出来，当场摧毁掉了这尊骷髅头。

    噗嗤！！！

    瞬间，楚风一拳直接轰在灰袍男人的胸口，将其身子直接击穿。

    这男人再次吐出一口鲜血，眼睛瞪得大大的注视着楚风。

    他想要说什么，但其身子直接被楚风给强势撕碎了，连最后一句话都来不及说出来。

    看到这灰袍男人就这么被杀了，沈族族长眼中彻底露出了绝望的神色。

    “你杀了骷髅联盟的人，你死定了！！！”

    “你死定了！！！”

    沈族族长看着楚风一脸癫狂的说着。

    噗嗤！！！

    这时，宫颜冰猛地出手，一剑直接刺在沈族族长的身上，将其一剑斩杀。

    沈族族长眼睛瞪得大大的，其身躯被宫颜冰剑上的寒冰之气所充斥着，化作一尊冰雕，

    最终和其儿子一个下场，化作满地的冰渣子。

    而沈族上任族长看着其儿子惨死，其眼中充满了愤怒的神色。

    “沈族之人，一个不留！”

    楚风冷漠道。

    黑鹏，天焱，十大神剑剑主等人再次出手，疯狂斩杀着沈族的人。

    “我沈族愿意臣服于阁下！”

    这时，沈族上任族长看着自己族人们不断惨死，他直接跪在楚风面前说道。

    “一命偿一命！”

    “你们既然敢灭别人全族满门，就该想到自己也会有这个下场！”

    楚风冷道。

    “我和你拼了！”

    听到楚风丝毫没打算放过沈族，

    这位沈族上任族长直接怒喝一声，

    他便朝着楚风冲去，准备自爆，和其同归于尽。

    轰！！！

    楚风一掌挥动，其体内的冰之力调动。

    无尽的寒冰之气爆发出来，瞬间笼罩住了这位沈族上任族长，将其身躯化作冰雕。

