    离三人不远处，王长生不紧不慢地走到了蟒蛇的尸体旁，拔下了还深深地插它颈部的一把木剑，擦了擦干上面的血迹，随手揣入了怀中，没有多余的话语，转身朝洞里走去。

    “这位公子，请等下。”

    三人之中唯一的那名女子突然从地上站了起来。

    “嗯？姑娘有事？”王长生扭头，朝女子看了一眼。

    一件浅水蓝的裙，长发垂肩，用一根水蓝的绸束好，两道弯弯不加修饰的眉，脸颊不上胭脂依然艳如雪中粉梅。

    粉嫩的唇，完美的脸型，只是一切都比不上那一双大眼睛，黑色的瞳眸墨染的纯粹，仿若那一池秋水，明明深不见底，却清澈的令人心惊。

    此女与他之前所见过的老者不同，头上并没有那对触角，如果是在人间界的话，他绝不会把这样的一个看上去几乎人类没有丝毫区别的美女，联想到魔这种东西上来。

    见王长生如此看着自己，女子的小脸上布满了红云。

    “这位公子，多谢救命之恩！不知公子是一个人还是和朋友一起来这魔域山脉的？”女子的声音很好听。

    “姑娘客气了，我是和朋友，他们就在洞里。”王长生随口答了一句，便急着朝洞口走去。

    “你说的是这个洞？”女子一怔，随即轻声的说道：“公子，你是不是弄错了，那可是火鳞蟒的老巢，我们守了整整三天，才把它从洞里守出来。”

    “什么？”闻言，王长生顿时一惊，赶紧加快了脚步。

    可当他走里洞里时，竟真没见到任何一个人影……

    这是咋回事？

    小红呢？

    周皇帝呢？？？

    王长生几乎瞬间懵逼，呆呆的杵在了原地。

    他有着远超常人的记忆，别说是一个小小的洞口了，就算是在茫茫的戈壁，只要他去过一次的地方，就自信绝不会找错。

     “公子，你别急，我看你一定是记错了。”女子温柔的看了他一眼，又说道：“在森林里，类似的小洞口每隔几里就有不少，反正我们也是出来历练的，要不和你再一起找找？这样相互间也能有个照应。”

    “雪儿，别胡闹，这位兄弟虽然刚才有出手，我们给些钱财报答一下就是了，至于同行，还是算了吧”这时，其中的一名青年立马喝道。

    “是呀，在这里，多一个陌生人加入我们，我们就多一分危险，人心隔肚皮呀，谁知道他装模作样的出了下手，到底怀着怎样的心思？”另一个青年也附和着。

    “不必了！”

    王长生可想再和他们废话，在仔细的看了眼洞里的痕迹后，转身就打算离开。

     “你等等，等等！！”

    玄雪有些微怒，红着小脸一把拉住王长生的手臂，来到那两个青年面前道：“夜明、夜宏，如果你们不同意他加入我们，那我们就此分别，从此开始，我和这位公子同行。”

    “你……哎……”二人见状只能妥协，只是那名叫夜明的青年看向王长生的眼神充满了敌意，而一旁的夜宏则苦笑着摇了摇头。

    “公子，我叫玄雪，你刚刚帮了我，我怎么让你就这么走了呢，而且，在这魔域山脉中，像我们这种实力，一个人可是很危险的哦，所以嘛……还是给我次报恩的机会吧吧！”

    玄雪露出一个很俏皮的笑容，连嘴角的弧度，都那么完美到位，充满关爱的眼神，让人无法移开。 

    “呃……我叫王长生。”

    正如玄雪所说，这魔域山脉实在是太大了，如果一个人的话，很可能遇到想不到的危险，而且，既然三个人的实力并不强，敢结伴至此，就说明他们一定也有着不俗的背景，说不定在某些特殊的时候，能给他省去很多不必要的麻烦。

    心念至此，王长生也没再拒绝，四个人就这样在森林里结伴寻找着周皇帝等人的下落。

    一路上，玄雪总是不停的说着他们此次进山的所见所闻，王长生则是在一旁静静的听着，而当说到遇见火麟蟒，自己差点死在它口中的时候，玄雪有意无意的偷偷瞄向了一言不发的王长生，脸上渐渐浮现出了一抺红晕。

    傍晚，一道湖水旁，夜明、夜宏和玄雪三人一边在湖中捉鱼，一边嬉闹着，而王长生则在岸边的不远处升起了一堆篝火，看着嬉闹着的玄雪，无尽的星空、碧绿的湖水、美貌的佳人，又勾引了王长生对某人的思念……

    这人间袅袅炊烟

    和风花雪月浪漫

    痴情人多半贪恋

    爱恨情仇都好看

    又让你痛不欲生

    又让你趁醉装疯

    终有天脱胎换骨

    直到哭着笑才懂

    欲问青天这人生有几何

    怕这去日苦多

    往事讨一杯相思喝

    倘若这回还像曾经执着

    心执念你一个

    那我可能是多情了

    浊酒一杯余生不悲不喜

    何惧爱恨别离

    一路纵马去斟酌

    一曲相思入江水与山河

    在油伞下走过

    悠然入梦却恍若昨

    一曲结束，王长生轻叹了一声，这是苏童最喜欢的一首歌。

    不知何时，玄雪已经坐在了王长生的旁边，看着眼前这个比她大不了多少的青年，从他的歌声中，听出了无尽的思念与悲凉。

    玄雪用身体轻轻地蹭了蹭王长生，将陷入沉思的王长生拉回现实，茫茫星空，无尽群山，此时他的心底多了一丝隐隐的痛…… 

    “王长生，这是什么歌呀，怎么我以前从来没听过这么凄美的歌曲呢？”玄雪闪着两只泪汪汪的大眼睛问道。 

    “这首歌叫一曲相思，是我……哦，我从一个外地人那学来的。”王长生淡淡的笑了笑。

    “那个外地人的家乡一定很美，而且，他也一定是个有故事的人”

    玄雪看着王长生的眼睛，想知道些关于他的故事。

    “每个人都有属于自己的故事，因为经历的不同，遇见的人不同，发生的事也不同罢了。”王长生说完，眼神渐渐变得深邃了，抬头仰望着星空，像是又勾起了某种思绪，在他那还不怎么成熟的脸庞上，流露出了与其年龄极不相符的沧桑。 

