    曹荣终于听懂了三眼生物说的话，不得不说和妖族对话实在是非常的艰难。

    “你说你们要等待卓宇最虚弱或者是最关键的时候在出手给予他致命一击？”

    曹荣虽然大部分听到三眼生物说的话，但还是要再确认一番，以免会错意。

    三眼生物不急不躁，很耐心的和曹荣交谈，他冷笑的点头，随后它缩下去的腮帮子又鼓胀了起来，他浑身绿气弥漫，显然是要将妖族语言说成人族语言，但是要费很大的劲。

    “等……信……号！”

    三眼生物说完这三个字后顿时变得极为的虚弱，腮帮子缩了回去，脸色发紫，不由得往后倒退了几步，有两名妖族搀扶着它。

    曹荣冷笑，随即配合道：“一会你给我信号，我们全力配合你。”

    “愚蠢，不能斩杀卓宇！”

    就在这时，一道虚弱而冰冷的声音从后方传来。

    曹荣闻言看去，神色一惊，发现衣衫破烂，全身上下都是擦伤，狼狈不堪的任毅，被两名弟子缓慢地搀扶而来。

    任毅的状态萎靡到了极点，但是修为高深的他却是硬生生坚持了过来，只见他的腹部衣衫被鲜血染红，他的气息十分的混乱，显然是被卓宇一击造成了灵力紊乱。

    曹荣立马上前，将一名弟子赶走，亲自搀扶任毅，十分焦急的问候道：“师兄，你的身体还好吗？”

    任毅此时的心情差到了极点，他瞪了一眼曹荣冷声道：“你看我的这个样子，像是好的样子吗？”

    任毅的内心充满了屈辱，他居然被卓宇打成这个样子，他只是个通脉境中品的蝼蚁，他他不敢相信自己神魄境巅峰的修为，居然还被对方打败！

    最主要的是那朵莲花对他的隔空一击，震得他的灵府动荡，差一点废了他的修为，要不是玄灵在关键时刻化解了大部分的力量，可能都有生命危险。

    这一次，他败得彻底，可是他不甘心就这样败了。

    任毅实在不知道那缕灵丝所化的莲花到底是何物，当它凝聚成那只手捏住他的必杀一剑的瞬间，他感受到了一股至尊般的威压。

    在那一刻，即便是施展开领域空间，随着这股至尊威严的出现，领域空间瞬间土崩瓦解，摧枯拉朽般的气息让他随时都会被震死。

    任毅再抬头看去，发现卓宇盘坐在平台上，那朵圣洁的白色莲花悬浮在其头顶上，降下一道白色的圣光，周身三丈空间所飘落的莲花瓣不断没入他的身体中，修为不断在攀升。

    这些飘落的莲花瓣则是最为精纯的灵气凝成。

    任毅感到奇怪的是，那么多的莲花瓣所蕴含的灵力之雄浑，恐怕比他神魄境巅峰都要强盛。

    卓宇的身体居然能容纳如此磅礴的灵力，一点问题都没有？

    任毅不由得看向被卓宇一手镇压的封于天，他和天蛇山庄的众弟子还昏迷在地没有苏醒，可想而知伤势有多严重。

    他清楚封于天最大的本事就是神魂之力，他与卓宇一战，施展的就是神魂攻击，结果神魂却被反噬，连蛇杖的光芒都黯淡了下去。

    即便是那个时候有诅咒之力的压制，封于天的神魂攻击就算是他也不得不全力一对带，结果卓宇还是轻易获胜！

    这代表卓宇强大的不止是他超乎同等境界的可怕修为，他的神魂之力同样强大！

    再看现在，他的肉身又可以容纳如此雄浑的灵气，代表他的肉身极为的变态，怪不得他的灵力能够强过修为比他高两个阶段的曹荣。

    肉身与神魂的强大，他两样都占据了，而且他还有一缕古怪的灵丝护身，降下莲花景象，还正在突破……

    想到这里，任毅只觉得头皮发麻，任卓宇这么成长下去，同龄人或许真的没有几个人可以压制他了。

    “不行，必须要想尽一切办法阻止卓宇突破境界，要不然我们加起来都不是他的对手！”

    任毅结合了卓宇的强大之处，最后不得不接受他被卓宇打败的事实，神色极为凝重和害怕的沉声道！

    别说什么卓宇依靠的是那道古怪的灵丝帮助获胜，而不是强大的修为，但这就是人家拥有的本事！

    任毅与他一战，两者的修为差距之大，注定是不公平的，难道还不让人用一些手段了？

    曹荣还是第一次听到高高在上，镇压宗门无数天才的任毅露出这般惊慌失措的表情，这让他心中仿佛压了一块石头，觉得十分的艰难。

    “师兄，我已经和万妖门的人说好了，他们会等待卓宇突破最关键的时候，也就是最虚弱的时候给予致命一击，但不会杀死他。”

    曹荣看了一眼三眼生物，对任毅说道。

    任毅冷声道：“刚才你们之间的交谈我都知道了，但这并不稳妥。”

    “你们没有经历我刚才的战斗，不知道这家伙实在是诡异到了极点，我绝杀一剑都没有伤到他分毫，你觉得你们也可以做到吗？”

    任毅眼神冰冷的扫了一眼一人一妖问道。

    　曹荣哑口无言，他也觉得有些不太可能。

    但三眼生物却不以为然的冷笑。

    曹荣沉默了一会说道：“不如，我们兵分两路，我派人去找那个人，然后我们再尝试一番。实在不行，等那个人来了再说？”

    任毅摇了摇头说：“必须要等长老他们赶到这里，既然诅咒之源已经消失，想必各位长老也快要来到这里了！”

    “而且在另外一个地方，还有一场混战。荒宗的人，还有支持荒宗的那些势力，都被三弟和四弟，和其他门派的人牵制着，我们只需要盯住卓宇，不让他乱跑就行。”

    任毅冷笑连连，一副胜券在握的样子说道：“卓宇孤单一个人，我就不信他还能掀起什么风浪。只是……我小看他了！”

    说完，任毅内心的屈辱涌动，让他十分的愤怒，导致气血逆转，牵动伤势，嘴角又流出一行鲜血，连忙盘膝而坐。

    任毅从储物戒指中拿出一瓶灵液灌入身体，随后剑指一挥，一道血色剑气掠出，发出嘹亮的响声，倒插在灵潭的边缘，涌出浩瀚的血光，将整个灵潭笼罩起来，弥漫着惊人的杀气与剑意。

    曹荣震惊，这可是任毅的玄灵剑意，不惜代价封住了卓宇的所有退路。

    “等！”

    任毅冷漠的说完这句话后便开始疗伤。

