    “平心娘娘的尊位不能低；其次地府阴差都要经过天庭再次敕封，拥有天庭认可的神位；最重要的是，无论是当前还是以后，地府神权不能分割，必须尽归酆都大帝、阎王执掌。

    至于我个人倒无所谓，但我目前身兼人间大商王朝镇卫使、酆都大帝，即便天庭敕封我，我只能是听调不听宣，而且我在人间也有利于天庭今后发展。”杨昭直言不讳道。

    “你提出的这个条件小仙做不了主，我去禀报陛下再做定论可好？”李长庚道。

    “好。”杨昭点头道。

    “陛下已经同意了你的提议，我这里着手准备去地府宣读陛下敕封诏令，也请大帝回去禀报平心娘娘，征得娘娘同意才行。”很快，李长庚回来道。

    杨昭知道，以目前天庭的条件，自己提出的要求天帝肯定会同意的，杨昭正是把着天帝的脉搏提出来的。

    毕竟，从长远来看，地府归于天庭是必然，提出的条件顺利达成不产生较大分歧，也是良好合作的开始。

    而且，从以后封神之事看，天庭敕封的神祇，今后会分去地府很多权力，这是杨昭不想看到的，如今向天帝提出来，他只要答应，以他的身份，等同于天道誓言，不可能反悔。

    随后，天帝设宴款待杨昭，王母、瑶姬、南极仙翁和李长庚作陪。

    这宴席只是形式，走个过场而已，宴席过后，杨昭就和瑶姬一起返回凡间了。天帝也睁只眼闭只眼，只装没有看到瑶姬离开。

    “娘亲，你先回去，我去趟地府。”刚到凡间界，杨昭脸色一变，迅速道。

    “大郎，发生了何事，需要我帮忙么？”瑶姬道。

    “不用。”杨昭沉思一下接着道：“回到家后，带着小婵和阿父搬去武夷山吧。那里更安全。”

    “好！”瑶姬道。她听杨昭如此说，知道確州城不太安全了，她更关心杨天佑和杨婵，自然是迅速的赶回去確州城了。

    此时，地府确实发生了大事，一场大战正如火如荼的进行着。

    先前，在天庭并没有收到生死搏和轮回笔传输讯息，但回到凡间界就收到了，显然天庭是有重宝，品级肯定高于生死簿和轮回笔，屏蔽了生死簿和轮回笔的通讯。

    从生死簿和轮回笔传来的讯息看，酆都城正遭受围攻，围攻的有魔族、妖族，还有鬼族等异族。

    组成的队伍极为庞杂，且数量巨大，粗略看来，竟然有数万之多，而且修为不弱，领头的一个魔神、一个妖族和一个鬼族竟然都是大罗金仙境，其它的大部分都在天仙境以上，如此强悍的战斗力，恐怕不是简单的势力所能调动的。

    而与此同时，阿修罗族也疯狂的从幽冥血海岸边朝着六道轮回攻击，巫族已经全部挡了上去，血气纵横，血肉横飞，战斗极为惨烈。

    杨昭沉思一下，能组织起如此强大的队伍，杨昭想不到有何种势力，目前看那只有西方教了。

    很显然，西方教和阿修罗族或许已经知道杨昭和天庭联系的事情了，这是孤注一掷了。

    西方教是不舍得放弃地府，毕竟谋划这么多年了，但又不敢以西方教弟子的面目来攻，只能用收服罪孽深重、不为洪荒接纳的异族邪修来攻杀，逼迫地府投降，明面上还遮着一层遮羞布。

    而阿修罗族目的就很直接了，他们一向是从六道轮回掠夺鬼魂化为阿修罗族，若是地府归于天庭，他们就很难和地府对抗了，只能夹着尾巴躲在幽冥血海中，所以他们也是不甘心，孤注一掷。

    想通这点，杨昭知道，两线来攻，他们肯定有所勾连，毕竟他们有共同的利益。

    而此时，地府一侧，十殿阎王、七十二阴帅组织了五万阴兵在酆都城上阻截异族入侵。

    十殿阎罗和两个天仙境的阴帅催动了十二都天神煞阵阵旗，化作了祝融祖巫的法体，周身火焰飙升，冲出城外和三个大罗金仙境的异族鏖战。

    也幸而有十二都天神煞阵，否则的话酆都城已经被破开了，而此时，城墙之上迸射出阴煞鬼雾，化作道道罡风，将冲上城头的异族掀翻了出去，金仙境以下的异族几乎上不了城头。

    杨昭知道，这罡风乃是平心娘娘施展的神通手段。

    从其先前话语中杨昭也可以分析出来，平心娘娘只是后土祖巫的真灵投影，战力极为有限。

    若是要发出强大的战力，甚至堪比圣人的手段，必须后土祖巫亲自出手，但后土祖巫身化六道轮回，已经沉睡而去，若是强行苏醒出手，六道轮回将会停止运转，甚至有崩溃的可能；所以她不可能多次、长时间动手。

    而且一旦动手，那就是大损失，天道绝对会降下强大的惩罚，甚至危及巫族生存，后土祖巫也会大受损失。

    如今，平心娘娘能拥有如此战力，也是得益于获得的功德值增多。

    杨昭有种感觉，当功德值增多后，平心娘娘的实力会逐渐提升，当然，她的能力来自于后土祖巫。

    但很显然，若酆都城被破，他们继续逼迫，后土祖巫必然会出手，毕竟厚土娘娘和平心是一体的，如此一来，六道轮回崩塌，恐怕这正是西方教愿意看到的。

    以西方教圣人手段，再造六道轮回，取而代之获得天道认可，也未必不可能。这恐怕正是他们的目的所在。

    而阿修罗族也会在六道轮回崩溃的时候大肆掠夺阴魂造大量的阿修罗族。甚至在西方教执掌六道轮回后，定期给他们输送利益也未必不可能。

    此时，有数千金仙境以及少量的太乙境异族冲上了城头，肆意的和阴帅、阴兵鏖战。

    虽然，那些异族被罡风大幅度的削弱了战力，但仍然不是阴帅和阴兵能抵挡的，他们只能以数量堆积阻挡，一波波的阴兵被道术打成了飞灰。

    而最强的阎王和两个阴帅在竭力运转十二都天神煞阵，插不上手。

    他们知道，神煞阵是取得胜利的关键，若是没有大帝修复而成的神煞阵，根本无法阻挡住三位大罗境的金仙，说不定酆都城早就破了。

    “王上。挡不住了，撤退吧。”此时，一名阴帅朝着阎罗王吼叫道。

    “闭嘴，今日城在吾等俱在，城破吾等俱亡，誓与酆都城共存亡。”阎罗王声音震荡而出，声传四方道。

    “大王，我们魂飞魄散，连轮回的机会都没有了。可是大帝呢、大帝在哪里，我们到底为谁而战，战死又有何意义。”那阴帅高呼，其神念传出，顿时让阻击的阴帅、阴兵士气大跌，更多的异族顶着罡风冲上了酆都城墙，眼看就要攻入城内。

    “可恶！”阎罗王咒骂一声，看向转轮王道：“帝尊呢，帝尊为何还不出手。”

    “帝尊也许知道大势已去，自己离开了。毕竟他是人族炼气士，并不属于我们地府。”宋帝王道。

    “闭嘴！帝尊不会这样的。”转轮王冷声道。

    “诸位兄弟，若真是如此呢。这次动手的肯定是西方教驱使的异族，若是我们归降西方教，地府仍然是我们的地府，只不过换了一个主子罢了，对我们来说没有任何影响。何乐而不为，为何要魂飞魄散死磕。”宋帝王道。

    先前叫嚣的那个阴帅掉头就跑，跟随其后的阴兵瞬间溃散，他负责防御的那块战阵瞬间瓦解。

    “嗤！”正在此时，一道剑光一闪而现，瞬间将这名逃跑的阴帅一穿而过，一团火光熊熊燃烧，将这名阴帅点燃了。那阴帅高声惨叫，其状极为惨烈。

    “帝尊！”转轮王等顿时大喜道。

    “胆敢逃跑者死。”杨昭瞬间冷冷道，声传四方。

    同时，杨昭迅速的将无量剑提升到了大成境界，然后融入了持剑术中，将持剑术提升到了天阶中品，又将持剑术融入御剑术中，将御剑术提升到了天阶中品。

    这让杨昭有点失望，无量剑竟然也没有将持剑术、御剑术提升到天阶上品，看来越往后越难以提升了。

    但即便如此，也将持剑术、御剑术降到了小成境界了，攻击力大幅度跃升了。

    杨昭依次将持剑术、御剑术从小成境界提升到了圆满境界。

    杨昭也顺利的从金仙中境提升到了金仙高境，差一线就跨入了太乙金仙境了。

    果然，剑法境界提升，让杨昭快速提升修为，而且很扎实地提升。

    接着，杨昭身后飞射出一道道剑光，如同天女散花一样激射而出，瞬间将最近的八名金仙境魔神斩杀。

    杨昭发现，单纯用御剑术控制中品先天灵宝屠杀金仙就如同砍瓜切菜一样流畅，根本没有一合之敌。

    同时，每道剑光加持了一道细微的雷光，雷光携带着“斩愆”剑技，一波波的功德值到账。

    这些金仙境的魔神罪孽深重，超度其罪孽后获得的功德值都在三千万以上。

    杨昭脚下剑光闪烁，快速的在城墙上游走，周身飞舞的剑光如同收割生命的死神，无论是虚灵魔族，还是拥有强悍肉身的妖族，都惨叫着陨落，根本没有一合之敌。

    当然了，杨昭攻击的都是金仙境以下、攻入城墙上的异族，并没有主动攻击太乙境的异族。

    毕竟攻上城墙的大多数是金仙境异族，少部分金仙境以上的太乙金仙，但数量极为稀少，杨昭并不和这些太乙境的金仙缠斗，而是先屠杀金仙。

    杨昭很清楚，太乙金仙境已经难以杀死，不动用剑阵根本清除不了，先清除容易清除的，大幅度减弱他们的战力才是上策。

    “大帝威武、大帝威武！”时间不大，冲上城墙的金仙被一波波杀死，一部分吓得退出了城墙范围，阴帅、阴兵顿时高声喊喝，士气大振。

    “帝尊修为又提升了，先前他绝对没有如此强。”而此时，阎罗王惊喜道。

    “帝尊修为提升不是很正常么，你以为帝尊像你一样，数百年了，还是金仙境。”转轮王奚落道。

    “哈哈哈，帝尊强是我们的福气，否则如何能保住地府。若是被异族攻破酆都城，我们将置于何地，恐怕王位不保，即便投降，也只能当狗。”秦广王道。

    “尔等联手，先杀酆都大帝！”而此时，那大罗境魔神向太乙境的诸异族传出一道神念道。

    很显然，若是不能挡住酆都大帝，这次是不可能完成任务，但主家下了死命令，这次就是全部战死也要完成任务。

    他很清楚，若是完不成主家交给的任务，回去后恐怕比死还惨。

    很快，三十六位太乙金仙境的异族汇聚起来，这是他们这次进攻地府所有太乙金仙境了。

    至今为止，还没有战死一个，全部汇聚起来，顿时一股宏大的仙力荡漾开来，那种无形的压迫，几乎让附近的阴帅、阴兵都有点窒息。

    “你们退后！”杨昭向下面的阴帅、阴兵下达命令道。

    如今，地府之中太乙境金仙只有转轮王一个，但此时他正在催动十二都天神煞阵阻挡那三名大罗，根本不可能来支援自己。

    而其他的阴帅、阴兵根本参加不了这样的战斗，太乙仙力不是他们能挡住的，触之即魂飞魄散，根本起不到任何作用，除非他们有超强法宝。

    “嗤嗤嗤！”紫竹、六翅金蝉、赤阳火灵落在了杨昭身侧，他们呈现三角形状将杨昭护在中间。

    龙岩和雪灵不在剑匣中，龙岩在武夷山，进入地府之前，杨昭已经通知他了，让他带着白虎、白姣赶往確州城，和雪灵汇合，将瑶姬、杨婵和杨天佑带到武夷山去。

    因为杨昭害怕他们会对自己的亲人对手，所以不得不防备。

    而此时，青玉剑、杨家剑和赤阳剑丸的控制权交给了三个剑奴；而杨昭专心的驾驭剩下的飞剑。

    “四象剑阵，夏雷。”杨昭看着一群太乙金仙涌了上来，也禁不住头皮发麻，以自己本身的仙力是无法匹敌太乙仙力的，唯有中品先天灵宝孕育出来的剑气才能匹敌。

    而杨昭虽然有剑盾诀可以形成防御，但若是被太乙金仙围攻，那就是个死，毕竟一两个太乙金仙出手还能抵挡一二，若是三十六个同时轰击，那肯定挡不住。

    为今之计，只有破釜沉舟主动攻击，以攻为防，争取尽量多的杀死他们才是取胜的关键。

    “杨昭，回来，我和他们拼了。”而此时，平心娘娘传出神念道。

