    陆暖面上镇定，一言不发，但是却已经尬到jio趾头抓地扣出了一座皇宫了。

    “我来是有事找你。”

    凌淳见陆暖一言不发地看着自己，以为是她不高兴了，当即放缓了语气，朝着身后的常亭伸出了手。

    “这不是……”陆暖皱眉。

    那天临走的时候，她给盛妩留下了一盒培元丸保命的。

    如今这盒培元丸怎么会出现在凌淳的手上？

    难道盛宝琛这小子有骨气到不知轻重了吗？

    以盛妩的身体情况，没了培元丸她可能会死的！

    “是今天早晨有人留在澹雅苑门口的。”凌淳平静地说完，打开了盒子：“我想是给你的。”

    里面躺着一张信纸，想来培元丸是被装走了。

    陆暖撇了撇嘴：“你帮我看就行了，我不想看。”

    盒子是特质的，离开了这个盒子，培元丸会在十天之内完全失去药性。

    陆暖之所以不在乎外面的人倒卖培元丸，也是因为他们买去了也没用。

    “我觉得你还是自己看的好，”凌淳说着，自己摇着轮椅的椅子来到了陆暖跟前：“不管怎么说，你是真心把盛妩当朋友的。”

    听了这话，陆暖只觉得鼻子有些发酸：“你在说我蠢吗？”

    “不是，”凌淳说着，把盒子盖上，朝陆暖递了过去：“我只知道你才是最委屈的那个，所以不管盛妩想说什么，也只有你有资格打开看。”

    陆暖的眼眶一下就红了。

    自从知道盛妩的真面目之后，陆暖一直都表现得好像很淡定的模样。

    可是只有她自己知道，这件事对她来说有多难过。

    她回到这个世界的时候，除了哥哥之外，所有人都在等着看她的笑话。

    就连那时候的凌淳都是个王八犊子。

    可是只有盛妩，她大大方方地走到了陆暖的视线里，大大方方地和陆暖告状。

    又摆出了光明磊落的姿态，成为了除了陆斐然之外，第一个为陆暖讨回公道的人。（盛宝琛道歉）

    在陆暖的心里，她就像是姐姐一样，不仅仅是陆暖的朋友，更是陆暖珍惜的、甚至想撮合成自己嫂子的人。

    可是最后才知道，一切都是设计好的。

    不怨恨吗？

    那是不可能的。

    陆暖脾气爆性子烈行事作风也是随心所欲的嚣张，唯独对盛妩这件事，她意外的冷静。

    不是不想生气。

    而是委屈比愤怒还要多，让她无从宣泄，索性就藏了起来，假装不当一回事，实际上每次想起都会难过。

    否则，她也不需要一而再再而三地试探盛妩，不过就是想证明给所有人看，在盛妩的心里她就是真真正正的好姐妹罢了。

    这一分孩子气的举动，就连陆斐然都没有发现。

    但是凌淳发现了。

    他拿来了盛妩的信，告诉陆暖，她才是最委屈的那个，只有她有资格打开看。

    低头看着那个盒子，陆暖没有动也没有说话，她看起来有些紧张。

    “你是打算哭吗？”凌淳突然时候冒出来这么一句话。

    陆暖：ヽ(｀⌒′)?┻━┻︵┻━┻

    一把抓起了盒子，提着裙子就朝着房间冲了进去。

    “暖姐姐！”蛮蛮惊呼一声，下意识想要追上去，凌淳却弹出了一道劲气轻轻打在了她的腿弯处。

    “王爷？”蛮蛮回头，不解地看着凌淳。

    “不要打扰她，”凌淳道：“她憋太久了，需一个人静一静。”

    说着，凌淳看着已经关上了的房门，轻轻松了口气。

    这盒子压根儿不是有人放在澹雅苑门口的。

    而是凌淳安排盯着盛妩姐弟俩的人拿回来的。

    陆暖素来是个吃不了委屈的性子，这次面对盛妩的事情，她始终没有发作本就反常。

    这次到了庆州，凌淳帮着陆暖试探了一次盛妩，陆暖自己又试探了一次。

    凌淳便知道，陆暖的心里是放不下这件事的。

    所以，这样的事情，只有一次就行了。

    这么想着，凌淳的视线落到了蛮蛮的身上。

