    

    “什么鬼地方哦！”

    洛天感概一声，这是他现在的真实想法。

    早知道西北之地混乱成这样，他就应该继续在外面晃荡两年再来的。

    罗灵听到洛天这么一句感慨，也是叹息不止道：“原本十多年前，西北之地还不至乱成这般，虽然魔修也有，妖修也不少，但总归是在可控的范围内。各地武塔人手虽都不够，但执事们任务多，赚的点数也多，干的也开心。后来从偏远小镇，出了个叫圣主的家伙后，一切就变了。”

    “圣主？我听到了，刚才那个奎木狼提到过这个名字！说说，这家伙是谁，干什么的？实力咋样？”

    洛天顿时来了兴趣，似乎已然知道了幕后之人的消息。

    罗灵却摇头道：“不知。直到现在，我们对这位圣主也是知之甚少。只晓得这位自称圣主的家伙有惊天手段。控制了西北大半妖修，他似乎是掌握了某种可以让武者变成妖修的完美手段。不仅可以保持住神智，还能增长寿命，提升修为！”

    雷剑在旁皱眉道：“这不就是刚刚奎木狼他们所做的事情？那奎木狼看来就是圣主麾下。”

    罗灵点头道：“十有八、九是了。只是奎木狼他们掌握的，估摸着只是些皮毛。有人见到过，那圣主麾下，有四大妖修。每一个都完美继承了妖兽之力。实力堪比武宗境的强者！”

    雷剑闻言大声道：“不可能，妖修怎可入武宗境！”

    罗灵摇头道：“我也不知他是如何做到的。只晓得，他麾下的四大妖修，每一个都强的可怕。多少执事折损在他们手中，直至今日。你认识的那位赵一仙执事，这段时间消息全无，怕是也遭毒手了。”

    雷剑一时间不说话了。

    洛天揉着自己的太阳穴道：“头疼啊，头疼。这还只是一方势力吧。”

    罗灵点头道：“不错。接下来是魔修这边。魔修这边还好，因为与武塔执事们恶战了一场。我们被连根拔起，他们也不好过。元气大伤是肯定的。现在应该彻底蛰伏了。他们的领头之人，名为伏龙。是一位实力极其强大的魔修。不过此魔行踪飘忽，很难找到他的真身。根据我们多年的调查，西北之地的魔修鬼修，大多与当地的遗族有联系。比如这伏龙，据说就是伏家老祖之一，活了不知道多少年。其他的遗族，以伏家为首，都在进行圈地自治的行为。到现在，也不知有多少城池，已经彻底成为他们的地盘了。”

    “又是一个大毒瘤。”

    洛天越知道西北之地的情况，越觉得女皇陛下就是让他来送死的。

    这么个鬼地方，实在太不靠谱了。这两大势力，无论哪一个都不是他一人可以招惹的。洛天真的还想多活些年。

    “最后的边防军呢？他们不会也被腐蚀了吧。”

    洛天问这话都没什么底气。

    罗灵摇头道：“不知。边防军的任务是镇守边境，阻止妖兽。他们这些年任务一直完成的极好。最多也就是听说灵星妖兽进入西北几城作乱而已。西北边防军作为西北最强大的力量，拥有足以横扫一切魔修，鬼修，妖修的实力。只是他们不能随意调动。除非……”

    说到这，罗灵有意顿了一下。

    洛天顿时眼睛一亮道：“除非是什么？你莫不是想告诉我。其实我可以指挥的动他们。”

    罗灵轻咳两声道：“洛巡查你现在是西北执事之首。自然是可以调动一些军队协助的。大规模的不行，小规模应是没有问题才对。”

    雷剑在旁惊呼道：“是哦，洛天你现在身份不俗。如是能借到军队协助。未尝不能将西北之地荡涤一番。我看此事靠谱，咱们早点出发去边防军那边吧。”

    洛天看了看罗灵，又看了看雷剑，却笑道：“不着急，不着急。我这个人胆子小，捡便宜的事情我敢上。但冒险的事情的还是得慎重再慎重。罗灵前辈，我还是觉得你最先说的方法比较好。现在就离开西北之地回去上报朝廷，让朝廷派个上千高手，几十万军队来比较妥当。”

    雷剑厉声道：“洛天，你这么怂的吗？”

    洛天点头道：“是的。”

    罗灵笑道：“我也觉得这个方法比较好。就是可能没有理由，拿不到证据，无法说服朝廷。”

    “这个你们不用操心，我来解决。”

    洛天大手一挥，表示一切尽在掌握。雷剑被洛天怂蛋还要装逼的模样气的直瞪眼。但他也无可奈何！

    “行了，细节方面的，回去再研究。此地不能再呆了，该走了！”

    拽起罗灵前辈，洛天准备撤回。

    拿出通讯晶石，洛天立即联系张胖子。

    这边，绿山城内，张胖子还看着对方拙劣的表演。

    猛然间通讯晶石闪亮，立即起身道：“有点情况，等下再听。”

    说着张胖子便往外走，绿山城主与老者对视一眼，也不敢跟上前偷听。只能是看着张胖子走出大门。

    “洛哥，你那边咋样了？查到啥没有？我这边老家伙给我安排了个骗子，正扯淡呢。第了，斩家在此地啊。咱们可得小心点，你不是跟斩家有仇吗？他们要是知道咱们来了，估计会倾巢而出，干死咱们吧。”

    张胖子噼里啪啦的说了一堆。

    这边，洛天三人听的一清二楚。

    罗灵听到洛天与斩家有仇，不由得微微挑眉。

    “斩家也在，真是大麻烦啊。行了，既然在扯淡，就多扯一会儿。稳住他们，我去那奎木狼的老窝看了一眼。情况比想象的更他妈的差。胖子，这波要亏啊，我琢磨着估计咱们得先溜之大吉。”

    洛天的话让张胖子倍感紧张道：“这么严重吗？那行，我稳住这两个老小子，你早点回来。咱们看看先往哪边溜。对方很强吗？是不是手下特别多啊。喂，别挂啊！”

    这边，洛天已然是懒得跟胖子闲扯了，挂断通讯晶石，洛天转头对着雷剑与罗灵道：“两位，先随我走一趟了。”        

