    睡了一天一夜的善解意，终于醒来。

    视野缓缓地，由模糊变得清晰。

    入目所见，即是充血的眼，和青青的胡茬。君羡打了一个瞌睡，激灵醒来。

    “喵喵，喵喵，你醒来了？”他喜出望外，下意识地抓紧了她的手指。

    “君羡。”她忽地坐起来，扑进了他的怀里，呜咽着哭了起来。她的身体那么瘦弱，肩膀颤抖地让人心软。

    君羡望着怀中软软的一团，手僵硬地动了动，最后落在了她的后背，轻轻地拍。“喵喵不哭，我在，我在。”

    善解意哭的不能自已，犹自往他怀里钻，他的臂膀，是最温暖的港湾。“我怕，我以为……我死了。”

    要经历怎样的噩梦，才会说出这样绝望的话呢？

    君羡只觉得心疼地无法呼吸，将她拥的更紧了，“喵喵，不要胡说，你会健健康康、平平安安的，长命百岁。”

    善解意抬起头看他，脸上还挂着一颗泪珠儿。彷佛灵魂出窍一般，君羡侧了下头，吻干了那滴泪。

    两个人目光相撞，传达交织着痛苦而甜美的情绪。善解意抬起了手，呆愣愣地捂着自己的脸，她问：“甜吗？”

    君羡下意识回答：“咸的。”

    可盐可甜的善解意，捧心，轻声道：“我刚刚觉得，没那么难过了。你，再亲一下。”

    爱，是化解一切的良方。君羡内心感叹，意识在线的他，如何做出那样无意识的行为？“贴面礼，一次就好了。”

    贴面礼吗？善解意捧心，嗓子也发紧，“我好像，心动了。”

    君羡：“……”

    有咳嗽声打破这一刻的宁静与温存。君羡脱离了她，循声望去，是凌超晗和韦琳琳。

    君羡的脸更烫，想找个缝儿钻进去。

    “乐先生，你们……？”玩什么神仙游戏？

    君羡灵机一动，“琳琳过来了，你正好安慰她一下，一天多都没吃饭了。”

    韦琳琳上前，手里还提着康乃馨花束和食盒，“念念，要好好吃饭呢。”

    两个小姐妹要交心，自然不方便两个大男人在场。君羡便和凌超晗走出了病房。

    “进展如何？”君羡问。

    “这一次，背后握刀的人太聪明了。”饶是智商奇高的凌超晗，也不得不佩服。

    “哦怎么讲？”

    “因为就算你知道了这一切是谁策划的，既不能诉诸于法律，也没办法采取实质性手段惩治于她。”

    君羡蹙起了眉，“我要知道全过程。”

    “在工体上表白的男生叫孙笛，是个活跃在脸书上的……小博主，当然，他应该真的是解意的粉丝，因为在他的主页上分享了很多解意的演奏视频和获奖照片。”

    “幕后者不知道怎么发现了孙笛的存在，并进入了他的直播间。所以，当孙笛求助网友怎么讨女孩子欢心时，幕后者献计‘粉红泡泡雨’，也就是那个恶俗的番茄酱主意。”

    “当然，到目前为止，幕后者只是贡献了一个主意，想法能不能变现关键还在于孙笛。孙笛从善如流，但也只实践了一半，那就是他买了一束红玫瑰。平仲宇拿到了工体的监控，我们发现在通过工体安检时，孙笛小心心撞倒了一个人。那人手中拿的是‘手拧礼炮’。礼炮中因为装的都是花瓣，而得以通过安检。孙笛喜出望外，因为他的浪漫追美手段可以实现了。”

    “孙笛提出了购买那人手拧礼炮的想法，那个玩家大概在得知了孙笛的想法后，被他的精神感动。左右手拧礼炮不值钱，他愿意帮孙笛一下，只收取个手拧礼炮的成本费。”

    “后面的事情，你都知道了。这次事件的幕后人其实是和玩家交易的，交易的内容也只是为孙笛提供装了花瓣和番茄酱的手拧礼炮。”

    凌超晗说完了自己的分析，“过程大概就是这样的，如此恶意满满的事件，实施过程中却充满了浪漫和美好。就算警方知道了真相，又能如何？就算律师知道了真相，又能如何？”

    君羡沉吟了片刻，他望向医院走廊的深处，病痛是世界上最不美妙的经历，而这一切都加诸在了本不该承受这一切的喵喵身上。她，何罪之有？“如果连法律不能解决的问题，我们只还有依靠道德。过程或许充满巧合，精心设计，但动机是恶毒的，同样不可饶恕。”

    他的话掷地有声，一下又一下地敲击在凌超晗心上。

    是的，动机是恶毒的，那么久不可饶恕。“乐先生，你能猜到幕后者是谁吗？”

    君羡不动声色，说出的话却石破天惊。“要知道，喵喵的朋友本就少的可怜。而能洞察她恐惧红色的，必然是与她有过深入接触的，朋友或是对手。我猜是后者，她光芒太盛，遮住了别人的风采，所以才会有人无法忍受。”

    这一番推断，凌超晗简直要拍手称快了。“不错，是同窗亦是对手。她在直播间的ID叫做‘南方有乔木’。”

    名字呼之欲出。

    君羡了然于心。

    正在他沉吟之际，凌超晗又抛出了一个炸弹，“我过来的时候，遇见了名嘴林，她给我提供了一个视频。视频的来源她不肯说，我想她应该是有苦衷。事实上视频也需要破译，你来看看。”

    凌超晗打开了手机的视频播放器，上面显示的人是南乔楚，她从天台向走廊而来，嘴里念念有词。但可能因为距离太远，说的话完全听不清。

    君羡一瞬不瞬地盯着南乔楚的唇，他开口，与南乔楚的唇形、说话的节奏完全保持一致，“你不是敏感红色吗？我就送你满世界的红色。骗了我们这么久，该让世界知道你的真面目了。自闭症，你好。”

    视频结束黑屏。君羡的胸腔充斥着滔天的恨意和愤怒，这世上最么会有如此恶毒的心思？

    “你有办法发文，而不让人追踪到是你发的吗？”

    凌超晗想想，“短时间内追踪不到，是可以办到的。”

    “好，既然她以网络为武器，策划了这场阴谋，我们就以其人之道还治其人之心。你手上的视频，连同直播间里的截图，那个番茄酱的意见，一并上传网络，不要发表任何观点，我相信键盘后的网友们，会有自己的判断。”

