    杨锋保持着微笑看向公孙瓒的方向。

    这是他和公孙瓒之间的第一次见面。

    仔细一打量。

    杨锋发现公孙瓒相貌不俗。

    年轻时候必定是美男子级别的。

    当然了。

    和杨锋的相貌相比。

    他还是要差好几个等级的。

    额，言归正传。

    公孙瓒虽然已经三十五、六岁了。

    可仍能在他的脸上看出潇洒倜傥的痕迹。

    且武将出身的公孙瓒体型魁梧。

    看上去颇有些阳刚之气。

    只是此刻。

    他的双眼中多少带着些阴鸷。

    好似择人而噬的恶狼。

    这家伙为什么会对杨锋有如此强烈的敌意？

    杨锋很快就找到了答案。

    目光越过公孙瓒看向他的后面。

    杨锋清楚地看到公孙瓒身后跟着四个人。

    其中有三个竟然是老相识！

    那个白面大耳、双手过膝的人。

    不就是曾经在广宗打过一个照面的刘备刘大耳吗？

    他的事业心还真是强啊！

    百折不挠呢。

    看来公孙瓒一定是被他忽悠来的。

    甚至杨锋都能猜到。

    在来的路上刘备一定没少说杨锋的坏话。

    在公孙瓒的耳边煽风点火的。

    再加上当初在广宗城外。

    白马义从也算是输在了杨锋的手里。

    如今又被杨锋拉来当刀使。

    公孙瓒怎么能甘心？

    他可是始终憋着一口气呢！

    “公孙将军，自古以来学无先后，能者为师。且不说我杨重光是陛下钦定的平叛主将。单以行军打仗的本事而言，你觉得你能胜过我吗？”

    杨锋的话一点也没客气。

    直接划下了道来。

    不服？

    有本事你就站出来试试！

    不打到你服。

    我就不叫杨重光！

    公孙瓒原以为凭着自己的身份地位。

    杨锋多少也要给他点面子呢。

    只要杨锋服个软，说几句场面上的话。

    这事也就过去了。

    哪想到人家杨锋根本不理这一套。

    上来就是刚！

    反倒把公孙瓒怼的说不出话来了。

    他一个中郎将敢挑衅镇北将军的威严？

    按照大汉的官职阶位。

    北疆的所有武将可都要受镇北将军节制的。

    本想按照刘玄德的计策在气势上先压倒杨锋的。

    现在可好。

    眼看就要被人家给压倒了！

    官大一级压死人啊！

    何况是好几级？

    公孙瓒没辙了。

    不着痕迹的看向了身边的刘大耳。

    那意思是：就是因为听了你的话才闹的这么被动！你赶紧给我想个办法化解一下尴尬！

    刘备转了转眼珠子。

    上前一步露出职业化的和煦笑容：

    “君侯误会啦！公孙将军可没有这个意思，他的意思是君侯是陛下钦定的平叛主将，那当然是君侯说了算的！”

    眼见公孙瓒刚不过杨锋。

    刘备只好强行搬来个梯子。

    帮着公孙瓒从骑虎难下的尴尬境地自顾自的跳下来了。

    杨锋本就无意和公孙瓒翻脸。

    刚才只是敲打敲打他而已。

    不过对于刘备刘大耳。

    杨锋就不会那么客气了：

    “你是个什么东西？我和公孙将军说话，哪有你插嘴的份？”

    刘备的笑容僵在了脸上。

    勉强开口辩解道：“我是孝景帝阁下玄孙、中山靖王之后……”

    快给我闭嘴吧！

    杨锋不耐烦的挥了挥手。

    粗暴的打断了刘备的自报家门。

    喝令哼哈二将：“把他给我扔出去！”

    “得嘞！”

    哼哈二将也不含糊。

    当着公孙瓒的面直接抓起刘备的两条长胳膊。

    像是拖死狗一样就把他扔出了大帐。

    哼哈二将的动作实在是太快了。

    快到程普、韩当二人根本就没反应过来。

    当他俩怒目看向哼哈二将想要讨个说法的时候。

    哼哈二将又重复了一遍刚才的动作。

    然后……

    程普、韩当也被扔了出去！

    什么一代名将？

    在李元霸和李存孝的面前。

    死狗都不如！

    “终于安静了……一张脸就那么大点的地方，可省着点丢吧！”

    无视刘虞、公孙瓒等人目瞪口呆的神情。

    杨锋做了个掏耳朵的动作。

    浓浓的不屑之情溢于言表！

    要不是场合不对。

    杨锋甚至想让哼哈二将直接砸爆刘大耳的脑袋！

    只不过此刻有刘虞和公孙瓒在旁看着。

    要是真那么做了。

    杨锋肯定会落下个没有容人之量的恶名。

    这对他后续的发展极为不利。

    因此杨锋才只是把刘备扔了出去。

    留下了他一条老命。

    对刘备这个人。

    无论是从史书中还是在演义中。

    无论是前生还是今世。

    杨锋对他是一点好感都没有。

    特种兵出身的杨锋最讨厌动不动就拼爹的人。

    有些人整天把我爸是谁谁挂在嘴边。

    或者仗着父亲的权势胡作非为。

    杨锋就纳闷了。

    你爹是你爹。

    你是你。

    你除了有个好出身之外。

    还有啥？

    刘备拼爹显然是没得拼了。

    可这老小子属实是有一套啊！

    逢人就说自己是汉室宗亲。

    攀亲戚都攀到祖上十八辈儿去了！

    要脸不？

    人家中山靖王卒于公元前113年。

    如今是公元1***。

    前后差着300多年呢！

    拿300多年前的亲戚硬往自己的脸上贴金。

    要说刘备是正人君子。

    那可能吗？

    再者说了。

    中山靖王是什么好东西吗？

    他活一辈子最大的成就就是生了一百二十多个儿子。

    女儿还不计算在内！

    让人不禁感叹人类能站在生物链的最顶端。

    也许靠的不仅仅是智慧和双手！

    还特么有强大的繁殖能力！

    中山靖王刘胜就是这样一个鲜活的例子！

    在他一百二十多个儿子生下的后代中。

    又经过300多年的时光变迁。

    刘备身上的皇室血脉早就稀薄到了近乎于零的程度。

    把他和坐在龙椅上的刘宏做个DNA比对。

    没准得出来的结论是他俩一点血缘关系都没有呢！

    说的再直白一些。

    据说蜥蜴也是龙的后裔。

    可谁又会把蜥蜴当做龙来看待？

    完全没有可比性嘛！

    拍了拍手。

    把众人的目光重新吸引到了自己的身上。

    杨锋恢复了刚才面对刘虞时的微笑：

    “明天一早，咱们三面围城，同时发起进攻。诸位可还有什么问题吗？”

    一边说着。

    杨锋一边有意无意的把手落在了赤霄神剑的剑柄上。

    赤霄神剑可是国之重器啊！

    谁敢无视这柄皇权的象征？

    所以……有问题吗？

    当然没有！

    这个时候谁敢摇头？

    怕不是被哼哈二将拎起来给扔出去都是轻的！

    万一那柄赤霄剑出了鞘。

    可就不得了了啊！

    惹不起啊惹不起！

    “好！既然大家都没有反对意见，那么我就来部署一下明天攻城的细节。”

    杨锋一甩披风。

    大马金刀的坐到了主位上。

    刘虞和公孙瓒对视了一眼。

    只好乖乖坐到了杨锋下首的座位上。

    听从杨锋的作战安排。

    拳头大的说了算。

    到哪都是真理！

