    随着拖拉机的颠簸。

    两个小时看似短暂，但趴在楚天耀腿上睡着的刘娜，竟然意外的睡着了。

    不仅睡着了，她还做了一个漫长的美梦。

    梦里，她好像开了一家很大的服装厂，而楚天耀的生意也做的越来越大，两个人生活在如同花园一样漂亮的大房子里。

    对了，她还给楚天耀生了两个孩子。

    日子过的很幸福，幸福到她多么希望这不是一个梦。

    “娜娜……”

    随着一阵轻柔的叫声，刘娜睫毛微眨，这才又睁开了双眼。

    “睡着了吧？”

    楚天耀看着刚睡醒的刘娜笑道：“就快到了，赶紧准备一下吧。”

    听到楚天耀这话，刘娜这才抬头一看。

    四周的路稍显平坦了许多，入眼处可以看到错落的几户人家。

    望着这熟悉的景象，刘娜也露出了一脸笑容。

    这是进村子口的路，她家就在前面不远了。

    只是有点可惜，刚才发生的那一切，原来只是一个梦。

    “嘶！”

    就在刘娜转头清点着礼品时，只听见身后楚天耀吸了一口冷气，伸手偷偷揉着自己早已发麻的大腿。

    见状，刘娜心头一暖，不禁也是暗自偷笑。

    十分钟后。

    就在一处院落前，拖拉机停了下来。

    刘家到了。

    “爸，妈！”

    刘娜伸手推开院子的大门，冲着里屋喊道。

    楚天耀跟在她身后，两只手里则是提着各式各样的礼品。

    “哎哟，这不是二妹嘛！”

    院子里，一个女人正磕着瓜子，一见进门的刘娜便出声道。

    “大姐！”

    见到这女人，刘娜脸上的笑容微微一僵。

    而站在刘娜身后的楚天耀自然也注意到了这一点。

    看样子，这姐妹二人的关系，似乎并不像他想的那么好。

    “是老二来了吧！”

    里屋里，听到动静，一个老妇人也走了出来，手里还拿着一根未剥完的玉米。

    这妇人便是刘娜的母亲钟大芬，而刚才跟刘娜说话的女人，便是刘娜的大姐刘玉玲。

    “我还以为二妹在城里享福，不愿意认咱们这些穷亲戚了呢。”

    一旁，刘玉玲看了刘娜一眼，见刘娜的穿着比她还艳丽许多，不禁是有些阴阳怪气道。

    一听这话，楚天耀则是皱了皱眉头，不过看着刘娜母亲当面，他倒也没说什么。

    来之前，刘娜便同楚天耀说过，不管家里人啥刻薄话，他都得忍一忍，毕竟是来给老丈人祝寿的，楚天耀没想这么多，便答应了下来。

    “尽胡说，我家老二这么孝顺，怎么会不认我这个当妈的。”

    钟大芬咧嘴一笑，看着刘娜一身穿着打扮，她心里很是高兴。

    这说明啥，说明自家女儿挣钱了。

    “妈，我带着天耀一起来给咱爸拜寿来了。”

    院子里，刘娜拉着楚天耀走到钟大芬面前。

    “是天耀啊，倒是好久没见了。”

    听到这话，钟大芬只是随口道，似乎对楚天耀的存在并未太过在意。

    当初将刘娜嫁到楚家前，她可就听说过这位女婿的败家子的名声。

    以前仗着楚田山还是永宁酒厂的车间主任，他们一家对楚天耀的态度自然是客客气气，可自从刘娜嫁过去没多久楚田山便死了，钟大芬对楚家的态度，便有了翻天覆地的变化。

    “妈，这是我给咱爸带的寿礼！”

    楚天耀哪里会察觉不到这钟大芬的态度，不过碍于刘娜一直在旁使眼色，楚天耀还是笑着走上前来，扬了扬手里的东西。

    “来就来，还带这么多东西干什么。”

    见到楚天耀手里的礼品，钟大芬这才难得露出了笑脸。

    “先进去见见你爸吧！”

    说是这么说，钟大芬一边说着，却不忘伸手接过楚天耀手里的东西。

    一旁，那刘玉玲见状，也是乐得上前帮忙。

    她倒是识货，看得出来这些东西倒也不算便宜。

    趁着刘娜领着楚天耀进了里屋，刘玉玲翻看着这些礼品，便向钟大芬说道：“妈，我看二妹在永宁酒厂干了这么久，怕是挣了不少钱。”

    “那还用说，那可是国营酒厂，多少人想进都进不去，听说一个月工资都是一百多，可比你们家志刚在采石场上班强多了。”

    钟大芬提着这些礼品，也是一脸喜色道。

    而一听这话，刘玉玲自然是不乐意了。

    “妈，你这话我可就不爱听了，没有我家志刚，老三能去采石场上班吗？要不你去求求你这孝顺女儿，让她把老三安排进永宁酒厂上班去？”

    刘玉玲没好气的说道。

    可这话落入钟大芬耳中，却是让她眼前一亮。

    “我怎么没想到，要是能让老三进永宁酒厂，那哪儿还愁找不到媳妇。”

    说着，钟大芬也不理会刘玉玲，拎着大包小包的东西便去了屋子里。

    见状，刘玉玲气得牙痒痒。

    打小，她就不喜欢刘娜。

    明明是一个妈生的，可偏偏刘娜从小就长得好看，在学校里学习还好，别说老师同学，就算是村里的长辈，都时常夸奖刘家二妹。

    慢慢的，刘玉玲心里却是恨死了这个事事都比自己做得好的亲妹妹。

    此时，就在正屋。

    十几个平方的正屋，便算是刘家的客厅了。

    墙上糊满了报纸，中间贴着几张十大将军和十大元帅的肖像照。

    端坐在屋子首位的，是穿着一身蓝色解放装的刘建军。

    刘建军明明才五十岁，可看上去已然是一头白发，说是六七十都有人信。

    刘娜曾说过，她父亲年轻时当过兵，把队伍里的脾气都带到家里来了，所以打小对他们姐弟三人都格外严厉。

    “来啦……”

    刘建军只是抬眼看了一眼面前二人，似乎并不健谈。

    “爸，明天就是您的五十大寿，我带天耀来给您祝寿来了。”

    对这位老父亲，刘娜仍旧还有些小时候的畏惧。

    而这番话出口，刘建军也只是将目光看向了刘娜身旁坐着的楚天耀。

    “爸！”

    楚天耀看向刘建军，也是开口称呼道。

    毕竟刘娜可是他明媒正娶的老婆，这刘家人他再怎么看不顺眼，该有的礼数自然还得有。

