    “你倒是真的不留手啊！”闻仲挣扎着站起身，上半身不受控制的佝偻了下来，应该是脊背大龙被刚才于新郎的一掌打断，更为诡异的是，明明倚靠着那个在空中浮现的壁垒，自己竟然无法卸力，那堵壁垒坚实的让闻仲咋舌，就算倚靠着神墓和人间的壁垒，闻仲也能保证自己把它撞破，但是面对于星朗的这一掌时自己竟然连力都无法卸，那堵壁垒有古怪！

          “是你说的，让我不要留手。”于新郎落到地面，他们身边就是那些大如山岳，倒伏在地的神灵遗骸，刚好遮掩了两人的行踪，干脆趁着现在继续扯两句，“好吧，算我倒霉！”闻仲吃力的抽出嵌在胸膛的双臂，任由双臂无力的耷拉在身体两侧，神性在不断的修补着他的伤势，本来被一拳打的已经爆裂扭曲的双臂此时正在缓缓绷直，很快就恢复如初，活动了一下手臂，闻仲感觉好了不少，再次摆出武夫的拳架面对于新郎。

           于新郎看着闻仲的动作不由得挑了挑眉，看样子还是个不记打的，还敢以武夫架势来面对自己，真的把自己当成纯粹武夫了？于新郎无奈的摇了摇头，脚下的地面骤然塌陷，一道沟壑被狂暴的力量犁向闻仲的方向，闻仲的瞳孔缩小如针尖，但是双眼依旧没有捕获到于新郎的身影，如果不是那道犁向自己的沟壑，闻仲都要以为于新郎凭空消失了。

           再次化为银光，闻仲向着诸多神灵遗骸形成的山峰中心窜去，只希望那些大如山岳的神灵遗骸能够拉慢于新郎的身形，但是就在闻仲化为的银光闯入那片骸骨山岳之后，那道犁向他的沟壑干脆调转方向，直直的冲进了那骸骨山岳之中，完全没有打算闪避正前方的骸骨，直接碾了过去，矗立了不知多少年的骸骨山岳在此刻一一倒塌，听到倒塌声的闻仲下意识的回头看去，迎向他的正是一根粗如天柱的腿骨，此时这跟腿骨已经齐根折断。

           闻仲刚要挪动脚步，耳边就是一声尖锐呼啸声，一只拳头后发先至，闻仲无奈，只能甩肘与之相对，哪怕这一拳极为仓促，闻仲也被这一拳打的向后滑行极远，撞断了四根粗壮的肋骨才堪堪停住，但是于新郎因为贪了那一拳的便宜，那根本应砸向闻仲的巨大腿骨也砸向了于新郎，就在闻仲以为于新郎会被那根腿骨砸在下面的时候，于新郎一记直拳，将已经砸在头顶的巨大腿骨打的掠过闻仲的头顶，落在了闻仲的身后，这一幕看的闻仲瞠目结舌。

            闻仲摆了摆麻木的右臂，刚才就算优势的以肘对拳自己也没占到便宜，于新郎朝着闻仲勾了勾手，此时因为连锁反应，整片骨山都在坍塌，无数大大小小的碎骨如同倾盆大雨般不断砸下，已经在二人脚下堆起一层惨白的地面，更是还有比起刚才腿骨更大的骨头也是岌岌可危，随时都有可能倾倒在二人的头顶，哪怕如此，于新郎也没有打算再挪移战场。

           “啧，白骨埋尸，相当有意境啊！”闻仲嬉笑着说道，但是神经已经绷到了极致，只要于新郎消失在原地他就可以以最快的速度反击，却未曾想于新郎单手负于背后，又一次站在那朝他勾了勾手，闻仲怒极反笑，下一刻便出现在于新郎的面前，无数拳交幻影裹挟着雷电轰像于新郎的，狂暴的气流将白骨地面全部剥离，向着四面八方飞射而去，但是于新郎却依旧一手负后，无论闻仲多快，他的手都可以滴水不漏的挡下闻仲的所有攻势。

            随着闻仲的攻势加快，于新郎的虽然还是保持着单手的举动，但是脚下已经滑出数丈，两人交手造成的震荡更是加快了头顶那些巨大骸骨的倒塌，但是对于已经杀红眼的闻仲来说，这一切已经不在重要了，他现想得就只有打破于新郎的攻速，给他的脸上狠狠来上一拳，那张风轻云淡的脸实在太过欠揍！

           一个房屋大的巨大颅骨从云层中坠下，巨大的阴影很快就笼罩了两人，于新郎终于不再单手负后，而是双手抓住了闻仲的双手，把他抛向空中那个已经落到一半的颅骨，顿时闻仲的身形便深深地嵌入了那个厚重的颅骨，就在闻仲想要挣扎着把自己拔出来的时候，一道红色身影如期而至，瞬间整个颅骨崩裂爆炸，一道银色身影被狠狠的凿向更高的天空，而红色的身影则在不断的来回在那银色身影和脚下的碎骨间来回弹射，每一次踏碎一块碎骨，那银色身影的高度就会再次飙升向一个前所未有的高度。

           终于，脚下再也没有一块可以借力的骨骼，红色身影和银色身影的位置顿时反转，于新郎死死地扯住了闻仲的双臂，也将他当做踏板，向着那些尚未倒塌的骨山以一种不可阻挡的状态向下砸去，两人穿透了层层堆叠的骨山，最终砸落在地面上，一道肉眼可见的冲击波瞬间击断了所有的还在顽抗的遗骸骨骼，齐齐朝着于新郎两人下坠的地方倒去。

           可惜这些骨骼尚未触及地面片刻，就有一点红光自于新郎和闻仲坠地处亮起，一股狂暴的力量将那些劈头盖脸砸来的巨大骨骼撕的粉碎，向着四面八方抛飞，近乎实体的气墙埋在地下不知多少年的神灵骸骨都连根拔撅而起，接着就是一道裹挟着银光的红色的光球在骸骨山脉的中心膨胀起来，将整个骸骨山脉笼罩，所有陷入那个红色光球的物体都只留下一道纤细虚幻的影子之后便消失的无影无踪。

            随着犹如创世之初那一声巨响，饱经挫折的点将城竟然开始在这声音的震颤下摇摇欲坠，所有人都痛苦的捂住了耳朵，于星朗替江素捂住了耳朵之后，已经没了多余的手捂住自己的耳朵，当那到达顶点声浪袭过城头之后，于星朗都感觉自己的脑袋像是在毫无防备的情况下被一记重锤狠狠的砸了一下，口鼻竟然有血液流出。

            狂暴的气浪裹挟着骨碴碎石和尘埃海啸般拍击在点将城的防御阵法上，卷起云层高的浪花，本来用以抵御上五境神灵侵袭的阵法竟然也在摇摇欲坠，哪怕于星朗引爆那么多符录的时候也远远没有到这么夸张的地步，明明是两人的战斗，却不逊于一场天灾，如果不是点将城的阵法，只怕城头上的众人都要被卷下城头。

            随着碎石打在防御阵法上的声音逐渐稀疏，那遮天蔽日的尘浪也全部散去，哪怕相隔极远，城头上的众人也可以清楚的看到曾经骸骨山岳矗立的地方已经被灼热的光亮占据，一道道纵横交错在地面的巨大沟壑中熔浆流淌，中心出更是耀眼的如同一个小型太阳，根本无从寻找于新郎和闻仲的踪迹。

            就在这时，岩浆池里伸出一只白皙的手臂，随着手臂伸出的时候，依附在皮肤上的熔浆也随之滑落，连疤痕都没有留下，这只手臂有力的攀住了岩浆池边缘已经玻璃化的地面，另一只手将一个只剩下上半身的焦糊尸体丢上了熔浆池的岸边，这只手的主人这才吃力的爬上岩浆池岸，翻了个身，无力的瘫在岸边，也不管脚还杵在岩浆池里面，直接闭上眼睛，打起鼾来，脑袋下则垫着那个依稀还能看出是闻仲的尸体。

            “喂喂喂，醒醒了！”于星朗急促的声音在于新郎耳边响起，但是此时的他只想睡觉，把脑袋下的闻仲丢给于星朗，然后换了个姿势继续睡，看这样子，就算是至高神也休想叫醒这时的于新郎，于星朗也只能随手取出一件宽大的衣服盖在于新郎身上，要不然那白花花的屁股看着实在辣眼睛，杨烛不知何时已经站在两人的身边，看着于新郎那副不堪入目的睡姿有点想笑，又没好意思，毕竟两人异体同心，笑于新郎和笑于星朗差别不大，只怕到时候还没聊上两句，就又动起手来。  

           “要不咱们等会？”于星朗看了看翻个身又把屁股露出来的于新郎，尴尬的直挠头，杨烛点了点头，干脆脱下自己的鞋子，也坐到了岩浆池边，把脚伸进了岩浆之中，看那副缓缓放松的表情，不知道的还要以为他们是在用中药泡脚，“你也可以试试。”杨烛朝着一边还在迟疑的于星朗抖了抖眉，于星朗心里也是一横，大不了就搭进去一条腿，然后岩浆池边就出现了诡异的一幕，当世三个武神排排坐在岸边，把脚插进本应致命的岩浆里泡脚，看表情，绝对是一个比一个舒服。

            “唔~看样子你应该猜的差不多了吧！”杨烛舒服的长舒一口气，干脆躺在岩浆池边，“废话，要不然我早就动手了。”于星朗同样也是一副舒服的生无可恋的表情，满脸幸福的躺在地上，“我也没想到大哥竟然会是祝融的化身。”杨烛把手垫在脑袋后，神色惬意的看着天空，只是在说这句话的时候，还是忍不住把头扭过去，深深地看了于星朗一眼。

          “别和我聊这些有的没的，他是一句话都没有告诉我，要不是见到祝融的时候，我应该还被蒙在鼓里。”于星朗无奈的翻了个白眼，自己本以为已经是布了一局极大的棋，到最后还是被于新郎算计了进去，成了他的一枚棋子，如果不是同一阵营，这种恐怖的布局方式简直让人绝望，算无遗策便是如此？ 

           “只是这样代价实在有些太大了吧！形销骨立之后你就再无退路了。”于星朗想想在不久前自己还想着要摘下杨烛的脑袋，不由得露出一丝笑意，的确可笑的很啊！“总要有人做出牺牲，其实做人和做神都差不多，最终的目的还是为了活下去，如果未来我迷失自我，希望你们能够真正意义上的杀死我。”杨烛看着天空，眼前浮现起当时和于新郎还有袁清旭在一起时的情景，那时候真的是无忧无虑，可惜再也回不去了。

