    一脸懵圈的黑天魔，看了看林峰。

    仔细的观察了一下道韵。

    然后仔细的闻了闻味道：

    “嗅嗅，嗅嗅～”

    点了点头。

    “嗯～味道确实不错。”

    “确实是咱们天魔一族独有的味道，别人肯定假冒不了。”

    “但是为什么这一股魔气之上，似乎有着淡淡的骚味儿，这味道怎么跟我的着么像呢？”

    “难道你也刚从魔欲界里出来？”

    黑天魔一脸狐疑的看了看林峰，眼神之中有人一丝不信任。

    卧槽。

    草率了。

    谁知道这个王八蛋来之前，竟然还去了一趟魔欲界？

    你怎么这么骚？

    出来开拓根据地之前，竟然还不忘了去一趟青楼。

    这真是。

    林峰的脸色一瞬间变得漆黑无比。

    太他妈坑了。

    自己就是偷的他的气息。

    没想到这家伙竟然去了一趟那种地方。

    这不是在污染我的名声？

    林峰愤愤不平！

    但是看到黑天魔的时候，脸上却露出了一副男人都懂得笑容：

    “嘿嘿嘿嘿。”

    “还是兄弟你懂得多。”

    “咱们都是男魔，这些东西不用说也都明白，必须的需求嘛。”

    “懂得都懂。”

    呜呜X﹏X。

    我牺牲了名节。

    这日子真是没法过了。

    如果在地里没有种出好庄稼来，明年我就给你们刨了换碴子。

    林峰心中暗自发誓。

    多少年了，咱什么时候迁就过别人？

    也就现在，也就现在。

    “哦～原来如此。”

    “兄弟你虽然不在族中，但是却也是挺会玩儿啊。”

    “既然已经确定了是咱的兄弟，那兄弟我也就不给你客气了，再一会儿忙完了跟哥哥走。”

    “哥哥带你去玩好东西～”

    黑天魔搂着林峰的肩膀，脸上全是淫荡的笑容。

    语言之间。

    确实早已经把林峰掏出来峰这一个世界，当做自己的囊中之物了。

    毕竟。

    林峰早已经压制了自己的修为。

    在黑天魔面前表现的，不过是刚刚出入鬼仙境界罢了。

    在他这个老牌儿鬼仙面前，自然是要让出来的。

    修为就是硬道理嘛！

    “那是，那是。”

    “那就全靠哥哥提携了。”

    林峰一边假笑着，一边探着这边的底：

    “那黑大哥，不知道咱族里知不知道这个世界的事情？”

    “兄弟我刚一出生，就在这世界只为漂泊游荡，我也想要有一个温暖的家。”

    “哥哥你是我碰见的第一个同类，咱们才是族人呀。”

    “他们只会偷袭，会骗，会欺负我。”

    说到最后。

    林峰竟然露出了一副十分伤感的样子。

    与之相同的。

    他的身上散发着浓浓的魔气，一时间也是变得十分的悲伤。

    “兄弟，我懂你。”

    “咱们真正的先天天魔，实在是太少了，天生就拥有着天魔本质，无数后天魔神都想要吞噬我们。”

    “不要怕，虽然哥哥我来的时候没有招呼任何人，但是只要哥哥的气息在，族里就会源源不断的有族人来。”

    黑天魔面对林峰的时候，竟然表现出了一副十分有感触的样子。

    好像他也曾经有过。

    看着林峰目瞪口呆。

    哎呦我的天呀，这诸天虚海之中的民风，这么淳朴的吗？

    连天魔都这么朴实的吗？

    等等。

    他刚刚说的什么？

    天生就有天魔本质，换算出来那不就是天生的鬼仙嘛。

    我去！

    这东西还能天生？

    一时间，林峰看着黑天魔的眼神变了。

    妈呀，这可是一口香勃勃。

    天生就有着鬼仙本质，这说明他的本质之中，有着更高明的东西。

    怪不得如此感触。

    原来他就是活着的唐僧肉哇～

    这时候别说是别人了，就算是与黑天么勾肩搭背称兄道弟的林峰，也忍不住吞了一口口水。

    “咕噜～”

    就拿这个考验干部？

    “好了咱们也别废话了。”

    “正好是老子的机缘，这可是一个还没有人采摘的丰硕的世界。”

    “虽然说有人留下了痕迹，但是说起来也不算是太过，仍然是一个很香很香的肥肉。”

    “将整个世界沾染之后，兴许就是我的晋升之时了。”

    黑天魔十分的兴奋，一直拍着林峰的肩膀。

    所以说他们两个都是虚幻的，但是谁说虚幻的不能相互拍肩膀了？

    但是说了一会儿。

    黑天魔却是有些神情郁郁：

    “都怪这群修行者。”

    “也不知道从什么时候开始，诸天之中蹦出来了一些喜欢玩儿炼假成真真假虚幻的混蛋。”

    “自从他们来了之后，每一个世界，都会有他们虚幻与真实道果的力量。”

    “不仅会留下味道，而且还会丧失许多精粹，真是好讨厌！”

    “但是为什么，为什么这个世界明明被那群臭老鼠给沾染了，但是却没人了？”

    “难道说是出去了？”

    “还是说有什么阴谋？”

    黑天魔道也不是傻子，他看出了这个世界已经被虚实道果所渲染。

    “兄弟，你是如何出现在这儿了？”

    这个时候，黑天魔的眼神之中闪过了一丝的狡黠的光芒。

    甚至于，看向林峰的眼神，也带了一丝的怀疑，如果林峰一有异动，恐怕就会遭到他的打击。

    “慢着慢着，大哥你不会怀疑我吧？”

    “苍天为证。”

    “我可是天生纯洁的天魔，还从来没有撒谎骗过人呢。”

    “就这么说吧，小弟我也是刚刚发现的，就比哥哥明早了那么一点点时间。”

    “如果小弟没猜错，恐怕这个世界的主人，已经在诸天虚海之中遭了灾祸了。”

    “要不您看，他连世界都没炼化完全，只是刚刚用道果沾染了而已。”

    林峰一副视死如归，大义凛然的样子。

    而正是这一副样子。

    看的黑天魔有些嘀咕。

    “天魔真的有纯粹的吗？”

    “不管了不管了，反正他也打不过我，万一是个异种呢？”

    摇了摇头，没有管这些，放开自己身体之中的念头，磅礴的力量将整个世界遮盖。

    不一会儿的功夫。

    黑天魔脸上露出了惊喜的表情：

    “哈哈哈哈……”

    “太好了太好了，这个世界以前的主人是个傻子，一直忙于练法却没有完全的炼化一个世界。”

    “虽然占据的大部分的位格，但是没有炼化完全，就是不完全。”

    “看本魔给他来个厉害的！”

    黑天魔一脸的嚣张样子，整个人就像是一个中了彩票的暴发户一样。

    不过这也确实。

    有主的与没主的差距还是很大的。

    量他也想不到，林峰本身就是想整一个多元化的世界。

    而且。

    听到他的话。

    林峰心中已经早早的为他判了死刑。

    必死无疑。

    救都救不回来的那种！

    “呵呵呵呵……”

    “要不大哥您先动手？”

    “小弟我就在一边看着，为您老人家好好的守护着四周。”

    “防止那些卑鄙无耻的臭老鼠，趁着您在渲染整个世界的时候，来偷袭，来骗。”

    林峰一副二狗子的样子。

    看的黑天魔十分的满意。

    好好好。

    这个小老弟十分的有自觉性。

    看样子走的时候要多带带他，到时候把他带回祖界，也好当成自己人。

    这样也好。

    只要自己渲染成功了这个世界，恐怕就能够升为天魔境界的第二阶梯了。

    到时候多少也能称个小王了。

    也不像是现在。

    号称是魔王，但也仅仅是自己跟自己吹吹嘘。

    “好啦。”

    “小兄弟你就等我的好消息吧。”

    “让你看看本王的力量。”

    话语一落。

    黑天魔整个人变化了形态。

    无尽的虚空之中。

    在那诸天虚海的浪花之中。

    一个漆黑的阴影从海底慢慢的出现，黑影越来越大笼罩住了一片浪花。

    紧接着。

    这一方世界之外。

    一个巨大的黑影将整个世界遮盖。

    黑影之中仿佛有着群魔噬神。

    群魔乱舞。

    那一种极致的黑暗，甚至于概念之上的感染力。

    差点儿让整个世界疯狂！

    黑影慢慢的包裹住整个世界，让原本十分璀璨，如同紫色玻璃球一般的世界，笼罩上了一层黑雾。

    “桀桀桀桀……”

    “来吧～”

    黑天魔桀桀怪笑。

    在林峰瞪大的眼睛之中，他整个人核心的黑暗本质的概念，逐渐的笼罩着整个世界。

    刹那间。

    天黑了。

    无论是世界之内的天。

    还是无尽的虚空。

    全都变得漆黑漆黑的，如同黑洞一般，看不到任何的光亮。

    在另类的维度之中。

    黑天魔仿佛是一滴墨汁。

    一瞬间滴落在了这十分晶莹剔透的杯子之中，好像要将整个杯子里的水染成黑色。

    然而。

    就在它激动的刹那。

    就在它以为成功的时候。

    另一声激动的大笑声突然出现在了它的身边：

    “拿来吧你！”

    “感谢大自然的馈赠。”

    一双大手突兀的出现在整个世界之外。

    上面似乎有着无数扭曲的力量。

    也好像是无数星空世界纬度的结合体，玄之又玄，众妙之门。

    仅仅是看了一眼。

    就让人忍不住沉浸于虚幻的世界之中，难以自拔。

    梆！

    一个脑瓜崩弹在了世界圆球上。

    奇迹诞生了。

    原本想要沾染整个世界的黑暗本质，竟然一瞬间被打散了一部分。

    剩下的那一部分极高的本质。

    竟然合道了。

    是的。

    大喜大悲就仅仅是在一刹那。

    原本就是天衍五十，道取四九。

    整个世界林峰占了四十九分。

    而现在。

    最后的那一分已经被天魔所补充完整。

    当然了。

    也不能说是世界圆满。

    只能说给世界又增添了极高的本质，让他变得更加的多元化，也更加有着光明的未来了。

    而且。

    其中还是有一个牺牲者的。

    林峰在世界之外手中捏着一个礼帽，身上穿着一身黑色的衣服，一脸沉重的看着远方：

    “我的朋友，我为你沉重的哀悼。”

    “为了我牺牲了你自己。”

    “你是咱们天魔世界之中，大公无私的功臣，历史会记住你的。”

    “感谢你为我做的一切。”

    “我一定会带着你的那一份好好的活下去，永别了，我的兄弟～”

    林峰说着说着整个人就笑。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    “感谢老铁送来的礼物。”

    “正愁还缺点本质提升提升世界呢，结果现在就来了。”

    “不仅如此。”

    “马上还要带着一家人一起来送，你这整的，可真是让我怎么好意思呢。”

    “太客气了太客气了。”

    林峰淡淡的笑着，然而正在被合道的黑天魔，此刻却是十分疯狂的大骂：

    “王八蛋，你这个混蛋。”

    “出卖族人朋友的混蛋，天魔老祖是不会放过你的。”

    “狩猎先天族人，你的罪过将会贴在整个天魔一族的历史上，我死也不会让你好过～”

    黑天魔奋力的嘶吼。

    声音之中包含着悲痛。

    他是怎么也想不到，在这种关键的时候竟然被人给背刺了。

    而且。

    你特么已经是真正的小魔王了，为什么还骗还偷袭我这个小小的小天魔？

    这个世界还能不能有点真情了？

    我不服。

    你不讲武德。

    你这是以大欺小。

    “你不得好死～～”

    幽幽的声音从世界的核心之内传出。

    声音越来越小。

    等到传到林峰耳朵里面的时候，则是已经小到快要没有声音了。

    听到这里。

    林峰期待的看了一眼远处的诸天虚海，然后十分激动的摸了摸，仍然在这世界裂缝之上的天魔之气。

    一只手就把刚刚想要跳起来的黑天魔，再一次按了下去：

    “你就好好的在这里待着吧。”

    “什么时候你的一身本质被我研究透了，什么时候你就能够安心的合道了。”

    “再说了，看着自己的力量正在逐渐的被世界消化，那也不好受不是？”

    “早死早托生。”

    “未来还是有着机会的嘛～”

    说完之后，林峰整个人的身影又逐渐的消失在了原地。

    再一次作震虚空。

    将整个世界化为了手中的乒乓球，逐渐的感悟慢慢地炼化。

    虽然说说得轻巧，但是这一次也是有着极大的运气成分，再来一次兴许就达不到这样的效果。

    更何况。

    真当他喜欢未知啊？

    如果不是这个世界坐标已经被泄露出去了，他早就把这个裂缝修理好了。

    还是年轻啊～

    感知着越来越近，越来越近的那种本质的力量。

    林峰知道。

    接下来即将要来的这个，那可是一个真正的大家伙，自己现阶段打不过的大家伙。

    所以说，还是得练级啊～

    随即。

    林峰将目光看向了世界之中。

    此刻，整个时代变得十分的恢弘，也是十分的大气。

    但是，却也发生了一些让林峰比较意外的事情。

