    因为西陵故城的忽然多了一座天师庙，姜渊便暂且将大半注意力转移了过来。

    神像之中，眼见着庙中的信众换了一批又一批，姜渊的心中不免也有些欣慰。

    虽然他捉鬼的本意只是为了自家修行，但是倘若能顺便帮到这些百姓一二，姜渊心中也是乐意之至的。

    在存下一缕缕香火之力后，姜渊也听到了一个又一个的祈求。

    “烦请天师保佑我家相公平安，妾身愿折寿相抵。”

    听到这里姜渊不由朝下看了一眼，只见一个面容姣好的小妇人正在下方一脸虔诚的叩首着。

    见此情形姜渊不由感慨的摇了摇头。

    这次天变发生的实在突然。

    当天变发生时，有不少百姓便与这妇人的相公一般，正在外地奔波忙碌呢。

    有些身处城池之中的百姓，或许还能有一丝活下来的机会。

    但是倘若天边发生之时，那些人正在道上赶路，那么十有八九会落入凶兽之口了。

    待那小妇人离开之后，神像之前的人流来来去去。

    所求的大多也都是家人平安，又或是日后平安无事。

    所以说唯有在灾乱来临时，人们方才会知道平日里的安定是何足珍贵。

    随着天色渐暗，天师庙中的人流也越来越少了。

    待到太阳完全落下之后，王六便直接将庙门落锁了。

    只见他一脸忐忑的来到神像之前虔诚的拜了几拜，而后小心道：

    “此次建庙王六绝无半点私心，其中若有冒犯之处，还请仙长见谅！”

    说罢，他又赶紧在磕了几个响头，然后方才小心翼翼的退出了殿外。

    这次天师庙的建立说起来是确实有些突兀。

    寻常的百姓是无知者无畏，故此没有什么心理负担。

    但是王六可是和姜渊打过许久的交道的。

    经过那段时间的相处，王六也差不多明白了姜渊的脾性——那就是怕麻烦！

    本来他还想着将建庙之事缓一缓，等到姜渊再次现身之后，再请示一番。

    但是不料城中的百姓太过热情，尤其是那些刚刚将陆知府赶出城的异人们，此刻更是想借着建庙的机会安抚城中躁动的人心。

    于是这些觉醒了各种先天真炁的异人们，为了建造这座天师庙甚至不惜亲自上阵。

    因为这座天师庙是文庙的废墟上改建而来的，故此不过大半日时间，竟然就将这座天师庙盖好了。

    即便是那座最麻烦的天师神像，在一位觉醒了双臂关窍真炁的老木匠手中，不过片刻时间，竟然就完全雕好了。

    因为先前害怕被那些异人们派出去采集食物，故此王六不得不夸大了几分与姜渊的关系。

    那些异人们虽然不太相信，但是见他说得头头是道，索性便让他做了庙祝。

    于是王六只能硬着头皮顶了上去。

    待王六一家在简陋不堪的偏殿中睡去之后，姜渊终于缓缓的从神像之上走了出来。

    看着高台之上那个与自家有六七分相似的木偶，姜渊心中不禁有些怪异的感觉。

    不过虽然感到有些不适应，但是姜渊还不至于当真就要让王六将这庙给拆了。

    毕竟他就算是再怕麻烦，但是在眼下这个天地之中，能多一点助力也是好的。

    就好似仅仅今日半天收拢的香火之力，便足矣令这具化身能多施展些神通法术了。

    甚至眼下的这具香火化身，远远望去已然好似实体一般，再无先前虚无缥缈之感。

    姜渊在略微活动了几下之后，看着殿外这静寂夜色，倒是难得的起了闲逛的心思。

    于是只见一阵微风吹过，姜渊便缓缓的出现在天师庙上空。

    因为多了神像的依仗，姜渊这具化身活动的区域，已经差不多能将整个西陵城囊括其中了。

    但是在夜空中游走了一圈之后，姜渊头一回对这次天变对西陵城的伤害，有一个直观的认识。

    曾经有八座城门，三十六座坊市，内有近乎百万人居住的西陵城。

    如今只剩下五六座坊市尚且还有活人的气息。

    至于曾经的八座城门，早就随着那些古老且宏伟的城墙埋在废墟里了。

    姜渊略略感应了一番，眼下这废城之中的人族加起来，也不过只有五六万人。

    可以说一场天灾下来，西陵城中的活人百不存一。

    见此情形，姜渊也忍不住无奈的轻叹了一声。

    不过还好，虽然那些异人们将陆知府赶走了。

    但是他们终究也在以自己的方法重新适应这个天地。

    如今想来，姜渊的办法虽好，但是未必就适合如今西陵城中的灾民。

    原本按照他的构想，如今西陵城中唯有陆宏有能力将所有幸存者组织起来，并且能最大程度的保住所有百姓。

    可是这样做的代价，便是那些在天灾之中觉醒的异人们，或许要付出更多的损失。

    不过眼下西陵城中的局势却是，那些幸存的百姓或许付出更多的死伤。但是西陵如今仅剩的高端战力，却能最大程度的保全下来。

    在两相对比之后，结果虽然对普通百姓有点残忍。

    但是姜渊不得不承认，或许这些异人们无意中的举动，方才是适合他们的最好选择。

    毕竟在后天变时代里，高层次的战力要远远比普通人来得重要。

    在隐隐明白了这一点之后，姜渊算是彻底的没有了掺和的心思。

    有了西陵城的示范，他眼下却是想着该如何将自家的名号传播的更广些。

    毕竟在阴阳录升级之下，眼下每多超度一个鬼物，对于姜渊来说都是道途上又多走了一步。

    ……

    就在姜渊暗自苦思之际，另一边黄冈寺中的僧众也终于恢复了以往的修为。

    不过当这些大和尚渡过了最虚弱的时光之后，一出山门，这次愕然发现黄岗寺外竟然已经是人山人海了。

    作为贝州府境内仅有的一座修行宗门，周边幸存下来的百姓，但凡有能力的几乎都在往此处迁徙。

    在灵安郡主的井井有条的管理之下，随着汇聚而来的人群越来越多，即便灵安郡主天赋异禀，她也渐渐管理的有些吃力起来。

    于是在一番思量之后，她索性仿照着朝廷法度，开始在灾民之中拣选有才干的百姓搭建起管理班底来。

    若是放在天变之前，无论她的本意是不是出于好心，仅凭灵安郡主的这番举动，便足矣定她一个谋逆的罪名了。

    不过灵安郡主自家也想开了，眼下大陈都没有了，她又何必在顾忌这些繁文缛节呢。

    于是靠着黄岗寺的庇护，灵安郡主渐渐的竟然将十数万人聚拢在黄岗寺周边。

    待事态发展到后来，便是连二更和尚都不禁赞叹灵安郡主，俨然有女帝之姿。

