    谢林与黄安国一家其乐融融的聊着，此刻的谢林除了是市委书记外，还成了黄安国弟弟黄泽厚的媒人，多了这么一层身份，就多了许多不同寻常的意义，黄安国的父亲及其弟弟俨然是把谢林当成一个亲人或者恩人般看待，恭敬之余，多了那么一些亲切，从几人聊天中的只言片语就可以感受到气氛中那夹杂着淡淡的、火热的、亲近般的情谊，这种刻意营造的气氛不得不说取得了不错的效果，无形中正在拉近着谢林和黄安国一家人的距离，谢林以为这是他刻意为之的效果，但这又不是黄安国顺水推舟之势？

    “谢老弟，今天中午咱们一定要喝两杯，不然我就不放你走了啊。”聊在兴头上的黄汇祥此刻也已经俨然能顺口的称呼谢林谢老弟了，心中那初始的诚惶诚恐，初始的徘徊早已烟消云散。

    “哈哈，黄老哥你就放心吧，刚刚我都已经先放话了，要是待会没和黄老哥你喝两杯，那就是我先食言了，大丈夫一诺千金，我可不能自己毁了自己的招牌啊。”谢林爽快的答应道。

    一直安静坐在旁边的秘书丁启张了张口，欲言又止，他想提醒一下谢林待会还有金安市新城区的奠基活动要参加，参加完肯定还有一系列的应酬活动，根本不可能有时间回来喝两杯，当然，如果谢林不去参加典礼的话，那就确实是有大把的时间了，兴许也是考虑到了这点，丁启最终还是没出口提醒，这么大的活动，谢林肯定不会忘，既然谢林这么说了，那他心里应该有自己的计较。丁启可不想在这种时候说些不合时宜的话，免得让谢林不高兴。

    “对了，黄老哥，还没说你家泽厚那个对象是哪家的闺女啊。说了也好让我上门去提亲啊。”谢林半开玩笑的问道。

    “谢老弟，说来也不怕你见笑，那个女的是我们市财政局局长地闺女，上次我们自己上门提亲了，被人家嫌我们出身贫贱，看不上我们啊。这不，才找了你来当媒人，希望能促成这段婚事，也幸好安国想出了这么一个主意，不然我们老两口都要为这小儿子的婚事愁死了。”黄汇祥缓缓将事情道了出来。

    一旁的黄安国表面上看似无意的笑着，心里却是苦笑不已，自己地父亲今天还真是说开了，把谢林当知心好友，啥话都不忌讳。这种不光彩的事情都说了出来，“爸，你怎么把这种琐碎的事和人家谢书记说啊，他是来做客的，不是来听发牢骚的，咱们啊，说点喜庆的，难得谢书记过来，就该一起高高兴兴地聊些开心的。”

    “是啊，爸你看你都净说些什么事啊。”黄泽厚也附和道。或许他是出于为自己的老丈人的形象着想，又或者，他也觉得这是一件不光彩的事情。

    “没事，没事，黄老哥是把我当自己人才会和我说这些，我可是高兴的很，怎么会不耐烦呢，黄老哥。你说是不是？”谢林摆了摆手笑道。

    黄汇祥憨厚的笑着点了点头，也没说什么，刚刚他是聊的痛快，就管不住自己的嘴了，把话一股脑全说了出来。虽说不是什么见不得人地事情。但和外人说这些确实是不太妥当。

    谢林看到黄汇祥没吭声，以为他还在为这事生闷气。就笑着开解道“黄老哥，其实这事你也不必太在意，他们看不上你们家，那是他们没眼光，这年头，带着有色眼镜看人的不在少数，说到高攀，他一个县财政局长还不见得是谁高攀谁呢。”谢林说到这顿了顿，往黄安国那瞅了一眼，“黄老哥你啊，就当成是上天在考验你这小儿子的感情，这不正应了那句话嘛，好事多磨，这说明你们家泽厚的这段感情一定是段好姻缘，你们也能找个好儿媳。”

    “谢书记，那今儿个就借你的吉言，希望你这金口一开，能帮我弟弟美梦成真了。”黄安国笑着搭腔道。

    “那是，那是，就是为了我那顿喜酒，我这个媒人也得卯足了劲去促成这段婚事啊。”谢林兴致勃勃的说道。

    屋内的气氛热烈异常，和一般的农村里互相串门的邻居聊得火热一样，同样都是热火朝天，时间的指针也逐步指到了10点，在谢林身后坐着地丁启口袋里响起了和此刻气氛很不搭调的手机铃声，匆忙拿起手机一看的丁启，看是习秋文打来的电话，一猜就知道是为什么事而来了，丁启并没有立刻接通，而是先征求了谢林的意见，“谢书记，习市长的电话，你看？”

    “接吧。”谢林点了点头。

    “怎么，谢书记，是不是有什么重要的事情要办？”黄安国将丁启和谢林的表情瞧在眼里，也不避讳。

    “倒不是什么重要地事，今天是你们金安市新城区的奠基仪式，我和习市长一块过来了，正好你家也在这，我就过来拜访一下。”谢林笑着解释道。

    “谢书记，习市长问你过不过去，现在已经十点了，离奠基仪式开始只剩半个小时了。”丁启拿着手机转过头来询问道。

    “你跟他说我待会就不过去了，让他们按原计划开始吧，不用等我了。”谢林想了一下，还是决定留在黄安国家里，省的刚刚出尔反尔。

    “好的。”丁启麻利的点点头，没有多余地废话，无条件地执行领导的命令了。“谢书记，这样不太好吧，金安市地领导好不容易把你盼来了参加这奠基典礼，现在要是听你说又不去了，那不是短短的一个上午就遭遇了冰火两重天了，要是让他们知道你这个大人物没去参加典礼的原因是因为躲在我们家做客，那我们岂不是要成为金安市党政领导的仇敌了。”黄安国笑着打趣道，用他自己的方式劝说着谢林，他觉得谢林这样做是有点不妥，谢林的秘书丁启不敢质疑谢林的做法，他就没什么顾忌了。

    “没事，缺了谁这地球不都照样转嘛，没有我，他们这个奠基仪式也是照样搞，我今天中午可是说好了要和你父亲痛快的喝两杯，要是去参加那个奠基仪式了，待会被那些人缠住了，就没法脱身了。”谢林挥了挥手无所谓的说道。

    “谢书记，有没有你去参加这个这个奠基仪式，对你来说是没什么要紧的，但对我们金安市来说意义就不同了，我觉得你啊，一定要去，我们家可不想成为金安市的罪人啊。”黄安国开玩笑道，也没去揭破什么，谢林作为一个市委书记此刻说的话少了那么点严肃性，尽管这是一个私人场合，但谢林平常一定是不会这么说话的，此刻谢林这样做，出发点应该也仍旧是向他表达善意了，黄安国是觉得谢林所要表达的已经够了，此刻已经有点多余了。

    “是啊，谢老弟，这可不行，我刚才是和你说着玩的，你要是没什么重要的事的话，我们的话倒是作数，但你要是有重要的事，那我们刚才说的就作不得真了，你是市委书记，正事要紧啊，怎么能耽误，酒随时可以喝，这奠基仪式可就只有一次，你要是没去的话，我们这金安市的奠基活动可就少了很多意义了。”黄汇祥这时也出声劝道，事情的轻重缓急他还是分得清的。

    “黄老哥，你们这样一说，我都不好意思留下来了，不然反倒害了你们一家似的，得，我还是去参加典礼吧，今天要是有时间，咱们再来喝这酒。”谢林站了起来笑道，“黄司长，你也和我一块去参加吧，今儿个是你们家门口的典礼，你要是不去也说不过去啊。”谢林临行前还不忘把黄安国给拉上。

    “你是今天的主角，不去不行，我去瞎凑什么热闹。”黄安国摇了摇头。

    “黄司长，你这话就说错了，今天咱们是双主角，一块去凑凑热闹吧，今天是你们家乡难得的一个庆典，你怎么说也得去露露脸啊，别人是不知道你这尊大神，我是知道了，岂能轻易放过你。”谢林笑道，“再说这种活动，你弟弟那个准老丈人一定在场的，咱们就择日不日撞日，今天就把这亲给提了，省的改天再跑一趟。”

    黄安国想想也是，谢林这个市委书记平常也忙的要死，要是让他改天再特地抽出时间去帮忙提亲的话，确实是麻烦了点，还真是就得趁今天这个时间方便，再看自己的弟弟正拿着火热的眼神看着自己，黄安国无奈的笑着点了点头，不去也得去了。

