    第184章 你的胆子很壮观啊！   

    蓝凤被看得一阵阵惊慌，她嗫嚅着说：“王王……王少，我我……我不想打自己耳光，我……子遥，你赶紧让王少别打我耳光啊！”

    

    但她可怜巴巴地看向童子遥，却又无语了。

    

    童子遥还在那老老实实打自己耳光。

    

    王红龙一伸手，捏住蓝凤的下巴，笑吟吟地说：“我不舍得打你，来！亲我一个，用力亲，我没说停，你就不要停！”

    

    他在自己脸上指了指。

    

    蓝凤傻眼了。

    

    这太过分了吧？

    ！   

    她再次充满哀求地看向童子遥。

    

    周菊花都忍不住嚷：“王王……王少，你这么做……这这……就过分了吧？

    我女儿……我女儿是有男朋友的人！”

    

    “你怎么能让她亲你呢！”

    

    “还是当着她男朋友亲你！！”

    

    王红龙看她一眼：“闭嘴，继续打！”

    

    周菊花立刻低头，啪啪有声甩自己，   

    她在江湖上素有薄名，号称玉龙村第一泼妇，哪怕来到镇上，也是得理不让人，不得理也不饶人的家伙，但现在——   

    在王红龙的威力下，只能委曲求全。

    

    对女儿的哀伤也看不到了。

    

    蓝财和忍不住喊：“子遥，看看你女朋友，就要……”   

    “闭嘴！”

    

    王红龙的两个小弟冲他狠狠一指，   

    蓝财和不说话了。

    

    紧紧闭着嘴巴，低下了头。

    

    继续甩自己耳光。

    

    王红龙笑吟吟看向童子遥。

    

    “童总监，不好意思啊，我想让你女朋友亲我，你没意见吧？”

    

    童子遥脸红脖子粗！   

    虽然他没怎么把蓝凤当女朋友，只当玩物，但当着这么多人的面，被王红龙羞辱，遭不住呀。

    

    他气得眼泪都快淌出来了。

    

    王红龙笑眯眯说：“都是男人，我理解你，女朋友要亲别人的脸，你肯定很不好受，不好受得都说不出话了，要不这样……”   

    “要同意你女朋友亲我，你就继续打自己耳光，一字不用吭！”

    

    “要不同意，上来抽我耳光啊！你来抽啊！！”

    

    他在自己脸上拍拍。

    

    顿时！   

    童子遥吓得打了个激灵。

    

    他看向旁边保镖。

    

    保镖都扭转了头，看着窗外。

    

    事不关己，高高挂起。

    

    咱又不是你发工资，是鸿运集团发，犯不着为你得罪镇长的儿子。

    

    王红龙满脸邪笑地冲他勾勾手指。

    

    “来呀！！”

    

    童子遥默默地，学蓝凤父母的样子，低下了头，继续啪嗒打自己耳光。

    

    打得很认真很专注。

    

    王红龙哈哈一笑，看向小脸惨白的蓝凤，阴森森说：“我可以给你两个选择，第一，亲我10下，第二，打自己100下耳光！”

    

    “我是不是很大方？”

    

    双手一摊，宽宏大量。

    

    在周围啪啪啪响声中，他的笑声显得特别邪恶，犹如魔鬼。

    

    周围的人，大气都不敢喘一口。

    

    蓝牛发怒了！   

    一个箭步就要冲过去！   

    虽然他对姐姐看不起，毕竟亲姐啊，必须要帮。

    

    他被叶辰拉住了。

    

    叶辰看向蓝凤，眼神里流露着几分好笑和怜悯。

    

    他说：“蓝凤，你不想挨耳光也不想亲他，跟我说！我，替你出头！”

    

    短短一句，石破天惊！   

    王红龙一进来，还没留意过叶辰，这会儿看向他，脸上挂出更狰狞的笑。

    

    “你替她出头？

    你是替她被砍头吧！小子，知道我是什么身份了，还敢说这种话？

    你的胆子很壮观啊是不是？”

    

    蓝家老两口，还有童子遥，都指着叶辰狠狠骂，让他赶紧向王少认错。

    

    王红龙瞪眼：“少来！想不打自己耳光了？

    我还没听够呢！”

    

    蓝财和：“……”   

    周菊花：“……”   

    童子遥：“……”   

    当即，啪啪声又密集而响亮地冒出来。

    

    蓝凤很不屑地瞪了叶辰一眼。

    

    “你有什么本事帮我？

    不要把更糟糕的事带给我们，你就是扫把星！在玉龙村，我都受够你了！癞蛤蟆！坐井观天！还真以为自己有本事啊！”

    

    “结果还不就两个字——”   

    “害！人！！”

    

    这可就厉害了。

    

    若是边疆八百万将士听到，都提着五十米长刀来割她舌头。

    

    她一咬牙，也不愿意打自己耳光。

    

    一百个呀！   

    这打下来，牙齿都得掉落一大半吧。

    

    反正这王红龙虽然不帅，脸上都是痘坑，好歹也是镇长的儿子。

    

    她硬着头皮，嘟起了嘴，亲了上去。

    

    还真亲了10下。

    

    王红龙哈哈大笑，扭头嚣张地看着童子遥。

    

    “你女朋友真乖，当你的面，亲别的男人的脸！以前没少给你戴绿帽吧？”

    

    童子遥气得脸色直发青。

    

    就算他没把蓝凤当正牌女友，也有戴绿帽的感觉。

    

    他沉声说道：“行了王少，不管怎么讲，我也是鸿运集团的人事总监，你总该给我点面子，之前我不对，我也打了自己很多耳光了！”

    

    “但你要连我女朋友都不放过，就太说不过去了！石有为是我亲舅，也是李总亲信！”

    

    王红龙阴冷地盯了他一眼，琢磨了下。

    

    这小子吧，确实也有些不简单。

    

    鸿运集团不好惹！   

    一开头是他有眼无珠，所以给点颜色看看。

    

    但欺人太甚，抢人女友，做得就过了，也会被父亲骂的。

    

    王红龙在童子遥脸上拍了拍，笑眯眯说：“童总监，看你这么乖，不跟你抢女友了，下次可别犯我手上，要不，有的你苦头吃！”

    

    “另外——”   

    他朝周围一指。

    

    “我要在这吃饭，你觉得怎么样？”

    

    童子遥能觉得怎么样呢？

    

    只能承受羞辱。

    

    “行！王少要在这吃饭，我……让你！谁让你是镇长的儿子！！”

    

    他猛然抬头，大声喝道：“还留在这干嘛？

    赶紧走！！”

    

    把怒火发泄到村民们身上了。

    

    在王红龙和他俩小弟的嘲弄中，大家赶紧往外窜。

    

    大部分都是胆小怕事的村民，能怎么着啊？

    

    走出老远，童子遥才骂骂咧咧，努力为自己找回场子。

    

    说他担心土霸王一言不合，叫来大帮打手，他不怕，毕竟有保镖保护，但村民们可就说不定了。

    

    他总得为大家的安全负责！   

    “我这也是忍辱负重，要不想着是我把你们带进来的，有责任保护好，我早就收拾他了！管他是不是镇长的儿子！镇长的爷爷都没用！！”

    

    村民们不以为然，略有轻视。

    

    蓝家几口子也差不多，但纷纷附和。

    

    蓝凤哭丧着脸：“他脸好油，我得回去赶紧刷牙！恶心死了呜呜呜！”

    

    旁边，突然传来一个傲然的声音。

    

    “其实你完全可以不听他的，只要你跟我说，你不愿亲他，我把他赶走得了，小小一个镇长儿子，也敢这么作威作福吗？”

    

    

