    紧接着鹤云子又将当年与陆小天的过节大致说了一遍。

    魔蜥蛇听得一愣，半晌才反应过来，“这姓陆的倒还真不是一般的护短，只不过他好面子，难道别人就活该给他在垫底不成。”

    “你说这般情形，贫道能让蜥兄跟他动手吗？眼下已经闹得这般不好看了，真要动起手来，场面怕是更不好收拾。”

    鹤云子苦笑道，“啼血蚊妖那老怪当初在裂风峡跟陆小天斗了一次，直到现在都龟缩在他那老巢内避世不出，不就是怕陆小天找他秋后算帐，这啼血蚊妖可是蜥兄与贫道的前车之鉴。”

    “这陆小天虽有些本事，可未免也太目中无人了一些。”此时魔蜥蛇仍然有些愤愤不平地道。

    “陆小天恃才傲物，处事我行我素，用胆大包天来形容亦不为过，要不然也不至于会单枪匹马去闯千音寺，还伤了佛宗一身雷法高深莫测的雷僧明恶。”

    鹤云子摇头道，“不过刚不可久，这陆小天行事乖张，胆大妄为，迟早有一日要碰到硬茬。”

    “如此说来，倒是误会鹤云子道友一番苦心了。恶人自有恶人磨，也罢，便由得他人去操心吧。”魔蜥蛇想到方才的经过，虽仍感面色无光，不过想到跟啼血蚊妖那老怪比起来，似乎丢点面子比龟缩在老巢内不敢出来的情况要好得多。想到这里，魔蜥蛇心里也便平衡了一些，对于鹤云子的怨气自然也是消散了不少。

    鹤云子与魔蜥蛇交谈的功夫，陆小天此时正盘坐在鹰身异兽宽敞的背部，脑子里又一遍回想起与雷僧明恶斗法的过程。脑子里不由有些疑虑。

    “道友，同样是合体中期，有的实力为何会相差这样大？合体后期实力比之初期又如何？”以他眼下的境界，还看不到合体后期的情形。寻常的人更解释不了他心里的疑惑。此时陆小天能求助的对象自然也便只有火云怪了。

    “道之妙，妙在不可言。境界的差距，只有在你达到那个高度后往回看，才能真正明白其中具体的差别所在。”火云怪呵然一笑。

    “道友的境界远超于此，总归是能说个一二，不像我现在这般一头雾水。道友是想现在就出来，还是回邺火原野再说？”陆小天听到火云怪欲言又止的话，知道这老怪物现在自抬身价。

    “如果方便，能送老夫回邺火原野自然是更好了。”火云怪道。“不过那九环引雷针，还希望小友能还给老夫。”

    “道友眼下已经到了这般田地，何日恢复到原来的境界还不好说，这九环引雷针，道友何时才能派上用场。”陆小天奇道，眼下这火云怪可只剩下一对眼珠子，九环引雷针乃是镀飞升仙劫所用。看来这火云怪所图还真是不小。

    “这个就不劳小友费心了，老夫沦落到眼下的地步仍然还在坚持，自然是想有朝一日能立地成仙，白日飞升。”火云怪道，“这些年老夫也算是为小友解了不少疑惑，小友受老夫助益，相信不至于忘恩负义吧。”

    陆小天顿时语气一遏，这火云怪不愧是老成了精，竟然只是在和自己交谈的过程中，大致摸到了自己的性情。陆小天原来还以为从火云怪这里得了不少好处，没想到对方早就设了个套子等他钻进来。

    “还给你也无妨。”陆小天转念一想，飞升仙劫距离自己还不知道有多遥远。似乎暂时还没有必要操心眼前的事，真要是把九环引雷针强行留在手里，火云怪怀恨在心，万一日后找上门来，自己可未必能扛得住。眼下火云怪还只是一双眼珠子，难保日后没有恢复之时，食言而肥可不是陆小天的习惯。于是陆小天很爽快地答应下来。

    “将天地灵力融于自身，是为合体，合体摬控扼一方天地，化天地灵气为己用。合体境的极致，自己便是一方天域，对于境界低的人而言，人可以被击败，试问又如何能败天。道之妙，可意会不可言传。具体只有你到了那个境界，才能真切的感觉到。不管如何，如果你的境界未到，碰到那种层次的强者，尽量避而远之方为上策。”

    火云怪告诫道。

    “多谢道友提醒。”陆小天顿时一阵无语，说来说去，最有用的一句还是让他避而远之。难道合体后期的强才的那么可怕吗？只是领悟到了那层意镜分毫的明意禅师便已经可怕如斯，明恶亦是凶悍得让陆小天有些难以招架。这让素来对自己融魂大法颇有信心的陆小天有些不太能接受。仔细回想了一下火云怪的话，陆小天又想起与啼血蚊妖，千音寺合体境体修明域斗法地的从容。又有些释然了。自己突破至合体境初期体修不足百年，便已经能压制啼血蚊妖，明域这些晋阶多年的老怪，甚至能与明恶力斗一阵，在其他合体老怪眼里，又何尝不是古怪荒诞。

    途经邺火原野不远，陆小天便将火云怪放了出来。

    “一路蒙前辈指点，感激不尽，希望前辈日后能重修肉身，印证仙道。”陆小天看着那对眼珠子重新没入妖火之中，由衷地道。

    “你倒是第一次称呼老夫为前辈，虽然行事有些拖泥带水，不过也算是个可造之才，希望你能早日成为四品丹王，在丹道上更为精进，日后老夫还真有要麻烦小友的地方。”火云怪语气认真地道。“希望届时小友勿要推辞才是。”

    “只要对我没有什么不利的影响，前辈随时可以来找我。”陆小天点头应下，单凭其九环引雷针助自己重创明恶，便值得他出手替火云怪炼丹了。

    “哈哈，好，小友，后会有期。”火云怪话音稍落，身体已经化作一道火影，消失在远处。

    “这老怪物蛰伏邺火原野这么多年，也不知道到底在谋划什么。”陆小天摸了摸下巴，火云怪的气息已经完全消失，陆小天也便再次回到鹰身异兽背上，向厉丹王所在云城的方向赶去。

