    魏大河的心态发生了变化。

    他下意识认为，是自己体质特殊，导致药物生效的时间有所延迟。

    可他此时才发现，楚凡正双手抱在胸前，笑眯眯地看过来，那眼神好像是在看一只小丑。

    魏大河咬了咬牙，手上默默积蓄内劲，打算先发制人，偷袭楚凡一招。

    虽然药效还没发挥出来，但只要过一会儿，总能生效。

    在此之前，他不求杀死楚凡，至少要跟楚凡平分秋色是没问题的。

    “魏大河，你吃了药，咋没反应啊？”楚凡语气玩味，道。

    魏大河心头一颤：“你什么意思？”

    “没别的意思，就是担心你吃到了假药。”楚凡表示关切。

    魏大河突然起了一身鸡皮疙瘩，他想到了一种可怕的可能——难道，楚凡知道我把他的药掉包了？

    但没有人回答他的问题了。

    呼哧！

    他只觉得面前一阵劲风划过。

    接着胸口便传来一股撕心裂肺的痛苦。

    楚凡的一根手指，已经落在了他的胸口。

    这根手指上爆发出的恐怖力量，瞬间灌满魏大河的全身，毫不客气地碾压着他的每一个器官。

    “作为烛龙的一员，我以你为耻。”楚凡淡淡地道。

    魏大河的双眼充满血丝，他想要动弹，想要说话。

    可是身体好像被碾成烂泥一样，连一点声音都发不出来。

    这一刻，他感到前所未有的绝望。

    他本以为自己和楚凡都是宗师，实力相差不多，现在却被对方一指秒杀。

    原来，楚凡比东方昊都恐怖。

    难怪、难怪东方昊不计代价，也要提拔楚凡……

    临死之前，魏大河终于明白了。

    他的眼神中带着不甘、恐惧、怨恨，最终倒在了地上，彻底断了气。

    高空中，罗兹努力低头看着下面的场景，心里竟有些羡慕：死得这么畅快，也是一种解脱吧……

    楚凡解决了内奸后，又把罗兹的背包丢在了魏大河旁边。

    背包里有魏大河通敌的证据，如果有人找到这里，帮魏大河收尸，那么这份证据也能说明魏大河死的不怨。

    至少，不能让华国方面认为魏大河是壮烈牺牲的，更不可能给他烈士的名头！

    做完这事后，楚凡才重新走入了地下灵石矿。

    接下来的时间，他打算潜心修炼，等到临近截止时间，再出去跟同伴们会合。

    至于正在日光浴的罗兹，楚凡也不担心会被路过的好心人救了。

    千丝变这招法术形成的藤蔓封锁，不光具有捆绑的效果，还能够收缩，直接把人给碾成肉泥。

    事实上，许多藤蔓的尖端已经深深刺进了罗兹的体内，他基本已经是个死人了，只是剩下一口气而已。

    这一口气，就是用来享受日光浴的。

    即便有人发现罗兹，想要营救，藤蔓一旦受到威胁就会立即收缩，彻底断掉这最后一口气。

    …………

    时间一分一秒流逝，楚凡在地下安心修炼。

    而岛外的那艘巨轮上，各方势力却是炸了锅一般。

    “我要求立即终止行动！”

    匪国官员登库站在船舱内，看着手上的通讯设备，急得上蹿下跳。

    登库负责的是后勤工作，自然要跟岛上的罗兹等人保持联系，可就在不久之前，他和岛上的人全部失去了联系。

    甚至，他都检测不到罗兹等人的位置，50个匪国战士好像从人间蒸发了。

    这让登库彻底不淡定了。

    行动之前，他自信满满，认为匪国人必将夺取岛屿的采矿权，其他九国只是陪跑。

    可现在才不到一天，50个人没了，事态发展完全脱离了预期。

    登库急的召集各国的后勤领导，要求集体撤离。

    方勇军最先站出来，表示抗议，道：“咱们一开始都说好了，持续时间48小时，这连12个小时都没到，凭什么终止？”

    “我们的50个匪国战士，都失联了，必须终止！”登库理所当然地道。

    方勇军呵呵一笑，道：“如果失联的是他国战士，你会要求终止吗？”

    登库一时哑口。

    其他的各方的领导也是纷纷附和道：“没错，老登库，你现在要取消行动，简直是无理取闹。”

    麻国的后勤官员拍了拍登库的肩膀，道：“只是失联而已，又不一定真的是全军覆没。”

    “对对，岛上的地形和环境都很特殊，说不定是存在特殊的磁场，导致通讯设备失效了呢？”昭国人也跟着安慰。

    听到这话，登库的脸色稍稍好转。

    确实，设备没信号不一定代表人死了。

    更何况，匪国的战士都很强大，就算真的出现死亡，也不至于都死了吧？

    “我看，你也别担心了，我们国的战士都还没死几个呢，匪国那么强大，怎可能死伤惨重？一定是信号问题，别慌。”沙国官员笑着道。

    大家嘴上这么安慰，其实很多都巴不得匪国的50人死光呢，反正死的又不是自己人。

    不过他们也清楚，罗兹率领的战士几乎是地球最强，不可能出太大问题。

    “要不，再等等看吧。”登库努力平复着心情，说道。

    “对嘛，你先去休息就是，48小时很快就过了。”方勇军道。

    话音刚落，登库就打了个呵欠，道：“还别说，我真有点困了，昨天一夜没睡好呢，那我先休息半个小时。”

    众人心中呵呵一笑，暗暗嘲讽：你昨天开会上拉裤子，能睡好才有鬼了。

    登库回去休息后，大家才一哄而散。

    唯有方勇军来到甲板上，遥望着岛屿的方向，忧虑地道：“小凡啊小凡，你该真的不会把匪国全队都给灭了吧……如果是真的，善后工作恐怕不好处理啊。”

    别人不知道楚凡的本事，可方勇军明白。

    以楚凡的能力，的确有可能杀光岛上的匪国人。为父报仇。

    如此一来，也算是连本带利地为楚无言报仇了。

    只不过，匪国最不能容忍吃亏，事情结束后，匪国肯定会秋后算账，追查罗兹等人的死因。

    方勇军只能希望，楚凡手脚利索，没留下证据。

    否则，匪国方面若是查出罗兹的死和楚凡有关，不但楚凡会遭到报复，整个华国恐怕也会受到来自匪国的压力……

    “不过，他们当了几十年霸主，说不定该到变天的时候了。”方勇军若有所思，呢喃了一句。

