    

    “你亲自带队，带领红细胞特别行动组进行勇士训练，也要保证他们的安全。”

    “时机合适的话，你可以脱离队伍去找蝎子。”

    “这些是二长老亲自交待的！”

    范天雷语气凝重的说着这些话，目光也是一动不动的盯着萧云。

    萧云听了倒是没有回应，就只是沉默的坐着，在思考一些东西。

    原著中，蝎子与尚明合作的下一个任务，就是解决勇士学校的察猜。

    红细胞在这个时候前往勇士学校，不论是蝎子碰上红细胞，还是红细胞碰上蝎子，都只会是不死不休的局面。

    范天雷和何晨光都和蝎子有仇。

    尤其是何晨光，和蝎子的渊源就更加深了，杀父之仇不共戴天。

    若是得知蝎子的下落，何晨光有可能会忍不住脱离队伍去找他。

    有萧云在，还能压制住何晨光这小子。

    所以萧云还真不能拒绝这个任务，有他在至少能保证红细胞的安全。

    蝎子只要敢露面，等待他的就只有死路一条！

    萧云略一思索后，便点了点头。

    “我可以亲自带队，但你千万不要让他们知道蝎子的事。”

    “有我在，蝎子碰不了他们。”

    “我主要是担心何晨光知道蝎子的消息会冲动！他要是给我闹什么幺蛾子，可就麻烦了！”

    范天雷听了萧云的话，也是连忙点点头回应。

    只要萧云愿意带队，那他肯定就什么都不担心了。

    正如萧云所说，有他在别说是蝎子，就算再多敌人都不是事。

    那就让红细胞这帮小子度过一个愉快的国际训练营生活吧！

    萧云和范天雷聊完，直接起身就向宿舍楼走去了。

    大比了这么多天，他也想洗个澡之后好好睡一觉。

    ……

    第二天一早。

    起床的哨声响彻整个狼牙特战旅营地之中。

    红细胞众人虽说刚刚结束三天的野战生活，但是起床哨一响，他们还是立刻坐了起来，然后迅速穿戴准备训练。

    萧云也是这样，不过他倒不是为了训练，他在等今天宣布成绩的时候。

    夺得大比的冠军，是他当初立的军令状之外，还是系统交给他的任务。

    也就是说，今天除了公布冠军这个荣耀之外，他还能获得系统给予的奖励。

    萧云如今的实力，光靠训练的话，几乎已经是很难长进了。

    系统任务也越来越难了，有段时间没有获得系统的奖励了。

    ……

    操场之上。

    红细胞众人就已经都队列好，准备训练了。

    没有接到全军通报之前，他们就还是像以前一样的军旅生活。

    龚箭让红细胞众人整理好自己的着装，一声令下就要带着他们跑十公里。

    然而就在这时，萧云竟然破天荒的出现在了操场上，并且来到他们面前。

    自从红细胞确定成立之后，萧云每天基本上是吃过早饭之后才来操场的。

    要不就是在外面出任务，很少有这么早过来。

    红细胞众人不免有些惊讶的，但是转念一想，今天出结果，总教官是不是也有点激动。

    既然萧云来了，龚箭直接就进入队列，等待萧云的指示。

    萧云欣慰的点了点头。

    “行了，别紧绷着了，先暂停训练，我和你们聊一聊。”

    “你们觉得，作为一名军人，最重要的是什么？！”

    萧云再度开口问了众人一句。

    他打算教给他们最重要的一点，也是一名军人最该学习的一点。

    听了萧云的问话，红细胞众人都面面相觑的，不知道萧云是什么意思。

    王艳兵想了想，旋即出列说道：

    “报告总教官！”

    “我觉的身为一名军人最重要的就是磨炼自己，能在任何艰难险阻的环境下，都游刃有余。”

    “像总教官一样，一人就顶的上千军万马！”

    王艳兵看着萧云的目光充满敬佩，他是真的想成为像萧云这样的人物！

