    在雅库茨克等待了数天的时间，目标人物乘坐的航班总算如约降落在了机场。

    候机大厅外的停车场里，卫燃坐在面包车里，举着望远镜一瞬不瞬的盯着出入口，耐心的等待着目标人物。

    在那架飞机降落之后足足一个小时，一个穿着黑色西装的亚裔中年男人和一个长相格外精致的女人，在几个五大三粗的毛子簇拥下走了出来。

    见状，卫燃拿起铺在方向盘上的目标人物照片对比了一番，确定没有找错人，立刻启动了屁股底下的面包车。

    在他的注视下，这一行人分乘两辆洗刷的格外干净的越野车，慢悠悠的开出了停车场。

    “把车洗的这么干净，活该你得死在这儿。”卫燃暗自嘀咕了一句，松开离合器，驾驶着破破烂烂的面包车远远的跟了上去。

    出乎他的预料，这两辆越野车离开机场之后先是一路往南，在开到城中心之后，竟然转头往东开往了勒拿河的方向。

    “这孙子可千万别特么过河啊”

    卫燃眼瞅着那两辆车子一路开到了河畔的码头，神色也忍不住紧张起来，如今已经是六月份中旬，即便又“冰城”之称的雅库茨克，白天的温度也有差不多十六气度的样子，至于勒拿河，虽然温度稍稍低一些，但也早就已经解冻，根本不可能让卫燃驾驶着那辆面包车开过去。

    因此，对方一旦乘船过河，他也就只能放弃这次的考核任务。可正所谓担心什么来什么。

    那两辆越野车在码头上停下之后，那对儿鬼子男女还真就马不停蹄的上了一座停在码头上的货船，随后那条船竟然立刻离开码头，沿着勒拿河便往正南的方向开了出去！

    “你特么的逗我呢？”卫燃一脚踩下刹车，在岸边举着望远镜远远的看着那艘货船越跑越远，最终彻底消失在了视线之中。

    沿着河岸追上去？

    卫燃仅仅只是刚刚冒起这个念头，便立刻放弃，别看这雅库茨克城区里的道路还算不错，但出了城之后，除了一条距离勒拿河足有几公里远的主干路勉强还算可以之外，其余的道路和泥浆池根本没有任何的区别，仅仅只靠这辆瓦兹小面包，就算出了城也根本跑不出去多远，就更别提能追上那条船了。

    不死心的卫燃调出手机地图一番查看，这才发现在勒拿河的上游对岸，还有个叫做下别斯佳赫的小城市。

    “难道它去了这里？”卫燃犹豫片刻，立刻着手查询从雅库茨克前往下别斯佳赫的交通方式。

    这两地之间确实有摆渡船，但离得最近的一班船也在明天的上午。显然，到时候即便赶过去，想在下次开学之前找到那对儿鬼子，也无异于大海捞针。

    可就这么无功而返，卫燃却根本就不死心，这不来是不来，既然来了，总不能空着手回去。不然等回到红旗林场，少不得又会被卡尔普和达丽娅老师变着法子嘲笑至少半个月的时间。

    “老子就不信你不回来了”

    卫燃将手机丢到一边，最后举起望远镜看了眼仍旧停在码头的那两辆越野车，以及车窗里明灭不定的烟头，下定决心在这里等着对方回来。

    然而，在他没注意到的河畔不远处，一个擎着鱼竿的老头子看了看手腕上的腕表，随后又借着抛竿的动作看了停在不远处的面包车，最终一脸嘲讽的从兜里掏出个卫星电话拨了出去。

    “这么快就完成了？”电话另一头，卡尔普诧异的问道，“他不会在机场动手的吧？”

    “如果他在机场动手，说不定我还能给他个稍微高一些的评价。”

    这钓鱼老头嘲讽的说道，“卡尔普，你是不是太久没有授课已经忘了怎样做个合格的老师了？”

    仅仅只是一句嘲讽，卡尔普立刻猜到了个大概，“他没能顺利过河？”

    “更准确的说，我猜他根本就没想到目标人物会去勒拿河的东岸，现在你的学生还像个傻子一样在岸边发呆呢。”

    这毒舌老头儿幸灾乐祸的说道，“如果他能等到七月底，说不定能可以完成你给他的任务。”

    “通知他回来吧”卡尔普说完，便干脆的挂断了电话。

    这钓鱼老头儿再次看了眼仍在岸边没动地方的面包车，直接拨通了卫燃手中的老式按键手机。

    电话另一头，卫燃刚刚按下接听键，便听到对面的人说道，“任务失败了，对方再次回到雅库茨克是在七月底。现在回机场吧，就在停车场等着，今天晚上会有人把你送回赤塔。”

    依旧不等卫燃说些什么，听筒里便传来了嘟嘟嘟的忙音。

    放下震动模式的手机，卫燃警惕的看了眼四周，随后烦躁的锤了锤方向盘，启动车子开往了机场的方向。就在他将车开进停车场的同时，卡尔普的电话也打了过来。

    咽了口唾沫，卫燃犹豫片刻后，最终还是认命的按下了接听键，随后便听到卡尔普笑呵呵的调侃道，“大概一周之前，有人和我说他不想成为杀人犯，我还以为是在开玩笑，没想到竟然是真的。”

    对方仅仅一句话，即便隔着大几千公里，卫燃也被臊的满脸通红，一时间根本不知道该说些什么。

    不过显然，似乎心情还算不错的卡尔普却并不准备这么轻易的放过他，而是一如既往的问道，“说说你的失误。”

    “我没想到对方会乘船过河”卫燃有气无力的答道。

    “你该想到的”

    卡尔普的语气总算认真了些，“你提前了大概四五天的时间抵达了雅库茨克，有充足的时间找当地人问清楚猛犸象牙的主要产地，就算你担心打草惊蛇不想问，也完全可以通过网络查询得到一些有用的线索。

    比如在2015年，下别斯佳赫就曾经挖出过一副完整的草原猛犸象骨架，甚至就在这个月的月初，儿童节的当天，当地一个农民在自家后院种土豆和卷心菜的时候还挖出过象牙，这些公开的新闻，即便我在喀山都能轻易查到。

    有这些公开的信息，结合你在心理学课程上学到的知识，很容易就能猜到他至少有可能会去下别斯佳赫转转不是吗？那么维克多，你查过吗？”

    “我没有”卫燃坦诚的答道，“这一周我调查的重心全在雅库茨克的城区。”

    “你调查什么了？”卡尔普笑呵呵的追问道。

    “路况，逃跑路线”

    卫燃尴尬的答道，他最初根本没把杀掉目标人物本身这件事放在心上，而是把所有的心思都放在了怎么避免被人拿到自己杀人的证据上了。

    显然，卡尔普已经猜到了卫燃的顾虑，不过他却并没有说出来的打算，而是换了个方向称赞道，“还算不错，知道保存自身是一个合格...学员的基础要求。”

    卡尔普要是嘲讽两句，卫燃或许还能舒服一些，但对方这违心的夸赞，却让他像是吃了一只刚从洗手间里飞出来的苍蝇一样难受。

    “维克多，现在你有两个选择。”卡尔普突兀的说道。

    “哪两个选择？”卫燃垂头丧气的问道。

    “第一个选择，这次考核失败，在9月份第二学年开始之后，你除了要帮季马缴纳一年的学费之外，还要抱着萨沙在绕着红旗林场跑上一个下午。”

    “我选第二个”

    卫燃想都不想的做出了选择，以他如今的身家，帮季马缴纳一年的学费根本算不上什么，但抱着萨沙跑圈绝对是个噩梦，至于萨沙是谁，自然是那个硅胶材质，身上镶满了橡皮子弹的假人。即便用指甲盖想也知道，至少季马肯定会用手机给他全程拍下来。

    “第二个选择，这次考核延后的八月份。”

    卡尔普慢悠悠的说道，“八月份的时候，对方会离开雅库茨克返回日自己国，到时候我会给你他的详细。但由此产生的危险性，不用我说相信你也知道，而且到时候，你的身边也不会有保姆在了。那么维克多，你确定选第二种方式来结束这次考核吗？”

    去日自己国杀人？

    卫燃咽了口唾沫，沉默了许久之后，咬牙说道，“确定，第二种。”

    卡尔普颇有些意外的说道，“容我再次提醒你一遍，我没办法派保姆过去帮你，更没办法为你提供工具，如果你被抓住了，同样没有人能帮你。”

    “没关系，这些我都清楚。”卫燃深吸一口气再次做出了决定。

    “第三种选择，你可以放弃这次考核。”卡尔普突兀的又蹦出一个选项。

    “就第二个吧”卫燃故作轻松的说道。

    他大可以放弃这次考核，更清楚那才是更理智的选择。但相应的，以他对卡尔普和达丽娅甚至尼古拉先生的了解。一旦他选择退缩，自己在对方心中的份量也会变得可有可无。如果更直白的说，无非佛争一口香，人争一口气罢了。

    “那就八月份再说吧”卡尔普话音未落，便干脆的挂断了电话。

    放下手机，卫燃调低座椅靠背，盘算着因为自己的失误推迟的考核。杀死目标人物的武器他倒是并不愁，金属本子里的那些足够他随意选择，不管是手枪、步枪还是反坦克枪都足以满足需求，最不济，那些不久前得到的毒针也勉强算得上趁手。

    但就像卡尔普担心的那样，如果真的在日自己国杀人，怎样脱开嫌疑顺利离开，才是最麻烦的事情。

