    顺利离开通道，进入炎洞。

    苏辰深深呼吸一口气，因为之前的淬炼身体，并且引动祖凤真身，使得他根本不惧岩浆侵蚀。

    追杀而来的两头火麒麟，站在通道，冷漠的双眼盯着面前人类武者，怒道：“小子，你敢擅自踏入我麒麟谷禁地，老夫奉劝你一句，最好乖乖束手就擒，免得等等将你剥皮抽筋。”

    族长呢？

    并未在炎洞看到族长，不知道为什么，他们两人心里顿时有种不好的预感。

    正常情况下。

    在炎洞内修炼，并且顺利渡劫的族长，根本不容许有人类武者在，既然发现肯定必杀之，这是毫无疑问的事情。

    “不用找了，你们的族长已经化作岩浆了。”

    “不可能！”

    “是否可能，不是你说了算，要是不相信，你可以下来问问。”

    看着如此镇定的人类武者，两位麒麟族长老的脸色瞬间阴沉下来，他们也不愿意相信，不过事实摆在面前，由不得他们不相信。

    炎洞的确没有族长的丝毫气息，唯一的解释，就是族长渡劫失败，陨落在炎洞，从而被岩浆彻底吞噬，尸骨无存。

    最让他们感到震惊的是，一个虚婴境人类武者，为何能够站在岩浆上，没有被岩浆吞噬，怎么回事？

    族长真的陨落了，对于火麒麟族来说，绝对是灭顶之灾。

    族长乃是整个火麒麟一族，唯一一位突破三劫境的，并且还是达到了渡劫之境，等到这次族长顺利渡劫，会带着火麒麟一族离开东荒，前往大陆发展。

    现在呢？

    一切都成为泡影。

    “肯定是你，要不是你在这里，族长也不会陨落，去死。”

    疯狗乱咬人。

    两头火麒麟直接朝着苏辰扑来，他们虽然也惧怕岩浆，不过只要速战速决，相信不会有任何的问题。

    可惜的是，他们遇到的是苏辰，一个无视岩浆的人。

    直接一头钻入岩浆，瞬间不见了踪影。

    “看你能够跑到何处。”

    两头火麒麟肯定不敢钻入岩浆，唯有突破到三劫境才能够做到，纵观整个火麒麟一族，只有族长能够做到。

    一头火麒麟镇守入口，另外一头火麒麟则是到处锁定着人类武者的踪迹，看样子是不杀他，誓不罢休。

    咻！

    就在此时。

    一支弑神绝骨箭破开岩浆顺势而来，携带着惊天气势，苏辰当然知道，自己想要借助弑神绝骨箭抹杀两头聚鼎境火麒麟，肯定不太现实。

    他的意思很简单，就是想要声东击西，只要能够逼开两头火麒麟，便可以趁着机会离开。

    镇守通道入口的火麒麟，感受着黑箭传来的恐怖气息，吓的身体一哆嗦，立刻朝着左边方位躲闪。

    也就是这个时候，第二支弑神绝骨箭破开岩浆而来，苏辰则是跟在弑神绝骨箭后面，两头火麒麟准备追出去的时候，却发现两只弑神绝骨箭转弯杀了回来，吓的急忙躲闪。

    他们不敢硬碰硬，因为不知道两支箭蕴含的力量，是否能够击杀他们，正是因为如此，他们根本不敢赌，一旦赌输了，输掉的便是性命。

    脑海里传来阵阵虚弱，不过好在来麒麟谷之前，他炼制了很多的乾坤丹，没有丝毫的不舍，直接吞服数十枚乾坤丹，灵魂得到补充，苏辰没有丝毫的迟疑，以最快的速度朝着通道外而去。

    离开通道，苏辰并没有丝毫的放松，因为真正的追逐战从现在才开始，他只是刚刚离开通道，外面还有着麒麟谷。

    两支弑神绝骨箭回到手里不见，苏辰的身影瞬间消失在原地。

    一分钟后。

    愤怒的两头火麒麟从通道内冲了出来，左右看了看，满脸的难以置信，在他们的压制下，竟然被此人跑了，简直就是耻辱。

    离开禁地，两位长老立刻传下命令，封锁出口，开始在麒麟谷内截杀此人，无论如何都要击杀此人，现在的他们已经不管不顾，哪怕族长不是因为此人陨落，都要杀了此人。

    苏辰明白，要是自己硬闯的话，真的很难杀出麒麟谷，如今唯一的办法，就是照搬之前的方法。

    突然看到不远处，有着一头小麒麟正在呼呼大睡，应该只是虚丹境妖兽而已，没有丝毫的怜悯，不是你死就是我亡，自己但凡有丝毫的手下留情，那么最终陨落的人必定是自己。

    可怜的小麒麟，甚至还在做着美梦，就被太初神纹瞬间斩灭灵魂，没有丝毫的磨叽，苏辰立刻施展缩骨秘术，身体快速的缩小，直接钻入到小麒麟的体内。

    已经是第二次，所以相当的熟练。

    整个麒麟谷彻底动乱起来，两位长老发出的命令，没有任何一位族人敢违背，全部开始锁定起来，毕竟麒麟谷竟然有人类武者闯入，这在火麒麟的历史之中，从未发生过的事情。

    苏辰控制着小麒麟的身体，也是紧张的锁定着。

    自己找自己。

    根本不会有人怀疑苏辰。

    要是放在平常时候，也许苏辰的举动会引起其他麒麟的注意。

    但是现在，随着麒麟族的大乱，根本不会有人怀疑自己的族人，并且苏辰的这一招，相信无论是谁都不可能想到。

    出口已经封锁，苏辰也是郁闷不已，看来想要离开暂时是做不到了，不过不要紧，现在的他只需要安安稳稳的，相信火麒麟族必定不会一直封锁下去。

    夜幕降临。

    火麒麟族锁定了一天，依然没有找到人类武者，族人甚至开始怀疑，到底有没有这个人类武者，是不是两位长老看错了？

    都已经将整个麒麟谷翻了一遍，都没有顺利锁定。

    “难道此人已经离开麒麟谷？”

    “很有可能，只要他速度够快，很有可能已经离开，我们已经耽误了一天时间，必须加快时间了。”

    “解封，立刻派出所有族人，以麒麟谷为中心，朝着四周寻找即可。”

    两位长老是彻底怒了，要是被此人跑掉，他们的颜面何存？火麒麟一族的颜面何存？

    必杀此人！

