    第一百九十九章：

    天空七色云层已经变成了九色云层。

    该云层覆盖整个华夏服。

    华夏服玩家都站在原地震惊的望着这一幕。

    “吼吼~”

    “噼啪~”

    云层上方，上万只雷电化作的神兽虚影逐渐凝实，一阵阵怒吼声从它们口中发出。

    “嗷~”

    这时，凝实的神兽啸月天狼奔腾而下，直逼已经离开轩辕城的洛枫劈了过来。

    随着它的奔跑，它身后竟然拖出一条大腿粗细的雷柱。

    “来吧！”

    洛枫知道自己面对的是什么样的雷劫，不过他一点都不畏惧。

    取出秩序之盒。

    他直接钻进了秩序之盒中。

    “轰！”

    啸月天狼撞击在秩序之盒上, 瞬间雷电蔓延，将整个秩序之盒包裹着，一点点朝这里里面渗透。

    只可惜。

    秩序之盒乃是黄帝和诸神打造的圣物，这道雷劫根本没有撼动秩序之盒分毫，反而那强大的雷电能量汇聚在了秩序之盒上，形成一条纹路。

    “吼~”

    神兽白虎拖着雷柱奔腾而下。

    不过在触碰到秩序之盒后，同样消散不见。

    接着是青龙神兽、七色神牛、朱雀、青鸾……

    一只只神兽冲击下来。

    不但没有轰击开秩序之盒, 反而成为了秩序之盒的养料。

    追过来的天罗等人看到这么一幕都张大了嘴巴。

    战神震惊道, “那个棺材是什么材料制作的, 这么强，竟然轻松抵挡圣劫？”

    天罗一巴掌呼了上去，“什么棺材，那是秩序之盒，保存秩序之牌的容器，没想到这小家伙竟然连秩序之盒都找到了，难怪敢硬抗圣劫。”

    牧师对天罗问道，“老头，你说他能成功么？”

    天罗道，“废话，秩序之盒可是无上宝物，区区圣劫不足挂齿。”

    战神一激灵，“那岂不是说，这小子渡过圣劫后，实力直接碾压我们了？”

    天罗道，“何止是碾压我们, 无敌了！”

    “这么强？”

    “废话，三转之前属性最高增幅是3倍，三觉最高增幅是2倍，渡过圣劫就是三转三觉全部都是最高倍数，除此之外，还会额外增加2倍。”

    “听着也不怎么厉害啊，不就是多加了2倍么？”

    “放屁，这可不是你理解中的三转一共9倍，三觉一共6倍，加上圣劫的2倍，总共17倍。”

    “难道不是么？17倍已经很恐怖了。”

    “你特么才一转懂个屁，等你二转你就明白了，比如你基础属性是10，一转3倍就是30，二转的话会以你一转的后的属性为基础，就是30，30的3倍那就是90，90的3倍那就是270，一觉2倍就是540，二觉就是1080，三觉是2160，圣劫是4320，你现在算算一共提升了多少倍？”

    “432倍，卧槽，这么恐怖么？为什么我感觉一些怪物一觉并不是很强？”

    “废话，那是因为它们前面三转和一觉增幅只不过是小数点罢了，你真当每个人都能达到最高增幅？我也只不过在一转的时候达到过两倍多的增幅，其余都是零点几倍的增幅罢了。”

    “原来如此，这么说来，渡过圣劫还真是无敌了。”

    “没错，说不定他将成为战国服最强的超管。”

    “嗯？天罗前辈，你的意思还有别的超管？”

    “这些都不是你们该知道的。”

    “哦。”

    ……

    洛枫之所以选择渡圣劫。

    一方面是因为他赶时间，另一方面就是圣劫可以达到最高倍数的增幅。

    这是他渡过一转的时脑袋里面出现的信息，也正因此，他才会在一转雷劫还没有消失的时候就一直吞服转生丹和觉醒丹，为的就是留住一转的雷劫余温，转而去渡圣劫。

    谷狺

    好在及时。

    他现在的雷劫正是九色圣劫。

    “轰轰轰……”

    天空中上万只神兽不断的冲击下来，秩序之盒被冲击的飞了出去，不过依旧完好无损。

    “呕~”

    在秩序之盒里面的洛枫一阵干呕。

    此时在里面的他仿佛身处在洗衣机里面一般，不断的被雷劫搅动着。

    整个圣劫持续了十分钟左右才消失。

    圣劫全部降落之后。

    天空的九色云层化作一团能量穿透秩序之盒钻入洛枫的体内。

    下一刻，洛枫耳边不断响起系统的声音。

    【叮~系统提示】：恭喜您成功一转，由于您是第一个一转的玩家……

    【叮~系统提示】：恭喜您成功二转，由于您是第一个二转的玩家……

    ……

    【叮~系统提示】：恭喜您渡过圣劫，成功三觉，额外奖励2倍属性增幅，由于您是第一个渡过圣劫的玩家，特奖励神器套装升级卷轴一张和100万声望值，并将进行全服公告，是否隐藏姓名？

    “不隐藏！”

    【叮~全服公告】：恭喜玩家‘夜枫’成功渡过圣劫，由于是第一个渡过圣劫的玩家，特奖励神器套装升级卷轴一张和100万声望值，希望大家再接再厉。

    洛枫从秩序之盒中跳了出来。

    一伸手。

    秩序之盒化作巴掌大小落在他的手掌心中。

    此时秩序之盒上面一共有上万条雷光流转的纹路，非常奇妙。

    “嗖~”

    一张卷轴出现在他的手中，正是神神器套装升级卷轴。

    他没想到渡过圣劫竟然奖励这么丰厚。

    有了这张卷轴，他身上的仙级超管套装就可以直接成为神器套装了。

    “使用神器套装升级卷轴！”

    他嘴中嘀咕了一句，将手中的卷轴直接捏碎。

    被捏碎的卷轴直接化作流光钻进了他身上的超管套装中。

    【叮~系统提示】：套装升级成功，恭喜您获得神级套装……

    又是一个全服公告。

    不过他对这些全服公告已经无感了，而是打开现在的属性查看了起来。

    【角色】：夜枫

    等级：100级三觉

    职业：超管传承，天罗

    血量：10亿（当前战国服最高数值，其余数值封印中。）

    攻击力：1000万（当前战国服最高数值，其余数值封印中。）

    防御力：1000万（当前战国服最高数值，其余数值封印中。）

    ……

    “卧槽，封印这么多。”

    洛枫看着面前的属性脸色黑了下来。

    他没想到渡过圣劫之后直接让他属性达到了当前战国服上限。

    以他估计。

    秩序之牌的属性增幅加上如今神器套装的增幅，攻击力少说也能破亿。

    毕竟圣劫总计432倍可不是摆设。

    “算了，封印就封印吧，大不了到时候去别的星球的战国服逛逛，看看具体数值多少。”

    “现在还是先解决掉红蓝双煞再说。”

    他带着笑容朝着华夏帮派方向飞去。

