    程小小左右看了一眼，然后一下想想到了什么，脸色竟然有些兴奋，“煦哥哥这是你pao友吗？”

    陈煦顿时脸色僵住了。

    就连方倩神色都是一愣。

    程小小顿时表现出了十二分的兴趣，“可以哦，来吧！一起吃饭吧！”

    方倩：“……”这是什么魔鬼情敌？

    陈煦现在脸色不仅僵住了还十分难看。

    “小小。”他现在喊出这两个字的时候几乎牙齿都是咬着的。

    而且尤其是看着小小那一脸兴奋的样子，完全以一种兴奋的语气说出那两个字……都让他有种胸口什么东西压在上面堵的难受的很

    “诶？”小小抬头无辜的看着陈煦。

    小小就是单纯的对pao友这个生物感兴趣而已。

    以前她在暗影的时候也见过组织成员之间就有这样的生理需求交易，她还偷偷看了呢。

    但那个时候她还小，还不懂。

    这时候显然兴趣大多了。

    毕竟是煦哥哥的pao友嘛。

    陈煦并不想让程小小见到这些人，如果说他早知道来这个地方会见到这个女人的话，他是怎么都不会带程小小出现在这个地方的。

    可现在小小的这种反应却又让他心里憋火。

    气的连脸上的笑意都绷不住了。

    但是方倩才不管程小小想做什么，不就是故意想要是在自己面前炫耀和显摆么？

    只要能给她机会接近陈煦就够了。

    所以她立马上前，“好啊，妹妹不介意的话当然是最好了。”

    这句故意说的有点带刺的成分，但是程小小没听出来。

    虽然说她没听出来，可她却知道，这个女人不喜欢她，甚至还讨厌她。

    她天生就有这种敏锐，能感知危险，也能感知到对方对她的不怀好意。

    小丑说，上帝赋予了她花朵的动人和娇嫩的同时，也赋予了她食肉者的本能。

    至少，在这一点上，上帝是公平的。

    嗯，这是小丑对她说的哦。

    不过这个女人讨不讨厌她，跟她没关系，她只是单纯的觉得好玩罢了。

    让讨厌自己的人，偏偏跟自己待一会儿，不知道会不会更好玩。

    小小双眼笑的弯起了起来，跟两道月牙似的扑闪扑闪的，人畜无害。

    可只有真正熟悉她的人才知道，这只不过是，她恶趣味的开始。

    只是现在陈煦心思并没有放在程小小身上，没有注意到罢了。

    程小小见陈煦好像还不想同意，还扭着他的手臂撒娇，“煦哥哥，人家想跟这个姐姐吃饭嘛~~”

    方倩看着程小小这小孩子模样皱了皱眉，这么作的女孩儿，陈煦竟然也喜欢？

    殊不知只不过是因为方倩现在看程小小已经戴上了有色眼镜，认为就是一个不知天高地厚喜欢陈煦的小姑娘，陈煦的新欢罢了。

    实际行在周围人的眼里，这一幕可有爱极了。

    毕竟颜值在那里，长得可爱的人，无论做什么都是可爱的。

    更何况，陈煦本就是一个难得一见的帅哥。

    女的可爱，男的帅气，自然观感就更加和谐美好了。

    被程小小一通撒娇的陈煦容色一下就软了下来，“好。”

    如果不是看到小小冲着他眨了下眼睛，猜到这丫头估计是想玩了，他是根本不会同意的。

    这些女人根本不配出现在她面前。

    他也不想这种女人出现在她面前。

    于是原本两个人的饭局，变成了三个人。

    方倩很高兴，走路的时候还刻意想凑近了陈煦，但都被陈煦周身所散发出的冷意逼退了。

    “咦？那不是陈煦那小子吗？我就说约他出来玩，他说没空，原来是来左拥右抱来了啊，想不到这位平时貌似正经的陈公子竟然也是个风流人物。”

    刚好在另外一侧和傅云深走进来的乔扬走了进来。

    乔扬啧啧了两声，表示有些不可思议。

    乔扬其实就是来这里蹭吃的，加上他听说这家酒楼里有不少漂亮妞，所以也想过来看看，没想到竟然会撞上刚好过来吃饭的陈煦。

    而傅云深之所以会过来纯粹是碰巧，刚好在亲自巡查底下的产业，寻道这家酒楼的时候，就接到了乔扬要过来蹭吃的电话。

    所以干脆就一起来了。

    傅云深嘴角也挑了一下，“忽然有点想要八卦的感觉……”

    乔扬：“英雄所见略同。”

    于是这俩人就在陈煦他们房间隔壁选了个包厢，而且还让陈煦包厢里的侍从对他们进行实况转播。

    兄弟能八卦到这份儿上，估计也是没几个人了。

    但可能这也是男人之间的乐趣之一。

    互相拆台看好戏，也是一种乐子。

    傅云深和乔扬当然也不例外。

    “这个妹妹还在念书吧？”方倩看着只管吃的程小小，问。

    “妹妹这么喜欢吃是，是平时吃的不好吗？”

    陈煦全程没有说话，小小喜欢玩就让他玩好了。

    他只负责给小小点菜，和夹菜。

    方倩这话捏着的意思就是在讽刺程小小年纪小小就想着攀高枝，睡男人，吃东西还这么没规矩，估计家里也很穷。

    程小小抬起头，笑眯眯的回答：“对呀，比你小哦~”

    哦~

    哦~

    这个软绵绵的音调让方倩想打人。

    这臭丫头仗着自己小还卖萌？

    只是在强调自己老么？

    程小小喝了一口汤，然后又抬起头，看着方倩，“嘻嘻嘻……”

    方倩：“……”

    接下来，方倩每说一句话，都被程小小一句一句的给怼了回去。

    还是人畜无害的那种。

    方倩原本就极力克制着从面上表现出嫉妒和讨厌程小小了。

    可是偏偏被她这一句一句话给气的年纪轻轻的脸上的皱纹都爬了起来。

    隔壁包厢的乔扬这个时候听到转播的时候头都快笑飞了。

    “这是什么神仙小丫头哈哈哈哈……”

    傅云深也不忍不住扬起了嘴角，“有点意思。”

    而

    隔壁包厢战况愈演愈烈。

    方倩已经忍不住了，对程小小的讨厌和嫉妒已经十分明天的表现了出来，说话也开始夹枪带棒。

    陈煦神色也变得有些难看，甚至第一次对一个女人产生了想要动手的冲动。

    程小小看着方倩，笑眯眯的说道：“这位姐姐，你是不是想跟煦哥哥再续前缘啊，话说你知道不要碧莲四个字是怎么写的吗？”

    （本章完）