    该死，想不到他这能力这么密集。

    罗夏根本来不及思索。

    这漫天的攻击已然临身。

    根本没办法躲。

    他只能选择硬抗。

    还好，虽然虚影铠甲被密密麻麻的攻击包裹。

    但还是生生抗了下来。

    可，罗夏这边刚刚扛过第一重攻击，上百道罗满的身影，已经发动了第二波空间切割。

    罗夏根本就没有喘息的功夫，第二道攻击，已然杀到。

    就这样，一连三次。

    罗夏扛不住了。

    汗水也顺着额头淌了下来。

    他没想到，这个罗满如此难缠。

    攻击频率太高了，高到让他根本腾不出手去反击，只能被动硬抗。

    可这也不是办法啊。

    眼看着罗满即将要发动第四次攻击。

    罗夏也知道，这次攻击过后，他的虚影铠甲，绝对会破裂。

    到时候他只有两个选择，一，近身杀过去，在这上百道身影中成功找到真身，并解决他。

    第二个办法只能是逃。

    但是这天台空间本来就不大，纵然是逃，他又能逃多久。

    吗的，这个罗满的能力，对他来讲，实在是太克制了。

    如果是红姐或大黑在这里就好了。

    凭他们两个的火焰攻击，倒是很适合远程大范围击打这个罗满。

    不过就在第四道空间切割即将发动的时候。

    罗满却出乎预料的停了下来。

    紧接着他把手一收，所有黑色细线全部消弭于无形。

    随后抬头看了看远方，忽的一笑道：

    “罗夏，没想到你这么废物，完全不是我对手！”

    “虽然我很想杀你，不过吗，我却不想亲自动手！”

    “毕竟，你身上有一半血，是来自于父亲！”

    “也罢，他们既然到了，就让你死在他们手里吧！”

    说着话，上百道罗满的身影，忽然全部崩碎，消失在了天台上。

    而罗夏则是眼睛一花，身体腾云驾雾般飞了起来。

    也不知道过了多久，等他在睁开眼睛时，发现眼前环境已经彻底大变样了。

    他，不知怎么回事儿，竟然来到了一片荒地上。

    而在他面前，正一字排开，站着八个中年人。

    到了现在，他才终于明白罗满的第三个能力是什么。

    还是空间系，空间挪移。

    他竟在不知不觉中，将罗夏转移到了这里。

    “呵，罗满果然守信，把你送过来了！”

    八人似乎对罗夏的凭空出现，丝毫没有意外。

    领头男子四十多岁，头发有些花白，穿着笔挺的西装，上下打量着罗夏道：

    “你就是罗夏？”

    “对，是我，你们是谁？想干什么？”

    强敌环伺，罗夏却也不慌不忙。

    既然对面没先动手，他也不急，他要利用这个时间，平复一下刚才损耗过大的能力。

    “呵，我道是什么三头六臂的人物，现在看来，不过是个毛孩子！”

    “乌云，听说被你揽入囊中了？”

    “对，是我做的，你们是谁？乌家其他城的负责人？”

    如果仅仅是这样，那罗夏就不慌了。

    乌家十四城，按广寒的说法，堂主的水平都差不多，应该只有觉醒者层次。

    纵使是八个觉醒者，对于罗夏来讲，那又有何惧。

    只不过，罗满既然把他丢在了这里，恐怕，事情不会那么简单。

    在这八个人之后，还有没有其他的埋伏那就不好说了。

    “呵呵，你听广寒说的？这个叛徒，听说归顺你了？”

    “乌刚呢？还没死吧？把他交出来，兴许我们还会给你留条全尸！”

    “你说乌刚？让我杀了，你们有什么手段，放马过来便是！”

    罗夏有恃无恐，经过这会的平息，他的能力基本稳定了。

    何况既然到了野外，凭借他的钻地能力，就算打不过，那也能跑得掉。

    “很好，够硬气，希望你一会也能这么硬气！”

    “既然这样的话，就让你做个明白鬼，你是不以为，堂主就是我们乌家的最高战力了？”

    “你想的太天真了，告诉你，我们八人，全都是乌家的长老，而每一位，都是踏入第三步的掌控者！”

    “而乌刚，正是老夫的三儿子，我叫乌齐阳，记住这个名字，到了黄泉路上，也好知道是谁杀的你！”

    八个掌控者？？？

    从乌齐阳口中吐出的话语，实在太震撼了。

    饶是罗夏，也觉得不可思议。

    八个掌控者，这是什么概念，可以说，大安任何一个组织，都不可能有这么华丽的阵容。

    就连最强的防御局，算上罗夏的话，满打满算，也才有三个掌控者。

    这乌云的实力，怎么会这么强？

    难道他们掌握了培养掌控者的特殊方法，已经可以做到量产了？

    “小子，也别说我们这帮大人欺负小孩，来吧，让你死的甘心点！谁先上！”

    乌齐阳看了看身边的众人，并不打算一起出手。

    “大哥，我来！”

    这乌刚的父亲，也不知道怎么想的。

    是想多折磨一会罗夏，还是想泄愤。

    总之，看他的打算，并不想让罗夏死的太快。

    而随着他的话语落下，他身侧的一名中年男子，立刻站了出来道：

    “乌家长老，乌齐天，特来领教！”

    这人往那一战，束手而立，竟然还不打算先出手，等着罗夏先进攻的样子。

    看到这里，罗夏立刻明白了过来。

    这里面，很可能存在一个信息差。

    他是掌控者不假，可，乌云的人未必知道。

    兴许一起出动八个人，不只是为了对付他，而是怕防御局的王俊张志道等人出面干预。

    至于罗满那里，好像更没什么必要告诉他们自己是掌控者这个事实。

    这样想来的话，罗满，兴许也想借自己的手，去削弱乌云的力量。

    好家伙，这一石二鸟之计，用的果然精妙。

    不过既然他们打着猫戏老鼠的主意，自己干脆将计就计，能杀一个算一个。

    反正仇已经结下了，根本也不存在和解的可能。

    想到这，罗夏特意留了些力，仅用了三分之一的能力，远程朝着乌齐天吼去。

    而除了站出来的乌齐天之外，其他的人。

    竟然齐齐退出了圈外，一副打算看热闹的样子，更坐实了罗夏的想法。

