    生这么大的事，保镖们不可能不告诉韩老爷子。 ≦

    所以老爷子打来电话，也就成了必然的事情。

    伦敦市中心洲际酒店的行政套房里。

    燃烧的灰尘粘在身上难受，韩宣刚洗完澡，接过杰森拿来的电话，听见他说是自己爷爷，放在耳边问道：“好久没联系啦，身体还好吧？”

    “别废话，我联系了一艘去西西里岛的油轮，别坐飞机了，英国不安全。”

    老爷子语气无奈。

    自己这扫把星孙子，没哪次出门能让他省心的，接到杰森电话时候吓到了，听说没事才安心。

    接着说道：“我和意大利地中海mcs邮轮公司有生意上的联系，他们晚上七点出。

    你现在去伦敦港四号码头，飞机等检查完再开回来。

    前段时间我朋友在丽娃定了艘游艇，我从他那里买来了。

    上个星期跟我说已经做好，一直没时间去开，你帮我带回来，电话号码报给你……”

    “嗯，知道了。”

    韩宣前段日子准备抽时间去买艘游艇，没想到爷爷已经买了。

    记住号码，又听他叮嘱自己注意安全，嗯了几句挂断电话，当耳旁风，一句没听进去。

    行李刚打开，又要收拾好带走，七千多美元的租房费用就这样扔水里了。

    抱着能赚点是一点的想法，叫了客房服务送来免费的牛排和饮料，提前吃晚餐。

    下楼在服务员怪异眼神下退房，看过情侣半小时退房的，没见过一群男人这么快要走。

    暗想这年头什么人都有，帮忙办好手续，微笑让他们下次再来。

    坐在沧桑的劳斯莱斯里去还车，今天街道上的人少了一半，往日出来逛街的居民，都躲在家里不出来。

    副驾驶座上，欧文感慨道：“这几年恐怖活动越来越频繁，真该把他们都给消灭了。”

    “你没去过战场，没看过那里被美国、英国这些国家祸害成什么样子了。

    他们没有媒体资源，其他国家的人不知道当地情况，我在科威特时候天天有自杀式爆炸袭击，平民死了上万人。

    说起来也是英国活该，都是人，凭什么英国人就比沙特阿拉伯那边的人高贵？

    让他们尝尝战争的后果，以后才不会轻易动战争！

    要我说，直接在五角大楼或者白宫扔颗炸弹，世界才能和平。”

    韩宣听加布里尔激动说完，瞪大了眼睛，这思维和基地组织动圣战的那帮人，想得差不多啊，拉灯哥把卧底打到自己身边来了？

    “炸了五角大楼和白宫，说不定打得更厉害，那帮军火商最见不得世界和平，不打仗他们怎么赚钱？

    还是炸了洛克希德-马丁、波音、雷神那些公司，造不出武器看他们怎么打。”

    韩宣笑道，911美国吃了那么大的亏，2oo3年还不照样对伊拉克动战争，就算不全是这些军火商的主意，他们也要占很大一部分责任。

    “那样俄罗斯、中......那些国家就要来打我们美国了。”

    加布里尔说了一半停下，韩宣知道他是想说华夏，随着改革开放，西方初步见到了华夏式展度，华夏威胁论已经在西方民众中开始流行。

    媒体们报忧不报喜，在有些人西方人的印象里，此刻华夏人还留着长辫子，过着食不果腹的悲惨生活。

    韩宣来到英国这几天，就在《卫报》和《泰晤士报》这两个行量最大的**报纸上，看见过嘲笑华夏想加入to简直是妄想。

    顺便还说了美国下个月即将要和华夏政府举行的双边会谈，想看看美国又能从那里获得多少好处，一如百年前。

    期待英国政府也加入进去，组成多边会谈，把国内的经济危机转移出去。

    韩宣对这个观念还停留在殖民时期的国度无话可说，这样想来，灯哥用飞机砸砸，似乎不是什么坏事，它在阿拉伯丢下那么多炸弹，就当是报仇了。

    说到底还是实力问题，没有实力就会被别人看不起，韩宣看见那些言论后，一直期望能有记者来嘲笑自己的华人身份。

    那样就可以肆无忌惮让保镖们上去打一顿，完事还能告他种族歧视，可惜没能如愿以偿……

    汽车驶进一家租车行，里面停着法拉利、兰博基尼、布加迪1993年款eB11ogt等等豪车。

    这款白色布加迪的外形，没后世独特，和旁边的兰博基尼挺像。

    之前考虑过买下这家即将破产的公司，但是跟想象中完全不一样，它没技术，也没名气。

    雪山投资公司目前没大众集团那样的技术储备可以支持它，只能算了，以后想要跑，自己公司就能造，大不了模仿威航的外形嘛，不一定非要是布加迪品牌。

    这家名叫“维利租车行”的租赁公司员工，远远看见两辆惨不忍睹的劳斯莱斯开来。

    再看看车牌号码，都快哭了，这不是下午刚租出去的自己公司的车么！

    刚买回来没两个月的新车！撒腿跑去找老板。

    福的老板留着两撇小胡子，搭配上小眼睛，模样猥琐，像是只胖老鼠。

    他搓着手走出来，笑道：“那个......还车？还满意吧？”

    倒不是脾气好，早上刷卡加布里尔用得是韩宣的摩根钯金卡。

    能拿得出来的人，哪会在乎这点维修钱，跟他要修理费，车有保险还能全额理赔，两边赚钱多好。

    欧文帮忙开门，韩宣下车回答他：“还不错，碰到爆炸弄坏了，赔多少钱？”

    “爆炸？”

    胖老板瞬间想到两小时前的坠机，眼睛扫过韩宣，肉球一般的脸，顿时笑成了花。

    “原来是你啊，快请进去坐！

    遇到爆炸了？真危险！早知道应该租两辆防弹的宾利才对！

    修理花不了多少钱，我问问修理厂补漆的费用。”

    韩宣跟着他走到休息室，抬手看了看手表，下午五点四十五，赶到伦敦港时间肯定够了。

    见到电视里在直播坠机案的调查线索，示意他不用关电视。

    这次总共有两位平民死亡，十七人受伤，其中有四位还在危险期。

    飞机上总共有四十七人，包括机长和助手，还有三位押运罪犯的狱警，目前没现幸存者。

    女主播戴着口罩，大声说贝克街附近，有些人吸入燃烧的航空燃油浓烟，导致肺部不适，产生了中毒现象。

    镜头一切，正对躺在担架上，戴着个氧气面罩的男人，看打扮绝对是福斯摩尔没错，恐怕他这次想要破案的愿望又要落空了。

    听到这里，加布里尔摸摸自己的胸口，对韩宣问道：“你没事吧？”

    “没事啊，我们去的时候火已经小了，只在现场几分钟……”

    画面显示出早上那位被枪击的官员，右胸口贯穿伤，没有生命危险，警察去迟了，没抓到凶手。

    记者在一旁夸赞他勇敢，但这位警察局官员噤若寒蝉，再也不敢说对付基地组织的话了，支支吾吾对着镜头表示，以后继续打击犯罪事件。

    咳嗽几声一下子就晕了过去，这时候晕最有感染力，演得一手好戏。

    这时候插播进来保守党主席，同时也是英国相约翰-梅杰，意在打击恐怖主义的演讲。

    韩宣关掉电视，心想着这帮傻子，本.拉灯就在他们眼皮底下去了爆炸现场都不知道。

    想了想撕下张纸，躲着杰森他们写了一行字，塞进口袋里，准备找时间买信封寄出去。

    拉灯在世一天，自己的sos螺旋大厦就不敢建，考虑到建筑材料问题，要是没他三年后就能动工了，有他在还要再等六年。

    现在拉灯重新建立了基地组织，前段时间刚宣布对美国动圣战。

    美国主流媒体还嘲笑了他一番，说他要用人肉炸弹，来攻陷美国。

    有些媒体则骂他忘恩负义，因为七十到八十年代，美国政府曾经资助过拉灯建立基地组织，帮阿富汗对抗苏联，想想都搞笑。

    韩宣自从年初听到拉灯的消息，一直注意着他的动静，仔细分析今天爆炸事件，最有可能的就是他了。

    爆炸犯都喜欢去现场看自己放的“烟花”……

    租赁公司老板拿来账单，上面写着六千英镑，从留下的一万英镑押金里扣，退了四千块回来。

    韩宣签完字，对他说：“可以现在安排车送我们去伦敦港么？

    费用现在给你。

    对了，我要坐那辆兰博基尼......”(未完待续。)8

    
