
　　姜老太并不觉得把孙女的助学金昧下有什么不对。

　　那些钱可都攒着给她的金孙讨媳妇呢。姜二妞只是个赔钱货罢了，能给她一口饭吃就不错了，读个屁书，纯属浪费钱。

　　如果不是姜澜雪要看姜二妞的成绩单才肯打钱，她早就让那赔钱货辍学打工了。

　　当初让儿媳妇生那赔钱货就是想让她成为盛家的小姐，谁想到她那么没用呢？最后反倒成了家里的拖油瓶，真是的，早知道就该把她溺死算了。

　　姜澜雪料到他们会克扣助学金，所以直接打到姜二妞的银行卡上，看样子钱都被这姜老太搜刮走了啊。连亲孙女的读书钱都想留着给孙子娶媳妇，真是没救了。

　　让姜澜雪继续转账做冤大头那是不可能的了。

　　她记得明天姜二妞就满16周岁了，她完全可以寻求相关部门的帮助，申请助学贷款，业余时间打工赚生活费。

　　只要她肯努力，就能靠教育摆脱糟糕的原生家庭带来的阴影。

　　姜澜雪不可能帮她一辈子，姜二妞必须学会自己站起来。

　　姜老太见姜澜雪沉默，还以为她也在为大宝的婚事发愁，抹着眼泪卖惨：“澜雪啊，现在的女孩都太物质了，要有房有车才肯嫁，我们哪里买得起啊。”

　　“可怜大宝都已经24岁了还找不到媳妇，要是打一辈子光棍，咱们老姜家就绝后了啊。”天籁小说网

　　盛北北的表情一言难尽，才24岁啊，人生刚刚开始，就发愁找媳妇传宗接代了吗？自己没房没车还嫌弃人家女孩子太物质。

　　如今这些极品亲戚还强占他们的房子，话里话外想让妈妈帮那什么大宝娶妻。

　　像这样的家庭，哪个女孩子敢嫁？

　　姜老太算是真心实意地哭了，为了她那金孙的终身大事发愁，唉，也不知道她这把老骨头能不能在闭眼前抱到她的曾孙啊。

　　事关姜家的香火传承，姜澜雪不会坐视不管吧？

　　姜老太等人期待地看向姜澜雪，等着她表态，他们要的也不多，就一套200平的房子加一辆奔驰或宝马，还有100万彩礼，这对于姜澜雪来说不过是动动手指的事情啊。

　　不等姜澜雪把他们扫地出门，姜老太的金孙姜大宝终于起床了。

　　“吵什么吵？还让不让人睡觉了？”

　　姜大宝极不耐烦地把门一甩，发出砰砰的声响，他眼睛要睁不睁，打着哈欠朝客厅走来。突然，他的脚步顿住了，瞧瞧他看到了什么？天仙一样的美女啊。

　　盛北北狠狠皱眉，姜大宝的眼神让她想起了前世“大哥”钱志刚，一样的让人作呕。

　　姜老太亲热地围在姜大宝身边，一个劲儿地嘘寒问暖。

　　“大宝啊，你起来啦，这是你姑姑姑父，还有北北和园园妹妹，你还记得他们吗？快打声招呼吧？”

　　“北北？”

　　姜大宝上下打量了盛北北一番，原来她就是姑姑家走失的那个赔钱货啊。啧啧，长得还挺标致的嘛。仔细算算，他们已经出了三代了，在法律上是可以结婚的。

　　盛家没有儿子，如果他成了盛家的上门女婿，那盛家的财产不都归他了吗？等以后姑姑姑父死了，他想在外面睡多少女人都可以啊。

　　哪里还需要绞尽脑汁凑彩礼娶不知道哪里来的货色呢？

　　姜澜雪没有错过姜大宝那猥琐的眼神，简直气不打一处来，这个终日就知道酗酒惹事不务正业的烂泥竟然也敢肖想她的宝贝女儿，胆子真是有够肥的。

　　这时，保镖阿虎停好车上来了。

　　姜澜雪并不打算给他们三天的搬家时间，这群人已经触及她的底线了。

　　“阿龙阿虎，把他们统统赶出去。”

　　“澜，澜雪？”姜老太诧异极了，怎么这姜澜雪完全不按常理出牌啊？

　　阿龙阿虎才不管那么多，他们早就想动手了。特么的，看这群莫名其妙的人太不爽了。

　　姜大宝昨晚宿醉，身上臭烘烘的，头发也乱糟糟的，眼神还那么欠抽，第一个被架起来丢到街上。

　　“大宝，大宝，我的金孙呐。”姜老太怪叫着，见保镖又折返回来，她直接躺地上打滚。

　　“哎呀呀，没有良心啊，我都七十了，要把我老人家赶出门啊。”

　　阿龙阿虎自动屏蔽了姜老太的叫声，直接抬起她下楼梯。

　　楼下，只敢窝里横的姜大宝站在路边瑟瑟发抖，他甚至连跑上楼的勇气都没有，怕被打。

　　姜老太爬起来搂着姜大宝哭得凄惨。

　　“天杀的啊。”

　　“没天理啊。”

　　“说赶走就赶走啊。”

　　“我们祖孙无依无靠的可怎么办啊？”

　　阿龙阿虎快步上楼，站在姜家人面前，掰掰手指发出啪啪的声响，动动脖子又动动肩，虎目瞪得像铜铃一样，仿佛只要轻轻一下就能夺走小命。

　　“自己走？还是要我们抬下去？”

　　姜老头和姜鸿运晓得自己打不过这两个保镖，乖乖地自己下了楼，全程空气似的姜鸿运的妻子柳爱芬默默跟在丈夫身后。

　　姜二妞眼眶红得更厉害了，泪水挂在上面，瞧着怪可怜的。她孺慕地看向姜澜雪，然而姜澜雪却咬咬牙别过头去不再看她。

　　姜二妞又看向盛园园，眼眸中写满了哀求。

　　盛园园不发一语，这本来就是姥爷的房子啊，让他们离开有什么不对吗？他们在老家又不是没有房子住。

　　姜二妞又极快地瞥了一眼盛北北，落寞地背起那不知道缝了多少次的书包缓缓下了楼。

　　盛北北挑眉，哎哟，还真是个小白花啊，而且对她的敌意不浅呐。

　　那一家子离开房子后，感觉空气都清新了些许。姜澜雪头疼地看着满地狼藉，吩咐道：“阿龙阿虎，把他们的东西全都丢出去。”

　　盛崇仁直接联系家政公司派几个保洁过来把这房子清理打扫一遍，还请了智能指纹门锁公司上门。

　　“澜雪，你放心，以后那些人别想再踏进这里一步。”

　　在阿龙阿虎将那几个极品的东西丢出去时，盛北北眼尖地看到了明显属于姜二妞的外套和书包，衣服说不上好，却是可以御寒的，而她却衣着单薄。

　　还有这书包，比她方才背的那个破破烂烂的要好很多啊。

　　姜澜雪也看到了这些东西，姜二妞她......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百五十四章 全都扫地出门免费阅读。https://xs.23sk.com 