    对于古寻这个完美符合他大夫身份的回答，嬴政等人都无话可说。

    医术还真是能够在意想不到的地方发挥出意想不到的用处啊！

    “至于他们为什么要杀你……呃……那就得你回国之后去问文信侯吕不韦，吕相国了。”

    这个答案古寻当然也是知道的，无非就是因为转轮王惹出来的一竿子破事呗，不过吧……不好说啊！

    总不好当着旁观者的面把嬴政亲娘的腌臜事给捅个底朝天。

    得到了古寻的答案，嬴政沉思了片刻，不知是在思考后一个问题的答案，还是在衡量古寻所说的情报真实与否。

    随后他缓缓吐了一口气开口问道：

    “古先生告诉我这些，又是为了什么？”

    他觉得古寻似乎对自己要被刺杀这件事很上心，不太符合他新郑怪医的行事风格啊。

    “呵呵！”古寻露出了前所未有的和蔼笑容，语气轻快的回答道，“我的意思是，面对这种凶局，需不需要保镖啊？”

    没等嬴政反应过来这话啥意思，古寻语气激昂的接着说道：

    “只要钱到位，别说五个天字一等，就是五十个我也能给你搞定，怎么样，考不考虑花一笔钱，解决这个问题？”

    嬴政硬是被古寻的话搞得愣住了几秒，然后才回过味来，想明白他话里的意思，不由笑了。

    “古先生……还真是够风趣的。”

    盖聂则在一旁用疑惑的目光看着古寻，五十个……那不等于是大半个江湖的顶尖高手全聚在一起了？

    盖聂不了解古寻，不知道对方是不是在进行……一定程度的夸张修饰，也不知道对方真实目的是什么，不过他不太相信是为了钱。

    至于嬴政，他不了解江湖，对五十个天字一等没有太大的概念，反正几万大军压上去，多少天字一等都是死。

    他只觉得古寻绕了一大圈，竟然是为了钱……很有趣。

    当然，他也不太相信古寻就是为了钱。

    世人想法追求各有不同是常事，爱财也是多数人的通病……或者说天性，但是为了钱不惜对付罗网的半数高手，有些离谱。

    只有卫庄在一旁很淡定，他是在场最了解古寻的人，很清楚他说的全都是真话，五十个天字一等他不怕，揽活也真的就是为了钱。

    简直就是个赏金猎人！

    古寻满眼期待的看着嬴政，希望这个大款可以出一笔巨资来聘请自己，好好补充一下自己的余额。

    可惜嬴政并没有如他所愿，决定花钱消灾，反而邀请道：

    “不知道古先生愿不愿意到秦国出仕？”

    “出仕？”古寻愣了一下，然后赶紧摆手拒绝，“多谢厚爱了，没那个本事。”

    “我除了医术和武功以外，并不懂其他的，治国安邦之类的事情我一点不会，连奏折都不会写，做不来官。”

    “古先生未免太谦虚了，一般人可做不到将罗网的动向探听的如此清晰。”

    “那和能力无关。”

    自家人知自家事，自己在旁人看来总是什么都知道这种情况，不过是因为开挂了知道剧情而已，和脑子基本无关。

    见到古寻仍然推辞，嬴政没有再邀请，他此行的主要目的始终是能写出治国文章的韩非，只有他最重要，其他的人最多就是添头，能招揽就最好，不能也不强求。

    “那罗网的事，尚公子打算怎么办？”古寻见他不提入朝为官的事了，又接着问起罗网的问题，毕竟涉及很大一笔钱啊……

    嬴政却手一抬，示意古寻不用多说此事，“罗网可不是我来韩国的目的，他们先放一放，不着急。”

    “眼下最要紧的事，还是要请卫庄先生帮我引见一个人。”

    没等嬴政说出来要见谁，卫庄就已经猜到了答案，“见……韩非是吧？”

    整座新郑城，也只有写出了《五蠹》的韩非，值得秦国的王不惜冒着生命危险，千里迢迢赶赴他国都城了。

    “没错。”嬴政微一颔首，并不意外卫庄能猜到。

    猜不到才让人意外呐。

    “可以。”卫庄干脆利落的应下了这个要求。

    嬴政哪怕不想见韩非，他都得让两人见面。

    嬴政的出现，等于是给整个韩国头顶上悬了一把随时会掉落的利剑，一旦他人出事，韩国也差不多凉了。

    卫庄肯定要找韩非商量一下，怎么尽快把人安全送走。

    “这里暂时是安全的，你们可以先待下来，明天我会带韩非来。”卫庄说道，“没有其他问题，我们就先走了。”

    “卫庄先生请便吧。”嬴政手一摆，示意卫庄可以随意了。

    见状，卫庄和古寻当即就离开了。

    尽管到了都没能把生意谈成让古寻有些失望，但是……嬴政说的也对，不着急。

    反正等到罗网动手，他们顶不住的话，自己出手救人，嬴政堂堂一国之君，总不好光给两句口头感谢。

    况且退一万步来说，就是一毛钱都没得赚，古寻也不可能让嬴政出事啊，这里面可远不止是钱的问题。

    离开这座宅院后，卫庄没有径直回紫兰轩，而是带着古寻找了个阴暗的角落。

    “罗网的事，你要插手吗？”

    两人藏在完全背光的阴影里，黑到伸手不见五指的程度，让古寻也看不清卫庄的脸了，不过不影响听声。

    “不插手我就不会发展玄翦这个内应了。”古寻直接给了他一颗定心丸，“你和韩非不用担心嬴政的问题，我不会让他出事的。”

    “所以……你要去秦国？”卫庄突然问了一句。

    “嗯……怎么，紫女和你说了？”古寻先是哼了一声承认，然后反问一句道。

    代表卫庄的黑影头部晃动了几下，“没有，她没说。”

    “不过你从来不会对陌生人，尤其是陌生男人如此上心，做个猜测罢了。”

    “呃……就不用特意强调一下男人了。”古寻感觉受到了卫庄的针对，但又不好反驳。

    “去秦国，和秦王打好关系总不是坏事，而且也算间接帮一下你和韩非，不是挺好的？”

    “……”对于古寻的话，卫庄没有应声，两人陷入了沉默。

    “没事的话我就走了，都快后半夜了。”古寻见卫庄不说话了，自然就要走人，毕竟很晚了。

    “你到底还知道些什么？”卫庄赶在古寻闪身离开之前，问了一个问题。

    古寻停下动作，皱着眉头想了一下，回道：

    “我知不知道其实无所谓，无论如何，也许我不能让所有事情都按照我的期望发展，但是至少我能保证它不会发展成我最不愿意见到的结果。”

    “走了。”说完，古寻就走了。

    卫庄驻足在原地片刻后，也一个纵身离开了。

