    就在何庆瑞离开范治国的办公室之后不久，柳浩天便找上门来。

    范治国看着柳浩天那满脸的惆怅，轻轻的叹息了一声：“柳浩天，你今天找我来，该不会是为了那38个亿资金的事儿吧？”

    柳浩天点了点头：“是，也不是！”

    范治国一愣，盯着柳浩天。

    柳浩天解释说道：“范哥，如果我猜的不错的话，不管是那38个亿的资金也好，还是我们天河市明天即将提交上来的那50个亿的专项建设资金也好，恐怕我都未必能够如愿。”

    范治国有些诧异的看着柳浩天：“你看到何庆瑞了？”

    柳浩天笑着摇摇头：“我没有看到何庆瑞，但是从你的话中我听得出来，何庆瑞应该已经到你这边儿汇报过工作了。

    以我对他的了解，他一定会明确的告诉你，他不希望明天常委会上，我们天河市的提议获得通过，而且一定会给你足够多的理由来说服你不要支持我们天河市。

    以我对范哥性格的了解，尤其是以我对我老爸荷陆书记的了解，我估计我老爸和陆书记一定会叮嘱过你，让你想方设法为我创造一些困难，逼着我不断的爆发自己的潜力。

    所以，你肯定会在明天的常委会上选择中立，那么我们天河市那50个亿的资金申请一定会无法通过。”

    柳浩天说完，范治国彻底震惊了，虽然他早就知道柳浩天才华横溢，水平很高，但是却没有想到，柳浩天只是从自己的三言两语之中就猜到了很多的东西。

    范治国笑着说道：“柳浩天，既然你都已经猜到了，那我也就跟你直说吧，明天的常委会上我的的确确不会支持你，但也不会反对，但是我相信，何庆瑞那边一定会获取巨大的支持，而且也未必会有太多的人支持你，毕竟50个亿的资金不是小数目，没有人相信你能在半年之内招商引资3000个亿，说实在了，如果不是咱们哥俩的关系比较好，如果不是我对你非常了解，对你能否完成3,000亿的招商引资额度，我也会心存疑惑。

    毕竟，现在的天河市随着那些维权联盟企业的离开，天河市经济将会陷入半崩溃状态，十几万的职工将会面临失业的风险，我甚至怀疑明天的常委会上会不会有人直接弹劾你！”

    柳浩天微微一笑：“范老哥，既然你把话都说到这个份上了，那么兄弟我也跟你说句交底的话，半年之内招商引资额度3,000亿元没有任何问题，十几万的工人就业也不是什么难题！

    而且，我之所以抛出50亿的资金申请只是虚晃一枪，因为我真正的目标并不是那50个亿的资金或者38个亿的资金，我真正的目标是希望在明天的常委会上，我们天河市一并提交的天河虚拟产业园区项目能够获得听过！

    我们天河市打算做咱们东一省第1家成立虚拟产业园区的试点城市，我们愿意为全省虚拟产业园区建设探索出一条全新的路径。”

    范治国眉头微皱：“虚拟产业园区？这个概念我倒是听说过，国内也有一些，不过，很多虚拟产业园区的运作并不是很成功，这个项目到现在为止大部分还只是停留在概念的炒作之上，柳浩天，你确定真的要做天河市虚拟产业园区吗？

    这个虚拟产业园区需要多少资金？”

    柳浩天微微一笑：“范老哥，关于这个虚拟产业园区的项目，我需要的只是一直通过的公文，只要省里能够支持我们这个虚拟产业园区的项目，并给予我们特事特办快速成立的权利，这就足够了，至于说虚拟产业园区的资金，如果能够有那更好，没有也无所谓。

    因为这个虚拟产业园区的建设我已经有了比较成熟的规划，我会通过这个虚拟产业园区让那些思想还固守在实体产业园区的那些人真真正正的见识到，什么叫做高新技术企业，什么叫做元宇宙的概念！

    别看现在元宇宙在股市上和社会上炒作的特别火爆，但实际上，其中很多都只是一种概念的炒作，真真正正的把元宇宙这个系统吃透的人并不多，甚至有些人只是把元宇宙这个概念当做是庞氏骗局的一种道具。

    当然了，并不是说元宇宙这个系统没有丝毫的用处，而是在于使用这个概念的人到底是出于什么样的目的，使用的是一种什么样的手段，最为关键的是，如何运营这个虚拟产业园区。

    说句不客气的话，在我看来，现在很多的国内的包括国外的虚拟产业园区在运营思路上，并没有真正的走上正轨，他们更多的是在进行一种道路的探索，但是他们并没有找到一条正确的合适的道路。

    而且就算打造这些虚拟产业园区的人心中有很大的理想，有很强大的远见卓识，但是，没有足够强大的技术支撑，虚拟产业园区项目同样无法打造起来。”

    柳浩天说完之后，哪怕范治国是封疆大吏，哪怕范治国拥有足够丰富的知识和远见卓识，他也被此时此刻柳浩天所展现出来的这种强烈的鄙视姿态给震撼住了。

    范治国盯着柳浩天看了足足有一分钟的时间，这才缓缓说道：“柳浩天，你真的让我太意外了，听你的意思，你准备的3,000亿的招商引资额度，很有可能会借助虚拟产业园区来实现？是这样吗？”

    柳浩天微微一笑：“是，也不是！

    我说是，是因为虚拟产业园区这个项目，的的确确将会给我们带来不低于3,000亿的招商引资额度！

    但同时，要想做好这个虚拟产业园区建设，我们天河市还需要线下的实体产业园区来进行配合，仅仅是线下实体产业园区的建设，所需要的资金就不会少于数百亿！

    原本，这是一块很大的蛋糕，我们天河市很想自己多吃下一些，但是，范书记，省财政不给力呀！不仅拒绝了我们提出的50个亿的资金申请和需求，还扣了我们38个亿的！

    既然如此，那就别怪我柳浩天不给面子，在这个虚拟产业园区中，风可进，雨可进，省财政系统不可进！

    范书记，你记住我今天所说的话，如果将来省里看到我们虚拟产业园区搞得红红火火，省财政厅想要插一脚的时候，我柳浩天会直接拒绝，因为他们伤害了我，就别想一笑而过！

    我柳浩天的个性范老哥你是知道的，我柳浩天从不招惹别人，更不会欺负别人，但是如果别人欺负我或者招惹我，我一定会进行报复的！

    你可以说我睚眦必报，甚至到时候省财政厅会说我柳浩天没有大局，胳膊肘往外拐，但是那个时候我不会在乎，因为他们曾经伤害了我！

    这钱给谁赚不是赚？只要把税收留在我们天河市，只要把成绩留在我们东一省，这也是范老哥你的政绩，但是，这个政绩我是绝对不会在任何文件中提到省府对我们的支持！何庆瑞别想在这个项目中捞到一点政绩，如果谢省长在明天的常委会上对我们天河市的50个亿的资金申请投了反对票或者弃权票，那么这个政绩我也一点都不会分给他！”

    柳浩天说到此处，范治国的脸上露出了凝重之色。

    柳浩天此时此刻已经展现出了一种十分强劲的霸气，他似乎已经对于整个虚拟产业园区的未来充满了信心，似乎所有的一切都已经按照他的规划正在徐徐展开，似乎一切美好的未来就在眼前。

    范治国有些心动了，甚至有些后悔了。

    他后悔自己之前不应该答应何庆瑞的要求，要阻止天河市50个亿资金的申请。

    但是作为东一省的一把手，他不能出尔反尔。这是做人的原则问题。

    再想一想刚才柳浩天说的话，风可进，雨可进，东一省财政系统不可见，仅仅是这一句话，足以看出柳浩天对东一省财政系统的失望程度。

    范治国沉默良久，这才缓缓说道：“柳浩天，你就真的对这个虚拟产业园区项目这么看好吗？

    你应该也清楚，虚拟产业园区项目并不是一个特别新鲜的概念，甚至是国外在上世纪90年代就已经出现了相关的概念，但是为什么到现在都没有一个虚拟产业园区能够做得特别出色？这里面的问题你考虑过吗？！”

    柳浩天轻轻的点了点头：“我当然考虑过！对于虚拟产业园区的历史我也非常了解，甚至国内有多少家虚拟产业园区我可以一家一家的把他们名字说出来，把他那园区的特色说出来，甚至我可以把他们园区的经营情况说出来！

    如果我不了解这些情况，我怎么敢把所有的赌注全都压在虚拟产业园区上呢？

    3,000亿呀！范老哥，怎么样才能让一个虚拟产业园区能够达到3,000亿招商引资的额度任务？这里面的弯弯绕太多了！

    而且这个设计方案并不是我一个人能够做得出来的，而是我集中了我能够找到的顶级的精英人才所做出来的一个具有可操作性的思路！”

    范治国在次愣住了：“你的意思是说，现在的虚拟产业园区项目也仅仅是一个思路而已？”

    柳浩天轻轻的点了点头：“没错，到现在为止，在我的标准之中，目前的虚拟产业园区项目也仅仅处于思路的阶段，当然了，对于你们这些领导层而言，或者是对于你们这些对虚拟产业园区项目了解不够深入的人而言，我所给出来的项目文件绝对是属于方案级的！

    而且，在我即将提交给省委的这份方案之中，我隐藏了80%的核心竞争力方案！

    因为这80%的核心竞争力方案其中60%以上我还没有具体去探讨，只是有了一个思路而已！”

    一边说着，柳浩天一边拿出了两份文件放在了范治国的面前。

    柳浩天指着左面的那份文件说道：“范老哥，左面的这份文件，是我们天河市即将提交给省委的文件，右面的这份文件，是我现在能够给你看的能够说服你的文件！

    当然了，右面的这份文件目前我只能给你一个人看，否则的话，我们这个虚拟产业园区的核心竞争力将会彻底丧失！

    我要搞这个虚拟产业园区，最关键的就是运营思维的与众不同！”

    柳浩天说完，便仰面靠在了椅子上，不再多言。

    范治国首先拿起了右面的那份文件，仔细的翻阅着。

    这一看就是一个小时的时间，等他看完之后，原本有些凝重的脸上充满了震惊和欣喜。

    虽然在柳浩天给他的只能一个人看的版本文件中，依然没有拿出全面的内容，但仅仅是通过上面所阐述的内容，范治国就能够感觉到一种雄浑壮丽伟大的感觉扑面而来，那是一种金戈铁马的大气磅礴，也是一种挥斥方遒的远见卓识，甚至范治国有一种错觉，眼前的柳浩天虽然是一个人，但是仅仅是他一个人，却有一种投鞭断河的气势！

    范治国看着柳浩天，目光竟然有些呆这儿了。

    这一刻的范治国突然对眼前的这个年轻人产生了高山仰止的感觉。

    他感觉，眼前这个年轻人的才华让他自惭形秽，这个年轻人的远见卓识让他无地自容。

    范治国甚至冥冥之中产生了一种感觉，如果柳浩天的这个虚拟产业园区真的能够做起来，那么未来的天河市，将会成为整个东一省的绝对核心城市，到那个时候，东一省所有的其他地市的GDP加起来也未必能够有柳浩天这个虚拟产业园区所产生的GDP的1/3！

    范治国拿起桌子上已经凉了的茶水，使劲的灌入了嘴中，想要平复自己震撼的心情，与此同时，他拿起了左面的那份柳浩天即将提交给省委常委会讨论的文件，他飞快的翻阅着，等他看完之后，直接嘴里的茶水噗的一下喷在了文件上！

    一根茶叶梗在文件上的水雾中旋转着，然后落在了文件上。

    范治国用手指着柳浩天说道：“你……你的这两份文件差别也太大了！”

    柳浩天苦涩一笑：“范老哥，我这是被逼无奈呀！

    你信不信，只要我明天在常委会上提交的文件是右面的这份文件内容，后天就一定会有其他的省份直接把这份文件的内容复制过去，进行各种改头换面之后，打造出属于他们自己的虚拟产业园区？

    我不想自己的满腔心血付诸东流！

    类似的血的教训不是没有发生过，我也是为了防患于未然呀！”

    范治国使劲的点了点头，直接站起身来拍了拍柳浩天的肩膀：“柳浩天，说实在的，你的这份规划方案真的说服我了！

    你放心，明天你的这份规划方案我让他百分百的通过！

    如果有人反对，我将会动用书记的权威，直接拍板通过！”

    这一次，范治国豁出去了！

    只有看过了柳浩天的这份相对详实的规划方案，才能感受到这份规划方案是多么的气势恢宏，大气磅礴！

    直到柳浩天离开之后有10多分钟的时间了，范治国依然沉浸在对这份规划方案的远景想象中！

    想一想就让他激动呀！

    如果这样波澜壮阔的规划方案能够在自己的任期内得以实现，那么自己这个东一省的封疆大吏将会成为北一省历史上第1位能够在任期之内把GDP直接翻上两三倍的前无古人后无来者的牛人！

    范治国激动的不能自已！

    柳浩天果真是自己的福星啊！

    范治国已经下定决心，在今后的日子里，柳浩天不把这个虚拟产业园区项目做成熟，他绝对不放柳浩天离开！

    因为柳浩天的这个虚拟产业园区项目，注定会成为整个东一省历史上乃至整个国家的历史上最为波澜壮阔的项目！

    这将会是一个划时代的项目！

    不过，等范治国激动过后，他突然意识到，何庆瑞惹祸了！

    这货惹的可不是一点点！

    而是要让整个天河市财政体系和柳浩天即将打造的天河虚拟产业园区这样一个超大型的即将创造历史的超级项目彻底无缘！

    范治国牙疼不已！

    作为东一省的一把手，他很不希望看到这样的局面出现。

    虽然，天河市取得的成绩也是属于省里的，甚至天河市所创造的税收也有省里的一部分，但问题在于，如果省里能够在天河虚拟产业园区项目上拥有一些股权，那么东一省财政收入将会大幅度增加，尤其是在长远的未来。

    但是，柳浩天的个性范治国太了解了，柳浩天是绝对不会向何庆瑞低头的，那么这也就意味着柳浩天不低头，何庆瑞就不可能在一两个月之内把那38个亿的资金返还给天河市。

    那么一旦柳浩天真的全面启动了天河虚拟产业园区项目，一旦这个项目的股权格局敲定了，这也就意味着，只要柳浩天在天河市一天，那么东一省省财政将再也没有进入这个项目的机会了！

    这一刻，范治国很想直接把和何庆瑞过来踹上几脚！

    范治国也很庆幸，柳浩天是自己的小兄弟，自己对他一直支持有加！

    想想有柳浩天这样的对手或者敌人，将会多么恐怖！

    柳浩天不会和你玩阴招，但是他会通过自己的作为让你成为别人的笑柄！

    那是一种疯狂的打脸！

