
伴随着越来越多的人，加入游行，队伍人数急速攀升。

三万、五万、七万、十万！

这是何等恐怖的数量？

这又是何等惊人的声势？

它如同洪流，如同时代巨浪，滚滚向前，誓要碾平沿途一切。

在这股浩大的声势面前，任凭执政府再怎么封锁消息，也封不住了；任凭资本力量再怎么掌控舆论，也控不住了。

西斯工人党。总部。

“天啦，我们的机会来了！”

“拉拢她，声援她！”

“明年就是大选年，她是我们进入国会的最快捷径！”

成员们欣喜若狂，大声疾呼。

党首立即起身，拿起话筒，给各大人脉，各大关系网打电话。

军事基地。第三师师部。

长官们正在开会，商讨接下来的对策。

这时。

十余名下级军官，忽然闯入会场。

长官们愤怒起身，大吼道：“你们干嘛？出去，都给我滚出去！”

“不好意思，先生们。请你们向全师下达一份军令，开赴柏拉德，支援希维尔小姐！”

下级军官掏出手枪，对准上级。

“什么？！”

长官们懵了，彻底呆懵了。

这……这……这特么是以下克上啊？你们是想造反吗？

“是的，先生们。”

“长官，请下令。否则，别怪我们不客气。”

十多名下级军官齐齐打开手枪保险。

致命的子弹，蓄势待发。

……

南洲。罗斯区。

政客们慌了，军方也慌了。

看着卫星荧幕上，那席卷整个城市的浩荡人群，所有人骇然失色。

在这种恐怖声势面前，常规手段已经没法阻止。

唯有……

“杀了她！外情局，给我立刻杀了她！”

高官们大喊道。

“Yessir！”

外情局局长立即掏出手机，向远在柏拉德市的潜伏特工，下达暗杀令。

接到命令，潜伏特工立马撕开伪装，奔向目的地。

无论游行队伍多么壮大，无论那个女人口才有多好，只要特工出动，她就必死无疑。

历史已经多次证明：

没人能逃过罗斯外情局的暗杀，任何人都不行！

……

冥冥中。

似乎有一双眼睛，时刻盯着这个世界。

在罗斯外情局长刚刚下达暗杀命令的那一刻，西洲。泰晤士河畔别墅。

黑暗女皇猛然起身，按下腕表。

伴随着她的举动，黑暗骑士长立即链接成功。

“黑桃J，报告你与团员们的位置。”

“女皇殿下：我已奉命抵达柏拉德市，而其他骑士团成员们去了墨洲‘赛勒斯’，即将展开暗杀行动。”

“很好。由你协助梅花J，清除沿途所有风险。”

“是！”

乾元首都。某个别墅二楼。

粉红色的房间里，一位年轻女孩正在看着电脑荧幕。

荧幕内，正显像着柏拉德市的实时景象。

忽然。

女孩抬起手腕，按下腕表。

一则指令立即发送出去。

罗斯区哈雷大学，物理实验室内，忽然出现了一颗银色“光点”。

“光点”很小，比之尘埃还要渺小千万倍。

它，在震动；

它，在接收指令。

下一瞬。

银色“光点”变形，【封锁者一号】冲天而起，射穿大楼，射向西洲大陆。

速度之快，每秒三十万公里。

仿若一束不可见的质子之光，【封锁者】瞬间飞跃大西洋，抵达柏拉德市。

无数建筑被扫描；

无数人员被扫描。

在0.001飞秒内，所有收集到的信息与人员名单，被整合完毕。随即，【封锁者一号】颤动，讯息立即发送出去。

游行队伍里，希维尔小姐的贴身保镖，忽然止步不前。

他的双眸开始闪烁起不可见的绿光，无数绿色数据流在其眼中飞速流淌。

紧接着，

他离开游行队伍，进入某个阴暗巷子。

伴随着前行，他的身体飞速变淡，越来越淡，越来越虚无……

刹那后。

他消失了，整个身体完全消失不见。

【影刀——梅花J——玫瑰骑士！】

同一时间。

芬格街。希尔顿大酒店。

伊万猛然起身，锐利的双眼中同样闪烁起无尽的绿色数据流。

信息被接收；

生成地图，生成敌对名单……

下一瞬。

伊万的身体飞速融化，化作一滩流水，流入卫生间，进入下水道。

【黑暗骑士团团长——黑桃J，开始行动！】

……

“赶走罗斯！”

“赶走驻军！”

“希维尔万岁！”

超过十万数量的游行队伍，高呼着口号，浩浩荡荡前进。

忽然。

不远处出现了一名黑人男子，他快速向人群跑来，一边跑，一边大声高呼着“希维尔万岁”的口号……

似乎想要加入游行队伍。

就在这时，就在这千钧一发之际。

“呃……”

黑人男子的脚步猛然一顿。

一把锋利的利刃，不知从何而来，瞬间刺入心脏，穿胸而过。

无尽的鲜血喷涌而出。

黑人男人当场倒地身亡。

陷入狂热的游行人群，连看都没看尸体一眼，继续浩荡前进。

“‘豺狼’，你怎么了？呼叫‘豺狼’，呼叫‘豺狼’，请回答，请回答……Fuck！”

天台上。

狙击手急切呼叫，却得不到任何回应。

很明显，同伙已经死了。

狙击手深吸一口气，稳住心态，放平呼吸。

可怕的重狙枪，对准下方大地，对准游行队伍中那个可怕的女人。

十字星锁定。

准备射击。

“十，九，八，七……”

狙击手的手指，放在了扳机上，开始默数。

就在这时。

一滩流水不知从何而来，无声无息，流至他的身后。

下一瞬。

流水组合，化为人形。

冥冥中，狙击手仿佛感应到了某种生死危机，豁然回首……

迎接他的是一把沙漠之鹰。

“砰！”

致命的金属子弹，没入头颅。

外情局狙击手连声惨叫都未发出，便已当场死亡。

黑暗骑士一脚踢飞尸体，接过重狙，锁定千米之外的某个酒店房间。

“砰——————”

重狙咆哮。

恐怖的狙击子弹瞬间离膛而出，跨越千米距离，射入酒店中。

“轰！”

玻璃窗粉碎，酒店震动。

第三名外情局特工……

死！！！

枪法之精准，惊世骇俗。

黑暗骑士连看都未看，扔掉狙击枪，再次化为一滩流水，消失不见。

接下来。

伴随着游行队伍前进，不少阴暗的角落里，出现尸体、鲜血……

半个小时内。

整个罗斯外情局小队，包括指挥官，集体团灭。

没有一人能够活下来。

可怕！

恐怖！

不可思议。

……

（下章超级精彩，下章预告：《希维尔万岁！》）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70549694"  chaptername="第一百三十七章  黑桃J、梅花J、封锁者一号">加入书签</a>
</div>
