    “先生，实在是不好意思，我这就带您上去。”

    前台小心翼翼的赔笑一声，随即走在前面带路。

    站在陈元身后的吴向琼完全看傻了眼，半晌才跟上了陈元的脚步，小声问道：“等等，你这是怎么做到的？为啥她就愿意带你上去了？”

    陈元随意的笑道：“她又不知道冯长功在外面有多少朋友，我只要表现的凶狠一点，她就不敢冒险。”

    虽然陈元说起来如此轻松，但吴向琼可是实打实的惊出了一身冷汗。

    毕竟这种做法相当冒险，要是随便有个什么闪失，他们俩能不能离开丰裕饭店可不好说。

    想到这里，吴向琼更加佩服起了陈元的心态以及意志力，能面不改色的装出这么冷静的态度，她甚至有些期待起了陈元等会的表现。

    跟随着前台一路上楼，一路上陈元看到的几乎都是些雕栏扶手，看得出来，冯长功也在丰裕饭店上下了大功夫。

    不多时，陈元等人刚走到他的办公室外，便听见了从里面传出来的一阵激烈的争吵。

    “......我呸！你下面那玩意要是能有你的嘴一半硬，咱俩至于到现在都没孩子吗？”

    这道女声个歇斯底里，光是听着都让人不舒服。

    “难能怪我吗？谁知道是不是你的肚子不争气？我老早之前就怀疑你了！”

    “你还敢怪我？咋的，要不要上医院去检查检查？看看到底谁才是没用的那个！”

    听着争吵声，连带路的前台都僵在了原地，不敢敲门。

    但陈元可不管这些，向前两步，重重的敲响了大门。

    吴向琼甚至来不及阻止，而那个前台干脆吓得拔腿就跑。

    在陈元敲响大门的后几秒钟，空气仿佛都陷入了一种恐怖的凝固当中。

    半晌，办公室里才传出了一声恼怒的大吼：

    “是谁？马上给我滚，我现在没心情见人！”

    陈元咧嘴露出冷笑，不但没有离开，反而直接推门而入，连带拉着吴向琼一同进入。

    冯长功的办公室宽敞到不像话，足足有一整个厅室的大小，里面摆设齐全，还有不少用来装点门面的花瓶等装饰品。

    不过现在他的办公室内倒是一片狼藉，冯长功本人是个高大的寸头壮汉，一身健壮肌肉，看着都让人压迫感十足。

    相反，另一边的女人则是蜂腰肥臀，穿着一身劲爆的露肩短裙，虽然上了年纪，但依旧让人血脉喷张。

    毋庸置疑，刚刚的争吵声就来自于这两人，而且从争吵内容来判断，这女人大概率就是冯长功的老婆。

    冯长功此刻就像是一头发怒的猎犬，双目怒睁，恨不得把陈元一口咬碎一样：“你他妈的又是谁？知道这里是什么地方吗？马上给我滚出去！”

    冯长功的老婆则上下打量着陈元，虽然不知道这突然闯进来的小年轻是谁，不过倒是挺招她的喜欢。

    面对冯长功，陈元不慌不忙：“我是谁不重要，重要的是我来告诉你，从今往后，不要再打赫斯顿大饭店的主意了。”

    先礼后兵，陈元老熟悉这套了，而且他现在有恃无恐，根本不急着和冯长功兵戎相见。

    而一听这话，冯长功这才注意到了站在陈元身后的吴向琼。

    “好啊！姓吴的，我没去找你，你倒是自己找上门来了！”

    冯长功额头上青筋暴起：“怎么，你这是终于想通了，要把你的饭店卖给我了？”

    吴向琼壮着胆子直接顶了会去：“别想了，饭店我是绝对不会卖给你的，而且你找来闹事的那些混混也已经被赶跑了！”

    冯长功表面狂怒，内心却有些吃惊。

    毕竟这要是放在之前，吴向琼别说主动找上门来，躲着自己还来不及，怎么今天胆子这么大了？

    等到看见吴向琼一直躲在陈元身后，冯长功这才粗着嗓子冷笑了两声：“原来是这样，这下我倒是懂了，看来你是找了个靠山啊！”

    冯长功冷笑道：“正好，老子现在心情很差，就拿你开刀好了！”

    冯长功的老婆索性坐在了一边的沙发上，一副等着看好戏的样子。

    陈元冲着冯长功眯了眯眼睛：“我劝你还是不要冲动，我来这里可不是找麻烦的，只是给你个警告而已。”

    一听警告两个字，冯长功更是勃然大怒：“警告？你算是个什么东西？出去打听打听，看看青森市有谁敢这么和我说话的！”

    冯长功今天本来就一肚子气，因为那个不孕不育的事情在老婆这里吃足了哑巴亏，正愁一肚子火没地方发泄，此刻再被陈元激怒，直接握紧拳头，朝着陈元走了过来。

    “老子先打断你的手脚再说，到时候看看你还敢不敢这么嚣张！”

    吴向琼急忙从后面拉住陈元的衣角，低声说道：“别小看了他，冯长功可是一路从街头打上来的狠角色，平时根本没人敢跟他交手的！”

    然而陈元却毫不慌张，直到冯长功拳头快呼来时，陈元才蓦然开口：“我和你直说吧，你的病症在于肾亏。”

    这句话一出口，冯长功顿时愣在了原地，而冯长功的老婆甄瞳则下意识的抬起眼来，有些惊讶的看着陈元。

    陈元接着说道：“而且你不只是肾亏这么简单，阳虚失调，萎靡不振，因为这些原因，才导致的不孕不育。”

    冯长功的脸青一阵白一阵，已经气到了极点：“你这，是什么意思？”

