    于是王学新被任命为坦克营代营长，他从参谋长那接到一个任务：“王学新同志，为了尽量节省时间，你必须在毛熊顾问团赶到前做好充分的准备。比如，确定坦克兵的人选、坦克营地，以及大概的训练方案，等等！”

    “是！”王学新嘴上应着，心下却抱怨着，这能算是一个任务吗？而且只有两天的准备时间，神仙也没那么快吧！

    不过真做起来没想像的那么麻烦。

    原因是八路军中没有多少人对坦克有概念，如果说有什么人有经验，那就是之前打榆村时的几个人：驾驶员是和尚，炮手是老酒，机枪手是刚子，车长兼炮尾机枪手是王学新。

    但和尚是侦察连连长，老酒是火箭炮营营长，王学新是五营营长，只有刚子现在在侦察连算是可以调得动的人。

    这唯一一个有坦克作战经验的人，王学新当然不会放过，于是马上就到侦察连那去找和尚。

    侦察连这段时间依旧在训练巷战。

    这与其它的特种部队有些不一样，大多特种部队都是在训练山地战、丛林战等等，而侦察连却是反其道而行之。

    原因是八路军对特种作战的需求不一样。

    现代军队大多都是机械化部队，对他们而言最困难的战场是山地、丛林或者高原之类的地形，于是需要训练应对特殊地形的特种部队。

    八路军不一样，八路军在山地、丛林那是常规作战，普通战士甚至游击队都能满山跑，在这方面不需要特别加强。

    反而城市巷战……在村里和山里呆惯的战士们，被城里的大街小巷一绕，很可能头都绕晕找不着北了，打起仗来肯定得出问题。

    于是，就需要这方面的特殊训练同时也需要一支擅长城市地形作战的特种部队。

    为此，王学新甚至还让人搞来了运城的地形图。

    要拿到这地图并不困难，王学新就把参谋给叫了来，对他说：“老陈，你负责弄个运城地形图来！”

    “是！”陈松勇很干脆的接下任务。

    然后地形图三天后就搞到了。

    陈松勇知道这地形图是用来打仗的，可不能他这个运城人回忆下地形是咋样咋样就行，而是要让情报人员混进运城，然后分成几部份一块块的详细画下来才能作数。

    这个工程量可不小，而且相当危险。

    因为一旦让鬼子或是伪军发现有人在绘制地形图，不仅情报人员暴露，甚至就连八路军的作战意图都会提前暴露了。

    所以，三天时间完成这个工程也不容易。

    之后，和尚就组织自己的侦察连，大致的按地形图的缩小版在村西三里外的无人村整了个小型基地，侦察连就在基地演练。

    王学新认为，等到进攻前夕，应该把进攻部队连级以上的指挥员都集中到这来训练一番，坦克营也不例外。

    这样部队才不会因为迷路而出乱子。

    “和尚！”王学新冲着正和施沙一块对着地图研究战术。

    施沙就是那个被八路军情报人员邓险峰劝降的伪军，他有丰富的实战经验且有勇有谋，投诚之后很快就被王学新调到侦察连任副连长。

    和尚这家伙有了施沙这个帮手，侦察连才算真的能独挡一面，否则王学新还脱不开身。

    和尚和施沙见王学新上来，赶忙挺身敬礼，叫了声：“营长！”

    不过只这一声后，和尚就开始没大没小的了，他给王学新递了根烟，说：“营长，今儿个怎么有空来侦察连逛？俺听说您最近又整了笔大买卖？说说，都有啥好东西？给咱侦察连来几个！”

    “我说和尚！”王学新回答：“你这侦察连又是冲锋机关枪又是工兵锹的，啥好东西都优先给你们了，这还不知足？”

    “看您说的！”和尚笑嘻嘻的回答：“谁会嫌装备多啊？刚才俺跟老施商量了，听说咱们有能打穿一百毫米装甲的火箭弹，营长您看……”

    王学新一愣，这话倒是没错。

    侦察连进入城市与鬼子巷战的时候，很有可能碰到敌人的坦克、装甲车，还有碉堡等火力点，老式火箭弹可能无法有效击穿，“空心装药”就不存在这个问题了。

    想着，王学新就点了点头，说：“等着吧，等咱整出来了就优先装备侦察连！”

    “好嘞！”和尚高兴的回答：“俺就知道，营长跟俺是什么关系啊，这点装备都算不上啥事！”

    王学新在心里“操”了一声，和尚这要装备的德性以及说话的口气，他娘的跟李云龙一个鸟样。

    几个人点上烟时，王学新才想起此行的目的。

    “我跟你要个人！”王学新吐着烟雾说。

    “营长……”和尚马上就不乐意了：“您又不是不知道，俺这侦察连总共就这么百来号人，您今天要一个明天要一个……”

    “废话少说！”王学新打断了和尚的话：“把刚子叫来！”

    这一来和尚就更为难了：“营长，你这一要就要排长，那俺这兵……”

    “你要是不给，火箭弹可就没了！”王学新回答。

    “给，给……必须给！”和尚马上就拍着胸膛：“营长看得起侦察连是给俺脸，俺不能不兜着！”

    王学新翻了下白眼，就连睁眼说瞎话的劲都学得十足。

    和尚让通讯员去喊刚子时，突然像是想到了什么，赶忙把王学新拉到一旁，小声问：“营长，您急着找刚子，是不是为了开坦克？”

    王学新不置可否的笑了笑。

    别看和尚看起来憨憨的，其实是挺聪明的一个人。

    他知道刚子虽说是个优秀的机枪手，但真要找机枪手也犯不着非刚子不可。

    所以王学新亲自来要人，就只有一个解释，坦克上要用。

    像刚子这样的又有经验又对各式机枪都熟悉的人才，可以负责坦克机枪这块的问题。

    见王学新没否认，和尚眼睛就亮了起来：“营长，带上俺呗！俺可以开坦克啊！”

    “成！”王学新想也不想就点了点头：“只不过往后是长期的，你要是能放下侦察连就尽管来！”

