    “解毒专家怎么会晕倒？”

    “开什么玩笑？”

    “你们找来的人不是解毒专家吗？”

    大家怒视几名护士。

    众目睽睽之下，这几个护士脸色更加苍白，扶着墙壁没走出几步，就跌坐在地：“我们也不知道……”

    “专家们刚开始抽血化验，分析中毒的成分就……”“噗——”

    一口鲜血喷出，几个护士眼前一黑的晕死过去。

    “这——”

    大家面面相觑，不知道如何是好。

    解毒专家都晕倒了，护士不省人事，谁还能就杨怀臣、韩月笙、林正清他们。

    韩俊武大叫一声：“妈，我都说了这些解毒专家没用吧，还是要靠我大哥。”

    杨婵也点头：“叶辰的医术我亲眼所见，绝对能救人。”

    陈虹乱了阵脚，她毕竟只是一个女人，不是纵横中海的大枭雄：“叶辰人呢？”

    “刚才被他们骂走了。”

    韩俊武欲哭无泪。

    “还不快去追回来！”陈虹大喝一声，让人去请叶辰回来。

    叶辰刚下到医院一楼，身后就冲出一群人，将他团团围住：“叶辰，你真的能救人吗？”

    叶辰笑眯眯的看着陈虹：“韩夫人，怎么了？”

    陈虹脸色难看：“解毒专家都晕倒在病房里，护士冲出来以后，也昏倒了。”

    “我们不知道病房里是什么情况，所以不敢进去看。”

    叶辰眉头一皱。

    林天华厉声喝道：“小子，你要是能救人，就赶紧救人，要是救不了，就趁早滚蛋。”

    “你行不行？不行就赶紧滚。

    别耽误大家的时间。”韩千山开口，冷冷的看着叶辰。

    两人对叶辰的敌意十足。

    叶辰大有深意的一笑：“你们两个，干嘛这么着急我走？”

    “难道你们希望中毒的人去死？”

    “刚才一开始，你们两个就处处针对我，巴不得我不出手救人，你们到底安得什么心？”“你——”

    林天华与韩千山两人，一时语塞，像是被人捏住喉咙说不出话来。

    大家诧异的看了两人一眼。

    刚才他们还没发现两人的问题，现在经叶辰这么一说，两人刚才的表现，似乎是很反常。

    陈虹也扫了二人一眼，她虽然是个女人，没有枭雄的气魄，可不代表她是傻子。

    “你别血口喷人。”

    林天华沉着脸。

    韩千山也点头：“就是，我的意思是，你能救人就赶紧救，要是救不了就直说，别耽误我们找其他人救人。”

    “叶哥，没时间跟他们废话了，赶紧救人啊。”韩俊武急的满头大汗。

    “是啊叶辰，救人要紧。”杨婵紧张的看着叶辰。

    叶辰懒得跟林天华和韩千山计较，朝着病房的楼层而去。

    其他人跟在后面，林天华和韩千山两人，相视看了一眼，转身跑出医院。

    叶辰回到病房楼层，看见几个护士倒在地上，脸色漆黑。

    浑身珠光宝气的女人吓了一跳：“啊，怎么会这样？”

    “刚才她们还好好的，这才三分钟不到，怎么脸都黑了。”

    叶辰走上前，蹲在这几个女护士身边：“这是中毒了，她们应该是接触中毒患者，所以自己也染了毒。”

    叶辰拿出银针，在几个护士身上飞快下针。

    “噗——”

    她们转醒过来，吐出一口黑血，脸上的黑气褪去。

    “好了，没事了，太好了。”

    “你真能救人啊！”

    见到叶辰的手段，大家很高兴。

    杨婵松了一口气：“叶辰，这毒你能解吧。”

    叶辰脸色凝重，缓缓起身：“这不好说，这几个护士中毒最轻，都差点一命呜呼。

    她们只中毒几分钟，所以我才能用银针逼出她们体内的毒素。

    你爸他们的毒，恐怕更严重。”

    “啊？那……”杨婵的心一下子乱了。

    叶辰眼中闪过一抹光芒：“你先别担心，我进去看看再说。”

    杨婵跟在后面：“我跟你一起去。”

    “你别来，你进去，搞不好也要中毒。”叶辰拦着杨婵，然后自己推开病房走进去。

    刚进入病房，叶辰就感受到一股死气沉沉，偌大的病房里，七八个解毒专家躺在地上，脸色漆黑。

    病床上依次躺着杨怀臣、韩月笙、林正清、魏子俊、魏子健五人。

    他们早已没了呼吸，整个人身体表面，笼罩着一层黑雾。

    叶辰透视看过去，脸色一沉：“该死，果然是蛊毒。”

    他利用透视发现，在他们的五脏六腑中，有虫子住在那里产卵。

    毒血通过五脏六腑，传到全身。

    几个解毒专家抽血化验，检测中毒的成分，所以沾染毒血中毒。

    那几个护士因为帮忙化验，不小心碰到毒血，同样中毒。

    蛊虫喜欢新鲜的血肉，叶辰进入病房的那一刻，几人体内的虫子，竟然有的通过口鼻爬出来，对着叶辰这个活人张牙舞爪。

    叶辰一根银针弹射过去，钉死一只蛊虫。

    其他虫子受到惊吓，纷纷缩回体内，再也不出来。

    叶辰眉头一皱，然后转身走出病房。

    杨婵连忙走上来：“叶辰，情况怎么样了？”

    “你为我爸他们解毒了吗？”

    叶辰轻轻摇头：“他们中了蛊毒，体内有大量的毒虫。”

    “毒虫不除，根本没办法解毒，就算解毒，也是治标不治本。”

    “蛊虫？

    那该怎么办？”杨婵吓得俏脸煞白，六神无主。

    叶辰沉吟了几秒钟：“现在只有一个办法了，这些蛊虫喜欢新鲜的血肉，你们让人从屠宰场拿一些现杀的猪肉过来。”

    “越多越好，还要准备一些猪血，千万不能凝固了，要新鲜的！”

    “还要准备喷火器，随时准备杀虫！”

    “叶哥，这件事交给我了，我马上叫人去办。”韩俊武马上打电话，让人去准备生猪肉和猪血。

    三十分钟后，一台卡车停在医院楼下，从上面拿出了十几头生猪和大量未凝固的猪血。

    叶辰让人穿上防护服，抬着生猪肉进入病房，然后将猪血全都泼在地面。

    喷火器随时待命。

    一时之间，病房内的血腥味让人作呕。

    站在病房外的大家，被熏得快要吐出来。

    “嗤嗤——”突然，一阵诡异的响声传来，就好像某种虫子在求偶，疯狂的抖动身上的某个器官。

    下一秒，守在病房外的杨婵和韩俊武惊恐发现，从他们老爸的口鼻中，爬出了大量的虫子，朝着生猪肉和猪血涌过去。

    叶辰回头大喝：“趁现在。”

    几个拿着喷火器的人，强忍着恐惧冲进病房。

    火焰涌出！

    “滋滋——”

    一股烧焦的味道传来，那些蛊虫不要命的吞噬猪肉，吸取猪血。

    根本不在意身上的火焰，十分疯狂。

    叶辰感觉一阵恶寒。

    短短三分钟，杨怀臣他们体内冲出的蛊虫，全都被喷火器灭杀。

    叶辰不再犹豫，直接冲进房间……

