    走廊立柱卡槽里插着粗大牛脂蜡烛，明亮红光让空气中多了几分燥热，丹妮犹豫片刻，并没有戴上兜帽，直接将自己盘在头上的银发显露出来。

    不过她此时的气质大变，连巴利斯坦感觉她一瞬间成了另一个人。

    “我在收敛自己的气势，让自己看起来更像个普通人。”普通少女丹妮解释道。

    “的确没了卓绝气质，好似一个普通瓦雷利亚少女。”白胡子惊疑不定。

    璀璨紫眸好似涂上一层灰色污垢，光洁细腻，在烛火下透着健康红晕光泽皮肤黯淡无光，蜡黄粗糙。

    特别是气质，好似某种神异的东西从她灵魂中抽走，或者说，丹妮被一个懦弱的痨病鬼穿越了。

    脸型还是那个样，容貌少了五分，气质去了七分。

    “您怎么做到的？”他忍不住问道。

    “压低精神波动，然后在脸上涂了一层添加鲸油的护肤霜。”

    变丑其实很简单，白胡子也画了丑妆，关键在于精气神的压制。

    嗯，她将自身九成灵魂之力放在大黑意识海，整个人瞬间失去大半光彩。

    快速吃过晚饭，两人去二楼卧室放好行礼，又调整了容貌，才重新下楼来。

    他们想搞清提利昂的情况。

    巴利斯坦不知道提利昂弑父的事，也不知道他被瓦里斯送到伊利里欧那，又被伊利里欧打发去奴隶湾。

    唔，根据《权游》剧情，瓦里斯与提利昂两人逃出君临，打算去奴隶湾烧龙女王的热灶。

    乔拉·莫尔蒙还在阿斯塔波当女王之手，压根没功夫来绑架提利昂，那么他便没与瓦里斯分开。

    丹妮“知道”剧情，但她想观察一下瓦里斯。

    她得承认，自己有点忌惮那位情报总管。

    身处君临，却在万里外魁尔斯安插探子，这是何等卧槽？

    下楼后，丹妮装作不经意从西厅走廊路过，发现侏儒吃完晚饭，正与一个灰胡子中年水手下席瓦斯棋。

    席瓦斯棋起源自瓦兰提斯，在厄索斯大陆各城邦很流行。维斯特洛有海贸生意的城市，也是一种很时髦的游戏。

    原主丹妮莉丝也会下。

    十种特性和威力不同的棋子：武装暴民、长矛兵、弩兵、轻骑兵、重骑兵、投石机、攻城秤车、象、龙、王。

    规则有点像军棋与国际象棋的混种。

    旁边围了七八个观众，丹妮也顺势停了下来观战，巴利斯坦则戴着兜帽坐在暗处喝酒。

    靠近之后，越发觉得提利昂长得实在是......名副其实。

    丑得不似人，活脱脱一个恶魔。

    畸形小魔猴？小耳恶魔猪？

    总之，只凭外貌，他有点浪费“提利昂”这个伟大的名字。

    嗯，与史塔克的“布兰登”，吉斯人的“格拉兹旦”一样，提利昂曾经属于一位伟大的凯岩王。

    “盟军大概什么时候展开行动？”提利昂问。

    “你问这个干什么？”

    “当然是为了避开战争，七神在上，几十万大军鏖战，谁不躲开谁是傻子。”

    “也对，可我无法告诉你答案。”对面疤脸灰胡子摇头。

    “特里船长的‘金枪鱼号’不也列入出征名单中了吗？”小恶魔语气随意问道。

    “这你都知道？”

    “呵呵，你自己瞧瞧，商人之屋，四面漏风。”提利昂轻笑道。

    “我的确与瓦兰提斯人签订了一份合约，答应帮他们运输象兵，但盟军都还没确定最终战术，甚至不确定派遣多少军队。”

    提利昂在灰胡子船长懊恼的叫唤声中，用红龙吃下对方的黑象，嗤笑道：“都这种状况了，还不一把梭哈？

    上次龙女王起码打败了十万大军......啧啧，一个月内接连横扫十万吉斯联军，拿下渊凯、弥林两座城池。

    难怪瓦兰提斯的舞台剧中，她都一副海夜叉的模样。不那么丑，那么壮，那么恶，在她手下屡吃败仗的男人情何以堪？”

    “你一个落日之海的安达尔人，哪懂现在的情况？”旁边有个海商打扮的丝袍男子插话说，“战阵之道，在于知己知彼，吉斯人上次输的不明不白，盟军总得先研究一下那个女人的性格与战术思路。”

    “都快半年了，还没搞清楚自己怎么输的？”提利昂抬起头，不可置信道。

    “嘿嘿，你的龙飞到我的投石机下啦！专心点，可别稀里糊涂地输了。”特里船长笑呵呵用投石机拿下提利昂的红龙。

    接着才解释道：“那个女人不仅兵力雄厚，关键还用兵如神。比如，她如何将几千人悄悄带到弥林城下，如何让弥林人误以为她有五万大军，以至于吉斯人都躲在金字塔里，错过最后一丝翻盘的机会。

    又比如，渊凯城外后营之战，她把麾下伏兵藏在哪，又是如何策反渊凯守卫的......”

    巴拉巴拉，几人你一句我一句，站在吉斯人角度，把当时的战况还原一遍。

    提利昂眉头紧皱，转向身边方脸严肃男子，问：“哈尔顿，你怎么看？”

    “龙，乃奇迹之源。”

    “哈哈哈，有道理。”提利昂大笑起来。

    “呵，巨龙能凭空变出五万大军？巨龙能策反忠诚的吉斯将领？巨龙能把四万伏兵藏起来？”

    一个棕发中年佣兵冷笑着讥讽道：“蛮荒的维斯特洛人啊，整天只会龙呀龙的，伊耿凭三条龙征服了安达尔人，你们便以为龙是神灵？龙什么都能做？

    为了拿下面积、人口比七国少一半的洛恩河流域，瓦雷利亚人至少死了三十条巨龙，一百个龙王，十万纯种瓦兰提斯人，一百万奴隶。”

    他抬起下巴，傲然总结道：“在这片大地，龙只是一种会飞会喷火的传奇生物而已，中了箭一样会死。”

    “呵呵，我竟无法反驳。”提利昂傻笑道。

    “将军！”他按下一颗棋子，搓着手嬉笑道：“特里船长，承让承让，我又赢了。”

    “唉！”灰胡子从兜里掏出一把铜钱放在桌子上，不甘道：“给你，我们再战。”

    “行。”摆棋的时候，提利昂又似不经意地道：“对了，瓦兰提斯人为何这么痛恨龙女王？奴隶湾与这隔着三千公里呢！”

    “问出这种话的人肯定没做过海上贸易。”

    提利昂挺起圆滚滚的肚皮，“你看我这身材，连浴桶都能把我淹死，去大海干嘛？除非海里全是葡萄酒。”

    “哈哈哈......”周围人笑了起来。

    “奴隶贸易可不单是奴隶湾的生计，它关系着全世界海上贸易的平衡，简单来说，奴隶能让海贸成本降低九成。”

    “喔，为了钱。”提利昂恍然。

    特里摇头叹道：“海上贸易利润几十倍，几百倍，奴隶换成契约工，稍微压榨一下，适应几年，对海贸也并非摧毁性的打击，但......”

    “但你看看商人之屋，奴隶为我们暖床、做饭、擦桌子、端盘子、喂马、洗夜壶......

    再看看瓦兰提斯，是奴隶为瓦兰提斯人生产粮食、清洁街道、教育孩子、守卫城墙、驾驶战舰、冲锋陷阵......

    所以你明白了？

    这座城市离不开奴隶！

    可此时此刻，城中奴隶却统统把目光转向东方，翘首盼望光辉灿烂的救世主，龙女王，米莎，解放者。

    黑墙之内，拥有古老血脉的贵族现在食不甘味、睡不安寝，厨房里的奴隶起夜磨刀子都能把他们吓尿。

    不仅贵族不能容忍这种情况，连城里的穷人也痛恨龙女王。

    按照法律，哪怕乡下最卑微的乞丐，其地位也高于奴隶，可那个女人要把他们最后一点心里安慰也夺走，能不让人愤慨么？”

    “有道理，但有点愚蠢。”提利昂摇头晃脑道。

    “怎么说？”

    “你觉得维斯特洛的领主老爷没你们这儿的贸易亲王、城邦总督活的自在？”小恶魔反问道。

    “我只去过旧镇，可从没见过那里的领主。”

    灰胡子特里耸耸肩，把自己的重骑兵移动到提利昂投石机前。

    提利昂赶紧把龙投放在投石机旁边，点头道：“旧镇海塔尔伯爵这些年一直待在参天塔内研究魔法，连小女儿偷汉子的事也没能惊动他。”

    丹妮不禁为乔拉默哀三秒钟，七国人民似乎都知道他头顶绿油油的事儿了。

    “这么说吧，瓦兰提斯贵族能对奴隶做的事，强健、鞭打、砍手砍脚、免费徭役......七国贵族都能对自己领地自由民做。

    名义上维斯特洛不允许有奴隶，但大多数平民与奴隶并无区别。”

    提利昂说的是真心话，在他看来，除了脸上刺青，凯岩城侍从女仆与瓦兰提斯贵族的奴仆完全没区别。

    “换成我是瓦兰提斯执政官，发现那女人不仅有三条龙——”

    “四条，她又孵出一条金龙。”特里打断他道。

    “呃，又一条龙？哪来的？”提利昂愕然。

    “目前有两种说法最流行，奴隶湾方面宣称女王侍女惨被刺客杀害，神灵为她补偿了一条金龙，她还为那条龙取名叫‘黄金多莉亚’。”一个海商说道。

    “哐当......”

    手里的“象”落在棋盘上，小恶魔瞪着一黑一蓝异色双眸，不可置信道：“你再说一遍，死一个侍女，补偿一条龙？这种鬼话她也说得出口？而你们这群蠢货似乎信了？”

    特里直接用龙吃掉他的象，冷笑道：“蠢的人是你，你什么都不懂。如今龙蛋都成了失去活性的化石，要孵龙，只能从黑暗世界换取亡灵龙魂，沐浴烈火而重生。”

