    “为什么……为什么！！潘师弟你为什么要这么做！！”回头望见倒在血泊中的蔡伊，满身正气的边向晨，只感到惊怒交加，立马向潘荣呵斥，声动如雷！

    这也太狠毒了！潘荣的手段无比卑劣，先是逼真地装死，再趁众人毫无防范之际，从背后捅刀，阴人一掌，将懵然的蔡伊，送入到虎口当中，让她当场被一掌打死！

    要知道，二人交情不浅，算是好朋友也不为过，甚至有传言说，潘荣与蔡伊互有情意。

    结果在生死一瞬，铁打的关系，换来的却是赤裸裸的背叛，是冷冰冰的欺骗，是血淋淋的生还！

    无情，无义！

    “为什么，为什么——！！！”边向晨捏紧拳头，满腔热血，声嘶力竭，朝门前正阴阴冷笑的潘荣，近乎咆哮般发问。

    “事到如今，你还在问为什么？边师兄，你到底是疯了还是傻了啊？嗯？”潘荣的嘴角，噙着一抹狠厉的狰狞，优哉游哉地靠在石门边，笑道：“生命诚可贵啊，眼下这摆明是一个严肃的试炼，让你选择自己，或是选择同伴，二选一，这规则不是已经很清楚明白了吗？嘿嘿嘿嘿~”

    “只要你狠心抛弃同伴，唯己独尊，不惜牺牲好友，自己就能得到救赎，从而安然逃生，就像我一样，你看，那钻石雕像在同一时间，只会攻击一个人，也就是说，只要给它一块垫脚石，自己就能轻轻松松过关，咱们之前还在这里结阵射箭，真他妈傻！”

    “潘荣！！！”慕容欣冷叱，美眸泛雾，怒骂道：“你这个畜生，小人，贱狗！居然卖友求荣！你还是人吗你？！亏师姐还跟我说，开始对你有好感，你现在竟然就这么对她？！在生死关头，在她需要支持的时候，在她背后打一掌？！”

    “放屁！！！”潘荣目露狠色，狂声叱喝，“你既然都懂得说，那个女人对我有好感，那她就应该要做好为我牺牲的准备！其实小伊她在下黄泉之后，是应该庆幸才对，因为她的死，能换来我的一条命啊，死都死得有价值啦，对不对？！嗯？哈哈哈哈哈——！！”

    “你这只狼心狗肺，丧尽天良的贱狗！奸狗！”慕容欣怒喝道，此时方才转身跑过去，要看看蔡伊的情况。

    但这位友善的俏丽女子，全身都是鲜血，几乎已经没有了气息，应该是惨死了。

    “师姐……师姐！！呜呜……”慕容欣手足无措，热泪狂流！情况太突然了，万万没想到，最终间接下杀手的，居然会是最相熟的伙伴。

    慕容欣虽然不听蔡伊的好言撮合，但二人的关系，真的非常好，自从进门之后，就建立了深厚的友谊，乃是最亲密的朋友。

    但现在，眼见蔡伊间接死于潘荣之手，率先死于内部黑手，慕容欣整个人都要崩溃了！

    她阅历很浅，如今只懂得无力跪倒在地，失魂落魄，一句“畜生”，一句“贱人”地咒骂。

    “师姐……呜呜呜……我们不应该跟进来，所托非人，所托非人啊！呜呜…… ”慕容欣拾起蔡伊倒在血泊的手掌，痛哭出声，她只能做到这些了。

    “哈哈！小欣，那个女人已经死了！让她安心上路吧，不过你最好告诉她，她的暗恋对象，也就是潘师哥我，现在已经好安全咯！哈哈哈！！”潘荣狂笑，话音狠毒！

    此时，听见这张狂的大笑声，眼见心上人哭得如此心碎，边向晨怒得拳头发颤，竟是内生澎湃的先天真元，浑身血气狂放！

    “宗门孽徒，拿你命——！！”边向晨怒而出手，鹰羽弓竖立。

    他也不知哪来的气力，竟是连续施展三次长虹落日，誓要击杀门前的险恶畜生！

    “砰砰砰！”

    然而，箭光迸发的同时，高如山岳的钻石雕像，却将这回光返照的三箭，给统统拦下，那倾覆而至的身影，已经遮蔽住了视线。

    “可恶！！噗……”见状，边向晨咳血，嫉恨之余，还涌起一阵绝望！

    有钻石雕像在前，想杀呆在门旁的潘荣，堪称完全不可能，而边向晨也因为濒死一击的失手，导致根基严重耗损，如此一来，就真的是在等死了。

    “边师兄！”慕容欣听见喷血声，也是心中一惊。

    虽然，她厌恶边向晨的追求，但不得不说，此人满身正气，乃是君子一名，到如此境地，居然还要维护正义，着实非常难得。

    “小欣……你……你放心，只要有我在，无人能够伤害到你！呃……”边向晨咬牙，在慕容欣那讶然的目光中，再次挺直了身躯，要强行提弓。

    但见状，潘荣却是嘲笑着摇摇头。

    “哈哈！边师兄，你可别忘记，钻石人还在你们面前啊，想让箭矢射过来？怎么可能？”潘荣说道，气定神闲，让慕容欣和边向晨记恨无比！

    旋即，眼见二人惊怒恼恨，潘荣似是想到什么，却嘴角一勾，又艰险地说道：“还有啊边师兄，你自诩正义之士，身骑白马，玉树临风，受到宗门乃至修炼界的赏识，但此时此刻，难道你……就要为了一个不爱你的女子，而断送自己的大好前程？嗯？！嘻嘻嘻~”

    “你在说什么屁话！！！”边向晨怒目圆瞪，握得拳头噼啪作响。

    “屁话？”潘荣讥诮一笑，继续靠在石门旁，露出魔鬼般的眼神，引导道：“我说的不是屁话啊边师兄，你看你，家世显赫，长着一副好皮囊，无论天资和实力，都是同代中的一流水准，而且人望又高，简直就是完美的化身！”

    “而你身旁的小欣，虽然也是绝色美女，但她身份太低了，只是一个小城主的千金，能配得上你吗？而且，她脾气差，性子骄傲，绝对不是相夫教子的人选，最重要的一点是，她心中没有你啊，是完全没有！”

    “据我所知，她的心上人，是那剑晨宫的首席弟子，叫做什么来着？嗯……哦对对对，叫楚云！嘿嘿，人家小欣朝思暮想，魂牵梦萦的男子，是叫楚云！而不是你边向晨啊！”

    “结果你却像是个傻子似的，一直在这里不求回报地献殷勤，就连师弟我，都为你感到不值！”

    听到这里，边向晨踏前一步，狠声道：“你所说的我都知道！但这又如何？！我就是喜欢小欣，我就是喜欢向她示好，因为总有一天，她会明白我的一片痴心！”

    “边师兄……”闻言，慕容欣目光复杂，幽幽叹了口气，她欠边向晨实在太多了。

    虽然，对方的追求行为，让她感到很厌烦，但这位君子弓修，却从不跨越一步雷池，很有风度。

    如今再听见边向晨，说出这一番肺腑之言，慕容欣免不得慨叹无比。

    如果，当年不是倾心楚云在先，如果不是遇见楚云在先，或许她慕容欣，真的会对边向晨产生那么一丝好感，但世事，是没有如果的。

    哪怕边向晨再努力，再坚持，再追求，慕容欣都确实不会动心了，只会产生感激，所以这一刻，她也不知该说些什么好。

    而这时候，眼见边向晨还是正气凛然，潘荣却是狠色不减。

    他继续阴笑着问道：“你说你边向晨，无论如何，都只会钟爱一人，总有一天，会让小欣明白你的一片痴心？真的吗？”

    “没错——！！”边向晨吼道，话音斩金截铁，直接拦在慕容欣面前，迎对钻石雕像。

    然而，潘荣却是感到可笑，极之可笑！

    “所以我说你就是个傻子！一个没脑的愚钝之辈！”潘荣目露狠色，狂笑道：“总有一天？你觉得你‘晨光君子’边向晨，还有那一天吗？还有以后吗？也不懂得看看时势，你已经死到临头了——！”

    “当时候一到，等钻石人靠近，你的身份、外貌、天资、实力、威望，所有的一切都会被清空！乃至未来的大好前程，也都会统统化为乌有！更不必说你身后，那个爱着其他男子的女子了，因为就连她，都要在这里陨落！”

    “呃！”听到这诛心的几句话，边向晨当下蹬蹬后退半步，瞪圆了一双俊目，整个人如遭雷殛，像是让表面的那一层保护色，都开始渐渐褪去。

    他想反驳，却无从反驳！

    因为，潘荣说得一点都没错！

    人一死，就什么都没有了，哪怕生前叱咤风云，翻手为天覆手为地，只要魂归天国，骨扬秽土，生前所拥有的一切，都会随之而消失。

    他边向晨，生于武道大世家，背景显赫，一出生就拥有最优越的环境，修炼之路可谓畅通无阻。

    再加上他天资高绝，又努力上进，年仅二十左右，就成为落雁宗的前三英才，又因为长得玉树临风，得到了“晨光君子”的美誉，简直集万千宠爱于一身。

    很多武道大前辈，都夸他为人正直，彬彬有礼，嫉恶如仇，极有可能在圣武灵路中，成就弓道王位，将来还有机会，统领东夏国的弓道界，成为又一青年武道泰斗。

    但如果，他在这里死去，那光明的前程，就会立刻关闭，头上的光环、成就，都将化为灰烬。

    “潘荣！你废话少说！赶紧给我滚，给我滚——！！”边向晨咆哮，双眼布满血丝，声音嘶哑，像是在强行掩饰着什么，压制着什么。

    见状，潘荣却是优哉游哉，像是极有底气，饶有兴致地望着逐渐崩溃的边向晨。

    “嘻嘻，边师兄，想要保命吗？想要保住这辛辛苦苦建立的一切吗？”潘荣嘴角阴笑，悠然道：“其实垫脚石……还有很多啊。”

    “在你那光明身躯的后方，不就还有一块活生生的垫脚石吗？嘻嘻，偷偷将她抛弃掉，偷偷将她踩在脚下吧，反正没人会知道的！”

    “毕竟在光明底下，乃是无尽的阴暗尸骨啊，哈哈……哈哈哈！！！”

    潘荣疯狂地蛊惑道，让边向晨拳头惊颤，亦让慕容欣讶然失神！

