    穆三娘醒了！

    程大妮和程二妮一齐惊喜地喊：“阿娘！”

    穆三娘睁开眼睛，她眼神略有些迟滞地转了一圈，最后目光落到程灵身上，问：“灵哥儿，你刚才给我……吃了，什么？”

    程灵没想到她这一幅神智朦胧的样子，居然还能留意到刚才吃下去的保险子。

    是了，保险子是带着些许苦涩药味的，穆三娘又不是个傻子，怎么可能感觉不到异样？

    好在程灵早就想好了应对的借口，便道：“是百宝丹，阿娘，是我用一个消息，跟金爷换的。”

    “金爷？”穆三娘顿时声音一高，一着急竟是自己撑着手坐了起来。

    她虽然昏迷了大半天，不知道之前程大妮要用自己换粮的事情，但这个金爷，她却是早就听说过的。

    早在几日前，金爷就常常出城，挑一些模样齐整的丫头小子买回城里，在这城外难民区，他是有名的人物！

    因此程灵一说金爷，穆三娘就急了，生怕家里的孩子做了什么傻事。

    程灵连忙压低声音解释：“阿娘，咱们这里的郭大当家，有心要带人冲城门，我用这个消息，与金爷换来了一粒救命丹。”

    她有原主的记忆，因此看穆三娘很是亲切，这个时候口口声声喊娘，也是顺畅得很，居然没有没有半点心理障碍。

    穆三娘却被她口中的消息给冲击得呆愣了一下，不自觉地，穆三娘就伸出一只手握住了程灵的手，眼睛盯着她，紧紧追问：“灵哥儿，你哪里得的消息？能确认吗？”

    程灵说：“是之前，郭大当家身边一个叫梁二柱的，亲口跟我说的。我是咱们家唯一的男丁，他们要纠集难民，必然要与各家男丁通气。”

    穆三娘顿时吐出一口气，郭大当家与梁二柱的名字都出来了，程灵说得这么真，穆三娘当下哪里还有不信的？

    她心潮起伏了片刻，本来是病中虚弱，但保险子除了内伤救急，也还有强大的镇痛作用。

    如此过了片刻，穆三娘身上痛感渐去，精神振作起来，就连忙说：“不成，这个地方，咱们不能呆了。灵哥儿，大妮二妮，我们要赶紧离开这里。”

    说话时她神情坚定，显然已经是在方才的片刻间就下定了决心。

    说完这句，她又问程灵：“灵哥儿，那个梁二柱来找你，你是怎么回答他的？”

    程灵看着穆三娘，见她虽然是面色无华，一身憔悴，神情间却自有一股坚毅。

    这是一个看起来与一般劳苦大众没有什么不同的寻常古代妇人。

    但她青年守寡，既能拉扯着三个孩子，独立将她们抚养长大，又还能做出将小女儿当成儿子养这样的事情，并将所有人都瞒得严严实实，一丝不露。

    这就可想而知，她实际上有多不寻常了。

    对程灵而言，这当然是极好的。前路艰险，能有这样一个队友，也是一种幸运不是吗？

    她低声道：“阿娘，别急，等天色黑了咱们再走。”

    说着，她做出从怀里掏取东西的动作，实际上却是悄悄沟通空间，将刚才撕掉包装的一块压缩饼干取在了手心里。

    等再摊开手掌，程灵手掌中就多了一块颜色微黄，泛着食物香气的压缩饼干。

    咕咚，程二妮咽了口口水。

    她刚才旁听着“弟弟”与母亲的对话，听到有人要冲击城门这样的消息她都没什么反应，可这块压缩饼干的出现，却瞬间让她破防了。

    香，太香了！

    其实压缩饼干的气味并不是很明显，但对处在极度饥饿状态的人而言，哪怕就是最寡淡的那种食物气息，都能引来他们的唾液疯狂分泌。

    又何况，压缩饼干含有大量的油脂和糖分，程灵摊开手掌后，那一丝丝混合着糖油气味的食物香气就直往周边几人鼻腔里钻。

    程二妮不仅是吞口水，她根本就是眼睛都绿了。

    穆三娘倒还留着几分理智，她勉强问道：“灵哥儿，这是什么？”

    程灵道：“先前我在山林中捡到一个小包袱，里头装了些这样的干粮，阿娘，我们先分吃了，积蓄些力气，等天黑了就离开。”

    说完，她伸手将这块小小的压缩饼干掰成了四份。自己留了一份，余下三份分别递给穆三娘和两个姐姐。

    四个人，一人吃一小块。

    这倒不是程灵小气，主要是母女四人的肠胃都处在长期的饥饿状态中，这种情况下，开食以后就不宜一次吃得过饱。

    压缩饼干本来就是饱腹感特别强的东西，不容易消化，一次吃一小块，能够给她们干涸的身体提供一些能量也就够了。

    当然，程灵同时也有物资方面的考量。

    她虽然新获得了一个金手指小空间，可这空间里的物资是有限的，总共才十五块压缩饼干，程灵当然不能挥霍，必须要有计划地使用。

    程二妮没有什么多余的心思，她就一个念头：吃！

    等到一口水一口饼干地将东西吃完，她就眼巴巴地去看程大妮和穆三娘。

    程灵的进食速度跟她一样也很快，那小块饼干程灵早就就着水吃光了。

    只程大妮和穆三娘速度慢些，她们两个都是一样的心思，想要将这样珍贵的食物留些下来。

    没错，压缩饼干的口味放到现代社会的话，或许会被很多人诟病。

    可吃在程大妮和穆三娘这样的逃难百姓口中，那种咸中带甜，又混合着坚果油性气息，一口咬下去满满都是碳水的感觉，简直就是神仙吃食了！

    别说是在逃难中，就是逃难前，家境尚且安定的时候，她们也没吃过这样的东西啊。

    母女两个以极大的意志想要克制，然而她们饥渴的身体却根本不受她们理智管辖，等到回过神来，程大妮和穆三娘就发现，即便再是细嚼慢咽，她们手中的食物也都被她们吃完了。

    程大妮：……

    程大妮的双眼中流下了泪水。

    “大姐。”程二妮也在抹眼泪，她问，“你哭什么？”

    程大妮莫名地打了个嗝，然后羞愧掩面：“我……”

    她一下子背过身去，好不难过道：“我没留下干粮，呜……我错了。”

    程二妮的泪水于是就流得更欢了，她也哭：“是啊，我也该留下一些的。这么好吃的东西，以后再也吃不着了，这可怎么办啊，呜呜呜！”

    程灵：……

    怎么办？明明那么难过的事情，她为什么会突然想笑？

    唉！

