    洛远并不知道国外发生的事情。

    因为王琦发来的工作报告里，并没有言及太多分公司开辟新道路所遇到的困难，通篇都是展望未来，基于对对方的信任，洛远也就顺其自然了，此时的他，正在公司的私人影厅里，观看最新电影，《博物馆奇妙夜2》。

    电影延续了第一部的轻松幽默风格。

    曾在博物馆中担任夜间警卫的主角在离开博物馆之后，开了公司，以自己名字为品牌的手电筒赚了不少钱，走上了人生巅峰，再也不为生计发愁啦，可是他总觉得心底身处有什么失落了，有个黑暗的阴影不断要拉他回到那个自然历史博物馆——

    那个让他人生一夕间改变的地方。

    而在此时，一件大事突然发生，在那个记忆中的博物馆中，他最喜欢的展览品，也就是他的好友们，被博物馆的投资方认为，已经不符合潮流所需，所以准备打包送进其他城市的某博物馆仓库。

    这让主角坐不住了。

    那些博物馆里的老朋友，命运难以预料。

    主角随即动身赶往博物馆，他这次有了几个新朋友，有聪明的古代先哲、诚恳的历史皇帝、以及总是让他着迷的展览花木兰，这些人，再次激发了主角对于冒险的好奇与热情，加上旧搭档的归队，他必须在破晓之前，将他的好友全数救出，并且让整个博物馆区域回到宁静的秩序……

    模式其实和第一部没区别。

    就好像漫威系列永远无法脱离超级英雄拯救世界的套路一样，但这个电影的整个过程，仍然是欢笑不断，绯红的高层们有的甚至笑到捂着肚子了，这部电影的精彩程度可见一斑。

    要知道……

    虽然这部电影的导演是郭静，但其实掌控把握这部电影风格走向的还有一个人，那就是洛远的御用副导演乔安，乔安在这部电影的制作拍摄过程中发挥了很大作用，洛远也在电影的成品之中，的的确确看到了一些熟悉的，属于乔安的东西，这让洛远觉得乔安其实已经可以独当一面，当电影总导演了。

    不过，也有可能是因为和郭静在合作。

    所以，洛远心中已经有了计较，等乔安跟自己商量单独执导一部电影的时候，自己就把郭静分给他，让他和郭静再次合作，让他们再磨合两部电影，直到能力都各自有了长足的提升，才能给乔安独立拍摄的机会。

    “要结束了……”

    洛远沉思的时候，电影逐渐进入尾声。

    和第一部一样，电影的大结局非常的圆满，不过最后还是留了一丝悬念，显然是给第三部留了一个发挥空间，片尾音乐响起的时候，郭静凑近洛远，忐忑道：“老板觉得怎么样？”

    “大家反映不是挺不出的嘛。”

    洛远笑了笑，努了努周围的人群，这些人都是绯红的高层，在绯红工作，百分之八十的高层是懂电影的，其中一部分更是堪称专业。

    “我觉得ok。”

    某个年轻的领导点头道：“无论是节奏还是笑料，都给人一种很舒服的感觉，虽然模式和第一部并没有产生太大的区别，但是这就像是童话一样，简单点，重复点，并不意味着单调，好吃的大餐，也许吃了十几次之后会腻歪，但第二次吃的话，仍然是非常美味的。”

    “的确。”

    “郭静导演不错。”

    “第一次执导这种大投资电影，还能够不骄不躁的将之拍摄出来，我觉得已经是相当可以了，虽然剧本上存在着一些漏洞，但我相信观众是能够接受的，因为这类幻想电影本就是有漏洞的。”

    “……”

    大家纷纷发表意见。

    顾朗开口道：“不仅仅是郭静导演啊，咱们的乔安导演，作为这部电影的制片人，还兼任了副导演，还对电影整体风格与各方面的把控，提供了非常多的帮助，我觉得如果要说功劳的话，郭静和乔安导演是各占五分的。”

    乔安顿时投来感激的目光。

    这部电影，郭静的确是名义上的总导演，但乔安的作用，其实并不比总导演要小，如果因为自己不是总导演而被忽略了功劳的话，乔安担心老板以后不给自己出去独立拍片的机会，以前一直给老板当副导演，是因为认命了，但是能够独立拍片了，还要给老板当副导演，乔安却忍不住心痒痒了……

    谁还没有点梦想呢？

    甚至于，乔安已经想好了，以后就算是独立当总导演了，也要在没戏的时候，继续跟着老板拍戏，做副导演之类的工作，因为跟在老板身边能学习到太多东西了，从某种意义上来说，在乔安心里，自己独立拍电影，重要性和给老板当副导演是一样的。

    “不错。”

    洛远这么说着：“准备安排吧。”

    这句话是对顾朗说的，意味着电影通过了自己这一关的审核，可以安排院线排片以及宣传了，然后他离开，结果乔安果然跟了上来，而且是一直跟到了办公室。

    “我知道你的目的了。”

    洛远看着乔安，笑道：“想独立拍片？”

    乔安点点头，然后又连忙道：“我不是不想当副导演了，给老板当副导演，依然是我想做的事情，但是同时我也想自己独立拍片，这是一直以来的一个梦想，为此我可以……”

    “行了，你担心什么呢。”

    洛远仍然是温和的笑了笑：“你以为，我洛远缺了你，就不能拍好电影了啊，放心吧，你既然有这个能力，那放人我还是没意见的，但是我担心你一个人出问题，所以希望你能够继续和郭静配合，再做两部电影。”

    “什么？”

    乔安微微呆住。

    洛远道：“你不愿意吗？”

    乔安连连点头：“我愿意，我愿意啊，我只是没想到老板这么轻易就答应我了，谢谢老板，谢谢洛导，我以后一定要……”

    “我不想听表忠心的话。”

    洛远摆摆手：“我会重新挑选副导演，你能够独当一面，其实对我而言，也是一件值得开心的事情，我们这些年看似是上下级，但更多时候，咱们是朋友，我为朋友的进步感到开心，这样说你可以理解吗？”

    “好，我知道了！”

    乔安重重点头，眼眶却有些湿。

    