    第419章财迷附体

    池枣枣抿了抿唇，没再说话。

    闵大师又劝了几句：“正如你说的那样，善恶有报才是正道。池老太作恶不假，但她也积下福报，福报和恶业两两相抵，她才能安然无恙。”

    池枣枣被闵大师说服了：“闵大师，您成功劝服我了。抱歉,我刚刚情绪不太好。”

    闵大师慈和笑道：“年轻人嘛，血气方刚，眼里容不得沙子。我也曾年轻过。”

    池枣枣发散思维，好奇问道：“闵大师，那些祸害能遗千年，也是跟池老太一样的情况？”

    闵大师解释道：“嗯,能量越大，影响越大。比如历史上的奸臣，史书上记载的大多是他们坏的一面，但他们也曾做过善事。当然，我所说的极有可能仅仅是个例。

    毕竟，世界之大，无奇不有。有光明就会有黑暗，有公平自然也会有不公。这世界不是非黑即白，存在很多灰色地带。”

    池枣枣久久没有说话，努力消化闵大师的说法。

    回想起前世的种种经历，池枣枣忽然明白很多道理，那些她曾耿耿于怀的往事，此时此刻有了更为清晰的答案。

    闵大师见池枣枣陷入沉思，他开始摆弄着他的八卦盘，边摆弄边碎碎念。

    五分钟之后，闵大师才选定要行进的方向：“枣枣，福神位在西南，我们往西南方向走。”

    池枣枣凑过来看了看那八卦盘，跃跃欲试道：“闵大师，我可以碰一下你的八卦盘吗？它金灿灿的,真好看。闵大师,八卦盘当真是纯金打造的？不是镀铜？”

    闵大师被她那一脸财迷的样子逗笑了：“行行行，给你看给你看。我给你透个底，这八卦盘的确不是纯金打造的，纯金的哪里有这么硬实？但它比纯金打造的更加值钱！诶诶诶，枣枣你小心点，别太用力，你力气忒太，可别给我掰坏了。”

    池枣枣翻来覆去地看金灿灿的八卦盘，看不出什么值得一看的东西，她还用两根手指掂量着八卦盘的份量，还龇牙咧嘴地用手掰，试图掰下一块。

    闵大师被池枣枣这副“财迷附体”的骚操作整得非常无语，没好气道：“枣枣，你到底想从我这八卦盘里看出什么东西来？它就一个工具，真以为碰着它就天下无敌了吗？工具是为了方便做事，没别的什么功能。”

    池枣枣摸了摸鼻子，讪讪笑道：“那我们往西南方向去？”

    闵大师白了她一眼,索性把他的八卦盘收入背包里,“你别光盯着八卦盘看，再好的工具也得落在有本事能用好的人手里才能发挥出最大的效用。”

    接下来，闵大师直直领着池枣枣翻山越岭，翻到山的另一面，半山腰有一块几米宽的平台。

    闵大师重重喘着粗气，用衣袖抹掉额头上的汗水，指着那块平台说：“枣枣，池老太的福源就在那。”

    池枣枣点点头，她估量了下自己的能力，从她们所在的位置往下爬，要穿过灌木丛，指不定会遇到毒蛇毒虫。

    正值草木茂盛的夏天，池枣枣纵然有灵泉水在手，她也不敢掉以轻心，郑重其事地把水壶留给闵大师：“闵大师，您在这等我。”

    (本章完)

