    第520章 麻烦事

    事情发生的太过突然。

    大桓房地产因为是早有准备，所以当车祸发生之后，第一时间就在网络上引爆了舆论！

    张奕远在天海市，也是魏定国打电话给他才得知了情况。

    “张总，现在外面所有舆论都是在谴责我们的，认为是我们的汽车质量出了问题。这肯定会影响我们的销量的！不过您放心，我已经让公关部去处理事情了，一定会尽最大可能降低影响。”

    张奕深吸了一口气。

    “降低个屁啊！如果这件事情是自然发酵的，根本不会达到这种速度。一定是有人在幕后做推手！”

    “您的意思是说，大桓房地产？”

    “除了他们还能有谁？”

    张奕的眼睛冰冷雪亮，语气却无比的平静。

    “每年全国发生那么多起车祸，为什么偏偏这一次车祸引起的舆论影响会那么大，就算是猪脑子都想得明白。”

    “你会用公关手段来处理，他们自然也会在网上找人刻意的抹黑咱们。”

    魏定国沉默了几秒钟之后，才说道：“但是说起跟国内这些媒体集团的交情，咱们可是远不如大桓房地产啊！”

    “所以你就不要做无用的努力了！大部分时候，事情的真相都是没那么容易弄清楚的。”

    “首先发布公告，说我们会积极配合J方调查这件事情，并且做出承诺，海鸥汽车的质量绝对没问题。当然，这或许只是一些场面话，可现在连场面话都不敢说，消费者更加认为我们心中有鬼。”

    “但是除此之外，多余的事情暂时就先不要做。一切等待了J方的调查结果出来！自然就会还给我们一个真相。”

    魏定国听罢，忽然犹犹豫豫的问道：“可是张总，您有没有想过这样一个问题？”

    “什么问题？”

    “假如说，这次事故真的是我们的汽车质量问题引起的呢？”

    魏定国的担心不无道理。

    毕竟这个世界上没有什么完美的产品，即便是那些奔驰、宝马等世界知名品牌也会出现这样那样的事故。

    产品出厂都会有次品率的，这是工业生产中无法避免的问题。

    不过，张奕却斩钉截铁的告诉魏定国：“不可能！我们的汽车绝不会出现这种问题。老魏，你要相信自家产品的质量才行啊！”

    “那是那是，我也只是担心嘛！”

    “这种担心没有任何必要，记住了吗？”

    “知道了张总，我以后不会再问这种问题了。”

    挂断了电话之后，张奕躺在沙发上，眼睛里杀气腾腾。

    徐家劲，肯定是这个老东西又摆了自己一道！

    海鸥汽车绝对不可能存在任何质量问题。

    因为这是傻妞亲自为他设计的，车子的任何结构都是完美符合工学力学美学等逻辑。

    生产过程当中，更是严格把握了品控。

    当初海鸥汽车在将速度提速到了300迈以上的时候，张奕就特别指示过，一定要格外注重车子的安全问题。

    最关键的在于，每一辆海鸥汽车都是加载了当前世界最先进的人工智能。

    一旦出现操作失控的情况，会自行断电，并且辅助驾驶。

    所以，根本不可能出现视频当中的那样，脱缰野马一般疯狂加速，然后冲下高架桥的情况。

    张奕感觉到有些头疼，因为目前的状况确实只能够通过慢慢解释，以及用时间来向消费者证明他们的汽车没有问题。

    虽然不会造成太大的损失，但的确是非常的恶心。

    心烦之余，他便想要找个人聊一聊目前遇到的情况。

    所以张奕拿起电话，打给远在塔克拉玛干沙漠的冰冰，想跟她随便聊聊。

    这个时候也不指望她能够给自己提出什么行之有效的意见，只要两个人聊聊天，张奕都会感觉到心情放松不少。

    视频电话响了一会儿，那边才接通。

    视频当中出现了冰冰那张圆滚滚可爱的嫩白小脸。

    一个多月没见，她还是那么漂亮可爱，只不过或许是因为长时间在沙漠作业的原因，皮色增添了几分健康的小麦色。

    穿着防晒服的她在新闻车的阴影当中，背后是一望无际的戈壁滩。

    “嗨，张奕！”

    张奕看到冰冰依旧充满了活力，不禁笑了。

    “冰冰，最近在那边怎么样啊？沙漠那么辛苦，如果带的不习惯的话，可以考虑跟台里申请换人哦！”

    冰冰翻了一个白眼，“笨蛋，我怎么可能会忍不住啊！你知道能够独立做一个大型教科文类的节目机会有多难得吗？”

    张奕嘿嘿一笑，“我这不是怕你辛苦吗？戈壁滩风沙大，把你的皮肤给伤到了可不好。”

    “人家有记得每天补水啦！哼，是不是我变丑了，你就不要我了？”

    张奕连忙发誓道：“怎么会！我对天发誓，哪怕你变成了天下第一的丑八怪，我也会一样爱你的哦！”

    冰冰噗嗤一声笑了，张奕的花言巧语总是让她心花怒放，有些话的确知道言过其实，可她爱听啊！

    “少来了啦！就知道哄我开心。”

    两个人聊了一会儿天，张奕问起冰冰在大西北那边的进展。

    冰冰说他们马上就要深入沙漠区域了，到时候同外界的联系就会少一些。

    如果理想的话，这一次有机会寻找到当初消失在沙漠当中的楼兰古国旧址。

    “对了，最近你的公司似乎遇到了一些不好的事情啊！解决的怎么样了呢？”

    张奕虽然没有主动提起，不过冰冰好歹也是从事新闻行业的，再加上她一直都在关注着关于张奕的所有事情，因此一早就知道了关于那次车祸事故的消息。

    张奕耸了耸肩。

    “还能怎么解决，一边让公关部门消除网上的负面消息，一边等待着J方的调查结果出来。除此之外还能怎么样？”

    冰冰一脸思索的样子，说道：“可是，这次很奇怪哎！虽然出现了车祸事故的确是很糟糕的事情，但是每年我国的车祸发生数量都高达几百万，亡故人数也在六七万。可是这一次海鸥汽车的车主坠海死亡，影响却那么大，感觉不太正常哎！”

    (本章完)

