    萧阳心中一颤，浴火而生，当时火狮王焱的《血刀八式》，不就是预示着浴火而生吗？

    而且颜洛妃当时就是在邪念的帮助下，带着乐乐跳江逃走的，正好是泽水而顺！

    “姬老，你确定卦象准确吗？”他激动的问道。

    姬老不爽的瞥了一眼：“老夫可是铁口直断，没有把握的事情，怎么可能拿出来说？”

    “你看，这回我都没给你女儿烧纸！”

    “你特么还敢给我女儿烧纸？”萧阳刷的一声就把轩辕剑给握在手中：“你烧一个给我试试？”

    “别冲动！千万别冲动！”姬老连忙后退：“我这次来，可不是单纯为了你女儿来的。”

    萧阳将剑收了回去：“那你还有什么事？”

    姬老神秘兮兮的道：“来你傲天宗之前，我还特意算了另一卦，你猜我算到了什么？”

    萧阳白了他一眼：“你有话就直说。”

    姬老见他不吃这一套，尴尬的咳了两声：

    “当时我夜观天象，算出要不了多久，古族之中将会有一场大机缘。”

    “只是当时我还不确定，这场机缘究竟和你有没有关系。”

    “不过我现在可以断定了，只要你能得到此机缘，或许就能让你找到你女儿。”

    “真的？”萧阳一把抓住了他的衣领：“你要是骗我，我能把你骨头拆了信不信？”

    “哪能啊，你快放手。”姬老挣脱后，拍了拍身上的灰尘。

    萧阳也从他话中回过味来：“不对啊，华夏有十大古族，你的说法太笼统了，难道你算不出来这机缘会出现在哪一个家族？”

    姬老的眼珠子慌乱的瞟了几眼：“十大古族都是底蕴深厚，藏富纳宝之地，哪有那么容易算出具体是哪一族？”

    “不对吧。”萧阳又道：“我看你好像知道更多的内情啊，是不是十大古族最近有什么动静了？”

    “不可说，不可说！”姬老故作神秘的摆了摆手，然后带着凌天下山了。

    萧阳脸上的肌肉抖了抖：“这老神棍……”

    不过他的心情却是好了太多。

    按照姬老的卦象来说，乐乐不但没事，日后的成就还会很高。

    那样的话，他迟早有一天能找到乐乐！

    回到房间。

    萧阳将自己好好收拾了一番。

    叶云舒已经心灰意冷的回了峨眉，那他就绝对不能再让叶云舒失望下去。

    既然姬老说古族的大机缘可以帮助自己找到女儿，那这就是一个希望，他必须抓住。

    当自己重整旗鼓的站在镜子前时，萧阳喊道：“坚强，备车，去找曹野！”

    但是接连喊了两声，都没有朱坚强的回应。

    房门被推开一条缝隙，公孙秀秀探了半个脑袋进来：“你的大弟子这些天一直在找那个女人，现在还没回来呢。”

    萧阳愣了一下，随即笑道：“怎么是你？”

    “我是代表师兄他们来辞行的。”公孙秀秀将门推开，嘟着嘴道：“师兄他们要去峨眉，说他们护送云舒姐回燕京，那就要保护到底。”

    萧阳并没有感到意外，绝情谷的那些弟子，素来和云舒的感情都很好。

    而且这些人背后站着的可是公孙无道，有这种巨头撑腰，相信云舒可以快速把峨眉派发展起来。

    “对了，你怎么没跟着去？”萧阳问道。

    公孙秀秀把脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“我打听过了，峨眉派是在山里面，一点都不好玩，我还是觉得这里比较适合我。”

    “那个，你可以给我安排几个向导吗，反正现在事情都告一段落了，我也想在燕京好好玩一玩。”

    “没问题。”萧阳取出一张银行卡递了过去：“这张卡你随便刷，至于向导嘛，我让姜妙言陪你吧。”

    “她之前是负责保护洛妃的，对燕京当地的特色都非常熟悉。”

    “才不要！”公孙秀秀连忙拒绝：“我还是和你宗门里面的那些弟子谈得来一些，比如那个朱坚强……”

    萧阳诧异的看了她一眼。

    发现对方耳根子都红透了，哪里还不明白，这丫头根本就是醉翁之意不在酒，只是想亲近朱坚强而已。

    “也行，林默会带你去找他的，我还有事。”

    萧阳放下银行卡，便匆匆离开了。

    ……

    颜家。

    联盟的成员汇聚一堂。

    裘千寸愁眉苦脸道：“这事恐怕不好向阳仔交代啊……”

    曹野玩着吃鸡，头也不抬的道：“那是你们武盟的人办事不利，盯一个普通人，都能让她跑了。”

    “你小子诚心气我是不是？”裘千寸吹胡子瞪眼的道：“洛妃那丫头是普通人吗，她要是普通人，就不会把傲天宗闹得鸡飞狗跳。”

    “再说了，坚强那小子不也是没找到她吗？”

    颜问渊沉声道：“裘盟主说得没错，洛妃太熟悉我们这些人的运作方式，她要是一心寻死，一时半会的确难找到她。”

    萧阳正从院子里过来，听到这些话后，心中不免有些焦急：“裘盟主，颜老，洛妃还没找到吗？”

    “阳仔？你活过来了？”裘千寸惊讶的站了起来。

    其他人脸上都露出了喜色。

    萧阳打趣道：“怎么，你还盼着给我烧纸呢？洛妃那边究竟是怎么回事儿？”

    “哎……”裘千寸叹气道：“之前不是跟你说，在银州发现了一个很像这丫头的乞丐嘛，我的人刚刚证实了，那就是颜洛妃。”

    “不过这丫头倔啊，在我的人把她带回来的路上，居然给溜了，现在朱坚强正在往那边赶。”

    “不过我估计悬，这丫头太聪明，而且还对我们这些人知根知底，想要有意的避开我们，并不是难事。”

    “而且我的人汇报说，她快不行了……要是再找不到她，估计再等个两天……”

    裘千寸没再继续说下去。

    谁都知道再等两天，即便找到颜洛妃，那也只是找到一具尸体。

    萧阳的心里五味杂陈。

    他知道颜洛妃的这种做法，其实就是在赎罪。

    可这件事颜洛妃也是受害者，虽然她也有不可推卸的责任，但还罪不至死。

    萧阳思考了一会儿，沉声道：“照这种找法，是很难找到洛妃的，唯一的方法就是让她主动回来。”

    众人都是摇了摇头，觉得这有点不切实际。

    萧阳却是笑道：“裘盟主，你联系电视台和各大媒体的记者，我有办法让洛妃主动出来！”

