    第147章我来探病啊

    晨飞错愕，本来挣脱周津津，没想到被她瞪一眼，且凶狠地在他腰上拧一把。

    周津津看着陆世修受伤的眼神，爽得升天，分手后，找一个比你更好的男人,在你面前炫耀，这什么爽文剧本，她可太喜欢了。

    陆世修失魂落魄地走了，晨飞推开周津津，离她三米远，“你怎么还撒谎呢？”

    “无伤大雅的小谎,有什么关系？”周津津耸耸肩膀,她撩汉上了瘾,“兵哥哥，你不会当真了吧？”

    晨飞耿直地摇头，“没有！”

    周津津撩着头发，“你这种木头，怎么可能拥有我这种漂亮的女朋友。”

    周津津转身，踩着高跟鞋傲慢地走了。

    晨飞摸摸耳朵，“哦！”

    顾瓷把陆世修来找津津一事当笑话听，没放在心上，陆世杰一死，徐婷婷和陆世修大势已去，没什么可怕的。

    顾子遇住院期间，林春丽和老太太是变着花样给他做吃的，照顾得无微不至。林春丽娘家有事，夫妻两人回一趟娘家,蒋君临舍不得爷爷奶奶频繁跑医院,他把手头的事情交代后，带着保温盒来医院。

    顾瓷满课，没在医院，只有黎江安排的安保队伍在守着他，顾子遇半躺在病床上写作业，是的，住院期间，他还要上网课，博士哥哥们把课程录像发给他，他闲来无事就学习，写作业，看研究报告。

    卷王人设不倒。

    “子遇，你这么养伤，能好吗？”蒋君临把鱼汤拿出来，先给他喝汤，鱼汤熬得又浓又白，非常香，顾子遇馋虫都冒出来。

    “马上就拆线了，躺着也无聊，好香啊。”顾子遇舔舔唇，“我最喜欢太姥姥煲的鱼汤。”

    蒋君临挑眉,子遇总是称呼乱喊，有时候叫太姥姥，有时叫姥姥，大多数叫他哥哥，偶尔脱口而出喊舅舅。

    顾瓷的解释是孩子太小，从小在国外长大，国内称呼分不清。

    顾子遇喝着鱼汤，十分享受，蒋君临好笑地问，“这么好喝吗？”

    “好喝！”他想起蒋君临的挑食习惯，“你不喝鱼汤，太没口福了。”

    “你怎么知道我不喝鱼汤？”

    “姐姐说你挑食，吐槽过。”顾子遇笑眯眯，蒋君临那不是简单的挑食，都能称得上饮食怪癖，挑食都没见过这么挑的。

    “小瓷这段时间课程比较慢，奶奶说等你拆线，到家里来住，他们来照顾你。”

    “可以！”顾子遇心里倒是一点都不抗拒，“那我有口福了。”

    蒋君临平静地削苹果，“宝宝，你学这么多课程，能应付的过来吗？国防通信和工程，计算机工程都是博士课程，单是一门都很吃力。”

    特别是国防通信和工程，A大一年本科只招150人，全国最顶尖的150人，博士班一共也就二十余人。

    蒋君临是第一次过问他的学业，顾子遇也没多心，“不吃力，我本科还读管理。”

    “你是怎么选博的？”蒋君临把削好的苹果放在盘子里，“想往国防方向发展？”

    顾子遇倒是不想读这一门学科，是陈良东选的，他的本意是想选金融学科，赚钱才是他的第一目标，为国家奉献牺牲，他还没这觉悟。

    这段时间，跟着陈良东耳渲目染，也知道他为了国安殚精竭虑，顾子遇心中有所触动。

    言行身教的家长，是最好的老师。

    “嗯！”顾子遇重重点头，喝了鱼汤后，蒋君临把饭菜摆在他面前，“挺好的，子遇有大志向。”

    顾子遇是一个敏感的孩子，如画的眉目微垂，渐渐地品出了一点点不寻常的信息，舅舅怎么突然对他的学业感兴趣？

    他读这么多学科，偏偏问了国防信息工程。

    “哥哥，你大学读什么？”

    “经管和金融。”蒋君临拿过湿巾擦手，“家里有矿要继承，只能选金融方向。”

    顾子遇被他幽默笑了，也就不再琢磨什么，这不是一个好习惯，顾子遇告诫自己，对家人要学着全心信任，不要多疑。

    这一点，他一直在学习。

    他是一个连顾瓷都不相信，只相信自己的人。

    可顾瓷抱着他跳下八楼时的义无反顾，他非常震撼，若不是全心信任陆知渊，顾瓷不会抱着他，就这么跳下去。

    相信一个人很难，可他必须要学习。

    他不想和上辈子一样，当一座孤岛，把所有人都拒之门外。

    蒋君临若有所思地看着顾子遇，正要再试探，闻到了一股玫瑰花香，抬头看到季珹抱着一大束红玫瑰站在病房门口，笑得风华绝代。

    “蒋总，好巧啊，又见面了。”

    蒋君临脸色微冷，“你怎么来了？”

    “我来探病啊。”季珹抱着玫瑰花进来，置于一旁，笑呵呵地看着顾子遇，“宝宝，你养伤还怎么胖了？”

    顾子遇面无表情，“你是来探病，还是来气我的？”

    季珹轻笑，在他头上撸一把，顾子遇已习惯他动手动脚，人麻了，懒得再说他，蒋君临看着他们熟稔的氛围，只觉得怪异。

    小子遇在国安，是黑鹰的死对头，却和季珹来往密切？

    “子遇，你认识他？”

    顾子遇胡扯，“他是我的设计师。”

    季珹目光肆无忌惮地在蒋君临身上流转，直白且热烈，仿佛是一只手，抚摸过他的身体每一寸，“蒋总，我也可以当你的专属设计师，为你裁量衣服。”

    蒋君临毫不留情地戳穿季珹的身份，“他是黑鹰亚洲部副总裁，陈如实的得力臂助，陆世杰是陈如实养的一条狗，这条狗没用处了，狗急跳墙才会绑架你。”

    顾子遇想做出一副震惊的表情，可一抬头就看到蒋君临幽冷的目光，“啊……”

    “看来，宝宝什么都知道。”蒋君临似笑非笑地看着他，“倒是我多心了。”

    季珹笑吟吟的，“蒋总好凶啊，你会吓着我们宝宝的。”

    “他是我蒋家的人，和你没关系。”

    “那可不一定，这也是我们家的小少爷。”季珹心想，看陆知渊的行事作风，这迟早是他们家的小少爷。

    (本章完)

