    江峰犹豫。

    工地上的大大小小事情，他最清楚，他知道林恒最新弄来的那一批钢材有很大的问题，那批钢材是不能让任何人看到的。

    其它的材料，倒是可以拍一拍。

    “也不用跟林董说，几位跟我来吧。”江董做了决定。

    “走吧。”

    蔡昭昭招呼其他两人跟上。

    库房离这边不远，这边的库房都是彩钢临时盖起来的，门倒不锁着，但这边有很多的闲人，这些闲人一看就知道不是一般的闲人，估计是找来特意盯着库房这边的。蔡昭昭扫了两眼，确定了一下这些人的位置，紧跟着进入了库房之中。

    拍摄主要是摄像师的工作，蔡昭昭和江峰就站在门口。

    蔡昭昭闲聊道：“江经理，这边一共有几个库房啊？”

    “五个，不过有一个是空着的。”江峰说。

    “那随便拍拍其它四个就行了，到时候我们后期配音，做个视频出来。”蔡昭昭笑着说。

    “蔡记者辛苦。”

    江峰递过来一瓶水。

    蔡昭昭拒绝，看着那瓶水，脸色反而变得难看了起来。

    是怀疑下药？

    江峰有些不高兴了。

    却听蔡昭昭催促道：“你们快点儿。”

    “马上。”里面两人喊道。

    “真麻烦。”蔡昭昭发了一句牢骚，看看四周，一脸窘迫的样子。

    江峰打量着她，不禁有些乐了。

    不是怀疑水里被下药。

    看这个架势，估计是尿急了，但工地里临时搭起来的厕所，卫生条件可是相当差的。

    “还有三个库房了。”江峰笑嘻嘻的提醒。

    他可没那么好心。

    或者说，看出来蔡昭昭有些不对劲儿之后，他反而有些兴奋。

    这也算一种怪癖。

    看着蔡昭昭不老实的左右踱步，江峰更加确定了自己的想法。

    这时，第一个仓库终于OK了。

    到了第二个仓库。

    第二个仓库，蔡昭昭也勉强憋了下来。

    可当到了第三个仓库的时候，她实在有些憋不住了，一脸尴尬地对着江峰道：“我去一下卫生间。”

    “知道地方吧？”江峰问。

    “知道……”

    顺着库房这边走，右转就是了。

    蔡昭昭不敢特别小跑，只能走着，但步伐很快。

    这下子，江峰更加确定了，远远看着她走动着扭起来屁股，面上只剩下的笑容。

    但很快就注意到不只是他一个人看着，那些“闲人”也相当无聊地注意着蔡昭昭，可随着江峰一声大喊，众人的视线只好转向别处。

    这是个机会！

    蔡昭昭可不是尿急，她是装出来的，刚才还在想要怎么样摆脱这群人的视线，没成想江峰帮了这个忙。

    现在已经走远，趁着其他人都没有注意到这边，蔡昭昭钻进了最后一间库房之中。

    根本不像江峰说的那样，这里放满了东西。

    是大批的钢材！

    在来这里之前，周萧特意强调过，这批钢材上是有标识的，只要把标识拍下来即可。

    标识的位置相当隐秘。

    这个位置，是陈荔告诉周萧的。

    蔡昭昭抓着手机，先是拍了视频，又是拍了照片，将所有的信息直接发给了周萧，这才从库房溜了出去。

    但刚刚从门口出来，一名“闲人”就注意到了她。

    正要喊旁边的人，蔡昭昭做了一个提裙子的动作，双手合十，做拜托状。

    着急上厕所？

    “闲人”不疑有它，没有多想。

    主要还是这些人都知道江峰对蔡昭昭的心思，这种时候就不要引起生了麻烦了。

    就那么钱，睁一只眼闭一只眼吧。

    江城，李修诚的办公室。

    蔡昭昭发来的内容，他已经看过了，非常凑巧，消息发过来的时候，周萧刚准备离开。

    他今天就是特意和李修诚说他的怀疑。

    没有证据的怀疑。

    之前是没有证据的，现在有了！

    “这个茂林集团，真是什么事情都敢做！我现在就把这些证据交到省里！”李修诚就等这个时机。

    工地停工一天就是一天的损失，必须尽快让工地开始工作。

    原本的计划就已经相当紧凑了，现在工地又停工，今年春节前还真不一定能够完工。

    “别急。”周萧拦住他。

    “这还不急，现在网上的舆论对你可相当不利。”李修诚说。

    “所以更加不能急，没有茂林集团的资金，想要做下去可不太容易，我已经和林玉良商量好了，茂林集团内部的情况，他会搞定。这件事情是林恒和林成峰的手笔，没必要赔上整个茂林集团。”

    以绿意公司和江城现在的情况，没有茂林集团的帮助，就必须要找一些投资公司了，这是周萧最最不想看到的事情。自从解决了陈绍，不知道有多少人盯上了绿意公司这块儿肥肉，有一个陆谨言已经够了。

    “好，就听你的。”李修诚点头道。

    “我先告辞了。”

    周萧起身离开。

    离开李修诚这边的时候还算早，但去了一趟医院，探望了一下受伤的工人，还送了一笔钱过去。

    到家的时候，已经是晚上十点多了。

    陈荔还在家里。

    倒是韩坤，已经先一步回去了，他不是个闲人，临江那边一堆事儿了。

    “还不睡？”周萧看陈荔。

    她在客厅看电视。

    这人，倒是不客气的。

    “白天也没事。”她笑着说。

    “很快就有事了，我不可能拿着工资养你这么一个闲人。”周萧玩笑道。

    “有好消息了？！”

    陈荔听出了他语气中的欣喜，将电视先按了静音。

    “差不多，所以要开始烦恼一件事情了。”周萧说。

    “什么事情？”

    “工期，按照原先的计划，是春节前修建完成，但不只是钢材，就连地基都有问题，我已经找人看过了。”

    周萧坐在了沙发上，面对着陈荔。

    “那都需要重建了啊！”陈荔叹气道。

    “没错，但也是个好消息，这也是强有力的证据，证明不是我们偷工减料，但现在还不是将这个消息传开的时候。”

    陈荔不懂周萧还想要做什么，只是默默点了点头。

    “行了，早点睡吧。”

    周萧拍了拍她的肩膀，上楼去了。

    直到上了二楼，敏锐的他才听到陈荔细弱蚊声的应了一声。

