    

    慕靳晟低着头，解开她身前的拉链，将他的外套从她身上脱下，若无其事的开口：“你睡在我这里，还是我睡在你哪里，都一样。”

    顾时蓝：“……”

    谁要跟他睡！

    他能别这么不要脸吗！

    瞧着他坦然的样子，她转身就要去开门。

    手还没有碰到门把手，就被一只大手握住。

    接着，他轻轻一拽，将她抵在门上。

    他一手勾住她的腰身，让她贴近他，大手拂过她额前的碎发，声音低低哑哑的询问着：“分开这么久，你就不想我？”

    她身子一僵，感觉到他呼吸出来的热气，顿时觉得心跳慢了一拍。

    心跳的速度，让她无法承受，有些别扭的将脸别到一旁。

    他大手勾住她的下巴，强行让她与他对视，“没良心的小东西，你不想我，可我……想你了。”

    磁性撩人的声音，犹如一枚炸弹，在耳边炸开。

    顾时蓝感觉整个人瞬间变得滚烫，烧得她燥的慌。

    我想你了……

    这个男人什么都不说，就已经是一枚行走的撩人机。

    可偏偏，还要讲出这样的话，让她完全招架不住。

    修长的手指蹭着她的唇，他一点点的靠近，“刚才的吻还没尽兴，要不要继续……”

    顾时蓝：“……”

    虽然是询问的话，可是他一秒钟都没有给她回答的机会，最后一个字几乎是消失在两个人的唇间。

    心跳，躁动着。

    似在互相倾诉着情话。

    许久的压抑，在这一刻，瞬间炸开，尽情的释放着。

    毫无保留，直白又深刻。

    许久许久之后。

    她凑在他的耳边，声音轻轻的，带着一丝的喘息，“哥哥，我也想你。”

    这一刻，本来已经平息的战场，再次烟火缭绕，似无法停息。

    这一夜，注定漫长。

    不知何时，窗外下起了雨，雨水疯狂的落下，依然遮盖不住，屋内的疯狂。

    -

    翌日。

    雨依旧不停歇的下着，顾时蓝迷迷糊糊的翻了个身，感觉大脑一片空白。

    只留下欢愉后的酸痛感。

    她摸了摸身旁的位置，发现空空的，这才不情愿的睁开眼。

    卧室内，空无一人。

    她爬起来，套上他的宽大T恤，走出卧室。

    客厅内，慕靳晟正站在窗边接着电话。

    电话内，许昂正在汇报着事情，“慕爷，本来法院那边，这两日要宣布时容韵的判决，不知被谁插手，暂缓宣布，暂时还未查清楚对方是谁。”

    慕靳晟视线望着窗外，眸中的神色冷冷的，饶有兴趣的勾着唇，“这个时候，还有谁敢帮时容韵脱罪。”

    “关于林氏那边，目前已经无人管理，林永江带着私人财产跑了，时容韵判决的那一刻，林氏便宣布破产。”许昂说道。

    慕靳晟冷声说：“催促法院的人，判决书尽快执行。”

    挂了电话，慕靳晟转身，看到站在客厅门口的人。

    他眼中的冷意消散，多了几分暖色，“醒了？”

    顾时蓝望着他，一步一步的走到他面前，张开手臂，抱住他。

    他低头看着她，“怎么了？”

