    这是何等可怕的一个人影，浑身魔气，笼罩在黑暗之中，看不清楚容貌，却无比庞大，如同那大日一般，眼眸开阖间，漆黑的瞳孔之中像是有万物沉沦，无尽的尸体堆积成山。

    这种场景太可怕了。

    因为，那堆积成山的尸体，许多都大如山岳，像是来自天界万族，也有的是人族模样，但是，每一个尸体身上都散发出了汪洋般的气息，如同大日冲天，火山喷发。

    这些尸身，竟都是顶级的圣主级高手，每一个都是巍峨如天，这种场面太可怕，足以让所有人心惊。

    这道身影一出现在这里，无尽的魔气冲天，他丝毫不掩饰自己的身形，镇压的天穹都在颤抖，无法无天。

    远处，十万里，数十万里，甚至百万里外的一些商队，虚空行人们，都惊悸的看向天际，那散发出的无穷力量，镇压的他们弯下腰肢，神魂都在颤抖。

    “魔族，是魔族之人。”

    “魔族为什么会出现在我们虚空潮汐海？”

    “这是什么人？啊，气息太强烈了，我的神魂都开裂了，我好像看到了自己成为尸体的模样。”

    一些在十万里内较近的商队和虚空行人们，痛苦的捂着眼睛，七窍都在流血，无法承受住对方强悍的气息，甚至有两尊后期圣主高手，也忍不住跪伏在地，痛苦嘶吼。

    对方仅仅是散逸出来的气息而已，就镇压得他们跪地，无法抵抗般，后期圣主，都难以抵挡，这是什么人物？

    “唔，一些人族的小兔崽子。”

    那微微身影冷笑，带着冷漠的笑容，开口间，天地轰鸣，大道涌动，法则崩碎，噗噗噗，无数虚空行人直接爆碎开来，一整个商队炸开，化为血雾，直接粉碎。

    这种场景太恐怖，像是末日般。

    那两尊后期圣主，更是惨叫一声后，神魂俱灭，而他们的两具身躯，则在枯寂的虚空潮汐海中缓缓的漂浮着，最终进入到那巍峨身影的双瞳之中，成为了他的战利品。

    非顶级高手，连成为他战利品的资格都没有。

    “啊！”

    数十万里外，甚至上百里外，许多人惊恐的看着这一幕，身躯都要炸开了，却动弹不得，惊恐万分。

    尊者。

    这绝对是尊者级高手，盖压万古，执掌天穹，连天界大道都能凌驾，给予他们强烈的压迫。

    魔族尊者，降临虚空潮汐海，这等消息若是传递出去，定然会引来整个天界轰动，宇宙震动。

    “唔，老祖他老人家让我来此，寻找一个人族小子，将其斩杀，此人将影响我魔族未来命运，根据老祖的指引，此子的气息明明已经进入这虚空潮汐海了，怎地找不到人了？”

    这一道迷蒙身影，像是一具行尸走肉，从无尽的幽冥中走出，没有理会远处虚空潮汐海中的诸多商队，行人，只是站在这陨石附近，呢喃说道。

    他的双眸开阖，血光暴涨，像是滴血般，而在他的眼瞳中，无尽气息沉浮，竟然演化出了秦尘在这陨星上的迷蒙身影，以及那魂魔族尊者和魔厉等人的气息，也若隐若现。

    只是，并不明显，显然对方也无法直接追溯时空，直接找到秦尘的所在，无法窥探这里的一切，只是隐约的寻找而已，唯有火魔丹圣的尸体，和魂魔尊者的凄厉嘶吼，显得格外的清晰。

    “魂魔族的远古尊者，难道是当年袭杀天毒丹尊的那一尊老东西？唔，我想起来了，当年天毒丹尊那东西的道场，似乎就在这片虚空潮汐海附近，当年我魔族派遣魂魔族诸多高手前来劝服此人，后来销声匿迹，似乎同归于尽了， 难道魂魔族那老东西没死？”

    这身躯呢喃说道，魂魔尊者没有半点的敬意，反而带着嗤笑之意：“那家伙还真是白痴，当年我魔族各族都不愿意找天毒丹尊的麻烦，那鬼东西，可是用毒高手，万族都找他炼制丹药，无人敢惹他，若是那天毒丹尊那么好杀，还轮的到魂魔族请缨？不用脑子的东西，应该是被天毒丹尊给坑了，只剩下了一道残魂，想要重新复活，可惜，最终还是死在了这里，被几个小辈阴死，可悲。”

    这巍峨身影，仅仅瞬息之间，似乎就触摸到了事情的真相，隆隆说道。

    “唔，那人族的年轻人，似乎刚离开这里没多久，哼，既然本尊已经降临了，岂能让他逃走？本尊好不容易才从万族战场脱身，来到此地，完不成魔祖大人的命令，回去之后定会被老祖责罚，生死难料。”

    轰！

    这方虚空直接炸开了，这一道巍峨身影找准方向，直接追杀了下去，顿时，天河崩裂，虚空潮汐海震荡。

    他直接追杀了下去，如星辰般庞大的身躯舒展开近万丈，在虚空潮汐海中横冲直闯，直接轰爆一颗颗的死寂星辰，如同烟火绽放，太横行无忌了。

    这等强者，也有这样的底气，沿途，所有阻拦之物都直接粉碎。

    远处，那些原本被镇压的奄奄一息的商队和虚空行人们终于喘过了气来，一个个惊恐的站起来，纷纷传讯起来。

    天，有魔族尊者降临虚空潮汐海，不知为何。

    这消息若是传递出去，整个天界都要轰动，人族和魔族之间的大战定然会更加狂暴。

    虚空潮汐海，虽然十分辽阔，人族并非完全掌控，但，此地距离人族四大天界并不远，如果这里的阵地失去，对人族而言将是一个战略失误。

    一瞬间，无数消息传递，在整个天界迅速弥漫出去。

    在虚空潮汐海中行走的高手，都是天界诸多势力之人，消息太灵通了，迅速传播，不断的扩散。

    轰！

    整个天界都轰动。

    很多知晓消息的大势力，都惊得炸起，仿佛屁股爆炸了般，一个个冲天而起，消息迅速的向人族的顶级势力传递而去。

    一时间，天界暴动。

    而此时，那巍峨魔尊身影在迅速的飞掠，似乎在追踪着什么，而之前被震慑住的诸多高手，也一个个回过神来，有人远远跟随，在进行直播，跟踪那魔尊的动向。

    对抗魔族，人人有责，也有人想赚取第一手信息，得到好处。

