
嘉佑2年（1057）1月，大宋文人们的旷世盛典——又一届科举考试开始！中国历史上科举无数，但这一届无与伦比！中国文学史上盛称“唐宋八大家”唐二宋六，而宋朝的这6人中，有5人在这一届科举中汇聚，数遍中华历史，只此一份，空前绝后！还剩下的那一位，其实当时也在京城中。只是他为人太特立独行了，不跟这些凡夫俗子们一起玩…

抛开他，另5个人以主考官欧阳修为首，历史选择了他来继唐朝的韩愈之后，进行大宋文坛的古文运动！

在这次科举前，全天下的文人墨客都以讲究词藻为能事，谁会修饰，谁就是大家！这样的文章中全都是些讲究到了极点的险韵、怪字，大家争奇斗艳，看谁能玩出从所未见的花活儿…至于文章宗旨，这世界上为什么会出现文章这种终极问题，就没人在乎了。欧阳修身为当时的文章大家，他非常愤怒！他一直在倡导要恢复古文！像古人那样，文章的第一要务是要把事说清楚！得与国家有利、与民风有益。文章绝不是时装秀、科举考试也不是T型台，这是要传颂万代的，不是仅仅一时的敲门砖！

6日，他抱着这样的想法走进了贡院，寻找着符合自己要求的举子，他找到了。这真是个异数，茫茫神州幅员万里，宋朝开国己百年，文教之盛，是自有文字以来从所未有的，可能和欧阳修心灵相通的人，居然在辟远边陲的西鄙之地——四川境内。四川在当时是地道的老少边穷地区。数遍整个四川，在这次科举前，只出过2个进士。

一个在宋真宗天禧年间，是位姓孙的中举。另一位出在宋仁宗1024年，他姓苏，叫苏焕，眉山人氏。就在这一年，眉山当地欢庆新举人产生时，有一个17岁少年变得沉默。他就是苏焕的三弟：苏洵。

此前岁月里，玩就是苏洵生活的全部。这时他被震撼了！二哥的荣耀、父亲的笑脸，让他心中的一些东西觉醒，功名，原来是这样的东西吗？他开始重新读书了。注意是重新！这人的聪明才智不容置疑，但就是玩心大，只此一点，就铸就了他一生的郁闷。

17岁时发奋读书，苏洵是真的努力了。3年后，下一届科举开始，他一次性通过了乡试，沿哥哥走过的道路，向传说中的繁华帝都前进。这时他深信：世界是他的，功名是他的，一切都是他的。但结果：他落榜了…

当时他只是觉得有点沮丧，或有点惊讶，为什么没考上呢？可没有半点悲哀。他知自己还很年轻，不过才20岁，再考就是了。我这么聪明，肯定会成功的。于是他轻装返回家乡，回程路上，他顺便饱览了大地山川、湖海汪洋。他眼界开阔了，胸襟变得宽广…悲哀也在这时悄悄降临…

他读书本意是为了功名，这点从始至终都贯穿了他一生。可他的性格却在另一条轨道上。他精力充沛、性格倔强，且胆子超大。这几样素质凝结在一个人身上，就注定了他不会乖乖听话。尤其不会听那些他认为不如自己的那些人的话。

这时苏洵20岁了，此前只是个朦胧中的少年，他深信书本，死记硬背，为功名不顾一切。如能在这一届考中，他就会沿富贵之路顺利往下走。可他没考中，重新回到了天地自然之间，这就不好说了，他心灵在成长，学识在按着他天性，在选择性的积累。再不是别人教他怎样，他就怎样的局面了！

这是他个人的不幸，却是整个中华民族文学史的幸运。历史可证明：每一个非凡人物的成长，都有他自我觉醒、自我完善的过程！

苏洵一路漫步回川，他看到了剑门以外的世界，也有了人生的首次挫折，这些都让他心灵起了变化。他厌烦了书本，那些用来考功名的声律、默义等等“学问”再也引不起他兴趣。他成了当地一个怪人，年轻轻轻，不务农、不经商，也不读书，大部分时间他游山玩水，登临湖海，若有所思。如不是他在这段时间里结婚了的话，就真像一世外散仙了。

这样的生活一直持续了好几年，好日子终于到头了。他妈妈突发急病，医治无效去世。苏洵痛苦悲哀，他决定要给母亲以荣耀，于是迫不及待抓起当年扔下的书本。功名！无论如何要快速得到功名！

从这时起，他27岁，到39岁，共12年，他夜以继日，发奋苦读。《三字经》里说他“苏老洵，二十七，始发愤，读书籍”12年间他两次进京赶考，都踌躇满志而去，失魂落魄而归。他搞不懂为什么？他看不上的那些人都能高榜得中，自己却一再蹉跎？39岁那年，再次科举不中，他抑郁满胸，无可排解，再次走向了山水之间…

祸不单行，就在他走向江西庐山，寻求心灵安慰时，他的老父亲去世。苏洵千里奔丧，细思量12年间双亲故去，自己将近不惑，还是一事无成！某一天，他万念俱灰，在父亲灵前把自己这么多年来写的文章全扔进了火盆…历史契机就在这时出现！只有扔掉以往所有，才有新天地的豁然开朗！

苏洵在守孝期间百无聊赖，把家中所藏的几千卷古书都博览一遍。那些书是中华民族自远古以来一脉相承，从无间断的文明之光。而自唐朝的韩柳去世，己200余年了，战乱频仍，再没哪位大家能重振汉文声威、这点光束眼看就要熄灭…

200余年的空白和期待，有些人在繁华世间声名显赫地追寻着，如欧阳修。也有人在西陲一隅默默地若有所思，如苏洵。抛去功名牵绊，他返璞归真，同样沿着这条路向前走，他注定了会和欧阳修殊途同归。只是他这条路走得太慢，太累，太沉默了！

从39岁至46岁，苏洵终于盼到了人生的一线曙光。他不再想着进京，京城却终于有位名人来到了西蜀。此人成长经历与苏洵有些相似，这就注定了他们会有共同语言。

这时的苏洵和从前完全判若两人，年轻时的跳脱浮燥，变得深沉寡言，当时满腹的应试文体，换作了对世间万物的认识、见解及解决的办法。他成了位大儒。所谓大儒，不仅要精通百典，更要自成一家，向内可自省己身，向外可为天下排忧解难。以这样见识和胸怀写出的文章，才是自孔子始，至韩愈兴的中华儒家的正宗体系！1053年前后，苏洵建立起了自己的学术体系，他一生中最重要几篇文章都己写成。但地处边疆，无人问津，眼看就要老死乡里，默默无闻终生。但别忙！外面的世界很精彩，突然间刀兵四起，烽火连连！侬智高造反了！之后整个南方都传颂着鬼面元帅狄青的威名，一战成功，飞越天险，威名一直到南宋亡国都有人怀念…

可请问：有谁能把这样的大事和一四川眉山地区的乡巴佬联系起来呢？事情就是这么奇妙，这居然是苏洵的春天！侬智高逃到了大理，之后就有传言：他会再打回来，其突破口就是与大理国邻近的四川！一传十十传百，最后连开封城里大佬们都坐不住了，除从陕西调重兵向四川集结外，还派去了位能人：前三司使张方平！

张方平，这人做官做到了两府之下的计相，却不是进士出身。要说学问从哪来？那比苏洵可强了太多。据说两宋文人大排名，如以聪明强记为标准，他名列第二。只比苏洵那个儿子、不出世的大天才苏轼稍逊一点点！他能一目十行，过目不忘。曾向人借“三史”10天即归还，里边每一句话都能牢牢记住。至于为什么这么强？也是迫不得己。他家太穷了，生活都成问题，想读书只能去借，现实逼得他必须又快又牢记住…

现在，张方平把四川的局势稳住，军政两手抓之后，还重视文化，是他发掘出了苏洵，且替苏洵铺设了条通往帝都开封的路…

张方平给欧阳修写了封信。这封信非同小可，据考证这是张、欧阳2人间仅有的几封信之一，他俩本是冤家死对头！

张方平当年是吕夷简亲信，欧阳修是范仲淹的朋党，几十年间斗得手段用尽，你死我活，但只要回归到文学上，他们就又变成了谦谦君子，古道热肠。这点是后来的神宗、哲宗、徽宗朝的文臣们所不能比的。

苏洵在两年后离开眉山，来到了京城。这是他第三次进京了，此番不比往常，他几乎立即就变成了一奇迹。短时间内，他和京城里顶级官员、名臣都建立了联系。如欧阳修、余靖、田况、文彦博、韩琦、富弼等人，都收到了他的文章和信件。

无一例外的，大家都喜欢他的文章，却对他的人苦笑摇头。

苏洵很纳闷，难道是自己做错了吗？回头细想，他来京城是有目的的，儒家是入世的，穷则独善其身，达则兼济天下。他看到了现实中宋朝各种问题，想要为天下人实实在在的做些事，这些想法，甚至解决办法都在文章和信件里表达清楚了。那为什么朝廷里的名人们不理他呢？

这就是他的命运，他来得不是时候。如早10多年的话，那时与西夏开战，宋朝打破一切陈规陋习，只要是有用的想法都会采纳，他那时出现，不难搏取功名。可10多年后，不许越级提拔人才，大宋的等级制度早已牢不可破。人人都在体制内，您得是个什么样的圣贤，才能给您个例外？

何况苏洵的具体做法也太彪悍了些。如给韩琦的信里，他要求韩琦大开杀戒，狠狠杀一批懒惰的士兵，军心士气立即就振作了。方法对不对？对！狄青就是这么做的。可今日之韩琦，已再不是当年西北战场上的少年相公了。杀人？韩琦高洁得像天空中飞翔的羽翼，凝炼得像雪山之巅的冰雪，再也不做那些粗活了。

再如给富弼的信，苏洵开口就是指责，从庆历新政说起，直到此次上任毫无建树，一点都没给当朝宰相留面子。说到底，这是亚圣孟子教苏洵这样做的。孟子曰“说大人，则藐之”这是亚圣一生的行动准则，如孟子见梁惠王，言语不逊，转身后更说出“望之不似人君”的话，看你就不像个当君主的料！胆大妄为，是否违背了儒家最高宗旨——君君臣臣父父子子呢？不管您是不是圣人，也没这样藐视上级的道理吧？可孟子就是做了！乱世之中，只有用这样手段，才能让当权者信服。例子就是诸葛亮怎样说服孙权的。

苏洵就是这样，到处碰壁，还一片茫然，给整个权力层都留下恶劣的印象也不自知。说句难听的话：如不是运气超好，正好这届科举是欧阳修主管的话，他和他那两个才华天纵的儿子再次灰溜溜回川都是可能的。不过这也怪不了他，当年孔子、孟子周游列国时，难道就得到过什么好果子吃吗？儒家学说本身就存在着不可调和弥补的巨大缺陷，在创始人那里就没完善过！

儒家是入世的，得解决人世间产生的具体问题。这就出事了，具体问题应具体对待，在现实中找到解决办法。很多时候，问题都是随着时代进步而出现的，那么解决办法也必须得创新。这就好比新病毒和新疫苗的关系。可儒家呢？解决办法不在现实中研究，而是在古人书籍里找注解，找答案。这就是大家看中国各种古代文献时，动不动开头就是“古人云”的出现原因。什么事都要看古人老祖宗是怎么解决的，然后我们大家照搬就是…这样行得通吗？

所以，作为时代进步的要求，大儒早就是废物了！不光现在，就算千余年前的北宋时期，苏洵都碰到了死对头——“天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤”的三不足大臣王安石。

王安石此时在京城里做群牧判官，负责全国养马的事情(顺便说一句：因古代战争，马是重要的战略物资。所以养马的官在古代是个很显要的官职。绝非如《西游记》所说：弼马温是不入流的小官)他们在欧阳修家里见过，初见面就互相看不顺眼，两人都是一样的倔脾气、一样的恃材傲物，碰巧更是一样的自学成材。这样理想的冤家对头还能去哪再找呢？老苏和王安石成仇，连带着大苏小苏后来也和王相公长久不和。当然这都是后话了。

嘉佑2年的科举终于开始了。那个几乎可代表整个辉煌璀璨宋代文化的人——苏轼苏子瞻，终于横空出世！

关于苏轼的才华，在中国己是一神话。他名字都被称为“坡仙”当然那是在他叫苏东坡之后的事了。

东坡，其实这两字一点都不美妙，相反是苏轼个人的一次惨痛记忆。不过也正是自那以后，他文采，书画才能超凡入圣，达到有宋一代，才子第一的程度。

至于他才华是怎么来的，每个时代的教育家都会强调：跟李白一样“只要功夫深，铁杵磨成针”也不管人家李白是不是愿意，就下这样定义！苏轼就很坦诚，他成年后曾交过一次底，说“书到今生读己迟”做事要有天赋！据说苏轼的学问是从前生带来的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647452"  chaptername="苏洵成长篇">加入书签</a>
</div>
