    “禀观主，弟子决定留下来！”

    斟酌了半天后，许仙终是下定了决心。

    “噢？决定了？”

    “外面的花花世界，不想去看看吗？据本观主所知，这钱塘县境内青楼里的青倌人，可都被你祸祸得差不多了啊！”

    “外面的世界精彩绝伦，比她们更好更嫩的女子等着你许汉文去临幸呢！”

    萧宁缓缓的回道，看似正经的语气，却说着调侃的话题。

    许仙头上的冷汗唰的一下就冒了出来，连忙躬身请罪。

    “以前是弟子孟浪了，请观主恕罪！”

    想不到，观主居然连这种事都知道。

    不过，许仙转念一想，观主神通广大，无所不知，自己的小动作又岂能瞒得过观主的耳目？

    “这是你的私人生活，本观主无意干涉，不过，既然你选择留下来，那就不一样了！”

    萧宁摆了摆手道：“若是你和董大他们一样，选择外出游历的话，那你们一辈子都只是道童，无法接触到本观的核心机密！”

    “但是，既然你选择留下来，待遇自然就不一样了！”

    听到这里，许仙心中很是好奇，连忙出声问道：“还请观主告知！”

    萧宁点点头道：“本观名为清虚观分观，总观的位置却是在清海郡城那边，本观在整个宋国的势力中都足以排进前三的位置！”

    “本观主在门中，乃是与观主地位齐平的太上长老，只是静极思动，游历在外，于这钱塘县外建了一处分观！”

    “因此，你如果愿意留下来，便可成为本观的内门弟子，待遇自然也和本观弟子一样！”

    以许仙先天真人境的修为，在清虚观内也能享受内门弟子的待遇，萧宁自然不会亏待了他。

    “清海郡……宋国前三……”

    许仙双眼圆瞪，大惊失色，一脸的不可思议。

    他完全没有想到，这不起眼的道观竟然有如此大的来头。

    “弟子但凭观主吩咐！”

    他想了一下，很快就躬身回道。

    萧宁一拂袖，将他扶起，言道：“成为本观的内门弟子，待遇更好，要求也更加严格，不能触犯门规，你可不要自误！”

    “谨遵观主之命！”许仙欣然接受。

    “那你以后不要随便去找清倌人了，影响不太好！”

    “啊这……好吧！”

    许仙张大了嘴巴，尽管万分不愿意，为了长生梦想，也只好答应了下来。

    “行了，别纠结了，待日后修行有成，要什么样的女人没有！和长生久视比起来，女人又算得了什么？孰轻孰重，你应该能想明白，本观主就不多说了！”

    看得许仙一副心不甘情不愿的样子，萧宁不轻不重的提点了两句，瞬间就让许仙豁然开朗、茅塞顿开。

    “观主所言极是，弟子心服口服！”

    许仙恭恭敬敬的躬身行了一礼。

    这一刻，他心服口服。

    也想通了。

    若是他依旧如故，顶多只能玩二百来年，待寿尽之后，便是后悔也来不及了。

    还是观主说的对，只要有了无限的生命、无穷的力量，想玩什么样的女人没有，可以说应有尽有。

    “我现在就带你前往本观，拜过祖师之后，便算是我清虚观的正式弟子了！”

    随后，萧宁关上道观的大门，开启了阵法，腾云带着许仙前往清海郡城。

    ……

    不过是瞬息之间，在许仙还没有反应过来的时候，通天峰已经遥遥在望。

    山脉连绵数百里，巍峨高耸，峰峦起伏。

    其中五座山峰高耸入云，白云飘荡在山腰上，一眼看不到山顶。

    山脉中云雾缭绕，仿若仙境。

    一道流光从远处飞来，径直破开云雾，飞入最中间的一座山峰中。

    “太上长老回来了……”

    “拜见太上长老！”

    “拜见太上长老！”

    驾云破开阵法，进入通天峰范围时，四处山峰升起数道流光前来查看，待看到祥云上站着的萧宁时，他们纷纷向前行礼问好。

    “时隔多年，太上长老终于回来了！”

    听到动静，清虚从后山飞了出来，远远的就打了一声招呼。

    萧宁看着来人，体内散发出一股强大的气势，容貌也恢复了青年的时候，不由得双手抱拳，贺道：“恭喜观主晋入金丹之境，可喜可贺，可喜可贺！”

    “幸赖太上长老补全本门法诀之功！”

    清虚观主脸上止不住的笑容，满是喜色，将萧宁迎进了主殿，各自落座。

    随后，各峰主长老皆闻讯赶来，大殿顿时热闹了起来，众人谈及近年来的变化。

    却是三年过去了，除了观主清虚进阶金丹境外，另有四峰峰主、几位长老都进阶了二阶长生法力通玄境，弟子们的提升也很大。

    总之，一切都在向好的方向发展。

    “修行界传言，说是太上长老前些年在伽蓝法会上，曾力压金山寺法海一头，使佛门脸面大失，不知是否属实？”

    须臾，清虚捋了捋长须问道。

    “是有这么一回事！”萧宁点了点头，并没有否认。

    “佛门猖獗，太上长老力压其一头，总算是出了一口恶气！”

    一名峰主愤愤不平的说道。

    “噢？难道出了什么事吗？”

    萧宁听出了他话中有话，不由得问道。

    清虚接过话头，说道：“无甚大事，只是观中弟子们在外行走游历时，与佛门弟子起了些许冲突，我已将其妥善处理，算不得什么！”

    “那就好！”

    萧宁点了点头，却是若有所思。

    “对了，太上长老身后的这名少年，是您新收的弟子吗？”

    清虚不想多谈及这个事情，岔开话题问道。

    此言一出，众人都望向许仙。

    萧宁并没有回答，而是将自己这三年来的经历大致说了一遍，随后吩咐道：“李长老，你带许仙去办一下手续吧！”

    “是，太上长老！”

    人群中，一名负责此事的长老站了起来，躬身应是之后，带着许仙离开了大殿。

    这时，萧宁看向众人，却是目光一缩，发现人群后面柳自溪的身影。

    三年不见，他明显比之前衰老了很多，六十来岁的人，看上去却有如七八十岁，这很不正常。

