    大姨妈，别称女性亲戚，生理期，伴随疼痛，无力，虚弱，个别严重的需要药物控制疼痛。

    大姨妈的问题影响很广泛，小到疼痛难耐，大到不孕不育。

    每次大姨妈来访，都要刮女生一层皮，大姨妈这几天时间里，属于未婚恋爱男人的噩梦，已婚男人的黄金假期。

    对于女性来说，从开始的害怕到逐渐习惯，已经逐渐把这个残忍的事情习以为常了。

    地球人，女性！

    属于太阳系已知高等智慧种族里的绝对强者。毕竟每个月七天在流血，一生统计起来能让你吓一跳。

    女性每次的流血量约75毫升左右，一名女性按照30年计算，总出血量约为27000毫升，这相当于5.5个体重60公斤人体内的全部血液量。

    啧啧，就这样还能活蹦乱跳的，是不是很神奇？

    “厉害啊，难怪说女性是英雄！”

    浩克都扛不住这样流血吧。

    叶修查了半天资料，毕竟他从来没有考虑过这个问题，这是头一次考虑女性还有大姨妈这件事情。

    开玩笑，你都没有女朋友，你会去考虑大姨妈的事情？

    叶修也是这样！

    资料看了，套路看了，什么都弄懂了，解下来就应该是发挥的时候了。

    “多吃核桃，牛奶，肉，蛋，原来喝红糖水效果不怎么样啊！还挺复杂的，补气血的食材要看看！”

    叶修头一次查这个事情，还有点激动。至于和李想说多喝热水是开玩笑的，他不至于傻敷敷的去做钢筋直男。

    在手机上下单，买了不少食材，虽然不太懂，但是做饭做菜他在行啊。

    不就是多吃豆制品和肉制品嘛！

    安排。

    1个小时以后，某超市把叶修定的东西送到，配送速度一般。

    满满一口袋，叶修挑挑拣拣，把要用的和生鲜挑出来放到冰箱里，

    “花钱犹如水冲沙，赚钱就像针挑土！”叶修感慨万分：“还好劳资是开挂玩家……”

    无法体验艰苦赚钱，经历七八次失败才创业成功，从地摊起家的成就感和快乐。

    还是得要问问拼命三郎什么时候回家才行，本来就身体不舒服，要再加班到十二点就不合适了。

    至于立场……

    作为朋友，关心一下很正常吧？

    所以说纯友谊就是TM扯淡，男人怼女人的关心，从来都不会无缘无故的。

    【李总，我刚才看了一下外卖，有一家溏心蛋和豆腐羹做的很好吃，还有他们家的酥炸五花，要不要来点？我请客！】叶修把消息发过去！

    老实说多少有点担心的，明知道她以前来姨妈也是这样过来了，但是如今就是忍不住不放心。

    应该很疼吧！

    可怜的孩子……

    爷们关心你！

    “要是在一起的话，现在都已经迫不及待冲过去了吧？”

    基本上没跑的事情，情侣之间做的冲动的事情还少吗？关心是没办法控制住的。

    很多人就像是刻意通过这种冲动来证明什么一样，其实关心和担忧，还可以用很多方式表达。

    不建议傻敷敷的去冒雨，半夜去买吃的，把奶茶捂在怀里，多跑一公里坐公交车。

    正常点！

    【吃！点！双份的！失血过多，无力打字！】李想言简意赅。

    叶修哑然失笑，李总还真是……简洁。

    给她点了外卖，叶修收拾好家里，去洗澡睡觉了。

    现在这种情况下，心灵防线过低，关心不宜太过，表达了意思就行，过犹不及，适得其反。

    心急吃不了热嫩豆腐，关心偶尔也是需要克制的。

    卫生间里。

    “感觉需要买个脱毛膏才行，黑森林一般的旺盛，男子气倒是有了，属实不美观。”

    叶修摸了摸腿毛，喃喃自语。

    老王曾经说他的腿毛以前也很茂盛，现在褪的差不多了。

    毛发和那啥啥频率有关系，证明退化的不止是腿毛而已……

    替老王默哀！还有孙晨老公！

    李总是就职即巅峰状态，叶修也不知道自己以后抗不抗的住。

    毕竟25到30就是几年的时间，稍微尝试一下就能习惯，然后即可变身虎狼，过程毫无障碍。

    那有什么办法呢？

    还不是只能躺平接受！

    或者躺平享受！

    “生活就像是恐怖分子，不能反抗那就好好享受！”

    看了看两只在笼子里挤在一起的狗子，叶修也准备睡觉了。

    叮咚一声，手机已经提示李总的外卖送达了。

    叶修【吃完了早点回家，不要那么拼，搞不好以后会有个高富帅养你。】

    李想把五花肉塞到嘴里，咬的咔嚓咔嚓的，心里瞬间感慨还是吃肉好。

    【感谢叶公子搭救，来世小女子做牛做马报答！】李想精神头多少恢复了一些，不因为吃的，是因为买吃的的那个人。

    有些人是精神恢复的小绿瓶，身体健康的小红瓶。

    已经能发俏皮话了，看样子姨妈还比较温柔的，或许是因为李总身体好，毕竟她力气那么大，身体条件应该也差不了。

    【滴水之恩涌泉相报，上次你说帮我生宝宝的事情，你还是可以考虑考虑！下辈子当牛马就算了，你这女人没诚意。】叶修靠着床，发过去一条信息。

    【孩子的话，你等着汉国官方发吧，我听说到年龄以后，孩子汉国可以发的，你不要急。】李总回复了。

    【你这个浓眉大眼的小东西坏的很，听说大姨妈不能笑，你注意点啊，血崩很难受的。】叶修叮嘱。

    发完以后感觉不太好又撤回了！

    李想【还撤回……我已经看见了！】

    叶修:“……”

    挺尴尬的哈。

    不过我叶某人可是读春秋的，你又看不见我脸红，这波稳住，完全没事。

    叶修也没有拖着李想聊多久，让她早点回家，顺便在手机上把李想的姨妈日期记下来。

    下一次可以多一个主动出击的手段，主动才是男人最大的武器，你得支棱起来，先出招。

    女生来大姨妈的时候，通常比较想要个依靠，想要个人照顾，这种时候才是趁虚而入的好时机。

    第一次不行，第二次可以啊！

    把握机会，平A，拿下！

    明天就是实践效果的时候，明天去三旬社，顺便看看小胖子许楚那个虎痴。

    不知不觉叶修就已经睡着了，定制的美女等身抱枕被他抱在怀里，可惜AI换脸不能用在这种商品上。

    不然能当个痴汉。

    叶修只是个普通人，普通人有的缺点他都有，唯一不一样的是钱多点，其他的地方区别不大。

    怪异的气质就是被钱改造出来的，水桶效应来说，叶修应该是有一块珠穆朗玛峰那么高的木板。

    只是最矮的木板还是和普通人一样！

    ……

    …

    李想拖着疲惫的身躯回到家，突然之间感觉自己最近有些脆弱了，以前的大姨妈只是大姨妈，如今大姨妈好像洪水猛兽。

    是大姨妈变强了？还是自己变弱了？

    叶修的出现改变了她太多太多的情况，事业有了起色，感情有了变化，只是她自己好像和以前在背道而驰。

    女汉纸变成了女孩子。

    “关怀的感觉就是这样，还真是容易把人变得脆弱呢！”

    难怪女汉子变成了女朋友，都开始娇滴滴，连瓶盖都拧不开。

    “不过这种感觉很好，就像是小时候一样，就是她们说的安全感吗？”

    李想属于什么都在摸索，她没有恋爱经验，叶修也没有，其实叶修要是来接她，她还会不习惯，毕竟不是男朋友。没想到他会点菜，还是合适生理期吃的。

    “总是这样润物细无声的，千里之堤溃于蚁穴啊，防线要崩塌了！”

    见光的时候真的不会死吗？

    明明能感觉到答案，她还是患得患失，细数自己一堆缺点，真的能扮演好新的角色吗？

    不合适怎么办？

    好烦啊！

    都是讨厌的叶修！

    咬死你……

    就是一个患得患失的梦，不想醒过来，又不得不醒过来。

