    “阿哥呢？”

    自从苏御离开之后，这是小初墨每天早上醒来的第一句话。

    别看孩子小，与苏御相处的时间远不如阿玉，但小初墨心里很清楚，谁才是她的亲人。

    所以说，永远不要低估小孩的心思，她们的脑袋远比你想象中更加复杂。

    苏御离开之后，小初墨明显没有往常那么开心，即使有一位捕快伯伯给她买来了数不清玩偶玩具，

    这天，阿玉将初墨、慈音、景来都叫来，小声嘱咐道：

    “对面酒铺马掌柜家的儿子娶媳妇，公子不在，我已经把份子钱出了，今天中午咱们就去吃席，孩子们记住了，上菜的时候下筷子一定要快，不然会被别人抢光的，记住了吗？”

    “嗯！”

    初墨三人，像是即将出征的士兵的一样，重重的点了点头。

    他们茫然不知，将会面对怎样的炼狱场面。

    慈音取来小板凳，在院子里为初墨梳头发，给她扎了两个和自己一样的羊角髻，区别在于，慈音系的是绿色的发绳，初墨是红色。

    阿玉给初墨换上了一身青竹色的小棉裙，脚上是俏皮的墨绿小短靴，还给系上了围嘴。

    收拾妥当之后，阿玉将门都锁上，带着三个孩子出门了。

    酒铺今天关张，喜事是在马掌柜家里办，阿玉现在对这条街上街坊邻居的熟悉程度，完全不亚于苏御，

    她牵着小初墨的手，小初墨牵着慈音，至于景来，则是从路边买了一串糖葫芦，跟在三人屁股后头舔着，

    马掌柜家所在的巷子比较偏僻，临近城墙，放在以前的话，绝对算不上好地方，但现在清河县有了外城，而且外城的规模比之内城足足大了两三倍，所以马掌柜家相当于住在一环，算是很好的地段了。

    巷子里此刻已是红幔高挂，宾客如流。

    流水的席面摆了整整一条巷子。

    这是清河县的习俗，红事是流水席，白事是大锅饭。

    当初墨她们进到巷子里后，顿时被眼前的一幕惊呆了，

    一眼望不到头的餐桌早已坐满了人，杀猪菜的香味弥漫在整条巷子里，景来顿时觉得手里的糖葫芦，它不甜了。

    唉......来的迟了，阿玉叹息一声，开始拉着三个孩子挤过人群，找地方坐。

    可惜从巷子这头走到那头，竟然没有一个空位子。

    三个孩子第一次吃席，就被狠狠的上了一课。

    正当阿玉一脸沮丧的时候，捕快余米推开人群找到她们，

    “小玉姐，是不是找不到位置？”

    “是啊，余小哥能帮帮忙吗？”阿玉一点不跟对方见外，因为这位捕快新上任的第一天，就被蒋虎带着去了一心堂，

    当时蒋虎对余米说的很明白，你什么都不用干，每天盯着三个孩子不要被欺负就行。

    秦清更是将余米的俸禄提了一倍，这在整个县衙里的捕快当中，还是头一份。

    “姐你跟我来，”

    余米带着阿玉她们来到一张桌子前，眼神在四个吊儿郎当的年轻人身上扫视一圈后说道：

    “城东玉器铺子失窃，是不是你们干的？”

    这四个人是清河县本地的地痞流氓，平日里也没个正事，哪家吃席都会去蹭，小偷小摸没少干，在衙门里有案底，所以余米才会盯上他们。

    “哎哟，这是新来的捕快吧？瞧着眼生啊？”

    “我说捕快大人，没证据可不要乱说，感情清河县谁家失窃了，都是我们干的呗？”

    “哟，这三个小娃娃真可爱，衣服很漂亮嘛，让我摸摸。”

    锵的一声，余米拔刀三寸，“别特么给脸不要脸，跟我衙门里走一趟，麻利点。”

    这四人见余米都动了刀，嘴上也不敢乱说了，嘀嘀咕咕骂街几声，离开了座位，

    余米赶忙给阿玉姐使了个眼色，后者立即带着孩子坐下。

    四个小流氓被余米押着走了，阿玉从筷桶里拿出三双筷子擦干净，分给三个孩子每人一双，小声道：“记住我出门前说什么了吗？”三个孩子忙不迭的点了点头。

    小初墨如今筷子用的贼溜，在家里吃饭，慈音和景来根本抢不过她。

    只见她一副紧张的小表情，手里紧紧攥着筷子，水灵灵的眼睛扫视着同桌的敌人。

    有老头老太太，有中年妇人，还有一个年龄和景来差不多的半大小子。

    小初墨微微一笑，心想着，这些人肯定抢不过我。

    “上菜喽~~”

    主宅那边一声吆喝，接着，便看到一个个端着盘子、系着白围裙的人进入巷子，开始上菜。

    小初墨很明显的感觉到，这一刻，整个巷子里的气氛都不对劲了。

    第一道菜，八宝烧鸡，

    烧鸡刚上桌，小初墨第一时间踩在板凳上，筷子飞速夹向鸡腿位置。

    慈音和景来则是完全没反应过来。

    结果，对面一位阿婆速度更快，电光火石一般夹在鸡脖子上，然后将整只烧鸡都拖走了，另一只手像是变戏法一样，拿出一张油皮纸，迅雷不及掩耳的将整只烧鸡卷了进去.......

    然后，这位阿婆咧着嘴，露出零星的几颗牙齿冲着众人一笑，颇有些“承让承让”的意思。

    小初墨目瞪口呆，再看其他人，像是斗败了的公鸡一样，悻悻然放下手中筷子。

    “呼~~”

    小初墨深吸一口气，蹲回凳子上，不要紧，没关系，这次是一整只烧鸡，换成其它菜，自己怎么也能夹到一口。

    第二道菜，凉拌猪头肉。

    初墨眼睛一亮，左手托着桌面，整个身子前仰，筷子飞速夹去。

    “呸！”

    一名妇人忽的站起，冲着猪头肉喷了一大口唾沫，其它夹到半途的筷子纷纷后撤。

    小初墨小脸一抽，眼睁睁的看着那位妇人，笑嘻嘻的将猪头肉拖走。

    阿玉也没赶上趟，更别说慈音和景来了，他俩现在完全是垫底货。

    初墨紧咬着牙退了回来，喷唾沫这种事情她可做不出来，平时在家里吃饭，吧唧嘴的声音大了，脑袋都会挨阿哥一筷子。

    “啪”的一声，景来直接摔筷子了，老子不吃了，什么啊这是，

    小初墨却是斗志昂扬，眼睛死死盯着桌面，她就不信了，我今天能饿着肚子回家？

    第三盘菜，酸辣包菜，

    “呸！”

    “呸！”

    “呸！”

    有三个人同时下口，于是这盘菜没人吃了，被阿婆收走，说是回家喂狗。

    第四盘，第五盘，第六盘.......

    初墨一口都没抢到，此时她小脸憋的通红，气鼓鼓的看着眼前这帮人。

    “算了初墨，回家我再给你做好吃的，咱家地窖里什么菜没有？不稀罕这些，”

    同样没有吃到一口的阿玉，话里透着一股酸味。

    初墨实在是咽不下这口气，踩着凳子上，嘴里小声叨咕着几句从苏御那里听来的话，

    “他强任他强，清风拂山岗，

    他横由他横，明月照大江。”

    第七盘，第八盘，第九盘，第十盘菜同时端上，

    酱猪蹄，红烧鱼鱼，爆炒猪肠，猪肉炖粉条子。

    小初墨没有再下筷子，

    而是小脚一抬，猛地踏在桌沿上，

    “嘭”的一声，

    整张桌面掀起45度斜角，所有人的筷子全部落空，四盘硬菜滑落至初墨四人面前。

    景来眼疾手快，一把抱住酱猪蹄和红烧鱼，阿玉则迅速收起另外两盘，

    “呸呸呸呸！”

    四人同时往面前的菜里啐了一口，

    这下子，终于可以安静的吃饭了。

    小初墨蹲在凳子上，秃噜秃噜的吃着炖粉条子，她只觉这顿饭吃的，简直不能再香了.......

