    工地上顿时陷入一片混战之中。

    工人们根本就不是这群地痞流氓的对手，很快就撑不住了。

    不少工人被打倒在地上，捂着脑袋头破血流，惨叫不已。

    “住手！”

    突然就在这个时候，一群人闯进了工地。

    领头的正是周黄河，在他身边还有几名男子，都是上面下来视察工作的。

    周黄河也没想到竟然会发生这样的事情。

    有人竟然敢公然来工地上闹事！

    这不是当着上面领导的面儿，打他的脸么。

    他冷眼一扫，一眼就看到了站在后面，被几名地痞簇拥着的江坤，不用问了，这人就是领头的。

    周黄河快步走上前去，质问对方。

    “你是谁？”

    “谁让你带人在这里闹事的，吃了熊心豹子胆！”

    王铎上前就推了周黄河一把，气焰嚣张的说道。

    “怎么跟坤哥说话呢，你是那姓葛的找来的救兵吧。”

    “我告诉你，今天除非那姓葛的跟我们坤哥签订合作合同。”

    “否则的话，他就是叫来天王老子都不好使。”

    葛经理见势不妙，连忙上前，挡在了周黄河面前。

    “你们要干什么，知道这是谁么？”

    “这位可是……”

    “嘭——”

    他的话还没说完，就被王铎给一脚踹翻在地上。

    “我管他是谁，坤哥面前胆敢放肆，就该欠揍！”

    周黄河脸色铁青。

    “太嚣张了。”

    “竟敢当众打人，你眼里还有王法么！”

    “哈哈！”

    江坤爆发出一通大笑之声，嚣张的说道。

    “王法！”

    “老子就是王法。”

    “胆敢过来管老子的闲事，也不撒泡尿照照自己什么德性。”

    “啪——”

    说完，结结实实的一个耳光，抽在周黄河的脸上。

    周黄河只觉得半边脸上火辣辣的。

    他又惊又怒，身为警力署的一把手，竟然当众被人给打了。

    “竟然连我都敢打，知道我是谁么！”

    “啪——”

    江坤抬手又给了周黄河一个耳光，嘴里骂骂咧咧的。

    “老子打你又怎么了。”

    “反了天了，简直就是反了天了！”

    周黄河气的肺泡都要炸了。

    此时，从他身后走出一名气度沉稳的中年男子，背着手大声呵斥江坤。

    “岂有此理！”

    “竟敢当众殴打朝廷命官，你是活得不耐烦了么！”

    江坤冷笑一声，鄙夷的说道。

    “蒙谁呢。”

    “还踏马的朝廷命官。”

    “嘭——”

    说完，一脚就将这中年男子给踹翻在地上，王铎带着几个地痞流氓冲上去就是一番拳打脚踢。

    另外几名跟着周黄河一起过来视察工作的领导纷纷上前护着这名中年男子。

    但奈何，他们根本就不是这帮地痞流氓的对手，很快就被打翻在地上。

    周黄河见势不妙，双手护着脑袋连滚带爬地躲到了一个角落，掏出手机打电话紧急求救。

    结果，电话还没有打完，混乱之中手机就被人给撞在地上，踩了个粉碎。

    他身上又挨了好几棍子。

    此时，葛经理带着十几名身强力壮的工人，拼死护着周黄河还有一群来工地视察的领导们退进了临时搭建的办公室内。

    但是，江坤却并不打算放过他们。

    现在的他，野心膨胀，已经不局限于签订砂石供应合同那么简单了。

    他现在想进一步得到整个工地。

    要知道，整个旧城改造项目，价值四五个亿，换做谁都能不眼红。

    葛经理找来的这些靠山，在他看来不过如此。

    他还有什么可害怕的呢。

    “给我拆了，必须把这帮人给我揪出来。”

    “竟敢跟老子作对，吃了熊心豹子胆。”

    江坤红着眼睛嘶吼道。

    旁边，王铎调来了推土机。

    轰隆隆的作业声，震耳欲聋，没一会儿的功夫，将一座座简易的办公房都给推倒了。

    周黄河等人有不少被砸伤在废墟里面。

    这次，他们是走投无路了。

    葛经理气急败坏地盯着江坤，气得浑身都在颤抖。

    “姓江的，你知道自己在做什么么！”

    “很快，你就会后悔的。”

    江坤上前一脚将他给踹倒在地上，居高临下的说道。

    “我江坤做事情，还用得着你在一旁瞎哔。”

    “废话少说，今天你要是想活命的话，就把整个工地都转让到我的名下。”

    “否则，我不介意让你从这个世上消失。”

    葛经理被踩在地上不能动弹，扯着嗓子大声喊道。

    “几位领导，你们都听到了吧。”

    “他要抢夺我的工地，这人纯粹就是土匪。”

    周黄河等人更是气够呛。

    至此，周黄河算是弄明白了。

    其实，就算是他不这么说，周黄河也能猜测一个差不多。

    周黄河十分的焦急，期盼他的人能早一点过来。

    距离他方才打电话已经过去了三分钟左右，算算时间也差不多应该来的。

    江坤却哪里知道这些，他下意识的以为周黄河等人就是这姓葛的拉过来吓唬人的，撇撇嘴不屑冷哼说道。

    “切，他们现在都是自顾不暇，还能顾得上你。”

    话音刚落，就听远处传来一阵刺耳的警笛声。

    “呜哇呜哇——”

    就见十几辆警车风驰电掣般而来，迅速将工地现场给团团围了起来。

    大批全副武装的警力署人员下车迅速将江坤等人给制服。

    “把手举起来！”

    “别动！”

    方才还无比嚣张的一帮地痞流氓瞬间都傻了眼，偃旗息鼓了，纷纷扔掉手里的棒球棍跟砍刀，老老实实地蹲在地上，每一个敢乱动的。

    带队的正是刑警队队长马蓉。

    马蓉一看周黄河受了伤，连忙上前搀扶着对方问道。

    “周署长，您受伤了。”

    “怎么样，要不要去医院看看？”

    周黄河摆摆手。

    “我没事，都是些皮外伤。”

    “你先安排人把州里的几位领导送去医院，他们中有人受了伤。”

    “然后把这帮地痞恶霸给我抓起来！”

    “是！”

    120急救车都是跟着一起过来的。

    很快就有医生过来抬着担架，把受伤的几名领导给抬走了。

    江坤傻眼了，艰难地咽了口唾沫。

    这剧情反差太大，他脑子有些转不过弯来，大脑处于死机状态。

    方才，他可是清楚的听到了，面前的这个女警官称呼周黄河为署长。

    没想到这家伙竟然真是体制内的。

    而且还是个署长！

    貌似方才，自己还抽了对方好几个耳光。

    这不是老寿星吃砒霜活的不耐烦了么。

    江坤瞬间就感到了世界末日的到来，一张脸吓得煞白，豆粒大的冷汗不停地从额头上滴落。

