    “既然你不攻，那我就先动手了，直拳猛击！”

    艾勒米动了，只见他粗壮的后腿用力蹬地，卷起的沙土推动着他庞大的身躯迅速向前，一个巨大的拳头在瑞登眼中不断放大。

    “弹剑斩！”

    瑞登不慌不忙，惊雷突然出鞘，闪烁着紫光的刀刃瞬间砍向艾勒米。

    “艾勒米直拳的幅度太大，这种位置下我要斩的就是他的……”

    “呵呵！”

    而就在这时，瑞登不经意间瞥到了艾勒米的眼神，居然发现他的眼里没有一点慌乱，反倒满是戏谑。

    就在瑞登吃惊的目光下，艾勒米做出了一个违背常识的闪避动作。只见他左腿瞬间脱力一般的迅速下降，整个人斜着半蹲下来，悬之又悬地避开了惊雷的斩击。

    瑞登眼中灵光闪烁，一击不成之下赶紧接住惊雷的刀柄，准备再次挥砍，却发现艾勒米已经改变拳路，右拳紧紧握住做出了上勾拳的准备。

    “俯冲强拳！”

    “嘭……”

    巨大的拳头准确无误的击中瑞登的腹部，强大的力量重重的透过腹肌，肆无忌惮的破坏着瑞登的身体，拳风甚至直穿后背，在衣服上留下一个巨大的印记。

    瑞登重重的落地，鲜血从口中喷涌而出，剧烈的剧痛让他难以忍受，甚至都快无法握紧手中的惊雷。

    “嘿嘿嘿，小子，这一刀比杀红毛的那刀差远了啊，生死战你还藏拙吗？不要笑死人了。”

    瑞登撑着惊雷，挣扎着站起身来。鲜血顺着右臂流到了惊雷的刀柄上，入手之处一片滑腻。

    “没想到还能站起身来呢，或许我该表扬你一下呢。”

    艾勒米肆无忌惮地嘲笑着瑞登，似乎想从他表情中看见自己想要的神色，却发现瑞登只是若有所思，脸上沉吟似水。

    “虽然代价很大，但只要能发现你的能力，那还是可以接受的。”

    “哦？”

    艾勒米的脸色没有发生变化，只是颤抖的左腿带动着身体也在摇晃。

    瑞登将惊雷换到左手，然后用右手擦拭嘴角的鲜血，抬起头正视着艾勒米。

    “从T彭恩老师那听了关于你的信息后我就十分好奇，明明老师的直角剑术是一门攻击极强，难以闪避的剑术，闪避远比反击来得更难。那为何你艾勒米明明有着闪避剑招的实力，却不用这实力轻松反杀T彭恩呢？”

    艾勒米脸色变得阴沉起来，却只是依旧站着，并没有上前击杀瑞登。

    “呵呵，所以我猜测，艾勒米你根本没有抗衡T彭恩的实力，只是一种神奇的力量让你能做到更好的闪避。刚才我的弹剑斩并没有攻击你的要害，只是斩向了你最难以闪避的左腿，没想到这种情况你也能闪开。不出意外的话，应该是某种奇特的恶魔果实吧。”

    “呵呵呵，哈哈哈哈！有意思，有意思！”

    艾勒米不惊反笑，也不再克制自己的左腿，干脆直接用右腿站立着，而那根左腿顿时像面条一般，软塌塌的搭在地上。

    “老子我纵横东海多年，那些与老子齐名的海贼们没发现，T彭恩也没有发现，居然被你这个毛头小子看破了。哈哈哈！没错！老子就是吃了闪避果实的闪避人，所有的攻击都会被我闪避！你小子……”

    艾勒米还没说完，瑞登就接住他的话音，没有一点给他辩驳的机会。

    “不过代价就是，你也不能控制闪避的程度，即使身体达不到闪避的标准，也会强行扭转你的躯体进行闪避是吧！正如你现在的左腿。”

    “小子，你可真让人感到不爽。不过，有一点你没猜到……”

    艾勒米的左腿突然抽搐两下，疼的艾勒米呲了呲牙，然后在一阵肌肉的蠕动声下，艾勒米的左腿居然重新结实的立在地上。

    “老子的身体早已经经受过无数次的损伤，这些看不见的伤痕给我带来了不少迅速恢复的能力。但是小子，你是不是已经不行了？”

    “呵呵，你不知道的也多得很呢。”

    瑞登虽然被艾勒米可怕的恢复力吓了一跳，但还是强打精神，举起惊雷对着艾勒米，做好了迎击的准备。此时瑞登的眼中没有惊慌，更多的是陷入回忆的神色。

    “或许，这次得用这个了。”

    ……

    阳光充足的午后，平静的后山树林中。

    “瑞登，瑞登，等等我！”

    “喂土郎，你可越来越没礼貌了，连大哥都不叫了吗？”

    “呸！连我都打不过，凭什么喊你大哥。”

    “那你的意思是，只要打赢你就可以了？”

    “没错！怎么？还要试试？你可从来都没打赢我啊！”

    “嘿嘿，再来一局吧。不过，我们这次用真剑！”

    “谁怕谁，来吧！”

    两位少年手持利刃面对而立，红色头发的少年使用的是一柄造型精美的打刀，看上去就十分锋利。而另一位黑发少年使用的是一把造型奇特的长刀，直直的刀刃上还镌刻着暗紫色的花纹，看上去有一种妖异的美感。

    战斗刚刚开始，红发少年明显占据上风，无论是进攻与招架都在另一少年之上，而其独特的挑腕剑术更是让黑发少年苦不堪言。

    “还想着拨掉我的兵刃吗？土郎你是不是太小瞧我了！？”

    “嘻嘻，你的剑术还是这么弱鸡呢。瑞登，哥？”

    红发少年的不断挑衅似乎也激起了黑发少年的怒火，与此同时黑发少年的剑术也开始发生变化，一种极端的攻击剑招不断向着红发少年袭去。

    “这个招式？我……我投降，我投降！”

    “瑞登哥！我错了！住手啊！我是土郎！”

    “瑞登哥！瑞登哥！啊！……”

    红发少年的苦苦哀求并没有让黑发少年停止攻势，而此时黑发少年的双眼中却满是泪水，眼泪像清泉一样不断流出，似乎黑发少年并未失去理智，却无力控制自己一般。直到有所感应的耕四郎出现，这才结束了这场无法言语的战斗。

    这是一场离奇诡异的战斗，也是瑞登极力想要忘却的梦魇。在这场战斗中，瑞登一直都十分清醒，但就在这种清醒的状态下，他却无法控制自己的身体，只能看着眼中的土郎不断被自己所摧残。虽然最终土郎还是恢复了过来，也没有怨恨自己，但瑞登心中一直埋藏着那一天的怨恨，一种自己对自己的怨恨。

    ……

    艾勒米抖了抖左腿，确认左腿已经恢复完毕，这才回过头打量瑞登。

    “哦？你的意思是你也保留余力？”

    “呵呵，向你介绍一下。这把刀，名叫‘惊雷’，是一把妖刀，它告诉我它很想要你的血。”

    瑞登举起惊雷指向艾勒米，眼中再无刚才的怨恨，只有如海洋一般的深邃。

    “而杀你的剑术，名为‘狂剑’！”				

