    张晨没有和小昭说，但他心里很忧虑，他忧虑的是，夏天就这样过去了，但接下来的秋天怎么办，去哪里进货？

    　　广州一次就把他搞怕了，进来的货，虽然基本已经卖完，但张晨总觉得这有侥幸的成分。

    　　要不是钱芳他们帮忙开了个好头，结果会怎么样，还真不知道，这个令人煎熬的过程，现在要让他再经历一遍，他实在是有点胆颤，最关键的是，从后面的实际来看，证明他们的广州之行是失策的，也是不划算的。

    　　从广州进来的大部分货，在老市场都会有，很多的批发价还比他们去广州进得便宜，即使贵那么几块钱的，你把费用打上去呢？还是不划算，既然去广州已经被证明不划算了，还去干嘛？

    　　除非也能像老市场的那些人一样，去广州找到能爆红的货，一个款式，一定就是三百五百件，那样才能拿到最低的打包价，凭自己的眼光，张晨相信能找到这样的货。

    　　但你打回来，在这个市场，同一个款式那么多的数量，你卖得掉吗？只怕是你还没卖完，仿款就出来了，更别忘了他们的客户，可都是零售客户，那些人最怕的就是撞衫，看到你摊位里，一个款式堆了这么多，大概就连买的欲望也没有了。

    　　在这个市场，你一个款去进几百件，除非是顾客失心疯，要么就是你自己想找死。

    　　广州不能去，老市场又不愿意去，那还能去哪里进货

    　　张晨为了这个，伤透了脑筋。

    　　相比之下，小昭一点也不担心，她早就想好了，就去老市场进货过来零卖卖好了，既然这个市场，现在已经沦落为零卖市场，何苦还要跑广州那么远，走几步路去老市场，进几件卖几件，卖几件进几件，多好，还不占用资金，只需要一点点本钱就够了，还不怕压货。

    　　这个市场有那么多的人去老市场进货，他们去，我们也去，怕什么，我们还卖不过别人吗？

    　　所以小昭一点也不担心这个问题，她知道张晨肯定不愿意做这个事，那还是自己去好了，一次进个几件十几件货，又不重的，又不是像去广州，需要拉那么大的包。

    　　反正那些摊主也认识她这个大肚子了，需要什么，大不了打电话让他们帮助留点货，自己中午人不多不挤的时候过去拿好了。

    　　主意打定，小昭每天该吃吃，该睡睡，从来也没提起进货的事，她倒希望，张晨也不要去想进货的事，真到了那个时候，自己每天要去老市场进货，这个家伙，可能又舍不得自己去了，他说不定会硬着头皮自己去，这头皮硬硬的硬几回，说不定就软了。

    　　秋天过去，还有冬天呢，那个时候，自己想去进货也去不了了，他们的小宝宝要来到这个世界了，她需要在医院和家里躺一段时间，那个时候，摊位就要完全交给张晨，他想跑外地进货，也跑不出去了。

    　　小昭怎么想都觉得，还是去老市场进货，才是他们最好的选择，只是她不知道，张晨为什么这么抗拒。

    　　两个人午睡起来，已经三点钟，张晨走到楼下水池，先自己洗了把脸，再接了半脸盆的水，端上楼去，小昭还坐在床上，呆呆地看着他，张晨拿过小昭的毛巾，在水里搓搓，然后绞干，走过去帮小昭擦脸。

    　　擦完了脸，小昭嘻嘻笑着，举起了双手，张晨接着就给她擦了擦脖子和上半身，擦到腰里，就用毛巾故意挠着痒，小昭笑着大叫：“我投降我投降，亲爱的规定不能杀俘虏的”。

    　　两个人洗漱完毕准备出门，小昭站在镜子前愁眉苦脸的，她看着自己身上臃肿的孕妇裙，不满道，又是穿这个，亲爱的，我穿得比我妈还难看了。

    　　张晨笑道：“那怎么办，要不你和你儿子商量商量，让他早点出来。”

    　　小昭苦着脸说：“没有用的，这家伙比你还赖皮。”

    　　张晨大笑。

    　　等到两个人出门，已经三点半了。

    　　他们到了市场，意外地发现阿勇的摊位居然开着门，这家伙已经关了一个星期的门，今天太阳也没从西边出来，他怎么反倒来了？

    　　阿勇听到他们咣啷啷开卷闸门的声音，马上跑了出来，张晨问道：“你怎么来了？”

    　　“我来找你。”

    　　“找我？什么事？”

    　　“等你开门再说。”

    　　张晨把另外一扇卷闸门打开，把灯打开，一股热浪从摊位里面翻涌出来，小昭走过去，把风扇也打开后，重新退回到通道上，通道里比较凉快，他们每天都会在通道里站一会，然后进摊位。

    　　三个人就还站在通道里，张晨问阿勇，什么事？

    　　“你有没有去过嵊县？”阿勇问。

    　　张晨摇了摇头，他知道嵊县就在绍兴下面，是越剧之乡，袁雪芬就是那里的人，张晨以前在剧团，没机会去，他们婺剧，要是去嵊县演出，大概就和武林人士上门砸场子差不多吧。

    　　阿勇和张晨说，他朋友认识嵊县一家外贸服装厂的供销科长，好像是专业做牛仔的，他们那里，有一批积压下来的外贸尾单，你知道不知道什么叫尾单？

    　　张晨说不知道。

    　　阿勇说：“就是比如客人要订一千件，但工厂赶货的时候，不可能只生产一千件，这样万一成品检验的时候，发现里面有一两件有质量问题怎么办，只有九百九十九九十八件，订单数就不够了，临时再做又来不及，是不是这个道理？”

    　　张晨和小昭都点点头。

    　　“所以他们会生产一千零二十件，到时候出口出了一千件，还有二十件就剩下来了，这个就是尾单。”阿勇说。

    　　“那是不是，这二十件都是次品？”小昭问。

    　　“不是，不是次品，这些也是正品。”阿勇说，“只是老外只付了一千件的钱，他们不可能给人家发一千零一件，那不是等于白送给人家了。”

    　　张晨和小昭都明白了。

    　　阿勇擦了擦额头的汗，继续说：

    　　“这个工厂，一年接那么多的订单，每个订单都有尾单，时间久了，仓库里就积压了很多的货。他们在给老外报价的时候，其实是已经把尾单考虑进去了，也就是说，这剩下的这些服装的成本，已经打进订单里了，所以这尾单，他们再便宜卖，等于都是白捡来一样。”

    　　阿勇这么一说，张晨和小昭，觉得他把整个外贸的流程说清楚了，原来人家说的做外贸做外贸，就是这样做的，这下倒真是学到了。

    　　“我朋友认识这个厂的供销科长，他们的这批尾单愿意很便宜处理，他就介绍我过去看看，我就想，张晨，我们两个一起去，你不是比我懂服装吗，我们去看看这批货到底怎么样。”

    　　“好啊，什么时候去？”张晨问，有这么一个好机会，他当然愿意去看看，嵊县离杭城又不远，他们早点去的话，下午就可以赶回杭城了。

    　　“越快越好，还有几个人也看中这批货，四季青和上海七浦路的都有，我朋友和科长关系好，但要是别人已经要了，他也没有办法。”阿勇说。

    　　“那我们明天一早就去。”

    　　“好，我已经看过了，汽车南站到嵊县的早班车，是早上六点二十的，九点钟可以到嵊县，下午就可以回来了。”

    　　“那我们就这趟车去。”张晨说。

    　　“说定了啊，说定了我让我朋友给这个科长打电话，让他明天不要出去，不然我们去了他不在，不是踩到了汪荡里。”阿勇说。

    　　“好好，明天我们就在南站碰头。”张晨和阿勇说。

    　　说定了这事，阿勇走回自己的摊位，咣啷啷就把卷闸门拉下，回去了。

    　　……

    　　第二天早上，张晨五点就起来了，他给小昭画好手表，两个人约定，小昭下午还是按原来的时间起来，走到外面杭海路，坐公交车去市场，张晨从嵊县回来，也直接去市场。

    　　两个人亲吻告别后，张晨下楼，骑车到了汽车南站时，还不到六点，阿勇比他还激动，已经到了，他和张晨说，公交车都没有我早，我打的过来的，生意没做，他妈的打的费先去了二十多。

    　　阿勇已经把去嵊县的车票买好了，八块二一张，张晨要给他钱，他说，回来再算，中午还要吃饭呢，回来还要买票呢，都我来买，回来算总账好了。

    　　张晨说好。

    　　嵊县的县政府所在地是城关镇，阿勇说的那家服装厂，就在城关镇上，两个人下了车，不过是走了十几分钟，就找到了这家服装厂，服装厂占用了原来旧的镇还是区政府的房子。

    　　走进了一扇铁栅门，就是一块水泥的篮球场，篮球场的水泥立柱和篮板篮筐俱在，篮板的白漆已经剥落，昔日的篮球场，今天变成了服装厂的停车场。

    　　篮球场的右边是一排矮房子，左边是一个六十七年代建造的大会堂，大门上面，还有一个水泥做的五角星，闪着水泥做的光芒，无论是五角星还是光芒上面的红漆都已经褪色，从大会堂里，传来了嘈杂的工业缝纫机的声音，看样子现在这里是缝纫车间。

    　　阿勇和张晨在门口的传达室登了记，阿勇问传达室的老头，请问大伯，王科长在哪个办公室？

    　　“哪个王科长？”看样子这里不止一个王科长。

    　　“供销科的王科长。”

    　　“二楼，上了楼梯往左转，第三个办公室就是。”

