
石迎娣最近总是跑来看石招娣。

石招娣反倒是挺放松的，也是因为石迎娣怀孕的缘故，石招娣更多的是开心。

怀孕的人不宜住在别人家，因为胎神不愿意到陌生环境去，所以石迎娣离开了北静王府，两个王府就一墙之隔，到家又吐了几次，疲惫不堪的靠在软榻上骂赵同芳。

只是赵同芳此时在东部练兵，根本就不知道石迎娣有了身孕，在牧北宸陪着石晗玉去安乐县之前见了赵同芳和顾长生，让两个人统领兵权。

这件事并不容易，所以两个人比牧北宸还要早一步离开了皇城，奔赴各自的战场了。

一墙之隔。

石招娣接到了顾长生的书信，因为自己怀这一胎的时候也是挺奔波的，顾长生十分担忧，就算是人在北地也是几天就一封书信送回来，信里絮絮叨叨的说一些话，安抚了石招娣心中的忐忑。

府上的主子只有石招娣一个人，就算是在孕期也是需要掌家的，各个方面都要考虑周到才行，所以石招娣并不轻松。

身边伺候的丫环叫丁香，是个聪慧又机灵的人，做事外圆内方，对石招娣也是忠心耿耿。

见石招娣把书信放下了，端着一碗炖燕窝过来：“夫人，要早些歇息才是。”

“好。”石招娣接过来燕窝，小口小口喝着，吩咐丁香一些明天要做的事情，突然顿住了动作。

丁香紧张的问：“夫人，是哪里不妥当了吗？”

石招娣抬起手抚着隆起的腹部，深吸一口气：“去吩咐稳婆准备，可能要生了，不要闹出来太大的动静。”

“是。”丁香知道赵将军夫人也有孕在身，经不起折腾，再者这临盆是生死鬼门关的大事，最怕被孕妇冲撞了。

看着丁香出去了，石招娣苦笑着摇头，自言自语：“三丫啊，你怎么还不回来呢？”

她也担心，如果说这世上有人能让石招娣把生死都放在她手里，那就是自己的两个妹妹了，只是二丫有孕在身，三丫不在身边，自己就算是担心也不能说。

因为不是第一次生产，丁香吩咐外面准备好，稳婆进来检查，就已经见红了。

七八个稳婆如临大敌，其中一个稳婆还说：“恭喜王妃，这一胎先见红，这是红毡铺地大吉利呢。”

石招娣额头见了汗，一阵阵的疼痛让她有些忍受不住，心情还算轻松，突然一股温热的感觉，石招娣看了眼其中一个稳婆下意识的捂住了嘴，眼里都是惊恐的之色，心就一沉，在心里默默地呼唤石晗玉。

官道上，连夜赶路的石晗玉一阵倦意袭来，靠在牧北宸的怀里就睡着了，梦里她看到阿姐躺在床上，七八个稳婆正在忙着，她看到了许多血，听到了阿姐在喊她。

猛地睁开眼睛，已经是一脑门冷汗了。

“怎么了？”牧北宸问。

石晗玉强自镇定下来：“还有多久能到家。”

牧北宸拿了帕子给石晗玉擦拭额头的汗珠：“明天傍晚差不多了。”

“不行，来不及了。”石晗玉抓着牧北宸的手：“我梦见了阿姐，她现在很危险，我要尽快回家。”

牧北宸轻声：“是一个梦……。”

“不行！阿姐本来就到了临盆的时候了！牧北宸，女人生产的时候是鬼门关抢人！我必须要立刻回到家。”石晗玉说着撩起帘子看外面漆黑的夜色：“怎么办？有马吗？”

牧北宸让马车停下来，很快牧北宸的战马就过来了，石晗玉也不问为什么牧北宸的战马会在，抓着牧北宸的手上马，牧北宸微微弓身护着石晗玉，催动战马一路往皇城狂奔而去。

石晗玉觉得心都提到了嗓子眼儿，诚如牧北宸说的那样，不过就是一个梦，可她因为这个梦担心到呼吸都困难，耳边是呼啸的风声，而她是和牧北宸相对而坐在马背上的，她只能紧紧地抱住牧北宸的腰身，任凭风声在耳边嘶吼。

一道惊雷划破漆黑的夜色，豆大的雨点砸下来，牧北宸低头看了眼怀里的石晗玉，只能催着战马更快一些，宝马良驹日行一千夜行八百，这二百多里的距离还是很快的，只是风急雨骤当这段路走的过于艰难。

*******

北静王府里，石招娣感觉到一阵阵的眩晕，稳婆和丫环忙成一团，她握住了丁香的手：“切不可让迎娣听到风声。”

丁香沉声：“是，夫人放心，一定会平安的，奴婢已经派人去太医院请郎中过来了。”

“好。”石招娣缓缓地松开了丁香的手：“王爷那边先不要送信儿过去，我这、我这一关、一关有些难过了。”

丁香扑通就跪在了床边：“夫人，切不可这么说，您想一想咱们的小世子和小郡主，他们都可爱得很，昨儿奴婢还看到小世子在擦拭木马呢，说是给小弟弟玩儿。”

石招娣闭上眼睛，有些难受，她流了好多血，可能是血崩之症。

想到了姐妹三个人去救沈玲珑的时候，可是怎么都想不起来到底都需要什么了：“黑狗，去找黑狗头，放在瓦片上焙烧，烧成灰，再找蒲草和陈年老瓦片，瓦片上有青苔的，再就是陈年的蒲草帘子，快去。”

丁香立刻去吩咐人赶紧准备，不管王妃要用来做什么，只要她吩咐的就必须要准备好。

一道惊雷，闪电的光亮把房间里都照亮了。

丁香回头就见有稳婆要逃走，脸色一沉吩咐家丁：“谁敢乱窜，打死！”

稳婆吓得一哆嗦，赶紧过来给丁香跪下了：“丁香姑娘，这是血崩之症，如此必会一尸两命，奴……。”

丁香扬起手稳准狠的就给了稳婆一个大嘴巴子，沉声吩咐：“拉下去看管起来！敢说这么不吉利的话，容后再处置！”

“我没有，我没……。”稳婆刚要哭嚎，丁香眼疾手快的捂住了稳婆的嘴。

旁边家丁过来拖着被堵着嘴的稳婆下去了，大雨瓢泼之下，丁香跪在院子里冲着老天磕头：“老天爷啊，救救我们王妃，王妃救了好多好多人，她是个好人啊。”

大门外，石晗玉站稳，家丁认出来是三小姐，立刻开门，石晗玉玩命的往后院跑，阿姐，我回来了！三丫回来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69244718"  chaptername="第三百四十一章  阿姐，我回来了！">加入书签</a>
</div>
