    李羽刚到宝马4S店，李一彤就满脸笑容的迎了上来。

    没办法，金主爸爸，必须要跪舔……

    只要今天的交易顺利达成，她就能进账4万块钱！

    3万是4S店的卖车提成，1万是她帮李羽的卖车提成。

    虽然被李羽一进一出的操作搞得有点累，但挣钱嘛，累一点算什么？

    “李先生，您稍等片刻，买主说再过五分钟就到。”

    李一彤把李羽带到休息室，殷勤的端茶递水，嘘寒问暖，就差捏肩捶背了。

    “行了，你忙你的吧，我出去看看车……”

    虽然美女很养眼，但说实话，李羽最近接触到的美女多了去了，程璐、苏琳、蓝若曦、蒋雯雯，哪一个都不是李一彤能比的。

    美女看多了也会腻，这个时候要是能来个丑女调剂一下，额，还是算了，看腻了也比看瞎眼好……

    打发走一直在身边乱转的李一彤，李羽又开始逛着宝马展厅。

    心里默念“给老妈买宝马”、“给李小颖买宝马”、“给观音菩萨买宝马”……

    李羽感觉自己就像个虔诚的信徒，在心里把能拜的神仙都拜了一遍。

    结果和自己预想的差不多，神仙都回家睡觉了，系统没有半点反应。

    看来想逮着宝马一个品牌薅羊毛是不可能了。

    经过这次试验，李羽总结出买车薅羊毛两大法则。

    第一，必须确定给某个人买车。

    但也不是随便说给谁买都行，比如李羽刚开始在宝马店里说给李小颖买宝马的时候就没有反应，结果念叨给老妈买车就可以了。

    第二，同一个品牌，只会成功一次。

    目前他已经成功薅了奔驰、宝马、长城的羊毛，剩下还有一群小肥羊在朝他招手……

    李羽正想着接下来去哪个品牌薅羊毛，一个娇媚清脆的声音传入耳中。

    “李羽？你怎么会在这里？”

    李羽脚步一滞。

    这声音好像有点耳熟啊！

    闲逛遇熟人，原本是一件快乐的事情，但现在是周一，还是上班时间，这就有点尴尬啦……

    转过身，李羽看到了一个让他十分意外的人。

    程璐？

    只见她上身穿着一件芥末绿色长款风衣，里面是白色针织衫。

    腰间束着一根淡黄色的腰带，将本就极好的身材曲线展现的淋漓尽致。

    下半身穿着米白色长款半身裙，笔直修长的美腿下穿的也是一双米白色的平头可可鞋，给人一种温暖可人的感觉。

    当然，这是在忽略了容貌和身材的情况下才会产生的错觉。

    再好的穿搭，在绝美的容颜和惊世的身材下，都会显得一文不值。

    李羽只是匆匆扫了一眼程璐的穿搭，眼神就不由自主的被那张绝美的脸蛋吸引了……

    乌黑浓密的长发随意的披散在双肩，饱满的额前左右各有一缕秀发垂落。

    但也没有挡住那两弯细眉下魅惑的双眼，在长长的睫毛下闪烁着勾人心弦的神采。

    小巧却挺拔的鼻翼下，是娇艳欲滴的红唇微开，嘴角深深的梨涡随着主人的一颦一笑，欢快的旋转着。

    只是看上一眼，李羽的身体就有点受不了了。

    微微低头，眼神却又撞上一座座雄伟的山峰。

    在素白清纯的针织衫下，涌动的却是波涛汹涌的暗流。

    清纯的装束，魅惑容颜，外加欲望的身材。

    纯欲的天花板，也不过如此吧！

    李羽和程璐之前见过三次，每一次的风格都各不相同。

    有正统职业装，有红艳性感装，但都不及这一次的纯欲风带来的冲击力大。

    就好像“纯欲”这个词就是为她量身定制的一样……

    此时此刻，面对如此美女，李羽只能惊呼一声。

    “小璐姐，现在是上班时间，你怎么会在这里？”

    程露话到嘴边，突然不知道该说什么了。

    妩媚白皙的脸上泛起阵阵红霞。

    “啊，这个……”

    上班时间跑出来逛4S店，被熟人看到不说，还被当众问出来，程璐感觉自己从小到大都没这么尴尬过，忍不住又气又急。

    电光火石之间，她突然想到了一个问题。

    我上班，李羽不也上班吗？

    他为什么在这里？

    居然还有质问的口吻问我？

    想到这里，程璐顿时也挺直了腰杆，惊人的上围曲线更加宏伟壮观。

    原本有点躲闪的眼神也再次焕发神采，性感的红唇嘴角微微翘起，她眼睛直勾勾的盯着李羽，反击的问道：

    “你为什么不上班，在这里干嘛？”

    哎吆，不都说胸大无脑吗，程璐的脑袋反应怎么这么快啊？

    李羽暗呼失算了，抢先一步的语言进攻优势化为乌有。

    他只能讪讪一笑。

    “咳咳，大家都是翘班，就别互相伤害了……”

    “哼哼！”

    被动局面被自己成功逆转，程璐心里美滋滋，嘴角勾起了一个魅人的弧度，两颗深深的梨涡也随着主人的微笑散发出迷人的芬芳。

    你的酒窝你没有酒，我却醉的像条狗……

    李羽赶紧撇开眼神，不敢再继续看下去。

    妖精啊！

    程璐开心的哼哼两声，见李羽眼神不敢在自己身上停留，顿时心情就更好了。

    一想到之前两次，她故意穿着性感去试探李羽，结果都被眼前这个木头人给无视了。

    再看李羽现在的表现，她心里就有种畅快的感觉。

    怎么样？

    总算被姐的美貌给镇住了吧！

    心中得意，程璐也不急着去找销售员买车了，而是追着李羽开始问东问西。

    时不时的还展露一下魅人风情，诱惑的李羽某处软组织差点硬化。

    李一彤见李羽一直没回休息室，自己的大客户也没给她打电话，顿时就有点急了，赶紧去找李羽，先把他稳住再说。

    李羽和程璐两人正聊着，就看到李一彤火急火燎的跑了过来。

    “李先生，麻烦您稍等一下，客户那边我再催一下，额……！？”

    程璐是背对着李一彤的，她之前光顾着和李羽说话，也没注意李羽对面的女人。

    等走到旁边的时候才看到女人的长相，然后李一彤就惊呆了。

    “小璐姐！？”

    李一彤看了看程璐，又看了看李羽，见两人聊得正欢，顿时有种不好的预感。

    “你们……认识啊？”

    李羽愿意降价10万把车转让出去，李一彤因为想赚个差价，所以一直在中间磨价格，最终只给程璐优惠了9万块钱。

    正常情况下，两人在她的撮合下签完转让合同就会一拍两散，她自然不用担心程璐会知道自己赚差价的事情。

    就算程璐心里有怀疑，也不会知道她具体赚了多少，自然也不会影响她和程璐这个大客户的关系。

    但现在……

    李羽居然和程璐认识！

    这就尴尬了。

    三个人你看看我，我看看你。

    李羽和程璐几乎是异口同声的说道：

    “是你买车？”

    “是你卖车？”

    程璐说完，大大的眼睛狐疑的打量着李羽，像是要把他看透一样。

    上次在烧烤摊吃饭，李羽就说过，他毕业后摆了三个月的烧烤摊。

    当时程璐才知道普通家庭的生活有多难。

    为此，她还深深的自责，觉得自己太小心眼了，不应该给李羽安排到市场部做客户经理……

    怎么现在一转眼，“普通家庭”的李羽，居然都买起了两百多万的豪车？

    要么李羽在骗她，要么就是李羽买彩票中大奖了。

    两个可能性，程璐更相信第一个。

    至于买彩票中奖，呵呵，除非你是主任家亲戚……

    一想到李羽居然敢骗自己，程璐那双魅惑的眼睛顿时变得危险起来，两排小白牙咬得嘎嘎响。

    女人，特别是(●￣(?)￣●)大的女人，从来都是小心眼的……

