    “美女你这样不行的，我帮你吧。”

    苏木走过去笑道。

    美女辅警一听，一蹦而起，高兴的喊道：“谢谢帅哥，你是天下最有爱心的帅哥了，我给你倒杯水，赶明儿我再介绍几个姐妹给你认识，她们可都是大美女。”

    美女辅警显然性格外向，让出电脑，起身倒水之际，叽叽喳喳说了一大通。

    “行啊，她们都有男朋友吗？”

    苏木接过鼠标，将视频加速到了三十六倍，眼里盯着视频，嘴边和美女辅警调侃。

    “重色轻友的家伙。”孟庆大为不满苏木帮别人不帮自己，“小雅，我告诉你，这个家伙已经有女朋友了，就是市局来的陆尘离，你可别给他介绍女友。”

    “真的假的？陆警官那可是才貌双全的大美女。”小雅拿着一杯水回来，不相信陆尘离是苏木女朋友。

    “别听这个胖子胡说，我单身。”苏木手中操作鼠标，头也不回的笑道。

    小雅走过来，将水杯放在苏木身旁，抬眼看视频播放情况，这一看不禁大惊失色：“帅哥，你干什么？”

    “看视频啊，咋了？”苏木不解的问道。

    “你……你怎么将视频放三十六倍，这能看个鬼啊，完了，这盒录像我又要重看了，帅哥，你是不是玩我了？”

    小雅气鼓鼓的翘着嘴巴，瞪视苏木。

    苏木一乐，他之所以将录像放到三十六倍，完全是因为其过目不忘本领，就是一只蚊子在视频内飞过，他也能马上发现。

    不过这当然不能告诉小雅。

    “这盒录像不用看了，没有嫌疑人出现，下一盒。”

    苏木手脚麻利的退出放映的录像，转而重新装入一盒，又用三十六倍速度看起来。

    旁边孟庆也看过来：“苏木，玩笑归玩笑，你这么看要误大事的，赵局肖所他们都等着了。”

    “放心吧，我为人你还不了解。”

    苏木说话间，又将第二盒录像退出来，装上第三盒。

    “帅哥，你饶了我吧，我自己看还不行嘛，你这样能发现嫌疑人就出鬼了。”小雅还以为苏木捉弄自己，连忙喊道。

    “有了！”

    突然苏木停止了播放，指着屏幕对孟庆二人道：“嫌疑人出现了，穿风衣戴毡帽。”

    孟庆和小雅连忙凑到屏幕前，瞪大眼睛一看：“还真是！”

    小雅吃惊的问苏木道：“帅哥，你怎么看到的？太神奇了！”

    要知道苏木可是用三十六倍放映时速看的，三十多分钟的录像，只用一分钟就看完，竟然能发现嫌疑人，这……说出去没人信啊！

    苏木退出那盒录像，将其递给孟庆，然后重新放入一盒录像，又低头看起来。

    小雅见苏木不理睬自己，还以为他生气了，一伸舌头，和孟庆在另一台电脑上好奇的研究刚才那盒录像。

    二人试图发现蛛丝马迹，录像看了左一遍又一遍，没有发现异常。

    “等一会给赵局他们送过去，让专家看吧。”

    孟庆伸了个懒腰，和小雅一时都对录像失去了兴趣。

    扭过头再看苏木，就见苏木周围地下满是录像带，足有几十盒，乱七八糟的放着。

    “帅哥，你怎么……”小雅吓得连忙弯腰捡拾。

    “不用捡了，那些都是废的，没有嫌疑人。”苏木头也不抬，继续操作鼠标，“我桌上这三盒有嫌疑人出现。”

    “是吗？”

    小雅和孟庆不信邪，二人又拿过来在另一台电脑放映，随着视频放映完毕，三盒果然都有嫌疑人出现。

    “帅哥，你神了！”小雅一跳几尺高，“看来今晚不用加班喽！”

    二人再次凑到苏木跟前，此时苏木正盯视视频怔怔出神，就见视频中，又是嫌疑人穿着一件风衣走入监控画面。

    不过片刻后，一阵大风突然吹过，将嫌疑人毡帽吹飞，嫌疑人满头长发顿时飞舞。

    “奶奶的，这嫌疑人居然是个女的！”

    孟庆和小雅大吃一惊，他们早已通过专案组知道，割腿狂魔是一个变|态男，刚才会议他们没有参加，所以不知道苏木提出新观点。

    苏木点点头，自己通过洞察术判断果然没错，这嫌疑人确确实实是个女的。

    “所有录像都看完了，只有这几盒出现了嫌疑人，你们拿去吧。”

    苏木指了指身前另外两盒录像带，让孟庆小雅拿给云铮他们看。

    “帅哥，这好歹是一件功劳，你不一道去？”小雅好心的提醒。

    “不了，我还要回去站岗执勤。”苏木摇摇头，出了门声音遥遥传来，“美女，你小姐妹可别忘了介绍给我。”

    “知道啦，一天介绍一个给你认识。”小雅噗嗤一笑，喊道。

    “孟哥，幸亏你帅哥朋友帮忙，我们不仅不用加班，还立了功，你说我会不会因此转正吧？”

    小雅浮想联翩，自我陶醉一番。

    “转你个头。”孟庆好笑的弹了她一个板栗，“送去会议室吧，大家等着了。”

    下午会议依旧沉闷，参会人员都没有梳理出新的信息。

    云铮和赵强见没有新证据，互相交流了一下，赵强就道：“会议到此了，明天等视频筛选出来，我们再研究案情……”

    “砰，”这时会议室大门被人用力推开，孟庆和小雅抱着七八盒录像带跑了进来。

    “怎么了？”赵强眉头微微一皱。

    “赵局，所有录像带都筛选出来了。”孟庆道。

    “这么快？”赵强一怔。

    “是苏警官帮我忙筛选的，他用三十六倍放映速度，一会儿就看完了。”小雅兴高采烈地的大声道。

    众人都一愣，三十六倍放映速度？

    这别说发现嫌疑人，就是能看清画面已经不错了！

    “没有发现？”赵强脸色挂不住了，在市局等人面前，手下竟然公然糊弄自己，这不是打自己脸嘛！

    “有有有。”孟庆一连声的道，“这七盒都有嫌疑人出现，这一盒录像带内容……”

    孟庆扬了扬手中一盒录像带：“……会让你们大吃一惊的。”

    “你放映一下。”

    云铮等人精神一振，许多天的忙碌，让众人已经疲惫不堪，现在有新的发现，大家都兴奋起来。

    随着录像带播放，众人都睁大眼睛盯视视频，生怕错过某个细节。

    等嫌疑人出现，大风吹掉头上毡帽，所有人都倒吸一口气。

    “女的，这割腿狂魔竟然真是一个女的！”云铮和赵强等人不敢相信的喊道。

    肖扬一拍掌：“苏木判断是正确的，我们一开始排查就错了方向！”

    “苏木了？”云铮问孟庆道。

    “哦，他去站岗执勤了，临走前让我们将这几盒录像带交给你们！”孟庆喜滋滋的答道。

    苏木研究出案情，他这个老同学也与有荣焉！

