    传送阵光芒闪烁，而后张平看到了一颗白炽、略带蓝色的恒星，光芒夺目。

    “这是哪？”张平问旁边的孔鹏。

    秦皇星的恒星，和太阳系的太阳基本一样，都是黄矮星；从太空看去，白色而略有橘黄。

    无生教所在的白云星系的恒星，是红矮星，颜色明显偏红。

    而眼下这个恒星，应该是蓝矮星了吧。

    根据不太严格的科普资料看，恒星等级，一般划分为：

    褐矮星，也是质量最小的恒星，只在核心部分有轻微的核聚变反应，其能量甚至不足以点亮恒星表面，甚至只有红外辐射；

    随后是红矮星、黄矮星、蓝矮星。这三个等级被认为是最适合生命孕育的星系；红矮星最安静，蓝矮星最暴躁。

    之后还有蓝巨星、红巨星、超巨星等等；还有恒星死后的白矮星之类的。

    总之一句话：这绝对是一个张平从来没有到过的恒星系。

    “是唐皇星星系。”孔鹏微笑的说着，“现在秦皇星那里，四个主要星际传送阵已经被摧毁，只有一个备用的传送阵、以及一个科考性质的古老传送阵可用。

    按照此前的战斗状态看，一旦我们开启传送阵，可能只有十个小时的使用时间。

    所以我们必须要与大军团集合，尽快通过传送阵。唐皇星是距离秦皇星最近的星系。”

    “这样啊。”张平点头了，随后又说：“我记得我们和猼訑族建交后，打造了一个天龙走廊。这个不能用吗？”

    孔鹏挠头了，“我不知道啊。”

    张平转头看向黄绍武。黄绍武嘿了一声：“那是最后的手段，做事总要留一手嘛。而且这种事情非迫不得已，最好不要通过外族，不然可能产生不可预料的变故。

    比如说，猼訑族趁机敲诈呢？这种可能性，高达200%！”

    张平这才点头。

    飞船继续前进，两个多小时后，张平终于看到了主力舰队。

    幽暗的星空中，张平看到了望不到尽头的舰队。

    张平趴在舷窗上，看的出神。

    一艘艘庞大的飞船战舰绽放出明亮的光彩，一闪一闪亮晶晶，排成一列直插幽暗的深空。

    因为眼睛观察能力有限，十多万公里之外飞船就看不清了，已经与远方的星辰交融。

    “这是多少飞船啊？”张平惊呼。然而没有人能回答，因为大家也想知道。

    飞船进入远程控制状态，由总指挥部门控制。不一会小飞船靠近了一艘大型母舰，张平看到了母舰上‘朝阳号’三个大字，字体大小可达八百多米！

    张平立即上网搜索信息：朝阳号，第12代星际母船，恒星级飞船，长约127公里，直径约17.2公里；最大加速可达132G，约1294m/s2的加速。静止状态下，约12.9秒就能加速到第三宇宙速度。

    第12代母船，也是当前服役的最先进的母船。船坞上正在建造第13代，但显然来不及了。

    小型飞船靠近母船之后，速度开始同步；母船发来信号：是否需要接驳通道？

    “不用！”孔鹏抓着张平，带着几个军装，进入气闸，连太空服都不用。等气闸抽气并完成密封后，气闸开启，一行人直接飞入太空中，再飞向母船。

    小型飞船独自飞走，孔鹏带头，大家……不走寻常路，完全没有走电梯，而是直接飞行前进。

    一分钟后，大家进入了母船顶层的指挥大厅中，从这里可以直接看到璀璨的星空。而此时这里已经聚集了大量的人员。

    张平扫了一眼，只看到极少数几个认识的。

    孔鹏进来后，不少人纷纷起身，送上赞美和哀悼之情。

    一番客套后，孔鹏将张平带到大家面前：“来，给大家介绍一个小英雄，最近大家天天听到这个名字——张平！”

    “张平？”

    “这就是张平？”

    “还真是一个小英雄。”

    …

    一片嘁嘁欻欻的声音响起，在张平耳边徘徊。

    当即有人开口了，“张平，听说你从太阳里跳了出来，你真的成了火焰生命？”

    张平眼睛微微收缩，他从此人语气中、乃至态度上看到了某种淡淡的不满。

    张平快速扫视大厅好几圈，心中大概有数了——这里怕是有不少人，是此前想要吃自己人血馒头的家伙、或者有关人。

    不过毕竟是长辈相问，对方也没有表现出明显的敌意，张平还是要注意一下影响的。

    所以张平脸上带着淡淡的微笑，认真的说道：“抱歉哦，这件事情涉及到很多的修行知识、以及生命研究等，很难三言两语说清楚。

    为了避免无法挽回的错误，为了给大家更全面的解释，目前我正在和东海大学相关的老师们和研究人员共同合作，准备其中的发展变化、相关原理等等，彻底研究清楚了，并制作成为科普纪录片，面向大众发行。

    在这之前，请恕我无法给大家一个正确的解。”

    想知道为什么？等着吧！至于说要等到什么时间，我自己都不知道。

    对方还想询问，有人站了起来，老远就大笑：“师弟，来来来，坐我这边。”

    是吴丽霞，唐皇星、阵法学会副会长。这里是唐皇星星系，吴丽霞出现在这里很正常。

    张平微笑着回应，“见过师姐。我现在是跟着孔鹏前辈。”

    孔鹏转头看着张平，有点儿惊讶：“你们怎么认识的？”

    “虚拟记忆空间。”吴丽霞开口，“我们都跟着李革英学习。”

    “李革英啊……”孔鹏点点头，“原来如此。”

    张平默默地看着，显然李革英的事情，在这里不是秘密，大家好像都知道。

    孔鹏带着张平向前走去，径直来到一群地仙大佬中央坐下，张平则大大咧咧的坐在随从位置上，引来一片好奇（羡慕嫉妒恨）的目光。

    小小年纪，竟然就能做到这里，让无数人嫉妒。

    连黄绍武都离开了，坐到一群军装大佬中。

    刚刚坐下，旁边就有大佬开口：“张平，刚刚我们还讨论你的事情。做的好。”

    张平嘿嘿笑了下：“只是尽一份力而已。”

    “那可不是一份力！”

    孔鹏笑道，“张平，这位是唐皇星修行协会的会长，唐宇。”

    张平要起身拜见，被唐宇一把按下，“不用起来，你现在的贡献足以让某些人汗颜。吴丽霞可是和我说了你很多事情的。”

    通过这个态度和这句话，张平就明白了：这个唐宇是站在自己这边的。只是他和吴丽霞些什么关系？

    张平想了下，没问。有时候嘛，难得糊涂。

    而后漳平就化作了观众，听着孔鹏、唐宇等人的交谈。

    不一会儿，又有军事大佬现身，是什么总司令的，和大家讨论战术。

    现在可以确定：这个忽然冒出来的玛索加尔达文明的海盗，战舰技术远超地球文明，想要依靠战舰取胜，不是不可以，但战损高达七倍！

    真要这么耗损下去，国家要损耗一半的军事力量，显然不能这么做。

    所以大家讨论的战术是：地仙突袭。

    但如何具体的执行，如何在保证大家的安全的情况下取得胜利，却需要好好讨论一番。

    尤其重要的是：如何保证对方不会在狗急跳墙之下，直接将炮口瞄准秦皇星，给秦皇星打针！

    地球文明的电磁炮，都可以击毁生命行星；所以完全不用怀疑玛索加尔达文明的武器威力。

    目前，大家用谈判的方式，暂时拖住了玛索加尔达文明的海盗；但敌人不是傻子，不可能一直拖下去；而且现在双方是一边谈边战斗。

    讨论中，有人提出这样的看法：“我们可否以方本身的安全作为条件和筹码呢？

    我们完全可以利用本土优势，用更多的舰队将对方包围起来，形成关门打狗的姿态。然后由地仙高手出手攻击。

    在没有传送阵帮助的情况，就算对方的飞船技术优秀，想要飞出一个星系，也要半个月的时间。

    而这个时间，足够地仙高手缠住他们，制造全歼的机会。

    在这样的纠缠战斗中，我们一点点引导对方远离星球，寻求决战的机会。

    最重要的是有耐心，要有持久战的准备。”

    想法……很好，执行起来……灰常有难度！

    而一旦打成了持久战，让敌人有充分的时间了解地球文明的战舰，后果难料。

    持久战思想，有时候不适合星空。人家会利用战舰优势，将你一点点敲掉。

    大家开始激烈讨论，一个个战术提出，又一个个战术否定。

    最终大家得出一个综合性（妥协性）的战略：战舰包围、地仙决战，近距离战斗，抵消对方战舰在技术上的优势。

    至于说如何接近对方，就要靠地仙了。

    眼看大家一本正经的讨论作死，张平终于忍不住了，唰的站了起来，在大家惊讶的目光中，张平开口了：“各位前辈，我有一言不得不说。大家讨论的战略很好，但大家都不理解玛索加尔达文明。所以，这里讨论的很多问题，都有很大的偏差。”

    张平就差直接说：你们在这讨论作死的一百种可能。

    地仙很厉害？是的，我们不否认！但你们怎么就不想想，人家从高级文明区域过来了，什么样的战斗方式没遇到过。

    这是海盗啊，海盗！能活的这么滋润的海盗，你觉得对方都是傻白甜吗？

