    

    “为什么不让冯公公负责？”李太后诧异地道。

    “因为，因为……”朱翊镠一滞，感觉自己刚才还是激动。

    冯保乃司礼监掌印，即大内总管，这事儿本该由他负责。

    不交给他交给谁？

    然而，撇开冯保的才能，在对待永宁公主一事上，那家伙实在是操蛋，可恶到令人发指。

    当然也得承认，冯保确实钻了一个空子，因为朱明王朝的皇室有一条狗屁规矩。

    千百年来，无论历史，还是现实，都被无数次证明过，找人生伴侣最好是找门当户对的。

    这样，以后夫妻俩的日子才能过得安稳，不至于没有共同语言。

    然而，朱明王朝的驸马，必须从平民或低级官吏家庭中选取，而一旦被选中的人家，近亲中不能再有人出仕为官，即便已经做了官的也得退休回家。

    所谓的驸马也毫无实权，不过是一个领着干俸的虚职。

    对此，皇室是这样解释的：不让王公贵族借皇家姻亲的身份为非作歹危害政权。

    所以，大明一朝的世家大族书香门第都视与皇家结亲为畏途。

    《明世宗实录》中就记载着这样的一句话：“……诗礼世家，衣冠世胄，俱不愿与王家结亲……”

    导致的结果就是：驸马素质……真他娘的叫一个差劲啊！

    反观公主是什么级别？说优良品种不过分吧？

    她们的娘都是被一层一层选进宫里，然后还能留在皇帝身边，且被皇帝看中临幸的，哪个不是大美女？生的女儿自然也是。

    不仅如此，公主教育好，环境好，懂礼仪，会女红……简直要貌有貌，要才有才。

    放到后世，就是妥妥的白富美超级女神啊。

    然而，如此优秀的女子，堂堂公主殿下，因为朱明王朝的狗屁规矩，居然被迫定要嫁给平庸甚至顽劣的市井小民！

    对待女人是衡量一个社会发展程度的标杆：越是尊重女性，说明这个社会发展程度越高。

    从这点可以侧面看出，明清为什么依然还处于封建社会，而同时期的西方世界却逐渐领先超越，因为他们已经开始了文艺复兴，开始关注女性尊重女性……

    历史上的永宁公主朱尧媖深受封建毒瘤的戕害。

    冯保负责为她选驸马，仿佛又看见大把的银子向他招手，在收受巨额的贿赂后，居然为花容月貌豆蔻年华的永宁公主选了一位身患痨病的梁邦瑞。

    要知道，在那个时代，痨病是不治之症。

    梁家知道梁邦瑞命不久矣，舍出家底贿赂买通冯保，硬是将梁邦瑞那个即将死去的病鬼塞给永宁公主做驸马。

    一场悲剧由此诞生。

    就在婚礼当天，梁邦瑞因为身体差劲到极点当众吐血晕倒。

    可怜的永宁公主连驸马长什么模样儿都没看清便回宫了。

    然而，事情并未结束。

    以为公主与驸马完婚，日后就可以天天滚床单享受天伦之乐吗？非也非也！

    朱明王朝（包括清朝），还有一个狗屁规矩：公主下嫁后，要派一名老女官给她作“管家婆”，全权管理公主的大小事务。

    意味着公主权力被架空了。

    这样，名义上已经嫁出去的公主，实际上只能在公主府里度过大婚那一夜，便要搬到后宫专设的殿宇居住，空荡荡的公主府就只住着驸马一人。

    如果公主要与驸马见面谈情做……哦，说爱的话，公主是不能随便出宫的，只能是驸马赶进宫里来与公主相见。

    然而又不是说见就能见的，因为中间隔着一个老女官和一群宦官。

    这两类都是什么人呢？

    宦官是身体有残缺的废人，最多只能用手和嘴让女人快乐；

    而老女官是终生幽闭后宫，连正常男人都看不到的老处女。

    马斯洛需求学说告诉我们，生理需求是人类第一需求。

    这两类人都无法满足。

    所以他们心理变态到什么程度可想而知：最看不惯男女间的卿卿我我浓情蜜意，因此常常串通一气在后宫作恶。

    公主与驸马都已经成亲，想行夫妻之事，却还要像偷情一样，需要私底下贿赂老女官和与老女官沆瀣一气的宦官群。

    梁邦瑞本是小户人家，治病娶亲家底儿都花得差不多了，想见永宁公主，出手时不大方。

    然而，老女官知道冯保在这件事上大捞一笔，也想发笔横财，对梁邦瑞送的那点儿例行金银压根瞧不上眼，阻止他接近公主，于是发生冲突。

    老女官仗着管家婆的身份，竟然喊来宦官将梁邦瑞一顿好打，然后拖出宫门，扔到大街上。

    本就病体支离不像人样儿的梁邦瑞气得浑身发抖，当街便大口大口地吐血晕死过去了。

    被梁家抬回救治，药石无灵，不到一个月便一命呜呼！

    可怜的永宁公主自始至终没有与自己的驸马有过夫妻之实。

    倡导贞洁的朱明王朝，后妃都要为帝王殉葬，上行下效，民间这样的贞洁烈女也层出不穷。

    高贵的公主身上流着皇室的血脉，虽然不用为驸马殉葬，但也没有再嫁的可能了。

    这样，永宁公主苦苦守了十二年的寡后，寂寞地离开了人世。

    去世时，给她装殓的人心酸地发现，她竟然还是一个处女。

    朱明王朝公主们的悲惨生活可见一斑。

    封建真特么害死人！

    别说是朱翊镠的亲姐，就是他身边的其他人，他知道这样惨痛的结果也不会漠然不理。

    在这件事上，朱翊镠肯定不会再扮猪了，而要成为一只老虎，绝对阻止将一个痨病鬼塞给他姐。

    谁赞同这桩婚事，他都会毫不客气地冲上去咬谁。

    必须为姐疯狂一次。

    朱翊镠已经暗下决心，如此悲惨的境遇决不允许发生。

    “镠儿，因为什么？为何不让冯公公负责？”李太后又问一次。

    朱翊镠眼珠子一转，回道：“因为伴伴虽有才能，可他终究是个太监，不懂得男女欢乐，又怎能选出什么好驸马？”

    “可为你姐选驸马，只能由内廷中人负责啊！”

    “好吧，那孩儿找伴伴谈谈，让他务必为姐选一位英俊飘洒才华横溢的驸马来。”

    李太后笑了：“冯公公办事，娘放心。”

    “咳咳……”朱翊镠被呛住了，对冯保的认识还是不够啊！

    “镠儿，咋滴？”李太后满眼的怜爱，“已经很晚了，别感冒受凉，赶紧回房睡觉吧。”

    “可娘睡不着怎么办？”朱翊镠抱着被褥，趴在李太后怀里，关切中夹含着几分娇气。

    “娘与镠儿说说话，已经感觉好多了，娘也困，你回去吧。”李太后摸了摸朱翊镠的头。

    “那娘亲好好休息，明早孩儿过来给你请安！”

    “这么晚了，明早多睡会儿，不必过来，要请安去你母后那边。”

    朱翊镠一步一回头，依依不舍地离开了。

    望着儿子，李太后眼里情不自禁闪动着晶莹的泪花：儿子一天天长大懂事，意味着母子相聚的时日一天天减少啊……

    ……

    新人新书不易，哭求大佬支持！

    踊跃投票，踊跃发言，踊跃收藏吧！

    先行叩谢！        

