    五分钟之后，不管是狼啸月团队，还是岳峰的十人牲口团，全都进入了最终的决赛圈范围。

    这个决赛圈的范围极为有限，入眼望去，只有方圆不到一公里大小，期间星罗棋布般分散着几处小规模的建筑遗迹，大部分的空间都极为空旷，少有遮掩。

    这种一马平川的地形，相对来说对岳峰他们是比较友好的，毕竟没有太多地形遮掩，自然就少了许多意外，当实力达到了一定的层级，直接横推碾压就好。

    在进入天命圈的第一时间，岳峰就让深蓝继续用宠物火烈鹰进行侦查工作。

    很快，火烈鹰就发现了位于另一侧的狼啸月团队众人。

    “头儿，发现对手的踪迹了！我把坐标点发在地图上了，咱们下一步怎么办？”更深的蓝非常利索的说道。

    岳峰扫了一眼坐标点上的位置，大手一挥：“直接组团冲过去，近战在前，布甲在中间，碧水青龙你带着宠物负责后方护卫！只剩下两个队的人了，直接横推!”

    “额，刚才系统提示里不是说有战场补给箱吗？咱们不等补给箱刷新？”

    “是啊头儿，这个补给箱刷新点是随机的，还是固定的？要不然还是稳一点？”

    冷如焱跟男人海洋都对这个补给箱的事情有点小想法，毕竟介绍里提到了可能搜刮到决定战斗胜负的高级物品啥的。

    岳峰咧嘴笑笑：“你们呀，平常一个个脑瓜子都机灵的很，关键时候怎么一点大局观都没有！

    我问你，咱们团队想要赢对方，需要靠补给箱吗？很明显不需要！真正需要补给箱弥补战力的，是他们才对！

    咱们如果现在不主动出击，就等于给了对方一定的喘息修整时间，万一被他们拿到补给箱了呢？这不是平添风险吗？现在直接压上去，就不需要考虑这个风险问题！”

    “额，我擦，好像是这个道理！”

    “那还等什么呀，冲冲冲，直接冲上去宰了他们！一场入围赛墨迹这么久，简直浪费咱们小队这么爆炸的战斗力！”海洋拢了把自己的大光头，扛着战镰就准备一马当先前冲。

    “海洋别冒进，注意站位队形！公子哥你皮最厚，冲在最前面，海洋、小天你跟我在两翼伺机而动，深蓝跟花花冷如焱，你们几个居中，玫瑰跟月光依靠机动性自由活动，青龙你带着宠物殿后！”

    事关最后一哆嗦，岳峰罕见的开始进行细致的站位指挥。

    经过岳峰这么一调整，十个人的小队，队员站位变的成熟了不少，大家各司其职，正面对抗中至少不会落下站位的漏洞。

    站位调整过后，岳峰调出地图，直接朝着对方所在的位置冲了上去。

    另一头，狼啸月这边也在时刻注意着周围的情况。

    相比岳峰团队的横推就好，狼啸月这边需要承受的压力更大，毕竟想要获胜，非常关键的一点就是找到战场补给箱，在此之前如果被岳峰团队的人给追上，结果就很清晰了，几乎没有任何胜算。

    很快，不到一分钟的直线移动，双方都出现在了对方的视野当中。

    狼啸月看清岳峰团队众人的站位队形之后，如临大敌。

    “头儿，对方冲过来了，还有几百米，咱们怎么办？”队友非常紧张的问道。

    狼啸月咬着牙，心底有点无计可施。

    补给箱在哪呀？也没个系统提示，现在对方不讲武德的冲上来了，哪还有机会继续苟着发育。

    狼啸月语气略带悲壮的说道：“所有人准备战斗！我会隐身伺机使用群体残废卷轴！大家锁定对方的脆皮法师牧师等单位进行攻击！狭路相逢勇者胜，跟他们拼了！”

    “艹！拼了！死也要带他们一起！”

    “我没啥输出能力，先冲上去吸引火力，其他兄弟靠你们的了！”

    队伍里的骑士抬手给自己补充上各种增益状态，准备在接火第一时间就上去卖了。

    “妈的他们也没长三头六臂！鹿死谁手未可知！干干干！”

    几个人一通聒噪，很快就补充完了增益状态，而双方人马的距离，也缩短到了不到一百米。

    在游戏当中的一百米距离，其实是很短的，全速移动的话，可能不超过十秒钟就能碰面。不考虑站位队形的话，时间还会更短。

    眼看到了必须正面对抗的节骨眼上，狼啸月一抬手，消失在了阴影当中，朝着对方阵型的位置冲了上去。

    狼啸月手里最后一张底牌就是群体残废卷轴，这玩意如果用得好多影响几个人，可能团队其他人就还有一点机会。

    八十米！

    六十米！

    五十米！

    随着距离越来越近，狼啸月也越来越紧张，就在双方进入各自远程攻击范围的时候，双方队长正中心的位置，凭空出现了一个画着骷髅头的大号补给箱！

    叮！当前双方队员直线距离缩短到五十米，战场补给箱自动刷新！小队队长赶到箱子面前并且选择搜索，即可立即获得相应物资！

    这个节骨眼上，双方都有点小紧张的状态，偏偏系统很鸡贼的把补给箱刷新在了双方队员距离中间的位置，这等于给紧张的气氛再次添上一把火。

    而猫腰隐身冲在最前面的狼啸月此刻看到了机会！

    他的站位是队伍最前面，企图隐身放卷轴，而岳峰站位却在公子哥的后面，从实际效果上看，公子哥不是队长，狼啸月距离补给箱的位置是比岳峰更近一些的。

    意识到这点小优势的公子哥，抬手就补充了一个疾奔袭的加速特效，同时又撕掉了最后一张加速卷轴，整个人以最快的速度朝着补给箱冲了上去。

    岳峰虽然没看到狼啸月的位置，但是通过系统提示音也注意到了这一点，立刻大声嚷了起来。

    “公子哥，锁定补给箱的位置激活冲锋！给我把位置卡住！其他人阵型不要乱，我去抢补给！”

    说完这话，岳峰催动胯下的黑龙驹，同时朝着补给箱的区域激活了血腥冲刺！

