    这个人类绝不能留啊！

    能够用出来三系元素力量组合的存在，今后若是不死，好好的在这方面发展一下，人类那边绝对会出现一个超强的施法者，如果运气好了，放在深渊也能媲美一下那些强大的城主吧？好吧，这只是潜力，能将潜力转化为真正的实力，条件运气缺一不可。

    但有这种潜力的人类，肯定要想办法抹杀掉，谁还没有个万一呢？万一对方活下来了，万一对方真的在这条特殊的道路上越走越远呢？甚至这种存在放在深渊里都是难得一见的天才，在人类那边更是难得的存在。

    对方感这么在这里折腾，多半是有着活下去的把握，如果真的让这个人类把这件事给办成了，给深渊带来了巨大影响的同时，顺便跑了出去，他在人类那边的声望一瞬间会爆炸，得到的资源倾斜更是无法估量，一路起飞。

    从现在这个大威胁变成更为巨大的威胁，这种事情既然遇到了那就必须要全力以赴的将其抹杀掉！

    只是这家伙太耐揍了，挨打挨到了现在都只是受到了一些伤害，没有什么致命的伤势，这个说起来就有些离谱，一群在深渊各个地方都能刷一下存在感的强者，居然暂时拿一个人类没办法，主要是对方的魔法配合太特别了。

    流星火雨的压制，大地守护的保护，大地守护还好，虽说能抵消绝大部分的伤害，但郑逸尘这个炼金化身已经是受伤了，流星火雨带来的影响太大了，那种极炎力量谁都不能无视，不能无视就不好对他进行攻击。

    而能够打散流星火雨的那个深渊生物这个时候也大难临头了。

    那一颗三系力量的火流星除了直接杀伤力外，压下去的那种重力冲击更是让人无法忽略的，正处于被打击中心的冰蜥蜴就跑不了，整个人被牢牢的压在了地上，放出来的冰除了被高温融化外，就是被火流星散发出来的重压给碾碎。

    不出意外，谁也救不了这家伙了。

    而继续拖延一会的话，那个空间风暴吹风机也要被弄出来了……

    这个人类真要是真就要打深渊一波脸了吧？正常情况下是这样的，不正常的情况则是那颗火流星被击碎了，郑逸尘在火流星被击碎的那一瞬间，就直接放开了这个炼金化身的所有限制，破坏魔的气息爆发了出来。

    让参战的深渊生物感觉到了异常，人类怎么可能会有破坏魔的气息？反应快一点的是意识到了上当，但这个时候已经晚了，郑逸尘拿出来了一个骨质的法杖，这根法杖的破坏魔气息更加强烈，上面还有一层特别的镀层，隐藏了神文的痕迹。

    一个强化版的大地守护释放了出来，他没想着全灭这里的所有深渊生物，那不现实，所以最主要的还是保护好自己，更多的确认一下动手的那个深渊存在的信息，虽说这一次对方攻击不是黑色雷电了，而是直接放出来了能量冲击击碎的火流星。

    可那表现出来的强大力量依旧让人心悸，这种输出魔女也不能轻易的达到吧？不，或许黑夜状态下的黑暗魔女能做到，可黑暗魔女在晚上的魔力是无限的，但问题是她个人的输出是有限的啊，无非就是在白天释放一次就空蓝的大招，在晚上能当成平A那样。，

    再怎么爆发，也有一个极限，不可能做到有着无限的魔力就能瞬间打出来无限的输出，秒天秒地秒掉整个世界，真要是那样的话黑暗魔女早就趁着黑夜降临，扫平这个世界上一切和她为敌的存在了。

    “刚才出手的到底是什么鬼东西？？”做好了防护之后郑逸尘大喊道，有些深渊生物戒备的瞥了郑逸尘一眼，没有任何回答的意思，原本以为这家伙是个人类的，结果却是一个炼金傀儡或者是禁忌生命魔技造物。

    在深渊这里也有禁忌的，拿着破坏魔这种材料用生命魔技制作出来一些生命傀儡啥的，深渊的基层能做到这一点的要么被招安要么就被人道毁灭，能这么折腾的只有深渊的高层才行，别的存在想都不要想。

    可现在这个人类就有这样的气息，当即就让他们联想到了很多，比如说之前神秘的破坏魔狩猎者，根据统计不下于四个破坏魔被干掉了，这意味那些破坏魔的尸骸被利用起来的话，能够给那个狩猎者带来极大的助力，威胁到很多深渊高层的存在。

    而眼前的这个怎么看都像是人类立场的那边的，也就是说破坏魔的尸体有相当的一部分落入到了人类那边，即便是那玩意在大陆的环境内不会有深渊特性，更不会具有在深渊这里面的强大力量，可人类若是通过那玩意的研究，弄出来能够在深渊行动的特殊武器，难受的可不就深渊了吗？

    “马上你就知道了。”一个深渊施法者恶狠狠的说道。

    他真就马上知道了，动手的是一个……石像一样的东西，并非是人形的，而是一个怪物，给郑逸尘一种熟悉的感觉，他当即动用了魔兵召唤书还有地下基地的那个用来当做超算的巨型炼金核心，计算出来的结果就是那玩意的特征有六成特征和黑塔内的生物相似，严格的来说是七十五层内的黑塔生物。

    其他的四成的中的一部分，也能找到差不多的对比，总体来说是在三十层到七十五层之间这样，剩下的少许部分则是没有对比的数据，就算是这样也让郑逸尘相当的在意了，要不是闯过黑塔，这玩意看到了之后他也会想着这究竟是啥玩意？

    呃，或许能从诅咒异界的探寻记录中找到类似的，但绝对没有现在了解的这么详细，不过黑塔内的神文破解的速度并不亏啊，即便是有了对比资料，但想要弄清楚这玩意究竟是参照的什么神代生物也不可能。

    更别说了解一下这玩意的能力……等下，郑逸尘看着石像的身上的一些符文一样的东西，那玩意眼熟啊……神文这种东西，郑逸尘除了在黑塔那边找到过之外，还在别的地方找到过，就是那个获取血灵的血池。

    血灵那种东西暂时不好研究，还封锁在世界屏障碎片里面，等神文研究的有进展，可以最低限度的仿造出来一个类似于血池的造物后，才会真正的研究血灵，郑逸尘现在想的就是能否通过石像上的那些符文一样的痕迹，确认点什么？

    本来需要很长时间才能出结果的分析，有着地下基地的支持，郑逸尘倒是能够很快的将这个超过二十米的庞大巨像的表层记录一遍。

    临时得到的结果就是那些符文一样的东西，跟现有破解出来的神文相似率仅仅只有不到五分之一，根本算不上是什么神文，但是却能和从古代遗迹里得到的一些力量体系信息匹配上一部分，也就是说这个巨像并不是神代的产物，而是古代的产物，说不定是古代初期的造物。

    毕竟古代初期和神代的距离最近嘛。

    不到十秒的时间，郑逸尘这边就得到了相当多的信息，只是这些信息只能让他对这个巨像的来历有所了解，却不能想办法打破这个看着饱经风霜的巨像。

    看着是石头一样的材质，这个巨像的活动却相当的灵活迅速，一直像是爪子也像是出手的手臂抬起，一团黑色的能量显现出来，郑逸尘睁大了双眼，四周崩塌的大地躁动起来，大量的泥土从地下喷涌而出，汇聚在了他的身边。

    形成了一个强化的大地守护护盾，这个护盾在那一团黑色的能量爆发出来的冲击下，直接被贯穿，郑逸尘这个炼金化身也被命中，血肉瞬间蒸发了一部分，只留下来了黑色的骨头，大地护盾崩散，大量泥土散落到了塌陷的深坑里面，暴露出来了郑逸尘的存在。

    恩……一半身躯带有血肉，一半直接就成了骨头那样，骨头的部分还被打裂了，也就是这种骨头有超过八成的部分都是破坏魔的骨头做成的，不然他这个炼金化身直接就被蒸发了，好在郑逸尘制作这个炼金化身的时候，就考虑过很多恶劣的情况，只要脑袋不被打爆，身躯只剩下骨头也可以强行运作一段时间。

    但这样的攻击就离谱啊！！

    他预留在这个炼金化身里的攻击强度测试器在承受攻击的瞬间就爆表了，这还是有着大地意志护盾的防护带来的结果，至于身后嘛，那一道黑色能量冲击打爆了大地护盾，更是破坏了空间通道上面的空间魔技干扰。

    本来跟玻璃一样的空间通道染上了一层黑色，上面还有这大量的裂纹，空间通道那边的部分空间直接就被打爆了，看的郑逸尘嘴角忍不住一抽一抽的，这攻击也是没谁了。

    郑逸尘还不知道那个巨像究竟是被人操作着的还是自主运作着的，在进行了一次攻击之后，它的的那根‘手指’又亮了起来，这次不是黑色的能量球了，是一颗暗红色的躁动球体，郑逸尘正常的双眼瞬间变成了一双类似于漩涡一样的眼睛。

    这一击依然没办法闪避，那就做好最后的记录好了，顺便消耗这个炼金化身的一切进行一次反击，他手里的骨杖上面瞬间布满了密密麻麻的裂纹，两端镶嵌着的冰魄和炎核碎片也剧烈的震颤了起来。

    他没打算放出来远程攻击，而是准备释放出来一个类似于自爆的反击方式。

    红色的能量冲击直接碰撞到郑逸尘这个炼金化身的前一瞬间，冰火元素碰撞产生的特殊爆炸也爆发了出来，和红色能量冲击激烈的碰撞一起，整个炼金化身在这种自爆反击中只剩下一颗残破的脑袋做着最后的记录。

    红色能量冲击和爆炸反击僵持了大约不到两秒的时间，爆炸反击的后续力量出现了稍稍的不足后，瞬间被红色冲击给击溃，剩下的半颗脑袋还有破坏魔骨骼破碎的碎片也彻底的湮灭在了能量冲击中……

    “艹，有这种武器，深渊的那种破坏魔灾害说绝对是骗局！！”在那个炼金化身彻底会飞烟灭之后，郑逸尘猛然的跳了起来，揉了揉自己的额头，为了最大限度的做好记录，他是全程围观了红色能量冲击毁灭最后残留的过程。

    这对他的精神也带来了一些伤害，没来得及休息，郑逸尘赶紧将自己观察到的一切用魔法给重现了出来，相关的测算数据也在显示在了旁边出现的魔法光屏上面，全是爆炸性的数值，简单的来说就是他们还存在于攻击上限表现数字为六个九的版本。

    那个巨像打出来的输出上限就直接变成了八个九，郑逸尘都觉得自己的一些数据库该进行更新了，原本扩展的上限就很夸张了，正常情况下没多少存在能够达到，可现在直接弄出来了一个更加爆炸的。

    这他娘的……

    “这东西是什么啊？？”看着郑逸尘带回来的资料，虚幻魔女芙丽妲惊诧的说道，尝试根据郑逸尘带回来的那些资料数据，具现出来一个大体的虚幻之影，结果弄出来的仅仅只是一团模糊不清的影子，连成型的最低标准都没有达到。

    当然根据图像强行弄出来一个清晰版本的也可以，只是那样的就不是虚幻之影而是纯粹的幻象了，她要弄出来的是可以利用起来的影子，结果就是这样了，一方面是郑逸尘收集到的信息有点少，另一方面就是那个巨像本身就存在着某种独特的抗性。

    ‘冥冥之中’抵抗了虚幻魔女的能力，不然凭着她的能力，信息有点少也能够弄出来一个最低限度的欢迎来着，才不会有这么一团模糊的东西。

    “不管是什么，但我知道这玩意打死一个破坏魔并不难，甚至对付魔女也不难，当初深渊魔灾时期就没有魔女遇到过？”

    “没有。”安妮摇了摇头，表情相当的严肃，深渊魔灾时候，魔女经常被骚扰的，也就有一些魔女想着艺高人胆大，组队去深渊闹一波……

