    原来不知不觉中,李少阳的四个宝贝徒弟,都从云海内出来,踏上了望雪山g。

    当最后的小不点落地时,李少阳的脑海中，骤然开始遭受轰炸。

    “恭喜主人,完成第七环任务开枝散叶,开始计算奖励！”

    “奖励计算中……”

    “恭喜主人完成第七环任务开枝散叶,惩罚免除,开始对任务完成度进行评估。”

    “成功让遁地宗摆脱了人丁稀少的局面,获得基础F级评价。”

    “主人成功收获大弟子龙仙葵,资质评估:传说级天骄,评价提升至A级。”

    “主人成功收获二弟子仙空儿,资质评估:传说级天骄,评价提升至S级。”

    “主人成功收获三弟子六耳,资质评估:传说级天骄,评价提升至SS级。”

    “主人成功收获四弟子小不点,资质评估:传说级天骄,评价提升至SSS级。”

    “最终评估,SSS级,即将发放奖励。”

    “恭喜主人,获得积分补偿,掌门积分+2000万!”

    “黄金技能点大礼包一份,紫金技能点+20。”

    “提升修为卡+100,备注:天元境以下有效,可赐予他人。”

    “技能提升修为卡礼包一份,内蕴各类提升修为卡各十张！”

    “黄金大区抽奖机会+2！”

    “高级屠戮位面开启权限+100！”

    “黄金级拓荒卡+3！”

    “黄金级防御阵法+1！”

    “黄金级建筑提升修为卡大礼包+1,内蕴各类建筑提升修为卡各一张！”

    “恭喜主人,获得高级傀儡工坊一座!”

    “高级傀儡设计图纸大礼包+1,内蕴十种高级傀儡设计图纸！”

    任务完成度:SSS

    任务评价:主人以不要脸的姿态,坑蒙拐骗用尽了各种办法之后，终于收获了四只强大的弟子。主人收下的每一位弟子，都拥有传说级的资质,如果在别的宗门，他们无疑都将拥有远大的前途。可惜,他们却因为上了主人的恶当，而成为了遁地宗的弟子,请允许本小狸为他们表示一下同情。

    备注一:虽然主人很无耻,但不得不说,任务完成得很漂亮。

    备注二:从主人骗徒弟的表现可以看出，主人最适合的职业，其实是骗子,当掌门真是埋没了你,

    备注三:骗，哦不,收徒只是开始,真正的考验还在后面。主人你听说过什么叫做熊孩子么?

    当这些轰炸结束,李少阳的一双眉毛，简直都要翘到头顶去了。

    奖励大丰收啊!

    饶是李少阳经历过不少了,此刻也无法遏制心头的狂喜。

    “哇咔咔,太爽了,本掌门果然是天底下最出色的掌门啊,这一回发达了。”

    李少阳心底一边狂喜,一边数着自己获得的奖励。

    不说其他,单单那个掌门积分奖励，就已经让李少阳笑得牙都要掉下来了。

    两千万!

    一夜暴富,说的就是此刻的李少阳。

    要知道，不久之前李少阳还在为自己损失了一千万积分，而心疼不已,如今一下得了双倍补偿,自然是喜不自胜。

    不过，除了积分之外,最珍贵的奖励，却不是那黄金大区的抽奖机会。

    李少阳眼力毒辣,一眼便看到了最后一样奖励。

    高级傀儡工坊!

    配套图纸!

    这才是最为珍贵的奖励,比那诸多奖励都要珍贵。

    有了这样一座工坊，还有配套的图纸,这岂不是就意味着李少阳可以自行生产出大量的高级傀儡来。

    一直以来,他都发愁遁地宗的人数太少。

    如今是四类仙门,称霸风灵州,虽然雨蝶四女都各自收了弟子,但底蕴毕竟太浅了,根本无法跟得上遁地宗发展的速度。

    尤其是李少阳为了完成任务，而发展出来的那几个大型产业,为了顺利推广这些产业,不得不与聚仙盟合作。

    可他又不能真的大开山门,随便乱收弟子。

    哪怕李少阳有一双翻着金光的钛合金眼睛,也无法保证自己收下的人都和遁地宗是一条心,要是收了一堆白眼狼，那乐子可就大了。

    现在,这一座高级傀儡工坊一出现,不说彻底解决了这个问题,却也算是解决了一部分。

    只待李少阳将那些高级傀儡生产出来,遁地宗自然不会再遇上那些捉襟见肘的窘迫问题。

    一念及此,李少阳面上的欣喜，自是完全遮掩不住。

    加上四个大小美人抱着,李少阳只觉这一刻该是自己最为幸福的时刻了。

    下一刻,李少阳却感受到了什么叫做乐极生悲。

    一道熟悉无比的声音,在他的脑海响起之中。

    “不好！”

    李少阳一听到那声音,就想到了即将发生什么,可惜却丝毫无法阻止。

    “恭喜主人,侦测到主人面临危险局面,提前触发第八环任务，生死存亡的战争。”

    “任务内容:由于主人拒绝叫殷朝圣皇陛下爸爸,小心眼的圣皇陛下打算让主人成为太子的磨刀石。一年之内,太子殷啸仙将带领整个二类大势力殷朝的力量，对主人所在风灵州发动侵略。这是一场生死存亡的战争,不论主人使用什么手段,都必须赢得这一场战争。”

    “任务难度:噩梦！”

    “任务期限:一年！”

    “任务奖励:将视任务的完成度而定！”

    “任务惩罚:这一次本仙门系统大发慈悲,任务失败也不会给予主人任何惩罚。主人你嗨森不嗨森啊,不要太感动啊。”

    “特别备注:主人即将与二类大势力对钢了,是不是很兴奋？兴奋就对了,毕竟谁临死之前都有权利开心一下的。”

    “大发慈悲你大爷!”

    “本掌门要是怼不赢那死小白脸,根本用不着你这破仙门系统的惩罚,直接就被小白脸给怼死了。”

    虽然仙门系统免除了这一次的任务失败惩罚,但李少阳却一点开心的感觉都没有。

    现实很残酷,尤其是如今李少阳要面临的现实,更是非常的残酷。

    他不愿意叫殷问道爸爸,导致遁地宗连同整个风灵州，都将遭受灭顶之灾。

    一年之内,李少阳要和一个二类大势力互怼。

    尽管谁都知道,那二类大势力的力量中，并不包括殷问道这一尊仙王。

    可即便如此,也没有一个人会认为遁地宗，或者李少阳有丝毫的胜算,哪怕是疯子也不会这么认为。

    李少阳也知道这些,只不过身处温柔乡,他暂时忘记了而已。

    而仙门系统则忠实的履行了职责,于是它果断地提醒了李少阳。

    若是在凡人世界,一天时间除了吃饭睡觉之外，也干不了太多的事。

    可在修士的世界，便完全不一样了。

    一天的时间，足够将任何消息，传遍极其广袤的地界。

    风、焱、鲲、鹏四大州,还有阗谛孺狱殷离六大古州,加起来十个古州内的修士们,此时都知晓了那一年赌约的事。

    当然,这消息的影响力最大的还是四州加上殷州范围。

    其余五大古州,至多将其当成一个有趣的消息,闲余饭后的谈资罢了。

    饶是如此,也给李少阳带来了庞大的声望。

    只是这声望,却大多是负的。

    毕竟，只要稍稍有点理智的修士,都能分辨出来,那一场赌约的胜利者会是谁。

    二类仙门与四类仙门互怼,胜负难道还有悬念么?

    即便是在殷州,殷朝内部许多觊觎殷啸仙太子之位的人,在权衡了半天之后,也不得不放弃这个插手的机会。

    谁不知晓,赌约的监督人是殷朝的圣皇。

    没有那一人,有把握逃过一尊仙王的法眼。

    不想死,当然都要消停一点。

    正因了此,殷州之内的动静是波澜不惊,坐等结果。

    风灵州则是大大的不一样,可以说是风雨飘摇,处处都是愁云惨淡。

    包括聚仙盟的修士在内,风灵州的人们都是苦着一张脸。

    什么叫做神仙打架,凡人遭殃,这就是了。

    当战争来临,风灵州不受到波及是不可能的,毕竟那殷啸仙的目标可不只是怼死李少阳这么简单,殷问道这位圣皇还要求他必须将龙脉之灵也收服。

    这意味着,不论从什么角度看,风灵州的修士都不可能置身事外。

    于是那一日之后,遁地宗便成了风灵州最不受欢迎的宗门。

    咦,等等！

    风灵州的气氛变成这样,遁地宗的人，自然都是感受到了。

    雨蝶四女,纷纷都是担心起了自家掌门的状态。

    在她们看来,任是谁受到这样的对待,心情都会很糟糕的。

    于是，四女各自都去安慰李少阳,毕竟是自己的掌门师弟、师兄、掌门大人、掌门恩人。

    一看到四女如此紧张自己,李少阳果断选择了演戏。

    所以，在接下来的数天时间内,他几乎过上了神仙一般的日子。

    “师兄,走,雨蝶带你去泡温泉。”

    “好啊,不过既然是泡温泉,那不如穿上本掌门亲自设计的装备吧,很舒服的哟。”

    “好、好吧！”

    “师弟,陪我去练剑。”

    “好啊好啊,正巧我对师姐的剑诀有些好奇,不如师姐你手把手教一下我吧。”

    “掌门大人,要尝尝我新研发出来的灵厨料理么,会发光的哟。”

    “唉,本掌门最近心情不好，不太想吃啊,除非百里姐姐亲手喂我。”。。

