    涂小安听到这位中年男子带着邪魅的话，顿时不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击。

    因为他发出来的语言，既然不是人语，而是蛇语。

    蛇的语言是什么，很难形象，但身为一条蛇的涂小安，自然听的进去，听的明白。

    不单单是他，就连变异吸血蛇都微微的诧异起来，显然没想到这个人类能说出蛇的语言。

    “该死的人类，等我吞了这条蛇，我就吸光你的血”

    吸血蛇顿时厉叫起来，凶煞可怖。

    身为觉醒异蛇，吸血蛇有着跟人类相同的智商，区别就在于它还没办法直接口吐人言。

    或许等它修炼到了一定的地步，也可以跟涂小安一样，当一条会说话的毒蛇。

    “小家伙，很有个性，跟着我，我会让你变成全世界最厉害的毒蛇，成为蛇类一脉的王者”

    陈默张口，发出嘶嘶作响的声音。

    “人类你找死”

    吸血蛇何等凶煞，岂能臣服一个人类。

    “呵呵...你们这两条蛇我都要了，遇到我，是你们的造化”

    这两条蛇一到手，那么绝世蛇种的计划就会立刻倾向于成功。

    然而，陈默自然知道光靠语音诱惑，是不可能让这种级别的毒蛇对自己乖乖就范。

    手中的银针寒芒闪烁。

    咻...

    一道细微的破口声骤然而起，涂小安跟吸血蛇蛇瞳一收缩，空中一抹微光闪烁，瞬息间既然非常有默契的跟吸血蛇分开了缠绕在一起的身体，各朝一边闪去。

    这根银针丢失了目标，直接射入了泥土之中，埋没的无影无踪。

    陈默一招失手，眼眸反倒越发的有神采，这两条毒蛇无一不是百年难得一出的稀世蛇种，碰到一条都是上天的眷顾，现在两条就这里摆在陈默的面前。

    这两条蛇越强，就越有可能承受巨蟒的基因。

    “该死的人类，我要吸光你的血”

    吸血蛇久拿银白蛇不下，正心里憋屈，看到一个人类来招惹它，顿时暴躁的化为一道火红色影子，卷起了漫天树叶，朝着陈默射去，无比凶煞。

    倏然地，天地间充满了阴冷肃杀之意。

    得罪了吸血蛇，这家伙睚眦必报。

    涂小安反到被冷落到了一边，吸血蛇跟自己大战了一场，生命力还异常的旺盛，甚至有越战越勇的意思。

    此火红影子掠去，他甚至隐晦的已经看到了吸血蛇咬在中年男子脖子上吸血的残忍一幕。

    可霎时间，涂小安又露出了难以置信的表情，只见吸血蛇却被中年男子诡异的掐住了自己的七寸，硬生生的给提在了空中。

    陈默病态般的脸色面带微笑，神情自若的开口：“宝贝儿，那么急着投怀送抱呀，等会主人就带你回家”

    吸血蛇顿时一阵怪叫，阴森可怖，盛气凌人，那狰狞的模样仿佛深渊恶魔，要将整个世界都给吞噬了。

    但一切都是枉然，中年男子的手就好像铁钳，将吸血蛇掐住，任它嚎叫，面不改色，仿佛在欣赏可爱宠物的撒娇。

    “怎么可能”

    涂小安惊呆了，吸血蛇就这样被搞定了，那么轻而易举，不费吹灰之力？

    这都有点怀疑这一人一蛇在自己面前演戏，太假了吧。

    吸血蛇携全身之力挣扎，怪叫，那双凶煞的蛇眸要是可以杀人，这中年男子不知道死了多少遍。

    蓦地，吸血蛇怔了一下，它的头顶不知什么时候插入了一根银针，旋即，它的蛇眸暗淡无光，整个身子被掏空了力气一样的软绵绵，瞬间失去意识。

    变异吸血蛇KO。

    涂小安真是看的呆若木鸡，蛇瞳慢慢的睁大。

    这人是什么来历，难道是捕蛇人？

    可白镇什么时候出了如此恐怖的捕蛇人，连吸血蛇在他手中都如同孩童。

    要知道这是觉醒异蛇呀。

    顿时间，涂小安一阵胆寒，因为中年男子的目光已经投放到他的身上了，那眼神炯炯发光，正像荆棘丛中的一堆火焰。

    吸血蛇被三二下搞定，那么下一个目标便是自己。

    涂小安含有一种被追捕的恐怖之气，心里顿时慌的一批。

    这人太诡谲了，手段惊人，说他是捕蛇人又有点不像，说他不是，但吸血蛇就这样被解决掉了。

    该死，剧情准转变的太快，我们两条毒蛇在这里单挑，你一个人类杀出来是什么鬼。

    懂不懂先来后来，这是来抢生意的呀，很显然，吸血蛇已经是中年男子的了。

    先别说吸血蛇被别人抢走了，就连涂小安现在都不是很安全，因为对方看他的眼神，说明了一切。

    哼...涂小安蛇瞳一凝，想抓他这条家蛇，可不是那么容易。

    就算打不过，涂小安也完全可以跑。

    实在不行，他就飞走。

    这个人浑身上下透着古怪，身上的气息跟蛇类的气息又很相似，又能发出蛇的语言，这家伙该不会是蛇精变的吧。

    “银白蛇，论到你了，来吧，投入主人的怀抱”

    陈默眼眸明亮的发光，这条银白蛇被白镇捕蛇人信奉为蛇王的存在，可以掌控雷电，号令群蛇。

    如真如此吗？

    霍然，陈默的身体迸发一股骇人的恐怖气息，发丝迎风吹动，恐怖的气息瞬间席卷整个山谷，山谷的温度持续走低，低的让附近的小动物瞬间气绝生亡。

    卧槽，这尼玛根本不是普通人。

    “给我意识洞察”

    “叮...人类觉醒者...宿主的等级过低，无法扫描全部信息”

    系统的声音骤然出现在涂小安的脑海中。

    呃...人类觉醒者？

    这对涂小安来说，又是一个全新打开的领域，看到未知世界的一角。

    跑，没得打，不管人类觉醒者是什么鬼，光他身上散发的气息就让人心生惶恐，而且他连洞察都不能完全洞察出来，说明对方比他强太多。

    变异吸血蛇，就是一个躺枪的例子。

    只见银白蛇扭头就跑，如若幻影一般骤射出去。

    刚射出十米之外，天地间响起了一阵奇怪的口哨，口哨声让人听了或许没什么感觉，但是蛇类闻言，就很致命了。

    涂小安整条蛇听到这阵口哨声宛如被定身住，他的脑子变的迟钝，身体不听使唤。

    口哨声愈演愈烈，时而舒缓如流泉，时而急越如飞瀑，直击你的灵魂深处。

    “当今世上，没有蛇能从我陈默的手中逃走，银白蛇，你也不会是例外”

    口哨声骤停，陈默已经站在了涂小安的面前，嘴巴微张，念了一段特别奥妙的咒语。

    咒语就好比唐三藏对着孙悟空念紧箍咒，涂小安没来由的嚎叫起来。

    他的头好痛，痛的要爆炸。

    嚓...

    一根银针刺入了银白蛇的头部，涂小安眼皮一翻，瞬间昏迷了过去。

    蛇博士陈默笑了，如沐浴春风般的笑了。

    