    第230章我想见谢行蕴

    静安长公主的脸色在这一瞬间变得尤其难看，“你什么意思？”

    卢溪惊讶地捂住了嘴，跪下来道：“殿下，臣女一时失言，还望殿下开恩。”

    嘴上说的好听，她心里其实已在暗暗得意，她就不信静安长公主会忽视她的话,一旦埋下了怀疑的苗头，长公主心里一定会有疙瘩，毕竟……卢溪暗暗想，这样的事情也无法证明，不是么。

    “臣女家中有一远房表姐，便是糟了这样的不幸,她四处求医都空手而归,就在表姐和表姐夫束手无策的时候，有个大夫出来自称能治好，结果却是个江湖骗子，到头来空欢喜一场。”

    卢溪言辞恳切，“殿下，臣女虽与小侯爷有缘无份，可打小的情谊在这，臣女自然是盼着小侯爷好的，这才害怕他们走了臣女表姐一家的老路。”

    “况且，臣女听人说过，这样的病能治好的极少，就算能治好，也得调养许久，这是什么灵丹妙药，才能有这样的回天之力？便是大夫诊断了无碍，焉能知晓会不会复发？”

    静安长公主重重一坐，胸膛起伏，不知道在想什么,可眉宇间的烦闷挡也挡不住。

    果盈微抿了下唇，“卢姑娘，现在马车应当准备好了，天色渐晚，还是早些离开吧。”

    卢溪朝上看了她一眼，不语。

    等到静安长公主有了动作，看向她，“暂且住着吧，也方便与本宫聊天解解闷。”

    卢溪暗喜，矜持道：“那臣女就叨扰了。”

    ……

    白羡鱼和白锦言聊了没多久，他便被侍卫带走了，活像是要去受刑似的，一左一右，就差上手架着了。

    而方才在他脸上显露出的“成熟稳重”，此刻也烟消云散，与往常并无异样。

    打探消息的侍卫也回来了，和绿珠说了些话，绿珠便上前笑道：“小姐，那铺子的师傅说了，没问题，只消把画带过去就可以了。”

    白羡鱼点点头,想了想还是不太放心,“好，派人牵马车出来罢，我亲自去一趟。”

    大哥回来之前，定要将这画给修补好，也算是些慰藉，她和四哥见娘亲见的少，大哥却是印象最深的，他看了定然十分高兴。

    绿珠应了声，安排马车去了，正好还有些东西未曾卸下，差了几个人腾了位置出来，再添上可口的茶点和干净的软垫，便很快收拾好了。

    那间铺子距离朱雀大街只有一街之隔，几十年的老铺子了，不少其他郡县的人也都常常慕名而来。

    绿珠派去的人直接亮明了将军府的身份，花了不少银钱才免了排队。

    白羡鱼走进去，柜台后的伙计微微一惊，“敢问姑娘是白家小姐？”

    绿珠朝他点头，伙计马上便去通报了里头的人，“令师傅，白家姑娘来了！”

    “来喽来喽！”一道浑厚的声音从里头响起，穿着墨色大褂的清瘦男子走出，约莫四十岁上下，眼睛异常明亮，拱手笑道：“小人令沛，见过白小姐。”

    白羡鱼莞尔，“不必多礼，此次还需劳烦令师傅了。”

    令师傅憨厚一笑，“劳烦算不上，姑娘可带了画和玉筒来，小人先看看损坏到了何种程度。”

    “绿珠，拿给令师傅看看。”

    “是。”绿珠从侍卫手中小心翼翼地拿过画和帕子收好的玉筒，摆放在台上。

    令师傅打开画一看，眼睛微微眯起，拿起一块干净的帕子小心地碰了碰泛黄的位置，皱了皱眉，“这放了得有个几十年了吧？”

    白羡鱼微微一顿，担心道：“不会不能修复罢？”

    “有些难，我看这角落的位置似乎还有两块印章，不过已经极淡，若要修复原貌，怕是有些困难。”

    “印章？”白羡鱼看了许多遍，可并未看到过什么印章的痕迹，听他一说仔细往令沛所指着的地方看去。

    果不其然，在这幅画的左下角损毁的最厉害的位置，茂密芦苇间，隐约可见几笔方正的淡淡红迹。

    不过这痕迹已经很淡。

    令师傅道：“这画我看不只是自然损毁的，这一处倒像被人磋磨了许久，比起其他的位置薄了许多，像是要去除什么痕迹似的，不过……”

    “不过，若是要损毁，为何不直接连画一道毁了？”白羡鱼接过他的话，有些疑惑。

    “正是，老夫也有些想不通。”令师傅拿起画，对着日光看了看，那一处透过的光明显比其他位置多，“不过这并非难事，但印章若是想要恢复原样就困难了。”

    “白小姐也不必挂心，老夫自当竭尽所能，将这画修好了。”

    令师傅笑了笑，放下画，然后解开了帕子，取出了玉筒细细查看，“有些碎，不过问题不大，不知白小姐哪样要的急些？”

    白羡鱼顿了顿，“画。”

    玉筒暂且不急，画倒是要作为一个小小的惊喜给大哥看看的。

    “大概要几日？三日可以吗？”白羡鱼看向令师傅。

    “三日……”令师傅略有些为难。

    白羡鱼补充道：“印章可以暂时缓一缓，可这画三日之后我便要带走，或许更早一些，可以吗？”

    令师傅闻言松开眉头，朗声笑道：“那自然是可以，白小姐放心，这印章之事我也会尽力复原的，其余位置的这些小问题，今日便可修补好。”

    白羡鱼见他如此有把握，脸上露出笑容，“好，有劳了。”

    令师傅恭敬低头。

    ……

    白羡鱼从铺子里走出来没多久，就陷入了一片难以抑制的心悸当中，她踉跄了下，堪堪靠住绿珠。

    绿珠大惊失色，“小姐，你怎么了！”

    这一路上风平浪静的，也未曾发作过，怎么一回到京都就又开始了，不过若不是这样疼一下，白羡鱼差点都忘了这件事，“去济世堂，另外派个人入宫，请傅院判来一趟，别让三哥四哥发现了。”

    济世堂是京都最大的医馆，而傅院判精通各类疑难杂症，她现在的状况比起之前只重不轻，初期谷遇看不出来，现在这样明显了，便是她自己说她身体没有问题，她都不信。

    因此他们应当也能看出点什么问题来的吧。

    绿珠不敢耽误，立刻派了人进宫去请傅院判，扶着白羡鱼上了马车，快马加鞭到了济世堂。

    济世堂一眼望去全是攒动的人头。

    好在这里的店小二大都也都认得她，见状迎上来道：“绿珠姑娘！”

    绿珠着急地瞧了里头一眼，“我家小姐心悸的厉害，你们赶紧来个人替我家小姐诊断诊断！”

    店小二一懵，心悸！还是白五小姐，他不敢拖延一秒，头也不回地去请大夫去了，很快便有个拎着药箱的大夫匆匆从后门走出，踩着矮凳上了马车。

    白羡鱼唇色有些发白，额头出了许多汗，大夫战战兢兢地给她号脉，摇头晃脑了许久却只轻嘶了声，“似乎……并无什么异常啊。”

    白离听得着急，探出头来，“并无异常？那我家小姐为何如此难受？”

    大夫被他唬了一跳，“小人也不知，不过，”他从药箱子里找出一枚药丸，“这清心丸专治心疾，还有止痛之效，服下应当会好受些。”

    绿珠忙伺候白羡鱼服下，喝了几口茶水，才将喉间的那股涩意驱散干净，见白羡鱼萎靡不振的样子，绿珠快急哭了，“小姐，你好受些了吗？”

    白羡鱼咳嗽了声，忍着痛笑了笑，“好些了。我们回府吧。”

    绿珠擦掉眼泪，点点头。

    大夫也站起来，小心翼翼地说：“白姑娘暂且忍忍，这药效发作还需要些时间，小人这就去想法子。”

    送走了大夫，大概半个时辰后白羡鱼就回到了将军府。

    她躺在床榻上，傅院判沉吟半晌，花白的胡子都快被他扯下来了，“姑娘这病蹊跷的很。”

    绿珠问道：“哪里蹊跷？”

    “……一时难以说清。”傅院判忧思难安，“待我回去翻阅医书，一旦有了进展，定会第一时间来将军府。”

    “现在我也没有法子可以根治，只有这副药方，兴许能缓解一二。”

    绿珠忙送不迭，“劳烦傅院判写下！”

    傅院判开了单子，又嘱咐了许多事情，方才离开。

    白羡鱼已经疼晕过去了，傅院判来的时候是由白离抱来的，现在自然也是被白离送走。

    绿珠拿了药单，急急忙忙地让人去抓药去了，到了婢女面前，她强行镇定下来，没有露出半点破绽。

    这么一折腾下来，已经到了夜间。

    白羡鱼醒来的时候已经好受多了，可心不痛了，身子却徒然变得更空虚。

    “……谢行蕴。”她轻轻唤了一声。

    有种难言的渴望涌上心头，白羡鱼坐起身来，虚弱地打开窗户。

    “白离。”

    这细若蚊喃的一声，白离听得心都要碎成渣渣了，说句冒犯的话，他从小便把白羡鱼当作妹妹看待，从小到大她何时这样受罪过？

    他皱眉问：“小姐心还痛吗？”

    白羡鱼摇摇头，勉强露出一个笑，“我想见谢行蕴，你把他找来，好吗？”

    ……

    镇北侯府，谢行蕴坐在圈椅上，那块写有白羡鱼笔迹的情书盖在他的脸上，露出来的下颚线流畅完美。

    ?  ?还有一章。

    ?      求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

