    上午八点五十，赵学延坐车抵达深水湾高尔夫球会，把宾利交给服务生，他带着两个妹子看向保安，“我约了医务卫生署罗局，他来了么？”

    保安马上道，“罗局已经到了，他说让您来了后直接去球场就行。原本罗局是打算等候您到了一起出发，没想到十几分钟前，在门口遇到了一个朋友，只能先应酬下。”

    赵学延点头。

    而后还是雷芷兰开车，不过她换成了专用的高尔夫球车，载着赵总和乐慧贞一起出发。

    深水湾高尔夫球会，地形有起伏，专业的运动草坪，依山傍海空气极为清新，环境也很好。

    坐在车上边走边看，赵学延忍不住感慨，“看看这种大富豪门专门运动玩乐的球场，再想想牛头角下村那些笼民……真猥琐啊。”

    乐慧贞惊奇道，“延哥，你也是大富豪啊？？”

    雷芷兰插嘴，“咱们延哥和那**商不一样。”

    乐妹妹耸了下肩没接话。

    片刻后沿着球童的指引，一路翻小山弧，等赵总看到几个汇聚在一起的身影，就认出了某位罗局，他没见过对方，看过照片。

    罗局是看过照片才认出，反倒和罗局站在一起的几位，竟然挺脸熟。

    等球车抵达人群附近，赵学延笑着下车，带着两个像是双胞胎一样的靓女走向罗局，“罗局，没想到你来的挺早。”

    听球场保安的话，这位八点三十多就到了。

    中年罗局也大笑着走来，“赵总，有幸能和赵总认识，我当然要把握机会。”

    这位笑的灿烂，语气也很诚恳，小赵都看不出有虚情假意成分，他这才在心下怀疑，自己想错了？对方故意约他在高尔夫球会见，不是坑他？

    疑惑中，之前陪着罗局说话的老者开口了，“老罗，这是你朋友？挺霸气啊，不介绍一下么？”

    那老者就是五十岁左右，看起来还算年富力强，叼着一根大雪茄走来，露出打趣式微笑，“小朋友，你简直是男人中的偶像啊。”

    雷芷兰、乐慧贞一左一右跟着赵总，正常男人见了都得眼红，即便这位是混迹商海几十年的老头，也有点羡慕感慨。

    罗局马上道，“赵总，这位是霍氏集团霍总，霍总在全港，也是一流的富豪，霍总，这位是赵氏集团赵总。”

    霍总伸手，“别那么见外，叫我大卫就行。”

    赵学延笑着握手，“我没英文名字。”

    “叮，签到霍景良成功，奖励一吨美刀专用无酸纸，宿主可以随时领取。”

    赵总表面上笑容不变，心情有点诡异，霍景良？美刀专用无酸纸？这老头应该不是做假刀的啊？

    霍景良诧异道，“这年头不取个英文名字，出门交朋友都不方便吧？”

    说到这里他还看向另一位正在打球的老者，“你说是吧，霍华德。”

    对面一杆把高尔夫球打飞出去，也笑着走了过来，“我去见见丽莎，有件事想让她帮我出个主意，大卫，不介意吧？”

    这位看了赵学延一眼就收回视线，问询式看向霍景良。

    霍景良大笑，“这有什么介意的，你尽管去。”

    对方口中的丽莎就是他妻子方建平，方建平年轻时还做过对方手下员工呢，而霍景良也知道，他那个妻子是女强人，他能混成一流大富豪，方建平功不可没。

    霍景良本身也对高尔夫球这项运动没什么感觉和喜好，是方建平喜欢，他偶尔才会来陪陪。

    就在这时，赵学延试探着开口，“这位是？”

    罗局长插口了，“明大集团叶总。”

    赵学延一拍手，笑道，“还真是叶总？我还以为认错人了，你就是那个七十年代和哥哥一起盖海水楼，楼塌了砸死人，让哥哥去坐牢的叶总吧！”

    这是创世纪里的叶孝礼，和大富豪霍景良。

    创世纪的故事，给赵学延的印象，比大时代还深，穿越前他父亲说过，年轻时就追看过这部剧，若按照电视里的话，提前买房子，早发财了。

    哪还至于赵学延大二了，还在背一身房贷压力？

    赵学延认出这两位身份来历，有点小惊喜，可他的话……

    叶总直接黑了脸，死死盯着赵学延不说话。

    你会不会聊天？会不会说话？不会就别开口啊！！

    霍景良都傻眼了，傻傻看看叶孝礼，再看看赵学延，最终还是没忍住，笑喷了。

    目前的明大集团也是和李氏地产差不多级别的庞然大物。

    叶孝礼盖过海水楼，俗称的豆腐渣工程，早年的地产公司不都是那样玩的？不过楼塌了砸死人就不多了。

    赵学延看叶孝礼震怒的样子，疑惑道，“我记错了？你没盖过海水楼，楼塌砸死人？错的话我道歉。”

    叶孝礼连连深呼吸，转身走了。

    到他走上一辆高尔夫球车，被球童开着远去，雷芷兰和乐慧贞才抱着他手臂大笑。

    雷芷兰边笑边用小拳拳锤赵总，“延哥你也太坏了，人家可是大富豪，你怎么能……”

    赵学延无语，看向罗局长，“叶孝礼真没盖过海水楼？他哥没坐牢？”

    霍景良忍不住了，哪怕之前他是众人里笑的最开心最大声的，“小朋友，你是赵船王家的？你是不是缺心眼？”

    “霍华德年轻时的确和他哥哥叶孝勤盖过海水楼，不止一栋，也闹出过楼塌砸死人的事，但这种事怎么能当面说出来？”

    赵学延不爽了，瞪着霍景良，“你才缺心眼，我只是实话实说，当时认出他身份，最大印象就是盖海水楼，哥哥背锅自己继承公司，外加去弯弯发展房产还各种行贿。”

    “做了那么多，不让说？”

    目前的港岛有个船王姓赵，资产链庞大，某次在牌桌上借给李伟硕几百万镑的赵公子，才是那位船王世家里的。

    他没急着解释自己不是那个赵家的，只是被人骂缺心眼，当然要还击。

    霍景良目瞪口呆，多少年了，很少有人当面骂他缺心眼了，哪怕是他先开口的。

    等他傻傻看向罗局，罗局擦着汗对他丢眼色，忍，别对着干。

    赵学延当然知道自己当面那样说，不合适，放在21世纪一二十年代，他这行为妥妥的全网群嘲低情商！！

    可这是另一个位面，自己都身怀404禁忌之力，玩个鬼的高情商啊，活着需要那么累么？

    他转手就挣开两个妹妹的搂抱，站到霍景良身侧搭肩，“老霍，你印假美刀么？”

    这就挺好奇的，霍景良只是个无量资本炒买炒卖，定时割韭菜。

    怎么会像陈超那种玩假刀的家伙一样，给他贡献无酸纸了？

