    郑浩然被人抬到老爷子面前的时候，整个人都是懵的。

    我这段时间没惹事儿啊！

    我都已经瘸了啊！

    议事厅里面，郑家老爷子黑着脸沉默不语，几位族老或是事不关己高高挂起，或是幸灾乐祸的坐在边上看热闹。

    郑家二代只有一部分人在，其余人不是在老家就是在外面做事。

    三代与郑浩然同辈的子弟倒是来的挺全乎，不过他们根本没有进入议事厅的资格，只能在外面安静的待着等消息，郑浩然如果不是因为需要进去解释问题，也同样没有进去的资格。

    “爷爷，孙儿给您请安！”被手下小厮搀扶着，郑浩然忐忑不安的看向坐在主位上的老爷子，心里十五个吊桶七上八下，很是没底。

    “小浩然啊，跟二爷爷说说，断掉长安糖霜供应的事情到底是不是你安排人去做的。嗯，你也别多想，家族没有追究这件事情的打算，实话实说，不要有负担。”

    郑仁，郑家族老之一，别看他说话的时候脸上笑呵呵的，当年也是曾与郑浩然的爷爷争过家主位置的狠人，笑里藏刀，阴谋算计，不管是对族人还是对外人，只要有人威胁到他的利益，绝对是无所不用其极。

    郑浩然虽然很少与这位二爷爷接触，却也听说过他的名头，心中咯噔一下，偷眼瞟了一眼端坐不动的老爷子，犹豫着说道：“二爷爷，是不是出什么事了？”

    “也没出什么大事，就是这段时间刚刚成立的万隆商会大量抛售糖霜，无论西市还是东市，一百五十文要多少有多少。

    当然，这只是一件小事，重要的是，就在几天前，万隆商会与太原王氏、清河崔氏，赵郡李氏以及岭南的冯盎等人达成合作，以每斤糖霜百文的价格，向这几家无限量的供应。

    小浩然啊，对于这件事情，你有什么想说的么？”

    郑浩然的脸瞬间变的惨白，失声道：“这怎么可能，太子承乾低价出售糖霜不过是在以本伤人之举，出的越多，亏的也就越多，如此大批量的供货别说他亏不起，就算能亏得起，他也没有这么多的货。”

    疯了，真是疯了！

    郑浩然怎么也没想到，李承乾的反击会如此凌厉。

    此前他并未将万隆商会开业的消息放在心上，觉得那不过是李承乾放不皇室面子做出来的无谓挣扎，根本不需要去理会。现在看来，这哪里是什么无谓挣扎，分明是要斩草除根，要彻底断了郑家的一部分财源才是。

    “不可能么？来，你看看这是什么！”郑仁脸上的笑容敛去，将两张写满字的纸让人递到郑浩然手中：“给你看的这份东西叫‘报纸’，听说也是太子搞出来的东西，两文钱就可以买一份，作用类似于朝庭的邸报，只是上面的内容更加杂乱一些，国家大事，名人趣闻，奇闻异事什么都有。”

    郑浩然并未去听二爷爷说的东西，他的全部注意力已经被所谓报纸上面的内容所吸引。

    【万隆商会与若干家族达成合作，大唐糖霜价格一落千丈。】

    【万隆商会为糖霜制定两百文的全国统一零售价】

    【震惊，两百文一斤的糖霜竟然曾被卖到一千两百文，这是道德的沦丧还是人性的扭曲！】

    郑浩然看的脸都绿了！

    前面两篇还好说，最后那一篇，简直是在郑家身上捅刀子啊！

    看完报纸上大致的内容，郑浩然已经失底失去了与李承乾一争高下的心思，急不可奈的对一直缄默不语的老爷子说道：“爷爷，这份报纸绝对不能流落出去，万一被人看到，咱们家族就完了。”

    “这一批的报纸老夫已经安排人全部买下来了，整整五万份，花了族里近五千贯。”

    终于，老郑头开口了。

    只不过透露出来的消息有些太过耸人听闻。

    身出三房的郑洞玄皱了皱眉：“五千贯？刚刚二长老不是说这报纸才两文钱一份么，五万份按说一百贯就够了吧？”

    老郑头儿耷拉着眼皮，看都不看这个读书读傻掉的侄子：“正常的价格肯定是这样，但是你怎么保证人家明天不继续印？五千贯不是买报纸的钱，而是买断消息的钱，是封口费。”

    郑仁郑二爷干咳一声，插言说道：“大哥，现在要商量的不是报纸上的消息，而是小浩然这次惹出来的麻烦要如何处理，眼下族家已经被逼到了绝处，稍一不慎，祖宗留下来的基业怕是就要毁在我们这一代手里了。”

    这绝对是危言耸听，郑家又不是商贾之家，糖霜只是家族经营的一项产业，没了也就没了，跟祖宗有什么关系。

    老郑头儿淡淡瞟了一眼崔仁：“老二，话不能这么说吧，当初小浩然做事的时候你不要告诉我你一点消息都没收到，如果不是你默许他这样做，哪怕他是长房嫡子，也没这个能力将整个长安的糖霜全部调拨出去。”

    “呵呵，大哥这是在怪我推卸责任？”郑仁笑的像是一只千年狐狸。

    老郑头儿摇摇头：“浩然做的事情长房绝不会推诿，五千贯买消息的钱也会由长房来负责，现在的问题是，如何缓和与皇室之间的关系。

    浩然，这件事情是因为你与太子的冲突而起，所以，去找太子道歉吧，糖霜的生意以后郑家可以不要，以前的那些渠道也可以全部交给太子，如果这样你都无法取得谅解，以后你就回荥阳老家养老好了。”

    养老？

    我才不到二十啊！

    郑浩然心中哀嚎，却又不敢忤逆老爷子的决定。

    没办法，家族的事情就是这样，谁对谁错其实并不重要，为了家族的未来，没有什么东西是不能牺牲的，严重的时候，哪怕是家主的性命，也不是不能牺牲。

    “是，孙儿明白。”强忍着心中的那份屈辱，郑浩然矮身行礼，脸上露出恭敬的神态。

    然而……。

    “大哥既然有了决定，按说小弟不应质疑，但如此处置是否太过轻松，事关家族兴亡的大事，小浩然的身份怕是扛不住吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：15天，爆肝泰森球200小时，我都干了什么？！

