 被父母取笑的邵慕辰不清楚，凌晨曦也不知道。

    她现在已经是一名正式的大学生了，还没有完全适应学校生活，就开始了军训。

    而凌晨曦这么个小哭包，跳舞都能哭一半跳一半呢，军训也不轻松，自然也少不了哭了。

    早上要早起不高兴的哭，站军姿一下子就半小时，难受的的哭，太阳晒的更不舒服，哭，食堂吃的不得意哭，在太阳底下跑步哭，半夜还有紧急集合哭……    总之这个军训她也暴露本性，让同学们都见识了，中文系有一个顶漂亮的大一姑娘，动不动就哭的毛病。

    可以说是行走的小哭包了。

    虽然一直哭让人有些不耐烦，可是，人家凌晨曦长的漂亮，哭起来也好看，她这也就真没有太招人讨厌。

    而她哭一次两次有人心疼，三次四次有人厌烦，但是五次六次之后，甚至更多次了，同学们都觉得还挺有意思的，怎么会有人这么能哭，还完全真情实感的，眼泪说来就来的，简直是门非常厉害的技巧。

    为此，还有人偷偷记录凌晨曦的哭，偷偷拍下她哭的样子，发现这姑娘想哭的时候，两秒之内眼泪必然出来，完全不知道这眼泪都是从哪里出来的。

    一般人哭也得有个酝酿的时间她，可以上一秒还平静，下一秒就落泪呢。

    凭借如此高超的哭泣落泪的技巧，凌晨曦同学在军训队伍里，也成为了一道亮丽的好笑风景线了。

    甚至他们每天还挺期待，这小哭宝今天又会是因为什么哭，会创下怎样的哭泣记录呢。

    “呜呜……”    凌晨曦听到舍友们都在讨论她怎么创下纪录的话题，又不高兴的哭了。

    本来军训就很苦了，她哭一哭没有什么的，可是这些人，竟然这么过分，竟然还记录她的哭。

    现在学校论坛都在讨论她，凌晨曦觉得自己自尊心受挫了，她隐藏多年，觉得自己已经是个成熟的大人，不会轻易哭的样子，现在完全破功了。

    凌晨曦绝对不能忍，她想要告状，可是告诉父母，第一个嘲笑她的肯定就会是柳安宁。

    告诉邵慕辰，她自然不能让邵慕辰知道她是这么爱哭的人。

    最后，凌晨曦告诉韩森，让他帮忙。

    “我们学校的人太过分了，你帮我把论坛的帖子给删了，或者黑了，韩森，你要是不帮我，我这辈子，都会叫你韩宝宝，日后你老婆你孩子面前，我也叫你韩宝宝，你朋友你的客户，你的公司内，我也去叫你韩宝宝。”

    哼！    韩森无奈，也更觉好笑。

    这姑娘的威胁一如既往的幼稚！    他韩森真的好怕怕啊，被凌晨曦叫韩宝宝呢。

    不过，既然凌晨曦这么要求了，韩森自然要帮忙了。

    凌晨曦将事情交给了韩森，帖子也很快不见了，她这才高兴起来。

    她自认为不会有人知道她又哭了，尤其是自己在乎的人，肯定不会知道她在大学刚开始就这么哭。

    可实际上呢？

    柳安宁跟凌灏其实一直都没有离开帝城，主要是凌灏一直不放心，把女儿单独仍在学校了，这个宝贝女儿，还从来没有真正过过集体生活呢，凌灏不可能就这么走了。

    所以他跟柳安宁暗中的观察女儿，想要知道她适应的怎么样在，当然自然也知道了她这小哭包又复发了。

    凌灏倒是不忍心女儿吃苦的，想要帮女儿请假不军训了，当然结果是被柳安宁给阻拦了。

    不就是个军训，为什么别人可以，凌晨曦就不行。

    这一点，柳安宁坚持。

    所以他们两人，一个看着女儿哭当乐子看了，还去追大学论坛的帖子，匿名发言，堵女儿一天最多哭多少次。

    而另外一个，就心疼女儿，每天祈祷天气阴天，下雨，这样女儿就不用太辛苦的军训，另外还给学校食堂免费捐款加菜，争取让女儿吃的好一点。

    而远在海外的邵慕辰，按道理是不会知道凌晨曦这个小哭包的事情的。

    但是，就是这么凑巧，他有一个舍友是人大的师兄，跟学校现在的师弟哟联系，就听到了这么个趣事儿，然后就上了学校论坛，看到了凌晨曦这么个漂亮的却是个能哭的小姑娘，每天还追更新，乐的他忍不住跟人分享。

    恰巧他分享的人，就是邵慕辰，在他们枯燥的学业生活中，增添一份乐趣的。

    而邵慕辰看到帖子，也看到动态视频，更看到照片，这个人就是凌晨曦的时候，他的心里，终于有种好像自然应该是如此的感觉。

    当年这小姑娘小的时候，邵慕辰就见识过他的哭功的。

    后来长大了，他很少见到凌晨曦再哭，或者耍性子的，总以为是她长大了懂事儿了。

    如今看来，人是长大了，也懂事儿了，但是这个爱哭的毛病其实一直都没有改掉呢。

    邵慕辰也是看的有趣，不过他只是存下了晨曦小姑娘的照片，就想着把帖子给弄掉。

    想来晨曦那么个性子，肯定不会高兴自己被人如此的当笑话看的。

    没想到他还没有动手的时候，帖子已经被弄掉了。

    邵慕辰也就没有帮上忙，但是手机里却存下了凌晨曦这几张哭泣的照片。

    存下照片的时候，邵慕辰也没有多想，他也并没有深究这个原因，只觉得她哭起来也挺好看的，也挺可爱的而已。

    对凌晨曦来说，可怕的军训终于结束。

    而她懊恼的是，她身体竟然还挺好，没有一次晕倒，竟然没有一次偷懒的机会。

    她倒是想要装晕偷懒，但是好像心里又过不去，就这么在她难受的哭泣中，终于结束了军训。

    军训结束紧接着就是国庆假期，她收拾了东西就先去了学校附近房子，好好的洗澡护肤然后睡一个长长的不用早起的懒觉，先把精神养回来再说。

    她睡着之前想着，起来之后立马订机票弄签证去米国，去看慕辰哥哥。

    不过，计划是好的，现实却是不允许的。

    凌晨曦醒来之后，就看到了自家老爸老妈都在家里，还给她准备了吃的。

    “晨曦醒来了？

爸爸让人给你准备的吃的，你睡了很长时间了，饿了吧？

快来吃饭，吃完饭，我们回家，你外公外婆可想死你了。”

    “……”    她并不想回青城怎么办？

    可是，当着柳安宁的面，凌晨曦也没有那个胆子拒绝，她先坐下来吃饭，吃的时候还心不在焉的想着，该怎么找借口说不回去。

    但是凌晨曦这个脑子，怎么能瞒得过柳安宁？

    她一看女儿这恨不得满心思都写在脸上的样子，想想都知道她想做什么。

    “你不想回家？

不看你外公外婆？”

    被柳安宁这警告的眼神，凌厉一扫，凌晨曦就打消念头了。

    她赶紧的否认，“没有，没有。

我也很想外公外婆的。

我们吃完饭就回去。”

    柳安宁轻哼了声，“不管你想做什么，以后再做。

这次必须回家，你第一次离家这么长时间上学，你外公外婆想你，你先顾忌他们。

日后等习惯了，你假期想做什么就去做什么，你想去米国也没人拦你。”

    凌晨曦一个慌乱的否认，“我才没想去米国呢。”

    “呵呵呵！”

    这个笑显然就是不相信的。

    而凌晨曦低着头，耳根红红的，心虚的很。

    凌灏看着女儿在妻子面前像个小绵羊一样，勾了勾嘴角，“你虽然自由度高了，但是学业也得重视。

不能挂科知道吗？”

    “爸爸，我怎么会挂科？

我丢不起那个人。”

    “行，爸爸相信你。”

    吃过饭，凌晨曦稍微休息下，就被柳安宁和凌灏拎着回了青城。

    就这样她的米国之行泡汤了。

    七天假期，她就在家里被外公外婆给喂养了七天，什么都没做，几天的时间，她就给养的又白又胖了，把军训那边瘦下来的肉又补了回去。

    回到学校的时候，她完全又是个漂亮的娇嫩的小公主了。

    而被晒黑的舍友们，集体不平衡。

    “凌晨曦，你怎么这么快就恢复了？

怎么我就这么黑，还没白回来？”

    凌晨曦自然高傲的说：：“我用的东西贵又好。

而且吃了不少补品。”

    不管是吃的还得擦的，还是牛奶浴啊什么乱七八糟的，她外婆都给她准备了好多。

    当然，本来在军训的时候，她防晒就做的很好，这么爱美的性子，也绝对不允许自己被晒黑。

    这个回答，绝对的拉了一波仇恨。

    不过，因为凌晨曦给舍友们也待了好多补品，就很好的冲淡了这份仇恨，她们四个又是好同学了。

    晚上，他们一起敷着凌晨曦给的昂贵的面膜，各自躺在床上，翘着二郎腿聊天。

    “对了，晨曦，你不是说要去米国看你的慕辰哥哥吗？

你去了吗？”

    凌晨曦闷闷的说：“没有。

我被我爸妈给拎回家了，我就没去。

我好想慕辰哥哥啊！”

    “你想就打个电话，发给视频啊！还有你一直说你慕辰哥哥，能被你看上的，到底是个什么神仙啊？

有没有照片，让我们欣赏欣赏啊？”

    凌晨曦直接拒绝，“不要，慕辰哥哥不能给你们看，你们看到会爱上他的。”

 