    入半尊三个月，其实用炼化天地中的时间去算的话，其实是过去了半年时间。

    这半年，韩非日日在以少量的愿力，温养自己。因为从寻道巅峰到半尊的跨度其实并不是很大，只是对大道的理解有所差异。故而，最近韩非可以暂时将自己推至最强了。

    碎星岛已然步入正轨，缺的是时间的磨合。

    因为是韩非开创出来全新格局，所以用于尝试的人其实非常多。

    其中，除了三十六镇之外，七大宗门的弟子开始大规模空投碎星岛。实在是正义之城现在的这种开放式环境，太适合大家成长了。

    只要你有实力，够胆魄，能够闯荡海域，那么就没有理由不去成长。

    相反，千星城世家大族就没有那么幸运了。正义之城在收人的时候，全民自发式的开始敌视千星城的大族子弟。可以说，除了一些特殊的家族之外，目前根本就没有一个世家大族的子弟前来碎星岛。

    当然了，即便如此，千星城还是来了无数人。和以前不同的是，碎星岛的人想去千星城，得走通天梯。而现在，千星城的人想来碎星岛，得接受迷魂三问。

    在传送阵前，有大阵浮现，凡是千星城来者，都需要入阵接受询问。就这，已经发现了大量的世家大族派来的卧底。

    这些人，全都被遣返了回去。

    面对现在这样的格局，韩非很是满意，因薛神起对碎星岛事物太过熟悉，韩非特别的邀请薛神起担任正义之城布防官。

    今天被拽出来开了一天的会，韩非意识到，现在的正义之城和历史中的那个正义之城，何其相似？

    他深刻的知道，在这样一座城市发展之中，城主之位，其实就是个象征性意义。自打在自己宣布正义之城成立之后，虽然自己的知名度可能更广了，但是愿力的收集反而变慢了。

    这半年修炼，愿力消耗甚至要略大于愿力收获。

    韩非知道，正义之城需要回到一个城市的自然发展之中了，上位者的律令限制已经起到了作用，现在就看这些冒险者自己了。

    帅府。

    韩非心念一动，感知扫过新的悬天大瀑，那是由星龟搭建出来的。

    这会儿星龟在悬天大瀑圈了一块地，这龟怕是压抑久了，白日里有事儿没事，就偷偷混入人群之中厮混。

    “星龟前辈，来我帅府一趟如何？”

    正在品尝着烈火酒的星龟，听见韩非传音，顿时就是神色一紧：“干嘛？”

    韩非：“没啥事，就是想给你安排个职位，帮你体会一下什么叫做龟生**。”

    星龟疑惑，他又不时笨蛋，最高统帅有请，准没有什么好事儿。如果不是因为它早已习惯了碎星岛，有恰逢碎星岛变革，觉得这很有意思，说不定这会儿已经溜了。

    韩非嗤笑：“我能吃了你不成？让你来就来呗，实力比我垮了一个大境界，有啥好担心的？”

    星龟很想翻个白眼，比你跨越一个大境界？您可别逗了，被你弄死的尊者境强者多达十数人，我能不担心么？

    倒是韩非不搭理它了，而是没有避讳地喊道：“小九，来帅府一趟。”

    九音玲正在炼体，她这几个月在准备着渡劫一事，听到韩非呼唤，当即面色一喜，直奔帅府而去。

    片刻之后，帅府之中……

    “什么？冒充最高统帅？本龟不行不行……本龟只会当龟，不会当最高统帅，你找薛神起啊！”

    星龟当时转身就想走，韩非一句话给它吓尿了。这韩非竟然还想让自己冒充最高统帅，难道他不知道历届最高统帅战死率高达百分之八十，只有百分之十是老死的么？

    九音玲也诧异地看着韩非，心说这又是去哪儿？

    九音玲和韩非独处几年，对韩非可以说是非常了解。韩非是一个耐不住性子的人。现在韩非要暂时甩开最高统帅这个职位，那就意味着韩非一定有事情要做。

    而九音玲似乎能猜到什么，碎星岛外海域，韩非应该是没什么兴趣了。虽然在外还有海妖大军和海妖尊者。

    但是星龟已经突破，海妖实力折损大半，这时候任他们多大的胆气，也是不敢入侵的。而以韩非的实力，去找这些海妖的麻烦，其实根本没有意义，这并不能帮助韩非入尊。

    虽然九音玲不知道入尊是需要达到怎样的程度，但那不是一朝一夕的事情。也从没听说谁爱打架就打成了尊者。

    所以，韩非只有一个地方可以去，那就是千星城。

    韩非当即脸色一板：“星龟前辈，这片海域的秘密，我猜测你应该是知道一些的，你没地方可以去的。在外有海妖尊者，容不下你。更外，你去不了。若是在碎星岛你还不帮本帅，这沧海之大，可就没你容身之地了？别忘了，三月之前，是谁护着你的。”

    星龟脚下一顿，尴尬的回头：“那为啥非要我来冒充这个最高统帅啊！”

    韩非嘴角勾起：“你是这碎星岛上，所有人当中，你是跟历任最高统帅接触最密切的，你知道为帅之道……我不要你冒充多少时间，等我回来即可。”

    星龟眼珠子转了转：“你要去多久？”

    韩非：“快则数月，慢则一年，不会去很久。”

    在韩非的概念之中，时间是很慢的，一年光景那得过很久。自己应该不会去很久，左右就是入尊，破解一些秘密而已，能要多久？

    星龟沉吟了许久：“那我……最多冒充一年哦！如果你还回来，我就去找薛神起了。”

    韩非咧嘴一笑：“没问题。好了，我现在教你一门大术，名为《欺诈之术》，算是给你的报酬。”

    丢了一枚玉简给星龟，韩非伸手一划，就将九音玲带走了去了千里之外。

    横断山脉中，韩非道：“小九，我需要你帮我做件事。”

    结果，九音玲反口就问道：“你要去千星城？”

    韩非愣了一下：“你怎么知道？”

    九音玲顿时就吸了口气：“你知不知道，现在的千星城就是一处巨大的泥滩，所有人的等在等着你，结果你自己还要往里面跳？”

    一直以来，九音玲都是一个极其温柔的女孩子，但是这一刻，连她都忍不住发飙了，不知道韩非为什么如此急迫。

    似乎意识到自己语气重了。九音玲这才平缓了一下情绪，慢慢道：“为什么？”

    韩非见九音玲一脸的认真，当即道：“成王之事可快不可慢，这时间有些隐秘，你并不知晓。我有一种预感，我们这方天地，就快要挣脱囚笼了，黑刹螺王或可卷土重来。当他重来之日，可就不再是半王境了，那是一尊真正的王，一个可以盖压千星，横扫无敌的存在……”

    见韩非如此严肃认真，九音玲和韩非对视片刻，终究还是叹了口气：“好吧！感觉你总是很忙，一直都在奔走。可能在风雨乡那几年，是我人生中最幸福的几年了……”

    没有多说什么，九音玲抬头道：“需要我做什么？”

    韩非对九音玲的感觉，其实一直都没有超出过界限，他只是将九音玲当成是如洛小白他们那样的朋友而已。

    韩非顺势转移话题：“帮我去碧海镇叫一下江老头，我在碎星岛上给他分了一块地，价值不菲……”

    ……

    三日后。

    炼化天地中。

    韩非盘坐在地，身上有幽蓝和乳白相融的雾气在笼罩。

    脑海中，一片又一片小方片被揭开，被记忆。

    “咔咔咔……”

    “第一千块……”

    “嗡~”

    就看见韩非豁然睁开双眼，张嘴深吸一口吸，某种，精光闪烁，眼前衣服画面浮现。

    这画面上，有一人由远及近，由小及大，仿佛在千里之外，有人对自己刺出了一记枪芒。这一记枪芒直刺眉心，看的韩非真个人都愣住。

    几乎就在那一瞬间，韩非感觉自己身处一片虚幻之界，傲立于虚空之上。在那里，有一个模糊而看不的人影，伸手，对着自己的眉心刺了一枪。

    那一枪一下，千里虚空破碎，犹如一柄枪尖，至此自己心头。当时间，韩非直觉眉心炸裂，自己竟然连躲避的机会都没有，被一枪给刺中。

    这一刻，《惊神图》成。

    惊神刺之法，在这一刻完全被韩非遗忘，他的眸中。全是这恐怖一击，一枪之威，无视距离，直接杀魂。

    这一刻，韩非领略到了一道一击千里的超级大术——诛神刺。

