    不过她也知道豪门之中，婚姻亦是极其避讳的事，不该问的还是别问了。

    宋邵言这么优秀的男人，肯定结婚了，说不定孩子都好几个了。

    “宋学长，你还想问点什么？”

    “你刚刚说的那个秦风……真是宁安邻居家弟弟，不是青梅竹马？”

    “不可能的。”小悦摆手，“我们还能不知道吗？宁安一直叫他风弟，他也一直把宁安当姐姐，两人之间就是很纯粹的姐弟关系。我保证，他们之间什么都没有。”

    “哦哦，没什么，就是问问，那个秦风的照片你有没有？”

    “没有哎。”

    小悦觉得有钱人找老婆真是麻烦呢，这是要把别人的感情史扒得一干二净？

    宋邵言想，宁安果然是嘴硬，还交过几个男朋友。

    一个都没有。

    这么一想，他心情好多了。

    “学长，以前上大学的时候，喜欢你的女生很多哦。”小悦星星眼，“大家私底下都叫你男神。”

    “惭愧。”宋邵言莞尔，“过去的事了。”

    “我真得没有想过还能见到学长你，这几年在新闻报纸上也没有见到过你。”

    “今天我找你的事不要告诉任何人。”

    “好啊，那学长，你朋友那边……是会主动联系安安吗？我也很希望安安能嫁个对她好的男人。不过她有过一次失败的婚姻，可能很难再接受另一个人，学长你让你朋友多主动点。”

    “失败的婚姻……”宋邵言咀嚼这几个字。

    “唉，安安性格这么好，她前夫可能真得太糟糕了，不然安安肯定会包容。”

    宋邵言：“……”

    一口茶差点呛在喉咙里。

    “不过学长的朋友肯定很优秀，性格很好！”小悦开心道，“这么多年对安安都念念不忘的话，那真是个痴情的人呢！”

    她觉得，物以类聚人以群分，宋邵言的朋友自然和宋邵言差不多。

    “你们前段时间在酒吧喝酒，聊什么？”

    “女人嘛，什么都能聊。”小悦很是健谈，“聊以前大学的一些趣事，还有现在的生活、工作，后来我们都喝醉了，安安也醉了，她这几年在美国过得还行，但一个女人一个人带孩子，真得很累。”

    “哦。”

    “学长，你还要问什么吗？”

    “没有了，以后有的话再问你。”

    “我保证不告诉别人，要是他们真得成了，请我喝喜酒就好。”

    “行。”

    宋邵言留她喝了会儿下午茶。

    小悦没有多逗留，也不敢问宋邵言的私人问题，坐了会儿就走了。

    张德亲自送她离开。

    夕阳西下，花园里起风了。

    宋邵言扶着轮椅离开，一个人回客厅。

    外面的彩霞铺满客厅的落地窗，霞光万丈，光线明晰，整个别墅都笼罩在一片温暖的色调里。

    宋邵言心情显然是愉悦很多，晚上让厨房多做了几个菜。

    ……

    酒店里。

    宁安摆脱了宋邵言的纠缠，收拾好行李，吃了顿简单的晚餐。

    她一个人坐在房间的阳台上，开了一瓶红酒，稍稍喝了点。

    月明星稀，天色很好。

