    穿越前在工作岗位上奋斗到第十个年头、混成某企业区域经理的萧云,于用人之道上最深刻的理解是：要想马儿跑，就得给马儿喂饱草,一天三顿紧着来,夜宵还不能少。

    表面上萧云为争取下属的待遇一方面和总公司打拉锯战、一方面辛勤开拓市场，事实上嘛……纯利是公司的,团队是自己的,时机成熟了像他这种区域部门的中高层带着团队或投别家或自立门户还不就是水到渠成的事儿……咳咳。商场上的事儿,谁特嘛跟你讲从一而终呢。

    总而言之一句话，要发展自己的团队自己的势力,就要有护犊子的意识、把下属的利益捆绑到自个儿身上。为了讨好上面拼命压榨下面？除非你想一辈子给人打工，还得仔细琢磨清楚你放弃经营根基去抱大腿的那人到底靠谱不靠谱。

    现在这个雪狼人部落毫无疑问就是萧云自个儿的团队……反正在萧云心里面已经是这么认定了。被他划到自己碗里来的不管是啥种族那都是他团队里的基石，丑到没朋友的地精和萌系的兔狲在待遇上是可以与能力挂钩获得公平对待地……当然，这个调教的过程不能少，新人和老人之间也得区分开来，不能搬到新砖就枉顾旧瓦的情面。

    俩地精卖力地挖了半天的河道，晚上自然是要管饭。萧云心里面把地精扒拉到了碗里，但既然是新人就没可能一来就给老人的待遇,所以他根本不让俩地精跟着回部落、把他俩丢工地上让他俩在这边随便挖个地洞凑合,然后再让人送了晚餐过来,给他俩填肚子——带团队首要准则：骂可以骂，气狠了甚至可以踹两脚，但工资不能扣，扣钱是最容易招致逆反的白痴行为，有心跟着你混的都得跟你离心。

    换成这个世界的话,就是该给的吃的不能少……当做奖惩机制的额外零食可以不给，正顿不能少。

    巴隆和加尔哪知道萧云在正式把他们装碗里前还有个调教的过程，正挨一块小声嘀咕着走开一下去找点吃的会不会惹雪狼人生气，负责做饭的兔狲就端着吃的给他们送来了……

    呃……其实部落里现在吃的也没什么好货，给地精吃的食物按兔狲的份量算（这俩体型相差不很大），就是一块磨碎的麦子蒸的面饼（没时间慢慢磨成粉，磨成碎粒就将就拿来用了，混合撕开的青菜、撒点肉沫揉起来蒸熟），再加上一碗加了金针菇青菜萝卜片的骨头汤菜。

    汤菜还罢，毕竟有荤腥又有充足的蔬菜，吃起来还是比较可口的。那个麦子碎粒蒸饼就比较逆天……虽然在种植的过程中土地肥沃、肥料没少加，但毕竟这个麦种不是地球上农学家调教出来的麦种，淀粉含量没那么高；吃起来本身就比不上正宗小麦的口感，又偷懒没磨成粉、挺多大颗粒，里面的麦麸也没说筛干净……闻起来有纯正的麦香没错，吃起来还真不咋地，反正萧云自个儿吃的时候脸上基本没啥表情。

    但就算是淀粉含量不够高的小麦，那也毕竟是小麦，是正儿八经的粮食，还刚出锅、又软又冒着腾腾热气（要不蒸透蒸软而是靠烘烤的话，这麦碎饼子完全没法吃），蹲河道里吹着冷风的巴隆和加尔才刚咬了一口，那张丑到绝壁交不到朋友的脸上便感动得稀里哗啦——真好吃！

    ——又软又好吃又热乎，雪狼人居然肯给他们这么好的食物！

    ——太好吃辣呜呜呜呜~~为什么没有早点跑过来惹恼雪狼人呢呢呢呢~

    ……以地精那来源复杂广阔的食谱，他们一生中能吃到比这种麦碎蒸饼好吃的食物的机会确实不多。

    吃几口麦碎蒸饼再去吃碗里的汤菜，这俩地精哭得更厉害了……吸饱骨头汤汁的金针菇、青菜和萝卜片儿，鲜香中带着清甜，没有丁点儿苦味，还非常容易入口、对他们那口烂牙特别友好，吃到后面，俩地精都是一点一点的品尝，生怕吃得快了东西就没了。

    把麦碎蒸饼吃完、把汤碗舔干净，巴隆和加尔一脸意犹未尽地看向雪狼人部落的方向，心里面非常渴望能再来点儿，嗯，当然只是心里想想……

    “真好吃啊，加尔，老沙门也没有吃过这么好的东西。”巴隆抱着碗不肯放手，舔着嘴回味着刚才的味道，“真应该吃慢一点，怎么就吃完了呢？”

    “是啊，这里面装的东西为什么那么好吃，比我们好容易才采集到的野果好吃多太了。”加尔捧住碗，一双眼睛在舔得干干净净的碗里来回，希望能发现点菜丝什么的。

    嗯……没吃过纯·野生水果的人千万别对野果抱有太多幻想，施肥不充足的小麦大米玉米啥的种植出来都会因为淀粉含量太低、糖分不足的关系极其难吃，更别提完全木有化肥的野果。绝大部分的野果口感都是非常感人的，酸都不算什么，苦、涩、坚硬、皮厚核大果肉少是常见特征，跟人工栽种的苹果梨子桃子压根就不是一回事——除了覆盆子一类的浆果，所谓的野果真心没啥好期待的。（野葡萄酸不死你，野桃子硬、苦、涩不死你，为啥我知道，因为我在乡下好奇吃过_(:з」∠)_）

    俩地精就这么抱着碗，眼巴巴地朝着雪狼人部落的方向看了半个多钟头，这才死了心，爬到挖好的地洞里去睡觉。

    仅能容俩小地精紧挨着躺下的地洞里，睡不着的两人在黑暗中大眼瞪小眼发了许久的呆，巴隆出声道：“加尔，雪狼人连这么好吃的食物都肯分给我们，还没有来把这么好的陶碗收回去，说明他们不打算杀我们了？”

    “应该是，谁会肯给将死的人这么美味的食物呢。”加尔有些兴奋地，“我想，他们应该是觉得我们是有用的。虽然不知道他们为什么要挖‘河道’，但在挖掘这事儿上我们要比雪狼人擅长，只要他们还需要我们为他们挖掘，那么他们就不会杀我们，还会继续给我们这么好吃的食物。”

    俩地精同时“咕噜”一声、咽了下口水。

    “不知道部族里的人怎么样了……我们准备的食物他们差不多吃完了，老沙门采集到的根茎够他们吃吗？”巴隆忧心忡忡地，“我们在雪狼人这里吃到了这么好的东西，他们却有可能在挨饿……加尔，我很担心他们。”

    加尔沉默了很久才出声：“我也是。”

    又是一阵沉默后。

    “加尔，你说……雪狼人会愿意让我们把族人带过来吗？”

    “我不知道。”

    “我们的幼崽也是很擅长挖掘的啊，老沙门也是。”

    “你敢去问雪狼人吗？”

    “我……我不敢。”

    “我也是。”

    地洞里彻底安静下来了。

    雪狼人的一天，从某头幼崽的疯狂举动开始……铁器敲击的穿脑魔音在整个部落的上空回荡，睡在各处屋里、露天藤草席上的雪狼人们条件反射地翻身坐起，一边打着哈欠一边抓着痒、到烧着大灶的两间大通间前集合。

    兔狲是比较敏感的生物，没有雪狼人这么皮实耐操，在忍受了一段时间的噪音攻击后他们养成了更早起床的习惯，此时便忙碌着将烧热的水舀出来兑凉水、加了盐，分给雪狼人们漱口，再给漱了口的雪狼人端上冒着热气的汤菜、分发蒸软蒸透的麦碎青菜饼。

    活儿太赶太忙，萧云没功夫去折腾牙刷，便先让族人早晚拿盐水漱口先把口腔卫生的习惯培养起来。勉强地将难吃的麦碎青菜饼几口塞进肚、吃掉汤菜，便吆喝着族人开动——这段时间雨势不减，河道还没跟支流挖通呢，雨水就先在挖好的地方蓄起来了，南岸地势低点儿的地方更是遍布大大小小的水坑水洼，再不赶赶工期，这水可就真要冲到北岸来了。

    每天都要来回跑南岸去挖河道，为了渡河方便，在河流最窄的地方用砖块固定了三根并排的圆木做成了桥，通过桥渡河、再顺着河流往西面走个八百米左右，便到了河道工地。

    领着族人到达工地现场，萧云很欣慰地发现……俩地精不但没趁夜跑路，还自个儿早起主动开工了，这会儿已经刨了不少土石出来。

    “不错不错，这地精脑容量比较大，还是挺聪明的，好调教。”萧云很满意，不枉他一番恐吓后又是留出逃走时机、又是丢出胡萝卜让这俩地精“两难”……调教的原则是让对方产生主观能动性，没受住诱惑自个儿放弃跑路的话，那以后就更难产生冒险逃离的心理了；越是觉得自个儿聪明的家伙，越是容易落到这种心理陷阱里出不来，南派传销就是这么忽悠住那些知识份子地……

    他是觉得麦碎青菜饼难吃到上天没错，对于这饼子能否拿下原住民倒是有信心的，没见雪狼人和兔狲都特爱吃这玩意儿？

    照旧不搭理俩地精，招呼着族人开工，一级劳动力挥锄头破土，二级劳动力（包括萧云自己）撒开脚丫子把挖出来的土石往北岸搬运……加固北岸河堤啥的，这些挖出来的土石还能派上用场，生意人的原则就是要把能利用的东西利用到极致。

    忙活到中午，兔狲们全员出动拎着木桶抱着陶锅送饭来。消耗大的雪狼人麦碎青菜饼管饱、汤菜随便加，给赶到一边去的地精就一样只得一份，呃……兔狲其实也是这个量，不过兔狲那是真吃不了多少的关系。

    吃的过程中雪狼人是细嚼慢咽、争取多点儿休息时间，地精也吃得不快，还边吃边哗啦啦掉泪，搞得雪狼人一头雾水，不住往他们那边看。

    “……是不是给他们的太少了，不够吃？”红叶凑近了萧云，有点担心地问。

    萧云盯着地精的体型看看，再瞧瞧比他们高一点儿的兔狲：“不能够，兔狲也是吃这么多。”

    “牛头人比我们块头大也没我们能吃啊。”这么羞耻的话红叶居然还说得一脸自然。

    萧云：“……先这样，稍微饿一饿也没坏处，那俩还只是观察期呢，等丫们投诚了再说。”

    “投诚？”红叶没听懂，从她那嫌弃的脸色来看，她不赞同萧云明知道地精不够吃还不给他们加食物份量的做法。

    “就是哭着喊着也要跟我们过，大棒子都打不走。”萧云特直白地给她解释。

    红叶：“？？”

    相对于只知道瞎玩瞎乐没事还爱偷个懒的大河和起床后就把脑子搁梦里的其他族人，以及也就够当个吉祥物的族长，萧云觉得红叶还算可以挽救……从红叶知道把地精拎回来增加劳动力的举动看，萧云觉得也是时候对她展开下思想教育、培养个管理方面的助手出来了，耐心地给红叶扳开来细说：

    “咱们多了地精这个劳动力可以加快工期、减少族人压力，所以需要地精给咱们工作，干活儿，与之相对，我们可以给他们提供食物和安全保护。但对于地精来说，跟不跟我们雪狼人混这事儿还没个准，他们有可能畏惧我们、不信任我们，甚至是有机会离开的话会想要逃跑。”

    红叶面无表情瞪着他，那你昨天还可劲儿吓唬地精？

    萧云继续道：“我们现在用武力胁迫着他们低头，可是威压、胁迫啥的，虽然能让人听话，但这个听话的程度也就是让干嘛就干嘛，没有主动性更没有积极性。比如说红叶你，逼着你去狩猎和你自个儿喜欢去狩猎，哪一个原因能让你打到的猎物更多？”

    “……哦哦。”红叶仿佛听懂了什么，但是不太深刻。

    “所以了，我们挖河道也好、做别的事儿也好，需要的劳动力最好是那种主动性积极性比较高的劳动力。然而我们能提供的奖励是有限度的，那么怎么办呢，我们就得将这个奖励的重要性、必要性尽量扩大，要做到‘虽然我们给的没多少但对方却觉得获得了很多’这样的结果……”

    “比如说青岩，我们收留他要给吃的给地方住，我们将他当成族人的一份子，也是给吃的给地方住，前后我们给出的条件待遇都是一样的，这‘收留’和‘融入’说来没啥区别，本质上区别却很大。”

    “我们一直以来对待青岩的态度和族人无异，成天让他和我们这些幼崽作伴，于青岩来说，我们的态度就会让他心里面认同他是雪狼人的一份子、是我们部族的一员，那么让他干什么活儿他都得咬牙挺过去，只要我们这些幼崽没人退，他就没脸喊苦喊累，不仅如此，他还要冲锋在前、呕心沥血、披肝沥胆……不然的话他作为成年黑豹的面子挂不住，也会对我们雪狼人心中有愧。”

    “……”红叶仿佛又听懂了点什么，然后她看萧云的眼神儿就有点不对。

    “至于兔狲呢，兔狲和我们雪狼人的体型差距太大，来到我们部落后我们再像对待青岩那样对他们就不实际，因为兔狲一是体力方面比较差，二是确实体格差距摆那、他们心里面很难认同这一点，所以就不要强求他们成为我们雪狼人的一份子，要尊重他们的独立性，该区分开的东西要区分开来，不能统一对待……”

    “在劳动力利用方面量才适用，让兔狲去干兔狲更擅长的活儿，为我们部族发光发热，你也看见的，造水车零件、纺线织毛衣，我们雪狼人就没兔狲适合，对？因我们雪狼人和兔狲在体型和待遇上的差距是不可避免的，比如我们吃得多，我们住屋子他们现在还在住帐篷，要较真去比较的话待遇差异太明显，一上来就让兔狲下死力气干活儿肯定会招致反弹；所以在这个过程中呢咱们要注意从轻到重、从缓到急地安排他们能做的事儿，给他们一个适应的时间，慢慢地挖掘他们的劳动力、培养他们的积极性……”

    萧云真心不是魔鬼，所以在对红叶的初期启蒙教育上他只字不提主体种族和少数种族在占有生产资源、生产力关系方面的不平等问题，这种意识形态方面的认知放到后面去比较妥当……给刚出校门的大学生看厚黑学是没有屁用的，只会把人教歪。

    不过就算没讲到更深沉次更冰冷的核心思想，也足够把红叶的三观震碎了，这个兄贵大姐看萧云的眼神儿反正是彻底不对劲了。

    萧云伸手搭出红叶的肩膀（坐下的时候他够得着），语重心长地：“红叶你想想，青岩和兔狲要是离了我们雪狼人那日子肯定是过不下去的，不管咋样我们都得照顾他们，都得考虑让他们吃饱、吃好、住好，下雨淹不着下雪冻不着。但是以我们部族以前的能力，我们养自己都够呛，养得起他们这么多张嘴吗？”

    “嗯……”红叶想想也是，勉强地点点头。

    “要养活更多人，就要所有人都付出十倍、百倍的辛苦，那你说我们收留了青岩和球球他们，不让他们吃苦受累，只我们雪狼人在那卖力狠拼，这像话吗，我们族人接受得了吗？”

    “……不能。”红叶一脸便秘。

    “这就对了。要更多的食物、更好的生活，所有人都得流血流汗，这样对大家才公平。那么为了达成这种公平，在这个过程中采取一定的用人手段、尽可肯能把所有人不管是啥种族的劳动力都给挖掘出来利用到极致，这样有错吗？”萧云循循善诱。

    “没错。”红叶痛苦地。

    “那么你说，我这么做事情对不对？”

    “……你说得都对，行了？”红叶举手投降。

    “不是我说得都对，红叶，要是有这种想法那你就错了。”萧云严肃地，“我们是雪狼人，我们比黑豹、兔狲、地精要强，当我们这些种族都为了创造更好的明天而聚集在一起的时候，身为雪狼人就要负起带头的责任。我们有办法让大家的日子都过得更好、更能养活重要的族人，如果我们不主动站出来当好这个领头人，那要把这么沉重的负担推去给谁？”

    红叶神色大变，张了嘴说不出话来……讨论的议题忽然给提升到这么个高度，她能反应过来才叫见鬼了。

    “什么都不做、什么都不管当然是最轻松的，大不了所有人都像以前一样随随便便地放放牧、打打猎、混混日子好了。下雨会不会被淹死看运气，下雪会不会被冻死看个人体质。反正别的部族死活和我们有什么关系？”萧云一扬眉。

    “我不是这个意思，阿云……”红叶觉得自己似乎犯了什么很严重的思想错误，虽然阿云没直说，但她就是觉得心里面很虚。

    萧云叹息一声，拍拍红叶的背部：“族人们累坏了的时候都在暗地里怪我太会安排活儿，可我为什么要这么做呢，我也是希望大家都能过得更好而已。我也好，你也好，族人们也好，我们为什么要这么辛苦，因为我们想过更好的日子，我们希望能养活更多的族人、能让无处可去的萨尔青岩球球他们在我们的庇佑下活下来……所以我们必须更加辛苦、我们必须背负起更大的、只有我们雪狼人才能背负得起的责任。”

    “这片草原上最强大的虎族，连自己同源的猫族都可以抛弃，毫不在乎地攻击弱小的部落、抓别族的族人为奴隶。这样的虎族，像青岩和球球他们这样被原部族部落不容的人能去投靠吗？”

    “红叶，无论是为了我们自己、还是为了其他的弱小部族，我们雪狼人都必须负起责任啊。我们要比别的部族更加辛苦、吃苦在前，我们要带动不知道怎么去干活儿的人把汗水流在正确的地方。这个过程中肯定会有人误解我们、不理解我们，但是，难道我们能为了这些误解就不去做事儿了吗？”

    悲天悯人地说出这番振聋发聩的话，萧云成功地……收获眼泪汪汪的兄贵一枚。

    “阿云……”红叶哽咽得说不出话来，是啊，催逼着别人去狩猎的人是最容易遭人恼火的，可要是不去狩猎，难道大伙儿一起饿肚子吗？

    铺垫一番、用高大上的理想责任论把红叶拖上船，萧云便不再废话、转回主题，他指向一边痛哭流涕一边珍惜地吃着食物的俩地精：“如果我们现在去告诉那些地精，为了让大家都能过得更好、为了让我们有能力去庇佑更多的弱小者，所以要求他们全心全意地为我们干活儿、服从我们的指导，你觉得他们会一听就懂吗？我们的族人都天天喊累，这些地精凭什么信任我们？”

    待红叶若有所思地点头，萧云便正气凛然地：“慢慢地感化他们？我们没有那么多的时间能去浪费。那倒不如直接提供食物和安全保障先让他们参加劳动，想办法提高这些暂时还不理解我们的地精的主观能动性、积极性。适当的饥饿、一定程度地施加心理压力，这都是为了驯化这些地精的野性，是磨砺他们成为合格劳动者的必须过程。”

    萧云顿了顿，冲红叶露出个标准理想主义者的正气の微笑：“为了达到正确的目的，在过程中采取非常手段是有必要的，这都是为了能让我们所有人更早过上更好的日子啊！”

    作者有话要说：地精吃虫子不表示只吃虫子啊……囧……虽然丑到没朋友但是地精好歹也是智慧种族，给点面子！

