    被解脱束缚的妇女没有怨恨，只是满脸关切的问着那十几个表情呆滞的女人，也许是他们迫切的想知道自己家人的命运。

    “哇，呜呜呜……”

    随着这些妇女不断点头，震天的哭喊声响起，整个渔村陷入了一种巨大的悲鸣中。

    “加大警戒范围，加派一组岗哨。”

    冯锷招呼着张川，让他再带八个弟兄出去警戒。

    “连长，那你这里的人手够不？万一这帮人闹出什么事，你可控制不住。”

    张川指着那帮女人，愤怒、绝望的女人是什么事都干的出来的，这是不用怀疑的。

    “该担心的是他们，她们要报仇，也应该是冲他们去。”

    冯锷指着那帮仍然被捆绑的人群，只是让他疑惑的是，从男人群众挑出来的那几个人，到现在仍然没有人说他们是什么人？是干什么的？

    “长官，请为我们报仇啊！这帮天杀的啊！不讲信用啊！”

    一个妇女跪倒在冯锷面前，不停的磕头，脸上全是泪水。

    “长官，求你了！”

    “长官！”

    ……

    在冯锷的错愕间，他的面前，密密麻麻的跪倒了一片人群，脸上挂着泪痕，面色悲戚的看着冯锷。

    “你们的仇人在那边，谁犯下的事，就要付出相应的代价，你们自己去吧！我不拦着！”

    冯锷指着那边的人堆，既然这帮女人不想说被挑出来的那几个人是干什么的，那他也不准备问，到最后，自然会明白。

    “长官，那几个人就是他们领头的，他们许诺我们，只要不反抗，是不会杀人的；长官，他们还有几百个人出去了；长官……”

    杂七杂八的声音中，越来越多的信息汇聚了过来。

    “乡亲们，抄家伙，打死这帮畜生。”

    一个女人呼喊着，然后冲向茅草房的周围，船桨、竹篙、锄头、木棍子等等各种工具瞬间出现在她们的手上，冯锷甚至都在想，这些人把这些东西放在了什么地方，怎么他们找的时候没发现呢？

    “唔唔唔……”

    那几个被挑出来的头领在奋力挣扎，似乎是想说些什么？

    “连长，要不要问问他们，到底是怎么回事？”

    闵大个子扭头问着冯锷。

    “不用了，我不想知道更多的，知道的越多，就越难缠，反而惹一身骚；他们现在犯下的事情，足够让他们死了。”

    冯锷摆摆手，他现在就像把这里的烂事情弄完，然后想办法过湖。

    “让弟兄们闪开！”

    冯锷挥挥手，所有的弟兄们退到一边，把大量的地方留给了这帮怒火填膺妇人。

    “打死这些狗日的！”

    一个妇人发出怒吼，剩下的妇人举着各种工具，齐刷刷的朝着捆绑着的水匪身上敲去。

    “噗、噗、噗……”

    “咚、咚……”

    “哐当……”

    “唔唔唔……”

    各种杂乱的声音响起，夹杂着水匪的挣扎。

    “啊！”

    终于有水匪在挣扎中弄掉了口里面的东西，发出凄厉的惨叫，不过很快就淹没在棍棒锄头之中。

    “唔唔唔……”

    看着眼前的场景，剩下的水匪屎尿齐流，硬是活生生的吓尿了。

    事实证明，这些女人发泄怒火非常恐怖，那几个头领在她们的乱棍之下很快就变成了一滩烂肉，血肉模糊的根本看不出来人形。

    “呼呼呼……”

    发泄过后的妇人们一屁股坐在地上，旁边还剩下的几十个水匪是她们挑剩下的，冯锷一直静静的看着，他说了把这些人全都交给这些渔民，他就不会反悔。

    “这个，打死他！”

    这个时候，开始有其它的妇人站出来，在剩下的水匪中挑选着。

    “唔唔唔……”

    被指到的水匪试图往人堆里躲，可是这个时候没人愿意当他的兄弟，那意味着自己也会被乱棍打死。

    “啊！”

    在不停的惨叫中，剩下的水匪越来越少。

    “长官，还有他！”

    终于，有一个女人走了出来，指着两个通讯兵旁边的那个统计调查局的情报员。

    “这个人不行。”

    组长皱着眉头说道，保不住那些水匪，他如果连自己人都保不住，那统计调查局的尊严何在？

    “长官？那位长官说过了，他不拦着的！”

    妇人指着冯锷那边，脸上有点疑惑。

    “过去！”

    冯锷带着闵大个子和高玉荣，走向了统计调查局的特务那边。

    “给你们三个选择，要么你们把人交给她们，要么你们自己动手，就现在，要么我来。”

    冯锷皱着眉头，站在两个统计调查局电讯兵的面前说到，面容是一脸的不解，他让王英自己处理，那是在他不知道任务的情况下，现在他大体知道的差不多，他觉得没必要留着这种祸害中国人的渣滓。

    “长官，饶命啊！我也是迫不得已啊！我要取得他们的信任啊！长官！”

    鼻青脸肿的特务急忙告饶，他知道，要是冯锷不放过自己，恐怕他是活不了。

    “长官，救命啊！我愿意回武汉接受处理，别把我交出去。”

    看冯锷不说话，这个人急忙朝组长讨饶，他希望组长能发挥统计调查局的权威，保住自己。

    “早知道现在，何必当初。”

    组长嘟囔着，有点恨铁不成钢。

    “垃圾。”

    冯锷咒骂着，他最担心的事情发生了，这个人当着这些渔民的面承认自己是武汉的人，那就麻烦了，不能再等了。

    “砰、砰、砰！”

    冯锷掏出了驳壳枪，直接冲着那个特务开火。

    “噗噗噗……”

    如此近的距离，想打不中都不可能，鲜血飙飞间，特务痛苦的倒在了地上，满脸的不可置信。

    “你……”

    看着还在冒烟的枪口，组长脸都白了，不知道是气的还是吓的，他可就在旁边，要是冯锷的枪口动一下，他可也会一起吃枪子了。

    “谢谢长官。”

    妇人面不改色，朝冯锷弯腰，然后走向另一边。

    妇人这个时候也不发狂了，而是放下了手上血肉模糊的工具，表情呆滞的坐在地上。

    “连长，还有八个人留下，怎么办？”

    一个弟兄跑了过来，向冯锷汇报情况。

    “嗯？”

    冯锷有点不明白，为什么还会有人剩下，难道这帮妇人没力气了？

    “老乡，这剩下的人怎么办？你们……”

    冯锷走了过去，轻声的问着这帮表情呆滞的妇人。

    “长官，这几个人虽然有欺负我们，但是他们没杀我们男人，没爬我们的床……”

    妇人喃喃自语着，声音带着绝望，似乎是累着了，声音越来越小。

