    第4079章 火焰元素！

    恐怖的雷霆，朝着王仙袭击而去！

    那耀眼的紫色雷霆，轰击在王仙的龙爪上，好似要突破王仙的抓捕！

    “哼！”

    王仙看到这一幕，轻哼一声。

    他身形一动，瞬间化为神龙之躯！

    庞大无比的体型，朝着这一道紫色雷霆缠绕而去！

    “吼！”

    王仙低吼一声，龙角的位置，一道道锁链朝着紫色雷霆缠绕而去！

    “哗啦啦！”

    密密麻麻无数的锁链，将整个雷霆完全的包裹住！

    “噼里啪啦！”

    “噼里啪啦！”

    恐怖的雷霆想要挣脱掉，但是被王仙完全的抵挡住！

    “咔咔咔！”

    王仙再次探出龙爪，朝着紫色雷霆抓去！

    爆裂的雷霆，被他抓了过来，王仙感应着这一道雷霆之力！

    “实质性的能量，诞生在混沌之中，拥有着恐怖的破坏力，完全可以将之炼化，当做宝物，也可以将之吸收。”

    “不过想要将之吸收的话，可能需要极强的实力，至少宇宙主宰巅峰之境，这个境界的如若能够将之吸收，战斗力将能够得到暴增！”

    王仙感受着这一道雷霆上的能量，开口说着！

    可惜的是，这一道雷霆，对于他来说，没有太大的作用！

    “老大，这能够在混沌中诞生的物品，全部都是宝物呀。”

    一旁的麟牛开口说道！

    “应该都是宝贝！”

    王仙微微的点了点头。

    混沌之中，是死寂一片的！

    能够在这里诞生的物品，全部都是宝物。

    而且还都是强大的宝物。

    就像王仙手中的这一个紫色雷霆，其珍贵性，远不是先天至宝能够比的！

    “这一道雷霆，在混沌之中应该也不算是什么太贵珍贵的宝物。”

    王仙开口又说了一句。

    这一道紫色雷霆虽然诞生了，但是混沌之中是没有能量的，是死寂的。

    它在混沌中，会遭受到能量的消磨。

    从刚才的情况来看，它支撑不了混沌的消磨。

    要不了多久，就会彻底的泯灭！

    按照王仙的猜测，能够真正的屹立在混沌之中的物品，绝对是非常强大的存在。

    就好比混沌之树。

    混沌之树如若拥有着攻击的能量，那绝对是毁天灭地般的存在。

    能够轻易地摧毁一个宇宙。

    “走我们继续寻找，按照精灵女皇所言，混沌之树的周围，会有宝物存在，看能不能遇到一些强大的宝物。”

    王仙朝着麟牛开口说道，径直朝着前方飞去！

    “是龙王！”

    麟牛点了点头，跟在一旁的位置！

    王仙他们的速度很快，在混沌之中快速的飞行着。

    不过混沌有多大，那就不知晓了。

    总之，混沌包裹了大量的宇宙。

    混沌的面积，不是宇宙能够比的！

    王仙他们继续飞行着，然而接下来的运气，便没有这么好了！

    足足飞了十几年的时间，王仙他们都没有感应到任何的宝物存在。

    也没有任何的异样存在。

    全部都是灰蒙蒙的一片。

    孤独，寂寥！

    继续飞行，转眼间再次飞行了上万年。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    混沌之中有些不记年月，这一天，轰鸣的声音再一次传来！

    飞行了一万多年的王仙与麟牛他们，眼中闪烁着光泽！

    “老大，右前方那里有动静了，上万年了，终于又有动静存在了！”

    麟牛微微有些兴奋地声音传来！

    在混沌中飞行是非常无聊的。

    他们还是第一次足足飞行一万多年。

    要知道，以他们的实力，在一个宇宙之中，如此时间，都能够飞行上百个来回了！

    而在混沌之中，一万多年都没有发现任何的异样！

    王仙脸上也是露出微笑！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    不过这时，他目光微微一凝，看着右前方的位置！

    在那里，他感应到一股恐怖无比的能量，朝着这边袭击而来！

    “老大，好像不对劲！”

    麟牛盯着前方，也是心中一紧，低声吼道！

    “是有一些不对劲！”

    王仙点了点头。

    这个时候，他们目光突然一凝！

    前方的位置，突然缓缓地变成了火红色！

    一片火海，一片火浪，突然朝着王仙他们这边涌过来！

    并不是朝着王仙他们这边，而是，这火海火浪的面积太大太大。

    大到看不到边际，将王仙他们全部覆盖在其中！

    “什么情况？”

    王仙看到这恐怖的火海，目光微微闪烁！

    火海的威力并不是很大，但是也足以堪比火属性天元造化强者的攻击！

    这火海以一种恐怖的速度，朝着王仙他们这个方向涌过来！

    “老大，火海的威力不是很大。”

    麟牛开口说道！

    “不对，如若仅仅是这种威力的话，在混沌之中，很快便会被熄灭，根本不可能覆盖如此恐怖的范围，我们这里应该是属于火海的边缘位置，所以威力才不是很大！”

    王仙目光闪烁的开口说道！

    宇宙主宰巅峰之境的强者，在混沌之中根本生存不了多久。

    而这个火海宛若火焰风暴一般在混沌之中肆虐，绝对没有这么简单！

    “老大，那岂不是说，在这火海中央的位置，有可能存在强大的宝物？”

    麟牛眼前一亮。

    “有可能，这个火海的威势以及范围，比我们遇到的雷霆，要大上千万倍。”

    王仙开口说道。

    “轰！”

    他们站在那里没有动！

    这个时候，火海边缘的位置将他们覆盖住！

    一股热浪涌来。

    随后，他们便陷入到了火海的事情。

    火海内的火焰，并不全是火红色的，还有蓝色，以及白色！

    尤其是那些白色的火焰，异常的恐怖。

    王仙被火海笼罩，并没有大碍。

    “走，我们去中央的位置。”

    王仙迟疑了一下，开口说道。

    他身形一动，朝着火海中央的位置靠近。

    他能够感应到，位于中央的位置，火焰的威力要强大很多很多！

    “这片火海，应该是有一个实质的能量体！”

    麟牛感受着周围的火焰，猜测道。

    周围的火焰，不是实质的。

    那么这也代表着，这火海是一个拥有着实质能量体的火焰散发出来的！

    王仙赞同的点了点头。

    能够发出如此火焰的存在，究竟有多强？

    (本章完)

