    寇冬睁开眼时, 第一眼看见的仍旧是叶言之。他坐在床边，蒙在一层淡淡的光下，从额头到下颌都十分清隽, 唯独眉眼格外深浓。

    这个身影似乎与寇冬在梦中所见重合了，让他的心中隐隐一跳, 表情却丝毫不显。

    “怎么这么看着我？”

    叶言之平静地注视着他, 并没有提旁的话，只将身子微微向前靠去, 将两人的距离徐徐拉近了些, “怎么样？”

    “什么？”

    “和NPC的约会。”叶言之重复道, “怎么样？”

    “……”

    不说还好，一说寇冬就想起了约会里心理教师突如其来的那一个吻。这么一想，他目光不禁就有些飘移, 莫名其妙生出点心虚来，不怎么敢对上叶言之的视线，“也……也就是平常。”

    叶言之轻轻笑了声, 听不出喜怒。

    “是吗？”

    寇冬心里更塞，暗暗将死系统又拖出来打了一回。

    要不是这破游戏, 他怎么会越来越像个渣男！

    统逼他渣, 他不得不渣……

    寇冬只好搬出渣男的经典言论：“难道你怀疑我吗？这不是约会好不好的问题，是你信不信任我的问题！”

    ……妹的, 这难道不是偷情被抓时的经典言论吗？

    他现在真的是彻底把渣男坐实了。

    信任问题一抬出来，叶言之面上愈发似笑非笑。寇冬干脆站起来，心虚地溜溜达达往前走，“吃饭了吃饭了。”

    这话不能再往下聊了。

    几天之后, 又到了进副本的时间。寇冬在叶言之的锦鲤buff加持下去抽了一回抽奖池，抽出了令他极其匪夷所思的一件东西：

    一个奶嘴。

    用途是安抚NPC的情绪。

    这个奶嘴让寇冬十分不能理解, 诧异地捏在手里半天后才问叶言之：“这算是个什么？”

    难不成以后有NPC追杀他，他就能把这东西塞对方嘴里去？？？

    这画风未免也太不正常了吧！

    他不可自抑地想象了下天父或者大扑棱蛾子口含奶嘴含含糊糊和他说话的样子……

    叶言之沉吟了下，道：“不太好。”

    寇冬：“嗯？”

    “这个道具可能有指向性，”叶言之简略道，“兑换池里的道具一般分两种。一种是通用的，在任何副本之中都可使用——比如你之前拿到的弓箭。”

    “另一种是非通用的道具，具有时效性，会直接指向你的下一个副本。”

    比如抽到的预见牌。

    游戏中的副本始终是随机挑选，可以选择的是单人或团队，只有与其他玩家事先组队才有可能提前知晓自己要进的副本。但抽出指向性道具，寇冬的组队就失了作用，哪怕他这时加入了宋泓的队伍，也不能进入对方的副本。

    在他的指示下，寇冬试了试，等宋泓上线后让他给自己发了个组队邀请。

    果然，邀请按钮毫无作用。

    他已与下一个副本正式绑定。

    寇冬捏着奶嘴，踌躇道：“……这难道暗示我要生二胎？”

    叶言之：“……”

    这么一说，寇冬居然诡异地被自己的逻辑说服了。现在国家都号召生二胎保持人口红利，真要是游戏与时俱进，似乎也不是完全没有道理。

    宋泓和阿雪也在处理完事情后上了线，在寇冬进入上一个副本的时间里，他们俩也没闲着，去刷了相对简单的单人关卡。

    在他们说这话时，寇冬简直不能相信：“相对简单？？？”

    他差点儿没被血族、天使和变态神明集体搞死好吗！

    他的回复语气太过强烈，以至于让宋泓都有点迟疑：“……是。一般来说，单人关的确会比团队副本难度低。”

    所以成就点也低。

    寇冬：“……”

    他现在怀疑自己和对方玩的根本不是同一个游戏。

    但仔细一想，也对——他有NPC好感度满格的buff，哪怕是普通等级都能变成地狱难度，自然不是同一个游戏。

    他与宋泓商量了下下一个副本的事。宋泓想也没想便说要跟着寇冬走，熟悉的人多少还能有个照应。

    如今他们也近似于一个小队了，寇冬自然答应下来，向对方发送了组队邀请。

    他不能进入宋泓的队里，将宋泓和阿雪拉进队里来倒毫无问题。与阿雪一同进来的还有一个男孩的号，让寇冬有些惊讶，问时小姑娘也毫不遮掩，只道：“和那个人渣有关系。”

    许是碍着系统，她并没有明说，只是寇冬的心里已然有所猜测。

    人渣自然说的是阿雪所谓的父亲，和那个人有关系，兴许是那个人的亲戚，也兴许是在抛弃妻女跑路后与旁人生下的孩子。

    “不用管他，”阿雪的字里行间充斥着冷漠的味道，“就是陌生人。”

    她既然这么说，寇冬也不好多说，只在告知几个队员后正式选择进入副本。

    进去之前，系统照旧用单调的电子音为他们重复了遍团队副本的规则，并在最后向这个队伍宣布了本次副本的名称及任务。

    【副本名：婴鬼。】

    【主线任务1：完成祭祀。】

    【主线任务2：超度鬼魂。】

    【玩家可于两项主项任务中任选一项完成，任意一项完成时即视为任务成功，可立刻脱离副本。】

    它顿了下，似乎有什么话想说，最终只是简单道：【祝你好运。】

    ……

    迎面而来的是湿粘的风，好像格外粘稠，搅也搅动不开。

    他们陷在这伸手不见五指的黑暗里，忽然听见一个笑嘻嘻的童音在他们背后响起，拖着古怪的、长长的调子，唱一首他们从来没有听过的童谣：

    “叮当当，没人装。

    眼尚明，难心安。

    咕噜噜，头啖汤。

    你不喝，我先装。

    呜呼呼，喝精光。

    石头出，剪刀藏。

    嘻哈哈，莫惊慌。

    下一餐，你做汤。”

    寇冬忽然感受到了刻骨的凉意，好像是被一下子丢入了冰冷的井水里。童声嘻嘻笑着，重复将最后一句话唱了出来：

    “——下一餐，你做汤！”

    他的言语里一下子装满了阴毒，冰冷的吐息似乎就吐在人的脖颈上。如同被毒蛇缠上的战栗猛然蔓延开，寇冬的脖颈不受控制竖起了汗毛。

    只有握着的叶言之的手给了他些许安慰，但紧接着，这只手也骤然从他手里脱开了。

    “……”

    寇冬心里猛然一惊，想要张口去喊，想着已经进了副本，还是闭上了嘴，没有发声。

    他的身形摇摇晃晃，气息忽然间变得憋闷，好像处在一个密闭的环境里。手脚的活动都极其困难，身子像是被麻痹了，半天才会勉强听从大脑的指挥。

    手指触碰到了坚硬的东西，他摸着了点纹理。

    应当是木头，打磨的并不算十分平滑，边缘处还有些扎手。

    这摇晃的频率是起伏的，寇冬逐渐意识到自己是装在一个容器里被什么人扛着。他们全都沉默无言，待走到一个地方，才重重将寇冬卸下来。

    “就在这里？”

    一个尖细的声音道。

    那声音听上去根本不像是人，拖着奇怪的、刻意拉长的尾音。

    “这里。”

    另一个声音重复说，同时有更多沉闷的声响发出，应当是其他玩家也被放在了地上。

    “马上就要开始了，”尖细的声音说，“他们可要看好。”

    “自然，”其他NPC应答道，“祭品一个都不能逃。”

    寇冬心里一动，将这个词记入心里。

    祭品？

    主线任务是完成祭祀，他们目前的身份兴许就是祭品。

    会祭给谁？

    神明？

    还是婴鬼？

    他心中反复猜测着任务含义，却听见那些声音渐行渐远，似乎将他们放在了这里就不再管。寇冬等待了一会儿，见始终没有其它声音响起，便用逐渐恢复力气的手去推自己上面厚重的木板。

    他耗费了点时间才推开，从里面坐了起来，飞速打量了一下四周。

    相当阴暗，看不清楚环境，只隐约像是个庙。

    刚刚盛放着他的地方，则是一具棺材。

    在他之前，已有其他人从棺材里坐了起来，这会儿也同样在四处打量。寇冬看了眼，是一张从来没见过的脸，与他年纪相仿的男人。

    那男人也瞧见了他，似乎是为了表达友好，向他笑了笑。

    “你好。”

    寇冬应了声，没心思做过多回应。男人显然也是有队员一同进来的，从棺材里出来后便忙着帮队里其他人推开棺材盖。

    寇冬也想帮忙，但他队里宋泓和叶言之都比他力气大，连阿雪这个小姑娘都很有点巾帼不让须眉的架势，猛然就把棺材给劈开了。

    那气势，木屑飞溅，将陌生玩家都给唬了一跳。

    寇冬也很惊讶，小姑娘武力值好像又高了。

    “怎么练的？”

    阿雪活动着手腕，神色倒是自如，平静说：“在外面多学了点空手道。”

    “……”

    姐姐，你说的太简单了吧，你这哪儿是学了点空手道，你这分明就是去脱胎换骨改造了啊！

    阿雪从里头站起来，一下子跃至地面上，说：“人齐了？”

    与此同时，身旁一具棺材也发出了砰砰的响声，像是有什么人挣扎着想从里面出来，却因力气不够而未成功。

    宋泓皱起了眉。

    “还有一个呢？”

    他说了个寇冬不知道的名字，显然不是真名，是事先商量好的假名。

    “尹其呢？”

    阿雪表情淡漠，说：“不知道。”

    “在这儿，”棺材里发出模模糊糊的喊声，旋即拍动的声响更大了，“在这儿！——救我出去！！”

    小姑娘皱起了眉。

    她也是组队很久的人了，还很少见到这么废的队友，一把从行李栏里掏出了她那把寒光闪闪的大钢刀。

    寇冬一看到这刀就想起对方劈蛾子像劈瓜砍菜的架势，宋泓也受惊不小：“你要砍了他？”

    小姑娘没搭理他。

    大钢刀削铁如泥，她平着挥过去，只一下就将棺材盖掀飞了。棺材盖重重砸在了墙上，四分五裂，让其他出来的玩家都忍不住侧目而视。

    当看到挥舞刀的是个看起来柔柔弱弱的小姑娘时，这种目光顿时就更变了性质。

    ……哇。

    这算是什么，无敌女金刚？

