    刚刚晋级为虹光境的韩东，不停的施展灵术雷龙天降，锁定一只只丧尸，不断轰杀！

    韩东距离海滩不到百米，但海滩上的那些丧尸，就好像无头苍蝇一般，每一次雷龙的轰鸣声，都能吸引到周围所有丧尸的注意。

    它们宁可围绕着被雷龙轰杀的同伴尸体打转，也不愿意四散开来，寻找周围猎杀同伴的敌人。

    “果然是一群没有脑子的家伙。”韩东心中暗道。

    精神力触手其中一支蜕变为雷霆触手后，韩东所有雷电系的灵术，都消耗大减，同时威力也大幅提升。

    再加上韩东晋级为虹光境，无论是精神力还是灵力都提升了许多，连续施展雷龙天降灵术，毫不吃力。

    再次击杀一百只丧尸后，韩东甚至连一瓶恢复药剂都没有使用。

    就在韩东击杀完第一百只丧尸后，熟悉的声音再次在韩东耳边响起。

    “人族子弟在秘境中击杀异类，宣扬人族之威，赏！”

    韩东头顶上突然浮现一朵祥云，足有上百平米，祥云在韩东的注视中开始缓缓旋转，最终形成了一个漩涡，朝着韩东头顶灌去。

    这一次灌入韩东体内的能量，比上一次庞大了十倍，如果不是韩东刚刚晋级，如此恐怖的能量灌入，恐怕会直接让韩东爆体而亡。

    “这，这么不讲道理的吗！”韩东强忍着经脉传来的痛楚，不断运行着深渊触手冥想法，消化着如此庞大的能量，足足过了一个多小时，韩东才将如此庞大的能量全部吸收，实力境界也稳稳的停在了虹光境一阶。

    虹光境和其他境界一样，也分为初阶，中阶，高阶，巅峰四个阶段，其中一阶至三阶为初阶，四阶至六阶为中阶，七阶至九阶为高阶，九阶以上为巅峰。

    其中虹光境初阶时，眼瞳中会绽放至少两种颜色，至多三种颜色，中阶会绽放四到六种颜色，高阶会绽放七到九种颜色。

    九为数之极，从高阶到巅峰，直至突破，眼瞳的颜色都不会超过九种。

    但也有传说中，虹光境最高能绽放十二种颜色，为虹光境圆满，凡是能达到虹光境圆满境界，晋级到下一个境界的成功率是百分之百。

    但这仅仅也只是一种传说，绝大多数人甚至连虹光境巅峰都达不到，一辈子都停留在虹光境无法寸进的大有人在。

    韩东缓缓睁开双眼，只感觉浑身都充满了力量，恨不得立刻跳下树来，冲到丧尸群中，和海滩上成千上万只丧尸大战一场。

    “下一次奖励，恐怕就是猎杀一千只丧尸的时候……”韩东眼神炯炯，盯着远处海滩上的丧尸心中暗道。

    他没想到，一进入周山秘境，竟然会遇到这种奇遇，猎杀怪物竟然会获得奖励，实力直接从微光境晋级到了虹光境。

    虽然晋级虹光境早在他的预料之中，但能提前晋级，至少省了韩东一两年的时间，简直就是天上掉馅饼一般。

    “继续使用雷龙天降太耗精神力和灵力了，以我现在实力，对于这些丧尸来说，完全就是碾压，只要小心一些不被它们团团围住就好。”韩东心中暗道。

    实力大增后，韩东信心也随之提升，之前还只敢偷偷摸摸猎杀丧尸，现在晋级虹光境后，韩东竟然准备和海滩上成千上万的丧尸硬扛。

    思虑许久，韩东终于做出决定，摸出转经筒一丢，转经筒立刻稳稳的漂浮在他的身旁，开始慢慢转动起来。

    咯朗朗，咯朗朗~

    无形声波不断朝着周围扩散，凡是进入到范围内的任何敌对目标，都会受到六道轮回的压制。

    韩东抽出绝斩刀，从大树上一跃而下，朝着海滩上的丧尸奔去。

    雷云风暴！

    一声厉喝，韩东左手电光闪现，做出了一个蓄力动作后，猛的朝着远处丧尸头顶上一抬！

    刹那间，原本晴朗的天空立刻雷云弥补，一团足有三四百平米的厚厚雷云，笼罩在了丧尸头顶。

    轰隆隆~

    一道道闪电在雷云中划过，宛如银龙一般，而此时的韩东，已经冲到了沙滩，手中的绝斩刀狠狠朝前一挥。

    一道耀眼的刀气在沙滩上留下一道痕迹，朝着前方的丧尸劈砍过去。

    “嘭”的一声，刀气狠狠斩在丧尸身上，立刻在它身上留下一道刀痕，将它劈飞了出去。

    识海中，黑曜刀座像微微闪烁，三倍伤害随之触发，这只丧尸身上发出一阵“咔嚓咔嚓”的骨碎声，劈飞之后，竟然再也站不起身来。

    丧尸骨骼坚如钢铁，但已经是虹光境的韩东，实力超越了这些丧尸两个大境界，再加上绝斩刀施展的气浪斩以及识海星空中黑曜刀座像的普通三倍伤害，虽然没有一击秒杀了这只丧尸，却也将它打成了濒死状态。

    此时周围丧尸已经注意到了韩东，脸上顿时浮现出狰狞神色，一边大吼着一边疯狂的朝他扑了过来，速度竟然比普通人全力奔跑还要快了三分。

    就在这时，一道水桶粗细的闪电从天而降，狠狠的劈在了一只奔跑丧尸的头上，立刻将它劈成了一堆焦炭。

    雷属性原本就有辟邪效果，对于这些亡灵生物伤害极大，直接秒杀了扑向韩东的一只丧尸。

    韩东挥舞绝斩刀，在一道道雷霆中，和周围丧尸战作一团，一时间，残肢断臂不断飞起，周围宛如雷霆地狱一般，无数丧尸还未接近韩东，就直接化为灰烬。

    一道道气浪斩附带着三倍攻击效果，将一只只丧尸直接劈飞了出去，周围丧尸竟然没有一只能够靠近韩东三米范围内。

    虎啸刀法！

    气浪斩施展次数太多，手中的绝斩刀已经滚烫如烙铁一般，韩东转而施展虎啸刀法，一声猛虎下山般的嘶吼声在海滩上响起，韩东身影宛如龙卷一般，身后竟然浮现出一只白虎虚影，张牙舞爪的朝着周围丧尸拍去。

    雷云风暴足足持续了十五分钟才渐渐消失，失去了雷云风暴的庇护，韩东顿时感觉到了压力。

    周围丧尸悍不畏死，对于韩东攻击不躲不闪，实力虽然低了两个大境界，却没有一丝惧意。

    很快，韩东周围的空间不断压缩，丧尸已经扑到了他的面前，此时的他，就好像一只被围困的野兽，也许下一刻，身影就要淹没在丧尸潮海之中。

    黑死之光！

    一声厉喝，丧尸潮海中，突然爆射出一道黑色光线，直接穿透了层层叠叠的尸潮，这一击，直接秒杀了上百只丧尸，全部化为飞灰。

    尸潮露出了一丝间隙，韩东趁机左手一抬，下一刻，身体就好像被一根绳索牵引一般，顺着尸潮露出的间隙，朝着远处的一棵大树飞去。

    ……

