    

    超时了？

    方浩见电脑判断他赢了，他心忖，老东西不上线了，不会是又发病了吧。

    老东西，你以为这就结束吗？不，这才是开始！

    方浩关掉游戏窗口，开始研究城南公园的资料。

    程老说过，当一个人最辉煌的时候，往往就是暴露的时候。这应该就是物极必反的意思。

    城南公园中，曾凌天做到了很多人不能做到的事，那就一定使用了别人未曾使用的手段，这就是有打擦边或者违法的嫌疑。

    逼疯和降智只是让曾凌天失去光环，还不能让曾凌天失去所有。

    城南公园还牵涉到了前妻，而且前妻在其中担任的角色也很重要，方浩就不得不重视。

    两年前，前妻就在背地里参与这个项目了，完全背着他，真将他当工具人啊。

    让我看看，你们狼狈为奸的东西，你们引以为豪的杰作，会不会成为你们的坟墓！

    方浩现在就在尽可能收集这方面的数据，然后分析其中的猫腻。

    早餐的功夫。

    苏博源道：“方浩，忘记跟你说，你今天会被安排谈话，秘书长带头，内容应该就是考察你的思想觉悟，是否适合做一院之长。”

    微微吃惊，方浩随机问道：“我没听说，你如何知道的？”

    苏博源道：“前段时间不是说有个首都的大人物要退下来的嘛，自然得重点关注医疗方面的建设。你们医院院长的人选，自然也是要慎重选择的。省里头亲自把关，提了你的名字，我那些老同学知道你和我的关系，就先给我沟通了。”

    “原来这样，那我需要注意什么地方吗？”

    “不用刻意，就做好你自己即可，实在话，你们医生是救死扶伤的，就算把表面文章做得再漂亮，没有治病救人的真本事，那就只有耽误人和自误。当然，你也要适当圆滑一点，不管什么时候，人都是更喜欢听好话的。”

    “好，我就他们谈谈，至于能不能当上，我就没底了，毕竟我是什么来历，我有什么料，我心知肚明！”

    苏博源先点头默许，又道：“方浩，你和小柔复婚的事……”

    “你别说这个啦，她很快就再婚了，何来与我复婚？”

    “可她说一定会和你复婚的，你又说她要再婚，你们两个说辞都不一样，我到底要相信谁的。”

    “你是苏柔的父亲，你还问我这个问题啊。”

    方浩无语了，苏柔是独生子女，是苏博源夫妇手上的掌上明珠，他们肯定听前妻的话。

    “哎，小柔很聪明很懂事，也很独立，但她就是太独立了，很小就有自己的主见，特别是高中毕业后，她不住家里了，很多事更加不跟我和你妈妈说了。”

    高中毕业，她都住曾凌天哪里了吧……方浩招呼一下儿女，就绕过了这个话题。

    来到医院，方浩忙了片刻，果然就被陈院请到院办会议室，哪里就来了省里的人物，根据陈院的介绍，还真有秘书长。

    谈话内容很简单，了解一下方浩对医院工作的理解，最社会一些热点的看法等等，没有记录员，就是随便谈。

    十多分钟后，陈院长送别大人物，然后对方浩道：“这事应该成了。”

    “哦，这里有什么门道吗？没问什么啊。”

    方浩有点不解。

    “一点都没为难你，不就是最大的支持你啦。”

    陈院长重重地松一口气，道：“方浩，这个担子，我终于可以卸下来了。我这段时间，我都觉得心脏供血不足了，远没有上课那么轻松。你接手后，我就退下来，然后去上上课，也就进入养老层次了。以后有个三病六灾的，还少不得麻烦你。”

    没为难就是支持吗？还有这个理……方浩觉得要是那样的话，就真的太好了，不过，现在各方关系都在推他上来，或许就真的是走走形式。

    难道苏柔那边黑我，真的起了反作用？那贱女人会甘心看到我出人头地吗？还是她现在也有事要处理呢？整顿周苏曾三家，可不是那么容易的。周苏两家还好，毕竟和你还有点血缘关系，但曾家呢，老东西现在生病了，甚至都不抛头露面了，还能保持原来的影响力吗？曾家就没有有野心的人吗？苏柔，你能平息这些人吗？曾家之外的人，难道就会放过这个趁着老东西衰弱，趁机夺回被老东西侵吞的东西呢？或者，就要从老东西身上扯下一块肉？方浩见大人物带来的意识是各方面的，就想到苏柔那边的处境，可能也是如此。

    果然是社会很单纯，但人很复杂啊。

    他心叹一声，道：“陈院长，你身体骨还很硬朗，没啥病灾。若是以后有需要，你给我打电话。”

    “好。”

    陈院长很满意，他随着年纪越大，患病的概率越大，认识方浩这样可是一个有着过人医术的人，可不就是吃一颗定心丸啊。

    下班前，方浩接到杨文锦的电话，邀请他去吃饭，他拒绝，可没想到，杨文锦竟然找来他的办公室。

    “方浩，这次不仅是我请你，还有张秀英，林倩。”

    杨文锦直接道：“张秀英的情况，你应该了解，我就不多解释了。林倩，她曾经也是凌天的女人的，但主要是在外地发展。本来徐洁也要过来的，但她临时有事，过不来，回头她会找你谈的。这次，我们三个想跟你谈点事。”

    林倩是程老弟弟那个半路被拐走的儿媳妇，根据张秀英的话，她应该是去南方下海了。她回来找我做什么……方浩有点疑惑，他道：“你们要跟我谈什么，不会是想坑我吧？”

    杨文锦道：“现在这里不是说话的地方，而且我一个人说，也未必能把意思表达清楚。你一个大男人，天不怕地不怕，难道还怕我们三个老太婆吗？”

    “哎，我是不怕你们吃了我，但是我也见过鱼吃草。”

    “鱼吃草？”

    杨文锦先是一愣，不明白，可转念一想，这不是虎狼之词吗？

    她就马上笑骂，道：“你这张嘴啊，可真够损的。没那回事，等会你安排一下，我等你，一道过去？”

    “可以。”

    方浩也想见见那个林倩，因为对方也是老东西的女人，而且还是在和未婚夫去登记的路上被老东西拐跑了。

