    待到古祖离去之后，夜笑沉默许久，随后待到一众异魔大军被击溃后，夜笑也没有再度向前，而是调转方向，朝着其他人的方向而去。

    今天古祖所言，透露出来的消息极多，夜笑必须笑话之后，并找到应对古祖以及鸿祖的办法，再继续行事。否则的话，一个古祖或者鸿祖，便足以将自己拦阻下来。

    而且，古祖对自己的态度也让夜笑极为疑惑。

    按道理说，现如今噬天兽一族与异魔联合，不管怎么说，也与自己是敌对的关系。包括第二劫中，古祖更是想窃取三界，在这种情况下，古祖为何对自己如此友好？甚至，已经超出了友好的态度。那么，古祖的目的到底是什么？

    至少夜笑想不通，古祖为何会这样做，就算是为了保存自己的实力，也不至于此。

    所以，他想要去寻找三老和符王，探查一下这古祖以及鸿祖两人到底是何来历。也许，这可以给他一个答案。

    而随着夜笑的撤离，其他几个方向却是尽皆如同海尊一般，遇到了对手，偌大的三界神域，此刻却是战火连天，异魔一族如同蝗虫过境般，吞噬着他们所能吞噬的一切，而有了海尊等一众归真境强者的三界军团，也是爆发除了难以想象的战斗力。

    每一刻都有异魔或者三界生灵陨落，在这样的战斗中，生命成了最低微和渺小的东西。不要说那些低端修炼者，即便是尊贵的虚王境甚至真王境，在这波涛一般的战争中，也不能幸免。

    庇护之地，被一层层的光华所包裹着，一座座华丽的宫殿悬浮在半空之中，形成了玄妙的大阵。不断有从各方战场送回来的伤者进入到宫殿之中，也不断有新的战力从宫殿之中离开，奔赴战场。

    夜笑的身影飞掠进入到宫殿之中，回归到紫金殿，夜笑便是将三老尽皆召唤而来。

    三老之所以没有参与战斗，其一是因为这宫殿需要有人防守，其二便是他们需要将各方的消息归拢出来，提供给夜笑等人，以作参考。

    “现在各方的战况如何？”

    夜笑对三老问道。

    法略微沉吟，随后便是说道：“除了尊主之外，其他几个方向尽皆遇到了异魔一族强烈抵抗，并且，尽皆出现了归真境的强者。刚刚得到消息，双君尊者已经战胜了对手，并继续向前推进，其他战场依旧在鏖战之中。”

    “根据我们的判断，我方略微占据优势，不过，想要彻底压到对方暂时恐怕无法做到。异魔一方，那魔尊皇昊乾并未现身，可即便如此，出现的归真境强者也已经达到了六尊之数。恐怕，他们应该还有着隐藏力量。”

    “另外，我们探查到，鸿祖一脉的力量开始有所异动，只不过，目前还探查不到他们的目的是什么。”

    夜笑点点头，鸿祖一脉身为这天地间一大势力，有异动方才正常，不过，按照夜笑的猜测，现在这一脉力量应该不会表现出具体的偏向才对。

    若是偏向异魔一方，那有了噬天兽一族先行联合，鸿祖一脉即便是上前联手，恐怕也没有太多好处。可是，如果与三界联合，那也无需要等到现在了。

    “三老，你们可知道这古祖以及鸿祖两方实力的来历？为何，本尊从未听说过他们的过往？好像，在第一劫之中，他们也未曾显露过，就像是直接从第二劫中蹦出来的一样。”

    听到夜笑的问话，三老尽皆点了点头，法沉吟说道：“尊主所言不错，我们几乎经历了第一劫中所有的大战，的确是并未听说过古祖以及鸿祖的名头。甚至，就连这两方势力都没有任何的痕迹。这些年之中，我们也曾想探查一下他们的来历，可是，却没有任何发现。”

    法的回答让夜笑微微皱眉，他没想到，即便是三老，竟然对于古祖二人的来历也丝毫不知晓。

    其实，说来也简单，古祖二人的来历不是出自三界，那便是出自其他的世界。如今看来，恐怕他们是出自其他世界了。可是，如果他们来自外界的话，那古祖现在的态度，却是有有些模糊。

    突然间，玄陡然间开口说道：“大哥，我突然想起了一件事，不知道跟这两方势力有没有关系。”

    随着几人的视线汇聚过来，玄思索着说道：“当年，我时常跟随在尊上的身侧，尊上当时便已经预料到，这异魔一族会成为我们三界天地的噩梦。于是，尊上曾说过，若是能够对这一族有更多的了解，那即便是这一劫用不上，将来也总会有些用处。”

    “可是，以我们的实力，暂时还无法探查到异魔一族世界的位置，在这种情况下，想要了解这一族，最好的办法便是创造出这样的一个生灵。不过，那时候尊上也只是随口说了一句，之后，却是并未将其付诸实践。毕竟，想要打造出一个陌生生灵，这其中的难度，即便是尊上恐怕也难以做到。”

    “哦？”

    夜笑闻言却是眸子一亮，三老的实力虽然不弱，可是，终归不列入到最顶尖层次。而夜笑却是知道，创造生灵的确是如同神迹一般，可是却并非完全无法做到。

    以自己现在的实力，如果花费足够的精力，那创造出一个陌生的生灵并非是幻想。甚至，如果有参照的模版，这个过程还要更为简单一些。

    若是以此类推的话，那这噬天兽一族会不会真的是当年尊上创造出来的呢？

    毕竟，如今这噬天兽一族的力量，的确是与异魔一族，在多方面有着极为类似的情况。可是，如果真的是这样，那这噬天兽一族的目的就有待推却了。

    任何人都知道，在第二劫中，若非是鸿祖出世，那这三界天地恐怕已经被整个噬天兽一族所占据和吞噬了。包括到了现在，整个噬天兽一族的力量也是处在与三界敌对的状态中。

    如果这一股势力，真的是尊上创造出来的话，又怎么会如此？

