    此时。

    程咬金和秦琼都是懵的。

    二人不动声色的对视一眼，都看到彼此眼中的震撼。

    秦琼眼中还有些担忧。

    因为此事证明苏尘说的都是对的，那岂不是说程家前途堪忧？！

    程咬金却是眼中有些激动和兴奋。

    苏尘说的都是对的，他只要按照苏尘的指示去做，就能化解下下签。

    也好过他一无所知。

    李世民表示退朝之后再封赏，此时继续议事。

    “突厥犯边，李靖被困，朕甚怒，打算派遣精兵强将协助，将突厥一举击溃。”

    “前些时日已经定下，由胡国公亲自带兵前去。这些时日，胡国公身体抱恙，朕本打算今日换将的，但是胡国公看起来精神焕发，便由胡国公继续充当大将出征，可有问题？”

    秦琼立即挺身而出，拍着胸膛，“臣尚能日食五顿，顿顿餐肉三斤，米半斗。”

    众人都是惊呼。

    李世民也是惊喜，“老将军尚能饭，实在是可喜可贺。”

    尉迟恭担心老兄弟是装的，而且他也想出征捞军功，便出列，“秦兄既然有真本事，不如就亮一亮。”

    所谓文无第一，武无第二。

    朝堂之上许多武将都想出征，纷纷表示让秦琼露两手。

    秦琼哈哈一笑，气息豪迈，便道：“好，这朝堂之上有鼎万斤，老夫可将之屈指弹飞。”

    众人大惊。

    只见到秦琼来到了太极殿巨鼎之前，那巨鼎高十丈，鼎阔方圆，内可容十几人。

    但是，秦琼竟然一只手就捏住巨鼎的脚，提了起来，顿时把众人都给惊呆了。

    这还没完，秦琼将巨鼎高高地抛起，接了三次，到第三次的时候，他屈指一弹，将巨鼎弹飞到太极殿门外。

    轰！

    在太极殿之外的阶梯，都被拉出三条深沟。

    “好本事！”

    “胡国公本事不减当年啊。”

    “何止啊，他这是比以前更厉害了，恐怕已经超越一般的大宗师了。”

    “不愧是我大唐的好汉。”

    众将士都心服口服，尉迟恭也是服了，朝他抱拳躬身行礼。

    李世民更是激动地站了起来，“哈哈，好好，胡国公好本事，不愧是我大唐的定海神针，此次由胡国公主战，我大唐军威必定能扬名突厥。”

    秦琼抱拳，退回到群臣之中。

    搞定这一切，他都脸不红气不喘，全是因为苏尘已经把他体内暗伤旧疾都治好了。

    不仅如此，长春功的真气还让秦琼体内经脉复苏，使得他回去之后就功力大增，身体仿佛还年轻了十岁。

    李世民很是开心，又道：“好好好，朕决定，封赏大将，以壮军威，为胡国公壮行！”

    此举一出，长孙无忌和魏征等文臣都直皱眉头，觉得不妥。

    但是武将那边都是欢呼，一个个都是激动万分。

    唯有秦琼和程咬金，心头一惊。

    来了。

    又来了。

    天师不愧是天师，当真是料事如神。

    魏征当即就出列反对，“陛下要壮军威，封赏胡国公便是，封赏众将，大可不必。而且，此举可能会导致骄兵悍将，实为不妥。”

    众将都是大怒，纷纷指着魏征的鼻子破口大骂。

    文臣那边可不惯着他们，毕竟他们很多人也都是后面能上凌烟阁的，都有从龙之功。

    因此双方便是互喷口水，就差打了起来。

    李世民却不加以阻止，就让他们骂了半天，眼看有人要动手，他才是出言阻止。

    “行了，此乃太极殿，你们都是当世国柱，岂可像村妇一般破口大骂？！”

    “魏相也言之有理，既然如此，那就赏几个军中威望较高的大将，毕竟将有出，也有守，若是不能平衡，守将必然懈怠。”

    魏征听到不封赏全军，只是个别的，虽然还是不满，却也不再多言。

    毕竟，皇帝都让步了。

    再争下去，干脆皇位让给他得了。

    李世民道：“封胡国公为征西大元帅，领兵十万；封陈国公侯君集护边大使，封鄂国公尉迟恭……”

    一通封赏下来，让程咬金心头越来越紧张。

    终于。

    李世民说到了他，“封鲁国公程咬金为总领军大将军，长安城总都督……”

    后面还有一大堆，把众将士都给看蒙了。

    尉迟恭甚至还有些妒忌，皇帝对程咬金也太好了吧，封赏如此厚重。

    魏征等人都是直皱眉头，程咬金封赏过厚，让他们觉得不合规矩。

    但是他们也觉得是程咬金统领长安城防，多半是皇帝的稳定之举。

    唯有秦琼和程咬金听了，心底发凉。

    不等皇帝说完，程咬金连忙跪下，而尉迟恭则道：“程知节，封赏太多，你都来不及高兴，就要谢恩了？”

    众将都是哈哈一笑，调侃一句，也算是出口气了。

    李世民也是停下，笑道：“鲁国公，还没赏完，不必急着谢恩。”

    程咬金道：“陛下，您赏赐丰厚，老臣却不配。”

    众臣都是一愣。

    官迷程咬金竟然会有如此觉悟？

    李世民道：“鲁国公功高盖世，有此封赏，也是应该的，朕意已决，不必推辞。”

    程咬金道：“陛下如果真的要赏，请陛下赏赐我儿程处亮。”

    众人懵了。

    程咬金竟然如此厚颜无耻，为自己的儿子讨封赏。

    不过，他们也明白了，程咬金不要封赏，是想给自己的儿子啊！

    李世民道：“一并封赏便是。”

    程咬金直接摇头，“我儿程处亮身无寸功，不该封赏，若是陛下要赏，臣愿意将功劳折价，赏赐给他。”

    众人都笑了。

    尉迟恭笑道：“哪有人可以把功劳折价，赏赐给自己的子女的？”

    程咬金却道：“俺老程得到的封赏已经够多了，但是我的孩儿却没啥本事，这辈子也就是混吃等死了，所以想为他们讨一些封赏。”

    众人都死笑着摇头。

    此时他们都觉得春秋鼎盛，为子女讨要官职什么的确实为之过早。

    秦琼的儿子秦怀道还是驸马，也只是个千牛备身而已，从六品的小官。

    他们只觉得，来日方长。

    李世民笑容越来越多，“既然鲁国公想将封赏折价给儿子，虽然有些荒唐，但是爱子之心，也无不可。”

    “那就封程处亮为东阿郡公，鲁国公，如何？！”

    程咬金差点吓死，连忙道：“陛下，他不配。”

    众臣也觉得，一下子给个郡公，太夸张了，也是纷纷反对。

    李世民只好道：“那就封为东阿县公。鲁国公泼天功劳都不要，给儿子讨个爵位，一个县公，总该有的。”

    众人这才是不好再说什么。

    李世民顺势便是结束封赏，也要结束朝会。

    但是。

    程咬金却是不依不饶，道：“陛下，臣还有一事相求。”

    众人有些生气，李世民也觉得莫非是他给的太多，让程咬金膨胀了，赏赐那么多还不够，还要求更多？！

    不过，他不生气。

    反而露出了笑意，“鲁国公，有话直说。”

    程咬金笑道：“陛下，臣儿子程处亮已经成年，如今又有勋贵身份，即将外派出任，想向陛下讨要一个婚事。”

    “哗！”

    太极殿内一片哗然。

    “好你个程咬金，竟然敢盯着陛下的女儿。”

    “太过分了。”

    “程知节，你不识好歹。”

    众人对程咬金口诛笔伐，唯独秦琼明白，程咬金此举乃是遵从苏尘的教诲，化解下下签的。

