    乔贝琳跟五姑乔安娜聊了一会农场的话题，乔安娜突然将关注地目光落在了她身上。

    “贝琳啊，我听说那个薄皑珽已经向你求婚了？”乔安娜望着她，笑着问道。

    乔贝琳脸色含羞，有些不好意思地点头：“是啊，他前不久在新西兰跟我求了婚。”

    “你们打算什么时候结婚？”乔安娜表情关切。

    “薄皑珽已经提出要跟我去领证了，不过我还没有想好。”乔贝琳有些犹豫道。

    “为什么没有想好？你还有什么顾虑？”乔安娜疑惑地望着她。

    乔贝琳僵扯了扯唇：“我们之前毕竟离过婚……”

    “你跟薄皑珽之前那次联姻，全是乔家人一手安排的，你是代替乔贝婷嫁给他，相互之间根本没有了解。如今不一样了，你跟薄皑珽是建立在感情的基础上，这一次结婚一定不会有那么多问题了。”乔安娜真心地劝她道。

    “我知道，可是……”乔贝琳欲言又止。

    “可是什么？”乔安娜不解地追问。

    “薄皑珽心里一直还有一个初恋！”她若说自己一点不介意他跟陈悠悠的事情，那是假的。

    “初恋？”乔安娜心下一怔：“既然如此，他又为什么跟你求婚呢？”

    乔贝琳表情幽暗，将薄皑珽跟初恋陈悠悠的大致情况，说给乔安娜听。

    乔安娜听完后，瞬间了然了：“听你这么说，薄皑珽的这个初恋已经死了很多年了？”

    “嗯。”乔贝琳点点头。

    “既然人都已经死了，你还计较什么？”乔安娜劝她道。

    “是啊，我犯不着跟一个死人计较，可是每每想到薄皑珽心里曾经还有那么一个女人，总感觉不舒服！”乔贝琳难过地说道。

    “你要这么想，你以前不也有林熙辰吗？”乔安娜提示她。

    乔贝琳嘟起唇来，抱怨道：“那不一样，林熙辰跟我才在一起一年多，我就被迫跟他分手，代替乔贝婷去联姻了。而薄皑珽跟这个陈悠悠他们是从小到大一直在一起的。”

    只要薄皑珽回想起过去，总是跟这个陈悠悠有关。

    “贝琳，你要知道，人生不可能是完美的，有时候也会有缺憾！我们也不可能完美的拥有一样东西，反而应该要接受一些事物的不完美。”乔安娜真心地宽慰她。

    “五姑，你这辈子有什么缺憾吗？”乔贝琳歪着头问道。

    “有，当然是有的。”乔安娜眸光幽幽，叹了口气：“我当初被迫联姻，被你爷爷安排嫁入马家，也错过了我自己的爱情。”

    “你的爱情？”乔贝琳目光一惊，表情怔然。

    难道五姑在嫁给马国栋之前，曾经也有自己的爱人吗？

    乔安娜神情凄楚，正想开口说些什么，这时候她们身后传来了一道嗓音。

    “小娜，原来你在这啊！”乔贝琳转过头望去，就见一个高大伟岸的中年男子，端着一盆刚摘下的李子，来到她们面前。

    乔安娜惊讶地抬头看向他：“阿枫，你怎么来了？”

    “我听说你来客人了，特意过来看看。”韩枫笑着说道。

    “她是我的侄女乔贝琳，我过世大哥的女儿。”乔安娜为他们介绍道：“他叫韩枫，以前是我的同学，现在是我的合作伙伴，他也是这座农场的负责人之一。”

    “乔小姐，欢迎你来我们的农场！”韩枫主动向她伸出了手，表情热诚。

    “你们的农场真的很好，我以后会带朋友常来的。”乔贝琳弯唇，称赞道。

    “那真是太好了！”韩枫欣喜地点头。

    乔贝琳又跟他寒暄了几句，韩枫给她详细地介绍了他们农场的情况。

    顺便说了他跟她五姑以前在学校里的趣事。

    韩枫很幽默健谈，乔贝琳很快就跟他熟悉了起来。

    直到他的助理赶来，提醒他有要事要办，他才跟乔贝琳告别，又跟乔安娜交代了几句，这才离开。

    “五姑，你跟这个韩枫？”乔贝琳目光落在五姑乔安娜凝望着韩枫离开的表情上，忍不住惊疑地问道。

    “韩枫以前的确追求过我！”乔安娜没有隐瞒，点头承认道。

    “是吗？那你们……”乔贝琳心中一喜，还以为五姑跟这个韩枫有戏。

    没想到乔安娜竟然说：“就在我嫁给马国栋的同一年，韩枫也结婚了。”

    “啊？他已经结婚了？”乔贝琳不禁失望起来。

    “不过他几年前又离婚了！”乔安娜接着又道。

    乔贝琳只感觉自己的心情就跟坐过山车似的，跌宕起伏。

    “这么说，你们还有戏了？”乔贝琳眼里掠过一丝窃喜。

    既然韩枫也离婚了，跟她五姑不是刚好凑一对吗？

    “他是离婚了，不过他前妻给他留下了一对儿女，女儿已经上初中了，儿子也在念小学。”乔安娜苦涩一笑道。

    “啊？他孩子都这么大了啊？”乔贝琳表情一垮，失落地叫道。

    没想到这个韩枫，竟然有儿有女，孩子都这么大了，后妈肯定是不好当啊。

    “所以我跟他……这辈子只能做朋友了！”乔安娜叹息道。

    乔贝琳眼眸一深：“五姑，这就是你说的人生中的缺憾？”

    “是啊，有些东西错过了就是错过了，就算重新开始，也回不到当初的模样了。”乔安娜饶有深意地感慨道。

    乔贝琳凝望着五姑，忽然不知道该如何劝她了。

    “所以你应该要珍惜当下，你跟薄皑珽还没有到不能走到一起的地步，毕竟他那个初恋已经是个死人了，而且从头到尾也没有跟他真的在一起过，更没有给他留下一男半女。人生未来的路还有很长，你跟薄皑珽还有大半生的路要走，又何必在意他前面的那些风景呢？何况那些风景现在对你根本造不成任何影响。”乔安娜目光幽深地看着她，语重心长地劝说。

    “五姑，我懂了！谢谢你！”乔贝琳向五姑表达了谢意。

    只能说她现在还年轻，还有重新开始的资本。

    到了她五姑这个年纪，就算想要重新开始，面对的也是困难重重，荆棘满布。

    她应该要抓住现在的机会，跟自己喜欢的男人，好好在一起。

    不要等错过了，再来后悔。

    *

    两天后，乔贝琳约了容佑圣在一家老茶馆见面。

    “怎么突然找我？”容佑圣在她对面坐了下来，要了一杯红茶，挑眉问道。

    乔贝琳目光直视向他：“我是特意约你出来，告诉你一声，我已经决定要跟薄皑珽结婚了。”

    “你跟他要结婚，干嘛告诉我？”容佑圣微僵了一下，喝了一口手边的红茶，俊脸上看不出怎样的表情。

    “我知道你跟薄皑珽以前的恩怨，但还是希望你能来参加我们的婚宴。”乔贝琳真诚地向他发出了邀请。

    “你既然知道我跟他以前的恩怨，就应该知道我和他早已经决裂，他的任何事情如今已经与我无关了。”容佑圣撇清自己跟薄皑珽的关系。

    乔贝琳眯了眯眼，凝望着他：“我知道你对薄皑珽有成见，是因为陈悠悠，如果我告诉你当初薄皑珽跟景若璇一起出国留学，其实是薄夫人一手安排的，薄皑珽之前并没有收到陈悠悠约他晚上在世纪公园见面的消息呢？”

    容佑圣表情一惊，难以置信地叫道：“这不可能！”

    “当时陈悠悠打了一个电话去薄家，让佣人转告薄皑珽他们晚上见面的时间地点，可是这件事被薄夫人知道了，她命令接到电话的那个女佣，不许她把陈悠悠的话转告给薄皑珽，所以薄皑珽才不知道陈悠悠在他出国前的那天晚上约了他。”乔贝琳替薄皑珽解释道。

    “你是怎么知道的？”容佑圣目光惊愕地看着她。

    “我前几天再次问了薄皑珽，他跟陈悠悠的事，他亲口告诉我的！”乔贝琳低声说道。

    “他竟然把悠悠的事情，都告诉你了？”容佑圣眼底掠过一丝深意。

    乔贝琳点点头，继续道：“他还告诉我说，在他留学回来，之所以没有跟陈悠悠在一起，是因为他知道你那时候已经跟陈悠悠在一起了，抢自己兄弟女人的事情他做不出来，可见他一直都是把你当朋友的。”

    “可是悠悠终究还是为了他跟我分了手，但是他却没有对悠悠负责，而是跟景若璇订了婚。”容佑圣充满恨意地控诉道。

    “悠悠跟你分手一事，薄皑珽一直都不知情，她跟你分手后给薄皑珽写了一份信，可那封信又被薄夫人截胡了，最后被薄夫人撕毁了，薄皑珽以为你跟悠悠一直都在一起，他想成全你们，也相信你能够给悠悠幸福，所以才跟景若璇订的婚。”乔贝琳再一次地解释道。

    容佑圣怔在那里，半响都没有反应。

    “你的意思是，一直是薄夫人在从中作梗？有很多事情薄皑珽其实并不知情？”他反应了半响后，终于道。

    乔贝琳摊了摊手，无奈地叹道：“只能说薄皑珽跟陈悠悠是有缘无分，他们终究是错过了，但并非薄皑珽真的想这样，有许多事情他也是被蒙在鼓里的。”

