    ‘神力’！

    传闻中屠戮‘神灵’，就会获得‘神灵’力量。

    而这一传闻，在‘贯穿之刺’首领阵和‘告死鸟’2567的身上都是被证实过的。

    可他并没有获得‘告死鸟’的‘神力’。

    下意识的，佛格斯看向了‘告死鸟’。

    然后，他看到了径直将‘被神灵唾弃的弩箭’从胸口上拔出来，细细端详的秦然。

    “不可能！”

    “你被它射中了，怎么可能没有事情？”

    “这不可能！”

    佛格斯大声的喊道。

    拿着弩箭的‘秦然’则是面带不屑的一笑后，一个闪身就出现在了对方的面前，在对方根本没有任何反应前，抬手一指就点在了对方的额头上。

    顿时，佛格斯就被拉入到了幻术之中。

    在本人都不知道的前提下，一些隐藏在佛格斯心底的秘密，就这么的说了出来。

    ‘秦然’脸上的微笑不变，但是海登.奥不同。

    这位葬仪社分社长的脸色连连变化，听到了后面更是忍不住的惊呼出声。

    “怎么会是这样……”

    “冕下，我们需要抓紧时间行动了。”

    “不然，整个林城就完蛋了！”

    海登.奥急速的说道。

    “完蛋？”

    “怎么可能！”

    “早有家伙行动起来了。”

    ‘秦然’摇了摇头，然后，用只有自己能够听到的声音，自语着：“那家伙睡觉的时候，都恨不得睁一只眼，你们和那家伙玩弄阴谋诡计，真是不怕死啊！”

    说着，‘秦然’满是惋惜的叹了口气。

    ……

    沿着罗斯罗公园左侧的大道走到尽头，就会看到一条蜿蜒向下的鹅卵石小路，这条小路的两旁有着琳琅满目的店铺。

    从最前边的面包点，奶酪店和香肠店开始，还有着服装店、靴子店等等。

    毫无例外，这里都是和民生息息相关的店铺。

    它们存在的目的，就是为了林城南区数条街道的平民们服务。

    除去特定的休息日，人们是很难离开居住的范围，前往更繁华、热闹的街道。

    不仅没有时间，也没有足够的金钱。

    所以，类似这样的小街道就成为了当地人最为喜爱的地方。

    很自然的，在这样的小街道内，也有着最受欢迎的店铺和老板。

    其他的街道不知道。

    但对于眼前的这条街道，斯考德利就是最受欢迎的老板，幽默风趣外加价格公道，再加上足够年长的年纪，让对方也成为整条街最受尊敬的那位。

    木质的招牌在冬雪消融的时候刚刚上了一遍漆，斯考德利鞋匠铺几个字，清晰的描绘在大大的皮靴图案中。

    能够容纳一人通过的玻璃门，由绿色的木头分割成了一个个的小方格，上下加起来总共十二个。

    鞋匠铺并没有橱窗。

    不过，门前却有着脚垫和放雨伞的架子。

    推门而入后则又是一个更柔软的脚垫。

    价格目录就写在一旁挂在墙壁的黑板上。

    修鞋——

    皮鞋：2元。

    布鞋：1元。

    （PS：不分长筒、短筒。）

    买鞋——

    第一排：25元

    第二排：35元

    第三排：45元

    （PS：只是鞋架，不包括柜子。）

    定制——

    男鞋：100元。

    女鞋：200元。

    （PS：有特殊要求，价格面议。）

    ……

    简单明了的价格，让人看一眼就明白，就如同斯考德利本人一样。

    裹着整洁皮围裙的对方有着花白的头发，戴着塑料框的眼镜，面容上已经出现了层层叠叠的皱纹，但双手依旧稳健，针头一丝不苟的穿梭在皮子上，每一个针脚都如同是机器量出的一般，距离分毫不差。

    “需要什么？”

    “请稍等一下。”

    苍老，但和蔼的声音中，斯考德利招呼着客人，不过，却没有抬头，他专注着自己即将完成的鞋子。

    “我要一双鞋子！”

    瓮声瓮气的话语中，客人庞大身形所带起的阴影，如同是一座小山般将斯考德利所笼罩。

    缝制皮子的斯考德利手一顿。

    “客人，您挡住光了。”

    斯考德利这样说着，但手里的活儿却继续着，并且是那种以加快的速度，三两下就干完后，这位老鞋匠长出了口气，抬起了头，打量着眼前的客人。

    “客人您真是高大、健壮。”

    “您的脚掌也宽厚有力，需要特别加厚的鞋底才能够适应您走路时发力的动作，如果加上一个鞋跟的话，那就再好不过了。”

    “您很幸运。”

    “我这里有一双鞋子完全符合您的需求。”

    老鞋匠一边说着一边向着一旁的鞋架走去，而高大、健壮的客人，却是不耐烦的向着对方抓起。

    这一抓，极快，且有力。

    可准头似乎不够，老鞋匠脚步一错，肩膀一晃就躲开了这一抓，并且，顺势从柜子内取出了一双鞋子。

    “来来，我帮您试试。”

    老鞋匠笑眯眯的说着，就走向了高大、健壮的客人。

    “吼！”

    这位客人则是如同被激怒的狗熊般，不仅发出了大叫，整个人的身躯更是膨胀了一圈，向着老鞋匠扑来。

    身躯前扑带起的风压，足以让常人不知所措。

    可老鞋匠依旧是那副笑眯眯的表情，就如同躲开之前的一抓般，老鞋匠轻而易举的就躲开了这样的扑击。

    而且，肩膀轻轻的向着这位客人一靠。

    顿时，身材高大、健壮的客人就直挺挺的跌倒。

    恰好跌在了老鞋匠之前坐着的椅子中。

    然后……

    老鞋匠一抬手，就将那双鞋子穿到了这位客人的身上。

    “真是合脚。”

    “我说过了。”

    “这是一双十分适合您的鞋子。”

    “站起来，走走看。”

    老鞋匠说着。

    而一直愤怒、狂暴的客人却真的如同老鞋匠所说的那样，老老实实的站了起来，在小店内走了几步。

    只是……

    对方的脸上却依旧带着愤怒，和一丝丝惊恐。

    并且，很快的，这样的惊恐就开始扩大了。

    “你对我做了什么？”

    “为什么我的身体不听我的指挥了？”

    这位客人吼道。

    “好的鞋子能够改变人生。”

    “客人您自然不例外。”

    “当然，还有您们几位。”

    老鞋匠说着一侧身，一缕头发就这么擦着他的身体而过。

    他随手拿起一支碾子，狠狠的插入了头发中。

    “啊！”

    痛苦的声音立刻在房间一角响起。

    同样的，刚刚在房间外燃起的火焰，也熄灭了。

    “‘熊人’‘发妖’‘炎火兄弟’……”

    “看来我被发现了。”

    “不过，那位冕下，似乎是分身乏术，才把你们这些废柴派了出来，放心吧，我不会干掉你们的。”

    “一旦你们死了，必然会让那位冕下惊觉，感激我那个利欲熏心的合作者，他替我吸引了足够多的注意力。”

    “现在！”

    “我想，我应该离开了。”

    老鞋匠一边小心的收拾着自己的鞋子、工具，将其统统都装入了一个大包后，这才转过身又看向了‘发妖’‘熊人’‘炎火兄弟’。

    “既然是离别。”

    “那么，来一场临别的舞会怎么样？”

    老鞋匠说着，脸上露出了浓浓的恶意。

    配上那笑眯眯的神情，令人不寒而栗。

    而在，外面的街道上脚步声连续的响起。

    足有上千人。

    他们满脸惊恐，看着自己无法控制的身躯，看着手中的武器，看着脚下的……鞋子。