    二十二尊战力无双的准帝，就这么被帝一给一一打爆，化作无数的天劫之力，被他一口给吞下去！

    这等劫难，放在其他人身上，早就渣都不剩下半点了。

    但帝一，却借此机会，实力更进一步，引起了无数围观者的哗然，看向他的目光更加充满了敬畏。

    暗处，绝组织的二十位准帝都看得眉头紧皱。

    对于帝一，他们给予了极高的评价，但现在看来，还是低了。

    为首的一尊准帝暗自传音：“帝一渡过天劫是百分之百的，且可能到时候不会跟我们预估的那般虚弱，届时必须要一起出手，在瞬间将其制服住，然后离开！

    各代大帝可都是留下后手来对付我们的，千万不要让他们有空子钻，一经得手，便远遁千里。”

    “放心，我们知道该怎么做。”

    ...

    击败了二十二尊准帝烙印之后，天劫依旧存在，一座巨大的、完全由雷霆凝聚出的宫殿凭空出现，将帝一笼罩进去。

    而后内部就不断的产生可怕的爆炸，里面何等情况谁都看不见。

    龙帝忽然心中一动，看向金乌城的方向。

    眼下所有目光都被帝一所吸引，城内的所有力量也都调集到一起，用来替帝一保驾护航。

    那么，内部定然是空虚的。

    这是个好机会，自己可以干一票大的！

    没有充足的资源，龙帝想要快速增长是不可能的，眼下这是个好机会，自然不能放过。

    想及此，龙帝悄然后退，谁都没有惊动。

    等退到远处后，便遁入虚空，朝着金乌城而去。

    整个城池已经被护城大阵所笼罩，但对于现在的他来说没有多大作用，很快就潜伏进去。

    城内，气氛很是紧张。

    居民都被要求呆在屋子内，不准外出。

    街道上，大量的战士严阵以待。

    龙帝从他们身边走过，谁都没有察觉到，直奔城内宝库而去。

    不出自己预料，宝库的防守力量都被抽调了很多，最强大的也就是躲在暗处的一位造物主中期，要潜伏进去轻而易举。

    顺利的进入宝库，阵阵灵能扑面而来。

    入眼见到的第一样东西，就是漂浮在半空中的所书写，上面是一种名为‘万劫巨炮’的炼制之法。

    此炮威力巨大，一旦锁定敌人，便可进行追踪，不论怎么逃都没用。

    按照上面的记载，万劫巨炮高千米，宽百米，重百万吨，是真正的巨无霸。

    此炮是人族上古几百个练器大师、阵法大师、符文大师联手研究数百年才完成的巨作。

    如果能够将其打造出来，对于任何敌人都是噩梦般的存在。

    龙帝仔细的观看，把所有内容都记载下来。

    上面所需要的各种材料都很罕见，索性大部分龙帝都有，等回去之后，就找人开始打造，看看威力究竟如何。

    将图纸收好，龙帝无声无息的离开，途径百宝商行的时候又停了下来。

    这里才是整座城中好东西最多的地方！

    特别是八九十层楼的阁主，实力最强。

    龙帝只知道八楼阁主是白戮，九跟十是谁就不清楚了。

    不过能够比白戮这位白虎血脉地位还高的，定然更加可怕。

    略微思索，龙帝就走了进去。

    今天百宝商行关门了，但无法阻挡龙帝的脚步。

    进入其中，里面没有看护的，静悄悄。

    柜台上摆放着不好好东西，龙帝直接全部收走，然后上了第二层、第三层...

    前面七层，都没有遇到半个身影，各种宝物加在一起其价值超过了五百万亿灵石！

    到了第八层，龙帝小心了许多，不知道白戮是否还在。

    第八层入口处，有强大的阵法隔绝，而且带有警报，稍微触碰就会示警。

    瞳孔中无数符文闪烁，在解析着其中的破绽。

    龙帝端详了很久，才开始动手破解。

    最终，他顺利的破解掉了入口处的阵法，右脚抬起，刚准备踏进去又收了起来，摇头失笑：“倒是警惕。”

    整个房间看似平常，但在他这个阵法大师眼中，却是存在着成千上万个凶阵！

    一张桌子，一张地毯，墙上的一幅画，尽皆藏着无尽凶险。

    这反而更加让龙帝好奇了，里面定然是有无比珍贵的东西，否则不需要做出如此多的布置。

    右手摊开，迷蒙之光浮现。

    这是他钻研出来的时间符文，此刻正在正转。

    手一抖，时间符文轻飘飘的落在了门槛内的地毯上。

    心念一动，时间符文反转！

    附近几平米内的时间变得极度缓慢，龙帝见此立即开始破阵...

    有时间符文的辅佐，龙帝破解起来十分之快，半个时辰后，整个房间所有凶阵全部都被破除。

    擦了擦额头上的汗水，龙帝带着强烈的好奇心，开始搜寻起来，此地究竟藏着什么好东西？

    一个个房间找过去，最后到了主卧，入眼便是一个由万年古木打造的盒子。

    打开盒子，里面所置放之物让龙帝瞳孔一缩！

