    莫爸这会也开口说道，“你跟我回去，给你弟道个歉，他现在气得把自己关在房间里，影响了他复习，你就是个罪人。”

    “我不去，我没这样的弟弟，我好心给他拿资料，他回家在你们面前就是这样编排我的？！”莫巧珍喊道。

    莫妈气得还想上前打莫巧珍，被陆忠国给抓住了手。

    随后。莫妈气得喊道，“不道歉，你以后都别回娘家了。”

    莫巧珍咬了咬牙，“不回就不回！”

    上次她不是也回去了吗？结果家里根本没有她的容身之所。

    到后面，隔壁邻居都被吵得打开门出来了。

    莫爸和莫妈还是第一次面对莫巧珍这么硬气的样子，一时之间没办法，也不想让外人看笑话，丢下一句话便也气恼地离开了。

    而莫巧珍在爸妈离开后，才回到房里偷偷地抹眼泪。

    陆忠国也终于明白了自己媳妇这段时间为什么变化这么大的原因了。

    莫巧珍在陆忠国的安慰下，好一会才平静了下来。

    而在家等着的莫弟，没看到爸妈带着他姐回来，顿时一脸的失望，他还以为这次姐会如同以往一般，被爸妈带回家对他道歉，再给他双倍的钱示好。

    莫爸和莫妈的脸色也不好，大女儿从小到大都没像现在这样忤逆他们，

    心里头越发对莫巧珍不喜，想着下回莫巧珍要是回家，他们一定得好好给她说道说道。

    而陆家里头。

    陆晓丽一脸高兴地往家里头跑，手上还拿着一些高考复习资料和纸笔等东西。

    莫巧珍正在客厅呢，看到陆晓丽的样子，问道，“晓丽，你是要重新上高中？”

    当年，陆晓丽不耐烦在学校待着，并没有读完高中毕业。

    倒是小姑子一直挺喜欢学习的，因此读完了高中。

    今年参加高考，莫巧珍还和陆忠国惋惜大姑子没参考资格呢。

    陆晓丽似乎心情十分不错，今天也难得对她这个大嫂露出了笑脸，“我要参加高考了。”

    莫巧珍皱起了眉头，“你该不是糊涂了吧，你高中都没读完，哪能参加高考？”

    陆晓丽撇了撇嘴，冷哼了一声，“这就不用你管了，反正我能考。”

    说完，陆晓丽拿着自己的东西就回到房间里面去了。

    莫巧珍只当陆晓丽看到别人高考，魔怔了，也就不再管她。

    一个月的时间很快就过去了。

    哪怕大家再怎么珍惜一分一秒，也赶不过时间的流逝。

    高考的这一天还是来了。

    正值12月份，已经是大寒冬天，不同的地区考点不一。

    像张家屯的知青们被通知到县里的学校考试，他们为了参加这次高考，足足提前了两天过去。

    生怕在路上被耽搁了。

    早在前些天就开始下了雪，天气十分寒冷。好多地方的路已经被大雪给封住了。

    差点把张家屯准备参考的知青们急坏了。

    好在张家屯的大队长和村民们十分热心，拿着农具等工具，和知青们将雪给清理了一条路出来。

    而大队长怕耽误知青们考试，还用村子里的牛车将大家送到了镇上。

    知青们参加考试的心却十分的火热又忐忑。

    由于这一次高考很多条件准备不足，并不是全国统考，而是由各省分别出试题各省各组织考试的。

    而在省城的陆向红和甘学林等人只需要在本地考，倒是省了路途的奔波。

    哪怕是这样这一次参考的人数过多。。

    紧张的气氛几乎感染了省城的每一个人。

    就连左奶奶和田爷爷在高考的这一天，三四点就已经亮起了灯，给陆向红和田振林准备早点，还有中午吃的干粮。

    才刚刚到五点钟，左奶奶就把陆向红和田振林两人从床上拉了起来，“快起来，吃点热乎的，早点去学校准备考试。”

    陆向红也深知今天的重要性。

    哪怕她在上一世早已经经历过了高考，上过了大学。

    但是重来一次高考，她依旧会紧张。

    毕竟这个年代的高考内容和她后世的并不一样。

    比如政治。

    陆向红在最后一个月的备考时间里，几乎天天都是在新闻报纸。

    只有多看才能了解这个年代的政治思想。

    左奶奶一大早就给两人分别煮了两个鸡蛋，还有粥和小菜。

    “别喝那么多水，若不然进了考场之后要上厕所就麻烦了。”左奶奶唠唠叨叨地说道。

    “要顺顺利利的，中午路途太远，你们也甭回来，正好前几天甘学林已经给你们两个在那边订好了招待所的房间，中午就在那边休息一下，下午有精神考试。”

    “吃饭也别在外面吃，我和你爷爷一会给你们做好午饭带过去。”左奶奶趁着两人吃饭的时候，不停地叮嘱。

    还不忘给两人检查一下考试用具，准考证等等。

    “知道了奶奶。”陆向红一边吃着鸡蛋，一边对左奶奶笑着说道。

    就在这会，甘学林也已经到了。

    “学林也到了啊，赶紧进来吃早点，也给你准备好了。”左奶奶招呼道。

    甘学林也不客气，反正他经常到左老师这边吃饭。

    当然也没有白吃，他平日里没隔一段时间就会为左老师添置日常用品等等东西。

    左老师了解甘学林的性子，也从来不说要将钱给他。

    事实上，比起他自己的家人，他反而在左老师这边的时间更多。

    吃完早点后，甘学林三人就背着挎包前往考场去。

    为了考试方便，他们都是骑了自行车的。

    虽然有公交车，但是今天去考场的学生太多，车上太挤，所以他们都决定骑自行车去。

    甘学林载着陆向红，至于田振林则是自己骑一辆自行车。

    田振林跟在两人的身后，偶尔能听到陆向红和甘学林说话的笑声，他心里不禁一阵羡慕。

    他姐姐也嫁人了，自从嫁人后就没回过家里。

    他曾去找过姐姐，但是姐姐似乎很不待见他，甚至将她找一个人嫁出去的起因怪罪到了她的身上。

    田振林依旧记得当时姐姐说的一句话，“若不是因为你，我也不用下乡，同样是爸妈的孩子，凭什么你就不用下乡。你以后别来找我了，我看到你我就讨厌。”

    最后，田振林把自己身上的那点零花钱全给他姐留下了，然后默默地离开。

