    

    第一百三十一章

    白泽少依旧如往常一样，坐着人力车朝特务处走去。

    这次他也专门留心自己的身后是否有尾巴，可惜一直到特务处门口，都没有丝毫的发现，不过白泽少也不在意。

    对方既然跟踪他，肯定是有目的的，那么绝对不会如此轻易的放弃。

    或许是因为昨天的时候，他发现了对方，所以那个跟踪者今天才没有出现。

    一切如以往那般波澜不惊，时间流逝，转眼间到了下午十分，一件突如其来的消息，却让整个特务处沸腾起来。

    因为，总务科科长钱一海被任命为特务处副处长。

    负责宣读此任命的官员刚离开特务处，这个消息就传遍了特务处上上下下。

    一时间，众人除了惊讶于钱一海的异军突起，更多的就是看向吴正柯和刘佩儒。

    早前的时候，这两个人一直都是副处长的有力竞争者，本来还有一个电讯科的李宏伟，不过李宏伟因为红党，已经被枪毙了。

    所以一直以来，人们都认为副处长会在刘、吴之中产生，可是结果却是钱胖子成功上位。

    只能说现实与猜测往往大相径庭。

    白泽少得知这个消息之后，同样楞了一下，恰巧这时候吴正柯让人通知他开会去。

    这个时候让他开会，白泽少多少有些疑惑，不过还是朝着吴正柯的办公室走去。

    只是就在他踏上三楼的时候，却是看到钱一海的办公室房门大开，许多人正在里面搬东西。

    因为钱一海的办公室在吴正柯的前面，所以白泽少在路过钱一海办公室的时候，下意识的朝里面看了一下。

    只见原本的科长门牌已经变成了副处长的门牌，让人不得不感慨权利的魅力有时候真的很大。

    这要是以往，没个三五天肯定办不了，现在距离宣布钱一海为副处长才几分钟吧，这里面就收拾开了。

    “你们几个赶紧把那旧的办公桌椅给我抬出去，还有这些花的位置摆放可是有讲究的，你们……”

    就在这时，房间里面传来了一阵噼里啪啦的说话声，白泽少一愣随即上前一步道笑呵呵的说道：“秦帅，忙呢”

    “你说呢”秦帅看到是白泽少的时候，也是暂时停下了手里的动作，来到白泽少的身边，顺便递给他一支烟。

    “看来你小子这是要高升了，钱处长的留下的位置不会由你接任吧”白泽少开玩笑的说道。

    “小白，这玩笑可不敢乱开，万一被有心人传出去，我可就惨了”秦帅看了一下不远处的其他人，松了一口气才继续道：“钱处长虽然高升了，不过总务科依旧是由钱处长兼任的”

    “真的？”

    “当然是真的了，我这可是内部信息”秦帅信誓旦旦的说道。

    “如此一来，你的前途同样一片光明啊，我可知道钱处长可是很看中你的”白泽少笑着说道。

    其实也算不上恭维，特务处上上下下哪个不知道钱一海看重秦帅，平时总务科的一些事情全都交给了秦帅这么一个小年轻。

    而秦帅也没有辜负钱一海的看重。虽然年轻，可是处事非常的老道。

    “哈哈，还是比不上你和小兵，你们两个可是挂衔的”秦帅有些谦虚的说道。

    “那都是虚职，哪里比得上你这里油水大，好了不说了，有时间一起喝酒，我还得去我们队长办公室，先走了”白泽少说完之后离开了钱一海的办公室。

    “行”秦帅应了一声，看着白泽少离开之后，掉头继续忙碌起来。

    白泽少来到吴正柯的办公室的时候，还不等他说话，就听到吴正柯说：“小白先做一下，等到叶茂来了之后一起说”

    “恩”白泽少应了一声，就在沙发上坐了下来，然后小心翼翼的看向了书桌后面的吴正柯。

    “你小子，想看什么就光明正大的看，干嘛还要偷偷摸摸的看，难不成老子脸上长花了”吴正柯头也不抬的说道。

    “没有”白泽少讪讪的笑了一下，有些不自然的说道。

    吴正柯没有再说话，低下头再次忙碌起来，而白泽少也没有说话，更没有在查看吴正柯。

    办公室很安静，没过多久叶茂叶来了。

    这时候，吴正柯放下手里的文件，看了看白泽少和叶茂，直接说道：“钱胖子高升的事情，你们都知道了吧”

    白泽少和叶茂对视一眼，没有说话，只是点了点头。

    “不用这么小心翼翼的，我虽然失去了这个职位，不过刘佩儒也没有得到不是嘛”吴正柯笑着说道。

    吴正柯虽然如此说，不过白泽少还是可以看的出，吴正柯眼底深处的不甘与挫败。

    “好了，不说这些事情了，还是说一说我今天找你们来的目的吧”吴正柯话语一转，说道。

    “我要说的是关于二组的事情，田耀鹏不在了，总不能让二组一直没有头吧”

    “那队长的意思是？”白泽少顺着吴正柯的话语问道。

    “二组也算是几经波折，无论是高德彪还是田耀鹏，都没有起到好的作用，而因为他们的缘故，现在二组的人心都变的有些浮动了，所以我决定有我亲自兼任二组组长”吴正柯缓缓的说道。

    说完之后，随即看向了白泽少和叶茂：“不知道你们有什么想法没有？”

    “没有，坚决服从队长的决定”白泽少和叶茂又不傻，明明吴正柯已经有了决定，他们当然不会反驳了。

    而且吴正柯现在说的好听是听他们的意见，实际上不过是通知两人罢了。

    “行，既然这样的话，那就定了”吴正柯点了点头，随即看向了白泽少：“小白，田耀鹏的踪迹，你有没有线索”

    “没有”白泽少苦笑的摇了摇头。

    “你有没有问过刘小兵，他和你不是兄弟么”吴正柯满含深意的说道。

    “队长的意思是？”白泽少有些明白了过来，不过还是试探的问道。

    “我没什么意思，你自己看着办吧，反正上面的态度是绝不允许叛徒活在这个世界上”吴正柯冷笑道。

    “是”

    白泽少心里一凛，再次感受到了特务处的家法森严。        

