    第二天，石老婆子夫妻真闹上了石家。

    天还没亮呢，石老婆子就骂上了石家。

    “赖椒英，你给我出来，给我出来，赔我大孙子！”石老婆子怒气冲冲大吼大叫道，“我家的事，关你们屁事啊，要你们多管闲事。”

    石家人都还在睡觉。

    外面还很安静，除了虫鸣叫声。

    所以，石老婆子的声音，显得很是大声，就仿佛一只大喇叭在耳边哄哄叫。

    自然的，石家人都睡不着了。

    外婆打开房门，也怒气冲冲的喝道，“刘三秀，你吃了枪药吗？一大早就来我家闹事，你是成心的吧？”

    石老婆子怒骂道，“我就是成心的，怎么了？我告诉你，你不把我大孙子给我要回来，我天天就来你家闹，我要让你们天天不得安宁！”

    “要闹是吧。那来啊，我们一起闹。一会我就让我儿子孙子去镇上买几个大喇叭，我们就去镇上逛一逛，让大家看看，你这个好婆婆是怎么当？”

    外婆毫不示弱的道，“既然你自己都不要面子了，那刚好到镇上，让大家认一认你这个不要脸的婆婆，让大家见识一下，什么叫做狼心狗肺，背后插刀的白眼狼。”

    “你……你太过分了。”石老婆子根本说不过外婆，可还是歪理一堆，“那好啊，也让大家看一看，你们胳膊往外拐，如何帮助外人欺负自家人的，把石家的孙子往外送的。哼，赖椒英，我告诉你，别人怕你们，我们家可不怕你！”

    “哦，那刚好啊。到时，就镇上十里八村的人，评一评理，是我多管闲事的错，还是你们一家子欺负前儿媳妇太过。”

    外婆反怼回去，“你现在想要孙子了，那早干吗去了？那个女人欺负他妈时，你在哪？他爸你儿子暴打他妈妈时，你维护过她吗？哼，你就不配当奶奶。哪个奶奶愿意看到孙子没有妈妈的？”

    “我……我……我，这是我家的事。”石老婆子蛮横的道，“我家的事，我要怎么做就怎么做，关你们一家子屁事啊，要你们在这里多管闲事。”

    “我看不惯，我就多管你们家的闲事了，我就爱管闲事，怎么了？”外婆怼道，“有本事你打我啊?我怕你啊!”

    “你……你……”石老婆子气得恨不得撕了外婆的嘴，她怒骂道，“我要打死你！”

    说罢，就要冲到外婆跟前，揪外婆的头发。

    石立春等人已经出来了。

    他们怎么可能就这么看着石老婆子去打他们妈妈。

    石立春上前，立刻挡在外婆面前，对着石老婆子凶狠的道，“四婶，你敢动我妈一根毫毛试试？你打我妈，我兄弟仨就现在就去找石邦庆。你动我妈一下，我就动石邦庆十下。我不能打你，我还不能打石邦庆？”

    石老婆子看到人高马大的石邦庆，动作一下子停顿了下来，眼神闪过一丝畏惧。

    在听到石邦庆的话后，表情显得更加慌乱与害怕。

    “你……你……关我家庆儿什么事！”石老婆子结巴的道。

    石立秋笑着道，“只要你打了我妈，那就关石邦庆的事。四婶，我告诉你，我家还有客人呢，你一大早就在来我家大吵大闹，影响了我家客人休息，我们也很不高兴。

    不过，这是第一次，再有下一次，我就直接去你家，把石邦庆从被窝里拉出来，既然你不让我们好好睡觉，那大家干脆都不要睡了。”

    石老婆子夫妻可是最疼石邦庆的，最宝贝他的。

    所以，他们不会对石老婆子如何，只是拿着软刀子直对她心窝就行。

    外婆冷哼一声道，“刘三秀，你真是身在福中不知福。好好的儿媳妇不疼，好好的日子不过。就你儿子带回来的女人，瞧着是会做事的吗？以后，有你后悔的。”

    说到这个，石老婆子显得得意的道，“哼，红梅说了，她会好好孝顺我们老俩口的，还会给我们钱花，我们就等着享清福。”

    “呵呵，享清福？”外婆毫不掩饰的冷笑道，“人在做，天在看。那我们可以好好看看，你以后怎么享清福。”

    就那打扮的妖里妖气似的女人，一看就不干活的。还能让他们老俩口享清福，做梦吧！

    “行了，我家还有客人要休息，你赶紧离开我家。”外婆催促道，“你呢，现在回家赶紧享享你未来儿媳妇的清福吧。”

    说罢，外婆就直接把人给推了出去，语气还很严厉的道，“刘三秀，我告诉你，这是第一次。再有下一次，我可不会这么好说话了。我赖椒英是个什么人，整个石背村的人都知道。惹火了我，对你没有好处。”

    说罢，不等石老婆子反应，外婆就把院门一关。

    被赶出去的石老灾婆子表情还愣愣的。

    她怎么就被赶出来了。

    她是来干什么的。

    等反应过来时，她朝着大门大吼一声，“赖椒英，你们还我大孙子。”

    但，院内的人，根本不予理会。

    不知道是石立春等人吓唬起了效果，还是她自己喊累了。

    她在门口喊了一会，大骂了一会，就打算回家去了。

    吃过早饭以后，他们还要去袁家村，讨要大孙子呢。

    新儿媳妇虽怀孕了，可谁知道，她肚子里孩子是男是女。

    是个男孩子也就罢了。

    万一，生了个女孩子出来呢，那他们老俩口不是没有孙子吗？

    她一转身，就看到黑乎乎的人群，当即吓了一跳。

    随即就吼了出去。

    “看什么看，没事干了吗？都来管我家闲事了。”

    有一个婆子站出来喝骂道，“刘三秀，你发神经啊。一大早就来这里吵吵闹闹的，你丢不丢人啊。自己孙子不要，反跑过来向椒英家要孙子，你要不要脸啊？

    有本事，你直接去袁家村，要回孙子啊。哼，我看你也不是想要孙子。如果真要孙子，怎么会不要对你孝敬有加的孙子他妈呢。”

    “袁春娇一个外人而已，让你们一个两个胳膊往外拐。她给你们什么好处了啊。”

    “不是我们胳膊往外拐，是你们一家做事太臭，我们看不过去，说两句，怎么了？”

    “关你们屁事啊。要你们多管闲事。”

