    

    南无空身边流转起一道道异色细流，异色细流在阳光的照耀下呈现出五颜六色的光芒。

    “心智诅咒！”南无空低语一声，细流直下到仓库内部。

    更好的说是奔着琴酒和伏特加去的。

    南无空现在仓库破洞边上看着下方，琴酒似乎感觉到了什么，抬头看了一眼却发现是一块好像距离很近的云彩。

    心智诅咒可以扰乱目标的心智，让其产生幻觉或失去某种感觉。

    南无空将脑海里幻想的画面投入精神力中施展诅咒，中了诅咒就会看到南无空幻想的画面。

    “辛苦你了，广田雅美，不，宫野明美。”琴酒带着冷笑说道。

    宫野明美没有废话，直接问道：“我妹妹呢！”

    “先不要着急，在组织没确认十亿元之前你是见不到你妹妹的。”琴酒慢条斯理地说道，那冰冷的眼神看着宫野明美仿佛在看一个死人，毫无感情可言，“钱呢？”

    “钱我已经放在别的地方了，除非看到我妹妹，不然我是不会把钱的位置告诉你们的。”

    “是吗？”琴酒嘴角勾起一抹冷森的笑意。

    “你以为你妹妹和你一样吗？她可是组织的头脑顶尖的人员，组织需要她继续完善药物，所以是不可能给她自由的，她只能像一只金丝雀永远活在笼子里。”

    “所以说，你们一直都在骗我！”宫野明美怒不可遏。

    “哼！”琴酒冷哼一声，没在废话直接把枪掏了出来。

    宫野明美也从手包中拿出枪可是速度完全比不上琴酒。

    砰！！

    琴酒开枪了，这一枪直接击中宫野明美的胸口。

    宫野明美倒在地上，嘴里涌出鲜血。

    “走吧，去她的家里。”琴酒把枪收了起来。

    “可是……不搜身吗？”伏特加疑惑的问道。

    “她还以为我们不知道她把钱藏在保险柜了，去她家里，这个谨慎的女人一定把钥匙藏在她家了。”

    琴酒和伏特加离开之后，直接开车走了。

    南无空跳下仓库，宫野明美一脸懵逼的看着早已离开的琴酒和伏特加。

    “做的不错嘛。”南无空笑着说道。

    除了琴酒和宫野明美之间的对话，其余发生的都是假的而已，都是琴酒的幻觉罢了。

    宫野明美其实是站着靠近右边墙壁的，而幻觉中的宫野明美靠近的是左边，琴酒开枪打的自然是幻觉里看到的宫野明美，实际上什么都没打中只是空枪。

    “他们到底怎么了？为什么……”宫野明美有很多疑问，甚至都不知道该从何问起。

    “以后再告诉你吧。既然危机已经解除就离开吧，只不过你的车子要丢在这里了。”

    “我知道，可是现在我的公寓已经回不去了。”

    “没关系，我有一个大房子现在只有两个佣人打扫罢了，你去那里可以暂时修养，等我查到你妹妹的位置，会去救她的。”

    宫野明美对南无空深深鞠躬，“谢谢您！”

    “不用客气。”

    两人离开这里，就在他们离开的不久后，柯南踩着他的小滑板来了这里，直到夜晚8点左右才在一个仓库里找到弹孔和弹壳，仅此而已。

    南无空的车上。

    “对了，真正的保险柜钥匙在我公寓里卧室的插线孔和天花板的墙纸里藏着，保险柜的位置在距离四菱银行最近的地铁站专用保险柜，因为钱太多了所以我存了两个。希望您能好好利用这笔钱。”

    “我知道了。”

    南无空把宫野明美放在黄昏之馆后就离开了。

    宫野明美看着黄昏之馆，在漆黑寂静别馆外围，竟然笑了出来。

    “志保……姐姐有了新的生活呢。”        

