    “请佛祖下令！”

    “让我等下界前往黑风山，捉回青狮白象！”

    众僧神情愤愤，向如来请命道。

    自家的坐骑拍了一部抹黑佛门的片子，然后叛出佛门，竟还投去了佛门敌人那里，如果不把其抓回来严肃处置，怕是脸面都丢尽了！

    如来佛祖眉头微皱，一时有些犹豫。

    熊妖背后的圣人是谁，他到现在还没有摸清楚，只知道对方境界很强。

    至少比他强了不止一星半点。

    要是让佛门大能下界去往黑风山抓青狮白象。

    怕是会引起误会……

    毕竟，熊妖既然敢收留青狮白象，定然有所倚仗，若一口咬死青狮白象不在黑风山，佛门也不好硬闯进去，否则就是在跟那位圣人叫板。

    如果是女娲之流倒还好说，其背后站着的若是太清、元始的话，那可就不妙了。

    更让如来不悦的是。

    这《白蛇传》似乎和天庭牵扯甚大。

    难不成玉帝也准备借着熊妖跟佛门比划比划？

    “佛祖。”

    “弟子有一言，不知当讲与否。”

    正当如来佛祖琢磨利害之时，在一旁看了半天戏的观音菩萨忽然开口说道。

    “观音尊者，你有何计策？”

    如来不由好奇道。

    这时，众僧忽然才想起，观音菩萨从头到尾都是个坚定的度化党。见她出声，众人不由纷纷看向观音菩萨，眼中尽是期待之色。

    观音菩萨这一刻终于扬眉吐气。

    她早就觉得熊妖请青狮白象，拍摄《白蛇传》是为赞颂佛门有古怪。

    在当初她出手欲收服熊妖失败后。

    那熊妖便拍了一部《我的个佛啊》抹黑佛门。

    由此可见其睚眦必报的性格。

    后来在“以妖制妖”的政策下，派去的青狮白象被其骗去干苦力，金翅大鹏雕则被痛殴一顿，虽然性命无忧，却至今下落不明。

    没有从佛门获得任何威胁的他。

    怎么可能会主动讲和，甚至拍出一部颂扬佛门的片子，以此化解双方的间隙呢？

    众佛居然还沉浸在幻梦中，对她冷嘲热讽。

    当真是可笑！

    淡淡扫视了一圈台下众僧，尤其是文殊、普贤两人，观音菩萨随即朝向如来，双手合十，行礼道：“抓回青狮白象，并非治本之策。”

    “黑风山熊妖几次三番辱我佛门。”

    “只有将它带回灵山法寺，才能永绝后患！”

    观音菩萨对那头熊妖的态度从来都没有变过，请客，斩首，收下当狗。

    她选的是第三个。

    听到这话，如来轻轻摇头，“此妖背后有圣人作保，在其劫难来临之前，我等佛门大能绝不可轻举妄动，以免引起不必要的冲突。”

    佛门其实并不缺圣人。

    但是在与黑风山的矛盾中，理不在自己这边。

    观音当初的先手让佛门有些被动，所以杜飞两次三番的挑衅，都不好做反击。

    “佛祖，大劫之日亦不远矣！”

    观音菩萨忽然笑道：“经弟子推演，唐三藏师徒不日将抵达弟子在下界的禅院，届时以天道劫数作掩护，抓住熊妖易如反掌。”

    众佛闻言，不禁十分惊奇。

    “不是还要三个月，唐三藏师徒才会到么？”

    “是啊，时间不对吧？”

    “唐三藏凡夫俗子，岂有这般脚程？”

    “菩萨莫要说笑，西行大计关乎佛门气运，取经人绝不可有任何投机取巧的行为！”

    观音轻笑道：“诸位莫慌。”

    “唐三藏似是修行了某种健体法门，早已不是从东土出发时那般孱弱，加上有西海龙三太子化作的龙马代步，赶路速度已大为提升。”

    “竟果真如此！”

    众佛连忙闭目卜算，很快确认了这个信息。

    这一下满座罗汉、菩萨不禁大喜，“熊妖劫数提前，倒省了我们苦等的功夫！”

    “届时还可将青狮白象一并带回灵山！”

    “亦不必忌惮其身后圣人了。”

    按照预先的计划，只要将熊妖度进灵山，以无上佛法度化。哪怕圣人也没有挽回的能力，就算被讨要回去，也是一头慕佛向禅的熊妖了。

    如来思忖片刻，微微颔首，“此举可行。”

    “佛祖！”

    “恐怕那熊妖会有所防备啊。”

    文殊、普贤忽然道：“它背后有圣人撑腰，想必也知晓取经人到达之日，乃其劫数。定然会早作准备，防着我佛门对其下手。”

    观音菩萨点点头，“两位菩萨说得不错。”

    “那熊妖机敏果人，胆敢如此挑衅，必定是有后招的，所以我们必须提前行动。”

    “要治它个出其不意！”

    如来佛祖闭目推演片刻，随即睁开眼，“十日之后，乃是其天道劫数最为强烈之时，由吾施展神通，阻断天机，尔等则出手降妖。”

    文殊、普贤、观音三人相视一眼，合手施礼。

    “谨遵我佛法旨！”

    ……

    又又又又被佛门惦记上的杜飞，此刻却懒洋洋地躺在太师椅上晒着太阳。

    随着时间步入腊月，黑风山娱乐城越发热闹。

    城中每日的客商络绎不绝。

    因为游戏、电影、美食的巨大影响力，杜飞不得不抛弃了以往的观念，命熊大山和熊小宝在城内开出分店，以此分担越发庞大的客流。

    尤其是年关将至。

    大多数百姓都闲了下来。

    因此有大把的时间在天上人间及美食店消费。

    其中海底捞火锅店最为火爆。

    这天寒地冻的，有什么能比几个人聚在店里，吃一顿川味火锅更舒坦么？

    一开始杜飞还有些怀疑百姓的经济能力。

    毕竟黑风山的东西卖的可不便宜。

    后来从阿豹那里才知道，如今在黑风山下定居的人中，妖怪绝大部分都是黑风山员工，小部分则是有一技之长的个体户，不缺钱。

    至于凡人。

    五成是附近州县搬来的狗大户。

    三成是想借着庞大人流量做其他生意的商贩。

    最后两成的普通百姓。

    也基本都是黑风山各产业聘用的员工。

    作为西游世界中划时代的集团企业，杜飞自然不会搞身份歧视那套，管你是妖怪、修士、凡人还是神仙，只要是有能力的。

    都能获得被杜老板剥削……呸，栽培的机会。

    站起身，瞭望着山下城镇中宽阔的水泥路，杜飞伸手摩挲起下巴，暗暗琢磨着。

    “或许……”

    “可以开发一下公共交通？”

    虽说如今的娱乐事业搞得不错，但作为了解中国崛起之路的资深兔子，杜飞深知经济发展才是娱乐业腾飞的基础，而想促进经济发展。

    第一要务自然是修路！

    公路网、铁路网，时机成熟再搞个航空网。

    毕竟修士带货虽然快捷方便，但受储物戒空间限制，不适配凡人进行的大宗货物运输。

    现在黑风山的产业规模不算太大。

    原材料什么的还好说。

    等扩及四大部洲的时候，光靠修士就不行了。

    正当杜飞思忖着黑风山未来的发展计划时，手机突然响了起来，他摸出手机一看。

    “坏了！”

    “玉帝老儿这是找麻烦来了！”

