    那张软白的小脸上，一脸的莫名其妙。

    “我现在，就比你更厉害。”

    清辉认真的点头。

    说明事实真相。

    清苑一噎。

    “至于兵部。”

    清辉更是茫然，“我干嘛，给自己没事找事做？”

    是不是闲得没事？

    非要给自己找点什么事情做？

    至于的吗？

    日常躺尸晒太阳睡觉，它不香吗？

    清辉认真的皱着眉头，看着清苑。

    “我又不傻。”

    清苑：？？？

    等会儿，什么意思？

    意思是因为嫌麻烦所以看不上家里的位置？？

    “做不做的，都一样，为什么要给自己找事？”

    做不做的生活质量都一样，干嘛给自己找那么多事情？

    清辉精致的眉头微微皱起，眼底满是疑惑，这一点也是当初她对唐昼很疑惑的一点。

    这么爱岗敬业，又不是能给你另有什么优待的。

    清辉眨巴眨巴眸，不再回答这个问题。

    在清辉的意思之中，自己掉进了傻子圈的清苑有点茫然的睁着眼睛，仔细的想了想。

    对啊，为什么非要去争那个位置啊，反正清家百年家业在这，找个清闲的位置，又舒服又自在，还不用在官场上受气。

    总感觉自己得到了什么奇奇怪怪的知识的清苑一本认真的点了点头。

    看着清辉继续往前走，然后才是说了一句，“姐姐，一会儿要灯会烟花要开始了，如果不出意外的话，大家都不会坐在亭子之中等着了，所以过去不过去的也无所谓了，可以在周围到处逛一逛，看一看。”

    清辉脚步顿住，听见这话，侧头看她，然后应了一声。

    打算往回走。

    清苑愣了一下，连忙再次跟上去，“姐姐，你先等会儿，你这是要去找盛公子吗？”

    看着像是从那边刚刚过来，怎么立马又要回去了的样子？

    清辉一脸认真的点了点头。

    现在对她来说，头等大事是睡觉，既然不用再过去了，那为什么不直接找过去，好好休息一会儿，非要在这里跟自己过不去呢？

    “我怕那边席位已经开始动身准备去看烟火了，姐姐你这么过去别扑个空，就算是正好扑见了，这么空手去也不好。”

    知道清辉刚刚从外面回来，对于帝天城的各种习俗很是不知道。

    清苑一本正经的给清辉科普着。

    “在这个庆典之中，一般女方都要给自己喜欢的男方送一盏花灯，表达自己对于对方的尊敬与追求之意，也是体现对方在自己心中地位的方式，包括很多未婚男女也是这么做，表示等对方过门之后会好好对待对方，姐姐你要是空手去，恐怕不太好，以后还不知道对于盛公子有什么流言蜚语的。”

    你们怎么这么麻烦？

    清辉看着对方。

    清苑觉得自己从自家姐姐那双没有什么神采的大眼睛之中看出来了这种生无可恋的情绪。

    不过对方我行我素惯了，清苑也是有点不知道清辉会怎么做。

    毕竟清辉一看，就不像是会对人万分呵护的那种。

    要是完全不理会她的话，直接去找盛墨渊。