    什么？

    紫禁城现在归大总统了？

    天A门下面的天津兵一听这话，再看看从天A门城楼上伸出来的那一只只乌黑的鸟枪，顿时就有点怂了。

    察哈尔蒙古人他们是不怕的，大清朝嘴上说什么“蒙满一家”，说什么“蒙满联盟为大清国本”，但实际上对察哈尔蒙古人防得很严。卡着他们的脖子，不让他们有钱，也不让他们得到好兵好甲。他们的兵器别说和八旗兵比了，比绿营兵都差远了！

    绿营兵再怎么寒酸，也能达到鸟枪、弓箭、长枪各三分之一的水准。也就是子母炮、威远炮这些“八旗火器”不让配备而已。

    可察哈尔的那些蒙古兵根本没有鸟枪，连弓都是那种软趴趴的玩意儿，刀口上都没好钢，根本没有甲，只有皮袍子护体。就这样的兵因为没有军饷，所以也不组织训练，拉出来的时候都乱哄哄的......这次也就是靠着偷袭，要凭本事真打，根本不是绿营兵的对手。

    这帮家伙，你就是把鸟枪给他们，他们多半也是打不中的！

    但是吴三桂的兵可就厉害了......如果上千支鸟枪在他们手里，在这个距离上一轮齐射，还不得打死一二百人？

    这帮绿营兵正怂着呢，他们的上官直隶提督王玉玺已经吼起来了：“他们是假的，他们不是吴逆的人，吴逆的兵他N的还在河南呢！他们都是察哈尔的蒙古鞑子！都他N的给我冲......第一个登上城门楼的，赏银一百两！”

    他这一吼，底下的绿营兵顿时鼓起了勇气，有些扛起梯子，有些举起鸟枪，有些则张弓搭箭，大呼小叫的向城门楼扑去，才冲了两步，就听见一声刺耳的唢呐声响起——这是开火射击的命令！

    唢呐的余音还在回荡，城门楼上就已经闪起一排排大大小小的火光！正嗷嗷叫着冲锋的绿营兵当中顿时有百余人好像突然被闪电击中，抖动着扑倒下去。惨叫之声也不可遏制地响起，整个战线上，到处都有一头栽倒，在地上翻滚的将死之人。

    这下王玉玺手底下的天津绿营兵可不干了——这枪法哪里是察哈尔蒙古人能打出来的？这些人真是吴三桂的兵啊！

    现在他们距离城楼还有点远，等靠近了好还得爬墙登城。

    也就是说，他们至少还得再生扛对方的两轮鸟枪齐射......这得死多少人？

    这帮天津绿营兵马上就乱纷纷的喊了起来。

    “他们是吴三桂的人！”

    “他们不是蒙古人......”

    “好准的枪法！”

    “打不过啊......”

    王玉玺也给刚才的一轮火枪射击吓了一跳——他身边就有个戈什哈给一枪撂倒了！

    这要再打得偏一点，那他现在可就是大清忠烈了！

    想到这里，顿时就是一身冷汗啊！

    这个大清朝都不知道还有多少日子可以混，给它当忠烈好像不值当啊！

    “退，退......鸣金，鸣金收兵！”

    想到这里王玉玺赶紧命令身边的戈什哈敲响铜锣，自己也在几个持着圆盾的戈什哈护卫下退出了大清门，然后灰头土脸的去向正在正阳门内坐镇的恭亲王常宁告急。

    看见冲进大清门的绿营兵退了，站在城楼上指挥的尚之信毫不犹豫就大声下令道：“吹唢呐......开火！”

    鸟枪的装填是不大方便的，所以大部分的枪手都还没完成第二轮填装，但还是有那么几十个平南王府、靖南王府的高手已经完成了装填，听见唢呐声响起，马上就举起手里的鸟枪，瞄准了正在跑路的绿营兵的后背，一波弹雨打出去，又撂倒了二十来个天津绿营的兵丁。

    剩下的绿营兵全都给吓懵了，哭着喊着就往大清门退去。

    与此同时，埋伏在千步长街的各个衙门里面的蒙古骑兵也在尚、耿两家王府的老家丁指挥下骑着从衙门里面冲出来......也没有追着那些绿营兵杀，也没拿弓箭射，就是从千步长街的一侧冲到另一侧。能不能撞翻个绿营兵，就完全看缘分了。

    还别说，尚耿二府那帮老兵的水平比天津绿营兵强太多了——那帮人可是长期在第一线和延平王府一系的明军残余势力打生打死的。天津绿营兵拿什么比？

    看见自己手下的老兵表现得还不错，尚之信放声大笑起来，然后对身边的耿精忠道：“赢了......常宁那小子这回知道咱们大周天兵的厉害，接下去一定不敢造次了。”

    “那咱们怎么办？咱们要守几天？”耿精忠一边问话，就一边回头去看午门——午门后面就是乾清宫啊！

    他过去做梦都想住进乾清宫，在乾清宫大殿上的椅子上坐一坐，然后在乾清宫里面睡一晚......没想到这个遥不可及的目标，今晚上就有可能实现了！

    “守到明天吧.......”尚之信道，“咱们俩在紫禁城里住上两天，也算不枉此生了！”

    “对，对！”耿精忠道，“待会儿咱们就去乾清宫里面坐一下龙椅，你先坐，我后坐。坐完龙椅后今晚咱们在乾清宫里面眯一觉......”

    尚之信知道耿精忠有皇帝梦，当下就顺着他说：“那帮蒙古人打进来的的时候还抓到个庶妃，姓马佳的......布尔尼送给我了，要不我让她先陪你？”

    “好好好，”耿精忠也不客气，“就这么说定了......睡龙床、睡皇妃，还在乾清宫的龙椅上坐一坐，这也算是天子分身了吧？”

    “算，当然算了！”尚之信连连点头，心说：“你这都给康熙戴绿帽子了......倒是值了！”

    ......

    同一时间，恭亲王常宁已经退回八大胡同去向老太后布木布泰报告紧急军情了。

    “皇祖母，皇祖母，不好了......盘踞紫禁城的逆贼换班了！”

    常宁大呼小叫跑进来的时候，老太太正戴着个老花镜在看账本呢！

    这是范大皇商范又赢送上来的北京外城各家商号的“助饷账本”，用蒙古文字写的，老太太能看得懂......不过越快越叹气儿。

    那些个皇商倒还是捐了不少银子的——这点儿比崇祯朝那会儿可强多了！

    可问题是老太太一看到这银钱数目，就想起朝廷和八旗各家在这场北京之战中的损失了......光是户部和内务府库房里面的银子，一下就整没了好几百万两！

    加上八旗各衙门还有那些当贪官捞饱了的八旗子弟的损失......两三千万没准都有啊！

    这可真是元气大伤了！

    正唉声叹气的时候，常宁就风风火火进来了，而且还冷不丁的来了个莫名其妙的消息。

    “什么意思？”老太太放下账本，“什么叫逆贼换班了？”

    “皇祖母，”常宁被老太太一问，难过的眼泪都下来了，“盘踞紫禁城的逆贼原是察哈尔蒙古人，现在不知怎么就换成了吴三桂的人......这不就是换班了吗？”

    “什么？换成了吴三桂的人？假的吧？”老太太眉头大皱，“吴三桂的贼军大队还在黄河南岸，已经让皇上挡住多日了！”

    常宁摇摇头，“皇祖母，孙儿派去打紫禁城的兵刚刚输了一阵，损失二百多人，半数是给鸟枪打死的......估摸着不假啊！”

    他的话刚说到这里，外头忽然想起了“轰轰轰”的轰鸣声。

    常宁脸色顿时大变，对老祖母道：“皇祖母......这是逆贼在开炮啊！蒙古人哪儿会开炮？那一定是吴三桂的人潜入北京了！

    皇祖母，这样下去不行啊！还是给皇上去信，让他赶紧回兵吧！”

