    听到父亲的话后，张晋顿时惊悚了。

    但是在家里父亲就是绝对权威，就算再天马行空张晋也不能公开质疑。

    但是，他万万不想沈浪成为他的妹夫啊。

    “那兰山子爵府的祝文华呢？”张晋道。

    张翀道：“他和春华又没有订婚？女子本来就应该待价而沽，有什么稀奇的？”

    张晋道：“那样我们岂不是彻底得罪了祝兰亭子爵？”

    “如今什么最贵？人才！”张翀道：“若能够得到沈浪这样的人才，得罪祝兰亭子爵又算什么？”

    接着张翀摆了摆手道：“好了，这事不说了。”

    张晋道：“父亲，那接下来我们围攻伯爵府的事呢？”

    “继续，但暂缓。”张翀道：“南殴国的矜君有反意这不奇怪，他爹被人坑死了，百年的基业也要被夺了，当然要反。只不过被打乱了节奏，提前反了，掀起了这巨大之风暴。”

    对于国君的意图，张翀是非常了解的。

    把女儿宁萝公主嫁给南殴国主矜君，生出儿子后，就让这个矜君神不知鬼不觉地病逝，然后立太子为新国主，宁萝公主为摄政。

    如此一来，南殴国才算完完整整落入越国手中。

    但是矜君提前反了，就把脸面彻底撕破了。

    曾经的童话，变成了彻底的谎言。

    整个越国都会随之震动，政局也会发生剧烈变化。

    张晋担心问道：“当年新政的第一奏折便是这位矜君上的，如今矜君造反，新政会不会有反复？”

    “不会反复。”张翀道：“新政是国君的意志，和矜君无关，哪怕当年他上那道奏折也是包藏祸心。”

    “新政不会反复，但是节奏可能有变化。”张翀又道：“玄武伯一定不会放过这次机会，会上奏折请求国君在名誉上彻底打倒矜君。表面打的是矜君，实际打的是新政。”

    张晋道：“玄武伯这么中庸保守之人，会和国君扳手腕？”

    张翀道：“不要小看玄武伯，此人虽然不是天赋绝顶，但坚毅果断，也很了不起的。”

    张晋道：“但是这某种程度上，是在打国君的脸啊？”

    “是啊，但那又如何？”张翀道：“国君的刀都架在玄武伯脖子上了，难道还不许别人反击一下？矜君是国君立起来的一面旗帜，一面光彩四射的旗帜，现在这旗帜倒了，人家当然要趁机踩上几脚。”

    张晋还是觉得不可思议。

    那是国君啊？

    君臣关系大于天。

    张翀道：“君臣关系大于天，这话现在看来不假。但是在几百年前，金氏和宁氏可是合作关系。这片基业是人家自己创下的，不是宁氏赐予的。现在国君想要夺回去，人家当然要拼命。”

    张晋错愕地望着父亲，他竟然口口声声站在玄武伯的角度上说话。

    “为政者就要脱离爱憎情绪。”张翀道：“屁股决定脑袋，我尽管理解玄武伯。但我是国君手中的刀子，他让我捅谁我就捅谁，并不会因为理解而同情，反而会捅得更狠，为政者的眼中只有一个词，利益！”

    “多谢父亲教诲。”张晋道：“那您觉得玄武伯这次和国君的博弈会如何？”

    张翀道：“我若所料不错，玄武伯应该会上两道奏折。”

    “第一道奏折，请求国君在名誉上彻底打倒矜君。这尽管有些打国君的脸，但不出意外的话国君会答应的，毕竟矜君已经造反，若不在名誉上将他彻底打倒，消灭矜君就名不正言不顺。”

    “第二道奏折，玄武伯会上奏国君，说李文正勾结矜君，参与谋反一事，会请国君将他明正典刑。”

    “就是这二道奏折才是最关键的，因为它将是新政是否暂缓的信号，关系到整个越国的政局。”

    张晋不可思议道：“李文正没有这么大的分量吧，他虽然是二甲进士，银衣巡察使，但终究还是一个没有根底的小人物。”

    “这就是政治的魅力，见微知著。”张翀道：“直接的对抗太过于激烈，而且没有退让的余地。所以便选择在一个细小的人物和事件上进行试探，以小见大。”

    每当这个时候，张晋都会感叹自己有一个好父亲，能够在政治上对他言传身教。

    所以，他张晋虽然屡屡吃亏，但关键时刻却不会犯下不可挽回的错误。

    “若国君处死李文正，那就代表着他做出了些许的妥协，新政暂缓。”张翀道：“若国君不处死李文正，则代表着新政继续，甚至更加激烈？”

    张晋道：“矜君造反，战端突起，国君应该缓和国内矛盾才是，为何还会加剧新政的步伐？”

    张翀道：“你这么想就太过于教条了，政治不是一成不变的，他如同风，如同水，顺势而为。矜君造反，突起战端是不假，但如果国君将这个战场当成绞肉机呢？当成老牌贵族的放血之地呢？”

    “国有叛乱，这些老牌贵族是有责任出兵的。”张翀道：“若国君一纸诏书，下令这些老牌贵族调兵去南殴国平叛，然后将这些私军彻底消耗呢？”

    张晋道：“可是，这样做很危险。”

    “对，很危险。”张翀道：“若不是高明的棋手，就掌握不到里面的分寸，很有可能会引火烧身。”

    隋炀帝杨广当时为了消耗士族的力量，把高丽战场当成了棋盘，拼命让这些士族在这片战场上放血，消耗天文数字的资源。

    结果他玩砸了，不但自己横死，隋朝也两代而亡。

    张翀道：“所以等着吧，看国君是否愿意处死李文正？这是越国接下来政局的最关键信号！”

    ……

    玄武伯爵府内。

    伯爵大人已经写好了两份奏折。

    第一份，上奏国君在名誉上彻底打倒矜君，定为乱臣贼子。

    第二份，揭发银衣巡察使李文正参与矜君谋反之事，请国君明正典刑，以儆效尤。

    伯爵大人道：“浪儿，你看看为父的这两份奏折，可有问题吗？”

    沈浪接过来看了一遍，他是抱着学习的态度看的。

    他很聪明，很厉害，但是在这种政治细节上，肯定还是伯爵大人了不起。

    看过之后，沈浪道：“岳父大人，若不出预料的话，第一道奏折国君会同意，哪怕这有些打脸。关键就在于这第二道奏折，若国君处死李文正，则代表为了缓和国内矛盾，专注平乱南殴国，国君会对我们进行一些妥协，新政将会暂缓。”

    伯爵大人点头同意。

    沈浪又道：“若国君不处死李文正，那代表着新政继续，甚至会加剧。外有叛乱，国君为了震慑国内老牌贵族，反而会更加凶狠，露出锋利爪牙。”

    这就如同狮王，平时还懒洋洋的，高高在上藐视你。

    但若遇到了外敌，他可能选择安抚家中的小弟。

    但也有可能会选择将家里不听话那个家伙直接拍死，杀鸡儆猴，让所有人不敢妄动。

    所以这个时候就轮到玄武伯权衡了。

    这两份奏折不发出去，那就什么事情都没有，但是会显得金氏家族软弱好欺，庸碌无能。

    若这两份奏折发出去，那就是和国君博弈，会有一定风险的。

    换成大多数人，肯定是不会发出这两份奏折，唯恐招来国君雷霆之怒。

    但是……

    示弱就又用吗？

    没用的，反而死得更快。

    你见过一只兔子跪在地上投降，老虎就不吃他吗？

    当然不。

    老虎是否吃兔子，完全取决于他的肚子饿不饿。

    “发！”玄武伯猛地一巴掌拍在桌子上道：“这片基业是我金氏祖先打下来的，不是宁氏家族赐予的，他凭什么想拿走就拿走？我金卓虽然没什么大本事，但绝不窝囊。”

    沈浪朝着岳父躬身拜下。

    “岳父大人放心，此事我还有后手，而且是极恶毒打脸的后手。”

    一刻钟后！

    一队骑兵冲出了伯爵府，带着玄武伯爵的两份奏折，前往国都。

    你们说为什么玄武伯不亲自去国都？

    抱歉，没有国君旨意，这些老牌贵族不得擅自进入国都。

    ……

    张春华，是怒江郡第一美人，第一才女。

    当然，我们的木兰依旧不列入排名。

    和木兰魔鬼身材不一样，张春华更加是传统型的美人，修长若杨柳，纤纤婀娜人。

    唯有一张瓜子脸，精致绝伦，勾人心魄。

    用一个词语来形容，那就是狐狸精。

    她真的长着一张狐狸精的面孔，所以很吃亏啊。

    张翀太守望着这个女儿，深深叹息一口气。

    这个女儿啊，罪过就是长得太美了。

    当然，长得太美也不算什么，关键还是狐狸精的那种妩媚之美。

    娶妻在贤，纳妾纳色。

    像女儿这样红颜祸水的长相，无法嫁给国君的儿子，甚至也无法嫁给祝戎总督的儿子。

    没有办法，这些年张翀只能想尽办法用诗词歌赋尽量洗去她身上的狐狸精气息。

    花了不知道多少力气，终于让她成为了怒江第一才女，成为了名门闺秀的偶像和典范。

    但是……那是在其他人面前。

    此时这位第一才女在父亲面前，慵懒依靠在椅子上，还翘着二郎腿。

    天生狐狸精啊，随便一个姿态，就能勾人心魄。

    张翀大人看得眼皮直跳，他最疼这个女儿，但每次见到她的时候，总忍不住想要管教。

    他的两个儿子都很稳重听话，唯独这个宝贝女儿。

    又聪明，又狡诈，又调皮。

    “这本书你看过吗？”张翀指着桌子上的《金/瓶/梅之风月无边》。

    张春华慵懒道：“十遍，能背了，父亲要不然我背一段给你解解闷！”

    “誓海盟山，搏弄得千般旖妮；羞云怯雨，揉搓的万种妖娆。恰恰莺声，不离耳畔。津津甜唾，笑吐舌尖……”

    她不但背了，而且还背的是黄/段子。

    张翀眼皮直跳，皱眉道：“好了，你一个女儿家这般放荡形骸，成何体统？”

    张春华道：“人家哪里放荡形骸了？我连半根手指头都没有被男人碰过啊，人家在外人面前是教科书级的名门闺秀好不好？人家淑女第一名呢。”

    张翀道：“你觉得这书写得怎么样。”

    “好，极好，非常好。”张春华道：“我这几天就靠着它活了。”

    张翀道：“这本书的作者沈浪，你听说过吗？”

    张春华道：“神交已久，在书中神交，在梦中神交。”

    张翀大人再一次眼皮发抖。

    这样的女儿，他能够忍住到现在没有动手打过，已经很难得了。

    张翀道：“为父想要你去接近沈浪，如果有机会，将他拉拢到为父这边来。他和金木兰还没有圆房，而且还是一个身份卑微的赘婿。”

    张春华一喜道：“父亲，我终于不用和祝文华那个废物成亲了吗？让我去勾引沈浪，这我在行，立刻就去。”

    张翀又一阵头皮头皮发麻。

    张翀认真道：“这是很严肃的一件事情，若有机会一定飞快抓住吃死他，但是也不要白白献出……”

    “停！”张春华道：“父亲大人，搞政治你在行，我不如你。但是勾引男人，你不如我！”

    接着她觉得坐着不舒服，整个娇躯就慵懒地依躺在大椅子上，那窈窕的身材配上精致绝美的面孔，真是让人心跳加速。

    狐狸精，狐狸精，狐狸精！

    “其中的火候为父相信你能掌握，若你判断沈浪可以托付，那……那就果断一些，直接拿下……”张翀道。

    张春华剥开一个橘子，娇声道：“爹爹，你一个男人教我一个女人勾引男人，不就是什么时候接吻，什么时候上床吗？火候我能把握！”

    “来，爹爹，吃橘子。”她修长的玉手将橘子瓣送到张翀的嘴边。

    这玉手曼妙无边。

    “不吃。”张翀板着脸道。

    “爹爹……”张春华一嗲声，身子一扭动。

    张翀无奈，只得将她手里的橘子吃了。

    “哎呀，差点忘记了，我这只手刚刚给旺财捡过狗屎。”张春华娇声道。

    张翀无奈，挥手道：“走走走！”

    张春华跃起娇躯，玉足轻轻一点，直接飞出了窗户，稳稳落在院子上。

    “勾引那个男狐狸精吗？有意思。”

    “干柴/烈火啊，好玩！”

    接着，张春华收起了脸上所有的妩媚，瞬间变成了一个名门闺秀，矜持内敛，一举一动，一笑一颦都带着淑女的优雅。

    然后，她款款回到自己的房间去收拾东西。

    一个时辰后，一辆马车离开怒江城，朝着玄武城而来。

    ……

    奏折发出去了！

    整个玄武城，乃至整个怒江郡，都陷入了离奇的安静。

    玄武伯和张翀两个大人物，都安静地蛰伏下来，就如同一狼一豹，弯下腰，缩起爪子。

    等待着国都的信号，等待着国君的旨意。

    然后随时准备猛地冲出厮杀！

    这大概才是真正的于无声处听惊雷？

    在这难得的安静时光中，沈浪也一下子变得悠闲下来。

    白天没屌事。

    晚上屌没事。

    但是沈浪眼皮一直跳，感觉要出事呀！

    左眼皮跳财，右眼皮跳灾。

    但是左右眼皮和蛋蛋皮一起跳，这是啥意思啊？

    我……我这是有桃花劫了吗？

    一天之后！

    金忠脸色古怪地过来禀报。

    “姑爷，小姐，张翀太守的女儿张春华，前来拜访姑爷！”

    ……

    注：第一更四千多字，泪求月票，兄弟们请出手吧，月票给我吧！