    “停电了？”

    青年皱眉看向了中年男子：“你觉得正常吗？”

    “正常啊。”中年男子神情不变：“为了把这里打造成咱们的地盘，很少让外面的人进来检修，反正也不是一次两次了。”

    “况且你没看之前电力局的临时通告？这片地区要停电一小时的。”

    “是吗？”青年掏出手机看了一眼，微微皱眉：“我出去看看。”

    “大惊小怪。”中年男子看着他走出去的背影：“能有屁事？”

    ······

    “停电了？”

    医师抬头看了眼灯管，轻轻蹙眉间，站起来走到了冷藏室的门前，直接按下按钮打开了后备魔力能源，免得里面的库存受到影响。

    接着，她重新返回苏晓的身前：“小弟弟，暗一点不会影响什么的哦。”

    “会看不清姐姐你的样子的。”

    ？

    医师的表情一滞，盯着苏晓的眼眸眨了一眨，随即轻轻一叹：“小弟弟你还真是不听姐姐的话呢。”

    重新坐回苏晓的腿上，她一只手掌放在他的后脑勺，眼眸中透着一股妖媚的盯着苏晓的眼睛：“要乖乖听话哦～”

    “可是，我喜欢主动。”

    听到这话，医师的瞳孔放大，难以置信的看着苏晓灿若星辰的漆黑瞳孔。

    “是医师姐姐你该听话哦。”

    苏晓微微一笑，抬起右手放在她的额头上：“让我想想啊····”

    “嗯，想好了，优化。”苏晓缓缓说着，精神力直接涌入她的魔法记忆领域。

    医师眼中的神采逐渐消失，像是一个提线木偶。

    “站起来，给自己抽血。”

    “是。”

    苏晓看着她拿出抽血设备给自己抽血，自己也站起来走到存放血库、精卵的储存室中。

    储存室并不大，苏晓看到了几个较为熟悉的名字，但是名字所占据的储存格中，并没有血液或是精卵。

    因为还在学校没有拿出来。

    国立破军魔法学院的结界不仅仅是保护，也具备火车站、机场查危仪的功能，像大量的血液是绝对是无法通过查危仪的检查的。

    苏晓扫过一个个的名字，某一刻，脚步一顿，他看到了唐若曦，以及澹台芊月的名字。

    之后的名字他懒得看下去，转身走出了储存室，看着已经抽了自己1500cc血液的医师，淡淡问道：“澹台芊月也是你们的目标？”

    “是的，因为她太聪明了，放着她不管的话会被她查出一些东西。”医师面色苍白，身子有些摇摇欲坠的感觉。

    “你们准备怎么做？”

    “绑架到码头的仓库，取血取卵。”

    “码头····那里环境很差啊。”苏晓面无表情。

    “达成目的就行，谁管她的健康？”

    “行吧。”苏晓看着满了2000cc的血液：“不用抽了，停下来吧。”

    “是。”

    拔出针头的那一刻，医师除了脸色苍白之外，并不会有晕过去的迹象，高阶魔法师的恢复力要比初阶魔法师强多了，再加上她是木系魔法师的原因，恢复力就更强了。

    不过苏晓还是让她的造血速度提升起来，让她的活力恢复到正常状态。

    他将从储存室拿出来的两瓶瓶精放在桌面，魔法式徐徐展开。

    固有魔法：复制。

    于是，桌面上便有了四瓶，他恶趣味的将复制出来的属于两个人的精混合在一起，然后从容的把原品放回储存室。

    重新走出来后躺回椅子上，随着一声响指的清脆声，苏晓的脸色一下子变得苍白起来，身子还不时抽搐抖动着。

    医师看着苏晓，脑海中满是“不存在”的涩涩一幕，让她忍不住摩擦了一下自己的两条吊带黑丝长腿。

    “小弟弟真厉害呢。”看着苏晓现在的模样，她舔了舔嘴唇，满意的看着桌上的血袋和精，然后走到苏晓得跟前，轻轻摸着他苍白冰凉凉的脸蛋：“小弟弟辛苦了呢，看在这么卖力的份上，姐姐一会儿多给你的卡里打一些钱。”

    冯鸿飞走进来，看着苏晓惨兮兮的模样，忍不住问道：“姐，你这是抽了多少？”

    “2000cc。”

    “这么多····”冯鸿飞嘴角一抽，虽然猜到她会狠狠榨，但这也太过分了吧。

    “出事了怎么办？”

    “这不没有死么。”医师轻笑一声说道：“行了，带他回学校吧，姐姐我一会多给他点钱好好补补。”

    “噢。”冯鸿飞走到苏晓的身前，一边嘀咕一声“何必呢”，一边把他背了起来。

    两人离开后，青年走了进来，看着医师：“没出状况吧？”

    “大少爷你是在质疑姐姐我的能力吗？”医师翘起二郎腿，一边说，一边拍了拍桌上的血袋：“2000cc哦，还有二十五毫升的精。”

    青年看了眼桌面，提着的心放了下来：“那就行，主要是突然停电，吓了我一跳。”

    “瞧你那提心吊胆的模样，还大少爷呢。”医师交叉双腿，轻哼一声：“咱们在这里经营这么多年，哪会有什么问题？”

    “还是警惕些好。”

    “你小子还真是能装，学校里是那样，组织里那样，现在又是这副警惕样，真不知道你给自己戴了几层面具。”

    青年笑了笑：“一直活着才是最大的胜利，我可不像那些勇者，天生自带一定的运气光环。”

    “行了，别和我讲你那一套。”医师摆摆手：“话说，学校里的那批货要怎么运出来？”

    “等收集到澹台的再动手不迟。”青年淡淡说道：“而且顺带的，学校图书馆还有一样东西要取走。”

    “是什么？”

    “这就不是你该负责的事了，你现在剩下的任务就是澹台芊月了，懂了吧？”

    “切～”医师站起来，拿着血袋和存精器朝着储存室走去：“赶紧哦，我还要开会呢。”

    “知道。”

    ······

    “我说苏晓学弟你啊，真是不撞南墙不回头，这下子你后悔死了吧，2000cc啊，大出血啊，你这没有十天半个月能恢复了？”

    “有什么不能？”

    “卧槽！”冯鸿飞吓得一哆嗦，苏晓直接从他背上下来：“辛苦了，背了我这么一段距离。”

    冯鸿飞见鬼一样的看着苏晓，面色红润、精神饱满、唇红齿白····啊呸，这是刚献完2000cc该有的状态？

    “你你你你你····”

    “回学校吧，你什么都没看到，也什么都不知道，懂吧？”

    “懂····”冯鸿飞看着他，咽了咽唾沫。

    这是人能有的体质？

    ······

