    第4554章 收获 上

    “邪恶序列阵营，要被彻底的灭掉了！”

    “嘶，这位龙王的实力，这...这简直太可怕了，整个邪恶序列阵营呀，四名混沌级别的存在，竟然都让这位龙王灭掉了，他是如何做到的？”

    “太可怕了，不过邪恶序列阵营被灭掉，对于我们正义联盟来说，是一件大好事。”

    “看来，对于那龙王，我们要更加交好了，甚至...”

    邪恶序列阵营领域的一处，正义联盟盟主他们满脸震动的看着一个个信息。

    连四名混沌级别的存在都能够灭掉。

    那若是这龙宫龙王对付他们正义联盟，他们正义联盟的结果，会比邪恶序列阵营还要惨。

    虽然说，他们现在与龙宫联盟有着合作。

    但是这合作，也是一个小合作罢了。

    以前的时候，正义联盟盟主的儿子，还与龙宫龙王他们发生冲突呢。

    虽然说，这个误会已经解除。

    但他们可不敢保证，龙王不会对他们正义联盟动手。

    毕竟，这关系到一股庞大至极的资源。

    以龙宫龙王他们的实力，灭掉正义联盟，不是轻轻松松？

    他们已经决定，一定要交好龙宫，交好那位龙王。

    两人对视了一眼，决定准备一些礼物，一些资源，恭贺龙宫联盟，灭掉邪恶序列阵营。

    王仙并不知道正义联盟盟主他们的事情。

    此刻，王仙身形一动，来到邪恶序列宇宙旁。

    在这里，他布下了不少的魔灵祭坛，可以瞬间到来。

    “该是收获的时候了。”

    王仙脸上带着笑容，快速的朝着邪恶序列宇宙内飞去。

    在这个宇宙，有灾厄之主的尸体在里面。

    王仙的咒杀，令灾厄之主他们复活之后，立刻死亡。

    他们的尸体，自然也留在了原地。

    这些对于王仙来说，可不能够放过。

    尤其是四具混沌级别强者的尸体。

    每一具，对于龙宫来说，对于他来说，都是一笔恐怖至极的资源。

    能够令他的实力，得到不小的提升。

    来到邪恶序列宇宙灾厄之主的老巢内，王仙将他的尸体收齐后，留下一个魔灵祭坛后，并没有在这里多呆。

    这里还有宝物，但是还有更重要的宝物，等着他呢。

    为了避免意外，先将千触、带着斗笠的老者，以及那阿克斯剑魔的尸体收起来。

    而且现在他的咒杀还没有彻底的结束，一边赶路，一边咒杀，一边收取尸体资源，这对于王仙来说，简直就是一场捡宝藏之旅！

    至于邪恶序列阵营所有的强者，在生命之线断开之后，在四名混沌级别强者被灭掉之后。

    他们是彻底的绝望了。

    一个个恐怖至极的疯狂朝着远处逃去。

    朝着混沌之中逃去。

    他们想要摆脱龙王的追击，摆脱龙王的咒杀。

    但是，一切都是徒劳。

    几百年后，所有的天元造化强者，全部绝望了！

    他们全部被咒杀了好几遍了，境界早已经跌落了。

    甚至，整个邪恶序列阵营，已经没有天元造化境界的强者了。

    不过王仙在这几百年，收获不菲。

    将这些尸体收起来，瞬间将他们老巢内的宝物资源，也收入囊中。

    不过，想要将他们所有的尸体都收起来。

    还需要王仙几万年的时间。

    邪恶序列阵营的领域范围很大。

    比正义联盟要大上很多很多。

    他们占据了几百个宇宙。

    资源多的恐怖。

    就如灾厄之主他一个，便掌控着几十个宇宙。

    除了这些资源之外，接下来，龙宫也将获得上千个天元造化突破的名额。

    邪恶序列阵营这边，竞争非常的激烈！

    他们会占领所有的强者，会限制手下的弟子，禁止他们突破至天元造化之境。

    就是怕他们威胁到自己的地位。

    所以，邪恶序列阵营，宇宙几百个，却仅仅只有三四百名天元造化强者的原因。

    在王仙收割邪恶序列阵营天元造化强者的时候。

    龙宫联盟那里，对于邪恶序列阵营宇宙的攻击，也刚刚进行第二十个宇宙。

    这还是一众龙宫联盟强者们分散进攻的情况下了。

    没办法，一个宇宙确实太大了。

    想要收集一个宇宙的资源，是需要很长时间的。

    按照这种进度，要将邪恶序列阵营，几百个宇宙全部接手，需要几千万年的时间。

    但是，龙宫联盟他们也不着急。

    现在一个个龙宫联盟的成员，兴奋至极的搜刮着宝物，一个个精神抖擞，异常的亢奋。

    这相当于捡宝呀！

    王仙分出五个分身，加快收割的过程。

    时间也在快速的流逝。

    百万年后，他将邪恶序列阵营所有天元造化强者的尸体收集起来，将他们的所有宝物收走之后。

    王仙直接回到了龙宫内。

    至于邪恶序列阵营那边的事情，交给龟丞相他们就行了。

    剩余的资源虽然依旧庞大至极，但是对于王仙来说，重要的资源已经全部在自己手中了。

    这一次的收获，连他都震惊无比。

    都有些不敢想象。

    毕竟是三四百名强者的所有收藏，所有宝物。

    “上一次在机械飞升宇宙那里获得的资源还没有彻底消化完毕呢，现在又获得了如此多的资源，这要是自己全部吸收了，会达到什么地步？”

    王仙口中喃喃着，眼中闪烁着光泽。

    这要是吸收完，自己岂不是能够媲美二三十个混沌级别的存在？

    到时候混沌级别强者，随手秒杀？

    哪怕是四五个混沌级别的强者联手，自己也能够瞬间秒掉！

    那自己的实力，真正的无敌呀！

    已经不能够用境界来划分了！

    “呵呵，先继续吸收机械飞升宇宙那里剩余的资源，等龙宫联盟解决掉邪恶序列阵营那里的事情。”

    王仙心中暗道，接下来便在龙宫内等待着。

    在邪恶序列阵营那里一个个宇宙被占据的时候，几百万年后，邪恶序列阵营被龙宫联盟彻底灭掉的消息，也在正义联盟那里彻底的传开了！

    当正义联盟所有强者弟子们得到这个信息的时候，一个个也是目瞪口呆，充满了恍惚，充满了骇然！

    (本章完)

