    熊天霸说话的时候，云淡风轻的向前迈出了一步，这看似简单的一步却充斥着飘逸和诡异的味道，莫名的让人有一种心惊胆战的感觉。

    且，他这一步跨出，在原本站立的位置，竟出现了两只淡淡的脚印。

    地面微微发颤，许多人震撼不已，这可是纯原石铺设的地面啊，能……能踩出脚印？

    这是何等恐怖的力道！

    而更让他们不理解的是，熊天霸刚刚说的话。

    他说什么？

    苏玄只是媲美玄气宗师的实力。

    那也就是说，苏玄并非真正的玄气宗师？！

    熊天霸说出这番话的时候，淡淡的、玩味的看着苏玄。

    他为什么会这么说？

    原因很简单，因为，他没有从苏玄的身上，看到宗师境武道修者该有的玄气波动。

    尽管苏玄刚刚做到了玄气外放，这确实是玄气宗师的标志，但，凡事都有例外，也许是苏玄通过一些别的手段，勉强做到了玄气外放。

    之所以他能肯定这一点，是因为苏玄方才斩杀于龙于虎二人的时候，没有使用玄气。

    为什么不用？

    熊天霸认为，这是苏玄根本就做不到玄气外放，否则的话，何必多此一举呢？

    “苏玄，你绝望吗？处心积虑五年的复仇，最终却要以失败告终，而最终死的人，也依旧是你！你做梦也没有想到，我们竟然真的会有一位玄气宗师吧？哈哈哈……”

    听完熊天霸的话，严振山激动的大吼大叫，奋力朝着虚空挥动拳头，从未有过如此的爽快。

    他很清楚，如果今日死的不是苏玄，那就一定是他们。

    这种生死危机之下的绝地逆转，是一种无法形容的畅爽，让人浑身血液都要沸腾了。

    就更不要说，苏玄杀了他的儿子、孙女了……

    “小杂碎，让你敢抢老子的女人，这就是你的下场！！”熊野也是嘴角勾起一抹残忍的弧度，厉声道。

    ‘什……什么？！苏玄还不是玄气宗师？！’陈慕诗的心瞬间沉到了谷底。

    原本以为苏玄若真的是玄气宗师，哪怕消耗很大，最起码还能在熊天霸手中撑几招，再不济逃跑也是可以的。

    可……可他不是？

    相较于自己对武道半吊子的认知，她宁愿相信熊天霸这个‘专业人士’的话。

    “艹！还以为他真是武道宗师呢，原来是装的啊！”

    “虚张声势？哈哈哈，真蠢！”

    “就凭一个只是媲美玄气宗师实力的苏玄，还敢与熊宗师为敌，真是不知死活……”

    一时间，现场，毫不掩盖的一些嗤笑声音响起。

    随即，他们的目光都看向了苏玄，似乎想看看，苏玄接下来该怎么办。

    ——————

    “哦？真正的武道？好，我拭目以待。”苏玄眨巴着眼睛，强忍着笑，玩味道。

    真是笑死人了！

    现在什么阿猫阿狗都能妄谈所谓武道了吗？还在自己面前炫耀……

    他都要无语死了。

    “小子，别说我以大欺小，给你个机会，你先出手吧！”熊天霸昂了昂头，认真的道，摆出一副高姿态的模样道。

    “你确定……让我先出手？”苏玄摸了摸鼻尖。

    “当然，如果我先出手的话，瞬息之内便能杀你，你就没有出手的机会了。”熊天霸淡淡回应。

    “好啊！”苏玄嘴角勾起一抹弧度。

    话音落下，毫不客气，一拳砸出！

    没有什么花哨的招式技巧，只是简单的上前，出拳，整个动作，一气呵成。

    跟街头打架没有任何的区别。

    许多人看到这里都忍不住的笑了，看起来，刚刚接二连三的战斗，确实让苏玄萎靡了、没劲了啊！

    他们有一种感觉，自己随便出一拳，都要比苏玄看起来有力的多。

    “怎么办啊……”陈慕诗看到这里，也是叹息连连，担忧至极。

    苏玄真的到了极限了。

    就连最简单的‘势’都发挥不出来，就更别说与熊天霸交手了，这可如何是好？！

    然而，没有人知道，随着苏玄这一拳砸出，熊天霸浑身的鲜血仿佛都被冻结一般，脸色狂变，一种从天堂坠入地狱的感觉，席卷全身！！！

    为何？

    他从苏玄的这一拳中，竟然嗅到了死亡的危险……

    苏玄这一拳，看似简简单单、普普通通，却震碎了周围的空气、压缩了四方的空间。

    这一刻，熊天霸才恍然回神，苏玄哪里是什么萎靡不振？他压根就是一个货真价实的玄气宗师，且，实力要比他高上不知道多少个档次！

    之于斩杀于龙于虎之时，为什么没有使用玄气，仅仅是因为懒得用。

    甚至于，熊天霸骇然发现，哪怕是现在迎面而来的这一拳，都有没有多少玄气的成分。

    就简简单单的一拳！

    只用力量、狂暴无比的力量！

    “该死！！！”熊天霸心神颤抖到了极致，仿佛有一股彻骨的寒意向外喷涌，心中充斥着后悔！

    可是现在，后悔已然无用，苏玄的拳头，已经近在咫尺，现在就连躲闪都他做不到。

    他现在，只有两个选择：

    要么站在原地等着被苏玄一拳轰死，要么拼尽全力、硬着头皮硬刚！

    “八荒拳！！！”熊天霸当然不会选择等死，在生死时刻，他喉结震动，疯狂运转体内玄气，骨骼发出倒豆子般的脆响，以至于青筋都凸爆了起来。

    双拳横出，玄气游走，拳风凌厉，给人一种足以摧毁一切的感觉，这便是八荒拳的精髓所在：

    狂暴不止，震慑八荒！

    而这部《八荒拳》，是熊天霸最得意的武技之二，虽然只是最为低等的人级武技，而且只有一招，却珍贵至极！

    在古封门，有资格修炼这部《八荒拳》的，屈指可数！

    “这么垃圾的玩意，还好意思拿出来丢人现眼？”苏玄对于熊天霸所展现出来的武技，看在眼里，却是不屑。

    像这种破烂的玩意，在苏玄看来，就跟一坨狗屎没有任何两样。

    至于苏玄会不会武技？当然会！

    只是，他懒得去用，也不屑于去用！

    在绝对力量的碾压之下、对付熊天霸这种货色之下，随随便便一拳，便足够了。

    转瞬。

    “碰……”

    两拳碰撞……

