    八年六月的雍正谕旨，几处修改中，第一处，“上年”改成“去冬”，就是要避开去年秋天以前发生的事。这是写给刘声芳的旨意，所以，避开的是，与刘声芳有关的，去年秋天以前发生的事。

    七年七月，刘声芳升任户部侍郎，成为的手下。秋冬，生病，雍正令刘声芳为其诊治。这件事与雍正有关。

    第二处，“”改为“朕弟”，用意很明确，就是显得亲近。下这道旨意的时候，已经死去，这个亲近，是给能看见这道圣旨的其他人看的。

    雍正时期，所有圣旨都要抄录下来，归档保存。所以，这是改来给将来阅读档案的人看的。

    他在操控舆论，操控历史。

    第四处，“朕心悲戚，伊百计宽慰”中间，加“方寸皆困，心乱，更觉不爽。”所以，刘声芳百计宽慰的是“不爽”，因为悲戚，生病，刘声芳替他治病。

    根据原文，则，百计宽慰的是“悲戚”，悲戚的原因是“值之事”。死了，雍正伤心，御医刘声芳想了很多办法安慰他。

    另一种解读方法是，省掉”朕心悲戚”，这一主观描述，剩下“值之事，伊百计宽慰。”刘声芳想了许多办法对付。死后，一个月，他受了极高的封赏。

    第五处，“百般宽慰”后加“情理明切”。原文是，“百般宽慰，以安朕怀”。他怕人以为，刘声芳的宽慰，情不切，理不明。

    刘声芳七年七月进入户部，在此前后，七年闰七月，据的命令，造车处“造成炮车三千四百辆……尔再造六百辆。”

    还是这一月，下令，做腰刀一万把，赏出征军人用。

    这些武器应该是用于对准噶尔的战争中，但是未必不能移作他用。

    八年三月，湖广江西等总督连续来折，说有人打着黄龙旗，拿着内务府的文书，说奉了十三王爷的命来开矿。

    雍正批示：岂有此事，令严查。

    开矿，采金属。金属，要么是贵金属，要么制兵器。这是为造反做准备。

    因为此，雍正心中悲戚，刘声芳百计宽慰。

    四月初，病重，五月初，去世。去世后，雍正的病也就好了。

    《红楼梦》说恒王，两战不胜，身死被戮。这是第二战。

    第一战是曾静案，他派曾静写信给岳钟琪。

    雍正初的年羹尧案，本来有人指岳钟琪是年羹尧的同党，因为“恳切陈奏，谓岳钟琪才识兼备，赤心为国，必无忘恩负义之事，愿以身家姓名保之。”岳钟琪才没有受到连累。

    这一段话出自雍正谕旨，结合曾静案，实在可以反复玩味。

    关于，还有两点。一是据冯尔康《雍正传》，康熙五十二年，康熙命三皇子胤祉开馆修书，“开馆那一年，朝鲜君臣论清朝政事，有人说：‘十三王、第三王又称以抚军监国。’”

    另一点是，康熙四十七年，到康熙六十一年，关于的记录几乎没有。这两点是互相矛盾的。

    一种可能是，朝鲜君臣弄错了。黄庭坚有诗：“抚军监国太子事。”三皇子与十三皇子，是康熙安排的皇位继承人。这种级别的政治事件，不大可能会弄错。

    另一种可能是，有人删除了所有关于十三皇子和三皇子的一系列档案记录。只有雍正有能力办到。

    删除的动机可能是嫉妒。

