    俗话说，天上一日，地下一年。

    以前没有感受到，但是现在，才知道，这种恐怖的时间差，能给人们带来的结果究竟是什么？

    在这个斗破苍穹的世界，已经差不多过了一年。

    王者大陆，稷下学院里的小闹闹，还只是睡了一觉。

    他可能都没发现，自己的爸爸不见了。

    所以，朱竹清他们都没有担心，就当出去散心了，或者说，给李周放假了。

    这就是，梦境，这就是时间的威力。

    等李周他们出来之后，就打算把这个世界当做奖励，贡献给稷下的学生们。当然，也是有条件的，比如，你的段位，要在王者，或者是比赛的时候，能拿到前三的位置。

    这东西需要能量维持着，所以，必须是对梦境有贡献的，才能进来历练。到那个时候，再多给他们开几个世界历练。

    斗破苍穹是第一个世界，李周必须跟着来看看，等到后面，就可以安安静静的当一个“幕后黑手”就行了，平时发布一下任务。

    举个例子：“去武动乾坤的世界参加百朝大战，然后拿到青天化龙诀。奖励多少多少金币，或者说，有个什么样的奖励。”

    这样，稷下的地位，稷下的库存，稷下的底蕴，无疑会提升一个档次。

    面对未来的大劫，恐怕只稷下学院一个地方，就能抵抗了。

    这是李周的野望，也是他作为稷下下一任院长送给稷下的礼物。

    李周已经放开手脚，现在，他调动不了什么人，但是，有他自己，已经足够了。

    忙碌完了，安安静静的和三位贤者一样，一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事。那样不香吗。

    可能有人会说，你这么做，图啥啊，吃亏了啊。

    别忘了，三位贤者当时可是为稷下，为了整个大陆，做出了不可磨灭的贡献，才有现在的超然地位。李周要是什么都不做，坐享其成，那他自己都没脸。

    有付出才会有回报啊。

    …………

    话说东方曜三个家伙，装了一天的纨绔子弟，感觉都不是自己了。东方曜和萧炎还行，毕竟有这方面的基础，可是蒙犽，他还是个孩子啊。

    小小年纪，别给人家带坏了。

    东方曜显然没有意料到这一点，他还在跟人家雅菲闲扯淡。

    不要钱的装笔话，一句句的从他嘴里蹦出来。

    雅菲对此已经免疫了。任由东方曜在那里叭叭，就是微笑。

    职业假笑。

    “没意思，走了。”

    “您不看看我们将要举办的拍卖会吗，这次拍卖会之大，可是乌坦城从未有过的。”雅菲还在挽留。

    “你自己都说了，是乌坦城，我什么样的拍卖会没有见过，没意思，难道这乌坦城还有什么不一样的东西？低阶功法？还是几品丹药。”

    “额（︶︿︶）=凸”

    确实没有。

    东方曜带着两个狗腿子走了，这次，就是为了出来装逼的，装出来，心情感觉通畅了不少。

    原来，装纨绔子弟，还能这么爽？

    幼小的蒙犽心里好像是打开了一个魔鬼的大门。

    “小子，你在玄雍也这么装？”

    “师哥说的这是什么话，我在玄雍，那可是好少年，陛下都夸奖过我的。”

    蒙犽义不容辞，主要是他不敢，他和老爹闹，顶多就是挨骂，要是真的在玄雍大街上闹，那他老爹会打死他。

    就算打不死，也会打断他的腿，让他出不了门。别的事，可能始皇陛下还会求情，但是这件事，恐怕，陛下会和他老爹一起打。

    将门虎子，怎么出了你这个东西。

    蒙犽想起父亲，想起始皇陛下，打了一个冷颤，回去还是不作死了，虽然这样很爽，但是，真的会死人的。

    …………

    时间一天天过去，这天，萧熏儿找上门来，她已经很久没有见到自己的萧炎哥哥了，要不是知道他还活着，恐怕萧熏儿很有可能都认为萧炎这个家伙不堪受辱，自杀了呢。

    后山，萧炎在这里搭了一间房子，和药老，还有李周他们一起在这里跟着李周药老炼药，同时呢，隔三差五的出去装个逼。

    理由很是清奇，家族又给发下来筑基灵液了，用不了，只能拿出来卖。

    然后某一天，出门就碰见了萧熏儿。

    萧炎很尴尬，但是还是装作不认识。

    萧熏儿是谁？那是古族的大小姐，恐怕现在的实力，都有可能是斗王了。

    加上女孩子的心如细发一样，萧熏儿当时就觉得不对劲。

    于是，悄悄的跟上萧炎。

    看着他跟着一个不认识的人，不学好，还在那里调戏人家拍卖场的一个工作人员。

    忍。再看看。

    “老弟，后面有个人跟着我们。应该是认出你来了”

    东方曜悄悄的和萧炎说，他和蒙犽是外来人员，在这里没有认识他们的人，就算是出门也是易容。根本不可能是为了他们来的。

    拍卖场，那也不太可能。第一次没有来，之后的几次都没有跟着，怎么到了这一次就跟来了。

    所以，很大可能就是因为萧炎，就是因为他的缘故。

    “谁？在哪里？什么实力？”萧炎不动声色的问了几个关键的问题。

    东方曜回答道：“不知道是谁，就在我们后边不远处，藏在人群中。还有..实力不弱，应该比你父亲强大一个等级，在你们这里，应该是斗王的实力。”

    “什么？斗王？”

    萧炎震惊了，自己怎么会被斗王给盯上。现在，自己的实力还是个七星斗师，斗王，在整个帝国都算是一方强者了，怎么会顶上自己？

    “要不要找李周师哥，或者找一下药老，我们三个，能应付的了吗？”

    “别慌，慢慢走，这种小事不用麻烦师哥，我们两个三个就能解决了，你就好好看着吧，也正好检验一下我们的实力。”

    东方曜自信满满，来这里这么长时间，还不知道，自己的实力究竟对应这个世界的哪种档次。

    要说这个世界，境界划分的太过细致，还是王者大陆好，实力都是唯心的，有的时候，你感觉不强大，但是真的打起来，恐怕真的能毁天灭地一般。

