    糟糕，这畜生竟然没死。

    一股强烈的危机感瞬间将我笼罩，生死之交我本能的一把抱住了胡秋的柳腰，双脚在地上狠狠的用力一蹬，身如同离弦之箭一样猛的向着旁边跳向旁边。。

    几乎是同一时刻，身后响起了轰隆一声巨响。

    那是巨蟒的脑袋狠狠的砸在了我们刚才落脚的地方。

    碎石飞溅，尘土飞扬。

    怀中的胡秋发出了一声惊呼，我却不敢停顿，抱着她一直冲出去二三十米的距离之后，这才停了下来。

    回头看去，那畜生正摇晃着脑袋将头顶的碎石和尘土纷纷的抖落下来，目光冰冷的看着我们。

    只不过，这畜生此刻的样子看上去有些凄惨，刚才得雷击给它造成了巨大伤害。

    虽然仅仅只是一道雷霆，却也已经把它给劈的皮开肉绽，脑壳子上更是有一大片血肉直接被雷电掀开，露出了里面的森森白骨。

    这种伤害，若是正常的情况下，它必死无疑。

    可是眼前的这只大蛇不仅活了过来，还精神抖擞！！

    我不由得想起了之前的那些小鬼子变成的人形怪物，再联想到刚才山神所说，我心中顿时明白过来。

    看来这畜生也跟之前的那些变异的小鬼子一样，因为红色石头二变异了，普通的外伤并不注意要它的命。

    这下麻烦了！

    它将会很难被杀死。

    眼前这只巨蟒体型足足有二十米开外，这是什么概念？

    它可比之前的那些变异的怪物难对付多了。

    还不等我琢磨着怎么去对付它，巨蟒便一晃脑袋，直接就向着我们们这边撞击过来。

    身后的周青阳顿时妈呀一声转身就跑，面对这只体型巨大的畜生，周青阳瞬间就变成了怂逼一个。

    然而这条巨蟒就仿佛对他们没有兴趣，而是直接就向着我扑了过来。

    那冰冷的眸子死死地盯着我。

    “畜生，为啥追着我，我跟你有仇吗？”

    我来不及细想，把胡秋往身后一推，双手握住斩鬼剑，大喝一声直接向着巨蟒冲了过去。

    这条巨蟒虽然水缸粗细，但是我手中的斩鬼剑更加的锋芒无比，我只要砍掉这畜生的脑袋，它必死无疑。

    然而我却忘记了一件事情，蛇类在进攻的瞬间速度是很快的。

    因为它们每一次攻击都会将脑袋缩回去，然后利于这种身体的弹性让自己的速度提升到极致。

    正是因为这样，才让的毒蛇的袭击变得致命。

    就在我高高的举起斩鬼剑，准备一剑劈下去的时候，这畜生却已经将脑袋缩了回去，刚好躲开了我这一剑。

    然后，那巨大的脑袋，便如同是一辆高速行驶的轿车一样，狠狠的向着我撞了过来。

    它的速度太快了，我只感觉到有一股劲风袭来，那巨大的脑袋便已经出现在了我的面前。

    想躲显然是不可能了。

    之前的战斗经验让我捡回了一条命，在它的脑袋即将擦到我身体的瞬间，我用尽全力将身体微微倾斜了一下。

    就是这毫厘之间，我躲过了致命的一击，可仍然被它那巨大的脑袋擦在了我的肩膀之上。

    即便是这样，我仍然能够感觉到一股巨大的力量撞在我得身体上。

    我的身子瞬间就被这股巨大的力量掀飞了出去，重重的撞在地上，一路翻滚出好几米远这才停了下来。

    好不容易停了下来，我却眼睛一黑差点晕了过去。

    肩膀上传来了一股难以言述的剧痛，五脏六腑也如同是移了位一样，一股热-流顺着吧就流淌出来。

    “咳咳……”

    肺部的疼痛，让我忍不住剧烈的咳嗽起来。

    身后响起了胡秋的惊呼声。

    我连忙向她伸出了手，“别过来！”

    “少爷，你没事儿吧？”虎子冲了过来。

    我咬了咬牙说了声没事，然后摇摇晃晃的从地上站了起来，用手抹了一下嘴巴，这才发现竟然不是鲜血。

    这么重的撞击，我竟然没吐血！！

    不过这并不是我所关心的重点，我最担心的是凤凰之花。

    在蟒蛇的撞击之下，原本就已经枯萎的凤凰之花，此时此刻那干枯的藤蔓竟然崩碎开来。

    看着这一幕，我傻眼了！

    凤凰之花就这样没了？

    那我和我妈的命怎么办？

    一股狂暴的愤怒瞬间涌上了心头，我眼睛瞬间充血，死死的盯着蟒蛇。

    “畜生，老子宰了你！”

    愤怒让我爆发出了力量，，猛地向着巨蟒冲了过去，手中的斩鬼剑高高举起，狠狠的砍下了它的身体。

    与此同时，头顶上的小东西扑闪着肉翅，发出了一声嗡鸣，以一种超出我数倍的速度，子弹一样一向了巨蟒的眼睛。

    蟒蛇似乎早有察觉，猛的扭过脑袋，一口黑气就喷了出来，瞬间将小东西笼罩其中。

    这黑雾之中明显带着剧毒，普通人若是沾染，竟然会浑身溃烂。

    刻着对小东西没用，它本身就是蛊虫，根本就不惧怕这种毒。

    它的身体瞬间就穿过毒雾，然后砰的一声狠狠地撞到了蛇眼睛上。

    小东西撞击的威力我是见识过的，绝对不亚于一颗子弹。

    哪怕是大蛇皮臭肉厚，也感到了剧烈的疼痛，浑身的皮肉跟着剧烈的哆嗦起来。

    虽然这只是短短的一瞬间，但是对于我来说却显得弥足珍贵。

    我趁着这短暂的功夫，出现在了巨蟒的身前，手中的斩鬼竟狠狠的朝着它的脑袋就劈了下去。

    就算它皮糙肉厚又有鳞片覆，可这一切在斩鬼剑的面前，也没有了多少的防御能力。

    随着噗的一声响，斩鬼剑准确无误的砍在了它的脑袋上。

    可惜的是，这一剑并没有击中要害，它脑袋一歪躲掉了大半。

    斩鬼剑直接从它的三角区切入进去，然后贯穿了半个嘴巴皮层。

    腥臭的血液瞬间喷涌而出。

    剧烈的疼痛让蟒蛇发出了一声嘶鸣，张开血盆大口喷出一口毒气，被我轻易的躲了过去。

    而我的目光则死死的盯着它的七寸。

    只有斩断它的身体，或者是它的脑袋，才能一击必杀。

    可我的身体刚刚冲出去两步，身后响起了虎子的惊呼声：“少爷，快卧倒！”

    话音刚落，身后突然响起来嗖的一声破空声。

    那是物体与空气摩擦发出的声音，就像我们小时候甩的竹竿一样，虽不刺耳，但却异常的尖锐。

    不用想，一定是巨蟒的尾巴。

    虎子提醒的非常及时，我完全有时间利用卧倒的姿势躲过攻击。

    然而我却没有这么做。

    一想到这畜生破坏了凤凰之花，我的心中就涌起了一抹疯狂。

    “去死吧！”

    我猛转身，右手紧握着的斩鬼剑，狠狠的插-进-地面之中，与此同时快速的蹲下身子，躲在了斩鬼剑的后方。

    下一刻，破空声已在眼前，狠狠的砸在了斩鬼剑上。

