    关键是，这玩意，对顾阳没什么用啊。

    

    他进行的模拟，少也有几百次了，只有一次寿终正寝，还是在修为很低的时候。

    

    现在，他可以是仇家遍天下，想要活到寿命终结，除非他在此界已经无敌了。

    

    那样的话，至少也是天人境，拥有数千年的寿命。

    

    等他的实力到那种程度，这颗延寿丹药还有没有用，还要打一个问号。

    

    顾阳打开系统，看了一眼余额，还剩四十八格能量。

    

    刚才击杀沈光后，获得了二十格能量。

    

    还有沈光留下的一只手套，充值后获得十格能量。

    

    到现在，可以确定，杀法力一重天，是十格能量。法力二重天，是二十格。

    

    至于那柄剑，他还留着。

    

    绝世神兵极其罕有，用来充值太过浪费了。

    

    上次，他将灭神刀充值，也就二十格能量而已。同样是绝世神兵，这把剑就算级别更高一些，能值个几十格能量顶天了。

    

    还不如留着给曦凰用，等她实力完全恢复，加上这把剑，足以跟不漏境强者叫板了。

    

    【是否使用人生模拟器？使用一次，

    消耗十格能量。】

    

    “是。”

    

    不管怎么，这是上古流传下来的神丹，不定，有什么特殊的功效呢。

    

    顾阳决定尝试一下。

    

    【二十二岁，你已经是法力一重天，在山台城击杀法力二重天的沈光，获得神兵望舒剑。救下顾惜月。】

    

    【顾惜月将七命补天丹赠予你，你与她分别，前往天柱山秘境，将丹药服下，炼化药力。】

    

    【两年后，一个强大的元神在你身体中诞生，强行夺舍你的身体。你死了，终年二十四岁。】

    

    夺舍？

    

    顾阳看着眼前的盒子，脸色一下子变了。

    

    他是法力境，又修炼了将九天御神诀的《炼神篇》修到第五重，元神比起别的法力境，至少强大五倍，却依旧轻易夺舍了。

    

    很显然，这枚七命补天丹内，隐藏着一个极为可怕的老怪物。

    

    一开始服下丹药时，他竟然没有察觉到异样，一直隐藏在他体内，直到两年后才发难，一举将他的身体夺舍。

    

    那个老怪物，至少也是天人境吧。

    

    ……

    

    “怎么了？”

    

    楚惜月见顾阳的脸色一下子变了，一副忌惮之极的样子，忙问道。

    

    顾阳道，“这个，先交由她保管吧。你跟我出来，我有话跟你。”

    

    楚惜月见他神情郑重，知道他一定是发现了什么，便将装着七命补天丹的盒子交给小姨。然后，跟着顾阳走到外面。

    

    两人一直到了几公里外才停下。

    

    顾阳又布下两重法力屏障，避免他们的谈话被人听见，才道，“那颗七命补天丹有问题。”

    

    “什么？”

    

    楚惜月脸色一变，“难道，丹药是假的？”

    

    “丹药未必是假。只是，里面隐藏着一个元神，一旦将它服下，就会在不知不觉间，被那个元神夺舍。”

    

    楚惜月不由倒吸一口凉气。

    

    她意识到其中的凶险，原本，她是打算将丹药献给老祖的，万一，老祖没有发现丹药的问题，服用下去……

    

    老祖若是出了什么事，对楚家而言，就是灭顶之灾。

    

    那样的话，她真是万死莫赎了。

    

    幸好，她将丹药拿出来给顾阳看，他及时发现。否则，后果真是不堪设想。

    

    顾阳道，“丹药你拿回去，不定，你家老祖有办法将隐藏在内的元神清除。”

    

    “我明白了。”

    

    楚惜月点点头，看着他，目光变得柔软，“这次，多亏有你在。”

    

    ……

    

    过了一会，顾阳两人回到那个山洞的时候，楚眉已经醒了过来，出来向他道谢，“大恩不言谢，公子日后但有所命，楚眉赴汤蹈火，在所不辞。”

    

    顾阳谦虚地道，“前辈言重了。对了，不知前辈可曾听过广寒仙宫。”

    

    “不敢当前辈这个称呼。”

    

    楚眉不敢托大，在大周，向来是达者为先，若非是同一个家族和同一门派。都是以修为论辈份。

    

    顾阳的境界与她一样，实力更是远超于她。平辈论交，她都算高攀，哪里敢将他视为晚辈？

    

    “广寒仙宫，我曾在一本上古典籍中见过介绍，上古时期，有三大仙宫，太一仙宫，广寒仙宫，瑶池仙宫。”

    

    “广寒仙宫之主是太阴娘娘，乃是上古至强者之一。”

    

    顾阳对于上古之事，感到相当好奇，道，“都上古之时，强者无数，还有天人之上的存在。那些上古大能，都跑哪里去了？”

    

    楚眉摇头道，“上古流传下来的典籍极少，关于上古之事，只有只言片语留下。至于上古发生了什么事，让那些大能尽数消失，就连我家老祖也是不知。”

    

    “只能推测，当时，必然发生了一场巨大的浩劫，造成无数大能陨落。这方天地的规则都变了，天道死亡。后来，武道崛起，但是，这方世界，再也无法诞生天人境的存在了。”

    

    楚眉可以是知无不言，言无不尽。

    

    顾阳趁机跟她请教了不少问题，收获极大。

    

    一直到入夜，他与楚惜月三人辞别，带着曦凰离开，

    

    按照之前的模拟，很快，秦家一位法力境三重天的强者会来接应她们，他不想跟秦家的人打交道。

    

    至于楚惜月要怎么处理那枚丹药，他就不管了。反正，他是不会将那么危险的东西带在身上的。

    

    ……

    

    两天后，官道上，一辆马车正慢悠悠朝中州城而去。

    

    马车里，坐的正是顾阳和曦凰两人。

    

    这两天，他一直在整理这段时间的收获。

    

    自从皇宫那一战之后，他就是一路上马不停蹄，事情一件接着一件，连喘口气的工夫都没有。

    

    跟楚惜月辞别后，顾阳总算可以慢下来，整理一下了。

    

    突破到法力境后，他就有了一些底气，最迫切的危险，自然是镇国剑的主人，镇国公的追杀。

    

    如今凤羽刀已经解封，他就算碰上镇国公，打不过，总能逃得掉的。

    

    镇国公也不过法力境而忆，又有伤在身。

    

    另外一个危机，就是赤明天那位，也不必太过担心，毕竟隔着一个世界，它想要杀过来，也不是那么容易的事情。

    

    只要不是天人境亲自来追杀他，他要逃，还是有把握的。

    

    那天，他一口气进行了二十五次模拟，除了境界突破之外，还有别的收获。

    

    《九天御神诀》的《神凰诀》，《神猿诀》，《神虎诀》，《神龟诀》，都已经是第五重。就连《神龙诀》，也都到了第四重。

    

    《炼神篇》也到了第五重，就算这五门都突破到第六重，凝聚化身，也都够用了。

    

    现在，需要考虑的是，接下来去哪？

    

    “憋死我了……”

    

    就在这时，一个熟悉的声音响起，挂在曦凰腰间的一个袋子，在剧烈挣扎着。

    

    嘶啦一声，布袋从中破开，飞出一只青色的小鸟。

    

    正是在镇妖塔中碰到的那只来历神秘的小青鸟。

    

    上次，在神都之外，它吞下了赤尊教教主的法力后，就陷入了昏迷。

    

    顾阳经常遇到敌人，担心有一天不小心把它给压死了，就交由曦凰带着。她拿个袋子装起，一直挂在腰间。

    

    “翠儿，你可算是醒了。”

    

    顾阳见到它又生龙活虎的，心里很高兴。实话，他一直担心，它就此一睡不醒。

    

    小青鸟飞到顾阳的肩膀上，惊奇地道，“主人，你又找了一个姘头吗？她身上怎么会有主人你的气息？难道，你把她肚子搞大了？”

