    在一丛丛青草之中，还有淡白色的小花，随着微风吹拂轻轻摇曳。

    “这些花……好像是药材。”

    白晓文凑了过去，作为一名制药师，他对于药材有着一种敏锐的感知。

    对着一朵白色小花丢出洞察，白晓文得到了资料。

    【玉磷花：阴气怨力凝聚而成的花草，具有一定的药用价值。】

    虽然以前没见过这种花，而且制药大全里也没有记录，但白晓文还是能通过玉磷花本身的品相，推测出采摘的合理方式。换做一个没有制药基础的觉醒者，或许就会因为粗心的采摘而损伤品相。

    拨开叶子，白晓文轻轻提起花的茎秆，一寸一寸地将带花的花茎给抽了出来，然后用玉磷花植株根部附近的泥土捏成小球，裹住娇嫩的茎秆。

    在采摘过后，白晓文就能看到玉磷花药材的成分和年份了。

    “带一份样本，交给觉醒者协会研究好了。嗯，我再多采一些备用。”

    白晓文对于坟包没有什么忌讳，直接动手将这个小小坟场的玉磷花全部摘了下来，放在储藏空间中。

    这就是宝地空间的好处，可以将得到的灵能物品随意带走，不需要什么灵能粒子共鸣。

    在摘花的时候，白晓文仍然留了几分精力，警戒周围的情况。

    突然，他听到了轻轻的脚步声。

    站直了腰，白晓文循声看去，只见一个头发花白、佝偻着背的老妇人，拄着拐杖，慢吞吞地向他走来。

    “原住民？还是……鬼？”

    白晓文丢出了一个洞察，不过他却得到了一个提示：

    “对方受到幽白石的庇佑，免疫所有伤害且无法被指定。”

    居然出现了了“无法指定”的目标！

    “幽白石……是什么东西？宝物吗？”白晓文深深感觉到这个宝地空间隐藏着秘密。既然免疫伤害，那么攻击性的手段也不用尝试了。

    “年轻人，你来这里做什么啊？”老妇人抬起脸，满脸皱纹，非常苍老。她说话和刚刚的童谣一样，都是汉语，只不过有点地方口音。

    白晓文仔细打量了老妇人一眼，这老人看上去蛮正常的，至少从外貌上，不像是什么鬼类。

    “我追着两个孩子过来的，想问一下路。”白晓文决定先不说实话。

    “孩子？”老妇人浑浊的眼睛看了看白晓文，“这里是坟地，哪儿会有什么孩子……年轻人，你多半是看错了。”

    “可能吧？”白晓文顺着她的话往下说，“老人家，你在坟地做什么？”

    “总得有人看坟扫墓啊……”老妇人叹了口气，“槐王村的人都有事情忙，就我这个糟老太婆清闲，被打发过来守墓。”

    说着，老妇人还指了指不远处的一座低矮的茅屋，在茅屋门口挂着一串白色的纸钱，随风摇动，发出轻微的哗啦声。

    白晓文终于听到了地名，他赶忙说道：“老人家，我就是想去槐王村的，麻烦您指个路。”

    老妇人张开了没牙的嘴，露出了一个难看的笑容：“你不是槐王村的人吧？村里人可不怎么好客，老太婆劝你一句，还是早点离开吧。”

    “没事，我也不是去做客的。”白晓文露出了一个人畜无害的笑容。

    “唉……你着实要去的话，槐王村就在这个方向，”老妇人枯瘦的手指对着后边指了指，最后说道：“不过我还是劝你回去，回家之后别忘了去庙里拜拜菩萨，再烧点纸钱。”

    “谢了。”

    白晓文往槐王村的方向走去。不过，没走多远，他就悄悄召唤出阴影刺客，进入潜伏状态，原路返回到了坟场茅屋旁边，打算监视那个老妇人的动静。

    “咦？人呢？”

    阴影刺客回到茅屋，偷窥了一番，茅屋里却是空无一人。再四处看坟场，也是空荡荡的一个人都没影了。

    那老妇人就跟凭空消失一样，不见踪迹。

    阴影刺客进入茅屋，白晓文从共享视野看到，茅屋里只有一张破桌和两把破旧的凳子，还积满了浮灰，已经很久没有住人了。

    “由此看来，那个老太婆多半也是个鬼，并不是什么守墓人。对方免疫伤害，我的攻击是无效的，只能先找到那个什么‘幽白石’再作打算。”

    至于老太婆指的槐王村方向，白晓文打算过去探一探。

    “怎么感觉不对劲？”

    白晓文走出了两步，忽然觉得背后凉飕飕的，仿佛有人对着他的后颈吹气。他转身一看，却是什么都没有。

    白晓文再走几步，却觉得体力消耗有点快，步伐也不像平时那么轻盈。背后的凉意，也越来越浓重，但回头的话，却什么都看不到。

    调出自己的属性面板，白晓文看了一下自己的状态，却是悚然而惊。

    【邪祟缠身：你被不干净的东西缠住了，可能带来未知的影响。】

    白晓文眯起了眼睛，他抬手唤出了吸血鬼基茨。

    “呦，老大！”基茨大咧咧地打了个招呼，忽然抱着双臂缩着脖子：“噫，这里好冷啊。”

    “你一个吸血鬼还怕冷？”白晓文无奈说道。

    “嘿嘿，习惯动作，”基茨瞄了白晓文一眼，却是大呼小叫起来，“咦，老大，你背着的是什么人？”

    白晓文挑眉：“我背后有人？”

    “是你背着的……”基茨抓了抓头发，“不会吧，那么重一人在背上，你感觉不到？”

    “说一下那东西的长相。”饶是白晓文胆子大，心里也有点发毛。他感觉到，自己的背后好像着实沉重了一些，似乎突然多了一个人的重量。

    基茨抓耳挠腮：“嗯，长头发……盖着脸，看不清脸，不过应该是个女人？指甲蛮长的……咦，她的衣服上怎么有血迹？”

    “停！”

    在基茨说到“长头发”的时候，白晓文顿时感觉有冰凉的发丝，触到了自己的后颈。说到“指甲蛮长”的时候，就感觉到了肩膀上似乎有尖锐的指甲刮过，而说到“血迹”的时候，白晓文顿时闻到了一股浓重的血腥气。

    白晓文反应还算快，叫停了基茨，没有让他继续描述下去。

    “在基茨描述之前，我只是觉得冷，但他描述之后，身后的脏东西却是一点一点清晰了起来……”

    白晓文眯起眼睛，原本他还可以通过召唤生物共享视野，不用转头就“看”清自己背后的东西，不过他现在却是有点不敢了。