    第8075章人间烟火气（7）

    别墅里只有一个守门的佣人在值班。

    车子在门口停下，纪长慕先下了车，将自己的手递出来：“阿元，到家了。”

    这边还是老样子，就连台阶边的盆栽都未曾变过，一草一木，都是往日景象。

    她扶着纪长慕的手下车，跟随他一起进了客厅。

    “原来我已经很久没回这里了。”乔沐元感慨很久。

    纪长慕轻轻揉着她的小脑袋：“没想到有生之年还能同你回到这里。”

    佣人替他们将行李箱拿进来，又给他们倒好茶：“大小姐，他们几个回家休息了，明天过来，今天晚上可能要委屈您一下。”

    “不碍事，你也早点休息吧，不早了。”已经是纽约的深夜。

    庭院悄无声息，安静得能听到虫鸣声。

    飞机餐不大合她胃口，她在机上没有多吃，这会儿有点饿。

    纪长慕脱下大衣换了拖鞋，直接去了厨房给她煮夜宵。

    冰箱里食材不多，他问道：“阿元，想吃什么？冰箱里只有……饺子、元宵、面。”

    “鸡蛋面，加午餐肉！”

    “行。”

    乔沐元已经记不得他做的鸡蛋面是什么味道，只记得挺好吃。

    煮面不需要太长时间，乔沐元坐在客厅的沙发上翻看手机，关于这次飞机出事的新闻铺天盖地，因为那张照片，她的亲朋好友都知道了她也在飞机上，同时……她的前夫也在。

    她的各个社交软件全都是未读消息，她来不及一一回应，只统一在朋友圈回了一句：已落地，平安。

    此时此刻，既有劫后余生的欣慰，又有来回奔波的疲惫，乔沐元抱着双腿坐在沙发上，直不起腰。

    纪长慕将两碗面端进餐厅：“过来吃夜宵。”

    “我走不动了，脚跟好像磨破了皮。”

    “我看看。”纪长慕放下碗，过来替她查看情况，“等会儿，我给你拿个创口贴。”

    他对她家依然很熟，没想到那些药箱也都还在远处。

    他拿了创口贴给她贴在磨破皮的地方，这才扶着她去洗手间洗手。

    坐在餐桌边，她看着他的碗：“你碗里怎么没有鸡蛋？”

    “只剩一只鸡蛋。”

    乔沐元将自己碗里的煎蛋分成两半，一半给了他：“一起庆祝重生。”

    纪长慕勾起唇角，他咬了一口煎蛋，仿佛，这才是世间最美好的山珍海味。

    乔沐元有点饿，在他面前也不顾什么形象不形象，低头吃着面。

    “慢点，有点烫。”纪长慕小声提醒她，“味道可还行？”

    “嗯。”

    两碗面散发出热腾腾的水汽，他和她面对面坐着，窗外是明月良夜，万千星辰，餐厅里只有他们两个人。

    也许是飞机上睡了很久的缘故，乔沐元不困，吃完面还想喝可乐。

    纪长慕一贯不喜欢碳水的人，也陪着她一起喝了一瓶。

    他们坐在客厅的沙发上，乔沐元开了综艺节目，一边看一边“咯咯”笑，灯光明晰，夜色撩人。

    纪长慕也不困，他一直陪她坐着，一起度过这平平淡淡却十分美好的夜晚。

    (本章完)

