
　　轰隆隆！！

　　那些黑球落下来，砸在地上的时候，突然间，本来没有感受到一丝的威胁，一下子就疯狂暴涨，强烈的死亡气息，瞬间在天地间开始蔓延。冲击心神，让无数永夜邪魔灵魂乱颤。露出惊恐之色。那种致命感，太过浓烈，但来的太快，太突然，根本来不及躲闪。

　　再说，以他们的庞大数量，想要躲避着突然出现的攻击，也几乎是不可能的事情。

　　这一枚枚的，全部都是阴阳湮灭雷。

　　砸下来时，顿时发生爆炸，一下就绽放出无尽的黑白神光，交错在一起，化为一种灰色的湮灭之光，每一缕都仿佛是天地间最锋利的针芒。

　　“不！！”

　　“快跑！！”

　　“暗夜天幕！！”

　　“精神屏障。”

　　诸多永夜邪魔感觉到死亡来临，想都不想，各种防御神通接连不断的施展出来，甚至连各种防御法宝都毫不客气的拿了出来，为的就是抵挡心中的那种绝望与恐惧。

　　只可惜，被无尽的灰色神光所覆盖下，湮灭之力疯狂席卷一片片区域。一枚枚湮灭雷爆炸后产生的湮灭之力，自然而然的联系在一起，相互叠加下，产生的破坏力就更加的强大。

　　瞬息间，就看到，所有覆盖在阴阳湮灭雷下的永夜邪魔，纷纷被撕裂身躯，四分五裂，彻底化为乌有，连灵魂都在爆炸中当场湮灭，覆盖的区域，足足达到方圆数十里区域。

　　一道道爆炸声响起。

　　一片片永夜邪魔当场陨落。

　　在阴阳湮灭雷中，死伤惨重。

　　在其中，还夹杂着不少的灭绝剧毒弹，本来没有死在阴阳湮灭雷下的永夜邪魔，纷纷死在剧毒之下，能看大片大片的邪魔大军倒在战场上。

　　同时，能看到，一道道灰白色绳索从天而降，出现在战场上后，立即就将一具具尸骸束缚起来，穿成一串，直接拉上虚空，消失在乌云之中。

　　这些尸骸，全部都变成白鸦城的养料，直接融入到城体之中，在不知不觉中，城体又在增加，扩张了一部分，化为白鸦城的养料。等待下一次的晋升。

　　而残余的灵魂，也被一起收割。成为白骨冥鸦族中的补品。成长的养料。

　　“果然，与大易帝朝合作，真是太明智了，这好处，完全就是无法估量的。其他时候，怎么可能收割到如此多的灵魂，如此多的骸骨。”

　　白骨冥鸦皇站立在城头，看着大批冥鸦开始收割灵魂，收割骸骨，那种感觉，当真是美滋滋的，心中更是涌现出一种得意之色。

　　要不是他眼光高明，怎么能想出跟大易帝朝合作的好办法。大易帝朝的军团，在战场上杀伐起来，实在是太恐怖了，太强大了。完全就是恐怖。各种战争利器，让人惊叹。

　　就现在而言，只是在天上溜达溜达，往下面扔上一些阴阳湮灭雷，就轻而易举的收割数十万，上百万永夜邪魔的性命。这种感觉，当真是完美至极。令人迷醉。

　　不过，也是暗自惊叹，这些阴阳湮灭雷的威力，当真是霸道的很。

　　一旦爆开，造成的破坏力如此强。

　　这简直就是轻而易举的收割。还不用跟那些永夜大军正面厮杀，已经在大规模的击杀他们。

　　“该死，是谁？”

　　“好贼子，竟然搞偷袭，这不是神通，神通一旦施展，不可能没有征兆，这分明就是炼制出的毁灭类宝物。只差一点，只差一点就被笼罩在毁灭区域之内。”天籁小说网

　　在那片毁灭区域附近，一名名永夜邪魔露出一丝惊恐之色，眼中骇然依旧。完全没有想到，灾难会从天而降。

　　轰隆隆！！

　　每间隔一段距离，只要发现有永夜邪魔数量众多的区域，就有一枚枚阴阳湮灭雷从天而降，砸向战场。所到之处，带来一次次毁灭。

　　一次就是几十万，上百万。

　　几十次下来，直接就是几千万的战果。

　　不管是战利品还是功勋，都在飞速增加。

　　轰炸。不断的轰炸。

　　白鸦城不断移动，移动到哪里，轰杀就出现在哪里。

　　一时间，在战场上给永夜带来不小的麻烦。最大的一点就是永夜士气，接连被打击。根本没想到会遭遇到这样的在反击。甚至有点发蒙。

　　“快看，那是怎么回事，有大批永夜邪魔被轰杀了。”

　　“厉害，好像是有什么东西从天上掉下来，威力好强。竟然是在对永夜邪魔发起攻击。不知道是哪一位英雄，敢出手这么做。要是让我知道，一定请他喝上一杯。”

　　“好，好，好，虽然一到晚上，战场上又将是遍地的永夜大军，可只要能多多击杀这些邪魔，那就是最好不过，值得钦佩。”

　　一座座战城在看到周围的永夜大军遭受轰炸，那是完全属于一种幸灾乐祸，喜闻乐见的姿态。

　　不知不觉中，白鸦城已经跨越大片区域，甚至是从大量战城上空飞过。突然间。城墙上传来一阵异样。

　　“帝君，下方有大量人族乱军，而且，看起来，应该是受到永夜影响的永夜奴兵。数量还不在少数。”

　　诸葛亮开口说道。

　　站立在城墙上，从上往下看，赫然可以看到，在一片区域中，到处是密密麻麻的乱军，这些乱军，身上披着战甲，战甲也都是千奇百怪的，有黑有白，有铁质的，也有皮革编织的。一眼看去，让人能感觉到一种杂乱无章。一点没有正规军的气势。

　　当然，实力却绝对不弱。

　　有各种各样的兵种，三五成群的聚集在一起。

　　刀兵，枪兵，盾兵，骑兵，戟兵等等。每一个身上散发出的气息，都不是普通人，而是有修为在身，最差的也有神海境修为，强大的，命窍境，甚至是命图境都能看到。唯一的一点，就是乱，毫无纪律可言，在眼眸中，浑浑噩噩的，完全被一种浓郁的戾气所覆盖。

　　这跟永夜奴兵是一模一样，而且，在战场上徘徊，毫无疑问，散发出的气息，是永夜一方的气息。受到永夜所控制。只知道杀戮，杀戮，不断的杀戮。

　　这一看，只怕这些乱军的数量，已经不下于两三百万。黑压压的就是一大片。这些乱军的肤色，能看的出，都是黄皮肤，黑眼睛黑头发。至少在外表特征上，与炎黄子孙的样貌是相同的。

　　“两三百万人族乱军，既然碰到，那就绝对不能错过，一定要将他们全部缉拿下来。”

　　易天行眼中精光一闪，毫不犹豫的说道。

　　能争取的，自然要不惜一切的进行争取。这种利益，在很大程度上，能够对自身产生巨大的助益。

　　“帝君是想动用八门锁金阵。”诸葛亮摇了摇羽扇说道。

　　“不错，这门战阵是杀阵，同样是困阵。不想杀伤这些人族乱军，那就只有先将他们困住，然后再破解他们身上的永夜气息。恢复真我。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“战虎军团何在。”

　　诸葛亮点点头，随即开口下令道。

　　“战虎军团在此，随时准备出战，请阁主下令。”

　　王大虎大声说道。

　　眼中战意昂扬。

　　“当年你战虎军团也曾摆下过八门锁金阵，鲸吞过永夜人族乱军，这次故技重施，干的漂亮些。”

　　诸葛亮笑着说道。

　　“请帝君和阁主放心，不过区区两三百万乱军而已，就算是再多几倍，一样可以将他们困住。”王大虎毫不犹豫的说道：“战虎军团听令，全军出击，布战阵——八门锁金！！”

　　一声令下，没有半点迟疑，王大虎已经带着五十万战虎军团将士从白鸦城中踏出。直接从天而降，落入战场，在半空中，已经开始布阵。

　　一道道身影变幻，

　　整个大军气机相连，一副古老的阵图突然出现在大军上空，在阵图下，每一名将士的气机，都自然而然的与阵图相连，气机牵引下。阵图自然而然的隐匿虚空，融入到整个战场上。

　　一层浓郁的白雾，以肉眼可见的速度疯狂蔓延，凭空间蜂拥而出，出现的速度十分惊人，眨眼间，就将大片虚空完全笼罩住，并且向外扩张数十上百倍不止。浓郁的白雾，遮天辟日。瞬间就从天而降，落向战场。

　　“八门锁金——休门开！！”

　　白雾中，一道清脆的断喝声响起。

　　只看到，一尊金色的古门出现在白雾中，在白雾内，若隐若现，古门上，浮现出一个硕大的‘休’字，那古字中，传递出无比玄妙的道韵。

　　“八门锁金——生门开！！”

　　“八门锁金——惊门开！！”

　　..................

　　一道道断喝声中。

　　只看到，一道道巨大的阵门出现。

　　转眼间，所有将士已经消失不见，所能看到的，只是漫天的白雾，以及在白雾中的八座古门。沉浮不定。

　　八门金锁阵，成！！

　　与此同时，数十万永夜乱军，直接就被白雾所覆盖进去。

　　“杀1杀！杀！！”

　　本来还显得有些沉寂的永夜乱军彻底被惊醒，发出一道道杀音。看到白雾中散发出的杀机，纷纷如潮水般发起攻击。眼中只有杀戮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1514章 轰炸免费阅读。https://xs.23sk.com 