    【恭喜你获得好运卡一张！】

    【在创业赚钱的途中，你需要一点好运！】

    “好运卡？”

    李默一愣，这就是新手礼包里的东西么？

    “系统，好运卡的作用是什么？”

    【好运卡：使用该卡后，在接下来的24小时内你的好运将得到十倍增强，祝你好运！】

    “我去，十倍好运？！”

    李默有点麻了，这东西这么厉害么？

    “使用，使用！”

    震惊过后，李默立刻选择了使用。

    没办法，他都已经落后别人三天了。

    所以如果他想追上其他选手，就必须要有点好运了！

    【叮，好运卡使用成功！】

    刷的一下……

    李默睁开了双眼，感觉有些东西发生了改变，但仔细感受一下又察觉不到什么。

    算了，还是先找书吧！

    李默在发现不了任何异常之后，又继续低头翻起了那些旧书。

    “嘿，这小子的脑子倒是挺好使啊，竟然盯上了旧书生意！”

    “啧啧，我还以为他憋了什么大招呢！搞了这么久，还是跟废品打交道。”

    “买100块钱的旧书，他真能卖得掉吗？”

    “能不能卖得掉先不说，我就想知道他怎么把这些旧书给运走！”

    “哈哈，这下有好戏看了！”

    “……”

    “许哥，你对69号选手的举动怎么看呢？”

    周丽一直在关注演播室的弹幕，她发现关于69号李默的讨论还是挺多的。

    “嗯，不得不说这个年轻人还是挺有想法的，竟然盯上了旧书生意。”

    许武似笑非笑地点了点头，“只不过据我所知，这种生意目前在市场上已经形成了一定的规模，他如果想靠这个翻身显然有点异想天开了！”

    “是啊，我刚刚还在网上看了一下，好像还有好多专门卖旧书的网站，69号想要靠这个来赚钱难度确实不小……”

    周丽也点点头，发表了自己的看法。

    “比起69号，还是有很多选手值得我们去关注的，就比如卖房子的18号，表演杂技的37号，以及干代练的51号，他们少的赚了上千，多的已经赚了上万了。”

    许武有点失笑地摇了摇头，“就拿距离69号最近的73号吴林选手来说，他靠着去物流站帮忙和发传单，已经赚了六七百了吧。”

    “所以69号李默如果想要靠卖那些旧书，就追上其他选手的话，显然是有点太难了！”

    其实，许武完全想说“根本就不可能”这句话。

    但考虑到这是在节目的演播室……

    说话，还是委婉一点比较好。

    “是啊，他们这些选手能在没收手机，没收身份证，不能接受任何场外人帮助的情况下，就独自赚到这么多钱，这可不是一件容易的事。”

    周丽有点敬佩地说道，“如果换做是我的话，我估计还做不到他们这种程度。”

    “术有专攻，不一样的嘛！”

    “哈哈，也是……”

    ……

    李默费了好大的功夫，才挑选出了一堆他中意的旧书。

    但是很快……

    李默看着眼前一堆旧书又犯了难。

    这么多书他该怎么运出去呢？

    总不能用蛇皮袋装上拖走吧？

    那可能还没等他开卖，里面的书就被全部损毁了。

    李默环顾了一下废品站内，他发现废品站的一角停着不少老旧三轮车。

    如果能买下一辆来……

    或许他就能解决掉眼前的难题！

    可他手里的100块只是用来买书的钱，如果用它来买三轮车，吴哥那边肯定不会同意的。

    “算了，还是先把书整理一下再说吧。”

    李默虽然有点小心烦，但还是知道继续工作。

    他弯下身子将地上那堆旧书，一本一本的折叠好。

    这样虽然有些费时间，但却更方便带走。

    “嗯？”

    忽的，李默拿起一本黑色旧书时，从里面滑出的东西让他眼前一亮。

    毛爷爷！

    一张红色的毛爷爷！

    这突如其来的好运，立马就让李默有点措不及防。

    他四下打量了一圈，在发现并没有什么人看向这边后，他立马弯腰把它揣进了兜。

    “呼，希望好运还能继续！”

    李默深吸了一口气，然后缓缓地翻开了黑色旧书。

    1张……

    2张……

    3张……

    4张……

    李默仔细翻找了手中的黑色旧书。

    除了刚刚掉出的那张之外，他还在书里找到了4张红色的毛爷爷。

    500块，就这么一会儿工夫他就赚到了500块！

    “我去，这好运卡的威力也太强了吧？”

    李默心脏砰砰直跳，就这么一会儿功夫赚到的钱，就是他辛辛苦苦忙活三天的5倍。

    这也太爽了吧！

    “我靠！这也行？”

    “妈耶，这家伙的运气也太好了吧？”

    “啧啧，一下白捡500块，这钱来的也太容易了。”

    “难道就没人注意到，这钱不属于他的吗？”

    “人家一没偷，二没抢，这钱怎么就不属于他了？”

    “要我说，这钱还是得分给那个吴哥一半！”

    “……”

    李默的好运，也惹得直播间里的观众们一阵羡慕。

    没办法，捡钱这种事谁都喜欢，更别说一下捡到500块这种事了。

    这可比他们绝大多数人一天的工资还要多！

    “呃……”

    演播室内的周丽和许武，也注意到导播切来的直播画面。

    这直播画面不是别人，正是从旧书中翻出500块的69号选手李默。

    “许哥，看来他的运气有点好啊！”

    周丽摇头失笑。

    “不不不，不是有点好，是非常好！”

    许武脸色虽然有点僵硬，但他还是调侃道，“从一本旧书里找到500块，可不是谁都有这么好运的。”

    周丽点点头觉得他说的很有道理，同时她也注意到69号直播间的一些弹幕。

    “许哥，有不少网友在讨论69号选手的这些钱，是否要分给那个废品站老板一半，或者全部上交给节目组，对此……你怎么看呢？”周丽抬起头问道。

    “这个嘛……”

    还真别说，周丽抛出的这个问题，还真把许武给问住了。

    但他见至今为止，节目组还没有人出面干预，心中一动也想好了说词。

    “小丽，你这个问题问的很好……”

    “但是目前为止，69号选手没有分给废品站老板一半钱的打算，节目组也没出面干预。理论上来说他占据这笔钱应该也是合理的，你觉得呢？”

    许武耸耸肩道。

    “嗯嗯有道理，不得不说他的运气是真的好啊！”周丽感叹道。

    能在被他们如此多人不看好的情况下，白捡500块……

    这种运气可不是谁都有的！

