    八景宫主人曾有一头青牛坐骑！但是这头青牛便是来自裂天兕一脉。

    裂天兕一脉战力极高，当初低了足足三个小境界的青牛却让一代无敌者无支祁束手无策！而裂天兕一脉与八景宫极其交好，否则何以送出族人给八景宫主人当坐骑。

    这其中最为关键的是，当初喂养过那头青牛的便是佐苍！而如今佐苍身死，裂天兕一脉岂会善罢甘休？

    “诸位慢用，伏某先走一步。”

    伏太帝起身，没有丝毫怒意，甚至没有任何表情，直接飘然而去。

    今日洛无极和中都霸主同坐一地，这固然会让洛尘名声大燥，成为整个中都炙手可热的人物。

    但是这也间接的折辱了伏太帝！他心有天帝之志，又岂会甘愿和一辈小辈平起平坐？

    但伏太帝毕竟是霸主，即便内心有怒火，也没有表现出来。

    如此有隐忍，绝对是一个危险之人。

    伏太帝离去后，道者眉头一皱，就是月季眉头也紧锁。

    “怕是麻烦大了。”

    道者叹息一声。

    “怎么了？”

    洛尘倒是好奇。

    “若是人族还好说，可是这一次却是太古种族。”

    月季轻叹道。

    “太古种族有何不同？”

    洛尘再次开口问道。

    因为月季是瑶池一脉之人，而道者除开八景宫，本身也是一位阴魂四层的人物，按理说不该觉得麻烦才对。

    但是这两个人却一反常态的觉得麻烦，甚至愁眉不展。

    而洛尘对太古种族也不算太了解，只是杀了几个而已。

    “洛先生怕是不知，其实有些太古种族极其可怕。”

    道者悠悠叹息道。

    “例如曾经闻名天下的无支祁，的确，他修为不高，按理说不该如此有名气才对，但是他战力却极其逆天，尤其是对上人族！”

    “这是为何？”

    洛尘越发的好奇了。

    “因为有些太古种族免疫一切术法！”

    “无支祁会败给金翅大鹏王，那一位真正的金翅大鹏王，但是若是同阶之中，人族几乎寻不出几个能够与之为敌之人！”

    “因为不仅无支祁修炼出了一丈金身这种盖世神通，还因为他免疫一切术法！”

    月季也轻叹一声。

    “所以，裂天兕一脉也免疫一切术法？”

    洛尘问道。

    “不错！”

    “这就是太古种族的可怕，虽然并非每一个太古种族都能够免疫术法，但是能够免疫术法之人也不在少数！”

    “一旦遇到这样的人物，即便是你再法力滔天，也不会是对手。”

    道者叹息道。

    太古种族并非得天独厚，他们的繁衍能力被剥夺了，但是上天为你关上一扇门的时候，通常也会打开一扇窗给你。

    而太古种族虽然繁衍能力不行，但是却有不少数可以免疫法力。

    这样一来，一旦为敌，人族几乎是必败无疑。

    这就像两个人持枪打架，其中一个的枪坏了，这还怎么打？

    某些太古种族免疫一切术法，自身不仅可以使用术法，肉身偏偏还强大的离谱至极！“这也是为何当初纵为天帝，也付出了极大的代价才将太古种族镇压，而且自那以后，天帝就因为重伤，最后辞世了。”

    月季叹息一声。

    虽然这仅仅是传说，不一定为真，但是天帝与妖师鲲鹏一战，的确受了重伤，这一点的确不假。

    天帝纵横寰宇，抬手为天，覆手为地，堪称无敌，但也受了重伤！修法者鲜有一直修炼肉身力量之人，或者说几乎百分之九十九的修法者都是仰仗术法的。

    这也是为何，当初无支祁大闹天地之间，人族这边束手无策，甚至古天庭那个时候虽然没落，但是也有不少盖世人物。

    按理说要镇压一个无支祁，简直是轻而易举的事情。

    但还是被无支祁打的束手无策的原因。

    这同样也是为何被称为无敌者的无支祁，在后来遇到诸多太古种族一脉的妖兽时战力又急剧下降，打的难分难解的缘故！若非须弥山重视肉身，许多大神通者都修有金身，否则大雷音寺当初也镇压不了无支祁。

    换句来说，无支祁对上一般人族有着天生的优势，而对上太古种族和须弥山少部分人这种优势就没了。

    而青牛一脉，也就是裂天兕一脉，如今正是这样一个可以免疫术法的种族！一旦发难，怕是后果不堪设想。

    而且最为重要的是，八卦炉不仅是道者等几人可以掌控，裂天兕一脉也可以掌控。

    而且这一次若是来了裂天兕一脉的大人物，那么八景宫道者都得叫一声前辈。

    因为洛尘将佐苍赶出去了，裂天兕一脉又岂会对洛尘有好脸色了？

    另外一边伏太帝已经回到了伏家，而伏青天则是一脸的暴怒神色。

    “父亲，为何你要忍让？”

    伏青天此刻气息翻涌，随时处于要爆发的姿态。

    在他看来，这是对他父亲的奇耻大辱！他父亲是谁？

    堂堂中都霸主，除去南地那位消失的霸主，如今的九大霸主之中，当以他父亲为尊！而区区一个洛无极，居然他父亲这样的人物平起平坐，这份屈辱，伏青天忍不了！“你啊，总是太心急了，喜行露于色，这是大忌！”

    伏太帝背负双手背对着伏青天。

    “为父今日之所以不发难，你觉得是因为忌惮那洛无极？”

    “自然不是。”

    “纵那洛无极战力直逼阴魂，但又岂是父亲的对手？”

    伏青天开口道。

    “那你说说是为何？”

    “父亲忌惮的是瑶池一脉和八景宫一脉？”

    “可是父亲，他们如今不是摆明了说要支持那洛无极去参与气运之争吗？”

    “父亲之所以忍让，不就是想让这两大势力支持于你，如今他们不支持了，那何须再给他们好脸色看？”

    伏青天心有不甘的开口道。

    “你觉得瑶池和八景宫为何要扶持一个洛无极来参与这气运之争？”

    伏太帝再次问道。

    “气运之争，最低也是霸主级别的人物参与，那洛无极岂能够有资格参与？”

    伏青天冷笑道。

    “你能够想到，难道瑶池和八景宫想不到？”

    “但是他们还是扶持了那洛无极，难道他们都疯了不成？”

    

