    “我慕容复在诸位江湖群雄面前发誓，若是我输给李大当家，那就付其一千二百三十五万两银子。

    此生必定全部付完，若是有违此誓，必遭天打雷劈、天下英雄唾骂。”慕容复单手竖起，面对江湖众人严肃的朗声说道。

    顿时，崇敬的目光更多了。

    这让他腰背不禁更加挺直了些。

    王虎露出了笑容，态度友善道：“好，慕容公子大气，这个赌约就这么定了。”

    慕容复回之笑容，略一点头道：“好。”

    声音落下，陡然间、气氛变得有些不一样了。

    李道强和慕容复两人脸上的笑容消失不见，无形的气势升腾而起，在两者间碰撞。

    周围众人自是也发现了，立马纷纷向后退去。

    心中也不禁升起期待紧张之意。

    两大宗师强者之战，还是两位年轻的宗师之战。

    这必定能成为名传天下的一战。

    此时，他们能亲眼目睹，当然不能平静。

    就算是邓百川二人，都不由紧张起来。

    “请。”

    慕容复开口轻喝一声。

    “请。”李道强回了声，毫不客气，身体忽然腾空而起，向上飞去。

    慕容复同样，身若没有一点重量，快速飞起。

    “轰！”

    眨眼间，阵阵轰鸣从虚空中升起。

    众先天高手脸色一变，只感觉周围的天地之力瞬间被一股大力操纵，丝毫沟通不到，强横的压迫感迎面而来。

    感受到这股压迫感的，还有几乎所有江湖中人。

    惊骇下，连忙纷纷继续往后退去。

    “嘭！”

    就在此时，一道金色、一道蓝色光芒，在半空中狠狠碰撞在了一起。

    光芒炸开，虚空中泛起阵阵涟漪，一圈力量余波扩散开来。

    无可抵挡的压迫感，再次蜂拥而至，让无数人瞪大了眼睛，继续往后退去。

    半空中，两道散发着光芒的身影退开。

    李道强看着对面，脸上浮现出一抹笑意。

    慕容复目有惊讶闪过，衣袖下遮掩的手掌轻颤，那试探性的一掌，好强！

    倒是他有点小看李道强了。

    不过，更多的仍是自信。

    风度翩翩的朗声笑道：“李大当家好掌力。”

    李道强配合笑道：“接下来、慕容公子小心了。”

    说完，手掌一引，无穷的天地之力好似随之而动，疯狂汇聚而来。

    相隔数丈，一掌悍然击出。

    “昂~！”

    隐隐的龙吟象鸣之声升起，刚阳无匹之势、好似无坚不摧，无可抵挡。

    慕容复目光微眯，好凶猛的力量，连他都感觉到一股压迫感。

    随即，一抹隐晦的笑意升起。

    可惜，遇到了他。

    周身突然出现点点星光般的星云，其中有星辰移动、乾坤奥妙。

    无尽的玄妙之意，弥漫。

    转眼，那掌力装碰到星云上，仿佛巨山落海，轰然引起莫大波动。

    但随即，好似星移斗转、乾坤转变。

    那掌力一颤，仿佛被奇妙的力量牵引，转了一个小圈。

    又被强横的力量一推，威力丝毫不减、汹涌冲向李道强。

    这神奇的一幕，当即看的众多目光异彩连连。

    李道强都是目光一亮，心中暗赞，好一个斗转星移。

    没有硬接的打算，早有准备的他身影横挪，躲过这一击。

    掌力极快，如流星坠落，向远处而去。

    “嘭！”

    数百丈外的一座山岳震动，无数乱石飞起，好似地龙翻身。

    下方，邓百川二人顿时放心了不少。

    “哈哈，好、这李道强掌力凶猛，走的定是刚猛路子，可惜遇到了公子、正是遇到了克星。”公治乾传音笑道。

    邓百川也是安心许多，笑道：“不错，李道强的年纪，跟公子功力必相差不远，如此、他就绝攻不破斗转星移。

    而其它方面上，公子精通百家武学，招式精妙无双，李道强败定了。”

    其他江湖众人懂得不多，但是也开始为刚才那神奇一招叫好。

    欢呼声、震动山野。

    李道强自不会在意那些好像是来恶心他的声音，看着慕容复、赞叹道：“好一个斗转星移，果然名不虚传。”

    这话倒是说的真心实意，斗转星移的确有其厉害之处。

    能将对方力量原封不动的返还回去，自身消耗还不大。

    对于同级高手而言，这简直就是利器。

    尤其是对走刚猛路子的，更几乎是克星。

    想要对付，除了以无匹的力量强行攻破。

    就只有六脉神剑那样极其锋利的剑气，或者近身以精妙招数、丰富经验克之。

    难怪慕容复会分心练习百家武学，这是在弥补自身缺点。

    也难怪前期慕容复能与乔峰相比，一定程度而言，他是降龙十八掌这等刚猛路子的克星。

    不过到了后期，乔峰功力越来越强，战斗经验、武功招式越来越巧妙，再加上了解了其情况。

    慕容复才被一下子拉开了明显的距离。

    慕容复谦虚的一笑，客气道：“大当家过奖，大当家的掌力之凶猛，也是慕容复生平仅见。”

    李道强心中也挺高兴的，又送钱，说话还这么客气中听。

    真是太难得了。

    不过、该做的事还是要做的，神色一肃，好心提醒道：“接下来、慕容公子小心了。”

    “大当家请。”慕容复信心满满，伸手道。

    李道强双眼一眯，右脚一踏，身若流行、快速冲向慕容复。

    慕容复也不惊奇，没有用剑，双掌一引、迎了上去。

    瞬间，两道身影靠近，四只手掌上，是被压缩到极致的澎湃力量。

    李道强掌出打去，慕容复毫不畏惧，斗转星移功力运转，正面迎上，另一手以作防备。

    眼见双掌交接，电光火石之间，只见李道强手掌变爪，沿着奇妙的轨迹，一把破入泛着的蓝光中，抓住了而来的那只手腕。

    瞬息间，慕容复心中惊骇大起。

    功力运于掌中击出，怎么可能一瞬间收回？

    经脉如何承受的了？

    更重要的是，他是怎么轻而易举就击散了他掌中的功力？

    没时间给他多想，掌中力量被破入，顿时一弱。

    随之，一股庞然大力而来，狠狠一拉。

    慕容复身躯不由自由前去，体内提起的力量也被这一拉、巧妙震荡的一滞。

    一只手掌极为巧合、又好像是早就等在了这里，狠狠印在了他胸膛上。

    “砰！”

    一声轻响，金光绽放，慕容复只感觉浑身力量被震散，脑袋一阵空白，一口鲜血当即喷出。

    但这丝毫没有结束，李道强紧紧抓住他那只手腕，另一手掌接连打出三掌。

    足以摧山断岳的掌力，结结实实打在他胸前。

    慕容复又是几口鲜血喷出，意识一片昏沉，只有一股极大的羞辱感、支撑着他。

    我输了！

    “公子！！”

    下方，两道目呲欲裂的喊声响起，两道身影飞起，向空中而去。

    李道强脸色此时异常的冷酷，脸上还有点点血迹，又给了慕容复一掌，反手一挥。

    大片的金光绽放，向下方镇压而去。

    “轰！！”

    “噗！！”

    两道吐血声，邓百川二人摔倒在地。

    李道强一手擒着慕容复，不紧不慢走了下来。

    而此时，全场已是一片寂静。

    众多目光一片呆滞，目瞪口呆。

    事情发生了太快，快得让他们都来不及反应。

    刚刚使出神奇一招的慕容公子，就这么败了！

    败的莫名其妙、摧枯拉朽。

    败的让他们都受到了巨大冲击，不能接受。

    就连血刀老祖也是瞪圆了双眼，愣愣看着这个刚认的大当家。

    有些不敢置信。

    大当家、这么猛的吗？

    （谢谢支持。）

    ······

