    陈六合死死盯着老人，道：“我们都已经逃到了这里，希望就在不远处，我们不想死在这里！”

    “弱者，是没有资格掌控命运的，包括自己的生死！”老人无动于衷的说道。

    陈六合攥紧了拳头，脸上浮现出了凶狞之色，他大声吼道：“弱者是没资格掌控自己的命运，可强者就可以随意摄取别人的性命吗？我们招你惹你了？就要这样对付我们？”

    “多说无益，做好受死的准备了吗？”老人冷漠的看着陈六合等人。

    “你今天想杀我们？恐怕没那么简单！我们不会坐以待毙。”陈六合紧咬着牙关说道，身上的汗毛都倒竖了起来，身上的每一块肌肉都紧绷着。

    他能感觉到这个老人的强大，光是那份气机，就压得人胸口发闷，像是要喘不过气来了一般。

    这定然是个实力比肖沐还要强大的老人！

    这样的强者拦在眼前，对陈六合等人的打击无疑是非常致命的。

    可以说，几乎堵死了他们九死一生中的那唯一一线生机！

    这一刻，一路逃亡而来都没有绝望过的陈六合，真的有点绝望了。

    这样的强者，就宛若一座巍峨山岳一般拦在了他们的前路，让他们难以看到翻越的希望！

    然而，在这座山岳之后，很可能就是一片广阔的天空，很可能就是他们一直追寻着的生路！

    “哼，就凭你们几个吗？”老人露出了一抹轻蔑的笑容，道：“我知道你，陈六合，一个非常神秘且特殊的年轻人，一身实力与境界不相符合，你有着能跟肖沐一战之能，固然不敌，但至少也能逃过一死。”

    “但很可惜，你面对的不再是肖沐，而是我，金桥！”老人缓缓开口，声音沉冷，浑厚慑人。

    当听到金桥两个字的时候，陈六合的身躯都狠狠颠动了一下，瞳孔瞬间放大。

    金桥？这个名字让陈六合有很深刻的印象，他那天晚上，在古道客栈之外听到过，从那个金玉成的口中听到过！

    金桥，翻天会的副会长！一名实力必然在肖沐之上的绝顶大能！

    陈六合摸不清这个金桥到底有多强，但想必，再怎么样，实力也达到了腥风老妖那种层次吧？

    陈六合暗自凉气倒抽，内心的绝望情绪更加浓郁了起来。

    没想到在这个时候，在这个地方，竟然碰到了这样的拦路虎。

    这真是天要亡他吗？

    帝小天等人也是吓的脸色煞白，他们似乎连叫嚣的怒气都没有了，因为在金桥所散发出来的威压下，他们已经感觉到浑身冰凉了，已经快要被绝望填满了整个心扉。

    陈六合用力的深吸了一口气，直勾勾的看着金桥，道：“金老，我们只是想活着，我们只是一群想来黑狱闯荡一翻的年轻人而已，为什么就要把我们赶尽杀绝呢？我们对你们翻天会没有任何威胁。”

    “能不能高抬贵手，放我们一马？”陈六合非常诚恳的问道。

    “翻天会为了你们几个兴师动众伤亡巨大，我作为翻天会的副会长，你认为我会放过你们吗？”金桥仍旧面无表情。

    陈六合脸上露出了一抹惨笑，他没有再多说什么，默默的把帝小天放了下来。

    哪怕是在这样的时刻，陈六合也依然昂首挺胸着，他盯着金桥，道：“那我只能誓死一搏了，哪怕明知道没有希望，可想让我就这样认命，也绝无可能。”

    金桥点了点头，道：“那就让老夫看看你到底有多特别吧。”

    话音落下，不见金桥有什么动作，他的身上猛然就暴涨起了如浪劲芒，劲芒绽放，炽烈无比。

    那气势，就宛若瀑布倒流一般，扶摇直上。

    瞬息之间，整个区域都被一股巨大到无与伦比的气场给笼罩住了。

    那种无形的威压，骇人万分，让得陈六合等人感觉身躯沉重，像是被压得快要无法喘息。

    金桥给人的感觉跟腥风老妖给人的感觉完全不一样。

    腥风老妖是那种阴森的埪怖，让人毛骨悚然不寒而栗！

    而金桥呢，则是刚强霸道，极致的霸道，让人的灵魂都在颤抖，他具备着一种让人不战而屈的强势。

    “你们伺机而动，有机会就逃！我来战他！”箭在弦上不得不发，在这种时刻，哪怕明知不敌，陈六合也没有半点退路可走，他唯有一战，死战或战死！

    这是他唯一的选择，别无他路！

    话音落下，陈六合如野兽一般，发出了一声穿天咆哮，他足下一跺，身躯弹射而出，就像是一头发怒的猛虎一般，要撕碎一切！

    面对声势如虹的陈六合，金桥站在原地丝毫未变，他静静的等着陈六合攻来。

    眨眼间，陈六合的身躯冲撞而至，两人产生了第一次交锋！

    轰！

    巨响震动四方，劲浪翻涌不止，像是要把空间都给震碎，地面已经有了震动与裂纹。

    陈六合来的快，去的更快，第一次撞击之后，陈六合就倒飞了出去。

    委实是这个金桥太强悍了，作为一名实力无限接近殿堂级别的顶尖大能，他的浑厚是难以想象的。

    根本就不是陈六合这个级别的人能够抗衡与揣度的！

    陈六合猜的没错，金桥的确有着能够跟腥风老妖相提并论的绝对实力！

    “的确特别，也的确有着能跟肖沐一战的实力，不过，你的境界终究是太低了。”金桥面无表情的说道。

    陈六合一个翻身爬了起来，再次发起了攻势，他不想这么快就认输，更不想如此轻易的认命，所以他要战！只要他还有一口气在，就必定要战！

    看着再次出击的陈六合，金桥的目光一凝，有厉芒闪耀。

    他也动了，身形一闪，就冲至陈六合。

    交战算是彻底拉开了序幕！

    激战中，陈六合表现的非常勇猛，进攻之间大开大合，像是要把这山野都被崩裂了一般，气势强猛战意高涨，给人带来莫名的心惊之气。

    然而，在绝对的实力差距之下，陈六合的凶猛却也显得是那般的苍白无力。

