    第580章 虚影的愤怒

    生命体进化阶段每前进一步，难度都是堪比登天！

    潘离的战队平日在各个城池之间游荡，大大小小的城池也见过不下数十座，见过的玩家强者更不知凡几。

    即便如此，在潘离所见过的玩家中，能成功踏入生命体进化第一阶段的也只有寥寥数人而已，踏入第二阶段更是只有他自己一人！

    可以说，生命体进化阶段低的玩家不一定弱，但进化阶段高的玩家，实力一定会强！

    因为在战斗方式上，第二阶段的玩家已经踏入另一个境界！

    “老大，怎么了？”老鬼察觉到潘离的异常，用队伍通讯中问到。

    听到老鬼的声音潘离才回过神来。“那个男子，生命体进化阶段和我一样，都已经踏入二阶！”

    “什么！？”

    “我们……真是撞大运了啊，捡了一个治疗型玩家，还遇到一个第二阶段的强者！”清醒过来之后，潘离心中立马有了自己的计策。

    这一男一女的关系肯定不一般，现在那男子处于昏迷状态，自己只需要劝说那名女子就足够了！

    这两人一看就关系非同一般，如果这女子同意加入自己的战队，那男子还能独自离开吗？

    想到这，潘离的目光转向李语梦，再次默默激活【信息窥视】。

    “被屏蔽！”

    同样的提示音再次响起，这一次潘离感觉整个人都不好了。

    战斗型玩家达到第二阶段还可以理解，毕竟总有那么些人天赋异禀，可治疗型玩家又是什么情况？

    生命体进化阶段是一种对战斗的诠释，往往在战斗过程中，突破几率会大大提升。

    可治疗型玩家有可能战斗吗？总不能让他们用治疗术去奶穿那些丧尸和变异兽吧？

    “治疗型玩家……也能到第二阶段？”

    “队长，你说什么？”老鬼有点不敢相信自己的耳朵。

    “那个女子，竟然也屏蔽了我的信息窥视！”

    “这……骗人的吧？”老鬼表现的十分震惊，紧接着又露出一丝失落。

    生命体进化阶段，自从踏入第一阶段后，老鬼就一直在追寻更高的境界。

    但这条路是一条非常难走的路，没有别人的指点，就只能依靠自己慢慢摸索。

    好在后来潘离突破到第二阶段，将第二阶段的一些特点告诉老鬼，又向几人分享了自己的经验。

    即便如此，老鬼还是迟迟没有突破第二阶段，甚至他对第二阶段还是一片茫然！

    可现在，一名女性治疗型玩家，竟然已经达到第二阶段，这让他情何以堪？

    只是不知道，如果潘离几人得知羿肖真正的境界已经达到第三阶段，又会是什么反应？

    相比潘离和老鬼两人，神经大条的火凤就显得没有那么震惊了。“太猛了！这俩人竟然都是第二阶段的强者，如果能把他们收进队伍，我们的小队岂不是无敌了？”

    潘离也整理好情绪，对李语梦说到：“你好，我是这支战队的队长。”

    李语梦微微点头，说到：“多谢你们出手帮我解决了麻烦。”

    “举手之劳，倒是你那同伴看起来一时半会也醒不了，你一个治疗型玩家独自在这里太危险了，不如先和我们一起走？”

    潘离没有直接提出加入战队，毕竟他们现在才刚见面不久，彼此之间还不了解，冒然开口难免会有些草率，甚至引起对方的抵触。

    李语梦的目光依次略过几名队员，那清澈的双眸好像能看穿一切，让他们内心的想法无所遁形。

    “好，那就麻烦你们了。”

    李语梦从这几人身上感觉不到丝毫的恶意，而且现在最主要的问题就是保证羿肖的安全。

    如果待会再跑出来一只变异兽，李语梦已经没有能量再支撑屏障了！

    得到李语梦的同意，潘离立刻从背包空间中取出一个担架，像他们这种经常在外作战的小队，并且还不具备治疗型玩家，这种急救用具准备得都非常充分。

    “大林。”潘离帮助李语梦把羿肖抬上担架后，对大林使了个眼色。

    大林小林二人刚处理完撼山兽的尸体，听到潘离叫自己，大林伸出右手对面前的地面微微一指。“硬土侍卫！”

    话音刚落，大林面前的地面上立马出现了一个魔法阵，两只由黄土构成的侍卫从魔法阵中走出。

    硬土侍卫出现后，径直走向羿肖所在的位置，一前一后将羿肖抬了起来。

    “我们抓紧时间离开吧，刚刚撼山兽弄出来的动静不小，搞不好会吸引来一些不速之客，在这片龙陨之地一切还是小心为上！”

    “是！”

    一行人开始在潘离的带领下朝山林之外走去，没有人注意到，羿肖不知何时用力握紧的拳头直到此时才慢慢松开。

    羿肖现在虽然处于昏迷状态，但并不是对外界发生的事情一无所知。

    早在撼山兽出现之前，羿肖的意识就已经恢复清醒，就连潘离和李语梦的对话他都听得一清二楚。

    只是在他的意识中，他正面临着一件更重要的事，让他现在还不能操控自己的身体！

    如果刚刚李语梦真的遇到危险，那羿肖自然会不顾一切地强行苏醒，好在潘离等人突然出现，让这次危机成功化解。

    “切，我真不明白，那个女人真的有那么重要？”一个冰冷的声音在羿肖脑海中回荡。

    一双腥红的眼睛缓缓睁开，那无尽冰冷的气息让羿肖的灵魂都不禁为之一颤。

    此时此刻，那一直伴随着羿肖的虚影——那只名为掠夺者的生物，正懒散地侧卧在羿肖的意识中，这是从羿肖成为玩家以来，他们之间对话最久的一次。

    “这是我自己的事。”羿肖的语气丝毫没有客气。

    “哼，你以为第三阶段真的那么简单？如果不是我暗中帮你一把，就算你已经触摸到门槛，也没这么轻松就突破。”

    “所以呢？你想说明什么？”

    “强行冲突第三阶段，导致你的身体和灵魂都承受了巨大的负荷，甚至灵魂和身体都险些分离，你现在必须彻底消化掉第三阶段带来的提升，不然胡乱操控身体只会对你自己留下不可挽回的创伤！”

    “即便如此，我也不会再看着她在我面前受伤！”这一次，羿肖的语气更加强硬。

    显然，虚影有些被羿肖激怒了，猛然起身，用那双冰冷的眸子盯着羿肖：“小子！我说的话都是为你好，你别不识抬举！你可知道她的真正身份是什么！？”

    “是什么？”

    “她是……”虚影刚要开口，却突然停住，硬生生把剩下的话憋了回去。“反正你记住一点，如果你真想要触摸巅峰，还是离那个女人远一点比较好！”

    “这是我自己的事。”羿肖淡淡地回了一句，眼中闪过一丝可惜之色。

    (本章完)

