    自凌风与神烈杀出荣耀国度，匆匆便是五六年时间。

    可正是这五六年时间，凌风、神烈却由微域神帝，生生晋阶天域神帝，其速度到底有多快？

    这一点要从海月神帝、天漠神帝来说。

    这位神帝虽然称不上天骄，其天资亦很优秀，他们从观道晋阶超品，足足用了数百年时间，这还是因为凌风的原因，否则，不知道需要多少年。

    而凌风等人则在几年时间，晋阶多重，这要是传回灵神天域，估摸着很多势力都要吓死。

    当然。

    这是因为凌风的力量发生了剧变，万物本源最厉害的地方便是造化万物，厚积薄发。

    凌风不用多说，神烈、汤酒等皆是受益者。

    同时。

    天骄盛会开启，他们生死决战太多，进入万道秘土后，初步接触秘术，他们便晋阶了，而后则是十门秘术、道秘玉简，硬生生将他们提升了。

    生死决战，让他们道根坚固。

    万物本源是风！道秘玉简则是力。

    好风凭借力，送我上青云。

    这是难以想象的蜕变，标志着凌风等人终于有资格于世间最顶级的天骄一战了，特别是凌风，若是道叶问世，即便是天极轮回的深渊怕都镇不住。

    更何况，凌风不仅有道叶，还有其他三叶，以及万物净土、古刃等。

    须知，在此番蜕变中，古刃亦布满了秩序道韵，天威正在发生剧变。

    毋庸置疑。

    现今的凌风的确可披靡任何天域神帝，等其打磨后，等其道根更坚固，等其进入究极天域，世间神帝都要叩首。

    同时。

    神烈、汤酒等人尽皆当真可喜，虽然他们不及凌风，但道秘玉简深藏心中，日久弥香，会令他们更快问道，晋阶天域神帝。

    “要是能够找到更多道秘，我等皆可窥破古贤！”

    凌风双目灼灼。

    “哪里有道秘，哪里便有黑锅！”

    神烈笑着说道。

    “那就要从超级神域、仙山天骄身上找找了。”

    汤酒战意盎然。

    人们眯着眼睛，直视着前方。

    虽然知道四周的奇门禁制破损了，却并没有离开，因为时间过去了一盏茶的功夫，以超级神域、仙山天骄的实力，只怕早已发现了。

    如今，还没有出现，估摸着是在布局吧。

    如果是以前，凌风等人只怕真要悲剧，但如今他们无所畏惧。

    “来了，便战上一场！”

    “本座的黑锅已经饥渴难耐了！”

    “再制造一场黑祸！”

    人们满是激、情，双目闪耀，恨不得那些人物此刻便出现。

    他们并没有等多久。

    四周空间激荡，精气四周排开，时间都变得模糊了。

    茂密的树林，光影闪烁，一位位人物踏空而来，瞬息间便出现在凌风等人面前。

    雷振宇来了。

    只要是捕捉凌风，他自然要站在第一线。

    他要与凌风势不两立！与雷振宇同来的还有彩云山的九位天骄，个个不弱于雷振宇，非常强大，能有这等实力，只有仙山。

    西凉这方神天域共有六座仙山，而彩云山便是其一。

    除彩云山，还有五座仙山天骄到了。

    而后便是西凉十大超级神域天骄。

    人数并没有先前那场黑祸多，但质量上则更强，一位观道神帝都找不到，起步都是超品神帝。

    而且。

    这些势力天骄，虽然是超品神帝，却有力战天域神帝的实力。

    可以说，这是清一色的天域神帝。

    凌风扫视全场，粗略估计都有一百五十多位天域神帝，如果算上超品神帝，足有两百位人物。

    这是何等力量？

    足以横扫整个灵神天域了。

    神烈、汤酒等人脸上的笑容消失了，他们低估了这些势力天骄。

    凌风是很强，哪怕对方来自仙山，依旧可镇压，但他能够力扛多少天骄？

    二十位？

    五十位？

    其余天骄呢？

    他们要应对什么局面？

    像神烈、汤酒，的确有镇压天域神帝的实力，但那仅仅是针对神域、天域的神帝，对上仙山神帝，结局如果难以预料。

    而且，他们仅能对付一两位天域神帝，这么多天域神帝，一人一口唾沫都能够将他们活活淹死。

    宇宙古树、雷霆阴阳鱼以及石痞就更不够看了。

    “都来了吗？”

    凌风眯起了眼睛，他先前便知道十大超级神域、六仙山有多么非凡。

    这也正是他逃遁的原因。

    可如今，他何惧之有？

    唯战而已！“猥琐男，你死定了！”

    雷振宇双目冷厉，将凌风恨透了。

    “糟老头子，几个月前还称我为哥，被按在地上摩擦，而今又可以嚣张了？”

    凌风鄙视道。

    “啊呸，那是形势所迫，本座那是卧薪藏胆，以图后计。”

    雷振宇老脸发红，任你千般嘴炮，亦敌不过按在地上摩擦。

    “猥琐男，废话不多说，今天本座要将你按在地上摩擦！”

    “来来，那还等什么？”

    凌风撸起袖子，说道：“单挑吧，奥利给，我看好你哦。”

    “……”雷振宇脸更红了，他要借诸神的力量将凌风按在地上摩擦，不是要单挑。

    “奥利给啊！”

    凌风催促道。

    “……”雷振宇敢说单挑吗？

    那和打脸有什么区别？

    他觉得自己还是跳出来太早了。

    “呵呵，猥琐男，盗我等道秘，你可知犯了滔天巨罪？”

    一位人物喝道。

    “道秘是你家的？”

    “有你的烙印？”

    “圣物，有德者居之！”

    凌风蔑视了那人一眼，说道：“这便是你口中的滔天巨罪？

    你这是要侮辱天下人的智商吗？”

    “……”“好一个有德者居之！”

    一位老人笑道：“那今天我们便和你谈谈何谓武德！”

    “单挑么？

    来来。”

    “我们并不喜欢单挑，但我们喜欢群殴！”

    “真不要脸！”

    “诸位，这个脸皮本座是厚着了，而今就要看诸位了！”

    那老人笑了笑，区区几句话怎可让他这等人物跳脚呢？

    当然，能够这么不要脸的，在场还真找不出几人，刚巧雷振宇就是这么个人物。

    “那还等什么，先镇压再慢慢谈！”

    人们不想等了，担心夜长梦多。

    “说得对！”

    “杀！”

    瞬间，便有二十多位天域神帝轰了过来，雷振宇则冲在第一线，他要活捉凌风，带回仙山，每日镇压每日虐，每日将凌风按在地上摩擦。

    惶惶天威，铸就了场域非凡气韵，遮天蔽日，轰开万重天。

    神烈、汤酒等人当即便俯冲而出，迎战诸多超品神帝、天域神帝。

    “上！”

    又有二十多位天域神帝飞出，直接轰向凌风。

    强横的气流，将天都捅出了一个窟窿。

    “今日一战，我让天地万道皆颤栗！”

    凌风巍然不动，但双目却发出清灵光雨。

    当无尽攻击飞来时，一座净土飞出，落在了他的脚下。

    一株小树发出灿灿神虹，其上三叶尽皆飞出，落在了凌风的手间。

    叮！他屈指一弹，一道豪芒炸裂，发出滔天巨威，骤然射杀而出。

    “区区一叶而已，即便你动用四叶，今天你也要玩完！”

    雷振宇冷笑。

    虽然凌风那四叶的确非凡，但那也要看在场的是什么人物。

    近五十位天域神帝，凌风就是个精钢，今天都要被炼化了。

    他挥动一柄拂尘，打向了凌风，迎击第一叶。

    根本没有将其放在眼里。

    然后。

    悲剧发生了。

    一片叶穿透了雷振宇的身躯，将其瞬间掀翻，可怕的天威将其血肉瓦解，模糊一片。

    “嗷！”

    雷振宇剧痛得直翻白眼，当场便自虚空中坠落了下来。

    噌！第二叶飞出，如弯弓射大雕，当场便射下了一位天域神帝。

    第三叶飞出，射下两位天域神帝。

    嗡！当道叶问世之际，整个天穹都燃放了，可怕天威横扫一切，硬杠四十多位天域神帝，强得一塌糊涂。

    “进来吧！”

    道叶扛住了无尽场域，净土则发生了剧变，将所有人都笼罩了进去。

    “敢围剿我，尽皆屠了！”

    凌风手持一柄古刃，闪电出击。

    一刃一个小朋友！一刃一滴血。

    那些天域神帝落在万物净土内，力量受到禁锢，虽然凌风心大，想力压所有人，导致禁锢松动，没有先前那般强横，让四十多位天域神帝可以挣脱开，爆发出全力。

    但在万物净土内，他便是掌控一切的神明。

    刺啦！噗！……鲜血四溢，凌风杀到气血蒸腾，杀到天穹变色，杀到无尽生灵哀嚎。

    死了！死得太多了。

    四十多位天域神帝被屠戮个干净，仅有那先一步从虚空中坠落下来的雷振宇逃过了一劫。

    “天域神帝！”

    雷振宇脸色惨变，超品时凌风便强得离谱，而今晋阶天域，谁人可挡？

    谁敢撄锋？

    “不对，天域没这么强……他顿悟了道秘！”

    雷振宇闪电爆退，众人皆变色。

    人们不相信凌风会强到这个程度，除非是顿悟了道秘，一旦施展出来，便形同万道秘术同出，那是任何秘术都难以匹敌的。

    “来来，别跑，今天我们决战到天明！”

    凌风对雷振宇说道，吓得对方撒丫子狂奔。

    不久后，神烈、汤酒等人退了回来，虽然拼尽了全力，干掉了五位超品神帝、两位天域神帝，但他们形势非常危险，遭受了重创，不得不脱离战场。

    

