    安娜看着窗外那一片光的海洋，情不自禁的伸手捂住嘴。

    辉煌的光芒透过大落地玻璃窗，倾落她一身，将她面庞上的失神衬得分外明显。

    “这怎么可能做到……”她喃喃着，情不自禁的望向顾青山。

    “可以熄灭了。”顾青山再次说道。

    霎时间，所有的光芒就像约好了一般，在一秒钟之内全部熄灭。

    蔼蔼暮色将城市涂上一层昏黄，整个世界再次回归于沉默安静。

    光海消逝的如此之快，几乎让人错以为这昙花一现的壮丽景象，又或只是个人臆想中的幻视。

    张英豪捅了一下顾青山，悄悄问道：“这阵仗是不是有点大了。”

    公正女神插话道：“张英豪先生，这只是年度例行消防线路检查，请不要不必大惊小怪。”

    “都会巧立名目了……”张英豪喃喃道。

    安娜刚才不敢相信自己的眼睛，现在又不敢相信自己的耳朵。

    她思索良久，不确定的问道：“刚才你发话之后，公正女神就去做了？”

    顾青山点点头。

    张英豪也拍着顾青山的肩膀，说道：“没错，公正女士是这小子的情——同战友的朋友。”

    顾青山瞪他一眼。

    张英豪微微摊手，示意自己错了。

    安娜睁大美丽的眼睛，忽然大声道：“我的天！原来你就是杀戮小丑！”

    “你猜错了。”顾青山笑着说道。

    张英豪立刻弥补刚才的失误，极其捧场的说道：“是的，杀戮小丑只是他的一个手下。”

    安娜呆呆的看着两人，半天才艰难吐出两个字：“你们……”

    “我们正在和永生者游戏对抗，欢迎你入伙。”顾青山道。

    安娜怔了怔，整个人忽然焕发出前所未有的神采。

    全世界笼罩在杀戮小丑所散播的恐惧之中，但又有谁知道，这件事的主谋就站在自己面前，还是自己一眼看中的男人！

    原来他已经这么厉害了。

    ——他还有什么力量是我所不知道的？

    拥有这样的力量，真的可以帮助我去光复圣国。

    最重要的是，他没有骗我。

    安娜终于露出许久未见的明媚笑容，说道：“杀戮小丑这件事，所有人都以为它跟永生者游戏一样，是来自未知的力量，谁会想到竟然是你干的。”

    “当我们干掉永生者的游戏，我会兑现我向你许下的承诺。”顾青山认真说道。

    安娜眼睛亮晶晶的，却没有说话。

    “请放心，我有能力兑现诺言。”顾青山见状，补充说道。

    安娜看着他的模样，嘴角慢慢划出一个弧度。

    “我们这个团队，叫做什么？”她认真的问道。

    顾青山和张英豪对望一眼，都看到了对方眼中的无奈。

    光是游戏起名已经将四个人折腾坏了，团队的名字就一直搁浅没起。

    现在真的像廖行所说的那样，向人介绍自己都不好介绍。

    “呃——我们还没有名字。”顾青山心虚的说道。

    连名字都没有？安娜有些诧异，又问道：“我们的团队里还有谁？”

    “一个很强的杀人鬼……”顾青山道。

    “……还有一个很棒的老色鬼。”张英豪补充道。

    安娜瞪着两人，继续问道：“我们有固定的地方吗？”

    不知为何，顾青山和张英豪齐齐松了口气。

    “你放心，我们是有地方的。”顾青山确定道。

    “对，我们一般待在天上。”张英豪补充道。

    “休息的时候，我们会飞下来吃饭睡觉。”顾青山跟着补充道。

    安娜越来越觉得不靠谱，耐着性子问道：“除了刚才说的事情，我们这个团队聚在一起，还要做什么？”

    “做一个游戏。”两人异口同声道。

    安娜一时有些抓狂，再看看两人那无比真诚的模样，忍了又忍，这才忍住。

    她最后叹气道：“唉，我怎么感觉有几分不妙——算了，兴许我该喝点东西，才能试着理解你们。”

    顾青山和张英豪怔了怔。

    “有新成员加入，难道不应该聚在一起喝点儿东西，以示庆祝吗？”安娜好看的眉毛一挑，说道。

    “好像是该喝一点，呃——你喝咖啡还是茶？”张英豪赞同的点点头，起身准备去冲泡饮料。

    安娜别过头，望向顾青山。

    “皇帝的酒还没送到……”顾青山道。

    安娜捏紧了拳头，整个人已经到了爆发边缘。

    幸好这时，公正女神的声音忽然响起：“三楼有一个露天吧台。”

    “你们等我一会儿，我去取点好酒来。”顾青山立刻往外走去。

    安娜既然来了，自己居然没准备酒，确实有些说不过去。

    “我去找几个酒杯。”张英豪也跟出去。

    门被关上。

    四下无人，安娜沉思良久，最后依旧无奈的摇摇头。

    “做一个游戏？这到底是怎么回事？”

    顾青山一边朝露天吧台走去，一边和张英豪说着话。

    “公主喝什么酒？果子酒？香槟？还是红酒？”张英豪问道。

    “不，她喝烈酒，我们能喝的她都喝，喝起来比你我都厉害。”顾青山道。

    忽然他怀里的光脑亮了起来。

    公正女神道：“阁下，有一件事情我不知道该不该向你报告。”

    “还有你拿不定主意的时候？”顾青山随口问道。

    “因为事关个人隐私。”公正女神道。

    “谁的隐私？”顾青山问。

    “总统阁下。”公正女神道。

    “他的身体出问题了？”顾青山立刻问道。

    “没有。”公正女神道。

    “只要他身体没什么问题就行，我不喜欢窥探别人的隐私。”顾青山道。

    他突然停住。

    “还是说吧，我听听是什么事。”顾青山有些上心了。

    “总统阁下最近经常健忘，一些重要的工作要依靠我才能完成。”公正女神道。

    “健忘？”顾青山疑惑道。

    “是的，只有近三年的事情，他记得格外清晰。”

    “以前的事情呢？”

    “我感觉他忘了许多。”

    “这种情况出现多久了？”

    “五天。”

    “时间不算长，找专业医生看吧，联邦的医疗水平早就攻克了老年痴呆和健忘，这件事你不必问他，直接安排医生去。”顾青山反倒放下心来，说道。

    “好的。”

    “要是还不行，你立刻通知我。”顾青山补充道。

    “是，阁下。”公正女神道。