    巨大的监视者战舰，狼狈窜逃，那一只遮蔽苍穹的大手，白骨铮铮，狰狞出冰冷锋寒的气势，夹带着无匹的伟力，像扒个蚁窝般，无敌降临，在朝着监视者战舰捉去，一点点的距离在拉近。

    这一幕场景，令得诸多神祇心惊。

    监视者战舰宛如一个宇宙，庞大无匹的战舰，拥有监视者一族无上的科技，等闲的唯一神，在这种科技之下，甚至难以比肩的，普通的唯一神，面对这种至高科技，甚至有过记录被一时控制捕捉。

    监视者科技，可谓是神之领域之中，至高的科技力量。

    孙悟空心中一凛，火眼金睛眼看战舰穿梭而来，那大手无穷屏蔽穹苍，他灵机一动，如意金箍棒在虚空中迎风见涨，化为一道擎天巨柱，迎面朝着监视者战舰击打过去。

    ‘砰…’

    巨大，贯彻虚空的声响震荡，声波如浪潮一般，震荡激起波动横穿数百星系，亿亿光年不止的那一刹那碰撞闪光，在虚空之中闪耀出强烈的光芒。

    那监视者战舰表面承受起巨大的力度，光滑的战舰头凹了一块下去，仅仅只是停顿一丝的瞬间，巨大的冲击力，便直接把孙悟空冲击而飞。

    孙悟空的整个身躯，受监视者战舰巨大的冲击力度反震，呲牙咧嘴出鲜血，金刚之躯被震出血液，喋血黑暗虚空，手中的如意金箍棒把虎口震得撕裂，整个身躯激荡，宛如普通人被超速行驶的卡车撞飞。

    孙悟空的金刚之躯，直接在虚空之中，被监视者战舰撞飞，在黑暗虚空之中成为一个金色小点，喋血撞飞不知道多少光年以外，其他神祇，看见他远远的身影，变成一个金色的小点，在黑暗虚空中消失不见。

    与此同时，在孙悟空行动的那一刻，阿斯加德的雷神托尔和奥林匹斯神系的雅典娜，目光一闪，他们只是比孙悟空慢了一步，便同样持着武器，迎面抵挡上去。

    身为神祇，没有任何一个神祇是傻的。

    几乎是瞬间，百分百，他们便肯定那只正在追逐的大手，是新晋的唯一神，巴缪洛帝。

    尽管不知道他为何要捉这个监视者战舰，但这并不妨碍他们卖一个好意给这位新晋的唯一神，挺身而出，为他拖延抵挡这一丝的时间。

    几乎是不分时间，雷神托尔和雅典娜，同样的喋血在黑暗虚空之中，被监视者战舰撞飞，消失在黑暗之中。

    其余的神祇已经在后悔不已了，他们已经看出了孙悟空和雷神托尔和雅典娜的打算，后悔自己没有及时上前卖一份人情了。

    现在已经却是迟了。

    在被三位神祇阻挡那么一瞬，监视者战舰就已经被巴帝的大手追上。

    那狰狞，白骨刺出的尖锐大手，宛如深海之中张开触须的深海章鱼，把猎物包裹在自己的手掌中一般，狰狞的大手，手指间一曲，拥有握爆宇宙伟力的狰狞大手，就把监视者战舰握住。

    任由监视者战舰喷薄出能够毁灭宇宙的动力，在巴帝手中如何的挣扎，也挣扎不出巴帝的手心。

    一股令神祇惊悚的哀嚎从监视者战舰之中传出。

    “我不服！”

    “我不甘啊！”

    “我只是想和你交换上帝超人，我没有伤害到你的妻子！”

    “是我拯救了你的妻子！！”

    监视者战舰之中，曼卓拉克响起巨大的哀嚎，痛苦和绝望。

    这个宇宙，一直在他的计算之中的！

    他所想要的，只是少少的一个上帝超人的尸体，他亦准备万全，把巴帝的妻子渡鸦，一直好好的保护中，未曾伤害动过。

    我从幽灵手中拯救了你的妻子，用来交换没用的上帝超人，为什么！！！

    曼卓拉克绝望痛苦的哀嚎。

    在监视者战舰冲出来的通道之中，黑暗之中浮现出一张巨大，狰狞，威严的恐怖面孔。

    被监视者战舰冲击出的巨大漩涡绞轮之中，逐渐出现庞大的脸孔，狰狞，威严，恐怖，那黑暗的目光刺穿诸多神祇的内心，让诸多神祇心中一凛，身躯都在他的目光下显得僵硬了少许。

    巴帝巨大的脸庞，如深渊之中出现的巨大魔神脸孔，双目冰冷黑暗，显露在诸多神祇以及荒原狼面前。

    他黑暗的目光看穿虚空，看到被击飞的孙悟空，雷神托尔，雅典娜，庞大冰冷的脸容，勾勒起一丝的笑容：“不错，你们，可以是我的朋友。”

    就凭他们抵挡监视者战舰这一下，足以可以成为自己的朋友。

    他们三人，帮助自己阻挡曼卓拉克的逃跑，让自己早一秒抢夺回自己的妻子，可以成为巴帝的朋友。同时，这也是巴帝初入神之领域，需要几个熟悉的神祇，详细的了解一下现今的神之领域。

    听到巴帝和孙悟空，托尔，雅典娜交好，其他的神祇后悔到肠子都酸了，要是自己早一步…早一秒想到，挺身而出就好了。

    在巴帝黑暗的双眸，冰冷的逼退几个想要上来巴结神祇后，巴帝黑暗的眼眸冰冷，冷冷的盯着手中的监视者战舰。

    ‘唧呀…’

    巨大的监视者战舰被巴帝大手一握，尖锐的指尖插入到监视者战舰之中，指尖插到绝望的曼卓拉克面前，锋利的指尖寒光，映出曼卓拉克绝望的脸容，不甘的作最后的哀嚎嘶吼。

    巴帝没有回答曼卓拉克最后的哀嚎，这个家伙利用自己的妻子作筹码，把自己的妻子当做东西一般的交换，已经令巴帝怒不可及了。

    现在还在哀嚎为什么？

    之前把反生命方程式交给曼卓拉克，让他把渡鸦带回来。

    却利用渡鸦比作东西的，用来和我交换物品？

    死不足惜！

    巴帝心中冷怒，脸色沉冷，黑暗的双目仿佛深渊一般深幽怒动，他那狰狞的大手，宛如握着一个软绵绵的包子一般，尖锐的指尖直接插入到监视者战舰之中，稍稍一起劲，锋寒的指尖，直接就刺穿在哀嚎不甘的曼卓拉克，把他刺死。

    刺死曼卓拉克后，巴帝双目穿透监视者战舰，在战舰的主控制室一角，看到把自己封印起来的渡鸦，他尖锐的手指一挑，把那血红色的水晶，挑了出来。

    黑暗的双目凝视着血色的冰封水晶，渡鸦成熟丰腴的恶魔之躯，如婴儿一般抱着双腿，正在沉睡。

    巴帝黑暗的双眸微暖，紧着的心，终于松了一口气。

    我毁灭无数宇宙，终于，把你救回来了！