    唐亿正听得心惊肉跳，手里握着的手机突然响起，吓了她一大跳，同时也惊动了里面的两个人。

    “谁？！”潘苏凌厉的声音传来。

    唐亿推开门，笑容与往常无异。

    “我听她们说你来洗手间了，正好我也来上洗手间，就把手机给你送过来。”

    手机还在响，唐亿递给她。

    潘苏半信半疑的接过来。

    “你刚刚在门口有听到什么吗？”

    唐亿装傻，疑惑的问道：“有什么声音吗？”

    “没有，我们已经好了，先过去了，你等会赶紧过来。”潘苏赶紧说完，赶紧出去接电话。

    “喂，章总，您放心吧，事情会给您办妥的……”

    唐亿还能听到潘苏一开始接电话的声音。

    大概是怕唐亿临时跑了，跟潘苏一起来的同事小群假装补妆，等着唐亿出来。

    唐亿本想磨蹭磨蹭一下，找个机会跑路算了。

    然而小群不给她机会。

    “唐亿，你快点，菜都上来了。”

    唐亿只好应了一声：“马上。”

    饭桌上，大家边喝酒边聊天，聊各自的业绩，吐槽跑业绩时遇到的各种奇葩事情；聊各自的男朋友，炫耀男朋友对自己有多好多好；聊护肤品化妆品，聊衣服包包……时不时的小群就会想个办法敬唐亿喝酒。

    在部门中，众所周知小群的酒量最好，她的业绩基本上都是酒桌上拼来的，她有着千杯不倒的伟大成就。

    唐亿跟她比，简直就是不能看。

    可不论唐亿怎么推拒，小群总有一堆话来劝你，让你好像不喝这杯酒，就会成为罪人似得。

    唐亿深刻意识到酒桌上谈判人的厉害。

    “唐亿，你有男朋友了吗？”有人突然问道。

    唐亿头已经喝得有点晕了，下意识的点点头：“有了。”

    “那可惜了，我还想给你介绍一个呢。”那人颇为惋惜的说道。

    唐亿：“嘿嘿，我已经有男朋友了。”

    这时潘苏也假装好奇的问道：“你男朋友是谁？我们认识吗？”

    小群立即附和：“是啊，他长得帅不帅？”

    “帅，很帅很帅。”唐亿笑呵呵的回答。

    “那他是我们认识的人吗？”

    “不是。”

    呵，以为她喝醉了，想要套她的话？

    门都没有！

    “那他是做什么的啊？”

    “小公司的小主管。”

    潘苏疑惑，这么说，她没有跟何星朗在一起？

    这么一想，潘苏心里高兴不已。

    他们既然没有在一起，那以后也很难再在一起了，只要唐亿和她的男朋友感情好，何经理人在国外也不可能专门回来挖墙脚。

    但即便如此，也改变不了她今晚要把唐亿送给章总的想法。

    看着唐亿已经喝得差不多了，潘苏给小群使了个眼色。

    小群把兑好的一杯度数很高的酒递给唐亿。

    “唐亿，今天很高兴跟你一起聚餐，这杯酒你一定要喝，喝完这杯我们就不喝了。”

    唐亿知道那杯酒不只是度数高而已，里面还掺了东西。

    在洗手间外面，她偷听到潘苏和小群的对话，潘苏让小群多灌自己喝酒，把自己给灌醉，届时潘苏会找机会给她的酒里下点东西。

    至于下了东西之后要干什么，唐亿没机会听到了，因为那时候手机响了。

    可想而知，那肯定不会有什么好事情发生。

    唐亿没动，她双眼醉醉的看着小群，也不接那杯酒，傻傻的笑了笑。

    “真的是最后一杯吗？”她大着舌头问。

    “我保证，绝对是最后一杯。”小群还无比清醒，打着包票的说道。

    呵，信你个鬼。

    “那好吧。”唐亿伸手去接。

    她打算接到的时候就假装醉晕过去，然后杯子摔在地上，毁了那杯加了料的酒。

    就在这时，一道熟悉的声音传来。

    “咦，弟妹，你怎么在这？”

    弟妹？谁弟妹？

    唐亿还没反应过来，杯子突然就被人给碰倒了。

    “抱歉，我不是故意的。”楚濂一副我就是故意的模样，却说着“不是故意”的话。

    大家对于这个突然冒出来的男人好奇又惊讶。

    这个男人有点眼熟，主要是长得也挺帅的，斯斯文文的，还带着点邪性和不羁，如此魅力让人有些抵抗不住。

    唐亿微微抬头，认出了楚濂。

    他想干嘛？

    楚濂对着大家释放出一个灿烂的笑容。

    “各位，我弟妹好像喝醉了，我先带走了，你们继续。”说着，扶着唐亿的手，把她扶了起来。

    弯腰时在唐亿耳边，用两人才能听到的声音说道。

    “老铖让我来接你。”

    明铖？

    唐亿反应迅速，继续装醉，醉醺醺的让楚濂扶着，然后歪歪扭扭的像是随时要倒下去的样子。

    潘苏见状，着急的上前拉住唐亿。

    “不行，你还不能走。”

    楚濂危险的眯起眼眸，目光看似随意却透着几分杀意。

    “你说什么？”

    潘苏下意识的腿软想要后退，但是想要今晚的目的，她咬了咬牙，克服恐惧。

    “唐亿还不能走，我们还没散呢，而且我们约好了还有下半场。”

    “你觉得，你说不能走就不能走了吗？”楚濂声音轻飘飘的，却无端端让人感觉到了压力。

    “如果我偏要把人带走呢？”楚濂一句句的逼问。

    潘苏不知不觉的松开了唐亿的手，唐亿被楚濂扶着，但两人还保持着一点点的距离，她站得歪歪扭扭。

    “你……你……”

    楚濂懒得再说话，得赶紧把弟妹带走，不然，老铖那混蛋能把他给打死。

    潘苏还想追上去，她不能前功尽弃，拉着小群一起要把唐亿给抢回来。

    楚濂手一挥，立即有两个保镖，一人擒住一个，把两人给控制起来。

    整个饭店因为这一幕喧哗了起来，饭店经理见到楚濂后，不敢上来阻止。

    唐亿跟着楚濂出了饭店。

    一辆骚包的跑车就那么大刺刺的停在正门口，挡住所有人的路。

    上了车，唐亿总算松口气，但是见到楚濂也上了车后，那颗心又绷紧起来。

    车子很快离开。

    “我说弟妹啊，你怎么总是遇到危险啊。”楚濂成功把人带出来了，有心情调侃起唐亿来。

