    带着炼制出的养气丸，叶冷回到了房间，他发现三眼猫正在酣睡，用手去摇晃了一下它，却没有摇醒，他觉得有些奇怪，随即用蚩尤之眼查探了一下对方的信息。

    发现对方的信息中多然多出了一个“成长中”的词汇。

    叶冷觉得因为是之前喂食的丹药起作用了，如此一来，他也就没有将三眼猫强行叫醒，让对方继续睡觉，将炼制好的丹药放在桌子上，叶冷从一旁的柜子上拿起了一本书。

    这本书就是洪龙交给他，让他修炼的驭兽宗秘法。

    这三天时间，他都在养伤，虽然说是养伤，但是实为偷懒，好不容易有的机会可以明目张胆的偷懒，他怎么还会傻到修炼。

    但眼下闲来无事，他就准备好好看看这驭兽宗秘法，毕竟可以增强自己的实力。

    叶冷先大致浏览了这一边这秘法，上面的秘法数量不多，只有五个。

    分别为狂暴、神力、极速、磐石、惊雷。

    狂暴可以让玄兽进入狂化状态，所有的属性短暂增强，但是这一招有个隐患，那就是实力弱小的玄兽会陷入癫狂状态，进行无差别攻击，不过这个实力弱小自然不包括雷霆巨猿，所以洪龙才会将这个秘术写在书上。

    神力和极速这两个秘法的作用就如同字面上的实力，一个是增加力量，一个是增加速度。

    磐石秘法的作用就是增加防御力，让身体坚若磐石，无物可摧。

    而惊雷这个秘法，是属于驭兽宗的顶级秘法，惊雷的作用和极速类似，可以说是强化版的极速秘法，但是使用这惊雷有一个先决条件，那就是玄兽必须是雷属性，而雷霆巨猿正好适合。

    叶冷给自己倒了一杯茶，左手捧着书，右手端着茶杯，吊儿郎当的坐在椅子上，细细阅读这书上的秘术。

    看了大概二十分钟，叶冷放下茶杯，准备出去找雷霆巨猿尝试一下，看他能不能施展秘术。

    这秘术的使用方法，在叶冷看来并不难，他现在有信心可以成功。

    离开房间，叶冷看见还在修炼的雷霆巨猿，大喝一声，“金毛，过来！”

    雷霆巨猿闻言，停止修炼，屁颠屁颠的走到叶冷面前，脸上露出憨笑之色。

    “金毛，我现在准备对你使用驭兽宗的秘法，你先感受一下，看我的秘法有没有用！”叶冷开口说道。

    随后雷霆巨猿老老实实的坐在地上，叶冷站在他旁边不远处，双手开始结印。

    按照书上所记载的灵力运转方式，叶冷开始运转体内的灵力，在灵力运转到一半的时候，他感觉到自己和雷霆巨猿之间多了一种说不定道不明的玄奥关系，他知道自己是成功的沟通了自己和雷霆巨猿之间的联系。

    驭兽宗的秘法，最重要的就是让自己和玄兽之间的精神产生沟通联系，现在叶冷距离释放秘法已经成功了一大半了。

    接下来，叶冷双手结印的速度加快，随后大喝一声，“秘法：狂暴！”

    随着叶冷的话语落下，他体内的灵力疯狂涌出，朝着雷霆巨猿的身体涌去。

    雷霆巨猿随之低吼一声，他的身体以肉眼可见的速度增大，足足魁梧了两圈有余，叶冷见状，脸上露出欣喜的神色。

    这狂暴秘法算是成功了，他用蚩尤之眼查探了一下雷霆巨猿的信息，发现所有属性都增长了三成左右。

    “这秘法果然厉害啊！”叶冷心中忍不住感叹一声，随后他解开了秘法，对雷霆巨猿说道，“金毛，你继续修炼，我一会再来找你！”

    言罢，叶冷转身回到房间，准备学习其他的秘法，刚才的二十分钟，他都在学习这狂暴秘法，二十分钟就学会了秘法，这种事情要是说出去，驭兽宗的弟子恐怕有不少人会羞愧得挖个地洞钻进去，要知道一些内门弟子学习秘法，有的资质不行的，也要数个月才能成功的学习，而叶冷只花费了二十分钟，这种速度，简直就是惊为天人。

    回到房间后，叶冷学习下一个秘法神力，这个秘法，叶冷学习的实力还要短一点，只有一刻钟多一点，他又再次离开房间，找雷霆巨猿进行实验，这一次依然是一次成功，雷霆巨猿的力量在得到神力秘法的加持后，增长了一半有余。

    连续学会两个秘法，让叶冷变得有些兴奋，心中不断的暗道“自己真是天才”一类的话。

    回到房间，叶冷继续学习剩下的三个秘法。

    极速和磐石，以叶冷的悟性也是很快就融会贯通了，学习这两个秘法，加起来花费的时间也不过才二十分钟，正所谓一通百通，这秘法的使用，都差不多，只不过是体内的灵力运转方式不同，他再次对雷霆巨猿实验了一下这两个秘法后，他专心于最后一个秘法——惊雷。

    这惊雷秘法不一样，关于惊雷秘法的释放技巧和方法，足足有数页纸，他这一次看了足足一个小时，还在心中揣摩了很久，才决定尝试一番。

    当他再次离开房间，走到院落中时，雷霆巨猿看见他，脸上露出苦色，它知道叶冷又要对它使用秘法了。

    “吼……吼……”雷霆巨猿有些不太开心的低吼一声，毕竟对玄兽使用秘法，会让玄兽的身体产生负荷，连续承受了四种秘法，哪怕是雷霆巨猿也有些疲惫不堪了，它现在只想趴在地上好好睡一觉。

    “金毛，最后辛苦一下，这是最后一次了！”叶冷也觉得有些不好意思，急忙安慰道。

    雷霆巨猿闻言，才老老实实的点点头，叶冷见状，嘴角露出一抹笑意，双手再次结印。

    这惊雷秘法的手印很复杂，叶冷也是第一次，速度放得很慢，一分钟后，叶冷的手印结完，大喝一声，“秘法：惊雷！”

    随着他的话语落下，雷霆巨猿身上的气息陡然攀升，一股蓝色的闪电从它的体内浮现，雷霆巨猿突然怒吼一声，双腿在地面一踏，它的身体如同火箭升空，直接朝着天空冲去。

    “卧槽，这惊雷秘法还真是夸张啊！”叶冷看见雷霆巨猿腾空而起，跳上百米高空之中，眼中露出惊讶之色。

