    佛惜朝离开，身后传来悲切的哭声。

    他脚步顿也未顿。

    董乐安捂着脑袋，整个人摊在地上。

    她抖的厉害，手冰凉刺骨。

    夜里，刮起了大风。

    屋内点着烛。

    冬壬推开门进来，俯首拜道：“王爷，王妃求见。”

    佛惜朝将黑子置于棋盘上，道：“门打开。”

    董乐安就俯首跪在外面，她只穿了一件不夹棉的红色单衣。

    听到开门声，她抬起头。

    屋内暖光，穿着黑色单衣的男人坐在桌前，手执黑子，看也没看她。

    “王爷。”她的脸被风吹的通红，身子也早就冻僵了。

    她的声音因为哭过的缘故，有些沙哑。

    “我自愿离开王府，离开常安城。”她声声撕心裂肺，“我发誓，此生不再踏入常安，此生不再碍王爷的眼。”

    “只求王爷在皇上面前美言，放过我母亲，还有我哥哥。”

    她的眼眶猩红。

    佛惜朝落子的动作一顿，抬起头来，看向董乐安。

    他挑眉，身子向后靠，靠在白色的羊绒榻上。

    “王妃倒是说说，如何碍本王的眼了。”

    “庶民无知，妄想姻缘。”

    “可是你说，你爱本王。”

    董乐安叩首一拜，重重的磕头，“我董乐安，从来不曾爱慕过王爷您，还望王爷开恩。”

    佛惜朝定定的看着她。

    一时不曾开口。

    许久，棋盘被大手掀翻。

    黑白子落地，甚至有一颗弹到了门外。

    他冷冷的撂下一句关门，董乐安的心也跟着死在这个夜里了。

    ……

    其兰皇昭告天下，三日后，企图作乱的大礼遗民刑街口问斩。

    三皇子佛惜朝为监斩官。

    同日，董乐安消失在了王府。

    一同消失的还有苏绾玥。

    只留一封书信在佛惜朝的书房。

    十里外的小铃崖，董乐安擒着苏绾玥，在等佛惜朝。

    她手里持刀，横置美人细嫩的脖间之上。

    苏绾玥已然吓得不成人样。

    远处传来马蹄声，火把照亮了寂静的小铃崖，很快，她要等的人来了。

    他骑一匹红鬃烈马，踏月而来。

    他看到苏绾玥脖间的刀，一向淡漠的有些过分的眉心一凛。

    随即冰冷的视线扫向董乐安。

    崖下的风悬上来，她一头墨发纷飞。

    皎月的面容，似锦的红唇，她咧唇笑，唤他，“佛惜朝。”

    她的声音裹挟着风传来。

    佛惜朝捏紧了手中的鞭子。

    “用苏绾玥的命，换我家人的命。”她扬扬头，“你换不换。”

    佛惜朝掀起眼皮，声音不带半点温度，“谋叛之臣，死不足惜。”

    他扯唇，“当诛九族。”

    董乐安笑了，“那就是不换了？”

    佛惜朝将鞭子舒展开，驱马向前两步。

    他道：“把人放了。”

    刀尖陷入皮肉，殷出鲜红的血。

    董乐安眼中早已疯狂。

    长鞭在风中霹雳而来，董乐安的手臂皮开肉绽，刀落地。

    再一鞭，后背到脸颊被割裂出一个大口子。

    随后，佛惜朝的随行军上来，将她拽了起来。

    她哭笑着扭头，撕声大喊，“佛惜朝，我诅咒你，此生此世，生生世世都得不到你想要的。”

    “佛惜朝，是我瞎了眼！”

