    （本来今天是打算单更的，但你们早上都骂我断章狗，所以只能再码一章出来了，希望各位能够一直追读支持了(′▽｀)

    幽斗手中的日轮刀被其缓缓的拔出，银白铮亮的刀身，也缓缓的从黑色的刀鞘中被抽出。

    而钢铁冢萤也开始目不转睛的盯着幽斗手中的长刀，期待的看着幽斗手中的日轮刀完全出鞘的瞬间，会变成什么样的颜色。

    乱刃大丁字的刀刃，比其正常规格的日轮刀更为狭长的刀身，而当这把日轮刀被完全拔出来的瞬间，颜色也开始逐渐发生了变化。

    本来是银白色的刀身，在幽斗握刀将其抽出的时候，刀身的颜色开始发生了转变，自己变成极为妖异的紫色。

    而这还不是让钢铁冢萤吃惊的，日轮刀会变色，这是众所周知的事情，那就更别提钢铁冢萤这个锻造者了。

    但是现在重点是，幽斗手中的日轮刀不仅变色了，而且出现了前所未有的两种颜色！

    此时幽斗手中的日轮刀，刀身以妖异的紫色为主体，但是除了紫色以外，上面还多了一些银色的花纹，这就让人有些匪夷所思了。

    一般来说，日轮刀只会出现一种颜色，而这种颜色大部分也象征着其主人的性格跟可能性。

    就好像恋柱甘露寺蜜璃，其日轮刀展现的粉色，代表着她的恋之呼吸就如同恋爱中的少女一般，虽然柔和但却极其坚韧！

    又比如水柱富冈义勇，其日轮刀展现的蓝色，代表着是个非常柔和，是心无杂念，冷静稳重，内心宁静止水的人。

    但是不管是紫色还是银色，钢铁冢萤此前还没见过其他的日轮刀，出现过这样的颜色。

    按照以外的经验来看，紫色应该象征着尊贵，处于统治地位的意思，虽然这个紫色散发着一点妖异，但是结合幽斗的身份，会出现这样的颜色，并不是多么奇怪的事情。

    至于刀身中出现的银色花纹，钢铁冢萤就不得而知了，因为一把刀出现两种颜色，他钢铁冢萤也从未见过。

    不过他倒是猜测，刀身上的银色部分，或许就是这把刀所蕴含的“心意”了吧。

    毕竟这也是幽斗手中的这把日轮刀，唯一和其他人不一样的地方了。

    不过对于钢铁冢萤的分析，幽斗手里拿着日轮刀，看着刀身显示出的两种颜色，却有着不一样的看法。

    既然日轮刀反应出来的是一个最真实的自己，那么刀身上银色的部分，是不是代表着身为“妖”或者“人”的自己呢？

    毕竟自己是个半妖，从本质上而言，他就具备了两种身份。

    最终，钢铁冢萤还是离开了，幽斗手中的日轮刀今天已经让他大饱眼福了，而且他也如愿见到了这把刀的主人，判定对方是一个足以挥动它的强者。

    在钢铁冢萤离开前，还特地千叮咛万嘱咐，让幽斗小心的使用这把刀，千万别将其弄断了，搞得幽斗有些哭笑不得。

    刀本身就是用来战斗的，过多的保护，反而对它而言是一种耻辱。

    钢铁冢萤或许是一个爱刀之人，但绝对不是一个好的用刀之人。

    鬼杀队的队服跟日轮刀到手了，而幽斗也开始了自己的鬼杀队猎鬼生涯。

    不得不说，在鬼杀队的情报能力下，幽斗的效率远比之前犹如无头苍蝇的到处寻找恶鬼，不知道要快上多少。

    而随着不断高效率的斩杀恶鬼，幽斗的名头在鬼杀队之中，也逐渐变得响亮起来，再加上他之前在藤袭山的所做所为，导致他的名气不断的上升。

    这也导致了他多出了一个别人没有的外号，鬼杀队中大部分的人，都称其为“百鬼斩”！

    名气的上升，除了让幽斗多出了一个让他哭笑不得的外号以外，其他的好处就是他之前已经消耗一空的声望，现在再次迎来一波暴涨了。

    很明显，因为幽斗超强的实力跟斩鬼数量，使用鬼杀队中的不少成员，对他产生了崇拜之情，所以他的声望再次迎来了一波涨幅。

    之前的幽斗在藤袭山将声望消耗一空的时候，还以为这次的任务就算完成了，也完全属于白干了。

    但是没有想到，藤袭山一战虽然什么好处没捞到，但是却迎来了后续不俗的名气，导致他把之前消耗的声望，再次赚回来了大半。

    不过让幽斗有些可惜的是，他加入鬼杀队已经过去了大半年的时间，普通的恶鬼他杀了不知道凡几，但是所谓的“十二鬼月”他却从来没有遇到过。

    而今天幽斗本来也打算出去猎鬼的，但是却突然有一个女侍从来到他所住的地方，声称产屋敷耀哉寻找自己。

    而幽斗在愣了一下之后，还是跟着其他侍从，来到了之前的院落，而此时其他的九柱，居然也都集结在了这里。

    跟半年前不一样，现在的九柱中看到幽斗到来，其中大半都是对其带满了善意。

    除了向来莽撞桀骜的风柱，对幽斗依旧有些不屑以外，就连音柱跟岩柱，此时也像幽斗点头算是问候了一番。

    而其中最热情的炎柱炼狱杏寿郎，甚至相当自来熟的走到幽斗身旁，直接就勾住了他的肩膀，表示幽斗今天要准备请客了。

    没有错，这半年以来，幽斗因为没有其他居住地方的原因，所以都是暂住在鬼杀队的本部。

    通过高效率的猎鬼，幽斗的实力跟战绩也获得了九柱们的认可，并且在日常交流中，跟其他的柱有了不错的友谊。

    而其中跟幽斗处的最好的，不是最早跟幽斗结识的富冈义勇，反而是最为热情的炼狱杏寿郎。

    因为富冈义勇的性格，注定他不擅长跟其他人有太多的交际，而为人豪爽的炼狱杏寿郎却恰恰相反。

    再幽斗救助了他们主公产屋敷耀哉，以及之后了解到幽斗其他的各种事迹以后，炼狱杏寿郎直接将幽斗引以为知己。

    并且还时常蛊惑幽斗，学习炎之呼吸法，因为他觉得幽斗十分的适合，真正的火焰，就是燃烧自己而照亮他人……

    而且两人关系不错的原因，也不仅仅是炼狱杏寿郎欣赏幽斗的为人，两人没事的时候也喜欢切磋剑技。

    而在不使用呼吸法的情况下，毫无疑问的，炎柱大人炼狱杏寿郎几乎每次都是以被爆打而收场。

