    “宝宝……不要啊宝宝……”她心痛喃喃，绝望而悲戚。

    不！

    不要！

    老天爷，求求你救救我的宝宝！

    救救我们啊！！

    走不了，她就爬。

    蒋南星瞠大双眼，死死盯着铁门的方向，一步步艰难地爬向铁门。

    她想着，只要爬出去，说不定就会有汽车经过，那样她和宝宝就能获救了……

    怀着这样的信念，强忍着小腹的剧痛，她边爬边哭，“宝宝你别吓妈妈，你坚强一点，求求你坚强一点……呜呜……求你了……”

    身后，被她拖出一条蜿蜒的血水。

    触目惊心！！

    与门口明明只是一段很短的距离，可她却觉得遥不可及。

    怎么爬也爬不到似的。

    太痛了！！

    很快，她痛得连爬都爬不动了。

    大雨中，绝望而无助的蒋南星因剧痛而卷缩成虾状，紧紧抱住自己的小腹。

    仿佛这样就能保护宝宝，就能留住她最爱的人……

    她还没见过宝宝的样子，怎么就甘心这样死去？！

    “救命……救命啊，救救我的宝宝……救命啊……”

    她拼尽全力地嘶喊着，期盼着能有奇迹出现。

    可她不知道，自己的声音已经微弱不堪。

    “救命……谁……来救救我……”她痛到痉挛，浑身颤抖。

    她的声音越来越微弱，意识开始慢慢散涣。

    痛到极致，似乎不痛了。

    她的身体慢慢舒展开来，仰面躺在草坪上。

    雨水大颗大颗地砸在她的脸上，黑压压的夜空像一个深不见底的漩涡，要将她的灵魂都吸走……

    “容时，我恨你……我恨你……”

    “我不会原谅你的……容时，我不会原谅你的……”

    她声声呢喃，恨意满天。

    手，轻轻覆在小腹上，唇角缓缓溢出一抹温暖的微笑。

    “别怕，宝宝……别怕，妈妈陪着你呢……”

    彻底失去意识前，她似乎看到一抹高大而熟悉的身影翻过铁门，快速奔至她的身边。

    “阿……弋……”

    当看清来人的脸后，她便坠入了无边的黑暗。

    ……

    蒋南星做了一个梦。

    一个悲伤而绝望的梦。

    梦里的她，赤脚站在一片水里。

    水深及小腿，四周空旷无垠。

    仿佛整个天地间，只她一人。

    突然，一道稚嫩的声音从四面八方涌来。

    “妈妈，妈妈，妈妈，妈妈……”

    一声声的“妈妈”，有欢乐的，有害怕的，有开心的，有悲伤的。

    蒋南星仓皇无措地张望四周，心，如刀绞。

    宝宝在喊她。

    是她的宝宝在喊她！

    “呜呜……妈妈……”

    “宝宝！”

    宝宝哭了，她的心也碎了。

    “宝宝你在哪儿？”她开始在水里奔跑，嘶声呼喊，“宝宝，宝宝你在哪儿？”

    可回应她的，只有死寂般的沉静。

    “妈妈在这里，宝宝，宝宝你快出来……”

    她疯了似的在水里跑着，跌倒了爬起来，爬起来继续找，然后再跌倒。

    无限循环。

    “宝宝，宝宝你在哪儿……”

    ……

    淡淡的消毒水味，弥漫在空气中。

    仿佛沉睡了一个世纪般，蒋南星悠悠转醒。

    入眼，是惨白的墙面，以及一张充满担忧的俊颜。

    “南星！”

    在她睁开眼睛的那瞬，在病床边守了一夜的顾景弋就腾地站了起来。

    满目心疼地看着她。

    看着神色有些憔悴的顾景弋，蒋南星的神经，一点一点地揪紧。

    回忆，如潮水般涌上脑海。

    火，求救，坠楼，腹痛……

    一幕幕，惨烈而绝望。

    心，开始剧烈抽搐，她的双手本能地覆上小腹。

    平平的，跟昨天并无两样。

    可……

    空了。

    昨天她摸着的时候，能感觉到宝宝的存在，而现在……

    没了！

    她感觉不到了！！

    不！

    不会的！！

    蒋南星猛地转头，瞠大双眼看向顾景弋。

    她的双眼布满血丝，眼神充满了惊惧和乞求。

    不，不要……

    不要那么残忍的对她！

    不要！！

    顾景弋知道她的眼神代表着什么意思，难过又不忍。

    可这个噩耗，她早晚得接受。

    他极尽心疼地轻抚她的头，如鲠在喉，“没事的南星，你还年轻，以后还有机会……”

    她眼里那仅存的光，骤然熄灭。

    他的话，等于判了她的死刑。

    宝宝……

    永远离开她了……

    她就那么看着他，死死看着。

    不愿接受，却又深知已无力回天……

    泪，开始从眼角疯狂溢出。

    她哭得无声而悲痛。

    “别哭，丫头别哭……”顾景弋几乎没绷住，双眼瞬时红了个透。

    她覆在小腹上的双手，一点一点地缓缓攥紧。

    她抓着被子，越抓越紧。

    紧得指甲都快抠翻了！

    “南星，别这样！”顾景弋看得心如刀割，恨不得代替她痛。

    即便死死揪住被子，她的心，还是剧痛无比。

    她咬唇忍痛，死死咬住。

    很快，她的唇瓣破了，溢出鲜红的血丝……

    “南星！不要这样！！”顾景弋大喊，心疼又着急。

    不要这样？

    其实她也不像这样，可是怎么办呢？

    她的心，太痛了啊！！

    痛到极致，蒋南星再次眼前一黑，坠入无尽的黑暗之中。

    ……

    吸烟室里。

    “你说什么？！

    “我艹他大爷！！

    “让容时那鳖孙等着，老子马上回来！！！”

    视频里，蒋丞一张俊脸已然是怒到狰狞扭曲。

    昨天他一整天都心神不宁，然后给妹妹打电话，却一直没人接。

    无奈之下他只能叫好兄弟顾景弋去看看妹妹。

    还好景弋及时赶到，不然……

    后果他不敢想！！

    在愤怒地咆哮了一通之后，蒋丞狠狠挂断了通话。

    顾景弋修长的指间夹着烟，收起手机后，狠狠吸了一口。

    白烟从他嘴里缓缓溢出，模糊了他眼里的后悔和痛楚……

    他后悔自己当年没有拼尽全力去争取她，天真地以为爱她便是只要她幸福开心就好。

    更后悔昨晚没能早一点赶到，若能早一点赶到，或许她就不会失去她的宝宝……

    不失去宝宝，她就不会这么痛苦。

    顾景弋将燃了半截的烟丢在地上，用脚尖狠狠碾灭。

    眼底，泛起一抹坚定的寒光。

    他藏在心底多年的女孩儿，若别人不懂得珍惜她……

    那就让他来！！

    从今往后，他不会再让任何人伤害她了！

    突然，有人焦急地呼喊他——

    “顾先生，不好了！”

