    从东京消失了这么久的不只是陶知命，这件事又不是没人知道，毕竟泽口靖子那么一个受欢迎的大活人。

    何况，她签约在东宝，离开这么久，总要一个说法。

    这个说法，泽口靖子的经纪人，还有东宝的高层都知道。

    东宝是在宝冢剧场的基础上进军电影业的，完整名字就是东京宝冢。而富士电视台开台时，东宝也是主要发起者之一。

    它的实力强不强？当然很强。经营半个多世纪，根系错综复杂。

    然而陶知命何许人也？越是东宝的高层，越是知道得多，于是就越不会先说什么。

    就连现在想确认一下情况，也得等陶知命和其他更重要的人物会面。

    可是泽口靖子毕竟回来了，于是可以先问问她。

    “靖子，说是因为你在那个《来自星星的你》里演出特别优秀，要为你特别创作一个电影剧本？”

    为了这件事，本不需出面的人，现在也来了。泽口靖子看着面前的东宝社长大田育二和会长西野雅彦，欠了欠身就说道：“是的。”

    “那这么多天，你都是和他在一起？”

    “是的。”泽口靖子记着陶知命的嘱咐，多的话她并不说。

    “是一个什么样的电影？”

    泽口靖子摇了摇头：“陶会长说，这个电影恐怕还需要征询一下宇野大人的意见。如果无法得到支持的话，恐怕就要搁浅了。”

    大田育二和西野雅彦面面相觑，怎么还涉及到了宇野相首？

    西野雅彦看了看她，最后还是问出口了：“那么，你和陶会长的私人关系……泽口小姐，这一点对会社来说很重要，还请如实相告。”

    泽口靖子抬起了头，直视着两人，随后笑了笑说道：“因为这个电影所需要承载的特殊意义，因此如果能够拍摄上映的话，我就将一生不婚，这是我的决定！”

    大田育二和西野雅彦哑口无言。

    这到底是个什么样的电影，影响至于这么大？

    就在这时，门外传来急迫的声音：“失礼了！有重要的紧急新闻！”

    ……

    “……失败的责任全在我。我已决心辞去相首和总裁职务……”

    看着直播上声泪俱下，面对记者的追问只能不断鞠躬的宇野宗右，陶知命摇头感慨：“仅仅两个月啊……”

    对面的陶雅人古怪地看着他：“这么关键的时刻，你居然去度假了？”

    “要不然怎么办？”陶知命言辞凿凿，“他们都知道陶家在霓虹媒体界的实力，总是希望我还能帮着做点什么。我左右为难，当然只有跑掉了！”

    陶雅人笑了笑：“也是，其实他们大概也清楚原因吧。那么今天晚上约见你，你又准备怎么办？”

    “我只是招待一下而已，我能怎么办？”陶知命不置可否，“反倒是关于霓虹经济新闻社和东京电视台，因为三友财团计划的提出，现在你们到底是怎么想的？”

    对于米国来说，当时为霓虹构建新秩序，着重的是与红苏的对立。因此媒体领域的根扎得最深的读卖和每日。而现在时代已经变了，金融资本盖过了产业资本，全球化这艘大船已经开动，霓虹经济新闻社成了必须要掌控的新目标。

    陶雅人深深地看着他：“现在重要的是你的立场啊。”

    “我的立场，就是平衡啊。”陶知命表情客气，脸上笑呵呵的，“是担心我会持有的股份，不支持你们的一些需要吗？所以说，三友财团里，大家是一个利益共同体。只要是对我也有利的，我又怎么会不支持呢？放心吧，在进行全球的布局、从全球的资本流动中获益这一件事上，我与你们是一致的。”

    陶雅人看着他，想着李家成所建议的那种策略，也就笑了笑：“说得没错。接下来，他们该全力为了三年后众议院的攻防而准备了。如果再丢失众议院半数席位的话，在野党可就要上台了。大郎，你应该知道，如果财团仍旧那么牢固地控制着霓虹的经济，你在霓虹的天花板，也就只有那么高。”

    陶知命笑吟吟地举起了酒杯：“所以你要帮助我啊。先不管下一步通过三友财团提高在电通话语权的事，现在我有了一个更靠前一点的小想法，先通过东京电视台，与东宝互相持有一小部分股份吧。然后，想办法借助股市的变动，成为东宝的大股东！你那3亿米元，也要参与到这件事里。”

    “怎么办到？”陶雅人目光一动。

    “东宝的本社在大阪，关西那边在这次计划里就有足够多支点了。”

    陶知命一说，陶雅人就懂了，那边的第一劝业银行、兴业银行，都是重灾区。

    “然后就是阪急电铁，这是关西的大手私铁之一，也是东宝的创始根基。”陶知命目光灼灼，“国铁西霓虹的上市，阪急电铁也深度参与进去了。虽然是大手私铁，但他们可没有能够进入核心的信息圈，这次会栽一个大跟头的。各家在阪急电铁当中都有些零散的股份，这些到时候都能作为交易的目标。”

    所谓大手私铁，也就是原来国铁体系外其他经营铁路业务的私营会社，而且是其中发展比较好的。这些大手私铁，虽然基本也都有大财团的一些股份，但本身自然只能算是霓虹经济结构里次一级的货色。虽然也是巨头，却不足以称为财团这样的巨无霸。

    就好比阪急电铁，当时发展起来后，就先成立了宝冢剧团，后来又发展出了东宝这么个电影巨头。

    然而现在，这家会社，却被陶知命当做一块目标明确的肉来图谋了。这里面固然有一点泽口靖子的因素，更多的却还是对陶知命将来的大战略有帮助。

    陶知命一边说着怎么营造声势，让更多资金都看好阪急电铁和东宝，然后在股市下跌后低价收割。等到了对其他三大财团动手的时候，就能让他们让出在阪急电铁和东宝中的零散股份。这样通过秘密的盘外交易和二级市场，再加上到时候对陷入危机的阪急电铁发出的正式邀约，那么这个东宝的母公司，是要保基本盘还是放弃东宝？

    “为什么要先拿下东宝？”陶雅人看着陶知命，眼神锐利地问道。

    陶知命理所当然地回答：“这还用说吗？东宝现在本身就有很多家电影院，也有很多的作品和电影、电视剧制作资源，还有大量的知名演员。你忘了你所承担的使命？在未来的霓虹，我们想要通过娱乐和文化深刻影响下一代的思维，仅仅凭借电通这种广告商所施加的压力，太粗暴了。好莱坞的内容文化攻势，是值得借鉴的。我成立蟠桃映画，在香岛修建影视城，都是为这些事做准备啊！”

    陶雅人这才对他所做的一些事感觉串起来了，不自觉地点了点头。

    次元文化是通过书籍、杂志和漫画、动画，Wander Star是通过音乐，蟠桃映画是通过电影和电视剧。看样子他所说的三友财团将立足科技与文化，确实不是随口一说。

    “那么怎么营造声势？”陶雅人问到了操作层面。

    陶知命微微一笑：“我策划了一个很好的电影！”

    ……

    大佬们再次云集，宫泽喜二看着面色灰败、短短时间就仿佛老了很多岁的宇野宗右，一时心有戚戚焉。

    同是天涯沦落人啊，而且他比自己惨多了。

    金权交易对于他们这样的人来说，被爆了出来还是比不过这种桃色丑闻更丢脸的。

    宇野宗右现在是彻底的社会性死亡了，被无数女人贬为人渣，不仅想做一个政治人物是不可能了，简直也不配做个普通男人。

    “现在，还有三年的时间！三年里，务必要恢复国民对我们的信心了。”安倍太郎似乎觉得自己的身体好了不少，声音都大了很多。

    中根康弘瞥了一眼他，随后沉声说道：“要恢复国民对我们的信心，需要的这个人，不仅自身的形象要经得起考验，也需要拿得出足够的勇气与魄力，去解决现在一些重要的问题。”

    已经从前台隐退的竹上踏看着桥本太郎，静静说道：“我推荐桥本桑来收拾局面。桥本桑的父亲，就有坚强、廉洁的美称；桥本桑出面的话，会唤醒国民对于当初他以26岁的年纪踏入政界的翩翩少年记忆。刚刚52岁却有了丰富的经验，经济通、政策通这样的赞誉，剑道的精明干练，桥本桑可以代表我们决心改革的态度！”

    桥本太郎心里吓了一跳，记起陶知命曾经对他的暗示，连忙低下头说道：“这次败选，我作为干事长也有不可推卸的责任。况且，现在大藏省刚刚经过变动，我才刚刚大致掌握局面。央行总裁的换选在即，经济方面不能出大问题。所以，请允许我推辞。现在是大家要齐心协力的时候，请让我在经济这个方面，辅佐好新的总裁吧！”

    他的谦虚辞让显得大义凛然，也非常富有担当，着实刷了一波在这些老家伙大佬们心中的印象分。

    金信丸就赞许地说道：“大家都需要有桥本桑这样的器量。关于新总裁的人选，这一次可不能再为了派系的私利而争执不休了。如果三年后的众议院改选仍旧败选，那些家伙肯定要组成联合内阁的，企图形成正式的两党局面！为了这样可怕的未来不要出现，都放下心里那些派系的小算计，推举出一个最适合的人吧！安倍桑，你以为呢？”

    安倍太郎刚刚被中根康弘怼了一下，现在面对最大派系会长的询问，大义当前，哪能反驳？

    “河本桑，我以为，当年被成为绿色三木的三木派，对于现在的局面帮助也很大。你有意愿担当这个重要的责任吗？”

    金信丸问的是现在五大派系里，实力最弱的原三木派、现在被成为河本派的会首河本敏。

    只见他笑了笑：“我的年龄已经太大了。三木大人当年也是在大丑闻后接任，却因为专注于净化政界和治理腐败损害了大家的利益而下野。里库路特事件出现后，三木大人恰好在去年末病逝，确实让很多人想起了他当年的作为。”

    关起门来，他现在这番话说得直接。其他人虽然尴尬，但也无法说什么。

    现在的各大派系里，宏池会的宫泽喜二最先因为里库路特事件辞任大藏大臣，此时是断不可能再出面的；经世会的竹上踏，同样是这个道理；志帅会中根康弘力推出来的宇野宗右，仅仅两个月就落到如此局面。

    剩下的两大派系，也就只有清河会的安倍太郎，还有原来三木派的河本敏了。

    可这两人，年龄都已经很大，身体也不是很好。

    河本敏苍老的眼神忽然锐利起来，冷冽地说道：“形象经得住考验的人，总会有。但是，桥本桑说得没错，现在的重点是经济！金融和不动产这两个领域现在如此狂热，到底怎么抑制？还是说，干脆认真听听央行那几个家伙的建议，开始主动去打破这种局面？这里面牵涉到多少人的利益？”

    房间里寂静无声，极为压抑。

    河本敏继续说道：“如果仍旧拿不出有效的办法，等到三年后爆发出巨大的问题，那么谁也无法改变到时败选的局面！如果要拿出有效的办法，那么所谓齐心协力，就不能只是嘴上说说！这个过程里，是会流血的！”

    众人沉默了许久之后，竹上踏才说道：“那个整合为四大财团，然后由他们一起配合着重振经济、进行转型的计划，如果能都得到切实的施行，就能成为有效办法中的关键一环。”

    “这一环，还需要央行的一力配合。桥本桑，三重野复那家伙，不会支持我们的‘财政健全’方针的，对不对？他更不会认同继续将经济的重要命脉进一步集中到更少的财团里，减少经济的活力。”

    桥本太郎沉默不语。

    在经济大好的情况下，希望通过增税偿还以前的债务，同时希望通过让社会资本更活跃、代替公共资金进行投资拉动经济、减少政府的支出，这就是现在政府力主的“财政健全化”方针。

    然而央行以三重野复为首的一些人，却认为央行是“通货的看门人”，是为全体霓虹国民服务的。霓虹円的汇率不断升值，对霓虹制造业的重创很大，进而影响到很多国民的收入。他甚至在在三年前违背大藏省的要求，秘密操作狙击过霓虹円的不断升值，也总是抨击着现在“泡沫”的风险。

    很少开口的宫泽喜二开口了：“我担任大藏大臣期间，就对他说过：‘利率政策并不是霓虹银行的专管事项，必须要和大藏省沟通有效’。现在他又在说着得继续加息，这一点，可以作为谈判的一个筹码。现在的问题并不仅仅是霓虹内部的经济如何改善，这个局面他还是理解的。”

    桥本太郎认同地点了点头：“对宫泽桑，三重野君还是更服气的。”

    这句话说得宫泽喜二熨帖无比，好久没这么爽了。

    “说回新总裁的人选吧。”河本敏不置可否地说道，“如果希望由派系色彩更淡的我们出来收拾局面，那我推荐海部君。”

    “文部大臣……海部君吗？”金信丸心中一动，“他是由三木大人做媒成婚的人，58岁，是很恰当的年龄，以清廉著称，形象也很好……”

    被提名的海部俊甚至此刻并不在场。

    河本敏说道：“如果要由海部君出面，大家就真的要齐心协力支持他！尤其是桥本桑，现在经济已经到了不得不拿出对策的时候！”

    桥本太郎点了点头，眼睛余光看着神色各异的其他人时，却暗自为海部俊默哀。

    现在霓虹经济的问题，谁出面来进行解决，都相当于是那个引爆炸弹的人，危险性可想而知。

    这几乎是注定失败的一届，现在的问题仅仅是，他的作为能保住三年后的众议院改选吗？

    想到这里，桥本太郎开口了：“说起来除了经济，对于改善国民对我们的看法，那个陶大郎向我提了一个想法。”

    “哦？”竹上踏很感兴趣地问道，“是什么？”

    “一部电影。”桥本太郎却先对宇野宗右欠了欠身，“冒犯了，宇野桑，这个电影是针对在野党那些人针对您掀起的阵势定制的。”

    宇野宗右脸色一变，不会还要鞭尸吧？

    “说说吧。”安倍太郎却不嫌事大。

    “是一部……有关艺伎文化的电影。”桥本太郎有点佩服陶知命的分析，竟准确预言了小派系的海部俊会得到最后推举，“一直以来，料亭政治被说成是夜间国会，在野那些人也时常抨击这一点。海部桑以杰出的辩论才能著称，我建议既然大家达成了一致的话，不妨举办一次更透明公开的总裁竞选。”

    其他人一时不知道有关艺伎的电影怎么又和公开竞选扯上了关系。

    桥本太郎继续说道：“这是一部反映艺伎人生命运的电影……”

    他简要叙述了这个故事的主要剧情，还有其中一些会打动别人的点，随后才说道：“借助这个电影，将艺伎这个群体的美丽，所具备的传统文化元素表现出来，提升人们对这种文化的印象，会打动不少国民。如果在此时，文化省能配合好，让大家的注意力集中到传统文化带来的荣誉感、认同感上。那么其实人们被美丽的艺伎所吸引，也是人之常情，大家会理解这一份感情的。”

    桥本太郎向宇野宗右欠着身：“宇野桑，人们当然也会通过它联想到您。所以大概需要您做出一个真诚的道歉，并且从此树立一个保护传统文化、保护演艺女性权益的形象。与此同时，我们全体，大概要做出姿态，与所谓料亭政治划清界限。这样的话，也是我们自我精进的一个决心表现。”

    “……和料亭划清界限，这……”自然而然的，这些大佬们感到很为难。

    桥本太郎笑着说道：“想要秘密而安全一点的地方谈一些事，总有办法的。”

    中根康弘看了看脸色变幻的宇野宗右，想了想沉声说道：“宇野桑，这个提议是不错的。虽然很需要勇气，但如果真能做到的话，也未尝没有迎来变化的一天。”

    宇野宗右内心挣扎，过了很久才说：“让我见一见这位陶君，再做决断吧！”

    说是要和料亭划清界限，但陶然亭今晚却要迎来极为重要的客人。

    河野美姬怔怔地看着陶知命，以为自己听错了：“您真的要我，准备演出一个电影？”

    陶知命笑着说道：“是啊，和吉永小百合、泽口靖子这二位一起，借她们魅力，让世人都看见艺伎最美好又最心酸的一面吧。时代已经变了，以后，让那些女孩子们专门成为艺术的代言人，而不是酒席旁的玩物吧。”

    河野美姬听着这番话呆在那里，想起第一次木下大人带他去了宿樱神社时的事情。

    后来，汐水三人被接到了他的身边，宿樱神社变成了如今这家陶然亭，大家的生活都改变了。

    现在，他又提起了这样的一个想法。

    陶知命眨了眨眼睛：“一定会给美姬姐姐一个十分惊艳的造型的，迷死秀风大哥吧！”

    河野美姬眼中骤然起雾，弯下了腰：“我会努力的。”

