    李云龙在搬运物资时当然不能让孔捷知道，他装模作样的一边指挥部队爆破榆村一边慢吞吞的搬了一份出来。

    孔捷那边完成任务后，就又是骡车、又是马驮肩扛的搬着自个的物资离开了。

    李云龙远远的看着新二团离开，就“嘿嘿”一笑，招了招手把早就来了但一直在城外等着的汽车叫了进来，三份物资满满的装了十几辆车。

    其中一大半都是子弹……李云龙最爱的物资其实是子弹。

    用他的话说，那就是：“当然得子弹啊，咱用的炮打不了鬼子的炮弹，但咱们的枪却能打鬼子的子弹！不要子弹还能要啥？”

    这话说的没错。

    独立团装备的炮都是兵工厂生产的五零小炮和鬼炮，这些炮虽说口径跟鬼子的炮一样但炮弹长短和大小还是有些差别，毕竟一个是线膛一个是滑膛，炮弹无法通用。

    这也是李云龙聪明的地方，炮坚决用自己的炮。

    五零小炮之类的虽说精度、质量都不如鬼子的炮，但有个好处就是炮弹供应相对稳定，打完了可以去向兵工厂要。

    反之，从鬼子那缴来的炮，炮弹一打完就没了，只能去鬼子那缴，无法放开打不说，动不动就没炮弹。

    另一方面，像独立团这样不是拦截了火车就是端了榆村缴了仓库的好事，其它部队是难得碰上，于是炮弹毫无疑问就是稀缺品。

    李云龙的想法很简单：有炮弹总比没炮弹好！

    于是毫不犹豫的选择了自己的炮和炮弹。

    对于缴获分到手的炮弹……也好处理。

    李云龙又找上了李长富：“我说李团长，我那些炮弹虽然是值钱货，但独立团没炮用不上，咱们这样吧，我吃点亏，一箱炮弹换两箱子弹，你看怎么样？”

    这价格倒是公道。

    子弹虽说也缺，但好歹还能从敌人身上缴，炮弹通常得捞着大鱼时才有。

    李长富没迟疑，一点头就应下了。

    李云龙那心里美的……

    这边缴了炮弹可以换子弹，那边又可以跟兵工厂说炮弹没了伸手要，两头不落空，多好的事啊？

    你说这些人怎么一个个的都不开窍呢？

    一个劲的去抢鬼子的炮弹！

    能有啥用啊？

    最后李云龙那十几辆汽车都有八辆车装的子弹，全是鬼子的原装子弹。

    王学新也觉得李云龙这做法是对的。

    八路军真正稀缺的东西其实是原装子弹，这玩意虽然容易缴获，但在战场上消耗量也大，一场仗下来动不动就是几万发……这还是省着用的情况，要是放开了打后头还得加个零。

    李云龙这边用炮弹换子弹，另一边又“免费”从兵工厂补充自产炮弹，于是子弹、炮弹都充足。

    反之，像百战团那样用子弹换炮弹，结果就造成子弹、炮弹都缺，必然会影响战斗力。

    道理虽然简单，但许多人身在局中就是想不明白。

    李云龙这货是鬼精鬼精的，乘着这时就大捞好处混得风生水起，他一个独立团储备的原装子弹都比别人一个主力师还多了，要是没有被旅长硬生生的切去一大块，这储量还得翻倍。

    有一天孔捷知道这事的时候，就铁青着脸骂了声：“我说这李云龙怎么就肯吃这亏呢，倒头来吃亏的还是我们两个团！”

    但就算知道了也没用，肉都被李云龙吃到肚子里面，还想让他吐出来？

    冈村宁次那，则因为榆村的失陷大为震怒。

    其实震怒的是筱冢义男，他在电话里大声喝斥着部下：

    “这算怎么回事？”

    “榆村这样的坚城，十几座炮楼、八座碉堡，再加上充足的补给，居然就这样被敌人占领了？”

    “这不是意外，你们没有任何理由被敌人混进城去！更没有理由丢了榆村！”

    ……

    电话另一头被骂得狗血淋头的旅团长也很冤，犯下这些错的不是他，而是北原太郎。

    如果北原太郎能活着还好，但他己经埋在了榆村连根手指都没能找到，于是所有的罪责都只能由旅团长承担。

    筱冢义男怒气冲冲的挂上了电话，马上对参谋下令撤换旅团长。

    但却被一直盯着地图的冈村宁次阻止了。

    “筱冢君！”冈村宁次说：“你还不知道重点在哪里吗？”

    筱冢义男赶忙跑到冈村宁次跟前，挺身低头道：“是，中将阁下的意思是……‘喷进弹’？”

    冈村宁次点了点头，眉头紧锁：“你可曾想过，它会造成多大的影响！”

    “中将阁下！”筱冢义男回答：“八路军生产能力以及战斗力都有限，我认为，事态还在控制之中……”

    “这就是问题所在！”冈村宁次说：“如果以八路军的生产能力，都能短时间生产出如此数量的‘喷进弹’，那么……如果这技术扩散到重庆方面……”

    筱冢义男这才明白问题的严重性。

    如果真像冈村宁次说的这样，重庆方面也拿到了“喷进弹”的技术，那么帝国正面战场就将承受巨大的压力！

    筱冢义男不由暗自惭愧。

    与这相比，榆村的损失简直就不值一提，而自己却为榆村大发雷霆。

    只从这一点就看出差距了。

    就在这时，一名通讯兵将一封电报递到冈村宁次面前。

    冈村宁次接过一看，不由松了一口气：“他们之间的矛盾，激化了！”

    原来，重庆方面的想法与冈村宁次担心的不一样。

    之前重庆方面就像多田骏一样，以为八路军兵力少、装备差不足为虑。

    但百团大战之后，猛然发现八路军已有一百多个团之多，而且战斗力还不弱，打得鬼子整个华北方面军左支右拙穷于应付。

    那么……继续这样发展下去还得了？

    于是就策划了针对新四军的事变。

    消息很快就传遍了八路军，一时战士们个个义愤填赝。

    之前的经济封锁和利用法币对根据地的物资掠夺还能说是暗中捅刀子，明面上还是合作。甚至根据地想发行货币都还有所顾忌。

    但此事一出，就连块遮羞布挡一挡都欠奉了。

