    他是从阵法之上飘过去的！

    在白色光芒包裹之下，少年没有惊动山洞中的任何一只音鸟，便轻松的来到了音鸟山洞口。

    很快，他点燃了早就准备好的蠢虞香，香顺着山洞流通的空气，灌入整个山洞当中。

    他躲到一边的山洞旮旯，不过一盏茶的功夫，在嗅到这柱香之后，一只只山洞各地的音鸟都开始往山洞里飞。

    旋即，一只只音鸟在这香的作用下，开始休眠。

    在山洞中最后一只音鸟飞回山洞熟睡之后，少年才松了口气，从空中落到了地上。

    再然后，他打开密室门，进入了藏有名单的密室……

    看到这儿，云苏的眸子微微睁大。

    音鸟，山洞，密室，在宛聿跟她说之前，她根本就没听少年说起过。

    但看少年这轻车熟路的样子，这山洞就算是没来过，却也是知道大体情况的。

    而且云苏不明白，他偷名单有什么作用？那东西对他没什么作用吧？

    正想着，身侧传来了宛聿的咒骂声。

    “这个兔崽子，一定是为了那样东西来的，只是，他恐怕没想到那样东西早就被我贴身带着。”

    云苏眉头一挑，“那样东西？”

    宛聿点了下头，看云苏疑惑，便轻吐了口气开口道。

    “是这些异族人的一件至宝，在我们占领了这片土地之后，由他们的长老亲手进献给我们的。”

    宛聿说着，手一番从乾坤袋中取出一物来。

    那东西形似一只眼睛，通体金色，正中眼球位置是一枚金色水晶。

    只轻轻一动，便仿佛能折射出无数个自己的影子在其中，格外瑰丽。

    “这东西原本不是这个样子的，我们拿到手的时候，它通体灰黑，没有一丝光泽，看起来就跟块石头差不多。”

    “但之后一次偶然的机会，我们在异族人圣地遇到了圣光，圣光激活了这黄金瞳上的灵光，才有了如今的模样。”

    “之后，那些异族人便在想方设法的要回去，据说拥有它，便可以让那些异族人进入圣地得到圣光洗礼。”

    “从而摆脱族内诅咒。”

    “黄金瞳？”云苏喃喃一句，宛聿便将那只黄金瞳递给云苏。

    云苏犹豫了下，没接。

    “你若想拿回那些名单，恐怕会用到这个东西，你拿着。”宛聿开口。

    云苏抿了抿唇，望着那只黄金瞳，眸子中有光芒闪动几下，她还是没接。

    “这东西你先保管，需要的时候再说。”

    话毕，云苏转身就走。

    宛聿没想到云苏说走就走，他手上这个东西，可是异族人想方设法要得到的东西。

    云苏这说不完就不要？

    不过在肯定云苏就是苏芸之后，再一想也就不奇怪了。

    在苏芸眼中，又有多少东西值得她在意？

    看云苏的确是不想要的样子，宛聿想了想，正准备将黄金瞳收起来，突然一抹金光从黄金瞳上射出，直逼前面云苏。

    宛聿从未见过这样一幕，几乎是条件反射便大叫起来，“小心！”

    他怕，怕这东西对云苏不利。

    云苏也在刹那之间掠了出去，扭头，那金光却仿佛能追踪到云苏一般，追着云苏的背影便窜了过去！

    一时间，一人跑，一光追！

    “锵！”

    海凝胶短剑与金光撞到一起，金光明显感觉到了云苏对它的排斥，金光之中响起了风啸之声。

    显然是在对云苏的控诉。

    但云苏不为所动，手中的海凝胶短剑依旧不停地挥舞，阻挡着金光的靠近。

    宛聿惊骇的看着这一幕，脑子有些转不过来。

    这黄金瞳的金光似乎并不是想要伤害云苏的样子，而是要接近她？

    这是为什么？

    还没等他想明白，黄金瞳中金色光芒猛的爆发了出来，全都一股脑朝着云苏包抄了过去。

    这势头，像是不靠近云苏不罢休。

    云苏见此眸光一厉，冰凤翎的力量也在一瞬间爆发出来。

    冰蓝色的光芒将她整个人包裹其中，将那些金光全都阻挡在外。

    而此刻，那黄金瞳已经从宛聿手中浮到了空中。

    金色的光芒如同一道道绚烂的流光，将整个山洞印照得金光闪闪的。

    金光与冰蓝色光芒交锋，瞬间光芒四射。

    宛聿被这绚烂的光芒刺激到眼睛，赶忙后退几步。

    空中的光芒交锋持续了好一会儿的时间，眼看着冰凤翎光芒一丝都不肯减弱，黄金瞳的金色光芒却在一道呼啸声中，缓缓弱了下来。

    收敛了光芒的黄金瞳像个委屈的孩子呜咽着，让一边的宛聿又一副见鬼了的表情。

    这东西，竟然还有情绪？

    而对面，看黄金瞳放弃纠缠，云苏这才挥手，让冰凤翎收敛了灵力。

    她刚落地，黄金瞳便凑了过来，发出“呜呜”，“呜呜”的啜泣声，听得一边的宛聿嘴角跟着抽了抽。

    “它，它这是要干嘛？”宛聿不明白，这黄金瞳为什么纠缠云苏。

    他带黄金瞳也见过不少人，还从未见它这样过。

    云苏却只是很嫌弃的看了一眼它，“没事，闹一会儿就不闹了，这东西，你先收着。”

    云苏说着，转身就走，没有一丁点留恋的意思。

    黄金瞳越发委屈了，这还是第一次，它主动跟个人，还被人嫌弃的。

    黄金瞳正中那颗绚烂的金黄色水晶闪烁了下，蓦地盯住了云苏的手腕。

    在云苏收起海凝胶短剑的那一刹那，蓦地窜了出去，以迅雷不及掩耳之势迅速缠绕上了云苏手腕一圈。

    原本手心大小的黄金瞳云苏瘦身，变得只有半指粗细，细长细长的变成了一只金黄色的手镯模样，扣在了云苏手腕上。

    因为没有直接袭击云苏，云苏一时半会儿还真没反应过来，才让它有机可乘。

    望着手腕上已经死死扣在一起的黄金瞳，云苏眉头蓦地皱紧。

    “我又不是你主人，何必紧追不放？”

    然而，她这句话只换来了黄金瞳的几声呜咽。

    云苏望了它好一会儿，看它的确一点想下来的意思都没有，只能做罢。

    “这……”宛聿在一边想问什么，却又不知道该怎么问。

    刚刚还是他跟云苏介绍黄金瞳来着，云苏知道的应该大约不比他多多少吧？

    他有些不自信。

