    “嗯……事情就是这样的，以于家的力量，短时间内办下这件事应该不难，麻烦你了。”任明空绷着脸，强行压下心里的尴尬，“至于报酬……”

    “这件事不需要报酬，能够庇护成千上万条生命，对于家来说也是一件善事。你和那个‘小妹妹’，呵呵，如果实在想给点报酬，那事后在这里宣传一下于家的出手相助就行了。”于知一柔和中带着一点调侃的声音从电话另一头传来。

    这就是任明空短时间内能想到的最好的办法了。

    以于家的力量向当地部门施压，强行撤走商业街附近的所有人员。

    他本来做好了和对方大谈条件的准备，但于知一却打断了他的话，并直言不需要报酬，这让任明空有些猝不及防。

    作为蓉城最大的企业家的女儿，竟然做这种赔本买卖？

    虽然名望声誉也是一笔长期的隐形财富，但比起向当地部门施压所付出的代价来说，还是远远不足的。

    但任明空也没时间跟于知一再讨论这事儿，对方答应了自己的请求就行。

    “好，我等你的好消息。”

    “放心。”

    挂断电话后，于知一的嘴角忽地勾起了一抹古怪的笑，看着窗外高天下的青城山，喃喃着：“事后宣传于家，事后……事后，如果事后还有于家的话。”

    ……

    资本的力量是极其强大的，任明空由衷地感叹这点，他眼看着在自己打完电话的十分钟内，商业街上便出现了许多不知道从什么地方冒出来的安保人员，大范围驱散着游客和营业者。

    事发突然，上面也没给个具体的说法，所以驱散的时候游客们大多骂骂咧咧，扬言要去投诉。

    任明空从远处拉起的封锁线上收回目光，他不关心这些人是怎么想的，于家又是怎么说的。

    甚至如果那些人骂到他头上，他可能会笑着撤掉封锁线。

    人各有命，要是自己努力救他们还招来谩骂，那他们的命就交给他们自己决定吧。

    而且……他可没忘昨天晚上在诸葛明乂笔下绽放的那朵红莲，说不准鬼怪红莲前来对付自己的人就在那些人群里。

    疏散人群一是为普通人的安全着想，二则是为了让任明空能无后顾之忧。

    “你们在这儿啊。”熟悉的声音从街角传来，到现在还没被驱散离开这里的人，除了任明空和冯元熙，便只剩下达这个命令的于知一了。

    任明空挑眉：“你怎么不走？”

    “我为什么要走？”于知一反问。

    她抱着胳膊走了过来，肩上披着一件白色的外套，两条袖筒耷拉在两侧，里面是一件修身的T恤。

    任明空按着太阳穴，他看着这小姑娘的作态，就知道对方的大小姐倔脾气又上来了。

    冯元熙这次没有临阵脱逃，他知道任明空不想面对于知一，便沉着脸说：“这里很危险，我们保护不了你，你最好快快离开。”

    “我不。”于知一看都不看冯元熙，眼睛只盯着任明空，“你跟我说那条蛇不过D级，我离你们远点，它伤不到我。”

    任明空有些抓狂，心里莫名地升起一阵烦躁，但他仍然不愿冲于知一吼叫。

    深呼吸压下心里的邪火，任明空对于知一说道：“大小姐，我的大小姐，我还跟你说它有可能C级了，你不会不知道D级和C级有多大的差距吧，啊？快走快走，别在这儿自找不痛快。”

    但是于知一却仿佛是听不懂一样，将任明空的眼神瞪了回去，继续说着那两个字：“我不。”

    任明空差点一口老血喷了出来。

    即便他对于知一的性格有所把握，知道她那娇生惯养的大小姐脾气有多磨人，但也没料到对方在这个节骨眼儿上闹了起来。

    如之前所想，任明空没太多的时间和于知一磨磨蹭蹭，多耽搁一秒钟，那条蛇就多一分警惕的可能。

    “随你随你……”任明空不是很耐烦地摆摆手，“五百米，不准靠近五百米之内。”

    五百米算是一个比较安全的距离，只要自己等人还在前面挡着，于知一就不会受到正面的冲击。

    于知一勉强点点头：“好。”

    见大小姐好说歹说终于退到了五百米之外，任明空方才缓缓舒了口气，他重新凝聚目光落到身前那人工河的河面上，下一步就是要找出那条蛇的具体藏身地点了。

    “分头找？”冯元熙提议。

    “不。”任明空果断否决，“上下游河段太长，即便分头找也得花费很多时间，而且如果是我碰上了那还好，但如果是你碰上了，你能保证自己的安全吗？”

    “说得也是……”冯元熙蔫了。

    他正想问问任明空有什么好主意的时候，却看见任明空抬脚勾了勾大狼的尾巴。

    “臭狗，干活了，能闻到味儿吗？”

    按说河水能掩盖掉绝大部分的气味，但任明空口中说的“味儿”可不止是指蛇的腥味，而是指的大狼感受到的石窟内传来的特殊气息。

    那既是此行的目标，也是封禁的源头。

    白蛇之子与那件不知道是什么的东西在一起待了那么久，身上不可能没染上它的气息。

    这个气息对大狼来说简直就是黑夜中的明灯。

    它转过头看了看任明空，重重地点了点头，表示自己没问题。

    “好，那就交给你了。”

    大狼走到河岸边，闭上眼细细地感受起来，向来贫嘴的它此时却分外正经，那气息像是有魔力一样，勾着它的三魂七魄。

    很快，大狼睁开了眼，叫了一嗓子不知道哪个物种的外语，撒开四条腿便往上游的方向冲去。

    果然是在上游！

    在他们的猜测中，那条蛇有两种抉择，一是就地修养争取早日重返C级，二是汇流入江，离开这是非之地。

    第二个选择被蓄水闸给切断，只剩第一个选择。

    而要想休养生息，在这这段河流里，最佳的地点无疑就是上游的大湖，食物充足的同时也便于藏匿，唯一的不妥之处就是里那家姓诸葛的太近了容易被发现。

    可蛇又不知道什么姓不姓诸葛的。

    任明空和冯元熙对视一眼，小跑着向着大狼追了过去。

