    第464章 青莲现身   

    我如今被知府看中，基本上就没有命活着出来。

    

    哥哥杨荣斌便想让我逃婚，出去避避风头再说，等知府看中了别家的女孩，对我失去兴趣，就接我回来。

    

    我立马问道：“但是我要是走了，知府的轿子接不到人，将怒火发到你身上怎么办？”

    

    我走了是可以一了百了，但是留下的人日子必定不好过。

    

    杨荣斌面色苦楚，看着我道。

    

    “放心吧，我在县内素有贤名，又中了举人，知府大人不敢对我做什么的，至于其他的事情，你不用操心，我不会让知府那么快发现你逃跑的。”

    

    说话间，我已经被推出了宅院外。

    

    外面一辆牛车正在等着我。

    

    见我们出来了，牛车上的人立马跳下来，让我赶紧上车。

    

    我迷迷瞪瞪的就被推上了牛车，杨荣斌就站在门口久久的看着我，面露不舍。

    

    明明这个场面十分的感人，但是我心里却没有丝毫的感觉，甚至身体都没有办法自己控制。

    

    好像我不是我，而是意外进入这个躯壳里面的一缕魂魄。

    

    牛车很快的驶出了城里，看着周围的环境越来越偏僻，我心中不安的感觉也越发的强烈，好像有什么事情即将发生。

    

    车夫一直戴着斗笠，低着头没有说话，专心的驾车。

    

    “小哥，咱们这已经走了很远了吧？”

    

    我话音刚落，便看到前边坐着的车夫突然停了下来。

    

    他从牛车板子都底下抽出了一把亮晃晃的大刀。

    

    我顿时吓了一跳，紧张的看着面前的车夫，结果车夫摘下了帽子，露出一张哟嘿的面容。

    

    “走？

    你想走哪去？”

    他露出沙哑都声音。

    

    没等我反应过来，周围茂密的丛林里面跳出了十几个举着火把的大汉，这些大汉都穿着粗布麻衣，他们不怀好意的盯着我。

    

    “杨荣斌真是打了一手好算盘，想把你给送走，以为这样就可以逃婚了吗？

    你要是跑了，我们可怎么办？

    今年的粮种还在知府的手里，你要是跑了，我们今年的收成可就全完了，来年的税收可怎么办啊？”

    

    车夫一边说着，一边握着大刀靠近了我，锋利的刀刃就放在我的脖子上。

    

    我害怕的一步步后退，总算明白过来这些到底是什么人，他们都是附近的村民！   

    “你们疯了吗？

    自从我们兄妹二人来到县内，为你们做了多少事情，你们明明知道知府是什么样的人，竟然还想把我给送去？”

    

    我可以听到我声音里面的颤抖。

    

    结果村民们却不屑的说道。

    

    “杨小姐，识时务者为俊杰，我们这也是没有办法的事情，你绝对不能走！不然就算是剩下一具尸体，我们也得把你送到知府的府上去。”

    

    他们那么多人，我就算想跑也跑不掉啊！   

    村民一哄而上，将我五花大绑，我第一反应就是挣脱，而且我也有这个能力。

    

    我不知道这种奇怪的感觉到底是从何而来，好像冥冥之中，有个声音在告诉我，千万不要去。

    

    村民将我绑起来之后，直接就送到了一家气派的宅院外面。

    

    一个大腹便便的胖子正在院子里面等着，见到我被押了过来，他眯起绿豆小眼睛，伸出肥腻的手捏住了我的下巴。

    

    “小美人，你还敢跑？

    你告诉我，你能跑到哪里去？”

    

    我冷冷的盯着这个油腻的死胖子知府。

    

    “你管我跑哪去，反正不会嫁给你。”

    

    知府冷哼一声，“是吗？

    本来我还不想追究你逃跑的事情的，现在嘛，你说光靠你一个人怎么跑？

    是不是杨荣斌帮助你逃跑的？

    我这就将他下大狱！”

    

    “不，这件事情跟我哥哥没有关系，你不要动他！”

    

    知府阴险的笑了笑，似乎想到了什么。

    

    “那就要看你今晚配合不配合我，能不能把我给伺候满意了再说。”

    

    我忍着恶心，这个家伙就是故意在用我哥的命来威胁我。

    

    我被人压到了后院，丫鬟和婆子压着我强制性的给我洗了澡，换上了大红喜袍，化妆了浓艳的妆容。

    

    我看着铜镜中的自己，眉目如画，皮肤白皙，唇色鲜艳，虽然是一副极为艳丽的长相，但却跟自己印象中的容貌相差胜远。

    

    好像我，又不是我。

    

    丫鬟婆子怕我挣扎，提前给我喂了一碗黑乎乎的汤药，喝完之后，我就感觉自己浑身发热，四肢无力，只能认命的躺在床上。

    

    迷迷糊糊之间，我似乎听到一段幽怨的歌声。

    

    歌声从铜镜旁边传来，我努力的偏过头看去，发现铜镜前面不知何时站了一身青衣的窈窕女子。

    

    女人一直背对着我，一头墨发披散在肩，身姿卓越。

    

    “你是谁？”

    我迷迷瞪瞪的问道。

    

    青衣女子空灵的声音传来。

    

    “我就是你，你就是我，你忘记自己真正的身份了吗？”

    

    真正的身份？

    我不是杨舞吗？

    杨荣斌的妹妹，我们兄妹二人从小相依为命，目的就是为了有朝一日能够回到杨家，将那恶毒的小妾跟管家赶走，继承我父亲的家业。

    

    “我是杨舞。”

    

    青衣女子笑了，她慢悠悠的转过身来，露出了一张我十分熟悉的清冷容颜。

    

    “杨舞那等卑劣之魂，怎能与你我相提并论？

    这区区幻境就将你迷惑了？”

    

    青衣女子语气十分的不屑，清冷又孤傲，让人仰慕不已。

    

    “那我是谁？”

    

    “你是石晓晓，是我青莲真人的转世之一，我只提醒你一次，若是你还不清醒，必将永远被困与这阴门当中，不得往生。”

    

    石晓晓，青莲真人。

    

    刹那间我的脑海突然一瞬间的清明了过来。

    

    对啊，我是石晓晓，根本不是杨舞！   

    该死的，这果然是杨舞的鬼计，竟然抹除了我的记忆，让我变成她。

    

    等等，难道我现在所处的年代是杨舞的记忆，这难道是杨舞的阴门里面？

    

    明明我跟饶夜炀在电影院看电影，等我反应过来的时候却已经变成了杨舞。

    

    她到底想干什么？

    借用电影幕布让我进入了她的阴门之中，妄想将我困在这里面。

    

    想通这一切之后，我心绪稍微的安定了下来。

    

    

