
　　也不知道是不是有人在带节奏，特防部成员麻醉玩家用捕兽网拖拽的视频被顶到了各大网络平台的热门，一度盖过了居民楼爆炸的新闻，舆论对特防部很不友好，关键点在于特防部抓捕的并不全是吃人玩家。

　　这让成为玩家或者即将成为玩家、希望成为玩家的人惶恐不安，害怕成为被打击的目标。

　　不过特防部有人专门负责这一块，在抓捕完成之后第一时间简单公布了任务目的和过程，言明被抓的这些人都在酝酿犯罪，甚至其中两起爆炸就是他们做的，并给出了相应的证据。

　　后续特防部总部周围的突然事件也逐渐被无人机直播公布，爆料太多，网民们的评论跟不上，竟然出现了短暂的静默时间。

　　不过这个时间没有持续太长，因为无人机拍摄到的视频中有一队救援人员连同他们救助的伤员一块儿被一帮碰上来的玩家杀了，这些吃人玩家甚至当着无人机挑衅，对着镜头将一名垂死的救援人员活活咬死！

　　网络上对吃人玩家的仇视空前高涨，对很多人来说玩家的战斗都还只是网上含蓄的视频，或者他人口中的见闻，这样直观的面对血腥残忍的厮杀场面，没人能忍得住。

　　“杀光他们！”

　　这四个字攻占了每一个网络平台，更有不少就在附近的玩家自发地结成队伍前去帮忙。

　　与之相应的，特防部又发出新的迁移令，进一步将总部周围腾空。

　　冬夜寒冷，但特防部总部附近二十公里直线距离外的居民也连夜发出，向着更远的地方避难。

　　早就准备应对这种局面的当地武警已经配合交通运输部门清扫道路，让所有人都能有序地撤离，同时也拦住了一些想去总部的玩家，不管是打算帮忙的还是计划捣乱的，一应全部拦截在外。23sk.Com

　　“咱们不进去了！”有玩家被拦住后高声向其他说，“这个时候进去也是添乱，万一有居心不良的人混进去怎么办？”

　　面对三百六十度环绕自己的枪口炮筒，再有脾气的玩家也不敢硬刚，倒不是他们不能突破这层武力防御，只是想过去付出的代价肯定不小，完全没有这个必要。

　　但也有少数玩家倚仗自己的特性或者道具悄无声息的进入了封锁圈，不过这就不是武警部门的事了。

　　徐获和春雨协会以及梁哥等人处在封锁圈的边缘，从他们的位置恰好可以看到不远处的哨卡。

　　“幸好早进来了，要不然还有的麻烦。”梁哥现在已经化妆成徐获的样子，他，包括郑良、关祖弘等超过三分之一的人员都换成了徐获的真容或者在会所露面时用的假脸。

　　他们的任务是为徐获争取时间，以及将分散开的玩家引向他所在的位置。

　　“你们分成六组，第一组的拖延时间是三分钟，”徐获重复地对众人道：“如果三分钟时间到了我还没有发出信号，你们就和第二组会合，第二组的时间是六分钟，六分钟时间一到我一定会发出信号，到时候你们带着人过来。”

　　“如果第一二组的拖延计划失败，无法吸引足够的玩家，迅速和第三组会合。第三组预计的时间是九分钟，假定前两组失败，至少会有一半的成员和你们会合，这种人数可以引来更多玩家，将人带到我发出信号的位置你们的任务就完成了。”

　　“后三组的拖延时间分别是十分钟，时间越长也越危险，尽力而为就行了，不需要你们牺牲性命，遭遇绝对危险首先考虑进入副本。”

　　“目前014区大部分玩家都是E级，D级数量不会太多，即使有，也不会多人聚集，普通的玩家组织暂时没有这个号召力，如果是国外势力伸手，他们的首要目标会是特防部和汇聚在总部周围的大型的玩家组织。”

　　“特性、道具都有一定的发动条件，这个条件要么是距离，要么是感官，不管是听是看还是嗅，或者是无法听到或者无法察觉的高频信号，保持一定距离是求生的关键，你们身上有定位器，一旦一个人在原地待的时间超过五秒，就代表这个人被控制住或者遭遇危险，其他人要立刻救援，为其争取逃入副本的机会。”

　　“我还是觉得五秒钟太短了。”梁哥道：“看情况可能会需要躲起来。”

　　“具体你们自己配合，这个五秒只是一个简单的危险预判，进入战斗区后，交流起来可能不那么容易，不过我觉得五秒时间最合适，战斗区玩家众多，长时间躲在一个地方危险会加倍。”徐获道。

　　“此外要注意的就是随机副本，虽然特防部总部周围没有那么多副本，但不排除有人会将副本入口搬来这里，一旦进了副本，就看你们自己的了。”

　　“你放心吧，”谷雨道：“既然加入进来，我们都有了心理准备，爸妈亲人都活在这片土地上，吃人玩家当然是能少一个就少一个！”

　　“何况你还给了不少物资。”

　　来之前，除了白钞、进化剂，徐获还让他们每人提前用了一支解毒剂，而且他言明，事后还会补给他们进化剂。

　　进化剂是每个玩家仅次于车票想要的东西，当然他们本来是自愿的，也不是冲着物资，可徐获这么大方，他们实在忍不下心拒绝，虽然不清楚他要怎么对付那些玩家，但眼下只要按照计划完成任务就行了。

　　徐获环视众人一眼，正色道：“各位，事情了结后我们再聚。”

　　话说完他就从窗户一跃而下。

　　他动作快，其他人还得走电梯，谷雨与梁哥双方互朝对方点了点头，风头离开大厦。

　　徐获没有走地面，一来是玩家众多，二来是容易踩到随机副本，因此他选了一片不算高的楼区，从顶上通过去向提前选好的地方。

　　借文雪琳的手他换了张新脸，即使有玩家发现了他也没有在意，经过时他倒是发现了不少趁机打砸发泄的人，不过特防部的速度也很快，马上就有人过来接手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第616章 混战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 