    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    等，你以为众叮小世界都要围着你个转吗。你想让别八别人就要做什么？”

    “这个世界当然不是围着我转的！”周豹和陈老爷子已经走到了寝宫的前方，周豹更是凑近了那透明的空间壁垒，用手细细的在上面抚摸着。仿佛在寻找着什么，他一边摸，一边说道，“不过没有办法呢，你也看到了，现在我的实力最强，也是最有办法改变这里局势的人，而且我老婆又怀孕了，无论如何，我都不能让她在这个时候失望不是，所以这世界啊，也免不了要围着我转上几圈了！”

    “你就那么信任太傅他们。万一这件事情是他们做的，然后再挟青阳公主来威胁你，怎么办？”。

    “凉办？！”周豹嘿嘿一笑，“如果真的是他们做的，他们要拿我老婆威胁我。其实我也没有什么办法最多按照他们的意思去做就是了。丢点面子，让老婆失望一下。被她骂几句，气恼上两天也就是了！”

    周豹的语气中透着一股无所谓的意思，陈老爷子却从中听出了浓浓的寒意。

    “嗯，在这里了”。就在陈老爷子还想要说什么的时候，周豹忽然发出了一声惊喜的呼声，随后。他便感到一股强大的吸力涌来，整个身体都不由自主的朝着寝宫飞去。

    速度是又快又急，猛烈的朝着围困住寝宫的空间壁垒撞去，看是去，仿佛要自杀一般。

    “这    ！”他惊呼一声，眼看着，就要一头撞上那坚固无比的空间壁垒了，他甚至都能够想象的到自己的脑袋被撞的像摔碎的西瓜一般时，空间壁垒突然之间产生了奇异的变化。

    强硬的空间壁垒，仿佛波浪一般的荡了一下，随后，他看到自己钻进了壁垒之中，那种感觉就和跳到水中的感觉差不多，只是没有那么冷罢了，周围一片混沌，也不知道过了多久，他的眼前忽然一亮，寝宫之内的一切都展现在了他的眼中。

    “嗯！”仿佛感觉到了什么。面色已经变的十分灰败的燕云天猛的一回头，正看到周豹与陈老爷子从那空间壁垒中钻了出来。

    “陛下，陛下，您没事儿吧陛下，老臣救驾来迟，还望陛下恕罪！”这个时候。陈老爷子也不顾不得什么了，连滚带爬的就冲到了燕云天的面前。

    “你活的不耐烦了？”小一看到燕云天现在的状态，周豹便知道情况有些不妙，手一抬，将陈老爷子拉了回去。

    寝宫中的状态十分的奇异。燕云天盘坐在地面上，抱着洛雪环的尸体。周身罡气蒸腾，头顶上，那古朴的文字流转，死死的挡住了天空中的白色光柱，在寝宫中生生开辟出了一个高不到一丈的空间。

    “开来你真的遇到大麻烦了！”感觉到了乖晦涩的气息，周豹微微一笑，慢慢的走到燕云天的身旁，“中毒了吧？”。

    “是的，一种很诡异的毒，我撑不了多久了”。燕云天轻轻一叹，“不过。能够与雪环死在一处，这一辈子，也没有什么遗憾的了”。

    “得了吧，陛下，你就别在我的面前装硬朗了，装也没用，我来这里是要把你弄出去的！”周豹轻轻一笑，虽然这燕云天现在的状态有些儿狼狈，不过周豹也没有让他服软的意思，说到底，这件事情都跟他的关系不大，只要把人弄出去，便算是完成燕云菲的嘱托了。

    “在这么严密的封锁之下。你都进的来。看来，天下人还真的是把你小看了！”

    “最好是把我小看了，越是高看我，我越慌！”周豹嘿嘿的笑着，周身青光微闪，一股阳和之气弥漫了整个空间。

    “纯阳法器？你还有一件纯阳法器？”。感觉到这纯阳之气，燕云天面上现出了一丝惊容，随后。就看至爱那青光朝着他的罡气卷了过来。宛如一阵清风，刚才涌入他的罡气，混杂在他的罡气中的那晦涩的力量竟然瞬间在这清凉的清风之中消失的无影无踪，他的力量也在一瞬间恢复到了巅峰。

    头顶上的符文骤然之间亮了起来，闪动着高贵无比的光华，将白色的光柱直顶上了一丈之上。

    “别费力气了，我能把你们都带出去，不过在此之前，最好让我看看皇后的尸体？”。

    燕云飞脸色一变，可以说。周豹这话已经十分的无礼了，但是想到自己之所以被困在这里，无法动动弹，就是因为这洛雪环的尸体出了问题，所以，他并没有立刻发火。而是轻叹一声，任由周豹走到面前，检查起洛雪环的尸体了。    感觉到燕云天的不快，周豹也是一肚子委屈，妈的，要不是为了自己的老婆，谁高兴跑过来松查一具尸体呢？老子又不是法医！

    不过他其实也没把人家皇后的尸体怎么样，只是凑上去，仔细的在洛雪环的面上看了两眼，“嘿嘿，果然是诅咒呢！”

    周豹低低的嘀咕了一声，一抬手，对着洛雪环的脑袋虚抓一下，一道淡淡的雾气从洛雪环尸体的眉心中被他抓了出来，这雾气仿佛有生命一般，被周豹抓出来之后，猛的一下子散了开来，想要逃走，可是却无论如何也逃不出那拳头大小的小圈子。

    “很用心的设计啊，陛下，这一次，如果没有我的话，你恐怕就真的死定了”。周豹伸指一点，一个闪动着妖异光芒的灵魂漩涡出现在了那拳头大小的空间之中，将那淡淡的薄雾卷入，消灭。

    却是周豹用了灵魂切割的神通。

    诅咒这种术法，直接作用于神魂，本身也具有神魂的属性，从某种意义上来讲，就相当于是一个恶灵，对付这种东西，灵魂切割的神通就是天生的克星。

    看到周豹抬手便将洛雪环尸体上的诅咒消灭了，陈老爷子的眼角冷不丁的抽*动了起来。

    “该死的，那帮蠢货，不是说这种诅咒是万无一失，没有人能够破解的吗？为什么这小子只不过是一抬手，便消灭了？！”

    这他却是错怪这诅咒的施法者了，周豹能够这么快搞定这个诅咒，并不是人家不给力，而是因为洛雪环已经死了，诅咒的力量变的单一起来。如果洛雪环还活着的时候。周豹是万万不敢用灵魂切割之术的，因为那样的话，洛雪环的灵魂也会被瞬间切口 ”心，

    “走吧，我们没有必要在这里浪费时间，一个寝宫罢了！”毁灭了诅咒，周豹抬头淡淡的看了燕云天一眼。

    燕云天点点头，“对，一个寝宫罢了，周豹，这一次，我算是欠了你一条命了！”

    “呵呵，没关系，云菲已经还了我一条命，那条命，可比你这条命值钱多了！”

    “什么？！“燕云天一时没有听懂。

    “陛下，青阳公主有了身孕！“站在一旁的陈老爷子不失时机的凑上前道，

    “云菲怀孕了？！”燕云天也是一愣，随后，面上挤出了几缕微笑来。“看来，我倒是要好好的恭喜恭喜你了！”

    “也恭喜你啊，呵呵！”

    “哼，有什么好恭喜的，儿子多了也不见得是什么好事儿，今天这件事情，指不定是哪个小畜生做的呢！”燕云天目光杀机四伏，恶狠狠的道。

    “不管是谁做的，等到你出去之后再慢慢查吧，我们现在还是快点出去！”周豹可不想面对这位人皇至尊的杀气。

    “也好！”燕云天点点头，抱紧洛雪环的尸体，三人谁都没有说话，陈老爷子紧紧的凑在燕云天的身边，而燕云天则跟在周豹的后面，这个时候，燕云天头顶的那个巨大的字符的光华越来越盛，直到三人消失在整个寝宫之中，那白色的光柱方才第一次接触到寝宫的地面。

    “轰！”    皇宫猛烈的晃动了起来，甚至整个西京城的地面也跟着晃动不已，不过，这一切，都不关周豹的事情了，人已经被他带出来的，他的任务完成了。

    “天佑吾皇，天佑吾皇！”

    安全的出现在寝宫之外，陈老爷子立刻高声的嘶喊了起来，他没有武功，没有内气，这一声呼叫声，只是扯着嗓子喊罢了，但是就这么一嗓子，却让整个皇宫骚动了起来。

    身后，皇后的寝宫与天空中的白色光柱一齐消失了，什么都没有剩下。

    西京城的雨越下越大，在这一刻，天空。仿佛漏了一般，燕云天还抱着洛雪环的尸体，站在寝宫外的巨大场地上，金黄色的罡气缠绕全身，也不知道他在想什么。

    这个时候，除了周豹。没有人敢上去打扰他，而周豹也没有心思去搭理这么一个受伤的男子，不管怎么说，偏殿之中，还有他怀孕的老婆呢。

    一出寝宫，他便直奔偏殿，有太傅站在偏殿门口，也没有什危险，看到周豹过来，太傅的面上露出了如释重负的模样，罕见的对着周豹就是一礼。“驸马大人。幸不辱命！”

    周豹一笑，手朝后点了点，示意自己已经把燕云天弄出来了。

    两人身形交错，周豹进了偏殿，而太傅则直奔寝宫门外，燕云菲的气色好多了，见到周豹进来，面上闪过一丝忧喜交加之色。

    “周豹    ！”

    “放心吧，已经没事儿了！”周豹走到床前，将她轻轻的扶了起来，一股阳和之气再一次涌遍全身，“等到他回过神来，告个别，我们就回西北！”

    “回西北，现在？！”燕云菲一惊，有些迟疑的看了周豹一眼，“为什么，母后    ！”

    “你现在有孕在身，这西京城里不太平。在这里太危险了！”周豹说道，声音虽然轻柔，但是却带着一股子不容置疑的气势。

    “可是    ！”

    “别可是了，这件事情太麻烦，里面可能牵扯到你的几个兄长。我想，你也不想留在西京城里看着他们父子相残吧？”

    “父子相残，你说这件事情是    ！”从来没有想到过会碰到这样的情况。遇到这样的事情，燕云菲的小嘴张的大大的，一脸的惊愕，又开始担心起来了。

    “好了。事情发展到这一步，接下来的混乱已经是无法避免的了，无论是你我，留在这里都不合适小你先睡吧，睡醒了就辞行，我们要在最快的时间内，赶回武扬领！”说话间，一缕淡淡的香气从周豹的指尖飘洒出来。吸了这缕香气，燕云菲便觉得一阵困意袭上心头，昏昏欲睡起来。

    迷神丹！

    这是周豹当年在某个。败家子手里买下来的方子，这个方子救了他一命，而随着时间的推移，周豹越来越觉得这个方子的神奇，这种迷神丹和迷神散，不仅仅拥有强烈的催眠作用，还拥有静心宁神的功效。因此，他无论到哪里，都习惯性的带上一点，心情烦燥的时候吸上一点，让自己的心神舒畅起来，想不到现在竟然用到了自己的老婆身上。

    不过在这个时候，他也只有用这个办法让她休息一下。现在她的身体可精贵着呢。

    在燕云菲入睡之后，周豹也一直留在偏殿之中，没有出去，虽然有好几次都有人来请他，都被他拒绝了。

    他已经打定主意不掺和到这趟浑水之中，他自己的事情还没有摆平呢，哪里有心情来帮着燕云天摆平皇家的事情，等到燕云菲醒来。周豹便陪着她去找燕云天告别，对于周豹两人的离开，燕云天也持赞成的态度，这小子的实力实在是太强了小天晓得他的脑子里面在想些什么，留在西京城对他不见得有好处，不如远远的把他打发走才是正理，只要没有周豹这种级别的强者在西京。他便有信心控制所有的局势，尽管这一次他被人阴了一下，但是也仅仅是这一次罢了，有了防备之后，想要阴他，比登天还难。

    燕云菲虽然不愿意，但是周豹和燕云天的态度都这么明确，她也不好坚持什么，只是又对着洛雪环的尸身拜了几拜，便跟着周豹离开了。

    随着周豹的离开，西京城，乃至于整个大晋朝的局势便开始风云变幻，一场场大戏拉开了帏幕。

    可惜这一切。都与周豹没有关系，他也不想参与进去。

    “哈哈。终于到家了，该死的西京城。竟然出了这么大的搂子。吓我一跳！”周豹回去的速度比来时的速度还要快了一倍，现在燕云菲怀孕了，周豹又多了一层顾忌，能小心就小心。

    “周豹，母后去世了，父皇遇刺，现在我们又离开了，我总觉得一

    ！”

    “云菲啊，你也太小看你的父皇了，这一次他只是被暗算罢了，有了准备以后，他足以镇压西

    周豹柔声说道，“我留在那里不仅仅对他没有助益，反而要他分心来防备我，会放不开手脚的！”

    “父皇为什么要防备你，你可以帮他啊！”

    “你的那个父皇修炼的是帝王之道，他是不会相信任何人的，他讲究的是控制，绝对的控制，我虽然救了他，但是我的实力实在是太强了。强到了他根本无法控制的地步，所以，他是绝不会对我放心的。倒不如让我离开，所以。我们的离开，对你的父皇也有好处。他就可以将集中全部的心思，处理这次的事情当中了！”说到这里，他轻轻的抚着燕云菲的肚子，“再说了。就算是他请我留下，我也不会留下的，在这西北之地，我有信心保你安全，但是西京的局势太过诡异，各种势力错综复杂，我不见得能够护的住你！”

    “可是你说会有父子相残的可能，我！”

    “父子相残，君臣相煎，这种事情，古往今来发生的还少吗？你出身帝王家，对这样的事情应该不会陌生！”

    “我当然不陌生，可是却没有想到会发生在我的身上，父皇强势无比，怎么会有人敢打他的主意？！”燕云菲面上露出了悲切之色。

    “算了，别想那么多了，你现在唯一要做的就是休息，休息，明白吗？”周豹轻声的安抚着，“就算是让你的父皇查出来也没有什么，大不了我到时候多跑一趟，把你的某个倒霉兄弟给救到这武扬领来就是了，难不成你的父皇还能够跑到我的武扬领来要人不成？我一脚踹死他我！”    “不许对父皇无礼！”听到周豹的话，燕云菲一脸嗔怪的道。

    “好好好，不对他无礼，来，把粥喝了，然后就休息吧，其他的，什么都不要管了！”

    “嗯！”燕云菲点点头，乖乖的张口，把周豹手中的粥一口一口的喝下去。

    “恭喜大人，贺喜大人！”

    燕云菲有孕的消息周豹并没有刻意隐瞒，消息传下去之后，整个武扬领都沸腾了起来。特别是江晓王成他们那几个，一个个的都跑过来向周豹道喜，武扬领成立以来。周豹成亲是一大喜事，现在燕云菲有孕又是一大喜事，就算周豹自己想要低调，他手下的这帮子人也不会低调的。

    不仅仅是他手下的这帮子人，还有老周家的子弟，这些日子，周豹的武扬领渐渐的发展壮大，老周家在青羊集的一些基业也慢慢的往武扬领这边转了过来。青羊集虽好，而且靠近祖地，但说到底不是自己的。可是这武扬领却是完全姓周的，是他们老周家的，乃是将来周氏一门的根基所在，老周头虽然没有读过什么书，但是这样的事情，该如何取舍，他还是知道的。

    老周家以前穷，倒也没听说过几个亲戚，自从出了个周豹，这亲戚啊就渐渐的多了起来，现在的老周家，在青羊集附近，已经形成了一个庞大的族群，在周豹的武扬领，现在也有一批周氏的族人。

    周豹没有心思管这些事情。也没有心情管这些人，他已经把所有的事情都交给了江晓和王成，让他们一视同仁。

    这话说的是好听。一视同仁，周豹的族人，江晓他们又如何能够一视同仁起来呢？

    所以，在武扬领中，周家的人还是很受照顾的，甚至在武扬领做生意都不要交税，地位也颇高，但是却没有一个人敢嚣张，也没有人一个敢自认为是周豹的亲戚就横行霸道了，自从周豹当着武扬领所有居民的面将一个欺男霸女的“族叔”活活的捏死之后，就再也没有人敢了。

    不过，除了这一点之外，武扬领中对周氏族人的照顾却是实实在在的，他们也都念着武扬领的好了，现在燕云菲怀孕了，无论是男是女，武扬领下一代的继承人也算是有了保障，这对老周家来讲，也是一件大喜事儿，是关系到他们切身利益的事情。于公于私，他们都需要好好的庆贺一番。

    所以，在周豹回来的第二天一大早，便有周氏的一些族老登门拜访。第三天，周围领地也得到了消息，纷纷派出了贺喜的队伍，在西北，周豹大势已成，谁都知道，用不了多久。武扬领便会成为西北的霸主。马屁，当然是早一点拍的比较好。

    事实上，除了西北的这些领主之外，大晋朝的大大小小的宗门，包括天龙道，明义经院，甚至还有南方的拜火教，还有各大世家，在得到了这个消息之后，都派出了各自有分量的人物，前往武扬领贺喜。在后来的几天内，陆陆续续的到来。

    这是周豹所没有想到的。

    “麻烦，真他娘的麻烦！”

    领主府内，看着已经开始呈现出堆积如山态度的各色贺礼，周豹一脸的苦笑，他的时间本来就不多了，因为他需要去两界山了。

    虽然当时说是三个月后，但是从武扬领到两界江。也是需要时间的，再加上还有准备的时间，他哪里有心思接待这些人呢？

    不过，就算是再不愿意也没有办法，人家是来给你道喜的，你不去接待，就实在是太不给人面子了，其他人的面子可以不给，但是天龙道的面子总是要给的，仙宫的面子总是要给的，灵霄殿的面子，也是要给的。

    是的，仙宫，灵霄殿都派来了人贺喜。

    仙宫来的人是张月鹿，当然了他也就是做做样子罢了，这张月鹿最近一直都留在武扬领中，只是仙宫不愿意暴露与周豹的关系，所以才会让他以这种方式出现在众人的面前，而灵霄殿来的则是礼七。

    五常院的三院主，礼七。

    他来这里的目的有两个”一个是来贺喜的，第二个，却是为了三个月后的两界山之行。为了追杀叶青天。

    追杀叶青天之事。由灵霄殿主导，各大势力都有人插足，但是说到底。最强的实力却是周豹，因为限于东四域与西三域的约法三章，位列仙藉之人不能随意越界，也就是说，这一次派去追杀的人，全都是通玄秘境之下的强者。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>