    “站到一边。”段亿几乎没看苏瑾梅，视线落在地上跪着的铁牛身上，“你说！”

    “回……回老爷，刚刚红鹃姑娘说的没错，当年四夫人与杜娘每个月都会见上两三回，而且每次见面的时候都会特别亲热，小的有一次亲耳听到四夫人跟杜娘说如果她们都生男孩儿就结拜成兄弟，都生女孩儿就结拜成姐妹，要是一男一女就……就成夫妻。”

    铁牛在丁曼荷那里得了一万两银子，那是他一辈子都没见过的数儿，这会儿说起话来自然不顾什么恩情跟道义。

    “苏瑾梅，你该不会跟老爷说，你不认识他吧？”丁曼荷摆出一副尖酸相，声音挑的异常尖锐。

    “妾身不认识这个人。”事到如今，除了严防死守苏瑾梅再无别的选择。

    “夫人，您可不能睁眼说瞎话呀！您每次去都给小的赏钱，忘啦？”铁牛生怕苏瑾梅看不清楚，还刻意朝她身边凑了凑。

    “妾身的确不认识这个人。”苏瑾梅没忘，只是没想到看起来这么憨厚的一个人，居然也会反过来咬她一口。

    “老爷，四夫人说谎！连奴婢都记得铁牛，夫人怎么会不认得！”红鹃急了，今日这罪名倘若苏瑾梅不认，她的下场必然不会太好。

    “你认得的人，本夫人就要认得？红鹃，你是不是太高抬自己了？”苏瑾梅冷漠看向红鹃，自从杜娘走后，她便将红鹃养在身边，那时她不过是个孩子。

    “四姐，你就别硬撑了，这事儿老爷若想细查何等容易，眼下趁老爷还没发怒，你且认了，就算老爷怪罪下来，不还有五妹替你说情呢！”丁曼荷似笑非笑的勾勾唇角。

    “老爷明鉴，臣身不知红鹃为何会说出这些子虚乌有的话，也不知道这一身店小二打扮的人从何而来，臣身只知我没有任何隐瞒老爷的地方。”苏瑾梅面色无波，心却似悬到了嗓子眼儿，倘若这一关她挺不过去，女儿定会万劫不复！

    “老爷，红鹃没有胡说，铁牛说的也是真的！就在夫人去尼姑庵的当晚，她便给了奴婢一些银两让奴婢自谋出路！”既然背叛，那就背叛到底，

    “老爷您想想，如果四夫人心中无愧她为什么要遣走奴婢！她一定是怕东窗事发之后会牵连到奴婢，所以才会让奴婢走！”

    心凉的感觉自脚底窜至周身百骸，苏瑾梅眸光转向红鹃，心里难掩的凄凉，她的确是报了这样的心思给了红鹃五百两银子让她离开，这难道不是给她一个好的归宿么？

    可换来的，却是恩将仇报。

    “来人，去把静香茶馆里的所有人，包括掌柜给老夫请过来，还有尼姑庵里负责四夫人斋饭的尼姑一并叫过来。”段亿沉声开口之际，管家小颠儿着跑了进来。

    “老爷，大小姐回来了，还……还带了好多人来！”管家一语，丁曼荷不由的嗤之以鼻。

    “砸场救母？”见段亿目光如锥，丁曼荷悻悻走回到自己的座位上，事已至此，只要老东西肯查下去，这件事自然水落石出。

    此时，段熙容已然走进厅门，身边的傅青思在进门一刻便寻了处不起眼的位置，至于带来的那些人，自然是成一排的跪了下来。

    “女儿拜见父亲！”段熙容气度从容的跪下来，美眸清如湖水。

    “你怎么来了？”段亿皱眉看向自己的女儿，寒声质问。

    “女儿知道这里有人颠倒黑白，试图蒙蔽父亲诬陷母亲，特地带了这些人过来还母亲一个公道。”段熙容说话时眸子刻意朝丁曼荷身上扫了一眼。

    “你都不知道发生了什么事就说你母亲是冤枉的？再说，这些人都是谁？”丁曼荷不甘示弱，朝着段熙容挑了挑眉。

    “既然五姨娘想知道，那你们就自我介绍一下。”段熙容还以同样轻蔑的目光，音落时，跪在段熙容身边的老头儿最先开口。

    “小的是静香茶馆的东家也是掌柜。”

    “小的是静香茶馆的茶师。”

    “小的是铁牛的堂兄。”

    “小的是红鹃的表叔。”

    “小的是红鹃的娘舅。”

    听着身后那些人的自我介绍，不止是丁曼荷，红鹃跟铁牛的脸色也跟着变的青白交错。

    “表叔……你怎么来了？”红鹃猛然回头时，身后跪着的中年男子可不就是她有五六年没见过面的表叔。

    “掌柜的？”铁牛的身后也跪着昔日的老东家。

    “容儿，这是什么意思？”段亿激动的心情渐渐平复，漠然道。

    “父亲莫急，且让他们自已说。”段熙容侧身瞄了眼身边的老者，便见那老者开了口。

    依着静香茶馆掌柜的意思，铁牛自他家干的时间不算短，起初还算是个老实孩子，可不知道什么时候竟然染上的赌博，经常是前脚才领了月钱后脚就去了赌坊，偏偏他还是个逢赌必输的主儿，每次不输个精光绝对不出来！

    久而久之，他在茶馆里偷偷干起小偷小摸的事儿，后来被喝茶的客官逮个现形，这就把他辞了。

    至于红鹃么，听说前不久回乡之后处了个相好，谁知那相好是个专门靠脸坑蒙拐骗的主儿，不但把红鹃的身子给占了，还从她那儿骗了五百两银子！

    差不多一个时辰的时间，从静香茶馆掌柜开始，直到红鹃娘舅说完，整个厅内的气氛压抑到了极点，最先大喊冤枉的是红鹃，

    “老爷明鉴，奴婢的确回了乡下，可……可根本没处什么相好，那五百两银子是被劫匪劫走了！”红鹃没有说谎，自尼姑庵离开后她本想拿着银子回乡下，凭手里的五百两银子给自己找个好婆家绰绰有余。

    可谁想中途遇劫，身子毁了，银子没了！

    如果不是这样，她也不会横下心出卖把自己当女儿一样看待的苏瑾梅。

    至于铁牛，静香茶馆掌柜的话多多少少都有掺假的成分，可架不住众口一词，铁牛自然是百口莫辩。

    “你们到底谁说的对！”绕是段亿再睿智，也被眼前这一幕弄糊涂了。

    “父亲，还有一个人在外面，且容女儿把他叫进来。”压轴的自然在后面，当那人从外面走进正厅时，丁曼荷猛的起身，脸色瞬间惨白！

    “你又是谁？”段亿手捂额头，怒声质问。

    “他是京城德顺戏班的当家小生，叫郭生。想必五姨娘对这个人应该特别熟悉吧？”段熙容冷笑着看向丁曼荷。

    “胡说！我根本就不认识他！”丁曼荷强自镇定，手指却狠狠绞着锦帕，美眸紧盯着进来那位长相俊俏的男子。

    “曼荷，你我昨日还在城外梅林花前月下，你这会儿怎么就翻脸不认人了？”郭生一脸委屈的迎上丁曼荷的眸子，字字句句，情谊绵绵。

    “父亲，就是这个郭生找到红鹃和铁牛，给了他们每人一万两让他们诬陷母亲，至于郭生跟五姨娘的关系，想必整个德顺戏班的人都知道。”段熙容最后陈词。

    一场危机就这样结束了，段亿没有去查静香茶馆，也没去探究红鹃的话里有几分真，他只派人去了德顺戏班，得回来的消息让他几乎扒了丁曼荷身上的皮，至此，段府再无五姨太，柴房里则多了一个断了两条腿的疯婆子。

    段熙容说自己的母亲没有再回尼姑庵，而是留在府中时不时去照看关在柴房里的丁曼荷，这种以德报怨的人，傅青思深表钦佩。

    这件事过去没两天，朝中出了一件不大不小的事，礼部尚书陆湛被人弹劾，而身为左相的唐周当日的表现，则有些落井下石的意思。

    皇宫，云光殿

    玉玲珑坐在贵妃椅上，怀里抱着肚子有些微微隆起的毛球，要说这毛球也是个让人不省心的，才出去几天，就怀一肚子崽子回来。

    “娘娘，今日早朝陆湛被参的时候唐周有出面指责他失职，再加上咱们上次送去的一对血色珊瑚没有被退回来，可见唐周已经是咱们的人了！”贞宁将御膳房递过来的补汤端到玉玲珑面前，愉悦开口。

    “没想到唐周还是个办事儿的，知道本宫在后宫看谁不顺眼了。”玉玲珑接过瓷碗，怀里的毛球倒比她还快。

    “这畜生！”贞宁刚要打翻瓷碗，却被玉玲珑拦下来，“让它吃吧，反正本宫也没胃口，再说这些补药一碗比一碗难喝，有它帮本宫喝也是好事。”

    既是主子发了话，贞宁也不好说什么，“娘娘，眼下咱们也算朝中有人了，接下来……”

    “接下来就要看陆湛怎么倒霉了。”玉玲珑抚了抚毛球的雪色皮毛，唇角勾起冷蛰的弧度。

    “陆湛只是一个小小的礼部尚书，娘娘怎就跟他过不去？”

    “陆湛一死，陆蝶依便没有了依靠，那么只要她再犯事儿到本宫手里，本宫就有办法要了她的命！”对于想害自己的人，玉玲珑绝对不会手软！

    她既没有搅乱前朝的本事，但这大齐后宫至此开始，不会太平！

    相较于云光殿的春风得意，此时的雅岚殿一片愁云惨雾，湘竹的腿才刚刚好转，父亲入狱的消息又将陆蝶依压的喘不过气来。

    “怎么会这样？”床榻旁边，湘竹不可置信的看向自家小姐，“奴婢记得往年秦太妃的死祭只不过随便派几个太监去烧烧香罢了，这宫里根本没有人把秦太妃当回事儿的！”

    “往年至少父亲有派人过去烧香，今年父亲是彻底忘了……都怪本宫，如果不是本宫突然小产害父亲担心，也不会把秦太妃的祭日给忘了！”陆蝶依美眸含泪，伤心不已。

    “皇上……皇上该不会因为这点儿小事责罚老爷吧？”湘竹也跟着害怕起来。

