 想清楚这些，陈飞不由得一阵冷笑，瞥了一眼桌上的银行卡，冷笑道：“十万块，堂堂秦家大小姐，还是挺值钱的嘛！”这

    明显是讽刺的话语，瞬间让对面三人面色为之一沉。秦子瑜几乎忍不住要发火了，但被自己父亲给拦了下来。

    而秦德浩则老成无比，面带笑容，出声道：“陈先生若是嫌少的话，可以开个价，我们秦家不是不知恩图报的人。”

    “开个价！”陈飞冷笑一声，随即摆手道，“报恩就算了？秦子瑜，我当初根本没想着救她，她是死是活，我都不在意。”

    “你——”秦子瑜面色一沉。陈

    飞看着秦德浩和秦德永兄弟二人，冷声道：“至于你们，也不用担心。我从一开始，压根就没考虑用救秦子瑜的事情来影响谈判。一个秦家而已，我还没放在眼里。”秦

    德永闻言，顿时冷哼一声，瞪向陈飞道：“年纪不大，口气倒是大得很啊！”陈

    飞冷声道：“我口气大不大，你们秦家，很快就会知道的。”秦

    德永还要和陈飞争论。“

    不用和一个小辈进行口舌之争，没有意义。”秦德浩按住了弟弟，摇摇头道。随

    即，他目光转向苏云海，出声道：“苏总，这就是你今天谈判的态度？”

    苏云海沉默了数秒钟，然后抬头，双目盯着秦德永，语气坚定无比，“陈飞的态度，也是我的态度。”

    “既然如此，那我明白了。”秦德浩眼中闪过一抹讶异之色，随即点点头，沉声道，“既然如此，那我秦家的要求不变。新公司七成的股份，如果苏总不答应的话，事情就不用谈下去了。”

    苏云海闻言，脸上的肌肉抽搐了一下，闪过一抹怒色，随即摇头道：“这个份额，我们是无论如何都不会接受的。我们的底线，六四开，我们六成，秦家四成。”

    “六四开！”秦德浩冷哼一声，道，“既然如此，那我就提前祝苏总的公司前程似锦了。”说

    完，秦德浩起身，准备告辞了。秦德永和秦子瑜也随即起来，跟了上去。苏

    云海面色一沉，忍不住出声道：“你们真的以为，没有你秦家，我的公司就开不下去了吗？”

    秦德浩停下脚步，转身看向苏云海，语气高傲之中带着威胁之色，“开不开得下去，你尽管试试看！”说

    完，秦德浩重重的冷哼一声，随即转身离开。苏

    云海看着他们离开的背影，一把将手中的茶杯砸在桌上，罕见的爆了粗口，“他妈的，什么东西。”

    陈飞看着苏云海，出声道：“苏叔，是我不好，连累了你，我——”苏

    云海摆摆手道：“小陈，不是你的问题。今天他秦德浩这种态度，分明就是不想好好谈。这个结果，在我的预料之中。只是，我没想到，秦家比我想象中的还要贪心。”

    说完，苏云海长长的叹了口气。

    陈飞见状，看向苏云海道：“苏叔，公司那边，不用管秦家如何，你尽管开下去。如果他们找你的麻烦，你随时通知我。”“

    还有商业上的事情，秋天集团以及香江李氏集团那边。我可以说一声，到时候——”

    苏云海看着陈飞道：“小陈，多谢了。不过暂时不用麻烦了，我这边还撑得住。”随

    即，二人离开。苏云海回公司去了，陈飞则回到了酒店中。

    耿杰不知从哪得到了消息，知道陈飞到了东海，马上打来了电话，问陈飞什么时候有时间，想约出来吃顿饭，好好的感谢一下陈飞。

    陈飞顺口答应了下来，又想到了耿杰是东海大学的学生，于是道：“你应该在上学吧，那就明天约在学校附近。到时候，我去看看小曦有没有时间，让她一起吃个饭。”“

    嗯，那就在学校外面的锦绣饭店，我现在就去订包间。”耿杰道。次

    日上午，陈飞吃过早饭之后，便来到了东海大学。

    作为东海市乃至于全国都名列前茅的大学，东海大学面积颇大，环境优美。陈飞走进校园之中，顿时就感到一股浓浓的校园青春气息。沿

    着校园的林荫道，陈飞一边欣赏着校园中的景色，一边慢慢的逛着。不

    知不觉中，陈飞走到了一处广场。广场上人头攒动，倒是十分热闹。

    一名女生笑着朝陈飞走来，递过来一张传单，介绍道：“同学，方便给我们投一下票吗？”

    “投票？”陈飞面带疑惑之色。

    女生随即介绍道：“下周六，我们学校会举行一个家长座谈会，会邀请一些家长代表前来参加会议。到时候，会选一个学生代表在座谈会上表演节目。”“

    我们选出了二十位候选人，同学你可以去看看，选一个自己喜欢的候选人进行投票。可以用手机扫描二维码投票。”陈

    飞顺着女生指的方向看过去，发现那边有一堵公告墙。此刻围了不少学生，正看着上面的内容议论纷纷。于

    是，陈飞走近过去。还没看到公告墙上的内容，陈飞就听到学生们的议论声。“

    我听说这次座谈会档次不低，请的都是那些功成名就的学生家长。”“

    是啊，咱们班王勇他爸就被邀请了。他家是做生意的，资产超过了十亿。”“

    我们班何东他妈也被请了，他妈在教育局当主任，正好管学校的事情。”“

    看来，都是请的达官贵人啊！”…

    ……“

    能在这种场合表演节目，倒是个不错的露脸机会。说不定被哪家家长看好，到时候直接招入自家公司，连工作都不用找了。”“

    你想什么呢？表演节目的机会，早就定下来了好不好？”“

    什么，早就定下来了？不是说要投票吗？难道有黑幕？”“

    黑幕个毛线！二十名候选人中，有江姿卉。”“

    什么，江姿卉都参加候选了。那不用投票了，肯定是她啊！”“

    就是，人家现在都是明星了，人气那没得说，肯定第一啊！”

    “不过，她都是明星了，怎么还来参加这种座谈会表演啊？” 