    在布朗博士这个带路党的指引下，特战队准确找到了基地中，各种研究成果，以及研究数据。

    打劫果然非常爽，不仅仅收获了“玛尔斯真菌”，还有获得了汉姆来不及销毁的各种生化研究成果。

    包括之前用于袭击黄修远的马蜂引诱剂的一系列技术，这里都有非常详细的资料。

    这一次突袭太突然，又非常快，导致基地根本反应不过来，连最后备用的卫星电话，都被微型飞艇的电子干扰系统屏蔽了通信。

    诺亚会对于这里发生的一切，还没有察觉到问题。

    其实这是他们太过于自信了，认为加勒比海是自己的后花园，根本没有人可以威胁到自己。

    恐荒岛基地确实非常隐蔽，现在显得默默无闻，但是在本世纪的四五十年代，却是臭名昭著的，全球人尽皆知的生化基地。

    因为黄修远记忆中，最后一次全球生化危机，就是这个基地搞出来的。

    这也是为什么，黄修远会那么熟悉这个基地的内部，因为当年为了剿灭变异人和生物，全球各地都付出了惨重的代价。

    那一次生化危机，从2044年开始爆发，迅速席卷中美洲，进而蔓延到全球，整整肆虐了5年时间。

    最后并不是人类战胜了玛尔斯真菌，而是玛尔斯真菌适应了蓝星的环境，变得更加温和，对于动物的致死率下降到千分之一以下。

    当然，人类也为此付出了沉重的代价，人口锐减了68.4%，不少动物倒是凭借超强的适应力，变得更加强大，数量不减反增了很多。

    或许有人以为火星有真菌，那简直是在瞎扯淡，但黄修远却知道，火星存在微生物的事情，是一个事实。

    第一份关于火星存在真菌的公开论文，出现在2021年。

    但是从未来逐步解密的相关资料中显示，NASA和米国高层早在2005年左右，就开始初步确定火星存在微生物了。

    之所以在2021年公开微生物的论文，那就是因为华国的火星车“祝融”，就要登陆火星了，NASA才放出这篇论文，因为他们知道瞒不住了。

    果然在祝融号成功登陆火星后，不到一个月时间里面，就陆续发现2次真菌形成的蘑菇，而且真菌数量并不少。

    至此开始，人类对探索火星的航天计划，都做出了一定程度的修改，避免将火星的微生物带回蓝星。

    但是所有人都没有想到。

    其实火星的生物，早就造访过蓝星了。

    从冥古宙开始，火星就因为小行星带的小行星频发撞击，有大量火星的原生微生物，被小行星带到蓝星。

    只是绝大部分火星微生物，都因为大气层摩擦生热，被烧死在最后一关。

    但十几亿年来，却不乏有幸运儿，成功逃过大气层的过滤，偷渡到了蓝星生态圈中。

    在2053年出版的《太阳系生命起源》一书中，就介绍了19种火星和蓝星共有微生物，通过基因检测和对比分析，发现这19种火星微生物，和蓝星的某些微生物，存在直接的共同祖先。

    而最近一次偷渡成功的火星微生物，就是人尽皆知的玛尔斯真菌。

    人类总以为自己是纯粹的，但真实的人类，从来没有纯粹过。

    现代人类基因库的基因中，除了远古主要祖先的智人基因，还有一部分尼人基因。

    除此之外，人类的基因库中，除了“人”的基因，其实还有很大一部分，是“微生物”的基因。

    特别是病毒这种奇特生物，它们的基因很容易镶嵌到人类基因链条中，某种程度上，我们其实是病毒共生体。

    这也是为什么，玛尔斯真菌有办法寄生在人体体内，然后逐步和人类共生。

    只是一开始，由于玛尔斯真菌不适应蓝星环境，加上诺亚会的研究员，胡乱对玛尔斯真菌进行转基因实验，结果玩脱了。

    当玛尔斯真菌逐步适应蓝星环境后对宿主的致死率呈现出逐年下降，到黄修远被去世那一年，当时玛尔斯真菌的致死率，已经下降到四十五万分之一左右。

    其实，这也是微生物的生存法则之一。

    很多微生物要么是寄生型的，要么是共生型的，而表现出哪种生存模式，并不是一成不变。

    它们最终会“妥协”，由高致死率的寄生，逐步向低致死率的共生转变，毕竟宿主死了，它们也要死。

    在恐荒岛真菌事件后，全球才痛下决心，决定全面严控生化研究，特别是对微生物进行转基因的研究，更是高度警惕。

    人类总以为自己可以掌控一切，却低估了生物的适应力，特别是变异速度惊人的微生物。

    “基因锁”这种东西，对于微生物而言，是非常容易失效的，别说微生物了，就算是昆虫，人类的转基因技术，都很难控制它们。

    桑巴就尝试使用转基因蚊子，消灭正常蚊子，结果很快正常蚊子飞速进化，仅仅用三四代的时间，就免疫了转基因蚊子的绝育攻击。

    这种事情，黄修远见得太多了，人类永远是不长记性的，在转基因技术上翻车的事件，数不胜数。

    明明连哺乳动物和植物的转基因技术，都搞得问题频发。

    竟然敢在微生物身上，乱搞转基因实验，如果是在实验室的可控范围内，也就算了。

    偏偏又喜欢作死，将转基因昆虫、转基因微生物，投入到生产和武器中，然后又传播到自然界。

    恐荒岛事件，只是因为太严重了，让人类损失惨重，才被重视起来，但是有非常多真像，早就被掩盖在历史的纸堆里。

    在恐荒岛事件后，人类拍摄了非常多相关电影，以及全面还原真实场景的VR虚拟游戏——《恐荒岛—瘟疫战争》。

    当时黄修远一直在秘密基地工作，无聊的时候，就玩过这个游戏，这个游戏里面的恐荒岛基地，和真实的恐荒岛基地，是一模一样。

    加上非常多背景介绍，黄修远知道这个基地是1990立项、1995年竣工，2007年进行二次改造，2013年期间开始研究玛尔斯真菌。

    至于为什么不去南极冰盖，提前将陨石带走。

    不是黄修远不想，而是当时恐荒岛事件暴发后，诺亚会销毁了一部分资料，其中关于玛尔斯真菌的陨石发现地点，只剩下非常模糊的一句话：位于南极点附近。

    没有具体时间，也没有具体位置，南极点周围那么广阔，简直是大海捞针。

    最后黄修远还是决定，从诺亚会手上直接抢。

    但是黄修远安排的时间，差一点错过了，因为他记忆中，玛尔斯真菌在2013年1月11日，就在恐荒岛基地了。

    突击编队行动的时间，是1月23日，竟然刚刚好碰到玛尔斯真菌被送到这里。

    只能说，冥冥之中的巧合，注定黄修远要获得玛尔斯真菌。

