
　　“你叫什么名字？你说你是偷看了她洗澡她就杀了你全家？”

　　冲出城门往南的路上尽是一片荒野、大军跟随自然不能行进太快，带着少年的萧沙眼见安全、终于问出了心中那点疑惑。

　　之前进城的时候因为这少年的事情涉及城主他本来有心打听一下，结果遇到了林金虎被打断就没问下去。

　　其实他当时就对这少年一家的事情有些疑惑、想着一般人就算是再残暴也应该不至于此，而且后来见孙蝶大庭广众下穿着暴露也不似特别古板的女子就更是感觉不大对，刚才街边见这少年今日居然又出来当街伸冤干脆就把他抓过来问问。

　　少年看起来确实有所隐藏，此时被他这么一问顿时回道：“我叫吕云，当时我是看到了她洗澡，但是……”

　　说到这他撇了撇四周，目光尤其在边上的董天成那边打转，似乎对董天成这个城主颇为忌惮。

　　萧沙见状双眉一挑：“你就直接说，我保你没事，我们落到这步田地其中也有孙蝶的份。”

　　少年还是有些犹豫，那边也好奇萧沙抓这个人做什么董天成扭头看来：“说吧！没事”

　　“但是我还看见他泉池外面还有两个人，他们当时一个张开了一张地图，一个在边上对她讲解，看样子都是炼窍高手。”

　　“图？”

　　董天成双眼一亮：“什么图？讲什么了？”M.23sk.com

　　“不对”

　　萧沙眉头一皱：“以你的修为都能近距离看到他们，他们居然没能发现你？”

　　“当时我玩累了正躲在一处地方练功，我们家的内炼功夫是武当的龟息功，练功运功的时候悄无声息，而且我还是先到的。”

　　少年生怕他们不相信接着道：“我们家原本是太玄大教百派中有名的道派武当派的弟子，后来犯了教规才给逐出山门，只是因为过往功绩允许传承太极剑和龟息功”

　　闻言萧沙不说话，董天成愣了一下暗道自己还是乱了方寸，微微一顿又问：“原来是武当高徒，董某在她害你的时候没阻止却是对不住你了，敢问他们手里的是什么图？”

　　“我只是看了两眼，似乎是什么园城布防图，当时他们似乎在分析东南西北四个方向的局势，说是什么要小心狗急跳墙、必要的时候会有人帮忙。”

　　“他们说话很快很短、说完就走了，我就是后来被那个孙蝶的看见、趁她没穿衣服的时候逃走的。谁知道她端的狠毒，居然短短时间就找到我们家，要不是我那时候正被我父亲逼着去给小妹买东西也定然遭了毒手……可怜我小妹，他才九岁！”

　　说着说着少年咬牙切齿连眼眶都红了，董天成无声低下头沉默起来。

　　事情到了他那边，孙蝶给他的解释自然是另外一番说法，当时他对孙蝶的信任无以复加，即使孙蝶是先斩后奏先杀了人才来请罪却也不多追究，哪成想当时她口中的一些拐卖小孩的贼子居然会是这么无辜的一家。

　　萧沙扭头看了他一眼也没说话，这种事情他是没有立场责怪董天成的，只是想着这边还有没有可能翻盘。

　　如果没有，自己四人身怀大秘密就必须得护着董天成前往董家别处，必要的时候不去理会董天成也行，苗疆与赢家要造反的消息必须传到董家那里继而传遍天下。

　　这是为自己一行人一路憋着的这股子气、也是为江白、烈风阳、以及楚问心的柳叶门、凤翎的长风剑派的各种惨事做出的反击。

　　董天成所述的五万大军他觉得还不大靠谱，都说了来回报讯最快也得四五天，在这四五天内对方能聚集的人手谁也不知道会有多少、多强。

　　这里靠近苗疆，对方从大秦灭掉苗疆开始到现在将近四五千年的积累堪称恐怖，现在不但有城内军队在手，而且高手必定也正在赶来途中，像燕红尘那样的哪怕再来两三个都足以扭转局面。

　　更何况对方既然提前暴露显然是已经下定决心不管成败都放弃这处据点，就算董天成所说的峡谷中的五万大军能重新夺回园城、可一只大军内的炼窍高手能有多少？面对大量炼窍境的高手、大军的牵制根本谈不上多给力，除非还有强援、否则……

　　等等，强援？

　　猛然间他猛然想起一件事，稍微想了一下后传音给凤翎、凤翎犹豫了一下拿出一小枚琥珀似的玉色令牌丢给他。

　　他拿着这块令牌靠近董天成身边低声传音几句，董天成可谓是又惊又喜，对凤翎抱拳称谢。

　　随即他转头对这名叫吕云的少年道：“你的仇还没有算是完全报，我们现在的对手就是孙蝶的人，想真正报仇吗？你一家遭受厄运后你想过你以后怎么办吗？”

　　“这……”

　　吕云一下顿住……

　　……

　　……

　　短短时间大军前行十五里，战后的疲累致使其中修为较低甚至都不懂内功、只知道打熬气力肌肉的军汉疲惫不堪开始有人掉队。

　　有了第一个就有第二个！

　　等大军行到二十里处的一处分岔路口的时候，原本的两千两百多人就只剩下两千人左右，大部分没有内功又刚经过一场苦战的士兵终于坚持不住，原本艰苦保持着的队形也开始散乱。

　　就算有董天成弹压、董庆指挥，一些不利于大伙的消息还是开始传开，什么这个城主是假的、是萧沙和董天乐布下的局之类动摇军心的流言蜚语开始如瘟疫一般传播开来。

　　消息传到几人耳中众人皆怒，这很显然是先前城内董天成叫集合的时候对方的人混入其中现在开始发挥作用，只是还不等他们找出细作压灭这股邪风，整只大军就被迫停下。

　　此刻，通往正南、西南、东南方向的三道分岔路口处，两百来个青天白日下还穿着一身厚重得把脸都遮起来的黑袍的人如一具具僵尸般堵住了三条路口，一条七十来人。

　　两百多个人一个个毫不掩饰的释放出自己修为的波动，才一靠近、一阵阵令人心悸的威压就仿佛暴风聚雨的前兆般在大军才靠近的时候掀起轩然大波。

　　无声无息中、一股子令人胆寒的冷意笼罩在最前面的萧沙、董天成、董天乐、凤翎以及当先的几百人身上、令一般蓄气境界的家仆连呼吸都有些不畅。

　　“这是……”

　　等真正看清这些人，萧沙忍不住心下一沉：“这是赢家的杀手！”

　　“威”

　　声音刚落，两百来个黑衣人中一人突然大喝一声，随后便见两百多个黑衣人那看起来宽大的两只袖子中整齐划一的分别掉出两柄似弯月一样寒光闪闪的弯勾，钩子内部开刃、尾部有铁链镶嵌，被这些人握在手中随时可以动手。

　　这架势，可不就是萧沙在横川郡绿柳庄遇到的赢家杀手吗？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第613章 赢家杀手！免费阅读。https://xs.23sk.com 