    “靖安伯大人！”

    林有贞已经没有与李轩初见时的静雅从容。

    这位都察院左副都御史的脸上色泽灰沉，眼眶发黑——简直让人难以相信，这样难看的脸色，竟然会出现在一位修行有成的大儒身上。

    他隔着栅栏眼神晦涩的看了李轩一眼，这才朝李轩抱拳一拜：“林某是来向大人致歉的，之前案情不明，林某又被人蛊惑，得罪之处，还请靖安伯海涵宽谅一二。此外林某也受大理寺与都察院众同僚所托，特来恭请大人出狱。”

    李轩看见这位，是略觉意外的。他没想到林有贞会出现的这么快，原以为这位身为都察院的左副都御史，多少会端一点架子。

    可仅仅次日，此人就出现在他的牢门之外，且姿态之低超他想象。

    他不由嘿然一哂：“林大人你这是在与本官说笑？都察院失火案的案情还未厘清，我身为重大嫌疑之人，能在这个时候脱身事外？”

    “靖安伯大人不知，就在三个时辰前，我都察院已有一位书吏主动投案，自言都察院失火案是他所为。”

    林有贞半躬着身，神色诚挚道：“我们还寻到了一应证物，证实了其人之言不假。大人您的嫌疑，其实已经洗清。”

    “有没有洗清嫌疑，可不是你说了算。”李轩摇着头，不以为然：“请问林大人，你可有刑部尚书俞大人签发的手令公文？”

    林有贞的脸上，顿时就闪过了一丝青气，他还真没有俞士悦的手令。

    那位刑部尚书以为案情仍有不明之处，区区一介书吏怎有胆量火烧都察院的经卷房？由此断定幕后必定还另有他人，那书吏也不过是一个顶罪之人，所以一直不肯结案。

    可俞士悦此举到底是为查清案情，还是为拖延时间，打击太子与政敌，就很不好说了。

    就在今日清晨，通政司关于太子失德的弹章高达一千三百本，甚至已经有人提出了易储之议。

    有关于左都御史的更多，高达一千六百多本，大半的朝臣群起攻讦。

    他林有贞也没逃过，只因他接手席应的职务，调任都察院才不过三个月，之前又身属帝党，承受的压力，才不及左都御史。

    如今公议都认为都察院失火案，是由太子授意，都察院上下人等人联手炮制，用于坑陷靖安伯李轩。

    都察院失火案当前不清不楚的案情，也印证了人们的猜测。大理寺牢狱在昨日异状与大面积坍塌，更让他们无法解释。

    如今的情况，是李轩在大理寺牢狱多关一天，外面的人们对太子，对太后，对他们都察院上下人等，就会多一分议论，多一分揣度。

    还有那玉麒麟，在紫禁城的承天门多呆一日，都是对他们所有人的莫大压力。那就如山一般的压在他们胸口，让人无法呼吸。

    “林某虽无俞大人的手令，却有左都御史于大理寺卿亲手签发的文书。”

    林有贞将袖中一份公文取了出来，托举在了身前：“昨日大理寺牢狱崩跨坍塌，已经不堪用。两位大人的意思是，靖安伯大人可在此案厘清之前归家居住，由大理寺派员监视即可，”

    李轩却不为所动，他斜睨了那文书一眼，然后再次哂笑：“这可不合规矩，本官现在归家容易，可万一此案日后再有什么变化，本官哪里说得清？”

    此时他的眸中，再次现出刀枪剑戟般的锐泽，锋芒逼人：“且林大人不会以为，证明了李某是清白之身，就可以了结此事？就能让我走出这件牢狱？

    还有，所谓冤有头债有主，当日事发，你林有贞是正主之一，可另一人何在？这位可真是好大的气派，连身都不肯现，就想将此事了结？林大人，白日梦都不是你们这样做的！”

    “简直可笑至极！”旁边的薛云柔也发出了一声冷哂：“你们让我轩郎平白遭遇了数日牢狱之灾，甚至策动此地阴灵，意图谋害他性命。如今轻飘飘的说一句你是清白的，就可以完事了？

    这世上哪有这样的好事？别说是轩郎，我都不会就此善罢甘休。”

    林有贞闻言默然，一言不发。

    旁边则传出了一声苦笑，一个略有些发福的身影从旁边走了出来，那正是会昌伯孙继宗，这位眼眸晦涩，脸色无比复杂的看李轩：“孙某不是不愿现身，而是担心靖安伯大人见了孙某生气。”

    他也朝着李轩躬身大礼，诚心实意道：“昨日之事，是孙某与太子不对，孙某在此代太子致歉！就不知靖安伯的要如何才肯原谅吾等？要如何才愿出狱？又要如何才肯将那玉麒麟召回？靖安伯您只管开价，只要孙某能够承受，一定不皱眉头。”

    李轩唇角微勾，他接下来却收回了视线，再懒得看外面两人一眼。他还很殷勤的，给旁边的江云旗泡了一壶茶：“那就是你们的问题了，你们也可以等着，哪天本人心情好，自然就会从牢狱里面走出去。”

    “靖安伯....”

    孙继宗的脸色忽青忽白的变幻，随后就凝声道：“孙某准备了二十万两纹银，三件上品法器，愿请靖安伯高抬贵手放过我等。”

    薛云柔听了之后，就不屑的一笑：“可笑，我轩郎的命，就只值这二十万两纹银？几件法器？”

    她斜目看着李轩：“轩郎你要是缺法器，我现在就可以让人给你送几件过来，龙虎山的家底虽不如六道司，可是十七八件上品法器还是能拿得出来的。”

    乐芊芊则糯着声音道：“校尉，前些时日我父母在南洋因缘际会，寻得一块天外神陨铁，他们打算给我姐姐，也打造一套极品法器。预计还有不少边角料剩下来，预计可以锻造两件内甲，我去信求他们给校尉您锻造了一件，他们已经同意了，可能明年三月就可以送到京城。”

    孙继宗的脸皮就微微一抽，他自然是认得薛云柔的，可这个看起来柔柔弱弱的少女又是哪位？

    极品法器级的内甲，是吹牛吧？六道司一年都只能炼出两三件出来。可随后他就面色一凝，发现乐芊芊身上极品法器，竟然就有着好几件。

    孙继宗的脸色，当即就是一僵。他稍稍凝思，然后脸现肉疼道：“银子没有更多了，不过孙某有一件极品法器，名叫‘大衍神盾’，愿意赠予靖安伯。”

    他家确实没有多少银钱，景泰帝登基之后，对他们会昌伯府盯得紧，一有犯法残民之事就会惩戒，所以近年收入大减。

    且手里有银子也需要洒出去，帮助太子与上皇维持局面。

    而这件‘大衍雷盾’，还是先帝在世的时候，赐给他们孙氏的。

    李轩闻言眼神微动，现出了几分光泽。‘大衍雷盾’此器，他是听说过的，防御能力极端强大，可说是直追仙宝。

    不过李轩面上，却是一点异色都没有。

    他李轩的性命，还没这么廉价。

    孙继宗面皮继续抽动：“还有两颗先帝年间炼制的六转紫金丹！一颗六窍明神丹！加上其余各种丹药，总价不逊于二百二十万两。”

    尤其那‘六转紫金丹’，价值极其巨大，是可以将普通人，直到造就成一位六重楼境高手的神丹。也可以七重楼修为的武修术师，修为直接拔升一到两重。

    六窍明神丹则是‘外丹’，可以理解为外挂于体外的术法金丹，让人凭空拥有七重楼的修为法力。

    以至于江云旗手里拿着的茶杯，都颤了一颤。他很久前就听说，孙氏兄弟在先帝与正统年间执掌大内药房，手里积存了无数的灵丹妙药，这传言果然不假。

    “就只是这些？”

    李轩看了眼栅栏之外，然后冷冷的说着：“如果只是这些，孙国舅与林大人都请回吧。”

    孙继宗不由脸色发白，胸中怒气横生，他想自己是真得很有诚意了。

    那林有贞则是苦涩一笑，竟将头上的官帽取下，然后在栅栏之外跪伏了下来：“林某是罪有应得，可都察院众多御史多为无辜。林某不敢说他们都是克己奉公，清正有为的诚实君子，可其中的绝大多数都是两袖清风，刚正不阿的，还请靖安伯大人看在他们的份上，高抬贵手，”

    李轩听了这句，就面色微凝，对这林有贞高看了一眼，甚至是生出了几分忌惮。

    不是谁都能够忍受住羞辱，放下身段去求自己敌人的，难得的是这位见事明白，能抓住要害。

    “钱财丹药，我们是拿不出更多。不过在下手中，有着六位四品卫所武官的空白告身。太子还有言，这次风波之后，他会亲自向靖安伯致歉。”

    孙继宗见李轩依旧不为所动，胸中不由更加的屈辱郁怒。可郁怒的同时，他又觉万般无奈。

    太后那边的意思，是无论如何代价，都必须在景泰帝从山海关回归之前，让李轩收回玉麒麟，出狱归家不可。

    易储一事，此时几乎已成定局。

    而在太子被废之后，他们唯一能够依仗的就是自身的德行与名望。

    他们在大理寺与都察院的党羽，也必须尽可能的保存。

    孙继宗正觉烦躁无奈，他的视角余光，却忽得看到了李轩旁边立着的孙初芸。

    孙继宗的心神微动，面色青白变幻的挣扎了良久，最终还是向孙初芸流露出求助之意

    孙初芸看在眼里，却用贝齿咬着唇，微一摇头。她同情孙继宗的境遇，却知道这是她父亲咎由自取。

    再说了，她该用什么立场去劝？

    孙继宗见状，不禁将双拳紧握，语声无比干涩道:“芸儿！”

    天知道他说出这句，是拿出了多大的勇气，含着多大的不甘与屈辱。

    孙初芸闻言愣了愣神，然后悠悠一叹：“父亲你得先答应我，日后无论如何，都不可做任何不利于轩哥哥的事。”

    薛云柔听到这句，当即唇角一挑，流露出冷冽的笑意。

    孙继宗则精神一振，举着一只手道：“这是当然！再如有类似之事发生，叫孙某天打雷劈，即日死于雷火之下。”

    孙初芸这才用含着祈求的视线，看向了李轩：“轩哥哥...”

    李轩听着她那软糯央求的声音，不禁浑身都一颤，然后他就见江云旗与薛云柔，都在用意味不明的目光，向他看了过来

