
　　哈哈……

　　寒衍几人无情的大笑，这就是传说中的现世报啊，这家伙刚才还在嘲笑江尘，转眼之间同样的遭遇就落在了龙十三的身上。

　　“你们笑什么笑，老子只是一边耳朵，比小尘子强。”

　　龙十三大声说道。

　　“你说什么？听你的意思，是准备再找一个啊。”

　　蓝灵姬手上继续用力。

　　我滴妈呀，龙十三意识到自己口误，还没有来得及说好话，就被蓝灵姬另一只手捏住了另外一只耳朵，顿时高台之上哀嚎不断。

　　龙十三欲哭无泪，都说女人是老虎，看来一点都不假，别看平时那么温柔，凶恶起来比母老虎都要可怕，这还没有拜堂呢就这样的待遇，要是结婚之后，以后的日子怎么过啊。

　　哈哈……

　　整个演武场上一阵哄堂大笑，本来紧张的气氛因为这么一闹，再次变的欢喜起来，好像之前的事情没有发生过一样，今日本身就是大喜之日，自然是要欢欢喜喜的，别看江尘和龙十三现在被虐待了，但这两个家伙心里指不定多么幸福美满呢，这才是真爱啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　一拜天地……

　　二拜高堂……

　　…………

　　欢天喜地的气氛使得玲珑福地彻底的热闹起来，江尘并没有幸运来参加这一场欢庆，而是被自己的两个女人给带到了玲珑福地一个没人的地方。

　　大闹之后，三人的气氛也恢复了正常，对于江尘来说，眼前这样的场景，是他做梦都会梦到的，这两个对他来说最重要的人，总算是团聚了。

　　让江尘郁闷的是，舞凝竹和烟晨雨对他施展了一顿暴力之后，就直接不搭理他，两个女子坐在一块大石上面，聊的热火朝天，完全把江尘当成了空气。

　　江尘几次凑上前去插嘴都没有插上，气的江尘只能原地打转。

　　不过看到舞凝竹和烟晨雨的感情如此好，江尘也算是放心了，虽然二人现在身份不一样了，一个是女帝转世，一个是大帝的传承者，地位和身份都很崇高，但二人之间却没有半点的陌生之感，还是和当初的圣元大陆一样，亲如姐妹。

　　“凝姐，黄金一族真的会重新出现吗？”

　　江尘最终还是忍不住了，一屁股坐在舞凝竹的身边，开口问道，这是他最想要知道的，当初是黄金杀域的时候，大黄狗让他竭尽全力保护黄金一族的那些黄金守卫，还说黄金一族并没有真正灭亡，早晚有一天会再现人间，若非为了保护黄金一族的那些守卫，江尘也不会和三大仙庭结下那么大的梁子。

　　“没错，黄金一族的人只是沉睡了，并没有真正灭亡，这是黄金大帝留下来的手段，把整个黄金一族都给封印了起来，为黄金一族的未来寻求一个生机，当年，黄金一族死伤惨重，黄金大帝利用时光起死回生之术，彻底将黄金一族给封印，如今过去了无尽岁月，黄金一族已经快要从沉睡中苏醒了。”

　　舞凝竹开口说道，他继承了逍遥琴帝的传承，甚至融合了逍遥琴帝的记忆，本身已经用于了完整的黄金血脉，算是黄金一族的人了，所以对黄金一族的事情了解的也是比较清楚。

　　“看来大黄说的没错，黄金一族并没有真正灭亡，那里的时间好像被冻结了一样，黄金一族，迟早还会出现，我想知道，当年那一场普及整个仙界的浩劫，究竟是什么。”

　　江尘问道，这个秘密一直都在他的内心纠结着，却一直找不到答案，当初大黄因为自己实力不够，说什么都不告诉自己，只留下了一个荒蛮古地，就直接消失不见了，如今烟晨雨和舞凝竹都承受了大帝的传承，并且融合了大帝的记忆，上古时期的那一场浩劫，对于二人来说，应该不算什么秘密。

　　“尘哥哥，那一场浩劫已经过去太久了，如今的仙界也发生了极大的格局变化，那一场浩劫，因为过去时间的久远，也早已经成为了秘闻，很少有人知道，不过我和凝姐还是决定告诉你。”

　　烟晨雨说道，语气突然间变的凝重。

　　“是的，因为仙界新的浩劫即将降临了，或许就在一年后，或许三年五年，也可能是十年，反正仙界的安宁和格局即将被再次打破，小尘子你提前知道也是有好处的，黄金一族会在浩劫来临之前再次重现世间，我想这应该就是黄金大帝的手段，他已经推算出了万年之后的场景，推算出了第二次浩劫的到来。”

　　舞凝竹说道。

　　“那究竟是怎样一种浩劫。”

　　江尘心神震动，表情也变的凝重起来，可以想象，这一场浩劫，肯定是血雨腥风，仙界大乱。

　　“在距离仙界不远的星空，存在着另外一个世界，上古时期称之为蛮界，那里生长着一个种族，称之为蛮族，蛮族的人表面看起来和人类一样，但他们供奉的是蛮兽，体内流淌着蛮族的血脉，这种蛮夷血脉非常的强大，他们嗜血成性，天性好战，喜欢侵略和掠夺，上古时期，不知道为何导致仙界的天道出现了裂缝，给了蛮族入侵仙界的机会，所以才有了那一场巨大的浩劫，蛮族的血脉和一般的魔族妖族不一样，这一族太强大，很难找到克制他们的存在，只有真正的神兽血脉才能够克制他们，可是这天地间哪里有那么多的神兽，唯一一个强大的黄金一族，继承了神鸟金乌的血脉，所以黄金一族就成为了蛮族最大的克星，你在黄金杀域最后大千镜中看到的场景，便是最后蛮族进攻黄金一族的场景，也是仙蛮两界的最后一战，逍遥琴帝便是在那个时候陨落的。”

　　舞凝竹思索着有关那一场浩劫的记忆，一点点给江尘讲了出来，当初她虽然进入到逍遥琴帝的传承内部，但对于黄金杀域最后发生的情况也是一清二楚。

　　“原来如此，原来这就是那一场浩劫。”

　　江尘唏嘘不已，当初他从大千镜中看到了很多惨烈的场景，但却看不清楚敌人的面容，如今听舞凝竹一说，才知道，那些看不清楚面容的，就是蛮族的人。

　　【感谢十三哥打赏，今天不加了，明天加更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1858章 上古之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 