    翌日。

    金乌巡天，骄阳四射。

    晌午时分。

    忽然。

    沙滩前的水面上有了动静，一只只扁长的寒冰鳄，自水下而来。

    寒冰鳄，大约只有一丈长短，其鳞甲晶莹剔透，如同水晶般，看上去极为坚硬。

    那一尺长的鳄嘴，闭合之间，便能看见那寒光闪闪的利齿，不但极其锋利，咬合力也是极为惊人，那缓缓甩动的尾巴，看上去也不像是个装饰物。

    随着一条条寒冰逐渐上岸，直到一条二丈长的寒冰鳄上岸后，水面也逐渐平息了下来。

    程不争扫视了一遍后，发现足足有十三条寒冰鳄。

    忽然。

    一道光幕升起，将沙滩内的寒冰鳄笼罩住。

    突然的变故，令这群寒冰鳄有些惊慌失措，四只粗短的小腿，纷纷向江边奔去，但速度却丝毫不慢。

    但却被眼眼的光罩，所阻挡。

    见此。

    一行五人，纷纷出现。

    高离见众人出现后，高喊道：

    ‘大家按计划行事！’

    随即，众人驾驭着法器，向那群寒冰鳄攻去。

    高离驾驭着一柄血色大刀向二丈大小的寒冰鳄斩去，同时一面土黄色的大盾，挡在他面前。

    程不争双手倒扣着二件法器，右手一扬，一柄小巧的火红色灵剑，迎风而涨，三尺长的离火剑，散发着红色的光晕，悬浮在他面前。

    他右手一划，离火剑灵光暴涨，向二丈长的寒冰鳄斩去。

    同时，他并没有停手，随即左手往上一抛，玉珠落下一层防御护罩，将他包裹起来。

    程不争保持着一位练气六层修士，该有的输出威力与应有的反应能力。

    另一边。

    许石，南叶夫妻，各自驾驭着法器，向那群一丈大小的寒冰鳄杀去。

    不多时。

    一条寒冰鳄，便被南叶击杀。

    但随即而来的便是，程不争与高离需要迎接，那寒冰鳄的怒火。

    只见那寒冰鳄，双目中透出血丝，疯狂的向那边冲去，丝毫不在意自身的安危。

    而程不争的离火剑与高离的血色大刀，斩击在寒冰鳄的额头上，但一片如同水晶般的鳞甲，却只留下了一道细细的缺口。

    见此。

    高离脸上露出了着急之色，连忙向程不争喊道：

    “快~绝不能让它突围出去，不然他们就危险了。”

    “你，我两人，挡在它面前。”

    说完，不等程不争回话，几个闪步，就出现在了寒冰鳄前，阻止寒冰鳄前进。

    闻言。

    程不争右腿一蹬，几个闪身，出现高离身侧，呈掎角之势，牢牢的阻挡着，寒冰鳄前进的步伐。

    寒冰鳄见到小寒冰鳄被斩成二截，血肉横飞，双目中充满了疯狂之色。

    只见寒冰鳄，那水晶般的鳞甲上灵光大甚，随即它嘴里吐出，六道如同水晶般的箭矢，闪耀着灵光，带着破空声，向程不争与高离两人射去。

    “砰！”

    那一层防御护罩与三道水晶般的箭矢，发生了激烈的触碰。

    玉珠的防御光罩，已经泛起一层层波纹，程不争知道光罩即将破碎，连忙闪身，向右侧横飞出去。

    玉珠的防御光罩破去，化为灵光，消散在空中，玉珠也跌落在地上，那三道箭矢带着余威射向远处的光幕上，但没有引起一丝波动。

    程不争余光瞥了一眼高离，发现他面前土黄色的大盾，出现了三个小凹巢，很明显就是那三道水晶般的箭矢所造成的。

    与此同时。

    寒冰鳄，再次冲了过来。

    只见，高离右手一划，那面土黄色的大盾，化为一道流光出现在寒冰鳄面前，同时他也侧身退步避开寒冰鳄的锋芒。

    见此，程不争右手一招，玉珠飞入他手心里，再次往上一抛，化为一个光罩。

    他右手一划，玉珠所化的光罩，化为一道流光，眨眼间，与土黄色的大盾，一左一右的挡在寒冰鳄面前。

    寒冰鳄疯狂的撕咬，撞击，甩尾，攻击着面前的防御护罩与大盾。

    只见护罩微微荡起了一层波澜，显而可见，寒冰鳄并没有实力将眼前的防御护罩破碎，只有天赋法术才能击破眼前的护罩。

    同时，程不争脚下几个闪步，来到侧面，遥控着离火剑，斩向寒冰鳄额头那片有裂纹的鳞甲，实在是寒冰鳄的鳞甲太过坚硬了。

    以至于，程不争与高离两人，只能想到以点破面的方法。

    程不争见到寒冰鳄，再也没有发射出水晶般箭矢，心中安稳了不少，他可不想暴露出不应该出现的东西。

    那水晶箭矢，应该是属于寒冰鳄族群的天赋法术，不能连续发射。

    否则，寒冰鳄也不会如此轻而易举的停住了步伐。

    “你们三个快点。”

    高离脸上露出着急的神色，扭头向许石，南叶夫妻喊道：

    “下一次，寒冰鳄激发天赋法术，我跟不争就阻拦不了它了。”

    但高离的动作并没有停下，依旧驾驭着血色大刀，斩向那条细细裂缝，准备将那片鳞甲斩破。

    “你们两人，再坚持一下。”南叶站立在王敏身前，头也不会的喊道：

    “还有五条，就能将其全部斩杀了。”

    南叶驾驭着一柄金光闪闪的飞剑，斩杀着鳞甲破碎的寒冰鳄。

    一时间。

    程不争与高离两人苦苦支撑，生怕一个不小心，被眼前的寒冰鳄突围进去。

    而另一边，则是鲜血满地，鳞甲乱飞，一条条，一丈大小的寒冰鳄，能站立起来的也逐渐变少着。

    三息之后。

    小四相阵内，只剩下两丈大小的寒冰鳄了，他在不断地变幻着方向，想突围进去，每次都有一面大盾，或者护罩阻拦着它。

    将诸多小寒冰鳄打杀后，南叶夫妻与许石驾驭着法器，向寒冰鳄杀去。

    “砰，砰，砰！”

    火星闪烁。

    寒冰鳄身上连个印痕，都没有留下。

    见此。

    程不争连忙喊道：

    “大家都往寒冰鳄的额头，那片破碎的鳞甲攻击！”

    “不要做无用的功夫。”

    果不其然。

    随着三人加入，有节奏的，一波一波向那片破裂的鳞甲斩去。

    三息后，那片破裂的鳞甲，在逐渐的扩大，胜利就在眼前，众人欣喜不已。

    忽然。

    寒冰鳄周身灵光大甚，程不争知道这是水晶箭矢的前奏，他连忙喊道：

    “大家小心，这是寒冰鳄的天赋法术前奏。”

    “那一阶下品寒冰鳄，应该没有能力施展，但眼前的寒冰鳄，已经用发射过一次了，威力极其强大！”

    “我跟高离，差点死在寒冰鳄的天赋法术之下。”

    闻言。

    许石与南叶夫妻，都暗暗的防备着寒冰鳄的天赋法术，但一行五人手里的动作并没有停下，依旧一波接一波的攻击着那片破碎的鳞甲。

    就连节奏，都没有错乱，可见都是经验丰富的修士。

    就在六道水晶箭矢成型的刹那间，寒冰鳄的那片鳞甲彻底的破碎了。

    五件法器，一轮没有结束，寒冰鳄就被打杀了。

    “砰！”

    灰尘四起，寒冰鳄倒在了地上。

