    “走，我们过去，史进动手了！”

    萧业猛站了起来。

    “哦？你从何得知？”

    尹君文惊疑不定的看着萧业。

    “因为我有才气，快点吧，耽误了让他藏起来就麻烦了！”

    萧业淡淡一笑，转身就走。

    尹君文、法明与薛绍跟在后面，去向施工现场。

    转眼就有灵觉扫来，又有佛号喧起：“阿弥陀佛，通天塔重地，无关人等速速退避，否则格杀勿论！”

    萧业大声道：“本官右肃政台御史中丞萧业，得密报，薛怀义偷窃宝材，中饱私囊，这位是神都白马寺主持法明大师，这位是楼观道真传弟子尹君文，速速开门，让本官查证，否则，皆视为薛怀义同党法办！”

    大门内，有几道灵觉剧烈波动，交换意见。

    谁都意识到出大事了，有人激烈反对，也有人主张开门，渐渐地，开门的声音占了上风。

    毕竟萧业在道门内部，被认为是刺头，刺头历来都不好惹，如果拍不死他，最好不要招惹，而且萧业来此，摆明了是为对付史进，外人没必要凑上去。

    另还有法明和尹君文和萧业在一起，让人不得不怀疑，这是一次会集朝廷与佛道二门的联合执法行动。

    “倘若搜不出来呢？”

    又有声音问道。

    萧业道：“本官当向太后请罪！”

    “开门！”

    “喀啦啦！”

    巨大的木栅门被推开。

    其实门只起个象征作用，但是能不破门而入，还是尽量不要破门。

    四人快步走入，萧业向密室的方向一指：“在那边！”

    密室里，窜出来三个人，分别是史进与佛道金丹，正要分头离去，萧业又道：“站住，请尹道长与法明大师出手，各拦住一个！”

    “师兄请留步！”

    法明身形一掠，拦住了那佛门金丹。

    “道友请留步！”

    尹君文也掠向道门金丹。

    萧业则直接出现在史进面前，冷眼一扫三人，喝道：“把你们怀里的皮袋子掏出来！”

    “什么皮袋子！”

    史进还待抵赖，萧业已伸手一抓，一记黑虎掏心，从他怀里掏出了皮袋子，往手心一倒，掉出两块晶光闪闪的宝材。

    这下子，不仅史进面色大变，其余金丹也是脸色很不自然。

    萧业明白了，这是窝案啊，用现代话来说，是塌方式腐败，怕是在场的金丹，没一个干净，就如衙门里的胥吏，串通起来捞钱。

    萧业掂了掂，又看了眼匆匆赶来的薛绍，唤道：“记下，从薛怀义身上，搜出冰晶石与秘银各一块！”

    “是！”

    薛绍摊开折叠小几，取出卷宗，当场记录。

    史进眼神一缩，这是正宗的萧业风格，当初萧业进右肃政台时，就是这个样子。

    萧业把目光移向那两个金丹，淡淡道：“两位是自己拿出来，还是我替你们拿？”

    “小子，你胡说什么？”

    那道门佯装大怒，实则浑身如根绷紧的弦，随时找着遁逃的机会。

    “本来佛道二门的事，本官不想理会，缉拿薛怀义已是足够，但是赃物必须要上交立案，你拒不配合调查，莫非你以为本官不敢拿你？又或是拿不下你？”

    萧业眼神骤冷。

    “师弟，给他罢！”

    旁边一名金丹哼了声。

    刚刚萧业已经把话讲清楚了，佛道二门的事，他不想多管，既然如此，就没必要硬肛。

    凭心而论，贪污揩油哪里没有？

    无非是凡人揩的是金银，修士揩宝材灵药罢了，天天守着巨额宝材，直接关乎到自己的修为，要想手脚干净，怎么可能？

    将心比心，世上还没有这样的圣人！

    因此诚如萧业对姒彩儿说过，在佛道二门的内部，只要不是太出格，是默许的，根本不算多大的事，更何况能来督造一宫九塔的修士，都不是宗门里的寻常出身，没点后门想都别想。

    这种事情在性质上，属于倒霉。

    被萧业抓了现场，如果反抗的话，一来不占理，二来让朝廷拿到了把柄，朝廷或会索要更大的利益，索性光棍点，大方承认，佛道二门的事情，在佛道二门内部解决，回去最多只是受顿斥责，换个人来，罚酒三杯而已。

    当然，这与法明和尹君文在场也有一定的关系，因为没法把萧业和薛绍灭口，而且三方联合执法，一副气势汹汹的样子，谁都搞不清内情，不如镇之以静。

    “拿着！”

    那道人从怀里掏出个皮袋子丢给萧业。

    萧业抄手接住，看向佛门金丹。

    佛门金丹倒也光棍，二话不说，把皮袋子抛了过来。

    萧业接到手里，问道：“两位怎么称呼？”

    “东西给你了，你还问那么多做甚？”

    道门金丹不善道。

    萧业淡淡道：“敢做不敢认么，又或者你以为不说出名姓，本官就查不出你的根脚？道门何时这般自欺欺人了？”

    “哼，莫非还怕了你？道爷上清宫丹阳子，有种就来上清宫抓你家道爷！”

    那金丹傲慢的冷哼。

    “你呢？”

    萧业问向佛门金丹。

    “贫僧雷音寺圆觉！”

    佛门金丹也不悦的回答。

    萧业把皮袋里的宝材倒出，掂了掂，大概有了数，便道：“记下，从三清宫丹阳子身上，搜出孔雀石与紫玉晶各一块，从雷音寺圆觉身上，搜出金精与万年雷积木各一！”

    薛绍伏案书写，笔尖沙沙作响，在场众人，都有种很奇怪的感觉，这他娘的不就是审案现场么？朝廷的那套何时搬到了佛道二门？

    不过以萧业的作风，想想也不奇怪，不是法家中人，却秉公执法，胜似法家。

    不片刻，薛绍记载完毕，一名道门金丹不耐道：“萧大人，此间事已了，赃物也被你拿了，你带着薛怀义走罢。”

    “不忙！”

    萧业看着史进，淡淡一笑：“把密室打开，本官怀疑，密室里仍留有窃贼！”

    史进面色大变，急声道：“姓萧的，你不要得寸进尺，本官被你拿到，认栽便是，你还想做什么？”

    如果就这两块宝材，闹到太后面前他也不怕，可是屋子里有他的中阴身啊，正裹着二十余块宝材，一旦被揭发出来，他将成为佛道二门的公敌。

    “萧大人，密室乃储存宝材之处，轻易进不得，你过份了罢？”

    丹阳子不悦道。

    萧业道：“本官早说过，佛道二门之事，本官不想理会，但是密室里的贼子，绝非佛道二门之人，诸位打开，便知分晓，若是本官看错了，愿向太后请罪。”

    “阿弥陀佛~~”

    法明喧了声佛号道：“来都来了，打开看看罢，这么多人在场，怕是也没人能动得了手脚。”

    尹君文也道：“看一看亦是无妨。”

    法明是世俗界佛门的高僧，在真正的修士面前，说话份量不得，但尹君文是楼观道真传弟子，又受掌教尹文操之命，摄山门庶务，他开声，还是很有份量的。

    在场的金丹们相视一眼，纷纷点头道：“萧大人即然不死心，那就进去看看，请薛大人，与丹阳子道兄、圆觉师兄开门。”

    打开密室，需要三把钥匙同时开启，史进和佛道二门各占一把，而密室由法阵守护，除非是阳神，即便是元婴，一柱香之内也很难攻破。

    可见佛道二门方方面面都考虑到了，可惜千防万防，家贼难防。

    “薛怀义，你还犹豫什么，莫非心里有鬼？”

    萧业阴恻恻的催促。

    不仅仅是萧业，其余人也觉得不对了，史进额头流出了冷汗，浑身阵阵颤抖，明显是心虚啊。

    难道密室里真有他的同党？

    “哈哈，你终于出来了！”

    就在众人惊疑不定之时，萧业突然哈哈一笑，手里瞬间出现一把雕花长弓，搭上雁翎箭，向天空射去！

    “哧！”

    在众人的灵觉中，有一丝阴气爆了出来，随即史进面色一变，一口鲜血喷出。

    “中阴身？”

    有识货的大呼。

    “好哇，这小子贼溜，原来是以中阴身偷窃！”

    “你娘的，佛爷终日打雁，今日竟被雁啄了眼啦！”

    一时之间，众人气愤异常，有种受了愚弄的愤怒，本来说好的，每次一人拿两块，可这小子还有中阴身窃取宝材，天知道偷了多少，自己却如傻子一样，被他玩弄于股掌之间。

