    看起来极为坚固的汽车，在爆炸中直接飞上了天，烈焰熊熊燃烧着汽车剩余的残骸，即使是在黑夜中，浓烟依旧是清晰可见。

    舍尔丽街，距离爆炸百米开外的建筑内，韦伯斯特放下了手中的望远镜。

    “他真的是猎魔人？”

    “不是有人假冒的？”

    韦伯斯特说着将望远镜递给了仆人，自己则坐到了沙发中

    早已没有年轻人健壮、精力的韦伯斯特不仅头发花白，腰背也略带弯曲，脚步更是踉跄，就算随身带着拐杖，也难掩老态，或者说，拐杖的出现，让韦伯斯特看起来越发的苍老了。

    “按照我们收集的信息，他应该是的。”

    “可真正的猎魔人又怎么会……”

    仆人回答着。

    不过，话语没有说完，就戛然而止了。

    一抹黑影无声无息的出现在了房间中，挡住了窗口。

    仆人、保镖们下意识的要去拔枪，却被韦伯斯特抬手阻止了。

    “停下。”

    “去为我们的客人端一杯热茶来。”

    韦伯斯特看着眼前的黑影吩咐着，说完后，这位老者似乎想到了什么，再次看向了黑影，问道：“热茶可以吗？或者需要酒类等其它饮品？”

    “热茶就可以。”

    秦然淡淡的说着。

    “请坐。”

    韦伯斯特欠了欠身示意。

    秦然点了点头后坐到了沙发中。

    在热茶端来的这段时间，双方相互打量着。

    韦伯斯特的目光中带着好奇与犹豫。

    秦然的目光则是平淡无波。

    “您好，D阁下。”

    “初次见面，我是韦伯斯特。”

    “听说……您对奎克的死有新的看法？”

    韦伯斯特以商人的方式展开了寒暄，并且，在略微一顿后，就转入了正题。

    “新的看法？”

    “那么，能否告诉我老的看法是什么？”

    秦然没有回答，反问道。

    “老的看法……如果可以的话，我很不想要提到所谓老的看法，他们说我的儿子是死于心脏病，某个较大的栓子堵住了他的血管，让他在健壮、年轻，满是活力的时候，丢掉了自己的小命。”

    韦伯斯特深吸了口气，看似平淡的口吻中，隐藏着无尽的愤怒，以至于他的声调都带着一丝颤抖。

    “心脏病啊。”

    秦然缓缓的说道。

    然后，再次陷入了沉默。

    韦伯斯特同样没有开口，似乎是在等待着秦然的回答。

    可直到热茶上来时，秦然都没有开口的打算，反而是端起了茶杯，抿了一口带着清香的茶水。

    茶水是很传统的红茶，大致是三种红茶茶叶相互拼凑后加入了樱桃、百香果和薄荷，以及不可缺少的柠檬汁后冲泡而成。

    手艺不错。

    当然了，和含羞草相比较，差得不是一点半点。

    “需要点心吗？”

    “我的厨师很擅长糕点。”

    韦伯斯特仿佛是遗忘了之前的等待，在看到秦然端起茶杯后，就微笑的问道。

    “好的，谢谢。”

    秦然没有拒绝，客气的道谢。

    很快的，点心就端了上了。

    样式是类似曲奇饼干和蓝莓的搭配，但口感却要松软的多。

    “年纪大了，我不仅无法饮酒了，牙齿也不允许我吃更多坚硬的东西，就连我年轻时喜欢吃的坚果类，现在也只能是冲茶喝，那滋味，真是……”韦伯斯特说着就摇了摇头，显然冲泡出的坚果茶并不好吃，然后，这位老者的双眼中浮现了淡淡的哀伤，他继续说道：“可这样的滋味，又怎么能够比得上我失去奎克的痛苦呢？”

    “奎克，我唯一看好的继承者。”

    “他原本应该有着更大的舞台，展示着自己的才华，但是却不明不白的死在了家中的庭院内。”

    “您知道我接到这个消息时，是怎么样的吗？”

    “我感觉整个人都要被击垮了！”

    “而现在我还活着的唯一理由就是找到是谁杀了奎克，然后，我要将那个家伙碎尸万段！”

    韦伯斯特说着咬牙切齿起来，放在沙发扶手上的手掌更是径直握紧。

    “D阁下，请您告诉我，杀死我儿子的凶手是谁！”

    “我愿意给予您我所有的一切。”

    “韦伯斯特家族失去了奎克，最终也会在剩下几个家伙的手中没落，与其到了那种地步，还不如做为给奎克报仇的酬劳给您。”

    韦伯斯特抬起头，期盼的看着秦然，希望秦然给予答案。

    可秦然却摇了摇头。

    “我从没有说过，知道是谁杀了您的儿子。”

    秦然这样的说道。

    “那你约我来这里……”

    韦伯斯特双目一眯，眼神变得凌厉起来，犹如一把刀子，紧紧盯着秦然。

    “我只是来告诉您儿子的死因。”

    “我可以十分明确的告诉你，你的儿子不是死于心脏病。”

    “哪怕它看起来很像是心脏病。”

    “但也就是看起来像。”

    秦然丝毫没有理会这样的目光，他以自己的节奏说道，并且，在说完的一刻，秦然就站了起来。

    他向后退了一步，整个人就消失在了阴影中，仅有淡淡的声音还在房间中回荡着。

    “感谢您的红茶和茶点。”

    ……

    秦然沿着阴影而行。

    再次出现的高等邪灵不解的看着自己的契约者。

    它不明白自己的契约者为什么要放过刚刚那么好的机会。

    一个有着丧子之痛的老人不会是什么好的帮手，但如果这个老人拥有着相当的财富、人脉的话，那就是另外一回事了。

    或许无法在艾德士达到一手遮天的夸张程度，但对自己的契约者来说，绝对是不可多得的助力。

    为什么会放弃？

    这个疑问不停的在高等邪灵的脑海中回荡。

    “因为，我不相信他。”

    突然的，前进中的秦然脚步一顿，开口回答了。

    高等邪灵一愣，很意外的看着自己的契约者。

    它不敢相信自己的契约者竟然会回答它的问题。

    难道是对它另眼相看了？

    不由的，高等邪灵看向秦然的目光变得期待起来。

    “我告诉你并不是因为我对你另眼相看，我只是不想你脑海中的疑问，一直在我心底响起，影响到我的思考。”

    “至于我为什么不相信他，还要和他见面，是因为他的不同。”

    在高等邪灵期待的目光中，秦然冷冷的说完就继续前进了。

    高等邪灵呆愣在原地，看着秦然远去的背影，夜风微微吹过，它下意识的紧了紧衣物。

    因为，它突然觉得心好累、好冷。

    不过，马上的，高等邪灵就再次被新的疑问所笼罩。

    不同？

    那个家伙有什么不同？