    房玄龄简简单单抖了个机灵，魏征等人也是都愣了一下。

    好家伙，殿下独占十石，大伙倒欠九石这话也说得出来……但就那一瞬间的感觉，还真就一点毛病也没有。

    当然，尽管这话十足的打击人，不过魏征等人还真就一点话都没得说。

    不然呢？

    殿下没有十石，只有九石？……这明显不对嘛。

    大伙没有倒欠他九石，只有八石？……这明显更不对了……

    不过这个时候，李二突然看向武媚娘问道，

    “武副总，这是什么舱室？”

    李二此时正在惊讶的看着走廊深处，这是大船上层建筑的主走廊，而就在这条走廊深处，则是一道看上去十分坚固的大铁门。

    李二定睛看着这扇大铁门，眼中是熊熊燃烧的好奇之火。

    这条大船……

    说起来，李二并非没有登过船，渡过水。

    但此次登船，却是完全耳目一新，这条船相比寻常船只的种种新奇之处，甚至比之外面这片工业区和寻常城镇的差距，也是好不逊色。

    比如此时，李二就又发现了一处新的不同寻常之地。

    这整条大船，所有舱室都是木门，唯独这最深处有一道铁门，这很难让人不好奇啊。

    不过问了之后，这次……

    出乎李二意料，武媚娘却是面露难色，“这个……”

    “哦？有难处？”

    李二有些好奇，这大船上还有什么秘密不成。

    这船已经够牛逼了，对比自己曾经见过的所谓大船楼船，这船明显才是真正的军国之器！

    就这么好的船，内部难道有什么隐患吗？

    李二带兵出身，见武媚娘这个神情，立刻就想到了这方面。

    不过接着……

    武媚娘却是摇了摇头，“李老爷，这里面是我们公子设计的机房。最近机房准备进行养护上油作业，公子下了严令，不得无辜靠近机房的。”

    “不得无故靠近？严令？……”

    “‘鸡房’……这‘鸡房’又是何物……难道这茫茫大海上，还要养鸡来吃不成？”

    李二感觉有些难以理解。

    海上……既然，李盛能够绘制海中鱼类图鉴，那么捕鱼充作军粮，应该也不是什么难事……

    即便要携带食物，应该也是携带粮食什么的吧。

    还要在船上养鸡，这……

    看上去，就不免有些让人难以理解了啊。

    还有，养护……这个倒好理解，养鸡怎能不养之护之。

    但上油……这又是什么意思？

    又是新词到来，李二，魏征……等人，很快，脑子就再次浆糊了……

    好吧，在李盛这里，新到其中，全天下只怕也没有人能不懵逼的……

    武媚娘微微一笑，

    “这上油就是……”

    想想还要解释这机房之中究竟是何物，武媚娘就感觉一阵牙疼。

    这解释起来可太费劲了……

    其中用到的“科学原理”，可比之前的滑轮组要多的多了。

    那滑轮组都让自己说的自己都快晕了，这机房里的东西……

    低头沉思了一阵，武媚娘忽然靠近小声道，“李老爷，看在诸位是公子朋友份上，小女子现在给诸位开门一观。”

    “不过还请诸位老爷承诺，切不可随意触摸，里面是有一定危险的！”

    李二，魏征，房玄龄，杜如晦……

    众人闻言都是一怔。

    这船，说来……严肃的讲，应该算是战船。

    现在这战船深处，说是出没有一定危险……

    这就让李二还有魏征这群人，很难不联想到……

    这其中的“鸡房”，很可能是某种兵器。难道……

    这“鸡”，是某种奇特品种不成……

    众人面面相觑一眼，都皱起了眉头。

    不过很快……

    铁门打开，李二等人看到了其中的场景。

    这一下……

    他们才知道，自己可是完全猜错了。

    只见这机房之中，空间明显远远大于寻常舱室，直接通向甲板下的货仓之中，又单独隔离出一片来。

    别有一片洞天！

    而就在这片洞天之中，则有一台几乎堪比房屋的巨大钢铁机械，正在静静伏卧着。

    钢铁的身躯，嶙峋的管路……

    见到这东西的瞬间，李二，魏征，杜如晦，房玄龄……

    众人的眼睛，就再也挪不开了。

    这东西……

    究竟是何物……

    这东西，众人不但是从未见过，甚至比起过去在李盛那里见到的各种从未见过的其他东西，也根本不像是人间之物了！

    简直如同一颗巨人的心脏，远远望去，便充满了奇特无比的力量感。

    这样的东西，在史书上也有记载。

    比如……

    古时的九鼎，就是这类东西。

    但不同的是，九鼎当年是祭器，是积蓄着上天神力的东西——这是当时的认知。

    而在如今的天下人眼中，祭器这种东西已经不再神妙，都知道它只是一种礼器而已。

    但望着眼前这颗“心脏”……

    李二，魏征等人的心脏，却是死活按捺不住的疯狂跳动起来……

    这东西，怎么总让人感觉，真的能动起来一样……

    如果这玩意真的会动，那就太可怕了。

    岂不是意味着，某种意义上……

    这条战船，已然具有了生命？！

    想到这一点，李二和魏征等人，这群见惯千军万马的大唐君臣，就忍不住脸色一片苍白——

    千军万马再恐怖，那也是人类的力量。

    但这东西……

    却分明是神灵一般的力量！

    光是远远看着，便给人极大的震撼！

    骇然！

    惊恐！

    大唐君臣，这一刻齐齐震怖！

    而想到这艘船的用途，想到这艘船的制造者……

    李二，魏征等人，下一刻……

    心中就迅速浮起一个念头。

    “如果”它会动？

    不，没有什么“如果”……

    这东西要是不会动，李盛何必花费力气特意建造？……

    还专门下严令，禁止寻常人靠近，悉心养护。

    这岂不就意味着……

    这条战船，真的是一尊巨人吗……

    太恐怖了！

    这一刻，李二，魏征等人方才明白。

    原来李盛的手中……

    真的，掌握着神灵一般的力量？

    转过头，李二满脸苍白，尴尬的笑着看向武媚娘……

    “请问姑娘……这东西……叫什么名字？”

    “蒸汽机。”

