    叶轩看了看光幕之上的信息，脸上也是稍微带着满意。

    随后他便是朝着外面走了出去，现在都快要吃晚饭了，叶轩下了楼。

    一楼厨房，一个美女端着一些菜走了出来。

    只不过，这个美女现在身上可是穿着皮卡丘睡衣，还戴着帽子，帽子上两个皮卡丘的耳朵煞是好看，让叶轩都是一瞬间一乐。

    这个人不是别人，正是身为华夏顶流主播的四姐叶婵，只不过有着宅的属性，加上主播工作的原因，所以在家里面的时间最长。

    叶轩在她房间之中签到得到的奖励也是最多的，只不过，大多都是一些颜值提升。

    叶轩眸子一亮，黄金瞳技能顿时发动了起来，随后便是看向面前。

    【姓名：叶婵。】

    【身高：170cm。】

    【颜值：98。】

    【身材：C！】

    【好感度：96。】

    叶轩看向面前的叶婵，看着面前的信息，不得不说，四姐对他的好感度是真的高啊，也可能是这么长时间，他陪伴四姐的时间最长吧。

    “四姐！”

    叶轩叫了一声，随后便是朝着楼下走来，刚刚将盘子放在桌子上，被烫的双手放在耳朵上的女生转过身，随后便是看向叶轩，“小弟，来，抱抱。”

    叶婵张开手，随后便是直接将叶轩揽入怀中。

    呼！

    这洗面奶的感觉........

    这包裹感，柔软感。

    一瞬间，叶轩都是感觉自己好像被棉花糖包裹起来了一般。

    不过，渐渐地。

    叶轩：“.........”四姐，雾草，我........

    喘不上气了啊！

    快松开！

    挣扎了一下，叶轩才从怀抱之中挣脱了出来，随后他看向面前的女生，面前的女生明眸善睐，唇若桃李，饶是没有化妆，都是倾国倾城的存在，一双纤纤玉手，白皙无比，此时见叶轩看她，也是脸上带着疑惑。

    “小弟，怎么啦？”

    “没事啊四姐，其他老姐呢？今天晚上只有咱们两个？”叶轩看了看，几个老姐之中，七姐身为军部龙校级别的人物，自然是日夜在军部之中，一年能见几次就算不错了。

    八姐身为华夏科学院院士，也是不常回来，至于九姐，身为清北考古学教授，不是教书就是不知道去哪个地方盗墓........呸！考古去了。

    剩下的几个老姐也是不常回来，主要在家里面的就是大姐叶婉，二姐叶颖，三姐叶欣和四姐叶婵了。

    “她们都忙，再说，只有我还不行？”

    四姐朝着叶轩这边凑了凑，“来，我给你介绍一下，这是我做的竹笋炒虾仁，还有红烧肉，看看这是甜点。”

    叶轩看向面前的甜点，“四姐，手艺见长啊，都会弄巧克力蛋糕了？”

    “这不是巧克力的，是奶油的。”

    “那，为什么会是黑色？”

    叶轩说完这一句话之后，也是顿时愣住了，另外一边的叶婵也是愣在了那里，不知道说什么比较好。

    叶轩：“.........”

    叶婵：“........”

    场面一度尴尬了起来。

    接着，叶轩便是直接起身撒腿就跑。

    “不准跑！”

    “回来！”

    一会之后，叶婵将叶轩直接抓了回来，脸上带着笑容，“小弟，放心，没毒的，四姐能害你吗？对不对？尝尝？”

    叶轩：“.......”都是黑的了，还没毒？

    那什么才叫有毒？

    嗯？？？

    随后，叶轩也只能吃了起来。

    “四姐，我吃饱了，我回屋了。”

    这边，叶婵看着叶轩的样子，随后也是看着自己做的蛋糕，“不也就是看起来不怎么样吗？我都是按照网上做的啊。”

    “我来尝一口。”

    说着，叶婵便是吃了一口。

    .....emmm.......

    “好吧，再做甜点我是狗。”

    叶婵也是吃了一会之后，便是收拾了起来，毕竟这样的‘好东西’，还是要等着几个姐姐回来尝尝才好。

    接着，她便是开始准备了起来，毕竟今天晚上，飞鱼可是有大型的活动，今天晚上，在飞鱼上面，有一个和几个平台联合的活动。

    毕竟现在的人看直播的也比较多，所以这些直播大厂便是想到联合举办这样的活动，相当于打通渠道，这样的话，也就是将所有的渠道整合了起来，也就是将全部的观众给整合了起来。

    效果自然不必说，这么多人，体量将会非比寻常。

    所以，各个平台的主播也都是摩拳擦掌，准备大涨一波粉，叶婵也不例外，除却她自己的主观意愿，作为飞鱼直播的台柱子，飞鱼直播和工会也是希望她大涨一波粉丝的。

    并且，今天晚上算是盛典一类的，最后可是要评选出最受欢迎的男女主播。

    做好准备之后，叶婵也是上线了开始直播。

    此时，叶轩在房间之中也是看着手机，随后也是感觉到了无聊，他打开门，准备去四姐房间看看有没有签到机会。

    不过，来到这边，便是看见四姐房门上挂着一个牌子。

    正在直播，闲人免进。

    叶轩：“.........”

    这又是在工作？

    接着，叶轩便是拿出了手机，接着便是下载了一个飞鱼直播，毕竟他以前还真没有关注四姐的直播，用小号登陆之后，叶轩便是在首页看见了四姐的直播间。

    哎哟？

    这么猛？

    四姐不是刚开始直播吗？就直接上了首页推荐？

