    第315章：出乎意料的实力

    大殿门外。

    叶飞流来到这里的第一时间，便布置了个结界，将整座大殿和所有蛇族人全部困住，以防他们逃走。

    既然是来报仇的，是来大开杀戒的，自然不能让他们逃了。

    所以，叶飞流不准备放走任何一人。

    只不过，他这个举动激怒了那些蛇族人。

    一个个的全部怒视叶飞流，这个不知从哪来的家伙，居然敢对他们布置结界，简直是活腻了。

    阴广兄弟也脸色阴沉的看着叶飞流。

    那阴旅当场怒骂道：“混账东西，你是什么人，敢对我们布置结界，你是不是想死？你要是想死，老子送你一程。”

    说到后来，他已经面露狠色。

    其他人也都怒骂叶飞流，一个个皆面色不善，似乎想将叶飞流吃了。

    这时，那阴广沉声说道：“你到底是谁？报上名来。”

    “叶飞流！”

    叶飞流牙缝里挤出了这三个字。

    “叶飞流？怎么会是他？？？”

    “他应该死在阴路风手里了才对，怎会出现在这里？”

    “....”

    众人脸色一惊，都不怎么敢相信。

    阴旅的表情也跟他们差不多，他万分意外的看着叶飞流。

    在他心里，叶飞流应该是个死人了才对。

    可现在，叶飞流竟活生生的站在他面前。

    阴广脸色也变幻了一下，旋即认真看着叶飞流，说：“你没有死，看来阴路风他们果然是出事了。”

    叶飞流好生生的站在这里。

    而阴路风他们几天都联系不上。

    发生了什么事，已经一目了然。

    “没错！”

    叶飞流冷然道：“他们都被我杀了，还包括你们派出前往龙国查明阴路风等人情况的那群蛇族人，全部都死在我手里了。”

    到了这种时候，自然已经用不着再隐瞒这种事了。

    “什么！阴鸣也被你杀了？”

    阴广一惊。

    其他人也是一惊，随后他们像是反应过来，皆瞪大眼睛，不敢置信的惊呼道：“你怎么可能杀得了阴路风和阴鸣他们，凭你的实力，根本不是他们的对手才是。”

    阴广一想也是，叶飞流明明只有金仙后期的实力，为什么能杀得了阴路风和阴鸣他们？

    他也格外认真的看着叶飞流。

    “你们很快就知道我为什么能杀死他们了。”

    叶飞流眼神带着杀气，呵呵了一声便说：“很快你们也会步入他们的后尘，今天我要那你们的命，来祭奠我们叶家那上千个亡魂！”

    越说下去，他的声音越冷，杀气滔天！

    蛇族人皆一愣，随后那阴旅哈哈大笑一阵子，遂轻视的看着叶飞流，指着他说：

    “听你的意思，是想要见我们这些人全杀了，呵呵！真是天大的笑话！！！”

    “尽管我不知道，阴路风和阴鸣他们是不是真被你杀了，可即便真是如此，你以为凭你的本事，就能见我们所有人都杀了？真是天真！”

    “你怕是不知道我们这里有多少高手吧？”

    其他人也笑了，满脸轻蔑和嘲讽的看着叶飞流。

    “呵呵，他一个人还想把我们都杀了，真是天真可爱。”

    “先不说阴广和阴旅两位叔叔了，凭他们太乙金仙初期的实力，不知道比阴路风和阴鸣他们强了多少倍。”

    “单论我们这些人里面，就有三个实力不弱于，甚至比阴路风两人还强的高手。”

    “就他？还想把我们全杀了，真是天大的笑话。”

    “没想到这个叶飞流这么不自量力，真是天真的可笑。”

    事实确实如此。

    现场的蛇族人有近两百人，其他人先不论，金仙期的还有二三十人，其中金仙顶峰的还有三个，这三人可不比阴路风他们弱，甚至比他们还强一些。

    然后，就是阴旅、阴广这两个太乙金仙初期的高手。

    如此多的强者，尤其是你叶飞流能杀光的？

    在蛇族人心里，你叶飞流哪怕再强，即便你真杀了阴鸣和阴路风他们，也不可能他们这些人的对手。

    对此，叶飞流压根没在意，他心里只有一个想法：报仇！

    当即，叶飞流身上杀气冲天，猛地朝着那些蛇族人冲去。

    刹那间，叶飞流已经挨近，炽烈的白光一闪，噗的一声，当场有两个玄仙期的蛇族人被神兽剑斩成了两截。

    鲜血喷溅在周围蛇族人的脸上，顿时他们回过神来，全部大怒。

    阴旅怒喝一声，便朝着叶飞流杀去。

    “好你个叶飞流！你竟敢如此，老子宰了你！”

    见阴旅大怒着杀向叶飞流，众人心想，阴旅叔怒了，这家伙死定了，一百个他也不是阴旅叔的对手。

    除了阴广之外，众人都以为叶飞流会被发怒的阴旅撕碎。

    甚至已经在脑海里想到叶飞流被阴旅撕碎的那一幕了。

    可是下一刻，他们目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    阴旅愤怒一击，可叶飞流居然丝毫不惧，与他硬碰硬，迎上了这一击。

    真正让他们不敢相信自己眼睛的是，阴旅被击退了，而叶飞流毫发无伤！

    卧槽！

    简直不敢相信！

    阴旅堂堂太乙金仙初期的强者，居然被叶飞流击退了，落于下风！

    这叶飞流的实力竟然这么强！

    不对！

    叶飞流的实力什么时候这么强了？他不是最多金仙顶峰的实力吗？

    众人都有点糊涂了。

    而阴广也脸色一变，他是知道叶飞流不简单，可能阴鸣和阴路风真是死在他手里了。

    可任他怎么想，也没想到叶飞流强到这么地步。

    竟然能将阴旅击退！

    “根据我们获得的消息，这家伙杀了阴九天，实力最多金仙后期，哪怕他这段时间变强了，撑死了也就比金仙顶峰强一点点，但现在是怎么回事？太乙金仙初期的阴旅都被他击退了？”

    阴广脸色变幻不定。

    按照他的猜想，叶飞流纵然变的比以前强了，最多也就比金仙顶峰强一点点而已。

    毕竟距离他杀死阴九天才过去不到两个月。

    两个月！能从金仙后期变的比金仙顶峰还强一点，已经是他高看叶飞流了。

    可现在看来，他似乎还是小看了叶飞流。

    这家伙是个变态！

    阴旅自己也被叶飞流的实力惊到了，不敢相信的看着他，说：“你的实力怎么可能这么强？”

    “我的实力要是不强，怎么杀你们报仇？”

    叶飞流语气冰冷，话还没说完，便已经快如闪电的朝着阴旅杀了过去。

