    江浪的车姗姗来迟，到了现场后，才发现货仓内的情况不对。

    “尊尼哥，你叫我来什么事？”

    “今天想请你帮个忙，我相信你不会拒绝的。”尊尼.汪没有理会海叔兄弟的骂声，从手下那接过一柄手枪，将枪放在江浪的手上。

    现场的形式很明了，他要收下江浪这匹好马。

    海叔的命就是一张投命状。

    “阿浪。”

    海叔身边的兄弟，看见这一幕忍不住开口惊道。

    他们这两帮人实际上是同一家集团，尊尼.汪当初入行也是海叔带的。

    可是尊尼.汪的野心太大了，随着势力壮大，一个头目的位置已经满足不了他。他想要成为全港最大，也是唯一的军火庄家。

    这次海叔的头马被警察做掉了，海叔手下除了一批老人外，再没有可以和他抗衡的人物。

    于是尊尼.汪当晚就带了马仔杀过来……

    江浪则是军火集团中这几年新晋的人才，不仅做事周到，而且和海叔那边的几个买家都有联系。所以现在胜局一定，尊尼.汪便想要收下这个集团新秀。

    手中握着枪，江浪站在了海叔面前，以往海叔对他的照顾，一幕幕回闪在脑海中。

    “海叔。”

    他知道这次如果不开枪，就连他也会一起死。

    “阿浪，开枪吧。”

    “只要我死了，尊尼能够放过这些老兄弟，我没有任何遗憾。”

    海叔的雪茄燃烧到了尽头，作为一个老人，他已经能够坦然面对生死。何况死在江浪手中，总比要死在尊尼.汪的枪下更好。

    江浪缓缓的举起枪，年轻的脸庞上，尚存着一丝不忍……

    尊尼.汪面带笑意看着这幅场景，非常享受这种掌控生死的快感。

    “开枪啊！阿浪！”

    “出来混就是这样的，不是你杀我，就是我杀你。开枪吧，反正我年轻的时候也没少杀人，早点死早点下去还债。”

    “海叔……”

    砰！

    货仓中回荡着枪声。

    江浪缓缓放下枪，枪口的硝烟还未散去，愣愣的看着海叔倒在地上……子弹射穿了海叔的心脏，将他的棕色西装染红……这套西装是他在两天前，送给海叔的生日礼物。

    如果他不是一个警察的话，他会选择带着海叔杀出去……但是现在军火集团的掌舵人，已经不是海叔，而是尊尼.汪。无论如何，他都要咬住尊尼.汪这条线。

    尊尼.汪看见海叔这个老骨头死了之后，搂着江浪哈哈大笑：“阿浪，以后跟着我，赚更多的钱。”

    “好，尊尼哥。”

    “这就对了嘛，大家都是好兄弟。”

    尊尼.汪挥挥手，身后响起了一片枪声。

    江浪眼皮一抖，终究没有回头。正当他看向前方的时候，袁浩云抓着一根绳索，手持步枪，从二楼的隔板处一跃而下……

    货仓里瞬间乱成一团。

    明心医院外。

    李少泽坐在反黑组的指挥车上，身边坐着黄伟耀，以及飞虎队督察周星星。

    由于这次行动是要捅一个军火集团的货仓，行动影响很大。于是李少泽在行动开始之前，就特意上报了署长。

    黄伟耀作为西区的大佬，平时不会关注一些小案子，但对这件大案十分重视。

    因为根据预估，货仓内的军火价值高达千万。

    除了AK，手枪，弹药外……还有手雷，炸药等极度危险物品。

    上次从乌鸦那里找到的那批军火，从这个货仓相比，简直就只是毛毛雨而已。所以这次行动黄伟耀决定亲自临阵督战。

    并且呼叫了飞虎队支援，带队的居然又是飞虎队的那只小老虎。等到大家凑到一起才发现，原来全都是熟人。

    李少泽自然负责现场指挥，他将医院的建筑图纸摊开，指着监控室道：“根据情报，这间医院一共有三层，外加地下仓库。”

    “一层是急症大厅和专家科室，接待处，二层是手术室，三层是VIP病房，监控室。这三层的空间，都有实际用途，以前我和进去逛过，根本藏不住军火。”

    “不过地下仓库，名义上建成了药品房，但实际上却没有投入使用。有极大可能，军火集团的货仓，就藏在这座地下仓库内。”

    他的情报来源很简单，也很准确，就是同叔送给他的内部情报。

    黄伟耀听完后，点点头，示意李少泽继续说。

    李少泽害怕周星星没有听懂，抬头看了一眼，等到周星星打出一个OK的手势后，他才继续讲道：“通过探查，现在发现医院除了外部的物业保安，内部的医院保安，全部都换成了军火集团的枪手。”

    “地面一共有二十六人，地下仓库数目不清。”

    “而我的行动计划是，先由飞虎队速降突破三楼监控室。再由反黑组便装进入医院，解决掉地面的安保力量，配合军装撤出医院内的病人和护士，最后再由飞虎队突破地下货仓。”

    “黄sir，周sir，你们有没有其他意见。”

    李少泽认认真真说完后，车内都陷入沉凝。

    黄伟耀认真思考了一遍，发现李sir做事的办法很成熟。没有过度膨胀，拿反黑硬顶，也没有忽略市民的生命。只要一步步走的顺利，这件案子将完成的很漂亮。

    仔细想想，这还是他重回前线后，亲临的第一件大案，不禁暗自兴奋的点头道：“没有问题，放手做吧。”

    “我也没有问题。”周星星看见黄伟耀点头后，立即非常狗腿的打了一个OK的手势。

    现在他已经头戴面罩，全副武装，只露出一双机灵的眼睛。

    李少泽征得大家的同意便，便将图纸一收：“五分钟准备。”

    “yes，sir。”

    周星星走出指挥车，回到飞虎队的武装车内，和队员沟通作战计划。李少泽则坐在小板凳上，拿起对讲机道：“陈晋，宋子杰，何延烨，潘文基，你们进来一趟。”

    很快，四人便拉开车门，弯腰进来。

    李少泽看他们要敬礼，连忙叫住，开始说正事：“等等四个小组，分批混进医院。晋仔阿杰，一层人最多，你带AB两组负责搞定。阿烨，你带C组负责二楼，文基，我现在任命你为D组的组长，负责三楼。”

    “yes，sir。”

    四人了解情况，立即开口应下。

    不过陈晋等人都多看了潘文基一眼，没想到在黄子扬被抓后，D组小组长的位置，空了好几天，最后居然是落在潘文基手里。

    联想到之前的情况，他们都在心里暗暗乍舌。看来潘文基一幅老人的样子，暗地里倒是很有手段，懂得抓住机会。

    “出去吧。”

    李少泽将目光移回指挥屏幕上，盯着医院大门处。只见陈晋等人，已经陆陆续续带着伙计，以受伤看病，探望病人的理由混了进去。

    低头看了一眼表盘，耳麦随即响起他们的声音。

    “A组就位。”

    “B组就位。”

    “C组就位。”

    “D组就位。”

    “飞虎队准备完毕。”

    李少泽拿着对讲器，静静看着屏幕上的画面，果断下令：“飞虎队行动。”

    “yes，sir。”周星星此时声音严肃，带着飞虎队快步下车。

    西区的军装警员，早已在外围封锁道路。

    只见四名飞虎队员的身影，便忽然出现在监控屏幕上。

    他们绕过医院大门监控的死角，互相配合，拿出匕首，迅速割断了线路。

    随即六名飞虎队员迅速冲进医院大门，他们紧紧贴在墙壁上，两人撑手组成一个支点。周星星与身旁的队员，奋力一蹬，便迅速爬上二楼。

    随后另一名队员扎下马步，将周星星飞身而起，便踩着他的双手，被送上三楼……

    正好这时候三楼监控室内的枪手，忽然发现前门的两个监控器坏了，打算探出脑袋查看一番。没想到迎面而来的，却是周星星一只硕大的铁拳。

    “吃我一记还我漂漂拳。”周星星习惯性的在心中呐喊，但实际上却一言不发，极为凶悍的一拳将面前的枪手一拳撂倒。

    那人不仅没被他打漂亮，反正五官直接被一拳砸塌，鲜血横流。

    监控室内的其他穿着保安制服的枪手，忽然听到动静，转身一看，只见周星星双脚已经踩在地上。

    迅速的从腰间掏出手枪，砰砰几声闷响，将监控室内的保安全部放倒。

    由于是执行无声行动，所以他的配枪也装上了消音器，并不需要担心被人听见。

    在搞定监控后，周星星伸手将监控室的门反锁，随后从保安腰间的配枪一一取下，随手扔在一个柜子里，啪的一声将柜子锁上。

    “李sir，监控室已控制。”

    “收到。”

    李少泽看着指挥屏幕，对周星星的动作还是非常满意的，伸手拿起对讲机：“反黑组，行动。”

    “yes，sir。”

    明心医院的三层楼内，几乎同一时间，所有的保安都遭受到了警员的袭击。

    这群差佬为了确保行动顺利，虽然在罪犯没有反抗的时候，不能直接开枪击毙。但是也没有跟他们客气，围扑上前，第一拳就朝嘴巴砸下，让他们先说不出话来，接着再缴枪械，上手铐。