    就在第八重天内，大魔王等四位巅峰强者，不断出手骚扰并牵制敌方强者，宗主修炼室内，项云不惜代价吸收生命精元，提升实力之际！

    九重天之巅，那处所有人都记挂的战场之上，此刻，一切竟是出奇的寂静……

    天地一片昏暗，万里黄沙，仍旧是了无生机！

    此刻，那连接着神殿仙宫，与九重天的七彩虹桥，已经完全消失，在虹桥曾经贯穿而过，第九重天的中央区域内，一道巨大光球悬浮在高空。

    这颗光球足有万丈之巨，通体呈现湛蓝颜色，光华耀目，共有四层！

    最外界是无数狰狞的蓝色雷电，交织盘绕，如电蟒狂卷，在光球的表面爆发出惊人的雷电之威。

    而雷电之内，是一层厚重的水幕，水幕中波涛滚滚，泛起惊涛骇浪，仿佛有无数条水龙，裹挟着巨浪穿梭其中。

    而在水幕之内，竟然又有熊熊大火，遍布整个球体！

    恐怖的温度，仿佛能够熔炼这片天地，即便隔着恐怖的雷电与厚厚的水幕，依旧将下方的大地炙烤融化，可见光球中心又该是怎样的温度。

    而在光球最中心处，还有着惊人的罡风卷动，不但本身便能够粉碎万物，还将那炙热的火海，席卷至每一个角落！

    “风、火、水、电”四种属性，威能惊人的能量，让这颗巨大的球体，彻底变成一座人间炼狱！

    而在这球体东南西北四方，各有一根漆黑的巨柱支撑，宛如四根擎天玉柱！

    巨柱下方，是一座刻画了无数玄妙铭文，泛起暗金色光华的巨型阵盘！

    在阵盘中心区域的的虚空中，一个头上生着一根银黑两色螺纹独角，粉雕玉琢，容貌乖巧的小童。

    此刻他身形悬浮在大阵中央，全身蜷缩，双目紧闭，被一个水蓝色的小小光球包裹，不断旋转。

    在他周身，一道长达百丈，头生独角，四蹄如风，伟岸神骏的麒麟瑞兽，脚踏四色祥云悬浮半空，竟是一只神兽王者“墨麒麟”的虚幻身影。

    而那孩童的身躯，正好悬浮在墨麒麟的心脏部位！

    此刻墨麒麟的虚影脚下，那四色祥云之中，各有一条巨大的锁链，与大阵四根巨柱勾连，那巨大光球的四种属性的恐怖能量，就是从中传递而出！

    ……

    “果然成功了，虽然有神源力量的加持，倒也真是辛苦这小家伙了。”

    此刻，在这寂静的空间之中，一道沙哑的声音缓缓传来，语气带着几分欣慰。

    原来，在那墨麒麟虚影下方，大阵中心位置，还盘坐着一人。

    此人身着一袭鲜红如血的长衫，眉目如画，姿容绝色，他身无长物，只有一柄未曾出鞘的长剑，连剑带鞘，悬浮在他身边！

    他缓缓起身，抬头望了一眼那巨大光球中心，一道金光弥漫，宛若骄阳般的身躯！

    在四重能量封锁，炼狱般的世界中，那道身躯稳如泰山，亘古不移！

    他眼中不禁流露出凝重之色，自语道。

    “四象圣灵阵法，虽然也是神级大阵，料想却也困不了他多久，不过倒是足够了。”

    说完，他身躯缓缓飘出了大阵之外，身旁长剑亦随之漂移。

    待他身形踏出四根擎天巨柱之际，周围的空间忽然一变，不再是黄沙万里，已然置身于一片星空之中，四面皆是星辰闪烁，有星河卷动，绚丽异常！

    而在这片星空之中，却正发生着一场惊天大战。

    星辰之中，六道光影穿梭于虚空之中，剑虹如瀑、刀势倾天！

    一招一式，乃至随手挥出的神通术法，皆是七星大陆力量的巅峰！

    交战双方，一方三人，赫然竟是冥王李承元、龙皇傲广、幽冥左使金璇。

    此刻三人眉心处，都浮现一枚印记，脑后隐隐泛起一层，与眉心处印记，交相辉映的光辉，显得神异无比。

    而与他们对战的三人，正是天璇逆神盟天组的三位成员，一位麻衣老者，一位黑塔壮汉，一名风神如玉的神君！

    三人与李承乾等人当空激战，皆是全力出手！

    那铁塔般的黑脸壮汉，周身有一条万丈黑龙盘旋飞舞，他双掌如穹顶，与傲广所化五爪金龙，当空对撼，爆发出惊人气浪。

    那麻衣老者手持一柄古怪飞镰，划出道道惊鸿，与冥府幽冥左使金璇，手中的三股神叉，当空交汇，迸发出无边锐气！

    而那身穿金袍，风神如玉的神君，此刻则独战李承乾。

    李承乾手持一柄暗黑长剑，每一剑递出，便有成千上万道阴寒剑气，倾泻而出，每一道剑气，都冻结长空，锐不可当。

    而那金袍青年，却是双手空空，只是身躯化作万千幻影，周身青光大放，竟是同时拍出道道青芒，抵挡住漫天剑影！

    这六人的实力，都是惊世骇俗至极，战斗场面空前激烈。

    然而，却可以看出，李承乾三人的力量，明显更强一筹。

    而且三人的气息之中，还夹带了一丝庄严神圣的气息，一招一式之间，仿佛都带上了一股天地的意志，威力自然也要更甚三分。

    而且随着六人交战，李承乾三人眉心处的玄妙印记，光芒越亮，周身的气息，非但没有随着大战损耗变弱，反而越发强盛。

    而那股神圣的威压，也是不断上涨，竟是越战越勇。

    起初逆神盟天组三人，尚且还能够与他们战个不相上下，渐渐的，双方的实力却开始拉开差距，对方三人攻势越来越迅猛，威力也越大，三人渐渐落入下风。

    此刻虽然依旧周身能量澎湃，但却已经在对手的强大压制之下，节节溃退，再这样发展下去，落败也只是迟早之事！

    然而，当那道火焰一般的红色身影，飘然而至，出现在这片星空之际。

    正在激烈交手的六人，却是不约而同的停手了，所有人的目光都朝他望来。

    “君不善！”

    李承乾、金璇、傲广三人都是瞳孔一缩，迅速聚集在了一起。

    而天组三人迅速抽身后退，瞬息间横跨千万里之遥，来到君不善的身边，一拱手道。

    “盟主！”

    君不善只是微微点头。

    “你们辛苦了。”

    那浑身金光粲然的英俊青年，一脸好奇的看向他道。

    “盟主，韦英那家伙的本体，可是已经被你困住了！”

    “是的，混元带回来的那小家伙，乃是天降祥瑞，神兽之王，果真成功的布置了四象圣灵阵，威力颇为不凡！”

    众人闻言顿时一喜，青年道。

    “盟主，估计能够困那家伙多久？”

    君不善嘴角一勾，升起一根手指！

    “只有一个时辰？”

    三人都是一惊。

    君不善却是缓缓摇头。

    “最多，一炷香时间。”

    “什么！”

    三人俱都是变了脸色。君不善则淡淡的说道。

    “韦英的实力，岂是一座神级阵法就能困住的，他此刻他本体初降，神力还在透过两界通道，不断传输，待他恢复完全神力，大阵立破！”

    说完这话，他的目光扫向了李承乾三人。

    “在此之前，须得解决了这三个家伙。”

    闻言，天组三位成员，都是露出凝重之色。

    那英俊青年出言道。

    “盟主，这三个家伙体内的神格已经越来越稳固，神力不断提升，可不是那么好对付了，而且只有一炷香……只怕……”

    君不善一抬手，让对方打住了话头。

    “行了，你们三人出去加持阵法，他们就交给我吧。”

    “这……？”

    三人闻言，都是露出一丝惊诧之色。

    虽然他们都清楚，自己这位盟主的实力高深莫测，可对方三人，可都是凝聚了神格，踏入了神明之境的强者，战力已然堪比神殿使者。

    君不善若是对付其中任意一人，自然能够轻松取胜，可是以一敌三，局面可就不好说了。

    更何况，如今距离韦英破阵，只有一炷香的时间了！

    “盟主……”麻衣老者欲要出言劝说。

    君不善却是漠然开口道。

    “若是连他们都收拾不了，我又拿什么和韦英斗，尔等先行退去，一炷香之内，我必安然返回。”

    三人闻言，都是心头一震，君不善言出如山，他说得到，便一定能够做到！

    三人再无丝毫犹豫，同时一抱拳，直接遁出了战场！

    而李承乾三人，也听到了君不善等人的对话，李承乾不由冷笑一声。

    “哼，君不善，你还真是狂妄自大，竟然想凭借一己之力，战胜我们三人，你以为凭着运气斩杀了韦英大人的分身，你就真的能够无视神明了吗！”

    “神明？”

    君不善脸上露出一丝玩味的笑意，莞尔望向了三人。

    “就凭你们也敢自称‘神明’？”

    “哼……有何不敢！我三人都已经凝聚神格，乃是真正的神明，不死不灭，与天齐寿，而你，却不过是区区一介凡俗而已！”

    “哈哈……”

    君不善闻言，再次放声大笑，他笑的是如此不屑，如此的傲然！

    这一刻，甚至连他身旁悬浮的那柄长剑，此刻也在剑鞘内嗡鸣震颤，仿佛与它的主人一般，藐视眼前这三位神境强者！

    “君不善，你笑什么！”

    此刻，金璇一声怒吼，声音威严无比！

    君不善缓缓制住笑意，目光再度扫向三人，一只手白嫩玉手伸出，一伸手指轻抚身旁剑鞘，沙哑的声音，回荡在这片虚空。

    “我笑你们机关算计，终究是竹篮打水！

    自诩神明，却要立时化作本座剑下蜉蝣，哈哈哈……！”

    三人被君不善那狂藐傲凌的身姿所震慑，心中不由得产生一种慌乱与恐惧之感！

    李承元当先厉喝一声！。

    “莫要被此人所诓骗，他不过是缓兵之计罢了，我等三人今日若能斩杀此獠，必能得到神殿重赏！”

    说罢，他当先一人一剑，化作惊天长虹，冲向了君不善！

    其余二人，亦是同时出手，三位神明之境的强者出手，便如同三道璀璨流星，映亮了苍穹，也将那道火红身影，映照的格外明艳！

