    第1450章 陈玄现身！   

    向死而生！   

    一声叹息从轮回女帝的口中传来，她脸上的神情有些许复杂，似是并不想走到这一步！   

    但眼前的局面即便她想阻止也有心无力，她虽能改变众生命运，但却无法改变一群被仇恨、利益蒙蔽了双眼的一群人内心的欲/望！   

    在轮回女帝的肩膀之上，盘旋着一条金色小蛇，若有若无的凶戾气息已经让它仿佛快暴走了。

    

    不过此刻还没有人注意到轮回女帝肩上的这条金色小蛇！   

    天地间无数人都把轮回女帝给注视着，这句话他们虽然听到了，但是并未过多在意，也并不理解轮回女帝这句话，此刻无数人全部都被轮回女帝那倾世容颜所迷住了！   

    群芳谱榜首，仙法世界第一美人！   

    虽然其深居简出，几乎很少在仙法世界走动，也没有多少人见过她的真面容，但是，对方的艳名早已冠绝天下，对方的实力同样如此，整个仙法世界又有几人不爱慕？

    

    可是，即便爱慕者无数，但还从未有人成功，甚至几乎没多少人敢去追求对方。

    

    因为普天之下任何人在其面前都要自惭形秽，没有人敢去污染这世间最后的净土！   

    “好俊的美人儿啊！”

    苏九一脸惊叹的呢喃着，虽然轮回女帝的艳名她早已经听过，甚至还看过其画像，但是素来深居简出的轮回女帝还真没几人当面见过她，苏九同样如此！   

    “天下第一美人，实至名归！”

    陈玄一脸欣赏的说道，轮回女帝的倾世容颜，是他这一生见过的最漂亮的女人，哪怕他身边的女人个个都美貌无双，倾国倾城。

    

    但是和轮回女帝相比，依旧还要差了些！   

    嗡嗡嗡嗡……！   

    这时，禁锢着天地的无穷伟力忽然滚滚暴/动，整个瑶池仙域的虚空都在疯狂的颤/抖着。

    

    向死而生！   

    其他人不明白轮回女帝这话的意思，但是九大天尊岂会不知道？

    

    轮回女帝这是想与他们开战，从这可怕的绝境中走出一条生路！   

    但是，可能吗？

    

    “哼，向死而生，轮回，给你机会你居然还如此冥顽不灵，既然你选择了死路，今日怕是没有生路可走了，对于你，本尊的忍耐已经到了极限！”

    人皇天尊声音冷冽，同样伴随着滔天的杀意传遍天地。

    

    曦天尊冰冷的说道；“背负轮回，手掌命运，此等上天的宠儿，普天之下恐怕还没有人不喜欢，同样，也没有人不忌惮，可惜……你实在不该得寸进尺，今日即便两败俱伤，你也得饮恨这片天地！”

    

    “背叛上界，与那人间小子为伍，打乱我等在人间数千年的布局，在数月之前本尊就想杀了你，现在时候到了！”

    琅琊天尊声如惊雷，一脸杀意，若非这女人布局人间，打乱他们在人间的计划，昆吾天子岂会死在人间？

    

    “哼，与她废什么话，既然她选择了死路，今日/本尊倒要好好领教一下她是否真有改写众生命运的实力？”

    不死天尊一步跨出，恐怖的规则力量已经让他身后的天地都变成了诡异的灰色！   

    闻言，瑶池天尊的脸色极其冰冷，杀意滔天的说道；“轮回，你真要选择这条路？

    与我等作对？”

    

    轮回女帝平静的说道；“师尊，弟子无意与你为敌，也无意与任何人为敌，师尊何不听弟子一言呢？

    逆天之事不可为。”

    

    “哼，冥顽不灵，既然如此，多说无益，瑶池，动手吧！”

    道天尊的脸上已经失去了所有的耐心！   

    同一时间，只见九大天尊的身后，九股规则力量同时涌现！   

    霎时间，以瑶池上空为中心，无比混乱、扭曲的空间不断蔓延，那里的画面犹如一面镜子被扭曲了一样。

    

    见到这里，正紧张盯着瑶池上空的所有人都惊骇不已，忍不住的缓缓倒退出去。

    

    “天呐，九大天尊这是想同时出手对付轮回女帝吗？”

    

    “这到底是为什么？

    听各大天尊的意思轮回女帝貌似与那人间疯子关系匪浅，甚至因为这人间疯子背叛了上界！”

    

    “不管是因为什么，同时面对九大天尊，今日轮回女帝必将陨落！”

    

    “太可惜了，我仙法世界好不容易出现一个冠绝天下的惊世美人，难道就要这么没了吗？”

    

    所有人都一脸震惊，也一脸惋惜的看着那一幕。

    

    可是面对恐怖的九大天尊，就算这些人爱慕轮回女帝现在也不敢开口阻止，因为他们没实力，也没有这个资格！   

    轮回女帝神色平静，只见其掌心之中缓缓出现了一个黑色轮/盘。

    

    命运之轮！   

    见到这里的九大天尊眼神极其冰冷，同时也有着一抹不易察觉的忌惮之色从他们的眼中闪过。

    

    各大天尊之所以不敢轻易对轮回女帝出手，其中一个原因就是因为这命运之轮。

    

    神秘的命运之轮可改写众生命运，一旦轮回女帝动用了此物，哪怕是天尊也抗拒不了。

    

    试想一下，一旦轮回女帝用命运之轮改变了九大道统未来的命运，原本有机会走向更强的九大道统便会因此走向衰落，甚至最后逐渐的消失在这片天地间。

    

    这便是命运之轮的恐怖之处，它不仅可以改变一个人的命运，也可以改变这些存在的古老势力的命运，一念之间可以让他们走向衰落，也可以让他们走向辉煌！   

    这一切完全取决于轮回女帝，可以说对方的手中掌控着众生未来的运程！   

    而这……便是各大天尊不敢轻易对轮回来出手的原因之一，因为即便他们可以杀了轮回女帝，但是所要付出的代价有可能是巨大的。

    

    当然，除了命运之轮，真正让各大天尊忌惮的还有轮回女帝的身份！   

    可是，即便有诸多忌惮，他们现在也必须把轮回女帝除掉，一直留着对方后果有可能更严重！   

    

    不过就在九大天尊准备对轮回女帝出手的时候，忽然间，一道轻笑声从远方的天地间传了出来。

    

    “呵呵，一群好不要脸的老东西，九个欺负一个，这种不要脸的事情即便老子都没有干过，今日老子就当一回护花使者，让你们九个不要脸的老东西清醒清醒！”

    

    

    

