
于是，下午两个人就在客厅里坐着包起了包子来。

只是包包子就比包饺子麻烦多了，叶婉清只能手把手的教萧何，她拈起一张包子皮，往里面包了些馅儿。

“喏，看好了，起手和包饺子差不多的，就是这接下来……”说着，叶婉清捏着包子皮一点一点的顺着捏了过去，最后不知道怎么的在手上翻了个花儿，包子就成了。

“……”萧何愣了愣，接着回道：“你等等，退回去到最后一步那会儿，怎么弄的？”

“哎呀，你先包一个，我手把手教你！”叶婉清有点不耐烦的说。

萧何于是抓起包子皮，包了些肉馅，然后捏起一个褶子。叶婉清从他边上凑了过来，双手按着他的手指一个个的褶子顺着捏了过去：“就是这样，不断把新的褶子叠在旧的上，最后……这个样子和开始的地方重合捏在一起，就行了！”

说完，叶婉清瞪了他一眼：“明白了吗？”

“……”萧何面无表情，其实他根本没留意，因为叶婉清的胸一直贴在他胳膊上，他满脑子只有“大大大”。

“哎哟！你好笨啊！”叶婉清皱眉埋怨道，“我再教你一次，你看仔细点！”

“等等！”萧何皱眉道。

不能再来一次了，再来一次某个地方会有反应的。

“你在那个角度我看不清，你在我对面去。”萧何指了指自己对面。

“好吧。”叶婉清嘟囔道，来到他对面，重新演示了一边：“明白了吗？”

萧何试着包了一个，递到叶婉清面前：“怎么样，叶老师，还可以吗？”

“差不多……”叶婉清嘟囔道，“咱们把这些包子馅儿都包完。”

于是，两人坐在电视机前一边看着银魂一边包包子，叶婉清被剧情逗得不断发笑。

萧何估摸着她应该很喜欢这些喜剧类型的影视作品，于是笑着问：“你看过《生活大爆炸》吗？”

“没有，是哪的剧？”叶婉清好奇的问，萧何摇了摇头：“美剧，我也只看了第一季，我们可以一起看。”

“嗯，好啊。”叶婉清莞尔道，“你来投屏吧。”

《生活大爆炸》显然很对叶婉清的胃口，她看了一集就被迷住了。

叶婉清在看着电视剧发笑，而萧何则是偷偷欣赏她的笑容。

其实他很喜欢叶婉清的笑容，她不像有些女孩那样抿嘴和捂着嘴笑，她笑的时候很放得开，会露出上面一排牙齿，小虎牙特别可爱，眼睛下的卧蚕也让她看着格外甜美。

每次看到这副笑容的时候，萧何都会忍不住的心动：果然女孩就应该这样笑才可爱。

“好了，我去蒸几个尝尝。”最后一个包子包完，叶婉清满意的点了点头说。

很快，包子蒸好上桌，两人各拿了一个，吃了一口。

就和叶婉清说的一样，包子皮又香又软，比外面包子铺里卖的包子还专业。而且叶婉清做的这个酱肉包里的馅儿很对他的胃口，有点像她做的炸酱，一口咬下去肉汁四溢，肥而不腻，口中满满的幸福感。

“你把这个也吃了吧。”叶婉清把她的包子递了过来。

萧何接过来一口就吞了下去，叶婉清顿时有些忍俊不禁：“你慢点嘛，又不跟你抢！”

不过因为这两个包子，他晚餐的饭量小了很多，以至于当天做的饭菜没有吃完，这让叶婉清不太高兴。

她一边收拾着剩菜一边训斥道：“以后饭前还是不要吃那些乱七八糟的了，剩了这么多。”

“是……”萧何点了点头，“我明天早上把这些剩菜吃了吧，别浪费了。”

“可以哦。”叶婉清挑了挑眉头，似乎觉得这是个好主意，“明天早上给你把菜热一下，再煮点八宝粥，蒸个包子。”

想到这，叶婉清满意的点了点头：她喜欢这样，什么都不会浪费。

大概是因为从小受到父母的影响，这让她有一种自己做家做得很好的感觉。

在家的时候她的父亲也总是这样，把家里多的饭菜一扫而光。在这样的环境影响下，叶婉清也觉得，和这样的男生在一起会更有安全感。

这种安全感让叶婉清心情瞬间就变好了：“走吧，老萧，散步去。”

下楼之前，他们整理了一下垃圾袋准备带下去扔掉。

“你在干嘛？”萧何看到叶婉清把用过的牙签两头掰掉，不解的问。

“把尖端掰断，免得捡垃圾的老婆婆不小心扎到手。”叶婉清解释道，把手中装塑料瓶的袋子递了过来：这些都是她和萧何平时喝的饮料瓶子，积攒起来装满了一整袋。

“老萧你拿着，等下下楼看到捡垃圾的婆婆就给她。”叶婉清叮咛道。

嫁给我吧。萧何连忙捂住嘴，这句话差点脱口而出。

这世界上有很多人是伪善，但叶婉清肯定不是。她不会像有些人那样嚷嚷着不能杀生，也不会禁止别人用筷子，她的善良都体现在一些小细节里，这些细节是装不出来的。

次日，萧何和叶婉清来到了特应部这边，和往常一样参加训练。

叶婉清和夏雨在边上进行体能训练，而萧何则是在谢海宁的指导下进行格斗训练。

因为谢海宁的技巧与观察力已经全面超越了夏瑞，所以目前由谢海宁来担任战斗教官。

“不要因为攻击就放松警惕。”谢海宁提醒道，“左手随时保持防御姿势。”

“哦，好……”萧何内心有点震惊：和谢海宁练了两个回合，才知道他多可怕。

人的行动是有“硬直”的，受到重心影响，不可能随心所欲的行动。

而谢海宁其实就是抓住敌人的“硬直”来行动，他通过观察敌人提前判断对方的动作，然后闪避的同时，在对方处于硬直状态的机会展开攻击，所以根本无从闪避……

但话说回来，当他以谢海宁为对手的时候，也许会进化出别的异能来。

“还有，你挥拳的时候动作不对，只有手臂发力，这样损失了很多动能。”谢海宁解释道，“挥拳的时候把腿力传达到腰部，然后扭腰将腰力传达到手臂，这样就能把全身的力量集中到你的拳头上，能够打出比以往更强力的拳头……”

他们这边讨论着，但是身后的叶婉清突然气喘吁吁的减慢了跑步机的速度。

萧何扭头瞟了一眼，突然觉得有点不对劲：她的脸色好像和平时不太一样。

下一刻，叶婉清身子一软，从跑步机上摔了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69094930"  chaptername="第八十七章：好孩子">加入书签</a>
</div>
