    时候夏雪的手机突兀的响起来，夏雪气得差点把这手上去，有心不搭理，手机的铃声不断的响着，肖扬感觉到抱着自己的夏雪正在逐渐变得沮丧。/首.发忍不住说道：“夏雪，你这是何苦呢？”

    此话一出，夏雪却是满脸笑容，哪里有半点的不快，飞快的在肖扬脸上啄了一下，然后轻声说：“我爱你，从你陪我过的第一个生日那天起……”说着逃也似的跑开，然后接起打了第二遍的手机来。

    夏雪的声音带着点惊奇：“柔柔？你怎么会想起给我打电话？”其实夏雪心地善良纯洁，丝毫没有超级明星的架子，手机号码虽然没有乱给人，不柔柔这样的三流小明星死乞白赖的要去，夏雪也不好拒绝，不过自从黄明出现之后，柔柔就开始和夏雪疏远起来，而且还迅速的和黄明搞到一起，平日里见到夏雪要是不哼两声表示自己存在都不舒服，所以夏雪对柔柔居然会给自己打电话感到了几分惊奇。

    柔柔的声音很小，夏雪不仔细听都听不清。

    “夏雪……我，我知道你看不起我，我就是个拜金女，我喜欢享受，我开头是怕你跟我强黄明，不过现在我知道，你根本就不喜欢他，我要告诉你个事情，黄明可能要对你下手，时间就在今天晚上，一会可能就有导演打电话来通知陈姐告诉你了，说是投资商请客在金茂凯悦酒店宴请这些主要演员，理由是让大家放松下，实际上就是冲着你去的，你可一定要小心，千万别喝酒什么的……好了，夏雪，我这是偷偷溜出来在卫生间给你打的，只能给你说这么多，反正你自己小心就是了，我挂了……”

    柔柔打完电话，色有些苍白的看了看四周，然后把手机关机，放在包里面，装模作样的洗了洗手，又补了补妆，然后走出来。他们目前也是在金茂凯悦酒店里面，不过是在六十多层，一个豪华套间，这是黄明的一个窝点，专门用于跟那些女人上床的地方，也是个常年包房。

    而黄明此刻则是躺在床呼呼大睡，柔柔眼中闪过一丝怨怼，想起刚刚黄明大咧咧当着自己地面和他一个朋友大声讲电话的过程来。

    打电话给黄的，是黄明一个狐朋狗友，名字叫孙世涛，父亲是做海鲜生意的，几乎做到了全上海最大的程度，一身腥那已经是很多年前的事情了，现在的孙家也是家资数十亿的土豪，孙世涛能和黄明走到一块，也就没什么稀奇地了。

    涛这人比黄明还要纨绔得飙车、嗑药……甚至是弄一群女人去家里开无遮拦大会的事情也干过，纯粹属于那种花老子钱理所应当，活着就是混吃等死的货，还不想黄明至少有个成功富二代的外衣在外面披着。

    所以黄明总是能钓到少高品质的女人，而孙世涛身边地女人，总是要差那么一两个档次的，毕竟对于很多女人来说，钱虽然重要，但绝对不是唯一，想想一只猪压在身上，那感觉，也挺恶心的吧？

    黄明想要追求夏雪。这件事***里不算什么秘密。他地那帮狐朋狗友都知道这件事。有人嘲笑他不自量力。有人也支持他。还有人甚至开出了盘口。赌黄明什么时候能够把夏雪给搞定。

    所谓地富家子弟地无聊。还有很比这更荒唐地。只是寻常人难得一见罢了。

    孙世涛是赌黄明能在十一之前搞定夏雪地人。一赔三。他下了一百万！

    一百万对他们来说。不算多。不过也不是可有可无地小数目。好歹能买辆不错地跑车。保养个小明星也够用三年地了呢。

    所以见黄明迟迟没有“拿下”夏雪。孙世涛心里这个急就别提了。恨不得代替黄明去把夏雪推推倒了。心说不就是一个女明星吗？什么亚洲小天后？还不是包装炒作出来地？去掉那些光环。还不就是一个普通地女人？至于那么难搞定？

    所以今天给黄明打电话出馊主意。说让他随便找个机会。请夏雪吃顿饭。酒里面下点催情药不就什么都解决了？

    不过黄明知道，夏雪从来不会答应他地单独邀请的。

    这样肯定不行。

    孙世涛恨不得骂黄明一通，这个死脑筋，说你不会以投资商地名义邀请整个剧组的重要演员聚餐？然后用同样地方法，夏雪喝多了你随便找个借口送她去休息不就得了？你们剧组那些

    得罪你？夏雪那个经纪人讨厌？那随便找个人缠住！

    黄明说想得到夏雪的心，被孙世涛好个讽刺，最后黄明)于有些恼了，心说也是，哥们好歹是个亿万翁啊，夏雪这女人也地确是太不识抬举了点。索性也就同意了孙世涛的办法，然后直接打电话给剧组那边，说拍戏挺辛苦的，今天请所有人吃一顿，然后重要的演员安排在金茂凯悦酒店内。

    那边的导演张恒自然也没什么好说的，虽然明知道黄大少这是醉翁之意不在酒，不过能用的出请剧组所有人吃饭这样的大手笔，也不是一般人能施展出来的技能了，欣然同意。能够在金茂凯悦酒店吃一顿大餐打打牙祭，也不错，拍戏的时候基本上从上到下，就连夏雪都是吃盒饭，早就吃腻了。

    柔柔从来不认为自己是好女人，她给自己的定义就是好吃懒做坏女人，不过再坏，她也是个女人，她只想着自己去享受，却从来没想过要去害别人，所以见黄明丝毫不避讳她的打电话要暗害夏雪，心中的羞恼就别提了。

    心说就算我再讨厌夏雪，我终归也是个女人吧？怎么能到眼看着这样一个前途无量的女人毁在你这种人渣手里？其实柔柔终究还是有点私心在里头，如果夏雪真的被黄明给玷污了，那么出于各种考虑，很可能也就认命了。

    柔柔其实就是样，因为黄明这畜生手里握着两人的**录像，他不相信夏雪会逃过同样的命运，相比之下名声和长相都比她强的夏雪得宠是必然的事情，夏雪得宠了，她柔柔怎么办？到现在从黄明那凯子的身上连三十万都没有弄到，原本说好今天下午去买车，没想到叫孙世涛一个电话，给推到明天去了。柔柔心里痛恨嘴上却丝毫不敢埋怨，惹恼了黄明，那就什么都没有了。

    综方面去考虑，这才定决心，冒险给夏雪打了一个电话，反正现在柔柔也算了解黄明这人了，他的耐心并不好，现在这部戏也快杀青了，等到大家散伙，如果他还没能追到夏雪的话，以后怕是也没机会了，而自己如果能凭借这部戏里的配角出点名的话，可以跻身到二流演员当中去，那时候黄明也就不会轻易的甩掉她了……这份心机和算计，也亏是娱乐圈里打拼的艺人，确实很高。

    夏雪放下电后，脸色从喜变怒，脸色气的煞白，嘴唇也哆嗦着，肖扬拍了拍夏雪的肩膀，问道：“怎么了？”声音听起来平淡，不过夏雪却能感受到肖扬话语里压制的那一丝愤怒。

    忍不住抬起头，心里十分甜蜜的了肖扬一眼，自己几许努力，终于真正的走进这人心里，还真不容易呢，闻言有些不屑的笑着说：“追求不成，准备用下三滥的办法了，哼，是他身边一个女人，我剧组里的女配一号打电话告诉我的。”

    “下三滥的办法？”肖扬不不知道一些富贵子弟在这方面的龌龊，不过当这种事要降临到自己身边的女人身上时，还是升起一阵愤怒来，这群人，真是无法无天啊，别说有自己在这，就说这群不知死活的东西，真要是把夏雪怎么着了，就等着承受一个省部级高官的愤怒吧，管你什么富豪什么富翁的，还不是转眼间就让你变成灰灰？

    不过肖扬可不能看着夏雪:己去送入火坑当中，不要说自己刚刚终于被这妮子撬开心房，就算是没有这回事，肖扬也不能容许他们对夏雪下手。

    夏雪脸色微红，啐道：“无非就是那下药之类的办法，黄明这畜生，我倒是看错他了，原本还觉得你想要对他家下手有些过了，现在么……肖扬，你答应我，一定要让他家倾家荡产，我要亲眼看着！”

    肖扬点点头，回头倒两杯红酒在被子里，递给夏雪一杯，然后淡笑着说：“这倒是容易，本来想着给他们留条活路的，不过既然是自己找死……那也就别怪咱们不仁义了。”说着举杯跟夏雪轻碰了一下：“红颜祸水啊！”

    夏色娇羞的看着肖扬，轻轻抿了一口红酒，嗔道：“红颜祸水，也只做你一个人的祸水！”

    --------------------－