    龙华郡！

    杨长河骑乘着马匹，朝着郡城一路疾驰而来。

    但在半路中，却是一拉缰绳，停止了继续前进，远远的瞭望着龙江。

    此时在龙江和泷水处，充斥着大量的青壮，他们光着上半身，赤，裸着膀子，他们手中抓着一根手腕粗细的绳索，正在一名小吏的主持下，正在不断用着力气扯拽着。

    他们脸色通红，额头上面不断有着汗水滴落，一位位已经是汗流浃背。

    而龙江中被沉入水中的一头铁牛，此刻已经被扯拽出来，来到了龙江岸边。

    杨长河不由的脸色铁青，目光微微移动，就已经看见一旁站在阴凉处的郑存义，手中马鞭一甩，马匹直接来到郑存义不远处，翻身下马后，大步朝着郑存义走来。

    “郑大人！”杨长河伸手一指龙江，神态凝重的讲道：“郑大人这是在干什么？”

    “龙江由铁牛断绝和泷水联系，此时还不是捞出铁牛，贯通泷水和龙江的时候，秦王殿下离开前，可是下了死命令。”

    “住口！”郑存义直接打断了杨长河的话语，看着杨长河冷然的讲道：“本官为人皇牧守一方，不是他秦王家臣，秦王如何管的了本官。”

    “尤其是你杨长河，你过是丰城令，为本官下属，胆敢和本官放肆，教本官怎么做？”

    “要是老杨大人来了还差不多，你算什么东西？”

    “顶撞上官，丰城就不要回去了，暂时在郡城中待着，让本官教教你怎么做官，不然让人笑话虎父犬子。”

    “开启龙江，此有违王命？秦王不会放过你？”杨长河脸色通红，牙齿咬在一起，嘎吱，嘎吱作响，像是一头狩猎的猛虎，要把郑存义当做猎物。

    “王岂能大过皇，如今陛下南巡在即，此龙江还被断绝，未曾和泷水相连，龙水不全，本官这是为了江山社稷，是为了陛下，岂在乎你这竖子之言。”郑存义打断了杨长河，挥手示意一旁衙役讲道：“把杨大人带回郡城，好好的休息，不要出来添乱。”

    “继续！”

    “今日要贯通泷水和龙江，本官不会吝啬赏赐。”

    “还是本官亲自来，省得夜长梦多。”郑存义刚刚吩咐下去，却是想了想，顿感觉有一些放心不下，自己卷起衣袖，大步的朝着下面走去。

    “大人这等粗活，您怎么能够亲自动手。”一旁的官员，上前劝阻起来，郑存义挥了挥手，阻拦住了对方后，一把的车拽住绳索。

    “都让开！”把青壮都驱赶走，手臂上面青筋浮现，用尽力气扯拽着绳索，绳索紧紧的绷直，郑存义一步步向上走去，水中的铁牛也缓缓的被扯拽动。

    气血之力蔓延在绳索上面，像是给绳索涂抹了一层血色的油漆，郑存义亲自动手，残存下来需要一日才能完事的活，不到一个时辰时间，全部都被郑存义完成。

    当铁牛都被扯拽出，龙江和泷水只剩下一层禁制。

    这禁制以铁牛为凭，此刻已经被破灭了一半，已经去了大半威力。

    尤其是这铁牛，这是以官气镇压，外人难动分毫，不过要是官府动手，自是内部瓦解，没有任何异状疑难。

    看着如同屏障的禁制，死死的卡住龙江和泷水，郑存义深吸一口气，轰然一拳轰出，气血爆发，席卷四面八方。

    血色轰击到了屏障上面，龟裂的痕迹不断浮现出来，裂痕遍布禁制四面八方。

    轰然的响动，禁制彻底的碎裂。

    龙江之水浩浩荡荡的冲入到泷水中，当龙江和泷水合流，不断朝着泷泽湾流淌而去。

    龙水以长水为源头，过龙江入泷水，再入泷泽湾，最后直至到泷泽湖为终点，龙江之水一直冲入泷泽湾，最后冲入到泷泽湖中。

    龙水彻底贯通，一道光芒骤然凸显。

    光芒耀耀生辉，犹如一柄利剑，直插天宇之中。

    四方百里之地，皆是清晰可见。

    瑞气和霞光不断弥漫开来，在半空中不断的上下翻腾，不断盘踞在一起。

    泷泽湖上方突然裂开一道口子，漆黑如墨，口子两旁不断的缓缓扩增，像是洪荒猛兽张开的嘴巴。

    天地间的灵气，开始蜂拥汇聚，黑色的口子，像是一道旋涡一样。

    源源不断的吞噬着天地的灵气，泷泽和丰城县乃至于龙华郡，灵气迅速的开始降低，连带着朝着四方扩散。

    天空中乌云开始密布，天地一片昏暗，银白色的电光，环绕着乌云闪烁着。

    一道道雷霆，正在云中酝酿，压抑的气息，宛如暴风雨来临前的安静。

    “五行神雷，这是天劫之雷。”低沉的声音自裂口后传出，蜂拥汇聚的灵气，不由的为之一停，灵气不在被吞噬，天空中开始酝酿的雷霆戛然而止。

    乌黑的云朵，逐渐变白，化为白云。

    一切皆以消散，风平浪静。

    天空中霞光和瑞气酝酿良久，突然演化出一幅幅画面。

    上面仙宫矗立于云中，绽放瑞气霞光，祥云漂浮，仙鹤环绕四方飞舞。

    下方依山而建，宫殿连绵成群，白玉为石，精金为门柱，尽显仙家气象。

    龙氺福地出世了，位于方山之巅的窦长生，此刻豁然抬头，看向大泽湖方向，手中一件令牌，此刻不断的颤动，发出一股清脆的声音。

    窦长生紧紧抓住令牌，此时要是不用力，这一枚令牌直接可以飞走。

    龙华郡郡城外，夏方抬头看向远处冲宵而起的光芒，看着那一幅幅演化出的仙家景象，嘴角翘起微笑讲道：“果然大运在老夫，刚刚回到龙华，就有福地出世。”

    长水郡，张天师望着龙华郡方向，看着那仙宫，手中拂尘一甩，对着身旁的侍者讲道：“告诉秦王，龙氺福地出世了。”

    侍者离开后，张天师平和的目光浮现出惊人的神采。

    “龙水出黑龙！”

    “龙虎道百多载的谋划，终于把这一条黑龙钓出来了。”

    一枚令牌被张天师死死抓在手中，压制着令牌，拿下这福地，龙虎道可为九道之首。