    "你想清楚了吗？"太上长老手上的动作一顿，认真看向顾初暖。

    顾初暖苦笑一声，"我有得选择吗？玉族的血咒随时可能发作，就算现在不发作，十五也会发作，而且晨飞大哥跟白锦等一百多人为了解除血咒都牺牲了，我如何能让他们白白死亡。"

    何况，夜景寒也中了血咒，时日无多。

    玉族千百年来为了寻找龙珠，破除血咒，又牺牲了多少人。

    "有，你有得选择，就算你不献祭，族人也不会说你什么的。"只要她能说服自己。

    顾初暖翻了一个白眼。

    太上长老明知道，如果她不祭祀，这辈子良心都会不安，偏偏还说出那样的话。

    身为玉族族长，是她最大的悲哀。

    "如果你还把我当成族长，如果你对我有一丝的愧疚，那你能答应我几件事吗？"

    "什么事。"

    "第一，原谅夜景寒，放过夜景寒，玉族今生今世不得为难夜景寒，且要护他一生，不能告诉他，我是为了解开血咒才自挖心头血献祭的。"

    "好。"太上长老沉吟了一下，点头答应。

    "第二，保护肖雨轩。"

    "好。只要肖雨轩不做出天怒人怨，滥杀无辜的事情，玉族倾举族之力也会保护好他，绝不会让他受到一丝伤害。"

    "第三，温少宜如果没有做得太过份，就留他一条性命吧，他……毕竟于我有过恩情，也是因为我，他才会一步步……"

    第三个条件，太上长老为难。

    只怕整个玉族也不会答应的。

    听大长老跟他说了关于温少宜的一切，太上长老心中万分担忧。

    怕温少宜已经不是曾经那个温少宜了。

    花影曾经的所做所为还历历在目，怕只怕温少宜会走向他的老路。

    若是……

    若是温少宜跟花影一样，那玉族无论如何都不可能放过他的。

    顾初暖仿佛猜出他心中所想，开口道，"温少宜跟花影不一样，他没那么恶心。"

    "人都是会变的。"

    "如果他真的变得冷血无情，杀人不眨眼，坏事做尽，你们想杀便杀，如果不是，如果他还有一丝丝良知，就对他宽容一些吧。"

    "这是你真心希望的吗？"

    "你觉得我在跟你开玩笑？"

    "好，只要是你希望的，我会尽一切力量帮你达成心愿。"

    "谢谢。"

    顾初暖还想让玉族多照顾保护魔主。

    然而……

    以魔主的性格跟武功。

    这世上能对他产生威胁的，只怕也没有几个了。

    他也用不着玉族的护佑。

    故而顾初暖没再开口了。

    "你的心愿我都答应了，现在……你是不是也该答应我几个心愿。"

    顾初暖嘲讽一笑。

    "你的心愿？我一个将死之人，能帮你达成什么心愿？"

    "能，当然能。"

    "你说吧，说完就赶紧准备开始了。"

    "第一，答应我无论发生什么事情，你永远都是玉族的族长，你要倾尽你一切所能，保护好族民。"

    顾初暖蹙眉。

    "你指的是下辈子吗？"

    "你可以当成是下辈子。"

    "第二呢？"

    "第二，爷爷不希望你跟夜景寒在一起，魔主虽然性格跳脱了些，可他待你真心，你可以试着跟他相处。"

    "太上长老，你是在逗我吗？"

