
    小方一脸感激的冲着她口中的林哥鞠了一躬：“林哥，谢谢你，你真是个好人。”

    “你放心，我一定努力拿下这个单子，成了我就请大家去吃饭。”

    说罢，小方深呼吸两下，尽量捋顺自己的呼吸后，神色有些木然的走近周士琦和王可儿。

    小方走后，有人微微蹙眉道：“林东，你干嘛忽悠小方去接待那一对情侣？这个单子要是黄了，肯定会让她大受打击的。”

    “她一个小姑娘家的，出来打工也不容易。”

    “是啊是啊，这小姑娘虽然脑子不太灵光，但做事还是很勤恳的。”

    “没错，你干嘛欺负人家乡下来的小姑娘？”

    林东撇撇嘴，一脸不屑的道：“你们几个现在装什么好人，刚刚我忽悠小方的时候也没见你们开口提醒她啊？”

    瞥了一眼小方的背影，林东一脸平静的道：“我这样做只是在告诉她一个真理，大城市的钱不是那么好挣的！”

    “像她这样的乡下傻姑娘，还是早点回老家找户好人家嫁了吧！”

    “大城市的水，远比她想象中的要深得多！”

    ……

    另一边，王可儿冲着脸色铁青的周士琦眨眨眼睛，而后她虚握成拳，将手伸到周士琦的嘴边，笑吟吟的道：“周先森，请问对于他人把你比喻成牛粪，你作何感想？”

    周士琦的嘴角微微抽搐起来，王小妞你够了好嘛，在人家的伤口上撒盐很好玩吗？

    轻呼一口浊气，周士琦一脸无奈的摊了摊手：“还能怎么办，嘴长在人家身上，人家说什么是他们的自由，我总不至于因此冲上去暴揍人家一顿吧？”

    尽管嘴上这么说，但周士琦心里却是把说自己坏话的那人的音容笑貌给记住了，他的心眼一向不大，这人以后休想再做他的生意！

    等到小方有些怯生生的走到他们跟前，就见她张了张嘴，然后居然忘记自己要说些什么了，一个劲的支支吾吾，急得是抓耳挠腮，差点就要哭出来了。

    周士琦和王可儿面面相觑，都被这个一脸呆萌的土气妹纸的骚操作给惊到了。

    这专业水平根本不过关的好嘛！

    换位思考了一下，周士琦觉得自己要是这个土气妹纸的老板，他也忍受不了，早就把她给开除了，这不是花钱养个闲人吗？

    还是王可儿心善，她温和的笑道：“别紧张，你先缓口气！”

    在王可儿那富有亲和力的笑容感染下，小方心中的紧张感渐消。

    她一脸感激的冲着王可儿鞠了一躬，而后绷着一张脸，一脸严肃的道：“两位，需要我为你们介绍一下我们这里的别墅的户型吗？”

    摆了摆手，周士琦扬了扬手中的小册子，淡淡的道：“具体户型我们已经看过了，经过我们的筛选，最适合我们的是a户型，你在摆台的实地建模上给我们指出来看看，有哪几栋别墅是这个户型的？”

    “a户型？！”小方一呆，而后面露诧异道，“两位真的要选择a户型吗？”

    “有什么问题吗？”周士琦挑了挑眉，面色有些不虞。

    王可儿轻轻的拉了他一下，冲他使了个眼色，周士琦这才把脸上缓和下来。

    小方看了一眼两人，而后小心斟酌道：“两位，a户型是我们这个别墅区地理位置最佳，房型最好，占地面积最大的别墅。”

    “这个户型的别墅占地面积超过六百平，附送两百平的私家花园。”

    “它一共有五层，地上三层，地下两层，还有四个私家车位。”

    “而且这个户型的别墅都是环湖建造，视野最是开阔。”

    “只是，就算打完折扣，这个户型的别墅也要八万一平，也就是说总价要接近五千万了……”

    说到这，小方小心翼翼的看着周士琦和王可儿两人，心里却是打起鼓来，她忽然脑海中闪过一丝不好的预感，这个单子……有可能会黄掉。

    一念及此，小方面如土色，心中惴惴，整个人就像是挨了霜打的茄子——蔫了！

    “五千万啊？！”面露犹豫，王可儿微微蹙眉道，“价格有些贵了，而且房子也太大了，我们要不选一栋小一点的户型？”

    “不就是五千万吗？”轻笑一声，周士琦豪气干云的道，“要买就买最好的，我说过，我不会让你跟着我受委屈，要让你成为最幸福的新娘子！”

    “可是……”

    见王可儿还想说什么，周士琦冲她摇摇头，而后凑到她耳边小声道：“你难道忘了吗？我可是乾元宗的代掌门，我师父走之前可是给我留了一大笔灵石，你觉得我会缺钱吗？”

    闻言，王可儿的眼睛一亮：“对哦，你可是个土财主，根本不差钱的！”

    说到这，王可儿伸出手在小方面前挥了挥，笑道：“喂，该回魂了。”

    “哦哦！”小方脸色微红，而后干巴巴的道，“两位，你们决定好了吗？是不是要看一下其他户型的别墅？”

    周士琦和王可儿相视一眼，而后异口同声的道：“决定好了，我们就要看a户型的别墅！”

    “哦，好！”小方点点头，忽然，她激灵灵的打了个寒颤，一脸诧异的道，“a户型？”

    “没错，你的耳朵没毛病，我们只看a户型的别墅。”周士琦和王可儿当先走向摆台处的实地建模，头也不回的道，“快过来指给我们看看，哪几栋是a户型的别墅？”

    “哦，来了！”小方有些后知后觉的答应着。

    伸出手在摆台上点指了五下，小方一本正经的解释道：“a户型如今只剩下这五栋了，这五栋的地理位置都不错，你们要是觉得可以，我可以带你们去实地看一下别墅外景。”

    “外景？不进入别墅内部实地考察一番，我们怎么可能决定到底要不要买呢？”王可儿的眉头不由一蹙。

    “想进别墅内部实地考察，得经过我们经理同意，从他那里拿到钥匙才行。”小方咬了咬牙，而后深深的看了一眼周士琦和王可儿二人，“既然你们真的有意向要买a户型的别墅，那我现在就去找我们经理，你们在这里等我一下。”

    说罢，小方风风火火的走了。
