    傅华心说这可是不一定的，现今的社会信息其实就意味着资源，那些权贵子弟之所以能够比一般人更容易发达起来，其实就是因为他们的消息渠道多，获得信息的速度比起普通人来说更为快捷更为准确。他现在想要利用的就是权贵子弟比起一般人更为快捷准确的信息获得渠道，让相关的资讯快捷地传达到高宏那里。

    也因为高宏可能掌控的信息更为丰富一些，也许他会对相关的情况得出跟社会大众不一样的结论来的，也就是说这个信息是不是可信的，他会有自己的判断。最起码这个消息会在高宏的心中种下一颗怀疑的种子，从而让李粟生和高宏之间互生嫌隙。

    傅华就笑了笑说：“有没有用你先不要管，反正这个也花不了多少钱，回头我会提供一些资料给你，你就负责帮我被消息散布出去就好了。”

    罗胜天看了傅华一眼：“你这家伙做事情向来谨慎，绝对不会做无的放矢的事情的，看来你是有一定的把握的了？”

    傅华点了点头说：“当然是有一定的把握得了，我相信这件事情肯定是会影响到李粟生的。”

    李粟生接到了他手下的电话：“四爷，您让我盯着刘升妹，今天她那里有了些新的动向了。”

    “什么新的动向啊？”

    “今天那个傅华给她打了个电话，两人聊了几分钟。”

    李粟生说：“哦，他们聊了几分钟，究竟都聊了些什么啊？”

    “也没什么重要的事情，就是些你还好吗，自己珍重之类的，再有就是傅华问刘升妹，通电话会不会惹到您怀疑，其他就没什么了。”

    “他们就仅仅聊了这些？”李粟生有点不是很相信的问道，“这些根本就是没有意义的废话，你觉得他们是不是察觉到了我在监控他们之间的通话啊？”

    “这个不无可能的，他们之间断了联系好长时间了，突然恢复联系，一定是有什么事情需要交流的。现在科技发达，随便在手机上装一个窃听的软件，他们的通话就会被窃听到的，也许刘升妹意识到了这一点了，所以并没有在电话上讲什么有用的信息。”

    李粟生沉吟了一下：“他们既然避开在电话上的交流，你就必然会在别的途径上交流的，这两天你给我派人盯紧了，刘升妹如果有任何异常的举动，随时就跟我汇报。”

    “这个我会按照您吩咐的去做的，”那个手下稍稍的沉吟了一下，“不过四爷，有句话您可别嫌我多嘴啊，在刘升妹这件事情上您的做事风格可是有点跟以前不一样的，我已经看不到您在这种事情上的杀伐果断了，您可别因为一个女人就搭上自己半世的英明啊。”

    “混账，这种事情也是你能够插嘴的吗？”李粟生有点被触了霉头的感觉，不禁厉声呵斥道，“你就做好自己的事情就行了，这件事情我自有分寸的。”

    李粟生说完就挂了电话，虽然他呵斥了手下的那个家伙，但是那个家伙的话却是让他不无警惕的。他开始觉得自己在刘升妹身上犹豫的时间太长了一点，也许在傅华找上门来想要帮刘升妹撑腰的时候，就应该辣手摧花的。但是他心中对刘升妹总有些不舍，搞不好他真的是有可能栽在这个女人的手里的。

    也许他真的是老了吧，开始对身边一些亲近的事务有了留恋之心，这才会导致并没有在第一时间就把刘升妹给处置了。好像对傅华那家伙也是的，本来是应该在事情一冒头就应该把傅华和刘升妹一起给处置了的，但是因为顾忌这个顾忌那个的，把事情一直延宕到了现在。

    虽然目前来看，整件事情的情势还在他的掌控之中，主动权始终还在他这边。但是形势是在不断的变化当中，搞不齐突然冒出来一个新的变化，让整件事情来个大逆转，从而让他失去了主动权。这个可能性还是存在着的。

    不过虽然心中有了一些顾虑，李粟生对整件事情倒也不是十分的担心的。兜兜转转他已经跟傅华和那个罗胜天交手了好几个回合了，对对手究竟有多少水准心中有数，他觉得自己就是一个如来佛，罗胜天和傅华就是孙猴子，他就是放手让这两个混蛋去折腾，他们也是折腾不出他的手掌心的。

    对自己有这个自信的同时，李粟生也暗自下了一个决心，不能继续养足痈为患，只要手下再一次发现傅华和刘升妹私下里有联系，不论这两人联系的原因是什么，他都要采取断然手段，直接从肉体上把两人给彻底的消灭掉，绝对绝对不再次姑息他们了。

    罗胜天做起事情来还是很麻利的，转天在香港一些八卦小报上就出现了一些关于周芸芸新戏杀青的报道，报道的重点是由内地富豪为了给周芸芸捧场，斥巨资拍下了周芸芸在新戏中使用过的道具和服装。

    这篇报道内容相对来说是没什么爆点的，甚至连云峰集团高宏的名字都没提，只是泛泛地说内地天后周芸芸丧夫之后，一度沉寂。但天后毕竟是天后，她在圈内的影响力还是不可小觑的，经过一段时那之后，终又获新的富豪青睐，重又成为影视圈内的风云人物。

    这篇报道之所以没有涉及到张天成、李粟生、高宏这些爆点人物，并不是说发表这篇报道的人不敢涉及这三个人，而是傅华并不想一下子就引起李粟生的警觉，从而故意让罗胜天放出的内容中不涉及到这三个家伙的。他的目的实际上是想要把李粟生张天成周芸芸之间的关系公诸与众，过早的涉及到一些敏感的东西，很可能就会直接的被李粟生采用手段给掩盖掉。

    这篇报道出来之后，过来没有引起太大的反响，香港是一个国际化的大都市，关注的其实更多的是欧美的一些明星和一些港星。内地的明星虽然这几年也是有了些影响了，但依然不是香港市民的关注重点。

    第二天，关于周芸芸的后续报道出来了，报道说经本报记者深入调查获知，斥巨资力捧周芸芸的是内地富豪高宏，周芸芸和高宏相识于朋友的聚会之上，高宏惊艳于天后的美色，随机就成为周芸芸的裙下之臣……

    后续报道依旧还是一种对事实的陈述，但是已经把高宏这个人给牵涉了出来，有了一点点的揭秘的味道。但这些都是公开线索能够找到的东西，所以这篇报道已经是没有引起太多人的关注的。

    第三天，第三篇关于周芸芸的报道又出来了，这篇报道可是涉及到了周芸芸猝死的丈夫张天成了，报道说张天成这个人背景是很诡谲的，记者虽多方打探，已经没有搞明白张天成是怎么赚取到第一桶金的，但是张天成生前执掌的橙果游戏却是资产规模庞大，一度涉及到出资几十亿美金的国际财团收购项目。

    更为诡谲的是，张天成身死之后，作为妻子的周芸芸并没有继承到橙果游戏公司，坊间对此颇多猜测，猜测最多的是张天成只是一个金融掮客，他拥有的橙果游戏股份只是替他人代持，所以张天成身死之后，作为未亡人的周芸芸为了生计不得不复出拍戏。

    这第三篇的报道已经开始有了更多的揭秘的味道，但是还是没有涉及到深层次的东西。不过第四篇报道出来的时候，就开始涉及到一些隐藏的事情了。报道说，有知情者匿名向本报提供了张天成真实身份的资料，但因为这份资料时间上过于久远，而且涉及到的人物身份敏感，所以本报对资料涉及到的人物的名字采用其姓氏的首字母。

    资料中称张天成原本是内地某L姓的二代子弟的手下，原本另有名字，张天成是L帮他更换的名字，所以记者才会穷极一切却查不到他原始的资料。张天成代持的实际上就是L所有的股份。而周芸芸在这其中扮演的是什么角色，就很耐人寻味了。

    报道中虽然并没有点出L的真实身份，但是提供了一些与L父亲相关的资料，什么早年在内地高层中颇有影响啊，什么现在已经去世了啊，等等之类的。这些都说得很含糊，完全是香港八卦小报常用的一些影射手法，但是如果对李一粟和李粟生情况熟悉的人，基本上看到就知道这个L指的是李粟生的。

    因此，如果高宏能够看到这些系列报道的话，肯定就会知道这个L指的就是李粟生。这才是傅华最终想要达到的目的，他想要高宏知道周芸芸这个女人实际上是被李粟生操纵着的一个工具，周芸芸会跟高宏混在一起，背后李粟生是有着一些不可告人的目的的。

    这些报道出来之后，傅华也在内地找了一些水军，把这些报道放到了一些论坛上去讨论，但是最终会不会达到他想要的目的，他心中是没一点底的。