    

    下午四点多钟，上班的没下班，上学的没放学。并不是饭点，餐厅并没什么人流量。

    白嘉扬正在一家高档地餐厅后厨小火熬着小米粥，并不知道赵白粟已经悄悄掐掉了一朵分桃花。

    餐厅经理、主厨和几个厨师都紧张地站在厨房门口，站成一排像几个听话的小学生。他们目光真诚地看着小白总动作优雅且熟练地控制火候，搅拌粘稠开始飘香的小米粥。

    主厨站不稳了，歪了一下身子撞到旁边的经理，使了使眼色：小白总这是什么意思？

    经理无声地挤回去：你问我，我去问谁？！

    刚才突然接到公司领导的电话，说老板的弟弟过来餐厅视察。好在他们一直是正常经营，就算领导临时过来抽查也不担心。

    但小白总不点菜也不看账单，直接进了厨房，动手煮小米粥。

    这是什么操作？

    是想换掉他们？

    主厨深吸了口气，双手谦虚地合在腹前，谦和地道：“小白总，您是想喝小米粥吗，要不我来吧？这种小事怎么能劳烦您亲自动手，我熬得小秘书津市敢称第二，就没人敢称第一了。”

    这话，主厨说的是不心虚的。

    白家投资了餐饮业，待遇工资都是顶尖的，他们自然也有实力，不然怎么进的来。

    白嘉扬看了他一眼，将灶上的火关到最小，小米粥熬得很黏粥，甜甜地米香飘散出来。

    “李主厨，你过来看看。”

    “哎哎。”李浩赶忙上前，看了看锅里的小米粥，色香都不错，但是火候微微有点过了。

    “我这粥熬得如何？”白嘉扬拿了小碗，盛了一小碗递给李浩。

    李浩道了声谢才小心翼翼地接过，品了一口，“小米软糯，味道香甜，非常正宗，如果喜欢吃甜口的，可以在放一点点绵白糖。”

    白嘉扬听见李浩的评价，自己也尝了一小口，“拿两个干净地保温桶给我。”

    “这是洗干净的。”站成一排的人立刻找了保温桶递过来。

    白嘉扬把小米粥装在保温桶里，提着从后厨出来。

    经理连忙跟上，“小白总，您还有什么需要考察的吗？咱们二楼有办公室。”

    “帮我煮碗红烧牛肉面。”

    “红烧牛肉面？”经理疑惑，但立刻吩咐了服务员告诉后厨。

    小白总可真有意思，自己进厨房熬了四十五分钟小米粥，装好了人家不吃，吩咐他们煮红烧牛肉面。

    有钱人家真会玩儿。

    白嘉扬没注意经理疑惑地神情，店里没什么顾客，他坐在靠窗的餐位上等，顺手拿了桌子上的菜单看了两眼。

    虽然是早餐餐厅，但中午和晚饭还是会提供米饭的，只是种类不如大饭店的齐全。

    白嘉扬放下餐单，从口袋里拿出震动了两下的手机。

    他置顶的人只有三个。

    赵白粟、白嘉雯、陈牧庆。

    白嘉雯问他赵白粟情况如何，他回了两句。

    赵白粟也发了消息过来：【你去了哪里买？我好饿了（流泪）】

    白嘉扬：【还要二十分钟，马上就回来了。】

    赵白粟：【好的吧，你开车注意安全。】

    【嗯】回完，白嘉扬放下手机，招来站在柜台处的经理。

    “小白总，您有什么吩咐？”

    “牛肉面好了吗？”

    机灵的服务员跑去厨房看了眼，红着脸回答：“马上就好了。”

    “帮我打包。”

