    琼芳苑里的春天比外面世界的春天似乎来得更早一些，阳春三月，百花争艳，彩蝶纷飞，姹紫嫣红。

    今日天气晴好，太子没有将宴席设在东莱水榭之中，而是设在百花园中的空地上。

    齐芸和齐妍到时，达奚毅已经和太子落座了，随后楚秋明也到了。

    楚秋明一身暗紫色直襟长袍，腰束墨色蝠纹腰带，腰间挂着那一枚他从未离身的玉环。

    齐芸和楚秋明对视一眼，都不禁弯起嘴角笑了。可是在太子特意的安排下，竟让齐芸坐到了达奚毅的身边。而有侍女将齐妍引到了另一边落座。

    齐妍落座没一会儿，元玉便风尘仆仆地赶来了。他似乎是跑着过来的，还在微微喘着气。

    太子笑着对元玉道：“阿玉，什么事让你这么着急啊！”虽是如此问，却将眼睛看向了齐妍。

    齐妍红着脸低下了头。

    果然，过了一会儿，带着微凉空气的元玉坐到了她的身边。

    元玉温和地笑着，看向一边低着头的齐妍，“我还怕这样的宴会太吵闹，你不会来的。”

    齐妍点头，声音低低的，“我陪芸儿来的。”

    元玉仰头看着万里晴空，目光温柔，“多出来走走也很好。”

    今日宾客不多，除了太子、达奚毅、楚秋明和齐家兄妹，再就是几个公主、世子、郡主。

    达奚毅自齐芸走到宴席，目光就基本上没有从她的身上挪走过。只是他的目光是收敛克制的，当真像看待妹妹一样，眼中的关怀挂念都是如此的恰到好处。

    琼芳苑中百花怒放，花香四溢，云淡风轻，乐师们奏起空灵悠扬的乐曲，加上美酒佳肴，如临仙境。

    宴中宾客，男子俊秀，女子俏丽，更是赏心悦目。

    然而最引人瞩目的，还是清新俊逸的达奚王子和英姿勃发的楚秋明。

    在场的女眷无不含羞带笑地拿眼睛偷偷地看他们两个。

    “表妹，听说前几日你们回齐家老宅祭祖了？”达奚毅侧身给齐芸斟了一杯果酒。

    齐芸微微点头，却并不看他。

    “表哥第一次来平京，可喜欢这个地方？”

    达奚毅笑着说：“确实是个好地方，物产丰饶，商市繁荣，人也很热情。”

    齐芸看向达奚毅，目光仿佛带着一根尖刺，刺入了达奚毅的眼中，“表哥离家快要一个月了吧，舅舅怕也挂念表哥了。”

    达奚毅嘴角的笑僵了僵，到嘴边的话却说不出来了。

    过了一会儿，才缓缓道：“父王也很挂念表妹的，你寄去的信，他都像宝贝一样收着。这么多年，他已然把你当做亲生女儿一样来看待的。”

    齐芸眨了眨眼睛，眼中的锋芒转瞬即逝，随即染上了纯然的笑意。

    太子笑道：“到底是从小一起长大，达奚王子和齐五小姐感情才会如此深厚啊！”

    达奚毅闻声看向太子，道：“我早已将表妹当做我最亲的人了。”

    太子随即道：“那太好了，只愿大运与北澹，也可像你们二人一样亲密无间！”

    接着太子拍了拍手，几个侍女推着一面大鼓来到了宴席前的空地上。

    乐师们的乐曲陡然转变，变成了恢弘的破阵曲。

    “达奚王子，请欣赏本宫为你专程排练的舞蹈吧！”

    随着破阵曲渐渐奏到高潮，十二个粉衣舞女出现在空地上，她们围绕着大鼓翩翩起舞，过了一会儿，一个身着大红舞衣的少女轻盈地跳上了大鼓。

    她的身段婀娜，身形优美。她用一块轻薄的红纱遮面，红纱之下的脸旁若隐若现。

    伴随着破阵曲，红衣女子用脚、膝盖和双手敲响这身下的大鼓，大鼓发出磅礴的响声。

    在场的所有人都被这支舞蹈惊艳了，屏息凝神地看着鼓身之上的女子婀娜蹁跹。

    一舞终了，宴会上响起热烈的掌声。

    那红衣女子并为和十二个舞女一同下场，而是款款走到了宴席，朝着太子施礼，“安乐见过殿下。”

    太子满意地朝她点头，随即眼神给了她示意。安乐会意，又朝着达奚毅款款施礼，“安乐见过达奚王子。”

    太子在一旁介绍道：“安乐郡主是本宫皇叔北静王的女儿，从小才艺双绝。”

    达奚毅知道是郡主，于是立马起身向安乐回礼。

    安乐将自己的面纱摘下，露出了自己精致描画过的容颜，无不有些得意。

    太子又道：“达奚王子不必多礼，说起来，你的这位表妹也是郡主呢！”

    齐芸在一旁安安稳稳地坐着吃果子，听见太子提起她，她看向安乐，笑了笑：“齐芸对皇室中人认识不多，安乐郡主却是其中一个。初识时，竟不知道安乐郡主有这样的本领。”

    齐芸与安乐的初识，便是在冬猎上，那时她冲撞了这位不可一世的郡主两句，便有人告诉她，得罪了她，一般都没有好果子吃。可是过去那么久了，齐芸并没有等到安乐送来的坏果子。

    安乐原本得意的神情变得有些扭曲，可是因为在达奚毅面前，她却不能动怒，她咬着牙，强扯出一个笑来，“齐五小姐不知道的事还多着呢！不妨以后慢慢了解。”

    齐芸不动声色地丢给她一个白眼，将自己的酒杯拿起来，掸了掸自己的衣裙，“此处位子尊贵，理当安乐郡主落座。”说着便走到了对面的位子上，坐到了齐妍的身边，看似坐在齐妍的身边，实则她的右手边，坐的就是楚秋明。

    楚秋明暗暗地装作咳嗽，笑了起来。

    安乐一时有些发懵，无措地看了看太子，太子于是摆了摆手，让她就坐在齐芸的位子上。

    达奚毅笑得温文尔雅，轻声对安乐道：“还望郡主见谅，表妹只是性子直些，并没别的意思。”

    安乐原本确实是生气的，可是她也知道，可是她今日的目标就是达奚毅，从见到达奚毅的第一眼起，她就深深地着迷了。

    世上竟有如此好看的男子，而且性格也是如此的温柔，举手抬足见的气度，丝毫不输给大运皇室的任何一个人，哪怕是皇上。

    后来她无意间听见太子说想要和北澹联姻，便已经暗暗有了想法。

    看着达奚毅眉眼温柔地向她道歉，她集聚怒火的心渐渐开朗了，她作出女子娇羞的神态，捂嘴笑了笑：“王子说笑了，我与齐五小姐一见如故，自然知道她性子纯真，怎会怪罪？”

    达奚毅眼中出现赞赏的神色，举起手中的酒杯，朝安乐敬酒。

    安乐赶忙端起自己的酒杯，回敬达奚毅。

