    千米雪山，万雪冰封，仰望苍天万里无边，俯瞰大地千里草场，置身其中雪雾茫茫。

    　　在雪山顶，悬崖巅，在这天寒地冻间，一位老者盘膝而立，冥想静默，这类环境足以让人僵硬，然，老者却只着麻布粗衣，赤手赤脚。天地雪雾茫茫，其周身却干干净净，任何雪花在触及其身体之前，便消失的无影无踪。

    　　蒸发？气场！！

    　　不可思议的情景，外人只当虚构的情景却在此刻真实发生！！

    　　静！天地之间，寂静无声，纯净的静，凝固的静。

    　　仿佛世界都在此处停滞！

    　　老人，犹如雕像，亘古长存！

    　　他，就是密宗之主，当世巅峰最强者——佛门……活佛！

    　　在这里上可以仰望苍天，下可以俯瞰万物，周身亦是纯净无尘，数十年来一直都是他jing修的场所，也是当年狄成最终突破壁垒的场所。

    　　有时候，老活佛会在这里一座就是十天半月，不吃不喝，不眠不休。

    　　这是忍耐？还是威能！足以让世人为之慨叹！

    　　忽然，似有所觉，老活佛苍老的额头微微蹙起，闭合了七天之久的眼帘缓慢抬起，仿佛能看透世间伦理的眸子在雪雾弥漫中格外的清明。

    　　片刻过后，三道身影穿透浓浓雪幕，从山腰处飞掠而至，速度虽快，却脚步轻盈，尽可能的不发出声音。

    　　“活佛！！”笑语、武德、修罗三大佛陀单膝跪地，恭敬行礼。

    　　寻常时候，从没有人敢在老活佛jing修的时候打扰，寻常场合，如果面见老活佛，必然直奔主题阐述事情。因为老活佛很厌恶被人打扰，更不喜欢啰嗦拖拖，有事说事，没事滚蛋！

    　　即便是当时的狄成，老活佛也很少谈及‘武道’之外的事情，谈话言语更是极为简练。

    　　但这一次，三位最了解老活佛的佛陀不仅打扰了jing修，而且在行礼之后沉默不语，再者……素来笑意盈盈的笑语佛陀，此刻脸se一片yin沉，且身形隐含几分颤意，更别说……修罗和武德。

    　　“何事！”久久沉默后，老活佛淡漠出声。

    　　三人稍稍沉默，最后修罗沉声道：“出事了。”

    　　“谁？”

    　　修[乡村小说 www.xiangcun7.com]罗佛陀脸现挣扎，最后脑袋用力下垂，沉沉的声音泛着颤意：“yin峪河遭到入侵、屠杀，无一生还？”

    　　“嗯？”老活佛万年不变的表情微微一沉，一声轻语，像是激荡无尽威压，三大佛陀齐齐颤身，全身趴伏在地上。

    　　修罗不敢再有丝毫隐瞒，急声道：“算算时间，他即将出关。三天前，我亲下雪山，前往神农架，准备久驻yin峪河等待最后时刻的来临。然而……等我赶到的时候，yin峪河密林早已遍布尸体，所有魔物尽遭“结果怎么样？”一声冷语在三人耳畔响起，眼角微微一瞥，骇然发现老活佛已经站在他们面前，声音前所未有的冰冷，气场史无前例的沉重，一抹怒意在这广阔无尽的雪山之巅流转，在他们的心头回荡。

    　　修罗佛陀抗住压迫感，艰难出声：“失踪了！”

    　　静！！世界像是一瞬之间陷入静止，再无丝毫的波动。

    　　然而，修罗三人却脸se大变，像是预感到了什么，身体明显颤抖。

    　　果不其然，片刻之后！

    　　“留你，何用！！”

    　　一声怒吼宛若炸雷，在茫茫雪域之巅、在广阔佛门上空，轰然炸响，无尽的愤怒气场在雪幕弥漫，在三人的心头引动丝丝颤抖。

    　　这一刻，佛门上下数万余众佛子，齐齐抬头，骇然凝望雪山之巅，那老活佛jing修之地！

    　　雪山之巅，愤怒之源，老活佛的手掌已然按在修罗佛陀的脑袋，以其怒意之态，出手之势，绝对是动了必杀之心。

    　　“活佛，住手！！”千钧一发之际，两位白发苍苍的青袍老者突然出现在老活佛身边，一左一右按住了他的肩膀。

    　　“活佛息怒！！”笑语、武德用力垂首，颤声急喝。

    　　老活佛硬是停止，干枯的手掌停在修罗后脑足足十秒钟，愤怒的眸子逐渐恢复清明，波动的气场也恢复了平静。

    　　在笑语的轻微触碰下，修罗强忍心头颤动，道：“我仔细查看过现场，从尸体伤口的情况，留下的痕迹来看，初步判定敌人为四个，九成把握可以确定为……苗疆四大护法，黑白无常、左右判官！

    　　‘他’确实已经失踪！！

    　　我已通知唐门和药王府加紧情报追踪，今天上午传来消息，黑白无常扛着黑se棺木在曰本赞岐山脉现身，地点为当年其卡斯战死之地。”

    　　“退下！”左侧体态微胖的白发老者轻缓出声。

    　　修罗三人急忙起身，恭恭敬敬的低着头离开雪山巅，然后如获大赦般快速消失在众人视线中。

    　　久久沉默后，微胖的白发老者轻声叹息，转身眺望茫茫天地，神情泛着些许的痛惜和沉重：“功败垂成！十五年心血，付之东流，水刑，你……够狠！”

    　　右侧偏瘦的白发老者道：“讨论苗疆怎么发现yin峪河的秘密已经没有意义，黑白无常、地狱判官怎么躲开我们的监视离开苗疆潜入yin峪河，也没有意义。现在的重中之重，亡羊补牢！把事故损失减少到最低，最起码……把‘他’带回来！”

    　　微胖老者道：“十五年生死磨练，‘他’已成魔，除非水刑亲自出手，否则不可黑白无常急于离开华夏，前往曰本设立黑棺，意思很可能就是吸引！苗疆暂时不敢在国内引发混战，要想达到某种目的，只能引出华夏境地。

    　　监视苗疆的部队传回消息，众多苗军在近期活动频繁，有离开族地的迹象，说明……水刑很可能已经痊愈，说明他们在正军备战。

    　　我们暂时不确定苗疆现在的具体情况，但就黑白无常的活动，近期苗疆的动静来看，综合、大胆做个推测……他们并没有做好万全准备，却想行动之前消除某种隐患，所以……虚张声势，意在牵引密宗，只有具体目标和目的，暂时无法推测。但我们有理由怀疑，那是个陷阱！”

    　　偏瘦老者道：“药王府方面已经做出回应，但是在没能确定苗疆最终动向之前，五大密宗不能轻举妄动，吴云昊暂时不能离开山谷。不过……隐居已久的狄云义主动轻盈，只身前往赞岐山脉，据他传回的消息，发现了棺木，但棺木已空，发现了黑白无常留下的痕迹，却没有发现地狱判官。”

    　　微胖老者再次道：“我们无法确定苗疆当前的情势，但我们……五大密宗还没有做好准备，yin峪河的变故也完全打乱了我们先前的计划。所以，无论黑白无常有何目的，赞岐山脉事件必须有个完满的结局，必须把‘他’带回密宗，不能有丝毫的闪失。”

    　　老活佛像是已经完全从先前的情绪波动中平静下来，久久沉默后：“无论苗疆有何目的，我们必须做好准备；无论苗疆酝酿了什么陷阱，‘他’的安危不能有失。”

    　　两个白发苍苍的老者相互对视，道：“但是……五大密宗暂且不能妄动，只能借助外力。谁？！狄成！但是……外蒙牵制天门八成战将，能否成功？”

    　　“我自有办法。”老活佛沉沉自语，转身离开雪山之巅。

    　　PS：激情即将来临，兄弟们，鲜花顶起来！！

