    “诶？你难道……也没带钱吗？”

    黄思玲见何重一脸错愕，赶紧大快朵颐的咬了口鸡腿。

    不行不行！

    要真是吃霸王餐，那一定要吃饱才行！

    何重差点一口气没憋住，心彻底沉到谷底。

    还是用系统看一下她的面板吧。

    【姓名】：黄思玲

    【职业】：咒文师

    【等级】：26

    生命：109/109

    灵力：490

    ……

    居然还真是咒文师！？

    “你把‘代号’戒指给我吧。”

    即便验证了身份，还是感觉这名少女不靠谱，何重打算先联系一下女团长。

    “哦哦！给你给你！”

    一个油溜溜的戒指立马递了过来。

    何重再次无语。

    连对方的身份都不仔细确认，就把信物给了出来吗？

    这少女不但不靠谱，还不太聪明的亚子。

    接过戒指，何重没有立即戴上，而是拿纸先擦了擦，用桌子上壶里的热水冲洗了几遍。

    他严重怀疑戒指上沾了这吃货少女的口水。

    何重没急戴上戒指，保持良好习惯，拿到东西，先用系统鉴定一下。

    「通信戒指」

    品质：超凡

    作用：拥有该戒指之间的人，无论在相隔多远的地方都可以进行文字通信，且戒指内有约二十平米的独立空间，可用于收纳物品。

    风险：暂无特殊风险。

    嗯！？

    这不就是飞信群加空间戒指吗？

    储物功能对何重来说没什么用处，他有系统背包了，二十平米的空间算不了什么。

    不过，这戒指倒也可以作为空间背包的一个掩饰。

    以后当着他人的面凭空拿出物品，也不会被觉得奇怪。

    “你把……戒指戴在手上……再滴一滴血在上面…就可以使用它了，啊，这鱼真好吃！”

    忙着干饭的黄思玲倒也没忘记教新人使用‘代号’戒指的方法。

    系统确认戒指没什么问题后，何重把它带着食指上，咬开拇指，红中带金的血液滴落在戒指上的黑曜石上。

    登时、

    何重感到一阵心悸。

    虚拟的文字直接反应在脑海中。

    如同不需要眼睛，文字信息就已经被反馈到意识中。

    这不，刚滴完血，立即有好几条信息出现在何重脑海。

    冷月星：“哇！欢迎新人！热烈欢迎！”

    水魅星：“新人爆照！”

    火炎星：“我寻思……咱们这戒指没有发图功能吧？”

    水魅星：“嗷！那干脆下次叫白金星给我们加个发图功能！”

    傲天星：“葵姐，你有我还不够吗？怎么还对新人起了心思？”

    水魅星：“嗯……我的直觉告诉我，这新人是个帅哥！”

    冷月星：“嘿嘿，不愧是你，小葵！这就是女人的直觉，对吧！”

    水魅星：“团长，你一定有新人的照片！手机私我！”

    冷月星：“okok，你一定会吓到！这小子是我见过最帅的异性了！”

    水魅星：“团长！！好人一生平安！”

    傲天星：“有这么夸张吗？我觉得他最多和我差不多水平……”

    有人发出了柠檬的酸味。

    何重的期望一落再落。

    这个组织，搞了个机密性如此高的通信手段，聊天内容不说是机要秘闻吧，可以说是毫无营养！

    “我该怎么发消息？”

    何重对胡吃海塞的黄思玲问道。

    少女闻言，吮吸了几下带着酱汁的手指后，细长的手指按在戒指的黄色宝石上，小声说了一句话。

    心悸之感再度袭来。

    萤土星：“团长团长！我到魔都啦！新人是个好人，他请我吃饭了！”

    请你吃饭？？

    明明是你自己点的好吗！

    何重赶紧也按住自己戒指上的黑曜石，说了一句。

    黑死星：“我不是，我没有。”

    我的代号是黑死星吗……

    怎么感觉有点不太吉利。

    傲天星：“哈哈，遇上黄吃玲那家伙，新人有的受喽！”

    火炎星：“确实。”

    水魅星：“诶？请小玲那么可爱的女孩子吃饭，难道不是一件美事吗？你们干嘛说的这么嫌弃？”

    火炎星：“说的好，下次你请。”

    水魅星：“额……小玲，姐姐家里穷，你还是找幽木星请客吧。”

    “……”

    何重从对话中分析。

    冷月星明显就是团长，傲天星可能是萧不凡，而水魅星大概率是位女性，但也并不绝对。

    火炎星说话少，看不出来什么。

    在何重加入前，星转一共有8人，现在没说话的还有3位。

    又是一番交流之后。

    何重知道了剩下的三个成员代号，分别是:

    幽木星、白金星、以及天王星。

    这个‘群’里，成员大多数是末世前的非凡者，没说话的三人，不是忙于修行不上线，就是事务繁多没时间水群。

    而末世后加入的非凡者只有何重、傲天星、萤土星三个。

    这让何重更加绝望。

    也就是说。

    这个来帮他破除诅咒的黄思玲，其实也是个刚成为非凡者没多久的小白！

    结束了群聊，何重带着黄思玲走出包厢。

    下楼结账的时候，老板伸出了十个手指。

    “十个能源石？！我靠，你把我当猪宰呢？！”

    何重当即一拍桌子！怒了！

    魔都虽然才恢复秩序不久，能源石和晶核之类的物品取代了金钱，各种物资、服务的价格有波动，这他是知道的。

    但要说吃一顿饭能吃掉10块能源石，老板，你的心都要黑成煤球了啊！

    “你嫌贵？我还嫌你们吃的多呢！这小姑娘把我们的厨师都累趴下了，光是换桌换盘子我们服务员都跑了十几趟！”

    老板一吹胡子，愤愤不平地指着黄思玲。

    何重转过头，只见那咒文师少女不好意思的摸着后脑勺，吐了吐小舌头，说道：

    “没办法嘛……真的真的太好吃了呀……”

    老板居然没有撒谎。

    何重扶额。

    感情大姐你那满桌子的饭菜是已经续了十几次杯后的成果吗？

    心电急转间，何重打开了系统，确信他没看错。

    黄思玲的天赋栏中，有一个黑暗天赋。

    【暴食（黑暗）：你将获得异常的食量，且对美味的食物欲罢不能。】

    果然。

    何重现在有一个经验之论。

    一个人，如果在性格上有什么缺陷或古怪之处。

    那么他八成有一个黑暗天赋在身。

    “唉，这也算是诅咒招来的倒霉事之一吗？”

    结果还是付了帐，走出了餐厅。

    两人往市场方向而去。

