    “女王，我们将正义世界周围的各个星域都探查了一遍，发现除了靠近混沌星海边界的星域之外，其他星域均有永恒升华者的活动迹象。

    另外我们还通过逆向追踪曾经入侵克雅世界的混沌大军，找到了混沌病毒的聚集之地，那里汇聚着数量非常恐怖的永恒升华者舰队，以及混沌病毒。”

    燃进入大厅以后, 向着神座上的冰华汇报道，语气很是忧愁。

    “燃，我对此早就有所预料，无论是永恒升华者还是混沌病毒。

    他们和我们不同，他们的军队和战士只要能量充足就可以无止境的生产制造，而我们不行。

    一名天使战士从出生到成为一名合格的战士, 最少需要上百年的时间，即使是那些凡人们，从出生到拥有作战能力, 也需要近二十年的时间。

    而这二十年的时间，永恒升华者最起码可以制造出覆灭数个世界的舰队和数以亿计的机械战士。

    混沌病毒不用我多说相信你也知道他们的特性。”

    冰华从神座上起身来到燃的的面前，伸手放在的她的肩膀上，郑重的说道。

    “正是因为他们如此，我才要积蓄实力一举将他们打废，打残，打到没有能力进攻正义世界为止。

    只要能打赢这场战争，哪怕我耗费心力血建立的超级军团全军覆没，也值得。

    因为从此以后，混沌星海就少了一个不断给我们正义世界放血的敌人。”

    冰华说完越过燃走向神座之间的大门，燃看向女王的背影，依然是那样的自信, 那样的淡然, 仿佛任何困境都无法令她那挺拔的身形弯曲一丝一毫。

    随着审判天使将周围的星域探查完毕，正义世界的战争机器也开始运转起来。

    正义世界的政体在一些文明看来其实极度矛盾，因为在平常时期正义世界就是一个极度松散的联盟。

    各个世界都拥有自己的政府以及符合文明特色的社会制度, 但唯有律法却是由神座世界制定, 各个世界大同小异。

    这些世界拥有自己的舰队, 自己的防卫军，乃至精锐军团，还拥有配套的工业体系。

    除了政治上较为自主，军事上也可以独自决定是否派出远征舰队，向正义世界之外开拓新的殖民星。

    但当作为中枢的神座世界发出指令，各个世界却会极度配合，无论是资源还是人力，都任由神座世界调动。

    各个世界的执政官，领袖根本不敢有任何小心思，这就造成了正义世界极其强大的动员能力。

    所以当冰华叫来军务部长，内务部长，让他们动员整个正义世界，准备大远征，整个正义世界都为此动了起来。

    神座世界，神座之间前方那宽阔无比的广场上，一个个千人方阵整齐的排列整齐的站在那里接受检阅，其全部都是身穿漆黑半神五型装甲，身高近三米的的超级军团战士。

    而在他们后方是身高三米左右的半神军团战士，在之后则是连同装甲在内总共两米出头的神卫军战士。

    “诸位正义世界的战士们, 相信你们都知道我是谁，对，我就是你们所信仰的女神。”

    冰华站在高台上，她的容颜和身姿此刻被通讯设备投射到整个正义世界所有打开新闻的家庭光幕上。

    “在数千年以前，我带领你们在这片星空站稳了脚跟，建立了家园，击退了威胁我们安全的混沌病毒和永恒升华者。

    我们正义世界也迎来了一段时间的和平，但我们的敌人却不想让我们享受这来之不易的和平。

    谷蹡

    就在一百年前，永恒升华者在没有任何前兆的情况下对我们的正义世界发起了全面进攻。

    之后混沌病毒也来凑热闹，一个世界在眨眼间就被吞噬的干干净净。

    所幸最后我们挡住了混沌大军的兵锋，将他们阻拦在了克雅世界之外。

    最终我们的战士历尽千辛万苦才终于将它们赶回了自己的老家。

    为此有无数母亲失去自己的儿子，无数孩子就此没有了父亲，无数妻子和自己的丈夫因此永别。

    可这不够，还不够，我们的敌人依然健在，他们的利齿尖牙还在，并准备随时在我们身上再次咬下一口肥肉。

    所以我们要远征，要进行大远征，而这次远征不是为了所谓的荣誉，也不是为了你们的信仰，而是为了我们共同的未来。

    为了未来不会再有母亲失去儿子，不会再有孩子失去父亲，不会再有妻子失去丈夫。

    所以我们要离开我们温暖的家园，远离我们的亲人，远离我们所拥有的一切幸福美好。

    我们要去往未知的星空深处，去往敌人的家园和未知的危险，未知的敌人战斗。

    我们要拔掉他们的尖牙，斩断他们的利爪，砸断他们的脊梁，让他们永远不敢，也无法与我们为敌！”

    冰华的声音激昂，引动了在场所有战士的内心，他们目光坚定，心中充斥着强烈的战斗欲望。

    冰华说完这一长串话语之后，目光扫视下方十数万看向她的热切目光，再次说道。

    “这场战争注定将充满鲜血与死亡，在场的诸位相信有许多都无法再次回到生你，养你的地方。

    我无法让你们复活，也没有能力让你们无惧死亡，唯一能做的就是让你们的所做，所为，所行，化为永恒不朽的丰碑，永远的屹立在这里。

    所以告诉我你们的选择吧！

    是龟缩在温暖的家里，还是踏出家门，勇敢的向着未知迈步前行！”

    冰华张开双臂等待着下方众战士的回答，下一刻几乎所有的战士都握拳至胸前行了一个军礼，异口同声的大喊道。

    “我来！我见！我征服！”

    …………

    这场直播向整个正义世界的大远征讲话，严格来说算的上是一场政治作秀，其实冰华本不想搞这个的。

    但在内务部长和军务部长共同的劝说下，才勉为其难的答应了这次讲话。

    结果也是收获巨大，在次之前作为正义世界的女神，冰华很少在公众面前露面，也很少发布公开的讲话。

    可这次冰华的讲话极大的提升了正义世界居民对于大远征的支持力度，并提振了所有战士们的士气。

    而那句“我来，我见，我征服！”也成了各个军队所认定的共同口号。

    ”

