    “麻烦你把这封信递给你们大帅，想必他看完之后应该就会让我们进去。”周晨看着护卫淡淡的说道。

    虽然他能强行闯进去，但这次毕竟是请人帮忙的，还是客气一下，比较好。

    护卫接过信封后，又上下打量了眼周晨，便眉头微皱的开口道:“这就没了？”

    “你还想要什么？”秋生见状面露疑惑的问道。

    “就这样平白让我跑一趟，是不是有点说不过去？”护卫说道。

    “你个看大门的，竟然公开收受贿赂，你不怕我去告诉大帅？”秋生闻言不禁面色一愣，随即脸上就露出了一丝气愤之色。

    “别看不起看大门的，宰相门前还七品官，何况是大帅呢。”护卫说话间脸上就露出了冷笑的神色。

    “而且你以为自己是谁，竟然还想去告诉大帅，你们这样的人，我见多了，就是借着同乡的名义来蹭吃蹭喝，大帅早就不吃这套了。”

    “赶紧离开大帅府，否则我对你们不客气。”

    “你……”秋生闻言面色一怒，随即就要强行闯入帅府，不过他刚刚准备动身，便听到了周晨的声音在耳边响起。

    “如果我们今日就要进这帅府呢。”

    护卫看着面色淡然的周晨，不禁面色微沉的冷声喝道:“你们把这里当成什么地方，是你想来就来的吗，此处可是大帅府邸，如果你们冲撞的大帅，就算有十个脑袋也活不了。”

    “是吗？”

    周晨闻言看了眼护卫便轻笑一声，随即就不再理会对方，而是一步踏出向着帅府的内院走去。

    “好大的胆子，莫非你要强闯帅府不成。”

    看着即将踏入院子内的周晨，护卫见状不禁面露怒色的喝道。

    他话音落下之后，看着还是没有止住身体前进的周晨，他的双目中不仅露出了一丝狠厉的目光。

    “竟然敢冲撞大帅府，今天就是大罗神仙也救不了你。”

    他说完之后便猛地一拳打出，周晨见状却还是那副颇为淡然的表情，毕竟眼前这位看门的护卫，完完全全就是个普通人，想要对他造成伤害属实有点差远了。

    看着眼前那如沙包大般的拳头，周晨面色颇为淡然的挥了挥手臂，随之便听到一阵沉闷的响声响起，护卫的整个身体瞬间就倒飞了出去。

    “好痛！”

    变得灰头土脸的护卫，感受着身体四周传来的疼痛，脸上不仅露出了一丝极为狠历的神色，不过片刻时间他就强行起身，并且还面露痛苦之色的大声呼喊起来。

    “快来人，有人来帅府闹事了。”

    随着哀鸣般的呼喊声响起，四周便立即传来了阵阵脚步声，没过多长时间就有一对身穿兵服的士兵，来到了护卫的身旁。

    “是谁吃了熊心豹子胆，竟然敢来帅府闹事，今天我把他皮扒了，我就不姓吴！”

    听着那道粗犷的声音传来，护卫的眼前不禁一亮，随即就面露愤恨之色的，指着门口处的周晨和秋生。

    “吴队长，就是他们来帅府闹事，他们不仅打伤我，还要强闯帅府。”

    秋生闻言立即开始辩解道:“谁要强闯帅府，我们可是……”

    他的话还没有说完，就被吴队长给打断了。

    “不用解释了。”

    秋生见状张了张嘴，最后还是把想要说的话给吞了下去，他感觉今天自己不宜说话，毕竟说也说不完，每次只说到一半就被人给打断了。

    此时的吴队长，看着周晨和秋生不禁面色冷然喝道:“你们既然强闯帅府，还打伤了帅府的下人，我不管你们是因为什么原因，今天你们都别想完好无损的离开这里。”

    周晨听着吴队长冷然的话语，不禁眉头微微一挑的说道:“那你想怎么样，莫非是想把我们都杀了？”

    吴队长闻言冷哼一声:“强闯帅府本是罪大恶极，理应立即枪决你们，但是念你们初犯而且还没有伤人性命，只要你们跪下磕头认错，再打个几十鞭，本队长就开恩放你们一条生路。”

    秋生听着对方说的话，却是忍不住开口道:“几十鞭子下去我们还能活着吗，你这和当场杀了我们有什么区别？”

    “那你是想让我现在动手就杀了你们？”吴队长闻言面露冷笑之色的说道。

    秋生闻言面色一变:“当然不是，其实都是误会，我们……”

    他话还没有说完，就又被周晨不知第几次的给打断了。

    “如果我们两者都不选呢。”

    看着面色淡然的周晨，秋生的脸上却是露出了无语的神色，他现在已经彻底下了决心，今天绝对不再说一句话，他要再说一句话，那他就是狗。

    另一边，当吴队长听到周晨的淡然的话语，双目立即闪过一道寒光:“不知好歹，给你机会你不要，那你今天就别活着离开帅府了。”

    他话音刚落便挥了挥手，随之其身旁的几个士兵，就举着枪向着周晨和秋生走去。

    别看他们手中举枪，但其实没有开枪的打算，毕竟对面就两个人，他们几个甭说拿着枪，就算赤手空拳也能把对方制服。

    此时周晨看着眼前的几个士兵，脸上没有露出丝毫变化，毕竟几个普通人，就算拿着枪也无法对他造成任何威胁。

    只见周晨脚步一踏，身体就如子弹般飞射而出，几乎在刹那之间他就来到了几位士兵身前，随之他拳头轻轻挥动，顷刻间便挥出了数拳。

    随着几道惨叫声音的传来，四周之人再看去时，那几位士兵已然倒在地上正痛苦的哀嚎着。

    吴队长见状不禁面色猛然一变，不过很快他的脸上又重新露出了冷笑之色:“没想到你还是个高手，我倒要是看看是你的人快，还是我的枪快。”

    他说话间就从腰间拿出了一把手枪，并直直的对准了周晨的身体。

    “小子，你如果跪下求饶的话，我说不定还会放你一命，否则的话，来年的今天就是你的忌日。”

    周晨看着拿出手枪的吴队长，脸上没有丝毫惧怕之色，毕竟以他现在的实力被子弹击中后，虽然还会受到伤害，但是是想要他性命的话，区区一把手枪还是不够格的。

