    “闪开！”

    有些老古董下意识的抬头望了一眼天空依旧残留的那道黑色的裂缝，只恨自己少生了两条腿，大手一挥将门派的弟子抓到袖子中头也不回的疾驰而逃。

    看着犹如疯婆子一样逃窜的老古董，剩下的老古董一瞬间想起了什么，没有一个人去感应这股银光，天际上的那道裂缝不是最好的下场吗？

    于是苍茫大地出现了诡异的一幕，一个少年拿着一把剑挥出一道银光，上千的渡劫强者歇斯底里的脸色扭曲的逃窜，一瞬间十万修者只剩下了不到两万的散修。

    偌大的城池瞬间空荡荡了起来，见状林天收起了银光扭头走进了鬼雾中。

    上万的散修见状，纷纷亢奋了起来。

    刚刚进入鬼雾的林天脸色瞬间苍白了起来，全身的气息犹如潮水般褪去，整个人瘫软的坐到地上。

    事实上，领悟出斩天式的那一剑早已透支了他全部的魂力跟灵气，刚刚那股银光只是花架子而已，自己的身体早已被掏空了。

    但凡刚刚有一个老不死的伸出神识查探那道银光，自己哪能这么轻松的将他们吓跑。

    纯粹是自己第一剑引起了某种共鸣再加上剑世界的加持，所以所向无敌而已。

    绝不可能挥出跟那一模一样的剑。

    就在林天全身虚弱的时候，两道脚步声让林天心紧了起来，费力的坐了起来，右手握着仙剑慢慢的站了起来，全身气息流淌目光死死的盯着脚步声的方向。

    “是你？”原本紧绷着的林天看见来人先是惊讶的叫了一声，随后眼睛一闭重重的躺在了地上。

    千柳大惊失色的急忙走到林天跟前，发现只是晕过去了才舒了一口气，随后千柳背起了林天一步步向着鬼雾深处走去。

    星空下，兔子一脸不喜的吃着灵草看着站在远处的雪主，雪主似乎无视兔子的目光，高挑的身姿引人入胜，一身白衣，当真如风拂玉树，雪裹琼苞，再加上生性清冷，实在是冷侵溶溶月的高贵。

    “踏踏踏”

    脚步声开始响起，千柳从浓雾中走去，随后小心的将背上的林天放了下来，看见林天并无大碍这才急忙的小跑到星空的角落，哪里坐着一道绝美的少女，少女脸庞倾国，眼眸动若霜雪，一袭长发披于腰部，正可谓是世间少有的仙子。

    哪怕是雪主这等绝色女子，第一次看见了千叶都生出惊艳。

    只可惜是身为鬼魅的惨状。

    千柳看见妹妹安心的在熟睡，这才舒了一口气，随后小心的坐在妹妹的不远处一脸溺爱的看着。

    “这小子。”兔子放下了手中的灵草蹦蹦跳跳的走到林天的身边，左三圈右三圈的转了一遍，随后将目光看向了林天右手紧握的仙剑上。

    兔子看了许久，似乎在缅怀，在伤感，但紧接着好像想起什么一般一脸不善的盯着雪主，在雪主不耐发的皱起眉毛的时候，兔子寒声的警告道：“你要是打这把仙剑的注意，兔爷一脚踢死你。”

    雪主目光顿时寒气大盛，从来没有人胆敢这样对她说话，就在雪主欲发作的时候，突然想起古王的话语，身上一触即发的气息才消散，转身不再看兔子。

    这让兔子好生郁闷，只能坐在林天的身边吃着灵草看护着他。

    不知道过了多久，林天虚弱的呻吟了一声，慢慢的睁开了眼睛，目光第一眼看到了辽阔无月的星空，随后看着身边一脸诧异看着自己的兔子，紧接着看到那犹如冰山的雪主，最后看了一眼坐在角落陪着妹妹的千柳。

    “小子醒了就起来。”兔子不满的拍了拍地面说道。

    林天虚弱的坐了起来，许久后才说：“看来我是成功了。”

    “哈哈哈哈……”林天放肆的大笑了起来，尤其是他斩天的那一瞬间，以前的一切仿佛都轻松了许多，哪怕现在回忆以前的经历都没有不快。

    一扫郁闷之气，林天挠了挠头肚子发出咕咕的声音，随后一把抓住了兔子身边堆满山的灵草吃了起来，但让人奇怪的是，对自己食物看的比什么都重要的兔子破天荒的没有发作。

    当林天有力气站起来的时候，小心的看了一眼站在星空草地下的那名冰雪女子小声的低着头对着兔子问道：‘兔爷，那是谁啊？怎么气息有点熟悉啊。’

    兔子下意识的瞥了一眼雪主，漫不经心的开始对林天说起了古王的话。

    半晌后林天脸色呆滞的看向了雪主。

    雪主感受到了林天的目光，好奇的看了过来，善意的对着林天点了点头。

    倘若让神魔殿的冰女看见那个雪主对一个少年如此的客气，恐怕会将眼珠子瞪出来。

    “开什么玩笑，我怎么能挽救这么一个传承大派，你在跟我开玩笑。”林天低吼的对着兔子喊道。

    “喊什么，那是主人说的，又不是兔爷我说的，关兔爷什么事？爱救不救，不就拉到。”兔子一瞪眼不满的呵斥道。

    林天只能苦笑的低下头，随后拿起仙剑绕开雪主走到了千柳的身边蹲了下来，看着千叶绝美的面容，好看的眉毛，林天依旧被惊艳了，拍了拍千柳的肩膀郑重的说道：“这把仙剑里面没有剑灵，倘若可以将你妹妹注入其中，必能将她恢复神志，而且从此永生不灭。”

