    市重点医院。

    陆晚晚带着夏栀一起赶过来时，安安已经醒了过来，正坐在病床上发呆。

    陆晚晚见状，白着脸冲进病房，一把将他抱了过来，不停的上下打量道：“安安，你没事吧？！”

    安安迟钝的眨了眨眼睛后，呢喃了声：“妈咪？”

    陆晚晚稍稍松开了他些，紧张的问：“宝贝，你哪里疼？告诉妈咪。”

    安安的眼眶一下子就红了。

    安安很少哭，以至陆晚晚一看到他哭，心立刻揪了起来：“妈咪给你喊医生过来！”

    安安却拉住了她的手，伤心的摇着小脑袋道：“妈咪，疼的不是我，是爹地……”

    安安偏头看了眼帘子，哽咽道：“那不是爹地。”

    夏栀这时走上前来，一把拉开了帘子，只见安安的隔壁床位，躺着一个胳膊上打着石膏的老伯。

    见状，夏栀在对老伯说了声“不好意思”后，把帘子重新拉上。

    陆晚晚眉心一颦：“你说什么？”

    安安的泪落了下来，打湿了陆晚晚的手背。

    陆晚晚看了眼和安安一帘之隔的床位，问：“你爹地不是在那边吗？”

    陆晚晚瞳孔一缩，紧声追问：“什么伤？”

    安安的语言有些混乱：“爹地现在在做手术，我听医生叔叔说，爹地好像伤到了脊椎……”

    闻言，陆晚晚脸上的血液尽失，变得如纸般苍白。

    她回过头，对陆晚晚说道：“少奶奶，真的不是先生。”

    陆晚晚眼神一凝，朝安安看去：“你爹地呢？”

    安安一边哭，一边说：“车撞过来的时候，爹地为了救我，将我护在了他的怀里，结果他自己……受了很重的伤！”

    陆晚晚问：“除此之外呢？”

    医生道：“没有别的外伤了，真是不幸中的万幸。”

    一顿过后，医生接着说道：“我听说，是孩子的父亲在车祸中紧紧抱住了他，是吗？”

    这时，一名医生走了进来，见陆晚晚和夏栀齐齐站在安安的身边，不由问道：“你们两位谁是孩子家长？”

    陆晚晚从仓皇中回过神来，艰涩的说道：“我是。”

    医生点点头后，对她说道：“你的孩子被诊断出了轻微的脑震荡，需要留院观察两天。”

    前两天，少奶奶刚给先生递了离婚协议，可见是去意已决，结果扭头先生就出了意外，少奶奶还能如愿离开吗？

    陆晚晚抬手扶了下肿胀的额头，安安能这么快就醒了过来，还没有明显的外伤，都是因为有傅朔的保护，反观傅朔却身受重伤！

    陆晚晚陷入了巨大的矛盾中，她既高兴安安平安无事，又生怕傅朔有个闪失。

    一听这话，安安的眼泪掉的更厉害了。

    “少奶奶……”夏栀见陆晚晚面露恍惚，不由担心的唤了一声。

    她多少能理解少奶奶此时的心情。

    “好。”夏栀一口应下。

    陆晚晚问医生要了傅朔手术室的地址，一个人朝病房外走去。

    不料，安安的声音忽然从后面追上了她：“妈咪，爹地不会有事的，对吧？”

    不过，在经历过那么多惊涛骇浪后，陆晚晚并没有时间去悲伤春秋，而是快速说道：“夏栀。”

    “我在。”夏栀道：“少奶奶，您吩咐。”

    陆晚晚嘱咐道：“你在这里看着安安，我去看看傅朔的手术做得怎么样了。”

    “放心，你爹地不会有事的。”在安慰了他一句后，陆晚晚调头离开。

    夏栀敏锐的发现，少奶奶收回去的眼神里，同样有泪光在闪烁，只是没在小少爷面前落下而已。

    身为孩子可以哭，但做为大人的她却必须坚强，不然小少爷只会更加担心受怕。

    陆晚晚身形一顿，回头朝安安看去。

    只见他那双通红的眼睛里，糅合着惊惧、担心、还有隐隐的自责。

    陆晚晚咬了咬下唇，安安是不是觉得，是他把傅朔害成这样的？

    “小少爷，这不是你的错，是那辆肇事车的问题。”

    见安安的眼泪就跟擦不完一样，不得已，夏栀只能转移话题：“对了小少爷，肇事车的车主抓到了吗？是不是酒驾啊？”

    闻言，安安握紧了拳头，恶狠狠的说道：“不是酒驾！那人一定是故意的！”

    思及此，夏栀不由拿出面巾纸，给安安擦起哭得通红的小脸来。

    “小少爷，相信先生吉人自有天相，一定可以度过这个难关的。”

    安安难过道：“可是，爹地是为了保护我，才伤得这么重的……”

    安安眸光一黯：“那人第一次开车撞我们的时候，我便摔进了爹地的怀里，被他用手护着后脑勺，什么都看不到了。”

    夏栀不难听出其中的凶险。

    想到傅朔在那么危险的情况下，第一时间顾及的不是自身安危，而是小少爷，可见他真的把小少爷视如己出，也真的爱极了少奶奶。

    夏栀被他反常的样子吓了一跳：“故意的？”

    “因为那辆车一共撞了我们两次！一次对准司机叔叔！一次对准我跟爹地！分明就是冲着我们来的！”

    夏栀一惊之下，忙问：“那小少爷有看清对方的样子吗？”

    靠在椅背上时，她这才发现自己的后背都被冷汗浸湿了。

    她无心去打理自己，只怔怔的看着手术室，头脑一片空白。

    她尝试着捋清思路，但思维却好像短路了一样，原本制定好的计划也成了被迫短路的一环。

    ……

    此时，傅朔的手术室外。

    陆晚晚见手术灯还亮着，于是找了个位置坐下。

    一名好心的护士给他们指了指路。

    两名警察于是往陆晚晚的方向走来。

    在看到陆晚晚后，其中一名警察问道：“你好，你是傅先生的家属吗？”

    她现在唯一剩下的念头，就是傅朔一定要顺利的做完手术，再平平安安的醒过来！

    时间不知过了多久——

    不远处的走廊里出现了两名警察，一副正在找人的样子。

    陆晚晚闻声，抬起头来，接着通过这两人的警服判断了下，发现其中一名是交警，听声音还有些熟悉。

    “交警同志，刚才是你用傅朔的手机，联系我的吗？”

    对上陆晚晚询问的眼神，交警点点头，温和道：“是的，我是今天负责救出你丈夫和你儿子的交警之一，也是我在把他们送上救护车后，联系你的人。”

