    红夜村是青泽县治下的一个小村子，村中一共有七十多户人，其中有一半都是陈氏的族人，另一半是其他姓氏的人，也就是所谓的外姓人。

    　　村中的肥田沃土基本都在陈氏族人的名下，外姓人耕耘的基本都是贫地，只能勉强糊口，一年下来没有什么结余。

    　　对此，外姓人虽然有怨言、心中也有所不平，但也不会因此与陈氏对着干。

    　　这片土地是陈氏的，这是毫无疑问的，他们能在这里生存就应该心怀感激，而且他们还需要陈氏修仙者的庇护，不然随便来只妖魔鬼怪就能杀光他们。

    　　陈强是红夜村的村长，今年三十有二了，娶了个漂亮媳妇，生了一对俊俏的儿女，算是走上了人生巅峰。

    　　同时他还是村子里最有富有的人，自家的田地都是请人来种，平时有事没事就喜欢在村子里瞎转悠，日子过得可舒坦了。

    　　可是近来两天，陈强每天都是忧心忡忡的，没有一晚是睡了个安稳觉，这一切都是因为村里最近出了一些“怪事”。

    　　前天早上，一名陈姓族人发现自家的耕牛在牛圈内毫无征兆的死了，尸体就静悄悄的躺在那里。

    　　牛的躯体干枯，眼神平静，脖子上有两个幺指大小的血洞，这可把陈姓族人吓到了，连忙跑到村长家，原原本本的把事情告诉了陈强。

    　　这个世界的人都知道这是个不平凡的世界，妖魔鬼怪是真实存在的。

    　　陈强能当上村长，自然不是蠢货，他一看牛的尸体就知道这不是人和普通野物能做出来的，应该是那些妖魔鬼怪做的。

    　　陈强心里很清楚，妖魔鬼怪不是他们这些凡人所能对付的，只有家族的修仙者才能处理。所以立即带着那个家里死了耕牛的陈姓族人前往绿澜镇，向在镇上坐镇的家族修仙者求救。

    　　陈氏家族还是比较关心凡人的，毕竟家族有一半的修士都是从凡人的子嗣，所以在县城和小镇都派了驻守修士，保护凡人免受妖魔鬼怪的侵害。

    　　坐镇绿澜镇的陈氏修士，在见过陈强后，便把消息传回了青芫山，请家族安排修士来处理。

    　　他是绿澜镇的驻守修士，没有家族调令，如果不是十万火急的事，他是不能随便离开的，必须坚守自己的职责。

    　　一个小时马不停息的赶路，陈子漠终于到了红夜村，也见到了这位忧心如焚的村长。

    　　陈子漠没有和陈强闲聊，直接让他带路去看尸体。在见过受害的家畜尸体后，陈子漠已经清楚到底是什么在做乱了，心中也有了底，便向陈强要了个院子，静等夜晚的降临。

    　　今天早上，红夜村又有一匹马和一头牛遭殃了，原本就人心惶惶的村子更慌了。

    　　幸亏陈子漠在不久后就到了，不然陈强真不知道该如何安抚人心动乱的村民。

    　　傍晚，陈强带着几个身强力壮的年轻小伙来到陈子漠所在的院子外，语气温和对院子内说道：“仙长，天要黑了！”

    　　陈强有点摸不清这位年轻仙长的习性，也不知道他打算怎么做。在看完家畜的尸体后，要了个清净的院子，就一直待在院子里，不让人打扰他，也不让人给他送食物。

    　　房间内，陈子漠刚刚结束修炼，吐出一口浊气，心中感叹道“这里灵气太过稀薄了，在这里修炼半天，还比不上在青芫山修炼半个时辰！”

    　　简单收拾一下，陈子漠便穿着一身黑色玄服出现在陈强等人面前，黑色玄服的衣角清晰的写着青芫二字。

    　　陈子漠还没开口，陈强便走上前来，恭敬的问道：“仙长，需要我们准备什么嘛？”

    　　虽然眼前的这个人看着比自己年轻不少，也有极小的可能是自己的晚辈，但陈强可不敢在他面前倚老卖老，还得小心候着，听从他的吩咐。

    　　陈子漠也不矫情，用冷清的语气对开口道：“村长，你安排人赶十头家畜到同一个地方去，地点最好是在那三家受灾者附近。”

    　　红夜村还是挺大的，陈子漠又不是筑基修士，会御器飞行，能快速的赶到村子的任何一处地点。为了减少不必要的伤亡，他准备钓鱼，鱼饵就是那十头家畜。

    　　陈强思索片刻，便想到了一个符合要求的地点，立即满脸笑容的答复道：“那附近有一处荒废的宅子，我这就让人赶十头牛过去。”

    　　陈子漠不可置疑的点点头，算是同意了陈强的安排！

    　　夜幕降临，无尽的黑暗笼罩了红夜村，村子内的家家户户都关紧大门，灭了油灯，像是在回应这无边的黑夜。

    　　在村子边缘的一个破败院子里关着一批家畜，而在院子内的房屋顶上坐着一个清秀少年，如同老僧坐禅一般，纹丝不动。

    　　这位少年便是陈子漠，他冷静的看着院子外的一草一木，没有放过任何一处。

    　　刹那间，一道黑影从灌木丛中冲了出来，在原地站了片刻，然后向家畜所在的院子快速移动，速度要比豺狼虎豹快上许多。

    　　不过黑影的身影不像是某种动物，反而更像一个人，没错就是一个人。

    　　看到这一幕，陈子漠的额眉皱了皱，眼中有那么一丝意外，但并不害怕和担忧。

    　　家畜身上的血洞，陈强等人不知道是什么造成的，但陈子漠却很清楚。

    　　那是僵尸咬的，家畜的躯体干枯，也是因为被被僵尸吸光了血。

    　　事实上，光凭这些，陈子漠还不能确定是僵尸，有些妖兽进食后留下的痕迹也是这样，比如蝙蝠一类的妖兽。

    　　真正确定其身份的是血洞处散发的尸气，根据尸气的强弱和凶煞程度，他估计这应该是一头一阶上品的僵尸，实力比较强的那种。

    　　陈子漠能得出这样的结果，这多亏了他的七哥——陈子木，是陈氏中少有的专注于驭尸一道的修士。

    　　陈子木修炼的功法的乃是驭尸诀，是以阴煞之气炼尸的功法，他手中现在有两头炼尸，两头炼尸的品质都不错，一头二阶下品，一头二阶中品，。

    　　陈子木和陈子漠兄弟俩的关系比较好，两人经常在一起交流修炼心得。

    　　久而久之，他对僵尸一道也有了一些的了解，不说什么都懂，但最基础的还是知道一些的。

    　　（本章完）

