    正版十二点左右更新

    『东界、慕国、东南行省防线』

    慕伦已经不知道自己从什么时候开始习惯穿上厚重的盔甲，而不是舒适的宽大皇袍了。

    在这一切都没发生之前，他主朝政，而他的弟弟慕毅担起了珠峰防线元帅。

    之后慕毅屡建奇功，为慕国的安定立下汗马功劳。

    而慕伦，渐渐厌恶起了政务。整日出入在各个魔兽聚居地。

    甚至，就连慕毅的死讯他也是最迟收到的。

    也因为慕毅的死，冲动之下离开帝都。却忘了蛮国大军压境，慕国已然处于危急存亡之秋。

    他早已被冠以昏君的称号。

    “刺，收！”

    “刺，收！没吃饱吗？用力！”

    一早他就听到了士兵训练的声音。

    饶有兴趣地翻过几处院子，他来到了军营。

    一排排整齐而又充满活力的年轻士兵正在听从一位军官的指教。

    慕伦一眼就看到了其中的慕毅了，慕毅大大咧咧的样子简直让人不得不注意到。

    他坐在了一边，享受这一清闲的时光。

    “桓荣，你看你这几枪，我看一个老头子都能接得住。”慕毅看着旁边认真听军官指教的桓荣哼哼道。

    桓荣冷哼一声，他短短的黑色头发和他白皙的脸颊让他看起来英气非凡，他道：“你也别嚣张，有本事就打败白泽金，打不过白泽金还说什么。”

    “你……”慕毅憋着话说不出来。

    慕毅、桓荣、白泽金。

    慕伦的三个贴身护卫。

    同慕毅不一样，桓荣是来自帝都第一大家族，也是天之骄子，主动应征入伍。而白泽金那可就是在整个帝都都大名鼎鼎的了。他是慕国第一悍将白城的儿子，从小就表露出不亚于父亲的天资。

    “哈你别说白泽金那小子，就说你，敢和我比试比试嘛？”慕毅脑袋一扭，挑衅道。

    桓荣白了他一眼，道：“你不就力气大？还真以为自己多厉害？上次被白泽金打的满地找牙，难不成忘了？”

    “你！”慕毅涨红了脸，“白泽金那小子，下次我一定能干掉他。”

    “我来了。”

    听到这一声，慕毅全身哆嗦起来，他缓缓朝后看去。个子比自己还矮些，但身子却健壮得很的白泽金。

    白泽金皮肤黑黑的，平时少言寡语，每天除了练武就是练武，活脱一个武痴。

    “要比么？”白泽金问。

    “比……比就比！”被四周的人看在眼里，慕毅为了面子，壮着胆子道。

    军官将一切都看在眼里，他道：“所有人散开。”

    其他人让出了场地。白泽金，慕毅二人四目相对。

    慕伦也走了过去，观看白泽金和慕毅的这场比试。

    慕毅先发制人，率先拿着手中的木枪刺向白泽金。

    白泽金挥动木枪别开了慕毅的这一击，然后朝前一步，木枪刺向慕毅的面门。

    慕毅大惊失色，往边上一闪，堪堪躲开了这一击。

    白泽金却顺势再次逼近了慕毅，木枪一个虚晃，慕毅就连忙拿木枪去格挡。白泽金微微一笑，抽回木枪，直接顶在了慕毅的胸口。

    “好！”桓荣首当其冲开始叫好鼓掌，他看慕毅不爽得很，如今白泽金好好教训了慕毅一顿，让他解了不少气。

    比试很快结束，军官也不再浪费时间，他们又继续训练起来。

    一上午很快就过去了，三人除了白泽金脸不红气不喘，荣桓、慕毅都累得满头大汗。

    而撇开他们这边，慕伦正在参加一场会议。

    从蛮国、海国来的大臣，三方将要讨论关于如何应对东界魔兽。

    在大厅中，气氛沉重，数十人围坐在圆桌上，讨论着事情。

    “我建议我们三国组建联军，共同抗击魔兽。”海国大臣提议道。

    蛮国大臣也沉吟一声道：“联军，是当下最好的办法了。”

    “现在我们慕国以东一大半的领土上魔兽都已经剿灭，进入了最后的收复阶段。不过你们有没有发现，现在魔兽都在朝北迁移。”慕伦说道。

    当他说完，众人纷纷看向地图。

    沉默了一阵，蛮国大臣道：“的确如此，不然我们现在根本没有招架之力。”

    “那么它们去北方干什么呢？”海国大臣不解。

    “很明显。”慕伦指着地图的最北方，“它们要去黑境。”

    『东界、黑境』

    此刻，整个地界的魔兽都在朝「黑境」而来。以「黑境」为中心，魔兽们越来越密集。

    就在曾经十大魔兽之一玄龟的沉睡地，那个黑色湖泊之下，散发着幽绿色光芒。

    如果说「黑境」成为了地界魔兽汇聚的中心，那么这个地方，就是「黑境」的中心。

    越靠近黑色湖泊的魔兽，实力越强，它们都纷纷盯着黑色湖泊，很安静。

    忽然，黑色湖泊光芒大作，绿色雾气穿透而出，飘散向整个「黑境」。

    “昂！”

    “吼！”

    ……

    被绿色雾气覆盖住的魔兽都开始嘶吼起来，变得狂暴不堪。

    它们全部掉头散去。

    这是它，给地界的礼物。

    『东界、珠峰』

    身着深绿色军服的士兵绵延到视线尽头。

    而这庞大的军队前方是三名身着颜色不同长袍的男子。

    深蓝色长袍、海国帝君、海韵天。

    深棕色长袍、蛮国帝君、萨拉丁。

    黑色长袍、慕国帝君、慕伦。

    东之联军正式组建完成。

    他们的目标是「黑境」。

    这里将掀起一场血腥、残酷的战争。这是他们都深深清楚的。三国之间能摈弃矛盾，联合在一起，为了东界，为了苍生去战斗，去捍卫。

    就说明他们已经抛弃了畏惧，来用最勇敢的心，去面对，迎接这一场浩大的战争。

    慕伦抬头望着珠峰，喃喃道：“我们在等着你们回来。”

    “开拔！”

    “开拔！”

    “开拔！”

    ……

    声音传了下去。

    这支汇聚了海国弓弩兵、蛮国铁骑兵、慕国步兵，史无前例的超级军队，开始前往「黑境」。

    而虽然有着这支足已踏平一切的军队，慕伦依旧没有信心，因为只有他知道他们要面对的是什么。

    魔兽？那只不过是开胃菜罢了。

    真正的敌人是它。

    「罪恶之源」！

    