    

    这样的小插曲很快就在江陵城掀起波澜，城里的守卫一边沿街查找着蛛丝马迹，一边向围观的路人打听消息。

    萧千夜放慢脚步，听见耳边传来义愤填膺的指责，是个摆摊的小贩，一手还握着自己的货物，另一只手抓着守卫的袖子描述着经过，他柳眉倒竖在说着话，眼神充满了愤怒，旁边又围过来几人七嘴八舌的补充，一人心有余悸的拍着胸，担惊受怕的说道：“可要抓着那伙歹人啊！光天化日之下当街想杀人！太猖狂了！”

    另一人挤进来，是旁边茶馆的小伙计，也顾不上早茶的客人还在那坐着，非要凑近的说道：“御史大人才离开几天，立马就有人如此胆大包天！传出去可要坏了江陵这么多年的好风气，会影响生意的。”

    他的话是一石激起千层浪，立马围观的人就沸腾起来，一个比一个情绪高昂：“说的没错，御史大人这些年，又是修城墙，又是造海港，还一起设计了几条方便快捷的商路，可不能让他的名声被几个歹人毁了！”

    旁边正在散布的老太太也忍不住拄着拐杖插嘴补充：“对啊，江陵这几年昌昌日上全是御史大人的功劳，帝都那群家伙只想着攻打西岐，多少年没管过百姓的死活了？只有御史大人惦记着咱们，你们都睁开眼睛看看这条大街，几年前一下雨就涨水，连旁边的房子都会被淹，现在修好了，连我这老婆子都能每天过来走一圈了。”

    同行的老大爷眉峰一挑，露出恨铁不成钢的神色，拍着手骂道：“西岐就是个贫穷的小国，除了浪费银子，打下来有什么用！还征了好多年的兵，哎呦，好好的日子不过，非要去打战，造孽呦！”

    “就是，就是。”周围的人也一起嘀咕起来，反而是驻城守卫被他们团团为住，尴尬的笑了笑，摆手安抚着人群情绪。

    萧千夜的心情却被这几句话搅的格外沉重，原来不仅仅是藏锋被那个人的外表所欺骗，这江陵的百姓也是对他赞赏有加！

    这样一个声名远扬的清官好人，竟然会在背地里勾结墟海青蛟，以修罗骨布下北斗大阵！他哪里是百姓口中那个廉政爱民的人，他一手修缮的江陵城，也能亲手、彻底、毫不留情的毁去，到了那个时候，城里这些仰慕他的人都会成为破军煞星的口粮，化作万劫不复的恶灵！

    仇恨果然是这世间最恐怖的东西，他本为高高在上的八皇子，可以享尽荣华富贵，可是一夜之间被藏锋夺权驱逐，想必心中早就积怨多年，难怪这么多年他要步步为营精心部署，已经到了这一步，哪怕是明着和藏锋撕破脸，这些被蒙在鼓里的百姓也势必会选择站在他那边。

    权势的争斗最忌讳的就是失去人心，百姓不会在乎皇位上的人是谁，也不会在乎东济的实权究竟掌握在什么人手中，他们只会看见眼前能看见的东西，哪怕这些只是泡沫幻影。

    萧千夜无声叹气，脑海里思绪一瞬间千回百转，竟在短短的几分钟里清晰的回忆起这些年发生在自己身上的一切，这些曾经被他看得极重的东西如今也像过眼云烟一般，他甚至没有丝毫留恋，只想让这抹白蒙蒙的烟赶紧散去。

    他一边揉着眉心，一边加快脚步摸进一家商铺，随便捡了两件衣服，又下意识的摸了摸口袋，发现自己身上真的是一分钱也没有了。

    萧千夜尴尬的杵在原地，他毕竟不是凤九卿那样混迹于三教九流的人，直接从店里偷东西的事也实在是不好意思，但是转念一想，飞垣上的银子在东济也未必通用，只能象征性的鞠了个躬，立马逃一样的离开了。

    在回到大街，人群已经散的差不多了，那些片刻之前发生的事情，那些义愤填膺的话语，那群围观感慨的人，都回到了自己的位置上，小摊贩笑吟吟的摆着摊，和过往的行人吆喝推销着商品，小伙计也麻溜的端着茶，手脚利索的穿梭在各个客人之间，就连那拄着拐杖的老人家，也重新眯起了眼睛，悠然自得的继续散着步。

    好像什么都没有发生过一样，江陵城的清晨有徐徐海风拂过，但头顶清澈的日光却渐渐消隐了下去，不过一会，乌云从遥海的方向压过来，整个城市一下子又暗了下去。

    萧千夜在风中仰头，天气忽然变化，应该是蛟龙族在附近的信号，可当他再次将手搭在沥空剑上之时，仍是感觉不到任何的讯息。

    他心一横知道此事不能耽搁，立刻马不停蹄的找到藏锋，两人快速换好衣服，又将武器小心的往斗篷里藏了藏，一前一后走上街头，藏锋在最前方领路，两人一路无言，直接就拐到了一处小小的四合院面前。

    萧千夜疑惑的抬起头，这座四合院并不是很大，白墙灰瓦，看着极为朴素，倒不像是江陵御史这种身份的人会居住的地方。

    “翻墙吧，也不高。”藏锋没有多解释，他本来也就是特意绕了一圈走到了后门，这会干脆一不做二不休直接一步上前矫健的翻了过去，萧千夜只能硬着头皮跟上，四合院的后面也不大，但还是精致的裁剪出庭院的模样，种上了一些常见的绿植和花木，旁边挖了个小小的鱼塘，铺着一层浅白色的睡莲，还有红鲤鱼在水下游动。

    在鱼塘的旁边就是一间小小的书房，窗台是开着的，里面还亮着灯。

    两人心照不宣的互换了一眼神色，皆是将动作压至最低轻手轻脚的靠了过去，整个四合院一片安静，微敞的木格窗上映出了一个年轻的女人身影，堆积如山的书籍七零八落的摆在书房里，她披衣执卷，伏在案上已经睡熟，只是那张清丽中带着苍白的脸显得沉静而憔悴，映着手边的烛火，竟然有种落寞孤寂之感油然而生。

    藏锋看着她，心中有着淡淡的凄凉，手下动作一闪，隔着几米的距离一道劲风卷起床上的毯子，然后小心的盖在她的身上，他无声叹了口气，对萧千夜做了个手势，两人绕过书房，躲入庭院的假山后。

    “她是？”萧千夜忍不住低问，藏锋靠着假山不住摇头，揉着眉心，眼神却是复杂的，神色沉重的说道，“她是舒年的夫人，江陵城一户人家的大小姐，叫陈音音，出身算是普普通通，倒也衣食无忧，他们成婚没多久就有了第一个儿子，但是被舒年当做质子送到了紫原城，据说音小姐因此大病一场，精心调理的好几年才终于又有了一个女儿，但是舒年，他在女儿满岁当日，又命人将幼子一并送到了紫原城，到现在他的一双儿女都还寄人篱下，应该是很多年没有见过音小姐了。”

    萧千夜一时语塞，不知如何接话，只是再从假山的缝隙里望见那个伏案睡熟的身影，立刻就明白了这种孤寂从何而来。

    “这就是百姓眼中爱民如子的父母官啊。”藏锋咧着嘴扬起锋利的笑，抬起头来定睛看着音小姐，冷冷说道，“他毕竟是老皇帝的儿子，傀儡幼弟的兄长，于情于理，他就算再有才华也不可能得到‘江陵御史’的位置，所以为了博取我的信任，他才会不惜让自己的一双儿女孤身留在紫原城做质子，这样才能在遥远的江陵一步一步扳倒我，把曾经失去的东西，再夺回去！”

    听到这样的话，萧千夜心里还是不可避免的一阵波动，仿佛是触及心底最不愿提起的某种剧痛，让他一瞬咬住唇，半个字也说不上来。

    “但是舒年好像真的不在啊，这样简朴的家，也不像是能养着那群杀手，总不会是我误会了他吧？呵呵……”藏锋倒是很快就恢复平静，这个院子并不大，他一眼就能扫到每一间房，明明是江陵城的御史居所，下人也不过寥寥数人而已，很快就有个小丫头从偏房跑了出来，轻手轻脚的走到书房里，本是习惯性的要去床上拿毯子给音小姐盖一下，竟然发现她的肩上已经披着毯子了！

    她这一动，音小姐也迷迷糊糊的睁开眼睛，抓了一把肩上的毯子，也不知道这并不是小丫头给自己盖得，她扶着桌子站起来，一夜卧眠之后整个身体都情不自禁的发软颤抖，小丫头也不敢多说什么，只能扶着她到床上躺下休息，临走前还疑惑的张望了一眼，又将门窗全部关好这才轻轻离开。

    走到水塘旁，小丫头从怀中掏出早就准备好的鱼粮撒了进去，红鲤鱼立刻聚了过来，争前恐后的吃了起来。

    水面上的睡莲被轻轻抚动，荡起小小的涟漪，一瞬间好像有什么古怪的光泽从眸底一闪而逝。

    那样的光泽弱不可见，直到他的眼眸转变成金银异色才清晰的看清楚——像一个门的图腾，不知背后连接着怎样未知的世界。

    萧千夜紧张的拉了拉藏锋，低道：“那个水塘有问题！之前在飞垣，墟海之人就是通过改变城中水路偷偷潜伏进来，这要是直接连着遥海，那这位御史大人，就一定和青蛟脱不了干系。”

    藏锋看不见水面的图案，但见萧千夜严厉的面容也知道事态紧急，他认真一想，还是按住萧千夜认真的说道：“别急，我来试试吧。”        

