    君凌苍站出来，承认君逍遥的地位。

    这是众人没有想到的。

    如果说，现在在君家年轻一代，还有谁的声望，勉强能够追上君逍遥。

    也就只有第一序列，君凌苍了。

    而现在，君凌苍的态度，无疑是令很多人错愕。

    外人自然不知道，君凌苍已经彻底放下了执念，解开了心结。

    看到君凌苍都是这般态度，君道临，君惜玉等人，自然也没有什么好纠结的了。

    他们皆是对着君逍遥拱手，承认以他为尊。

    君无双，君木兰等人对视一眼，也是纷纷露出一抹苦笑。

    他们是不可能争得过君逍遥的。

    “我，第二序列，君无双，愿以神子为尊！”

    “第三序列，君木兰，愿以神子为尊！”

    “第四序列，君无尘，愿以神子为尊！”

    君家十大序列，齐齐对着君逍遥拱手，承认他零号序列的尊贵地位。

    看着这一幕的君家年轻一辈，神情都是激动无比。

    君家十大序列，性格何其高傲，谁都不服谁，一直都是彼此争锋。

    但是现在，君逍遥的出现，令十大序列都是臣服。

    这也是君家年轻一辈，第一次拧成了一股绳。

    “好！”君战天朗笑。

    君家序列若是齐心协力，那么不论是在仙古世界，还是在帝路，至少不会产生内部纷争，会一致对外。

    对于一个家族而言，团结，永远是最重要的。

    君逍遥也是没有推辞什么，微微拱手道：“承蒙各位高看，今后我们一起为家族努力。”

    至此，君家序列，彻底归心。

    众族老也是满意的点点头。

    在君逍遥的带领下，君家年轻一辈，势必会蓬勃发展。

    之后，君逍遥讲道结束，一众君家年轻人，也是依依不舍地离去。

    甚至一些君家族老，都有种意犹未尽之感。

    不过十大序列，倒是没有离去，他们还想向君逍遥请教一番。

    “姐想和你切磋一番，如何？”

    君木兰忽然开口道，眼中有着火热的战意。

    她身怀战神之血，本就好斗，遇强则强。

    虽然知道君逍遥实力很强，但君木兰就是忍不住要出手挑战。

    当然，君木兰也没想过战胜君逍遥，那太不切实际。

    君逍遥看向君木兰，他也是早就听说过这位暴力女汉子的大名。

    而且君木兰虽是女子，却性格豪爽，君逍遥倒也不介意。

    “这样吧，我用一只手。”君逍遥左手负于身后，单单伸出右手。

    “这么看不起姐，姐在外界好歹也是一个传说。”君木兰挑着眉梢。

    她出手了，体内战神之血在沸腾，神能澎湃，对着君逍遥攻来。

    君逍遥嘴角带着淡笑，他单手探出，神能爆棚，光靠肉身力量就可镇压一切。

    君木兰和君逍遥近距离肉搏。

    君逍遥并没有发挥出百亿斤神力，但即便如此，也足以压制君木兰。

    君木兰全力出手，都无法占据上风，打不过只有单手的君逍遥。

    这让君无双等人更是诧异，同时觉得，他们的选择是明智的。

    只有君逍遥，才有资格，带领整个君家年轻一辈。

    终于，没过几个回合，君逍遥便是单手将君木兰制衡住，以右臂勒住了君木兰的雪白小腹，令她败下阵来。

    君木兰英气的俏脸难得一红，嗔道：“你在吃姐的豆腐吗？”

    “战斗中可没有男女之分。”君逍遥一笑，松开了君木兰。

    “姐算是服你了，不过有一个地方，你一定比不过我。”君木兰哼地一声道。

    “哦，哪里？”君逍遥反倒好奇了。

    君木兰双手叉腰，挺起双峰，魔鬼的曲线凹凸起伏。

    “胸，有姐的大吗？”君木兰语出惊人。

    “咳……”君逍遥都是一愣，干咳了一声。

    啊这……

    确实比不过。

    “呵呵，习惯就好，她就这性子。”君无双也是呵呵一笑，化解尴尬。

    在场序列都是笑了，气氛无比融洽。

    各位序列之间的芥蒂和隔膜，也是消除了许多。

    最后，君木兰等人一一告辞，去消化感悟和成果了。

    君凌苍是最后离开的，他拍了拍君逍遥的肩膀道：“逍遥堂弟，你可不能辜负了阿九。”

    “这……”君逍遥默然。

    他觉得，君凌苍是不是误会了什么。

    他只是把阿九当成护道人而已，没有太多的想法。

    “对了，还有一件事要告诉你。”君凌苍像是响起了什么似的，说道。

    “何事？”君逍遥问道。

    “虽然我们十大序列都以你为尊，但君家年轻一辈，可不只有我们。”君凌苍语带深意。

    “嗯？”君逍遥眸光一闪。

    莫非君家还有其他底蕴？

    “在仙古世界，有我君家的古代怪胎在沉眠。”君凌苍道。

    “原来如此。”君逍遥恍然。

    仙古世界内，灵气充裕，更有各种极品仙源，是封存古代怪胎的最佳场所。

    君家身为传承无数纪元的顶级不朽势力，若没有古代怪胎，那才让人意外。

    君逍遥也很好奇，仙古世界内，君家的古代怪胎，究竟有多厉害？

    “而且除了仙古世界内的古代怪胎，还有其他仙域……算了，这件事日后，自然会有人告诉你。”君凌苍欲言又止，最后摇了摇头。

    君逍遥也没有强迫君凌苍说什么。

    他现在觉得，君家的水，看来也很深。

    这又让君逍遥想起了，十八祖曾对他说过的话。

    等到君逍遥十八岁成人礼时，十八祖会将一些君家的隐秘，还有他父亲的事情，都告诉君逍遥。

    所谓君家的隐秘，到底是什么？

    君逍遥这才发现，自己对于家族的了解，似乎还太浅了。

    或者说君家本身，底蕴太深了，令人探不到底。

    “我算是明白了，为什么祖龙巢，万凰灵山等太古皇族，不敢轻易对君家动武，是因为他们太忌惮了。”君逍遥暗想道。

    不过君逍遥隐隐觉得，君家的太平，可能维持不了太长时间了。

    “仙古世界，是我蜕变的绝佳机会。”君逍遥眼眸暗闪。

    随后的一段时间里，君逍遥继续调息修炼。

    一切都恢复了平静。

    而在离天帝宫不远的一处偏殿里，姜洛璃探头探脑，鬼鬼祟祟，和一个人碰头。

    正是她的表哥，姜虚灵。

    “表哥，东西你带来了没有？”姜洛璃细声细气道。

    “表妹，你要那个东西做什么？”姜虚灵一脸古怪之意。

    因为姜洛璃向他讨要的东西，是一种春天的药。

    这种药，男人嘛，总有那么几包。

    只是一个女孩子，要这种东西做什么？

    “人家想研究一下不行吗，别管了，快给我。”姜洛璃急切道，双马尾都是翘起来了。

    姜虚灵拿出了一小包药粉，并且不忘叮嘱道：“表妹，这里是君家，可别乱来啊，这东西药劲很足，一般的真神强者都有可能挡不住。”

    “放心啦。”姜洛璃接过这包药粉，转身离去。

    她抿着嘴，一脸坚决之色，心中喃喃道。

    “逍遥哥哥身边的女人越来越多了，不能拖延下去了，洛璃要生米煮成熟饭！”

