    “原片？？？”

    好几个人头上冒出了问号。

    陆绊说的原片，难道指的是新电影的原片？

    他已经拍完了？

    《疯人之口》才刚刚下映，新电影就把最困难的拍摄部分解决了？

    这真的是人类能做到的速度？

    比起之前对工作的疑惑，以及对能看到陆绊新电影片段的期待，这一群影视从业者更多的是震惊。

    他们之中很多人本来以为陆绊只是为他的团队扩招一些人，自己加入陆绊，就能学习最先进的后期制作经验，还能结识一些大佬，积攒人脉，为以后的工作提供助力。

    看到崭新办公室的时候，他们最多也就觉得陆绊可能是拓展业务，在这里开辟新的工作室。

    可现在看起来，好像自己真的只是来搞后期的？

    陆绊花这么多钱，还进行了那种古怪的面试，到底是为什么？

    几人跟着陆绊走进了放映厅。

    陆绊也没解释太多，就将昨晚给秦天天看过的样片播放了一下，又挑选了一些没有处理过的片段给这些人看看。

    “......目前的进度就是这样，你们要做的就是将原片后期处理成样片这样的，具体的细节我会给出一定的指示，当然我也希望大家有想法提出来，在座的各位都是行业里的佼佼者，我相信你们肯定也会有独到的见解。”

    陆绊打开放映厅的灯，说明道。

    “......”

    坐在放映厅的众人面面相觑，一时竟然不知道该说什么好。

    “这真的是原片？”

    白启全嘟囔了一句。

    原本，他以为陆绊说的原片，是那种演员在绿幕前拍摄好出来的，或者用粗糙的道具布景拍完的原始视频，这种视频不光要做特效，还需要做后期，原片质量极度粗糙。

    可是，陆绊给他们播放的“原片”，除了一些滤镜，后期的调色，景深的处理之类的边角料活，其他的都已经做完了。

    不，不仅仅是做完了，而且是堪称完美地做完了。

    那怪物的动作，毛发的运动，雪地的效果，弓箭和法术的粒子表现，以及大场面和建筑物的处理，可以说，直接拿这个原片当正片来看也完全没有问题。

    甚至于几个专精这一块的人觉得，就算给自己一两年的时间，不受限制的经费来做这些画面，可能都做不到更好。

    而这些特效，正是后期制作的时候最大的工作量。

    好家伙。

    最开始以为陆绊是找自己来做整部影片的，后来发现只用负责后期，而现在，坐在放映厅的众人才发觉，自己是被陆绊叫来当修补匠，完成最终的善后工作的。

    这就好像一块几千片的拼图，陆绊已经拼到只剩最后两三片了，然后花钱请了好几个人来拼完，又像陆绊已经证明了哥德巴赫猜想，只是懒得誊抄而请了他们过来帮忙抄写打印一样。

    自己的工作其实不需要太多的技术含量，只要正常工作几年，就能顺利完成。

    而陆绊开的薪水大多是他们跳槽之前的两倍以上。

    这陆绊难道是在做慈善？

    众人面面相觑，直到白启全举起了手。

    “呃，陆导，你的原片完成度已经足够高了，难道我们只用做那些后期的杂活就够了吗？”

    “可以这么理解。”

    陆绊不假思索地答应道。

    咔嚓——

    好几个人的世界观被击碎了。

    有钱人就是这么任性吗？

    还是说陆绊这是在用钱羞辱我们？

    不不不，给这么多钱的话，巴不得陆绊再多羞辱得更厉害些。

    等等，反过来想，这些不太需要技术含量的杂活，如果让陆绊自己来做，岂不是浪费了他宝贵的创作时间？

    原来如此，是因为陆绊导演灵感太多，所以想要用更多的时间来创作，才将这些简单重复劳动交给我们。

    有的人自己已经开始脑补了。

    由于是第一天入职，所以陆绊没有安排正式的工作，只让大家相互熟悉一下彼此，熟悉一下工作环境，顺便帮没有住处的员工安排了房子。

    将公司的事情安顿好，陆绊又来到了江城实业的办公楼。

    在这里，他约见的是AMC院线经理人，一名叫做托马斯·李的华裔。

    AMC是世界上最大的连锁院线之一，对比之下，江城实业的江城电影院也只在在东南地区影响比较大，而AMC则牢牢占据欧美市场，除此之外，还有帝国娱乐集团和客满来影城等稍小一些的院线，这些就是海外电影市场的主力，陆绊想要让自己的电影在外海同步上映，就需要联系这些院线方，说服他们给出档期和排片。

    国内市场，陆绊的票房号召力已经十分强大，毕竟能连续拍出两部二十亿票房以上电影的导演可不多，更何况是恐怖惊悚这种小众题材。

    但在国外市场里，陆绊的名气就没有那么响亮了。

    国内的二十亿票房，在国外也就三亿多美刀，有很多电影都远超这个数字，在不熟悉陆绊的人眼中，陆绊也就是一个还不错的商业片导演。

    另外，由于国内外市场喜好的原因，很多国内卖座的电影到了国外其实并不受欢迎。

    先不说隔壁的岛国，除了超级英雄片这样的大片，剩下最卖座的都是动画片，很多国内流行的犯罪片，喜剧片，在国外的票房收益都不理想，而带有一定国家色彩的军事片更是在国外没有声音。

    在此之前，华语电影在国外最高的是一部武侠电影，票房2.1亿美刀，其次则是一部1.4亿票房的历史战争片，第三就只有八千万美刀的票房了。

    国外大多喜欢功夫片，古装武侠战争片，就算是恐怖电影盛行的岛国的电影，在最大票仓的欧美也难以获得好评，传统风格的恐怖对那些耿直的外国人而言还不如电锯和血浆乱飞。

    而陆绊，就要初步说服院线方，让他们承认自己的电影。

    在江城实业办公楼的会客室里，陆绊见到了这名自小在国外长大的托马斯·李。

    “李先生，我给你带来了一些小礼物。”

    陆绊将手中的袋子放到茶几上，将其中的东西掏了出来。

    “这是我之前两部电影的光盘，我想，无论今天我们的合作会达成怎样的结论，你都可以看看我的电影作为消遣。”

    *

    求推荐票，月票！

