    　　段嘉衍那个成绩在年级上都是垫底的，一道空间坐标系大题，实在超出了段嘉衍的知识范围。

    　　他在黑板上傻站了三分钟，数学老师看他一脸无辜，最后叹了口气。

    　　“下去吧。”

    　　段嘉衍就这么下去了。

    　　他刚一坐下，宋意立即凑上来：“祖宗！你咋回事啊还有班长，你俩怎么搭一起了”

    　　之前看段嘉衍二话不说出教室，他还以为段嘉衍就是去放个水。

    　　谁知道十分钟以后，沈驰烈先是给他发了一串感叹号，随即十班班群和撑起一中一片天都炸了，两个群都在疯狂讨论段嘉衍把杜许晨按在墙上揍、且昨天和路星辞在厕所里不清不楚的omega是段嘉衍……

    　　段嘉衍啊！

    　　宋意心说我靠！一个晚上不见，他的好兄弟就变性了以后他能不能称呼段嘉衍为姐妹

    　　“想知道我为什么成了omega吗想知道我和路星辞在厕所做了什么吗想知道杜许晨最后的结果如何吗”

    　　宋意想死了啊。

    　　段嘉衍：“帮我写份三千字的检讨。”

    　　宋意：“……”

    　　段嘉衍：“写完，小段就给你讲故事。”

    　　宋意：“……滚吧你。”

    　　下课铃打响。

    　　段嘉衍的手机忽然开始狂震，他一看，宋意把他拉进了一个新群聊里。

    　　段嘉衍眼皮上滑，看见了群名。

    　　——撑起一中一片天。

    　　[欢迎新人！！]

    　　[转学生吗怎么会有o在这个时候加群]

    　　[欢迎小可爱！！]

    　　宋意：[这是段嘉衍。]

    　　全群沉默。

    　　半晌后，全体起立。

    　　[段哥！！！！感谢你段哥！！！!幸好和路星辞待在一起的omega是你！！！！]

    　　[我一听见段哥的名字，我就安心了，我们路路没有背叛妈妈！！！！]

    　　[真的，段爷给了我从未有过的安全感，他让我相信哪怕他和校草在一张床上睡了一晚，第二天早晨他们依旧是纯洁的同学关系。]

    　　段嘉衍心想这都什么乱七八糟，又是哥又是爷的，但这群omega太热情，段嘉衍觉得不理好像不太礼貌，回了个：

    　　[谢谢]

    　　[道个谢都这么帅，真不愧是一中一霸。]

    　　“操，”段嘉衍被逗笑了：“你们群里都是人才。”

    　　“我们群，”宋意纠正了一下他的说法：“你现在也是omega了。十六七岁才分化，你的青春期来得有点晚啊。”

    　　-

    　　对大多数高中生来说，体育课都是最值得期待的课程。

    　　秋日的阳光照得人懒洋洋的，跑了一圈后，体育老师让学生们自由活动。

    　　陈越想去踢足球，路星辞无所谓，他和班里几个男生去器材室拿足球。

    　　平时玩足球的男生比较少，大多数还是喜欢篮球羽毛球之类的。路星辞刚看见球筐里的足球，器材室门口就进来两个学生，边走边说话：

    　　“十班和体育班真杠上了”

    　　“杜许晨也是能折腾，脑袋上的伤刚好，就急着和人家约球。”

    　　“他是想找回场子吧，毕竟前几天被段嘉衍打成那样，面子挂不住……”

    　　路星辞的手顿了顿，几秒后，还是把那颗白色的小球从球筐里勾了出来。

    　　他出了器材室，一眼就看见了球场上对峙的段嘉衍和杜许晨，两个人在说着什么，球赛应该还没开始。

    　　一中校区面积大，不光体育馆里有篮球场，操场旁边也有一大片露天的球场。

    　　此时，陈越见路星辞出来，朝他招了招手，示意他过去看热闹。

    　　“他们刚打完赌，输的那边一会儿去升旗台跳广场舞。”陈越提起这个赌约，觉得段嘉衍这招是真的损：“段嘉衍鬼主意挺多啊，不过我们班要是输了，那他就得去跳舞了。”

    　　周行琛也在旁边看：“别的不说，广场舞是真的秀。”

    　　越来越多的人闻讯赶来，围观的不止是十班和体育班的，还有其他班上听闻段嘉衍要和杜许晨打球的学生。这两个人的名字这些天在年级话题榜高居不下，没想到这么快又碰上了。

    　　一出好戏。

    　　他们聊天的同时，球场上的气氛逐渐热了起来。体育班的男生个个都人高马大的，上场的五个里边两个都隶属校队。

    　　十班这边也不弱，和段嘉衍玩得好的，基本都是拿钱进十班的混子，这些男生学习上没点亮天赋，运动游戏倒是样样精通。

    　　说实话，比赛很有看点。

    　　他们约的是4节比赛，要是4节下来还不出结果，就打5分钟的加时赛。

    　　体育班最厉害的是一个黑皮的男生，个子高，反应却异常灵活。十班这边最瞩目的要数段嘉衍，他篮板下进球的速度太惊人了，手一伸一扬，篮球就精准无比地砸进篮筐里，一声声动静听得人热血沸腾。

    　　两边的比分差一直胶着不下，直到最后几分钟，段嘉衍接到球后身体后倾，毫不犹豫投篮。

    　　三分线外命中，将比分一下拉开。

    　　十班爆发出一大片喝彩。

    　　“我靠！”陈越没忍住，夸赞道：“这一球帅的啊！骚起来了！”

    　　路星辞嗯了声，看向场中被男生们围着的段嘉衍。拿下了第一节的胜利，大家兴致都很高。

    　　陈越还在激动：“你们说，高一那时他要是参加了篮球赛，我们班会不会就不会被体育班压在第二了”

    　　周行琛啧了声：“也就那样吧。”

    　　陈越：“你别睁眼说瞎话，不管别的，他打球是真不错。”

    　　高一的篮球赛，陈越、周行琛和路星辞是班上的主力。体委原本说段嘉衍打球很不错，想叫他一起，但听说要跟路星辞一起协作打球，段嘉衍直接拒绝了。

    　　陈越大概是真有点上头，一时半会儿甚至忘记了段嘉衍和旁边两位之间的恩怨。他从旁边开了瓶水，边喝边对路星辞道：“小段不愧是和你有过厕所奇缘的人啊，你看这球打得——”

    　　他一时半会儿没想到合适的形容词，正想喝口水思考一下，路星辞抬手，轻描淡写拨了一下陈越矿泉水的瓶身。

    　　水流速度猛地加快，陈越反应不及，被呛得直咳嗽。

    　　陈越不停咳咳咳咳，抬头时一脸苍凉：“路狗……咳咳，你为什么要伤害我”

    　　“你挺能耐的，都会写书了。”路星辞看他这个衰样，唇角浅浅勾起：“厕所奇缘”

    　　“……”陈越心说路星辞这个狗东西是越来越不好相处了。

    　　第二节比赛开始。

    　　因为第一节拿下了胜利，十班的状态很不错。

    　　陈越和周行琛在场外观看，两个人时不时点评一下。

    　　陈越：“杜许晨是真的捞，把球喂给他相当于喂给了我们班篮筐。”

    　　周行琛：“还有他们队那个控卫，让他上场就是犯罪。”

    　　陈越：“我觉得这局也稳了。”

    　　周行琛：“差不多稳了。”

    　　两人话音刚落，黑皮带球过人时猛地撞了一下十班的小前锋。

    　　男生被撞倒了，人一下子坐在了地上，蜷缩着捂住自己的膝盖。

    　　黑皮刚才那一下算是犯规，有人小声说看见他手肘故意击了下那男生的肚子。两边的氛围一下就不对了。

    　　有个十班的男生先推了黑皮一把：“故意的吧想挑事”

    　　“你这儿有问题”黑皮指了指自己的眼睛：“我怎么挑事了我就是不小心撞了这位同学一下。”

    　　被撞的男生膝盖青紫一片，还在流血，一时半会儿都没法走动，肯定是不能继续打球了。

    　　段嘉衍看完男生的情况，笑了声：“不小心”

    　　他笑起来虽然漂亮，但目光里带了冷意，有种慑人的侵略感。

    　　校霸一笑，大家都知道可能要出事了。

    　　“段嘉衍，”被撞着的男生突然道：“我没事，你别跟他们起冲突，他们就是想借机闹事。”

    　　前几天才出了杜许晨的事，段嘉衍要是再打架，光是赵敏君那边就不好解释。

    　　黑皮还在继续：“你这话就冤枉人了，你们也别太抬举自己，打个球而已——”

    　　“你下场，”段嘉衍冷声道：“换个人上来。”

    　　“兄弟，没必要吧”

    　　段嘉衍没说话。

    　　黑皮和他对视片刻，嗤了声，转身离开了球场。

    　　小前锋没法打了，两边都暂停换人。宋意见他们缺人，主动道：“小段，要不我上”

    　　宋意打球还行，平时也打过小前锋，但他体力差了点，反应速度也不是特别快。

    　　段嘉衍看了看体育班那边，黑皮下去时把他们班打得最差的控卫也叫走了，换了另外两个男生上来。跟高一篮球赛时的阵容一模一样。

    　　段嘉衍不太想让宋意上来被虐，但不叫宋意，他一时也不知道能叫谁。

    　　正犹豫着，有人走到他旁边，捡起了掉在地上的篮球。

    　　“我顶他。”路星辞说。

    　　围观的人群里传来议论声，见他上去，原本听见上课铃声的一些女生也倒回来不走了。

    　　年度奇观啊。

    　　校草和校霸居然要一起打球了。

    　　看见路星辞上来，十班另外几个男生都面露欣喜，随即又有些纠结地看向段嘉衍，路星辞的实力大家都有目共睹，但就是不知道段嘉衍同不同意和他一起打。

    　　段嘉衍在队友们期待的目光中，突然道：“你知道输了要去跳广场舞吧当着所有人的面，很丢人的。”

    　　“知道，”路星辞把球扔进他怀里，意思是让他发球：“我没打算去跳舞。”

    　　平静又嚣张。

    　　段嘉衍笑了，篮球在他手里一下一下敲着地面。体育班见对面的新队员开场就放了一句骚话，反射性想要回击，但看见说话的是路星辞，只能硬生生把脾气憋了回去。

    　　场外的黑皮大着胆子道：“路哥，你打得好，你队友不一定打得好啊，咱们这是个集体游戏。”

    　　体育班的人在后面嗤嗤笑，路星辞看了眼他，意有所指道：“我队友都让你下场了，你说他厉不厉害”

    　　“……”

    　　比赛继续。

    　　尽管段嘉衍和路星辞的个人实力都很强，但两个人以前从没在一起打过球，毫无配合可言。

    　　对面却和他们情况完全相反，想来也是被段嘉衍刚才的行为刺激到了，体育班换上来的都是校队的。

    　　其中一个男生三分投得特别好，似乎无论在哪个角度都能投进去。原本比分还能勉强咬着，最后一分钟，那男生投进了一个三分球，将比分拉开了关键的1分。

    　　第一节的情形似乎重演了，不同的是，这次双方的赢面彻底调转了过来。

    　　体育班发出一阵欢呼，就在所有人以为这节比赛胜负已分时，段嘉衍截过对面控卫手里的球，转身跑向体育班的篮板。

    　　杜许晨都快看笑了，他的位置在十班的三分线内，杜许晨甚至懒得往自家篮板下跑。

    　　就这点儿时间，段嘉衍还瞎几把蹦跶，真以为自己能创造奇迹

    　　段嘉衍摇摆过了几个男生的追防，在对面的中锋过来拦他时，段嘉衍脚步一顿。

    　　中锋是新换上来的，盖帽就跟玩儿一样，要是贸然带球过人很可能又会被盖帽。

    　　段嘉衍有些焦虑，这种关键时刻，他的选择直接决定了胜负。他扫了眼，其他队友都被他甩在了后面，只有路星辞跟上了他的节奏。

    　　要把球传给路星辞吗

    　　要不要相信他

    　　……

    　　“喂！”

    　　随着那一声喊，段嘉衍将球喂给了路星辞。路星辞旁边也有人在拦，他飞快矮身一避，险险闪过了阻断，直接冲向篮板跳投。

    　　因为惯性，路星辞整个人一下冲出了边线，那颗球在他越线以前被他用一个刁钻的角度从后方投向篮筐。

    　　在所有人的注视下，篮球朝前撞了一下篮框，随即猛地滚了下去。

    　　一个不可思议的篮板后方进球。

    　　天秀。

    　　这颗球值2分，局面一下逆转，不知谁喊了一声：“时间到了！”

    　　人群一下沸腾了起来，即使是看不懂篮球的人，也知道路星辞刚才那一手骚破天际。十班的男生嘻嘻哈哈：“我们路哥秀不秀！”

    　　不等其他男生回答，旁边几个女生抢先尖叫：“秀——！秀秀秀！班长好帅啊啊啊啊啊啊啊！！”

    　　陈越笑得贱贱的，故意把声音说得很大：“路狗牛逼，又会打球又懂团队合作，也教教我呗”

    　　他这么说完，周围又是一阵哄笑。体育班那边几个人脸色都不怎么好看，尤其是黑皮，脸黑得没边了。

    　　连着打了两节，大家都下来休息。陈越原本想问路星辞喝不喝水，还没过去，段嘉衍把一瓶没开过的矿泉水递了过来。

    　　“给，队霸。”段嘉衍对于路星辞最后那个压哨球是真的服气：“刚才那个，厉害。”

    　　陈越正沉浸在段嘉衍居然会递水的震惊里，就听见路星辞回应道：“你传得也不错。”

    　　段嘉衍不了解路星辞，陈越却不一样，想从这人嘴里听到一句夸奖比登天还难。

    　　段嘉衍丝毫不懂什么叫谦虚：“还行吧，也就是我的常规操作。”

    　　正说着，段嘉衍撩起手背擦了把汗，随着他的动作，t恤的下摆被朝上带了带，露出清瘦流畅的腰线。

    　　路星辞瞥了一眼他。

    　　男生露出来的那一截腰腹肌肉紧绷。

    　　白得晃眼。

    　　作者有话要说：好看吗，路路

