    这个似乎就是它们的据点。

    不可预见之地的虚空没有星空，但也不是一片漆黑，这里经常可以见到各种飘浮物。

    而现在琳见到了见过的最大飘浮物。

    它比梦境尔什还要大不少，是一个直径两万多公里的球体。

    琳控制的探测器已经接近了它。

    这个地方的表面长满了大量的……东西。

    它们看上去有些像植物，又有些像真菌，无数的增长物在地面上四处蔓延着。

    同时在这些奇形怪状的增长物之间，还有很多的生物在到处游荡着。

    它们都是些之前入侵过梦境尔什的生物，当然也包括了傀儡星和鳞片球这些物种。

    这个位置……就是‘导师’的基地。

    虽然地方看起来很大，但是这个地方并不能用来旅行。

    至于地面上长得像是植物的东西，实际上是它们一直以来在不断收集的‘材料’。

    它们一直都想自己造一个旅行的交通工具，并且收集到了不少材料……这些材料被它们给堆积在这里，形成了像是丛林一般的环境。

     当然这些材料能变成丛林的主要原因是因为它们是‘活’的。

    这些材料主要是从各种梦境生物身上‘剥离’下来的。

    琳目前知道的，大多数生物的身体的‘血肉’都是围绕着思维核心生长的，这些‘血肉’一旦脱离了思维核心，本身就会立即停止一切活动。

    而导师用了某种方法，让生物的‘血肉’在脱离思维核心后依旧能保持生长。

    但是这种生长非常的……随机，它们会像是植物或是真菌那样到处蔓延增长，覆盖周围的环境。

    当然也必须要给它们提供养分才行。

    琳主要是想看看……导师到底在哪而已。

    实际上琳能检测出这里的东西哪个是导师，只要接近的话就能感觉到它的思维信息。

    一共有十个探测器飞到这里，目前琳控制着两个飞过了这颗……球体的地表。

    地面上那些生物虽然都会往探测器这边注意，但是它们并没有做出什么攻击动作。

    琳原本觉得它们应该是会攻击的，但既然这样……那就直接到处观察一下好了。

    探测器在距离地面差不多一公里的高度快速飞行着，看着地面各种奇妙的事物，琳觉得这里也有点像是瘟疫真菌占据的地方。

    ‘砰——！’

    飞了一会之后，琳还是遭受到了攻击。

    地表上有一些巨大的物体飞了上来，它们看起来像是直径十多米的棉球……但是威力却很强。

    探测器被击中的瞬间就瞬间就被打的粉碎……无法再控制了。

    但探测器被击碎的瞬间，琳也感觉到了一些有趣的信息。

    因为那些棉球原本也是地面的增长物之一，它们本身是对飞过的探测器没有任何反应的。

    而远处有一些信号发送到这些棉球上的时候，它们突然就动了起来并攻击了探测器。

    而现在琳还剩下九个探测器，琳立即让另外两个探测器飞向信号发生的位置。

    这些探测器先是在距离地表两万公里的位置绕到了信号发送点，随之以最快的速度冲了下去。

    因为琳感知到这个信号发送点是在地表上，只要接近就能看到。

    ‘砰——！’

    在接近地表时，这两个探测器也一下就被飞起来的东西击碎了。

    但是……琳的确看到了那个信号源。

     它应该就是导师，从外表上看起来……很像是一个普通的鳞片球。

    要说体型的话倒不是那么普通，因为有三百多米的直径。

    只是它的外表和之前见到的鳞片球都差不多，被银色的鳞片所覆盖着。

    琳可以从它的身上检测到……导师的思维信号。

    思维信息类似于生物的‘脑波’，每种生物都有所不同。

    由于琳之前检测了‘空气墙’中的数据，空气墙本身可以说是一个很特别的东西，它像是一个‘记忆回荡区’。

    里面储藏着很多记忆信息，而且这些信息还通过一种特备的方式转化成琳能理解的信息。

    也可以说整个空气墙里一半是原本的数据，而另一半则是‘翻译’过的数据。

    可以说原本的数据就是琳无法理解的‘本地生物思维’。

    空气墙内部有一个可以说是自动转译装置的东西……把原本琳不能理解的部分转译成了可以理解的数据。

    不过琳也仔细地检测过了原本没翻译过的那些信息，琳认为这些信息应该就是……导师把自己的一部分记忆信息给弄了出来放在这里。

    琳将空气墙里能感觉到的全都记录了下来，通过研究里面的信息和‘转译装置’……琳可以慢慢地了解这的本地梦境生物思维模式。

    同时，琳也有了检测出‘导师’的方法。

    只要检测出和空气墙里类似的‘思维’，就能知道哪个是导师。

    当然这个也可以远距离检测出来的，琳能确定这个很大的鳞片球……就是导师。

    除非空气墙里的数据不是导师亲自设计的，虽然琳觉得应该就是它设计的。

    总之，在确定了导师的所在之后，琳决定要攻击它看看。

    用的是梦境尔什上的武器，梦境尔什有些能打到很远距离的武器，当然琳也是能控制的。

    实际上琳有开动一个武器和探测器一起飞到了导师的‘翻滚者’这里。

    这个武器的外形像是一座高达百米多的大楼。

    现在，琳把这楼和所有剩下的探测器一起全速发射向……导师。

    而琳在这边探测的时候，那些包围梦境尔什的‘空气墙’也全都动了起来。

    它们之前是在原地停了一阵，但是现在它们开始全部向着梦境尔什高速飞来。

    这些墙虽然比梦境尔什小，但是它们的数量非常多。

    目前飞向梦境尔什的……一共有一百面数十公里大小的墙。

    尔什民虽然很慌张，但它们没有什么方法。

    而琳也没打算让梦境尔什民躲避什么的，就直接让这些墙撞在地面上。

    当它们击中地表的那一瞬间，琳控制的大楼型武器也同一时间击中了……导师。

