    之前也有少数大聪明，推测出交易所、武器铺等图纸是在常规攻防战之外的地方使用。

    也有神棍玩家预言说这些东西以后会很重要。

    但至少现在，这些图纸还是白菜价！

    胡豪回到了龙之城，一方面在领主使用的交易所里浏览合适的商品。

    一方面也在继续着自己的构思。

    基本上，胡豪已经有了自己的明确想法和思路了。

    一通购物消费，胡豪带着图纸又回到了红龙领。

    首先使用的是【交易所图纸】。

    一座造型像是天平的，很有特色的建筑出现。

    在里面有着一长排的柜台, 在柜台后面还有着专门的交易员。

    交易所是领地必须的重要建筑，是玩家也就是“流浪者”游玩的重要部分，其功能也非常的强大。

    次元挂货，次元售货，非常的变态！

    胡豪进行了调试，发现目前交易所空空如也。

    在红龙领的交易所，并不能和攻防战中使用的交易所打通。

    根据详细的说明，在红龙领的交易所似乎只能在锡林世界内部使用, 甚至胡豪还可以设置权限——比如仅限红龙领内部、仅限“流浪者”等使用。

    下一座建筑自然是防具铺子, 同样的可以出售相对基础的防具供流浪者使用。

    继流浪者酒馆、交易所、武器铺、防具铺之后，胡豪还配备了一间杂货铺，主要是方便玩家们进行销货。

    最后一座建筑，则是药店。

    通览一下目前红龙领的建筑，分别是农场、流浪者酒馆、交易所、武器铺、防具铺、药店、杂货店。

    开始有一点RPG网游新手村那味儿了。

    值得一提的是，防具铺是稀有品质的，其他的则都是普通品质的。

    稀有品质的防具铺，意味着可以出售稀有品质的防具，能让玩家，也就是流浪者们拥有更强大的苟活能力。

    这一点，甚是符合胡豪的心意。

    毕竟活着才是DPS，就连胡豪这位堂堂的“勇者SAMA”都是全身防具呢！

    六个建筑槽之外，胡豪还得给红龙领配备兵营。

    现在胡豪手下的野战主力，自然是龙之城的进攻部队。

    但龙之城的部队毕竟还承担着攻防战任务，再说了, 在龙之城主力外出的时候, 也得有少部分守家、巡逻的部队嘛！

    针对红龙领的兵力配备，胡豪打算选择风格尽量统一的部队, 显得更像是正规部队而不像玩家们那样万国造。

    同时品质介于稀有和精良之间。

    胡豪不会一口气给红龙领投资太多，不然万一红龙领光速GG，那自己可就亏大了。

    不过也不会过于拉跨。

    胡豪之前就已经买好了兵营图纸。

    分别是稀有品质的【刀盾兵营地图纸】两张，以及精良品质的【持刀弩手营地图纸】一张。

    这两个兵种都有一点先秦时代的风韵，风格比较统一，也符合胡豪的审美。

    关键是价格相对实惠！

    加起来的价格也才五万多魔晶，价格还算公道。

    基于同样的考虑，在防御槽位上，胡豪设置了六座箭塔，两座炮塔，一座能略微减速的稀有品质【自然藤蔓元素塔】。

    最后一个槽位则空缺，留着随机应变。

    一套体系打造下来，尽管胡豪已经尽量的控制成本了，但还是花费了十多万的魔晶。

    胡豪的魔晶余额也从最高峰的265300，跌倒了现在的122400的余额。

    为了打造一座分矿，花的钱是真不少！

    这还是胡豪刻意控制成本，选用了丐版的结果，要是胡豪真的一切都追求高品质，怕是消费30万魔晶都打不住！

    不得不说，开分矿果然是个费钱的项目啊！

    希望红龙领运作起来之后，其起到的战略价值能够回本。

    但只要红龙领能起到合适的桥头堡作用，胡豪相信自己的投资是不会亏本的。

    毕竟，当年在地球上胡豪常年购入垃圾股，在游戏中也该转转运了不是？

    投入巨资之后，现在红龙领的建筑列表是：

    农场1个（唯一）、流浪者酒馆1个（普通）、交易所1个（普通）、武器铺1个（普通）、防具铺1个（稀有）、药店1个（普通）、杂货店1个（普通），另外还有军事建筑：刀盾兵营地2个（稀有）、持刀弩手营地1个（精良）。

    防御塔列表则是简单是：1级箭塔6个（普通）、1级炮塔2个（普通）、自然藤蔓元素塔1个（稀有）。

    一座完善的领地，初步成型了。

    理论上讲，胡豪现在就完全可以从酒馆里召唤玩家。

    但胡豪不着急。

    因为胡豪之前就认真的思考过——自己这个红龙领的实际控制者，该怎么去面对玩家？

    自己是玩家，召唤而来的流浪者也是玩家。

    在游戏之中玩家可不是好管理的。

    在许多的高强度战争网游中，即使是那些叱咤风云的公会大佬，和手下小弟说话也得客客气气，有时候还得哄着他们。

    “艹你们妈！求你们听我指挥抱团不要乱跑行不行？”

    大概就是这样的画风。

    不把玩家们哄的开心点是不行的，不然的话，桀骜不驯的玩家可动不动就会不卖面子！

    “我知道你是龙之城领主，你吓唬谁呢！”

    自己如果直接以龙之城领主的身份召唤玩家，许多时候就只能和玩家们选择分享利益，也不太好对玩家们指挥来指挥去。

    但胡豪可以有另一个选择。

    红龙领，是独立的红龙领，由游戏里的NPC主管。

    龙之城，只是红龙领的合作领地。

    其他召唤而来的玩家们，他们不是胡豪召唤的，而是红龙领领主召唤的，他们也是合作者。

    红龙领的NPC们，为了扩张红龙领会发布各种任务，吸引流浪者玩家们去做，同时也会给玩家们相应的奖励。

    龙之城的玩家胡司令，指挥玩家们去做事，会需要反复谈条件。

    红龙领的领主……比如尼古拉斯赵四，则只需要用一点点的小额任务奖励，便能轻松的驱使玩家们去拼命。

    明明都是为了建设红龙领，仅仅是名义上发布任务的人不同，便会引起截然不同的变化。

    这很不可思议。

    但却又是事实。

    身为资深玩家的胡豪，对玩家们的心理和尿性可是揣摩的很清楚的。

    为了更好的利用流浪者这一特殊战斗力，胡豪不仅要打造一座领地，同时还要给红龙领披上保护色。

    红龙领不是胡豪的红龙领，而是胡豪的某位兄弟NPC的领地。

    脱裤子放屁？

    但绝对值得。

    只要发挥好第四天灾的强悍战力，流浪者玩家们完全可以成为胡豪征战锡林世界的绝对王牌！

    思路已经明确，那么谁来当这个红龙领城主呢？

