    夏白和洛洛一脸神奇地看着桌子上的一段树枝，满脸都是不可思议。

    “师父，这就是刚才闯进来的那个人？”夏白捅了捅这段树枝问道。

    刚才一些藏书士师父们过来，语重心长的和她说了些话，什么加快修炼速度，赶紧让叶钟鸣买东西，或者告诉洛洛，以后不要学这段树枝简直太蠢了一些什么的。

    这让两个人知道，对侵入者的战斗好像并不是很困难，但牺牲了一位藏书士，明天，整个藏书宫的人都参加那位被杀的藏书士葬礼。

    在这里如果生活的时间短，那么或许会很奇怪，甚至会有些气愤，因为在大部分的藏书宫人眼里，看不到同伴失去应有的悲伤。

    只有真正了解藏书宫的人才会知道，在这些藏书士的心中，死亡，有的时候不仅仅代表着生命的结束，更是一种解脱，或许死去的世界，要比呆在藏书宫这片狭窄的天地好得多。

    “应该是顾瑞星族某位父辈人物的分身。”老院长只是在这段树枝刚被拿进来的时候看了一眼，之后就一直在看书，好像这东西对他并没有什么太大的吸引力。

    “父辈?分身？”夏白眼中有疑问。

    她来到这里就是修炼，也只看和修炼有关的书籍资料，对于其他方面，夏白一概不感兴趣。

    在夏白看来，其他的那些历史科学杂文等等对她都没有任何的价值，她要做的就是尽快强大，然后和在地球上一样，谁敢对自己老板呲牙，她就把对方的牙掰下来，谁敢对自己老板伸手，她就把对方的手剁下来。

    所以很多宇宙万族中的知识，她并不是很清楚。

    老院长也没怪她，反而放下了书，伸手拿起了这段树枝道：“顾瑞星族这个种族，在宇宙中存在有些年头了，是宇宙万族中存在时间最长的几个种族之一，他们很特殊，因为是植物系生命，所以通常都拥有极长的生存期，并且非常容易从大地和空气中吸取能量，哪怕不会修炼，在漫长的存活时间中也会获得一些神异。”

    说完，老院长的目光落在了洛洛身上。

    “洛洛和他们有些不同，正常的植物系生命，是不可能依靠自己在大高手之前的阶段化为其他形态的，你们说的那个生命脑是什么我不太清楚，但应该是因为它，帮助了洛洛拥有了这样的能力，以及颇为灵动的生命气息。”

    “所谓的顾瑞皇族父辈，通常是指那些活得最久的老家伙。”

    “他们往往拥有很强大的实力，毕竟活的时间长，吸天吸地也会有些成果。”老院长随意翻看了一些树枝后，对着洛洛挥挥手，让她站在自己的身边。

    “还有，他们通常也会有些古怪而不那么道德的手段，来增加他们的寿命，这也是植物系生命的特征之一吧。”

    “我不知道现在顾瑞星族的父辈有多少，其中又有几个是万族联盟建立的时候就存在的，但有一点可以肯定，这个……”

    老院长指的是这段树枝。

    “应该是那时候活下来的老家伙。”

    听老院长这么说，因为涉及到了实力，以及洛洛，夏白有了兴趣，又问道：“这些活到现在的顾瑞星族很强吗？”

    老院长想了想，说道：“还行吧，如果我曾经见过的那个老家伙还活着的活，那么到现在应该是很强的，特别是他的本体，已经脱离了植物的范畴，硬得很，又有很好的韧性，力量也足。”

    “最重要的是它还抗揍，你把它打得残破不堪了它也不死，相反，它要是给你一下就难受了。”

    “它们的恢复能力也很强，不需要什么药物，却比使用最好的药物恢复的都快，在需要的时候，它们还能够立刻飞出一些根系啊种子啊枝条啊什么的在一些地方，一旦本体被毁掉，留着的那些东西就会立刻开始生长，因为可以获得本体的一些力量，以及它们特殊的生长方式，这些东西会快速的成长，在一定时间内成为全新的本体。”

    老院长说着，语气中略有不屑，“顾瑞星族其实最开始的时候，就是靠着这种死缠烂打的能力才在宇宙中立足的。”

    “那现在我们杀死了它们的一个分身，会不会很麻烦？”洛洛有些没底气地问。

    “麻烦？”老院长有些不在意。

    “这个分身来藏书宫本体肯定是知道的，在这里消失，本体就知道发生了什么，他能怎么做？再来分身？不行的，巅峰之境的分身培养很麻烦的，被我们干掉的这个，没有百年根本就培养不出来。所以他想要报仇只能本体来，而他要是本体来……顾瑞星族会失去一个父辈存在。”

    老院长解释这么多，只是想要夏白和洛洛放心，他从这个分身就能够对本体的实力有一个推测。老院长觉得，在藏书宫，至少有五个藏书士可以压服他，还有那么几个，和他怎么也能打个平手。

    至于老院长自己……这个分身的本体还不配老院长出手。

    “那……到了外面呢。”夏白小声地问。

    老院长哈哈笑道：“你是担心云顶那边吧，放心吧，钟鸣这次回来，算是有了底气了，如果只是分身的话，没有任何问题，就算是本体来了，也不会轻易出事，更何况，顾瑞星族的悠长生命是有代价的，他们需要把大部分的时间都用在修炼和吸取能量上，否则身体，脑子，都是会出问题的。”

    这样吗？夏白和洛洛从老院长这里算是知道了顾瑞星族大概的情况。

    同时，她们也意识到，叶钟鸣去了一趟叛龙族的地方，应该是得到了什么极大的好处，连普通的巅峰高手都不再惧怕。

    “好了，知道你们好奇，不过钟鸣就要来了，到时候你们自己问吧。”老院长笑着说道。

    “洛洛，这是你的好处，现出你的本体来。”刚才老院长就说，这个分身是洛洛的机缘，现在就是时候了。

    洛洛听话的化为了洛神杉的状态。

    此时的阎王树，和叶钟鸣初见的时候变化太大了，现在它就是一株晶体小树，小树的体内，流淌着翠绿色的液体，液体中，又有星星点点的晶莹光点。

    现在的洛洛，本体更像是一件艺术品。

    在本体树干最中央的位置，一个只剩下碗口大小的年轮正在缓缓的转动，不断地周围散出丝丝能量。

    老院长看了看，手轻轻地在枝条上拂了一下，枝条立刻就出现了液化的现象。

    或许是感受到了危机，本来还算平静的枝条开始剧烈的挣扎，甚至有些类似于锐利物体破空飞行的尖啸传来。

    但是这种异态仅仅出现了几秒钟，就被老院长镇压，接着枝条的融化速度开始加快。

    屋子里出现了有些暴躁的能量。

    “注意吸收，你也是。”

    老院长的话前面的对象是洛洛，后面就是对夏白了。

    枝条在很短的时间内化为十二滴绿色的液体，其中两滴被老院长随手一挥就展开了，屋子里本来躁动的能量立刻就安静而充盈了起来。

    夏白看到了老院长投来的目光，立刻坐在了地上，开始吸收这些能量。

    老院长之后又点了一滴液体，让它随着手指的移动而到了洛洛的本体旁边，看似随意的指了下，这滴液体就被融进了洛洛的身体中，随着体内正在流动的那些开始循环。

    开始的时候，这枚液体并没有什么变化，显然液体相对于洛洛来说太高级了一些，不是那么容易吸收的。

    只是随着老院长在外面轻轻一点，那枚液体就完全散掉了似的，随着洛洛的体内循环一次次的便小，大概几分钟就消失不见了。

    得益于之前对年轮的消化，让洛洛在吸收外力方面有了充足的经验。

    第一滴之后，是第二滴，接着第三滴……很快，洛洛就把这些绿色的液体吸收干净，也是在这个过程中，她体内的年轮也被她完全的吸收。

    老院长一直看着，到了这里满意的点点头，双手合十，再来开，一个透明的罩体就把洛洛裹在了里面，之后他便不再管她，而是看向了宝贝徒弟夏白。

    这个巅峰分身能量分解出了十二滴本源液体，本来，是都可以给洛洛吸收的。

    但老院长一是洛洛一起吸收的太多会有意外发生，二也是带了一点私心。

    巅峰之境的本源力量，可不是随便就能够得来的。

    他之前给夏白的那份物品清单上的东西，是肯定不如这个的。所以老院长分出了两滴给了自己的徒弟。

    因为夏白并不是植物系生命，所以对这种本源能力的吸收度不高，相比于洛洛的百分百吸收，夏白的效率大概只有四分之一。

    也就是说，两滴液体，她最多只能吸收半滴。

    可这也是没有办法的事情，这就是有一个强大靠山的好处。

    或许换一个角度考虑更容易接受，那就是，没有老院长，这些本源力量就不存在。

    夏白虽然吸收的效果不好，不过所用的时间很快，几个小时后就完成了，去测试了一下付雷拉，短短时间内，竟然增长了两万！

    “这并不奇怪。”面对自己徒弟的疑惑，老院长解释道：“虽然那只是一个分身，可是它体内的力量确实实打实的，那一段树枝也是从本体上剥离的，你吸收了一点，付雷拉就突飞猛进一点都不奇怪，那终究是本源能量。”

    “那洛洛……”夏白惊讶之余想到自己的同伴，她吸收了那么多，岂不是增加的更多！

    “嗯，不出意外的话，等她从进化状态中醒来，应该可以达到大高手的级别。”

    夏白听了有些高兴，甚至有点期待那个顾瑞星族的父辈人物再派来一个分身，为大家送温暖。

    ………………

    两天后，叶钟鸣一个人秘密来到了藏书宫。

    刚一进来，就被一堆藏书士围了起来。

    他们都知道叶钟鸣通过星门去了叛龙族的领地，对那个地方，藏书士们非常好奇，都想要知道究竟是什么样子。

    叶钟鸣先是拿出了一个空间装备给大家，告诉藏书士们，这是从彩云碎星带上给他们带回来的各种标本，从土壤、空气再到花草树木和其他生命，云顶有的，这里也都有。

    在获得了叶钟鸣的有力支撑后，现在的藏书宫这边试验设备非常的齐全先进，和云顶庄园那边是同等程度的，而在科研力量上面，可以说，藏书宫是要超过云顶的，没办法，后者那边只有刘正红一个骨干，有点形单影只。

    不过，这面也是有弊端的，在完成了对他们身体诅咒的破解之后，这些藏书士们已经完全放飞自我，他们只研究对自己感兴趣的东西。

    即便是叶钟鸣和老院长，也无法强迫他们去做不喜欢的事情。

    所以叶钟鸣有很多项目并不能放在这边，藏书士们有兴趣的还好，没兴趣的，他们压根就不看。

    比如能够提升付雷拉的那种药剂，藏书士们就嗤之以鼻。

    他们觉得，不就是付雷拉增加吗，慢慢修炼就好了啊，为什么一定要通过药物来提升？还是那种必定会有副作用的！

    有祛除副作用或者降低副作用的时间，还有消耗的精力财力什么的，弄点别的东西服用不好吗？甚至就是埋头苦恋不好吗？

    说不通人家，藏书士就不会帮你，这也是叶钟鸣无奈的地方。

    除了这些标本，叶钟鸣还为他们拍摄了彩云碎星带的很多视频影像，这对于不能出宫的藏书士来说，无异于看一场电影了，他们欢呼一声后，就不再搭理叶钟鸣了。

    看着这些巅峰高手大高手们和孩子似的，叶钟鸣对身处牢笼的藏书士们更加的同情。

    “来我这里。”一个声音在叶钟鸣耳边响起，云顶之王知道是谁，立刻就赶了过去，等到进了屋，便看到了看着他微笑的夏白和洛洛，以及坐在椅子上的老院长。

    只是，没等夏白和洛洛和叶钟鸣打招呼，老院长突然就出现在了叶钟鸣身后，手指微动，后背的衣服就自动分开。

    “这标记……松动过！”

