    思考了一会，大蛇丸摇了摇头：“白蛇仙人的任务我正在办，但是眼下还是关心关心我们自己吧，他们不仅掌握了仙术，还拥有万花筒写轮眼。”

    “什么，万花筒写轮眼？”万蛇目光一凝，沉吟了许久，说道：“对付这个等级的人，稍有不慎我就会死去，因此…这次祭品数量必须要增加！”

    对于贪心的万蛇，大蛇丸自然是满口答应。

    只要可能弄到万花筒写轮眼，一切都是值得的。

    日向藏这边。

    闪避万蛇的坠落后，日向藏很快将目光放在万蛇的身上。

    从体型上来看，万蛇体型是丝毫不逊于守鹤的，双方都是几十米的巨兽，唯一不同的是，作为尾兽的守鹤，是能够释放尾兽玉的。

    但即便如此，巨型通灵兽也是具备抗衡尾兽的能力。

    进入仙人模式后，日向藏看到万蛇体内堪称庞大的自然能量，正是这些自然能量，支撑着万蛇变得如此巨大，实力堪比尾兽，寿命也相当的漫长。

    不过也正是因为这些自然能量，诸如万蛇之类的大型通灵兽，并不能长久的待在忍界当中，必须待在自然能量充沛的圣地，无法对忍界过多的干涉。

    最让日向藏心动，是这些圣地仙人的寿命，比起人类而言称得上漫长。

    思绪的同时，旁边的宇智波音已经完成了结印，止水身体外围也笼罩出墨绿色的投影。

    伴随着须佐的凝实，几人一起冲向了大蛇丸和万蛇。

    轰隆隆…

    伴随着巨大震动和轰响，须佐能乎冲向了万蛇，手中螺旋剑对准蛇头斩去。

    万蛇一口咬住了螺旋剑，身体朝着须佐缠绕，想要依靠力量将须佐能乎绞杀。

    被缠绕的须佐，胸甲缓缓打开，一根根须佐查克拉箭矢射向了万蛇。

    万蛇吃痛，开始了死亡翻滚，却被须佐能乎内忍术击中，蛇鳞也大面积的脱落，露出殷红的血肉，散发出焦香。

    这不单单是忍术，还是仙法…

    意识到这点的万蛇，舍弃了一截尾巴，嘭的一声解除了通灵。

    大蛇丸脸色一变，他也没有想到万蛇如此轻易的落败，这样一来，他即便施展了八岐之术，也是相同的结果。

    不过万花筒写轮眼表露的写轮眼越强大，他就越想要这双眼睛。

    但却不是现在。

    心中有数的大蛇丸，开始刻意拉开距离，他不想为了执行组织的任务送命。

    看着大蛇丸朝着战场的边缘撤退，日向藏跃出了须佐，追了上去，相较于一直虚化躲避的带土，还是预先解决大蛇丸这个麻烦，至少也逼迫大蛇丸退场。

    音下意识也要去追，却被日向藏眼神阻止，继而看向带土的位置。

    阻止守鹤被晓组织带走，才是他们的首要目的。

    止水也是这样想的，他操纵着须佐能乎，扑向一旁的守鹤，双方开始角力。

    角力尾兽时，宇智波音悄悄带上了护目镜，万花筒写轮眼徐徐的转动，开始抢夺守鹤的控制权，和止水不同，她瞳力几乎没有动用过几处。

    “止水的瞳力怎么这么多？”

    一边控制守鹤，一边操纵起战斗，带土感觉到有人在和他抢夺守鹤的控制权，很快将目光放在止水的身上。

    “哼！这么挥霍瞳力，迟早会变成瞎子。”

    带土暗忖着，警惕却一点没有减少，之前自己神威被干扰的情形，他至今还历历在目，何况附近还有着战力极强的宇智波音。

    若是被那把鲛肌击中…他也会损失查克拉。

    唯一值得庆幸的是，掌握仙人模式的日向藏去追逐大蛇丸了，听大蛇丸的语气，似乎在以前，就在日向藏这里吃过亏。

    不过，身为小小特别上忍，日向分家的日向藏，竟然悄悄学会仙人模式。

    和他的名字一样，也藏的足够的深，不知道日向宗家知道这件事，会怎么样。

    沙漠的深处。

    日向藏速度飞快，几乎突破了音障，行走在沙漠上没有留下半点脚印。

    很快，全程开启白眼的日向藏，放缓了脚步。

    前方沙丘上，单手叉腰的大蛇丸正在等待着他的头来，而就在大蛇丸的身边，停立着一具腐朽的棺木。

    正是这具棺木让日向藏放缓了脚步，不敢贸然的进攻。

    这是秽土转生的棺木。

    他不敢赌，里面到底是初代火影，还是绳树。

    如果是完整的初代目，那么他就要面对当今忍界最强的敌人，当然前提是初代火影不主动脱离大蛇丸的控制。

    尚未等到日向藏开口，大蛇丸便率先的说道：“好浓郁的仙人查克拉，日向藏你还说你不会仙术？！”

    “我掌握仙术，那又如何？”日向藏停下了脚步，拉开足够的距离。

    仅仅只是一具棺木，即便秽土是初代，只要不是完全形态，他还是能够一战的，至少能够保住性命，东山再起。

    大蛇丸眼睛渐渐眯起，疑惑的问道：“你的仙术是那里学的？是妙木山，还是湿骨林？”

    接着，大蛇丸又自言自语：“纲手不可能轻易收徒，自来也仙术脸上会出现条纹，你不仅掌握了仙术，还是近乎完美的仙术。”

    日向藏略显不耐烦的说道：“大蛇丸你还有说的什么时候，你身上的情报，还有晓组织的情报，都是村子需要的，还是乖乖和我回村子吧。

    以你和火影的师徒关系，保住性命应该不难。”

    “你对老头子了解倒是很透彻…”大蛇丸讶异看了眼日向藏，说道：“村子里早就没有适合我生存的土壤，你也感觉到村子的死寂了吧。

    相比之下，我更加好奇刻意隐瞒实力的你，你的仙人模式不是最近几年学会，在我们第一次执行任务时，你就掌握了仙术模式。

    你潜入在村子里，到底是什么目的呢？是家族还是火影的位置？”

    “到此为止。”日向藏打断了大蛇丸自言自语，说道：“大蛇丸，你目的究竟是什么？那边的棺木又是什么，有着一股腐朽的气息。”

    大蛇丸笑了笑，说道：“里面是我的一位好朋友，你也应该见过。”

