    “你你你……”白晓文张口结舌，“你不害怕的吗？”

    “为什么害怕？”

    那女子抬眼瞥了白晓文一眼，擦拭完水珠，继续穿衣服。这动作更是令人想入非非，白晓文的男性本能亢奋了起来。不过他好歹精神力高，意志强大，还是克制住了内心的欲望，说道：

    “女子名节为重，正常来说，一个女子被陌生男人看光了身子，要么害羞，要么恼怒，或是兼而有之。像姑娘这么冷静从容的，白某还是第一次见。”

    女子很快穿好了衣服，轻轻说道：“没什么，反正你很快就要死了。”

    白晓文心中一凛，他这才感觉到，那女子身上的灵能粒子波动很晦涩，看上去和普通人相似，实际上却如同深潭古井，莫可测度。

    对于这种神秘人物，白晓文的第一反应是丢出洞察。

    可是无往不利的洞察，这次也没能发挥什么作用，得到的竟是一连串问号，连姓名都没能探测出来。

    这种姓名都无法探测！这种情况白晓文还是第一次遇见。他心中疑云大起，试着问道：“请问姑娘叫什么名字？”

    “你没有必要知道，”那女子声音清丽，“既然你什么都看到了，还不快些自杀？污了我的手也是一桩罪过。”

    随着那女子的檀口开合，白晓文心中竟是涌起了一种古怪的感觉，仿佛自己真的做了什么不可饶恕的罪行，恨不得一头撞死。

    74点精神起到了作用，白晓文只是心中微微一荡，就恢复了清明。他心中暗暗警惕，这个女人很不简单，难道擅长魅惑之道？可是进化之眼专克魅惑，却对此丝毫没有反击。

    一瞬间白晓文心中有一个难以置信的猜测。

    身在血神宫辖地，却如同在自己家一样，寒潭野外沐浴；而且神秘莫测，连洞察都探测不了情报；还有这疑似魅惑的能力……

    这个女子，难道是此间主人，“阴妃”危思秦？

    一念及此，白晓文心中寒气直冒。剑歌位面的难度他早已领教，可谓是精英不如狗，首领满地走。能够让洗剑谷主应剑凡俯首听命，无量剑宗四老畏之如虎的血神宫主人，毫无疑问是本位面顶级人物，她又会是什么实力？

    更何况白晓文为了布局，身边只有自己一人，假如这个女人真是阴妃，他要单挑的话毫无把握。

    这些念头只在白晓文脑海中转了0.1秒，他立刻有了变计，故意装作色授魂与的样子，有些呆滞地走到了一棵大树下，解下幻化的衣带，抛在树杈上慢吞吞地打结，形成了一个套索。

    那女子冷冷看着这一幕。

    在绳结打好之后，白晓文两脚一蹬，脑袋伸进套索，竟是选择了上吊。

    女子淡漠说道：“也罢，看你初时表现，还算得上是个志诚君子，就容许你留全尸好了。”她不再回头，转身离开。

    白晓文偷眼看到这女子的轻功身法，肩不晃，臂不摇，仅仅是足尖点地，一个起落就是五六丈远，简直像是神仙中人，不沾丝毫烟火气。他暗叫侥幸，这女子以为他被魅惑自杀，所以也没有留下来等白晓文“咽气”，是以避免了一场冲突。

    等到女子走远，白晓文才从闭气状态下恢复过来，赶紧解掉衣带编织的绳索。他摸了摸脖子上的红痕，叹了口气：“还好，那女人似乎也把我看成了普通人，没有太过在意。她突然出现，也不知道会不会对我的布局产生影响。”

    白晓文随即返回。走了几里路，他心中一动，先是仰头看了看天，然后寻了一个僻静之处，将白家先祖残缺的画像拿出来观摩。

    脚步声响起，白晓文急急收起画像，沉声喝道：“是谁？”

    三个人影转了出来，前两个赫然是无量剑宗的长孙明、古镇两个长老，后面跟着一人，是无量剑宗弟子何锡元。

    长孙明仍然是一副和煦的面容，微笑说道：“白公子怎么还没有离开燕山，我们担心白公子的安危，所以特意暗中随行保护。”

    说到这里，长孙明四处看了看，皱眉说道：“奇怪，白公子身边的几位忠仆侍女都哪里去了？”

    白晓文脸上有一丝慌张，声音微微有点发颤：“他们……去找食物去了，就在左近，很快就回来。”

    “是吗？”长孙明微笑道，“白公子落难之际，这些仆役侍女还忠心追随，实在令人感慨啊。对了，公子刚刚看的是什么东西？”

    “没，没什么。”白晓文道。

    古镇咳嗽了一声：“公子不用紧张，我等并无恶意。如果你拿到了令尊所说的那件物事，不如拿出来，我们帮你参详参详。”

    何锡元阴恻恻地说道：“不错，一人计短，众人计长，白兄不必犹豫了。”

    白晓文的笑容很勉强：“多谢三位美意，不过我身上并无你们说的那件物事。”

    何锡元哼道：“我看你是敬酒不吃吃罚酒。”他侧头看了古镇、长孙明一眼：“古师叔，长孙师叔，这小子已经怀疑我们了，还是别跟他废话，直接动手吧。”

    长孙明微微点头：“不错，夜长梦多，趁着此人落单好行事。等到他的几个仆役过来，又会横生枝节。”

    三名首领级高手疾扑而上。

    白晓文大叫一声：“慢着！谁敢上来？”他从怀中取出了那卷破烂不堪的先祖画像，作势要撕。

    长孙明急忙挥手，三人投鼠忌器，硬生生停住脚步。

    长孙明给古镇、何锡元打了个眼色，随后对白晓文和颜悦色地说道：“白公子，你只要把那卷东西交给我，我们保证会留你性命。”

    白晓文没有回答，而是哼了一声：“好一群正道伪君子。长孙明，我且问你，断水山庄的人，是不是你们杀的？火是不是你们放的？”

    长孙明唯恐激怒白晓文，毁掉画卷玉石俱焚，急忙否认：“怎么会？杀人者，分明是血神宫的应剑凡，墙上有他的剑骨标记，那还有假？”