    突然之间，赛场上风云变色！

    以为只剩六秒时间，谢晨不可能再完成四双任务？甚至认为谢晨已经提前放弃了追求四双，他们实在太单纯了！

    可以说，如果不是钱德勒这个老江湖在，谢晨此刻或许已经单节四双了，但钱德勒再有经验，毕竟不是专业装逼十五年，他还是没想到谢晨仍然有应对的办法。

    在当时的情况下，谢晨被钱德勒摆了一道，钱德勒宁愿替对手进球也不给谢晨篮板球和助攻的机会，而且当时只剩六秒的时候，如此短的时间内，人的专注程度是非常强的，尤其是当他们提前就有谢晨会抢断的意识存在，护球会更加的谨慎。

    假如是第一个赛季的谢晨，或许会因钱德勒搞得情绪暴躁，采用压迫式硬抢的策略在对手球的时候就断球，但这样做的成功率其实并不高，大家都是职业球员，如果连普通的护球都做不到，那是没有资格在nBa立足的，更何况场上的这五名球员，都是球队的主力球员。

    所以，谢晨强忍当时的愤怒，压制住自己心中的急切，转过身，往回走，看似放弃了抢断，实则是让对手放松警惕，再找寻机会快下手。

    尤其是，谢晨跟自己打了一个赌，那就是布莱索会在接近中场的位置才会碰球。

    最后一攻，太阳队只剩六秒钟的时间，先一个很重要的前提是，太阳队是非常想进球得分的，这才只是第一节，太阳队就输了差不多2o分，这实在太丢人了，沃特森教练在赛前可是命令他们拿出最佳状态，这场是要赢湖人的！

    既然想得分，假如在篮下的位置接球，光是运球到前场就要用几秒，时间根本剩不下，就只能到了前场就直接投篮，命中率也可想而知。

    一般这种情况，按现在联盟很多控卫的习惯，都是先让球在地板上滚，等差不多到了半场的位置才触球，因为只有触球之后，进攻时间才开始计时的。

    谢晨赌的就是布莱索会用这一招！

    一旦布莱索使出这一招，那谢晨的机会就来了，球根本不在布莱索的手中，而是在地上，谢晨只要使出博尔特的度，迅猛蹿出，然后飞扑抢球，就有很大几率完成抢断！

    当然，这是建立在对手真的想得分的情况下，假如对手谨慎到极致，为了不给谢晨任何抢断的机会，其实他们最绝的做法就是运球不过半场，八秒时间才算违例，他们这六秒全都待在自己篮筐下面都行，这是最无耻的做法了，恐怕也只有谢晨敢这么做，最后一秒扔个远三分就行了。

    但是显然，太阳队都是普通能力的正常选手，连正常三分线的三分都还没达到登峰造极的地步，远三分，根本不敢想。

    谢晨赌对了，也抢断成功了！

    谢晨抢断成功的那一刻，沃特森感觉自己的脑子都要炸开了，这种情况是他完全没有想到的，谢晨太会演戏了，连他都被骗到了！

    而那些之前也被谢晨骗到的，认为谢晨已经提前放弃的忠实球迷们，这一刻，简直激动地要喷了。

    谢晨将球传给英格拉姆，所有人的目光都聚集在这个年轻新秀身上，这个时刻，对谢晨的个人成就有着至关重要的影响，单节四双或许整个职业生涯，就只有这一次机会，英格拉姆绝不能成为罪魁祸，搞砸了谢晨的逆天演出。

    这一刻，很多球迷甚至都捂住了眼睛，因为他们不敢看！他们害怕看到令他们失望的结果！

    英格拉姆心情自然是紧张的，但如此重大时刻，他也只能强迫自己冷静下来，现在对于他来说，最难的是接下来要做什么。

    谢晨把球传给了英格拉姆，英格拉姆面前根本没有防守球员，他对自己的手感也有着绝对的信心，假如谢晨只需要单节三双的话，那英格拉姆可以立刻起跳投篮并命中，帮谢晨完成单节三双的成就，但是，英格拉姆跟谢晨接触了这些日子，也深刻地了解谢晨，他是那么容易满足的人吗？这么千载难逢的机会，他会只去追求三双，而放弃四双吗？

    所以英格拉姆没有第一时间投篮，而是看了一眼谢晨的动作，他看到倒在地上的谢晨在传球之后，立刻就有要起身的架势！

    假如谢晨只是追求单节三双的话，谢晨只需要躺在地板上等英格拉姆的好消息就行了，所以这个动作，是要追求单节四双的信号！

    “我要给谢篮板球！”英格拉姆立刻意识到接下来自己的任务，不是投中这个球，而是投丢，并且让谢晨抢到篮板球！

    英格拉姆顿了一下，等谢晨起身，也成功把刚才从界外球的德文布克给吸引了过来，布克过来封盖，英格拉姆则迎着防守出手，弧度很夸张，明显不是冲着进球去的。

    现场球迷、球员、解说员、教练组，都纷纷大惊，谢晨竟然还没有放弃四双！

    “一定要阻止他！”沃特森失控大喊。

    刚才谢晨扑倒在地抢球的同时，布莱索也第一时间倒地抢球了，此时也迅起身跟在谢晨的后面，但显然，这个篮板球是要被谢晨拿到了。

    谢晨提前一步拿到篮板球。

    这一刻，nBa诞生了一个新的成就，单节三双。

    “你这个混蛋！”眼看着谢晨拿到篮板球，布莱索愤怒至极，为了阻止谢晨接下来还要完成四双，布莱索决定去做一件他平时不会去做的事情。

    那就是暴力地恶意犯规！

    “抢我的球，就不要怪我了！”布莱索一脸怒气，使出浑身的力量跳起来，虽然球被谢晨拿到，但布莱索却要谢晨在这里就摔倒在地！布莱索要把谢晨狠狠推倒！

    布莱索的打算是，只要裁判吹犯规，那谢晨就别想再完成助攻。

    于是，布莱索使出蛮力去抱住谢晨，他要把谢晨直接放倒！

    这时，就在两人身边不远处的女裁判劳伦霍尔特坎普，眼睛一眨不眨的盯着在空中的两人，口中的哨子随时可能出声音，一旦响哨，那谢晨的单节四双就将彻底泡汤！

    劳伦也很紧张，她也知道自己接下来的判罚对谢晨的成就有着至关重要的影响，事实上她也已经是谢晨的球迷，她不知道接下来该如何去做，如果布莱索直接把谢晨给放倒在地，劳伦难道也不吹吗？

    然而，她担忧的事情并没有生。

    布莱索还是对谢晨抢篮板球时谢晨的力量和吨位了解太少了……

    抢篮板球的时候，谢晨可是飞天神猪查尔斯巴克利！巴克利当时官方的记载是114公斤，真实体重可能更大，而布莱索只有86公斤，两人相差3o公斤，再加上布莱索打了一节力气已经消耗了不少，再加上对谢晨的错误预判，他这一推，得来的结果竟然是，谢晨纹丝不动！

    放不倒！

    谢晨一看布莱索对自己有犯规动作，在空中瞬间就把球扔给了英格拉姆！

    而此时的布克也因为谢晨抢篮板给吸引了过去，英格拉姆是空位！

    “该死！”布克一看英格拉姆要上篮，立刻起跳扑了过去。

    谢晨能否单节四双成功，完全看英格拉姆这次进球了！

    英格拉姆丝毫没有顾忌和胆怯，一个高弧度的挑篮，布克没有丝毫干扰到。

    然后。

    篮球应声入网。

    恰好，第一节比赛时间结束。

    单节四双！

    谢晨完成了一个此前无人能做到，甚至无人敢想象的成就！这是nBa新的成就！

    “啊！我要疯了！”

    现场疯狂了，湖人球员席疯狂了！

    湖人球员席的球员全都倾巢而出，这一刻就好像全场比赛结束了一样，所有人都扑向谢晨和英格拉姆，即便是身在客场，谢晨也在这里获得了很多很多掌声。

    “我不敢相信这是真的！”

    “他真的是为了我们的前任主帅才这么做的吗？”

    解说员柯凡和苏群也疯狂了。

    柯凡：“天啊，单节四双！单节四双！这是从来没有人能做到的成就，甚至在今天之前我都没想过有谁能单节四双这回事！”

    苏群也激动不已：“没错，要是在今天之前有人跟我讨论会不会有单节四双的可能，我肯定说没这可能，但是，谢晨做到了，不管他有没有刻意去做这件事，他还是完成了一件非常伟大的成就，而且这个成就真可以说是前无古人后无来者了，未来我也不相信有人能再次做到。”

    柯凡道：“没错，造成单节四双的因素实在太多了，先是最难的盖帽，要不是奈特盖了谢晨，让谢晨产生报复心理，要不是奈特不服输的个性，要不是布莱索一直不停的强行得分，可能谢晨也不会单节十个盖帽，得分助攻对他来说倒是很容易，篮板球也是看运气的，而且谢晨在故意刷了几个之后，在最后六秒的时候，还差一个篮板一次助攻呢，要不是最后这个飞扑抢断，真的连单节三双都做不到，想起来真是惊险啊！”

    苏群道：“所以我说未来也不可能有人做到，哪怕你有谢晨一样全面的能力，你可以得分、抢篮板、封盖，你有这种让对手想象不到的计谋吗？最后六秒真的让我看兴奋了。”

    网络上更不用说，谢晨的粉丝狂吹谢晨无敌，黑粉们也都不敢再出来说话。

    在其他球馆，谢晨单节四双的消息也瞬间被获知，勇士和骑士的比赛根本没办法进行了，因为大家走的走，留下的也都在惊叹中谈论谢晨单节四双的事，甚至勇士和骑士的球员也都受到了影响。

    “谢真的单节四双了？这怎么可能？”斯蒂芬库里还是不敢相信，他甚至想向教练申请下场要去看视频回放。

    勒布朗詹姆斯则长叹一声气：“幸好他不是跟我同一年入联盟，不然，每个赛季的风头都得被他抢走！”

    而太阳主场，在湖人球员都欢呼雀跃的时候，布莱索则走去找那位女裁判理论：“我刚才明明对谢犯规了，你为什么不吹？我那可是恶意犯规，动作那么大，难道你都看不见吗？你是故意偏袒他，让他传出这个球！”

    女裁判劳伦微笑着耸肩笑道：“是吗？你那是恶意犯规啊，动作很大吗？我可没看出来，谢的身体可是没什么变化，你要是把他推倒在地，我自然会响哨的。”

    “你……”布莱索也很没面子，恶意犯规竟然都不能阻止谢晨传球。

    沃特森教练落寞的坐在球员席上，享受着现场对谢晨的欢呼声与对他的嘘声。

    “下课！下课！”

    “实在太废物了，竟然让对手在一节里拿了四双，天啊，就算我去当主教练，也能阻止对手这样惨无人道的虐杀！”

    “……”

    在第一节疯狂的表演之后，谢晨第二节再度登场的时候，现场已经变得疯狂，谢晨成功把现场的球迷都变成自己的支持者。

    谢晨轻松让得分过了2o分，半场结束的时候，谢晨的数据已经是25+12+11+1o，而湖人也已经领先了26分。

    下半场，谢晨压根就没上场。

    太阳队半场就被击垮，下半场毫无斗志！

    柯凡这时调侃道：“过去几场，湖人一般都是三节打卡下班，这场比赛之前，太阳主帅说绝不会让湖人三节就击溃自己，他说到做到了，这一次只用了两节……”

    苏群也笑道：“哈哈，其实沃特森还是很想赢这场球的，只是没想到这一次谢晨真的威破记录了，单节四双这个成就对他们的打击太大了，其实在第一节结束之后，比赛就已经没什么悬念了。”

    柯凡道：“我反而希望太阳能坚持到最后，试想一下，要是谢晨打满全场，那他的数据会不会是5o+2o+2o+15啊？”

    苏群认真道：“个人能力而言，谢晨真的可以自成一档，哪怕是迈克尔乔丹都不能跟谢晨并列，虽然谢晨的上篮不如乔丹牛，其实就历史地位而言，谢晨差乔丹的，也只有总冠军了，别说谢晨已经提前预定了这个赛季的mVp，就算之后一个mVp没有，就这些成就、记录，足够辗压其他球员了。”(未完待续。)