    月夜下，火光灼灼，浓烈的妖气似如阴云遮盖，笼罩在新月别院的上空。

    散乱的烟尘中弥漫着一股刺鼻的血腥之气。

    “如此弱小，小白怎么会死在你的手里？”河婆阿瑶漫步走来，夜风吹拂长发，狰狞的疤痕之下依稀可以看见曾经秀气的眉眼。

    此刻，龙傲浑身是血，肩头也被扎出了一个窟窿，皮肉绽开，露出森然的白骨。

    姜元，齐昊，洪南弦以及林一川这些平江城的小崽子则被他护在身后。

    身为平江城的大统领，龙傲距离炼境九变也不过一步之遥而已，可是在眼前这妖物面前，他却弱小得犹如孩童。

    “主母，此人如此弱小，定然不可能是小白的对手。”黑衣女子恭声道。

    “你们是哪里来的妖孽？好大的胆子！”

    龙傲厉声暴喝，艰难地抵御那铺天盖地的妖气，护着身后的小家伙。

    他做梦都没有想到在临安府内，竟然还有如此霸道嚣张的妖物，居然在御妖司的地盘上动手，简直无法无天。

    “啧啧，看样子快破入九变了啊，真是可惜了……”

    河婆阿瑶看着苦苦支撑的龙傲，露出冰冷的笑意。

    人类啊，面对不可挽回的局面，依旧不知何谓放弃，真是愚蠢透顶了。

    明知不可为而为之，这是招致灾祸的妄念。

    轰隆隆……

    河婆阿瑶冷笑着向前踏出一步，恐怖的妖气似如阴风呼啸，拍乱长空。

    龙傲身子一沉，一口鲜血喷涌而出。

    如今，他已是强弩之末，根本无法抵挡如此可怕的威势。

    就在此时，姜元从一众小家伙中钻了出来，他一手探出，覆在龙傲的后背，神魂出窍，似如甘霖雨露，滋养着龙傲的肉身，让他的力量再度回升了一些。

    “嗯？”

    河婆眉头一挑，冰冷的目光不由地被姜元所吸引。

    这个小家伙与众不同，连他身前的师长都抵挡不住，其他小家伙早已吓得面无人色。

    他竟然还敢挺身而出，以萤火之光妄图撼动这漫天妖力？

    人类啊，明知必死，为何还要赶赴人前！？

    “小鬼，你不怕死吗？”河婆冷冷地盯着姜元，淡然道。

    “怕就不会死了吗？怕就只能束手待毙吗？”姜元咬着牙。

    他的力量尚且稚嫩，根本无法扭转眼前的困局。

    “倒是勇气可嘉。”

    河婆目光微凝，她看得出来，这个小家伙面对生死，竟然还能发挥出这般水平来，心智都是不错。

    “可惜……依旧是螳臂当车。”

    “给我十年，我让你在我面前爬！”姜元咬牙，眼角溢出鲜血。

    身前的龙傲已经支撑不住，周身血气崩散。

    “十年？你没有十年了。”

    河婆冷笑，她一指点出，森然的妖气似如雷光闪烁，杀向前方。

    “十年光阴，他必胜你，可惜，你没有十年了。”

    突然，暴喝惊起，一道身影如鬼魅闪烁，横档在龙傲等人的身前，大手探出，直如惊龙出海，将涌动而至的妖气轰得粉碎。

    雄浑的气息盖压八方，令得妖风耸动，阴云四散。

    黑衣女子惊疑地望着眼前那突然出现的男人，眼中涌起骇然之色。

    “周道！？”

    龙傲看清来人，终于松了口气，身子一软，瘫倒在地。

    “主母……”

    “闭嘴！”

    河婆面色微沉，一抬手，黑衣女子猛地惨叫，化为一块血淋淋的皮，附着在了河婆的身上，转眼间便融为一体。

    “啊……”

    河婆的手臂上，黑衣女子的面容还未彻底消失，她露出痛苦狰狞之色，不断地哀嚎着。

    炼制河婆，本就需要刹女的皮。

    她和小白都是河婆身体的一部分，可以随意蜕下，化为个体存在。

    她们也有着自主的意识，可当河婆召唤，回归本体的时候，她们的意识便会被抹杀。

    这种感觉生不如死，如同炼狱一般。

    “真是另类的妖物……”周道目光微沉。

    “原来是你杀了小白，年纪轻轻竟然有了如此身手。”

    河婆的面容发生了变化，青丝脱离，浮现出如同鱼鳞般的黑甲，脸上的疤痕也变成了似野兽般的纹路。

    “霍龙王找来的高手吗？”

    “你的废话太多了。”

    周道身形一动，如同融入风中，【龙脊窍】火力全开，可怕的一拳似入火山喷薄，压向河婆的天灵。

    轰隆隆……

    就在此时，河婆手臂猛地一甩，纤细的臂膀好似大弓弹动，与周道的拳锋相碰撞。

    霎时间，两道身影分庭抗礼，恐怖的力量将脚下的土地猛地炸开，余波荡漾，似如狂风席卷，震得墙壁之上出现了一道道裂痕。

    转瞬之间，两道人影豁然分开。

    周道双手结印，恐怖的血气如江海泛滥，汹涌而至，压向了河婆。

    如此雄浑的血气，寻常【凶级高等】妖物也无法承受。

    这一刻，整座新月别院都被周道的血气所笼罩，如火光万道，喷薄东方，惊动了附近的高手。

    “那是什么动静？血气如雷火交织，妖气似大凶潜藏……有高手在交战！”

    “我的天啊，血气如此恐怖，压塌一方，凶猛成这样？”

    “这踏马是血崩了吗？太可怕了，遮天蔽日，这是什么修为？”

    一道道惊疑的目光向着新月别院投入。

    此刻，御妖司内，陈平，何英雄两大军卫早已点齐人马，浩浩荡荡，向着新月别院的方向奔赴。

    作为临安府顶尖高手，他们比任何人都能够感知到，那可怕的血气中传递出熟悉的气息。

    “炎君！那是炎君！？”

    陈平，何英雄两大军卫跟疯了一样，奔向那里。

    能够让炎君出手，与之对峙的妖物必定非比寻常。

    这是一场惊心动魄的大战。

    轰隆隆……

    果然，一股不弱下风的妖气冲天而起，如山连绵，阴云压塌，挡住了那如火般的血气，将天空分成了黑红二色。

    一人一妖，血气如狂，妖气似凶。

    两股力量在可怕的异象中不断碰撞，余波咆哮，如逐浪排空，不断向着周围蔓延。

    周围的地形都被那两道身影打坏，一座座房屋崩塌。

    废墟中，周道如奔雷骤闪，出现在河婆的身前，一招【贤者大手印】猛地拍落。

    后者浑身鳞甲竖起，森然的妖气，化为一张血盆大口，疯狂噬咬。

    砰砰砰……

    接连几声爆响，贤者大手印猛地破碎，那凶戾的血盆大口也随之爆开。

    两道身影再次分开。

    周道浑身散发着热气，身上的汗水都被蒸发，化为白雾四散。

    刚刚，片刻的交手实际上已经对攻搏杀了上千招。

    每一手都是生死搏杀，惊心动魄，力量之强，横绝东西，极为消耗体力。

    如果换做别人早就力竭而死。

    “不愧是霍龙王练出来的妖物。”周道心中警觉。

    他已经开启【七窍】，血气之雄，冠绝同辈，肉身之强，就算是极道卫也要望尘莫及。

    然而，力量拼杀，河婆竟然不弱下风。

    这是周道从来没有遇见过的。

    “此人到底是何来历？年纪轻轻，竟然已有了如此镇世杀妖的手段？”

    此刻，河婆心中的震惊一点都不比周道小。

    要知道，她这具身体可是融合了【真境】强者的血肉，妖身之强，匪夷所思。

    就算面对同种妖物，她根本无需释放妖气，仅凭这具身体，便能横推诛杀，将其打爆。

    眼前这个人类，年纪不过十七八，便已拥有了如此可怕的修为？

    就算当年的霍龙王在这个年纪时候也绝对未曾达到如此境界。

    轰隆隆……

    周道动了杀心，根本不给对方喘息的机会，他神通初成，距离九变巅峰也只不过还差两步，怎么可能被一头妖物拦住。

    汹涌的血气在他身后聚合，火光冲天，凛然如大火侵袭，灼染苍天。

    下一刻，那漫天血气之中涌起森然的剑气，杀伐惊世，如漫天星光，烁烁不灭。

    “太乙流光剑！”

    周道双手结印，漫天剑气如狂风骤雨，自天而降，镇杀妖邪。

    如此可怕的异象惊动十里，一道道错愕骇然地目光看向天空，如视神明。

    “太乙剑！”

    远处，胖硕大汉熊九灵看着天空中涌动的剑芒，绿豆般的眼中闪烁着深深的惊疑。

    “熊叔，那是……”旁边，萝莉少女周妍涩声道。

    “太乙门……想不到这么多年过去了，它的传承还未断绝，夜色穹天之下，依旧有着那不灭的剑光。”

    熊九灵眸光深邃，难以言喻。

    这个世上，知道太乙门的人已然不多了。

    可是他却清楚得很，曾几何时，这一脉与龙虎山齐名。

    “流空！”

    周道挥手一指，漫天剑光泼洒而出，如洪流滚滚，将河婆的身影吞没。

    轰隆隆……

    杀伐之气弥漫，毁灭的力量嘶吼咆哮，周围的大地都在崩裂，废墟也在凌厉的剑气之中化为烟尘四散。

    陈平，何英雄等人还在远处，都能感受到那极致的破坏力。

    这种层次的力量足以灭杀他们千百次，没有任何悬念可言。

    要知道，太乙流光剑本就是周道的杀招，尤其是他境界提升，开启【七窍】之后。

    这一招的威力早已不可同日而语。

    “每次都这样，闹出这么大动静。”

    远处，龙傲见状松了口气，他知道只要有周道在，就没有诛杀不了的妖物。

    “你还真是厉害啊。”

    突然，一阵轻蔑的声音在月夜下响彻。

    周道面色微沉，循声望去。

    烟尘中，河婆漫步走来，她的胸口处浮现出一道奇异的纹路，似如花开叶落，生生不息。

    这奇异的纹路仿佛她的生命一般，剧烈消耗着她的妖气。

    正面硬抗太乙流光剑，还能不死？

    这样的妖物，周道还没有见过。

    “霍龙王练出了一个怪物！？”周道眉头凝起。

    以他刚刚那一招的威力，就算是【凶级妖物】，百条性命也交代了。

    “我跟了他这么久，总会学到一些东西。”河婆冷笑。

    她抚摸着自己胸前那奇异的纹路，露出陶醉之色。

    “看来他没有将所有一切都告诉给你。”河婆轻蔑地望着周道：“当年他神通大成之后，曾经回过一趟龙宫，在那里，他发现了一件有趣的事情。”

    “你们人类有一场大祭，名为元王法会，竟然与孽龙江的那条龙脉有关。”

    说话间，河婆的形态再次发生变化，胸前的纹路不断盛开，逐渐蔓延至全身。

    她迈步走来，走向周道。

    “上代元王曾经去过那里，并且留下了一件东西。”

    “他参悟了一生，也只得了一些皮毛……”河婆冷笑：“而我从这些皮毛之中也领悟出了一些自己的东西。”

    话音落下，冰冷的气息从身后传来。

    周道面色微变，眼前那道身影如同镜中花，水中月一般缓缓消散。

    “人类，游戏结束了！”

    嘲弄的笑声在耳畔缓缓回荡，恐怖的力量裹挟着冰冷的利爪，洞穿了周道的身躯。

    河婆的嘴角微微扬起，胸前的纹路源源不绝地传来毁灭的力量。

    这便是她立足于世的本钱，或许，这就是霍龙王留给她最后的价值。

    至于眼前这个人类，能够死在这种力量之下足以荣耀。

    百年之后，她或许还会记起这位特别的年轻人，曾经与她在临安府一战，死在利爪之下。

    “嗯？”

    突然，河婆的眼中涌起一抹疑惑之色。

    她的利爪探入对方的身躯，却没有温润真是的血肉感传来。

    “你……”

    河婆猛地抬头，眼前的身影豁然消散。

    苍穹之下，一道神魂伫立，演化太乙剑相，星光烁烁，永恒不绝，八方不动，立地降妖。

    “你敢乱我神魂！？”河婆悚然。

    她竟然没有看出周道这一手诈机，以神魂乱了她的感知，幻境重重，未曾堪破。

    “前路茫茫，唯有一死。”周道漠然。

    突然间，他一身的血气猛地凝起，化为一枚火丹。

    那枚火丹疯狂转动，周围竟涌起了真实的火焰和雷光。

    轰隆隆……

    夜幕之下，圆月流转。

    雷火之力冲天而起，化为太乙剑光，凝练化一，斩向了河婆。

    “这是……”

    “九转火丹功，太乙生雷火！！”

    远处，熊九灵面色骤变，简直不敢相信。

    轰隆隆……

    这神机莫测的一剑直接洞穿了河婆的胸膛，诡异的纹路猛地破碎，雷火肆虐，剑芒咆哮，可怕的毁灭之力将她的生机尽数绞灭。

