一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十五章  惺惺作态

    听到这个价格，这天珠的主人次仁桑布都有些坐不住了，他根本没有想到这颗老天珠能够卖到这个价格，也没有想到这个白胖子对这天珠这么的执着，甚至要去借钱买它。原本他希望的是罗伯特和白胖子把价格抬起来，不管最后谁入手了这颗天珠自己都是受益者，但是他真的没有想到这两个人的竞争竟然是如此的激烈，

    “一个亿......”

    罗伯特听到这个价格也不由得惊了一惊，他原本以为九千万自己一定可以拿下的，可没想到这个白胖子竟然借钱也要买，罗伯特内心一直以来的优越感似乎被挑战了，但他终究不是无脑之人，价格飚到这个程度，他也是需要好好考虑一下的，毕竟这不是一个小的数目！

    而看到罗伯特突然安静下来开始思考起来，白胖子竟然有一瞬间的慌乱，他转头看向方程，眼神中多了一点不确定，方程笑着对他摇了摇头，示意他放宽心，然后他起身走到了白胖子的身边，故意用听上去是在压低的声音、可是对方却又可以听个大概的声音对白胖子说到，

    “胖哥，跟他扛到底，我那儿还有一块收了很多年的田黄冻，大不了我就把它卖了，怎么也够你拼一下了！人生难得有喜欢的东西，为什么不争取一下？我支持你！”

    说完，方程掏出电话，作势打了起来，为了防止对方看出破绽，他真的将自己的电话拨了出去，

    “喂......”

    “自豪啊......我是方程，你把店里的那块田黄冻拿出来放进柜台，标价......恩......对，然后通知咱们的客户，让他们来看看......快一点儿，我这面急用......”

    方程真的给远在京城的李自豪打了过去，他这驴唇不对马嘴的话把自豪是彻底弄懵了，

    “程哥，你说什么呢？咱店里......什么时候有田黄冻了？”

    “哎呀，我这面着急，不好出手也得给我出手，知道了吗？我可等着你呢......快点啊......”

    说完，方程挂断了电话，只留下李自豪一个人在京城的方正堂里一阵凌乱。

    这段对话很显然的刺激到了罗伯特，他立刻坐直身体，伸长了脖子看向保险箱里的那颗天珠，在灯光的照射下绚丽夺目、闪耀着刺眼的光芒，

    “一亿两千万！”

    他终于喊出了一个足以让次仁桑布心惊肉跳的价格，而随着他喊出这个价格，白胖子浑身一个哆嗦，然后面色铁青的坐回到沙发之上，久久的、呆呆的坐在那里。

    罗伯特得意地看着白胖子，过了一阵儿，次仁桑布见这白胖子还是没有动静，便不由得惺惺作态的上前“关心”的问道，

    “白老弟......没必要再杠下去了......”

    次仁桑布的心里其实已经非常清楚白胖子已经拼不下去了，他也有他自己的考量，为了这一个小东西，搞得倾家荡产而且还要东拼西凑去借钱，再愚笨的人也知道那是不划算的，况且是白胖子这么聪明的，他已经看出来罗伯特那副势在必得的样子，而且对方有很强大的金钱后援，自然在竞买中更胜一筹了！

    “唉，他够狠，我放弃了！”

    白胖子沮丧的耷拉下自己的头，可只有他自己知道自己的脸已经笑成一朵花了。而听到白胖子说自己选择放弃，罗伯特也大大地松了一口气，因为再这么竞争下去，他也不知道自己还能坚持多久了！

    “唉，都是我的错，是我同意了罗伯特来观摩的要求，结果......事情闹成了现在的样子！”

    次仁桑布还在装摸做样的向白胖子表达歉意，白胖子摇了摇头，语气低沉的开口说道，

    “这也不能怪你，也是我......太冲动了！”

    白胖子的演技简直逆天了，方程决定如果自己开影视公司的话绝对第一个就把白胖子签下来，这简直是被世家公子的身份耽误了的演技派大明星啊！

    “唉......”

    次仁桑布无奈的叹了口气，随即他看向罗伯特，面上微微带着火气的说到，

    “罗伯特先生算是心满意足了！”

    罗伯特正在兴致上，他的眼睛压根就没有离开过那只保险箱里的天珠，他又不是傻子。心里自然清楚这次仁桑布的心思，他同意自己来观摩这颗天珠当然是别有用意的，他现在所赚的钱可比只单单把东西卖给白胖子多太多了，不过罗伯特不会计较这些，他所入手的那可是老天珠，老天珠基本上都均为上万年的老珠子，这一颗......可以说是价值连城，一亿两千万真的不算什么，所以他也就不太在意这钱......究竟是谁赚去了！

    “行了，废话咱们也不说了，就一手交钱一手交货吧！”

    罗伯特向身后自己的一个手下点了点头，那手下掏出随身携带的笔记本电脑，打开、然后登录页面，很快......这一亿两千万瞬间就转到了次仁桑布的名下，

    “收到了......”

    次仁桑布看到手机上自己账户的进账提醒，不由得脸上笑开了花。

    “那个......我去一下卫生间啊......”

    次仁桑布兴奋的转头就走出了包间，他的表弟和女友都跟着走了出去！方程怀疑他是觉得这包间里太过局限，所以接着去卫生间的引子到外面尽情地释放自己激动的情绪去了，因为他实在是太兴奋了！

    白胖子见对方已经交易完毕、事情也已经尘埃落定，于是他收起面上的阴霾，与方程对视了一下！方程心领神会的点了点头，然后缓步走上前，来到了罗伯特的身边。

    而也正处于兴奋当中的罗伯特还是很警觉的，他抬起头警惕的看向正在朝自己靠过来的方程，

    “你要干什么？”

    “没什么，罗伯特先生不用紧张！我们没买到这天珠，但看一看总是可以的吧！放心，我们也都算是有头有脸的人，不会做出什么偏激的事情来的！”

    方程纯良无害的微笑着说到，他的目光始终停留在那保险箱中的珠子上，

    “好了，你看也看了，差不多就可以了！”

    罗伯特“啪”的一下就关上了保险箱，不许方程再继续看了，可就在罗伯特关上保险箱的那一刹那，方程脱口而出一句话，

    “罗伯特先生，您买下的这颗老天珠......好像有些问题啊！”

    可罗伯特听了方程的话不由得冷笑一声，

    “哼，拿不到就想使阴招儿吗？我的老天珠有问题？我看有问题的是你们吧......”

    “罗伯特先生，您别误会，现在这东西已经跟我们没有一点关系了，我们也没有其他的意思，东西是您的、嘴是我们的，我们给您提了意见，您要是不接受也没关系......”

    方程灿然一笑，面对这个从自己的国家不远万里来到这里想买走大华夏古董的洋人，他心里有着十二分的讨厌，所以能耍耍他方程就绝对不会闲着的，

    “你的那个珠子......根本就不是真正的老天珠！”

    他斩钉截铁地说到！