    几天之后，在阿布扎比郊区一座普通球场，在一千多名观众的见证下，中国、德国青年队之间的比赛正在激烈的进行。

    　　场上人仰马翻，场下风轻云淡。

    　　所有顶级联赛的双方球员都齐刷刷的坐在场下，看着一帮“小弟”在场上拼命厮杀。实话说，不论从地位、个人能力、收入、影响力等等，凡是打上五大联赛主力的球员，已经与各国的国青队队员拉开了很大的差距。这一点，不论是中国还是德国都是一样的。

    　　他们中的很多人，甚至以后都踢不上职业联赛。

    　　世少赛、世青赛只是青少年足球大赛，精彩程度、激烈程度都不够，影响力就更差了，要不是有王艾这么一个在亚洲鼎鼎大名的新科亚洲足球先生压阵，这场16进8的比赛，连一千个观众也不会有。

    　　世青赛，只是世界杯的选拔赛，是给新人冒头的，给足球弱国出头的。要不是王艾肩负着拉动中国足球大势这个史诗任务，他本来也不该来的。而厄齐尔、默特萨克等人更是因为王艾要来才特意来一趟。换言之，对于这些成名球员来说，上世青赛，有和小队员抢饭吃的含义。丢人，还得不偿失。

    　　这方面，国际足联还真没有NBA搞得好，你看人家的高中、大学联赛多火爆？

    　　所以赛前王艾一认怂，厄齐尔顿时就像泄了气的皮球，什么兴致都没了，而施魏因施泰格、拉姆、波多尔斯基等人更是没了上场的欲望，万一受伤了怎么办？耽误一场球，好几万欧元的收入，犯得上？对这些人来说，任何一场比赛都要算经济账的。

    　　这就是职业运动的特点，或者说商业体育的特点，NBA的球星，五大联赛的球星动辄就就拒绝国家队或者退出国家队。美国的商业化更彻底，所以敢拒绝，欧洲差一点，就说退出。但本质上都是商业体育与国家体育的角力。或者说是俱乐部、个人利益与国家整体利益的博弈。

    　　中国不一样，所以王治郅那种在NBA很平常的拒绝征召才在国内掀起了轩然大波。

    　　王艾既想全力提升中国队的成绩，也是中国体育环境所致。所以哪怕已经是五大联赛里都有名的球星，还是得来阿联酋给中国青年队压阵，扮演灰太狼。而且场场都在大名单里。

    　　哪怕上不了场，球迷和领导都可以理解。

    　　比赛没有太多悬念，德国青训系统发达而健全，有天分的球员除了厄齐尔和默特萨克这样特殊的都已经得到了最好的培养，有了进入顶级联赛的直通车。所以这帮人一旦不上场，剩下的都是被无数球探翻过来调过去看都没什么培养价值的混迹在业余联赛的普通球员。而中国队则不同，除了王艾多次加码不断拔高的外因，场上的也基本都是职业球员。

    　　所以在双方大佬们的静坐观赛之下，最终中国队以1:0小胜德国队，唯一的进球是在下半场第70分钟，由王赟罚球区前突施冷箭打进的。这一球得手还和韩鹏出色的跑位有关系。这家伙叫王艾说了两回不动脑的问题，终于开始认真了。

    　　比赛结束，阿联酋的现场球迷多少有些欲求不满，其中一少半都是专门来看王艾的，可惜王艾根本没上场，连衣服都没换。直到比赛结束了才站起来。

    　　可刚站起来，冷不防屁股上叫人踹了一脚，扭头一看，厄齐尔正绕着中方教练席跑呢，边跑居然还敢边回头？你是当我追不上你了？

    　　王艾发足狂奔，厄齐尔瞪着大眼睛玩了命的跑。刚下场的两国青年队都懵了，大佬怎么玩上田径了？

    　　厄齐尔转弯、加速、急停，王艾追了二百多米愣没追上，到底右腿发力有点困难。

    　　王艾不追了，厄齐尔也停下了，回身点头：“我这下相信你确实是没恢复好了，以前我跑不出一百米准叫你抓住。”

    　　王艾翻着白眼：“废话，电视直播你又不是没看，四个窟窿呢。反正你这一脚我是给你记上了，以后我恢复好了准踹回来。”

    　　厄齐尔揪着王艾的脖领子：“你以前踹的还少？”

    　　王艾仰头：“啊，我要不踹你，你还不整天抱着电脑啊，你忘了你跟我说要去电竞俱乐部的事儿了？”

    　　“闭嘴闭嘴。”厄齐尔急忙捂着王艾的嘴巴。去年超越组建电子竞技俱乐部的时候，厄齐尔鬼迷心窍非要加入不可，声称自己的星际争霸水平已经是职业级了，还正八经的拉着王艾搞特训。把王艾逼得没招特意从国内调来了一个俱乐部的星级高手到图宾根呆了三天，厄齐尔和人家联机了五十回合，一把没赢，这才消停了。

    　　别说厄齐尔一个人，就王艾、默特萨克加厄齐尔三人联手，也经常被人虐的怀疑人生，王艾都琢磨他是不是带外挂来的，只要前五分钟没推死，基本就输了。一场势均力敌的遭遇战，本方全灭，对方损兵不到5%，你信？一个人能把三个人给骚扰的发展不起来，你信？

    　　厄齐尔被打击惨了，再也不敢提什么职业级了，连星际争霸都一怒之下卸载了。从这个事上厄齐尔才明白自己的足球职业级水平多么宝贵。放着百倍的收入不要去给人家当徒弟，这是疯了。再说，他那手速当徒弟人家也不要。

    　　和厄齐尔搂着肩膀回到队友们中间，又和默特萨克见面好好聊了聊，随着老默特萨克半正式的入职超越体育，双方的关系更加亲密。在他们俩的介绍下，王艾和施魏因施泰格、拉姆也认识了，都是年少成名的球星，都混迹在实际上并不大的顶级联赛的职业球员当中，早早晚晚都能认识。

    　　至于波多尔斯基，两人早就认识了。上个赛季他在科隆青年队的时候，王艾曾经邀请他好几次到图宾根，承诺主力位置。可惜，现在波多尔斯基还纯洁的很，还是一个“有理想、有道德、有文化、有纪律”的四有新人，一心要和科隆队同归于尽，坚决拒绝了王艾的招揽。

    　　喜欢重生足球之巅请大家收藏：重生足球之巅笔下文学更新速度最快。

