    那对玉如意第二日当真被商人收走了，价格一个五十万贯。当满满一摞交子放在小宋手中的时候，他轻笑了起来，然后将这些钱塞入了抽屉中。

    之后一切就又归于风平浪静，踏歌行舞，莺莺燕燕。每日都有人给小宋送各种各样的礼物，从大理的象牙到暹罗的佛子，甚至于堆满了一个小房间。

    左柔这几日每天最爱干的事就是躲在那件屋子里把那些亮晶晶的宝贝盘得更加亮晶晶，就像一头西方的巨龙似的守护着魔窟中的财宝，谁过来就冲谁呲牙。

    直到今日，柴家的那位被赵性暴打但却没能给打死的二少爷从金陵城来到了这里。

    他的封地毗邻襄阳，而作为为数不多在当下还能享受分封的“诸侯王”，他在这一亩三分地可以说是权势通天，天大地大他柴通最大。

    “你便是那宋北云？听闻你可是赵性手底下的红人。”

    柴通头上还包裹着布条，脸上的痤疮密密麻麻，满脸横肉的样子看得让人生厌。而且他居然还敢直呼赵性的名字，这显然还是没有意识到自己脑袋上的伤到底是谁打的。

    “回侯爷，正是本人。”小宋坐在下头朝柴通拱手道：“从今日开始，我便是侯爷封地之属臣了。”

    “呵，我还以为是怎样的龙精虎猛，看来也不怎样嘛，身上一股子穷酸气味。”柴通一脸桀骜，斜着眼睛上下打量宋北云：“你这样可着实坠了老爷我的面子，回去置办些好衣裳再来见本侯。”

    小宋满脸笑容的奉承道：“侯爷所言极是，属下本就是乡下来的，对这些东西并不精通，倒是不如小侯爷这般精致，不过既是侯爷提醒了，那属下回去自当整顿一番。免得给侯爷丢了人。”

    柴通笑着点头：“倒是个懂事的人，难怪能成赵性身边的红人。不过你这身的土气可是招人不喜，你如今既是跟了本侯，自是要注重一些，明白？”

    “属下明白，下官一定以侯爷为楷模。”

    “好好好。”柴通点着头，然后对宋北云说道：“给本侯取舆图来，让本侯瞧瞧我这疆土。”

    疆土……小宋眉头一挑，而门口的侍卫也是眉头一挑，但几人都心照不宣的默不作声，宋北云也很老实的将地图拿了上来，将这一块封地都圈出来给柴通观看。

    “这么大？”

    “正是。”

    柴通的惊讶并不让人意外，之前他们都以为这一块封地是象征性的，但实际上这块地方却是横埂在襄阳之侧，从隆中到茨河一片广袤的区域。

    这一块区域百姓[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]超五十万人，两天数十万亩，算是一片富庶之地。

    唯一的缺点是靠近边境，时刻得提防点什么。

    “此可谓九省通衢之地? 若是经略得当? 定然会成大宋咽喉。”小宋深吸一口气，表情极凝重的说道：“到时侯爷定然会成为我大宋举足轻重之人? 若要再能平定些乱局? 怕是侯爷将成我大宋之冠军侯。”

    “哈哈哈哈哈，好好好！”柴通一摆手：“不过这冠军侯我不稀罕? 我要的是那……说了你也不懂，以后你便是知道了。”

    “侯爷高瞻远瞩? 那属下今日就不多打扰侯爷休息? 便先行告退了。”

    “好，出去时顺便给本侯找几个漂亮女子来。”

    小宋斜眼看了看他，心中笑了起来，这才几岁的人呢? 批瘾就这么大? 以后可怎么了得哟。

    小宋领命出去，而那侍卫立刻跟了上去，压低声音说道：“宋大人，为何如此迁就这草包？”

    侍卫是小宋一路从金陵城带来的精锐，算是一直跟着小宋混上来的? 可谓是忠心耿耿的嫡系，所以小宋跟他说话也并没有什么隐晦。

    当听到他提出这等问题时? 小宋笑着说道：“这叫迁就吗？”

    “那……”

    “这叫捧杀。”小宋一边往青楼走着一边笑着对侍卫说道：“毁掉一个熊孩子，不是告诉他什么不该做而是告诉他天下没有你不能做的。”

    “宋大人……”侍卫惊愕了片刻：“难怪官家放心让您来……”

    小宋哈哈一笑? 转身进了青楼点了几个姐儿就让人带入了侯府。

    而当他回到家之后没多久，前方探子就突然出现了? 将三个消息带给了小宋。

    第一个是东海新军三日前已达武昌府? 休整两日之后便会出发。第二个消息是柴家正有十几个家臣正往这边赶来? 似乎是要帮助管控这个乖张的二少爷。

    最后一个消息也是最重要的一个消息，那就是西夏皇帝李恒病故，新帝李荣昊登基。

    “啥？什么名字？”小宋抠了抠耳朵：“真的叫这个？”

    “的确如此。”

    小宋沉默很久，然后拿出一张纸条在上头写上“要是能重来，我要选李白”交于探子。

    “想法子把这个递给西夏新帝。”

    那探子一脸迷茫的看着小宋，然后默默的将信塞入了怀中，双手抱拳：“遵命。”

    小宋心里还是挺期待的，如果真的出现了第三个穿越者的话，到底会是怎样他也不知道，他不知道到底要不要用黑暗森林法则来应对更不知道如果这个人真的是穿越者，那会出现怎样的情况。

    当他把这件事告诉给妙言时，妙言笑弯了腰，然后她还开玩笑的说如果真的是，她就要去要签名。

    接着小宋就吃醋了……

    “你这个人真的混蛋哦。”妙言拧着宋北云的胳膊：“你在这勾搭公主勾搭郡主的，我找人签个名你就吃醋？”

    “其实我也不是那么在意，就是心里不爽。”

    “那我也不爽，我也跟你闹？双标狗！”

    “那……”小宋抬起头沉思片刻：“那我让你爽爽？”

    “下流东西！”妙言冷哼一声拂袖而去。

    “要不你让我爽爽也行。”小宋追了过去：“行不行你说句话。”

    而正在他们在追逐打闹时，外头突然大门突然被重重的拍响了，宋北云皱着眉头走了上前打开门，却发现是方才那个侍卫，他急匆匆的说道：“宋大人，不好了。”

    “怎的了？”

    “那个草包与人打起来了。”

    小宋一愣：“他不是玩姑娘去了么，怎么就跟人打起来了？”

    “那厮不满意，便说了一句要自己出去寻，之后他看上了别人的娘子，后就与人纠缠了起来，之后便打了起来，似乎没占上赢手，还不让我们插手。”

    小宋轻笑一声，眼珠子咕噜一转：“不管他。”

    “不管他？”

    “嗯。”小宋点头道：“这件事闹大一些，越大越好。”

    “明……明白了，宋大人。”

    这个小侯爷的行为，宋北云曾经便有幸见识过，他绝对是有狂躁症的，一个有狂躁症的二世祖，想来是会闯祸的。

    但这个祸怎么闯，这就有趣了。这件事闹大一些，就当跟这里本地官员来一个下马威，好让他们知道跟这个小侯爷比起来，他宋北云就是天使在人间。

    侍卫跑了回去，妙言就晃晃悠悠的从后头走出来，笑着问道：“怎么？又想干什么丧心病狂的事？”

    小宋转过头在她鼻子上点了一下：“先保密。”

    说完他就走了出去，开始慢悠悠的，等到差不多距离还有个七八百米时，他开始冲刺了起来。

    而与此同时，这柴通正与一男子扭打在一起，那男子显然也不是什么好欺负的货，居是能与柴通打个旗鼓相当，两人在地上扭打的时候，就跟斗鸡似的灰尘满天。

    城中的衙役、官差早已经抵达，但却被柴通的护卫阻拦在了外头，最后甚至还惊动了守军。

    等到小宋赶到时，这里都已经里三层外三层，战局一触即发了。

    满脸是汗的小宋从人群中钻了进去，然后走入战局中，他看了一眼那个被柴通调戏的女子，他完全不知这柴通的审美到底是怎么了，这个女子一米六几但最少有一百六七十斤，说丑吧也是不丑，但跟那些青楼的姐儿比起来……差了些意思吧。

    但审美这档子事不好说，也许柴大官人就好这一口呢？

    不过不管他好不好这一口，但现在单论打架这一项上，他的确是没占上便宜。而从那女人的衣着和那男人的架势来看，跟小侯爷厮打的人恐怕也是非富即贵。

    有趣了，真的是有趣了。当真是天随了宋北云得愿，这小霸王柴通到底是不负众望啊！

    他一脸汗水喘着粗气的冲上前，像一个文弱书生一样在那扭打的两人旁边挥舞起双手大喊道：“你们不要再打啦，你们别打啦！”

    这边叫了两声，然后他蹦蹦跳跳的来到另外一边，继续喊道：“你们不要打啦！”

    就在这时，那被调戏的娘子的男人骑在柴通的身上挥出一拳直打在柴通的脸上，柴通顿时红了眼，怒吼一声将男人掀翻，用了野猪发狂一般的打法，拳头如雨点一般打在他脸上。

    “别打啦……”

    “你们不要再……”小宋这时突然感觉情况不对，一把拎着柴通的后脖子将他掀翻了出去，冷声道：“再打就死了。”

    柴通根本听不进去，还想从地上爬起来，但却被小宋一只手给拦在了外头，小宋的声音也从冷冽快速转变成紧张了：“别打了，小侯爷！你冷静一些啊！”

