    ()    17岁，宁凡立在了天离之巅，山风吹拂，眉宇深锁。

    琼楼玉宇，画阁朱户，云霞掩映，ri升紫气。空中时有仙人踏云而来，飘然出尘。有仙鹤流连山间，有凤雏鸟于涧溪鸣叫，有老樵登山而歌。

    这里，真的是天离宗么？宁凡眉宇紧皱，这与他想象之中的越国第一魔宗，相差太远。

    “不觉得奇怪么？明明是魔宗，从外看来，俨然却是正道仙门。”老魔冷笑道。

    “嗯，有些好奇。”宁凡点头。

    “真正的魔，从外表是看不出来的。修道者，目力甚至可以洞察天地，但唯独，难以看破人心的伪装。真正的魔头，不会跟人宣扬自己的恶行。魔，就要会欺骗，否则无法存活于世…宁小子，你这一生，一定要学会看透人心，不要和老夫一样，为人所欺骗…”

    老魔与宁凡，立在天离之巅，这或许是老魔第一次对宁凡交心。

    “人心么…”宁凡品味这老魔的话，沉吟。

    天离宗百里仙宗，宗门上空千丈高，悬浮着一座四方的紫玉高台。高台之上，立有四座天门，zhong yāng被划分出七十二座会场，宗比便在此举行，熙熙攘攘都是修士，有宗比弟子，也有观众。

    山路之上，来来往往俱是修士，倒无人关注老魔与宁凡，只将二人当作普通来客。

    老魔从储物袋中取出一个玉简，递给宁凡道，指了指天空的悬空玉台。

    “宁小子，你已开辟神念，知道玉简怎么用么？把你弟弟的相貌，烙印在玉简上…稍后，老子一个人潜入天离宗密地，搜寻你弟弟下落。你便在那玉台上，等我…天离宗禁地，有不少‘尸魔’守卫，你去了，是累赘…若老子救出你弟弟，便回玉台，与你汇合，若事不可行，再从长计议。”

    融灵修士，能开辟神念，那是一种jing神力量。神念有诸多妙用，其中一种，便是将脑海记忆，烙印刻画，给人阅读。而玉简，便是承载记忆之物。

    宁凡接过玉简，放于额前，脑海回忆着海宁宁家、回忆与弟弟宁孤的一幕幕过往，以神念，将宁孤身影，烙印在玉简上。

    嘴角难得勾起温馨笑容。他无父无母，曾经唯一的牵挂，便是弟弟宁孤。

    那一年，自己6岁，带着5岁的宁孤给人做工，一天挣几个铜钱，舍不得花，耐着天寒，饿着肚子，给宁孤买了糖葫芦。

    那一年，自己10岁，宁孤9岁。宁孤被醉汉打伤，宁凡一怒之下，与醉汉拼命，如一条悍不畏死的疯狗。

    那一年…

    回忆一路坎坷，但无论多苦，宁凡都觉得温馨，若自己救出宁孤，只要有自己在，天上地下，再无人可伤他！

    “宁小子，快点！”老魔不耐，打断宁凡回忆，将烙印一半的玉简抢到手中。

    “呆在玉台等我，别乱跑！你杀了人家吴长老，这事还没完，小心点好，尽量不要暴露身份。否则死在天离宗，老子可不帮你报仇…”

    这叮嘱，明显是关心，不过从老魔嘴中说出，倒有点像威胁。叮嘱罢，老魔掐了个隐身诀，身形消失，不知去向，大概是进入天离宗了吧。

    宁凡一笑，老魔真是刀子嘴、豆腐心。

    他取出广寒巾，蒙住面，丝巾之上，带着一抹女子唇香，让宁凡恍然失神。

    以广寒巾遮面，天离宗无人能识破自己身份，自己定会安全。

    他一个纵身，踏天飞起，白衣黑氅，仙骨傲然。一旁乘凉的辟脉修士，一见宁凡竟踏天而起，眼都看直了。

    “这个融灵前辈是谁，好面生，好年轻…我越国，何时出了如此惊艳人物…”

    路人纷纷唏嘘不已，羡慕地望向宁凡。一千辟脉修士，才能出一名融灵，自己等人，何ri能如宁凡一般，成为踏天破空的融灵高手。

    融灵之下皆凡人，碎虚之下皆蝼蚁！

    宁凡脚踏冰光，几个纵身，便降落在悬空玉台之上。玉台四天门，皆有知客弟子守候，专为接待融灵高手。

    见宁凡踏天而来，哪里不知宁凡融灵修为，一名娇滴滴的女弟子，立刻香风阵阵迎接过来，对宁凡盈盈一福，

    “前辈好生面生，似乎不是我天离之人，想来是外宗的前辈了…小女子秦蓉，愿为前辈引路，解说宗比…甚至，前辈若对小女子有‘特殊要求’，也不是不可以…”

    女子辟脉三层，声音娇软，带着丝丝魅意，眼如秋波，水灵灵看着宁凡，勾人的眼光。

    此目光，运上某种媚功，纵是辟脉十层修士，恐怕都会被女子魅惑，但宁凡却目光不动，亦未对女子的‘特殊要求’有丝毫在意。

    特殊要求，大概就是床第之欢吧。此女已非完璧，更是魔女，宁凡可看不上。

    “你带我逛逛宗比，其他服侍，大可不必。”宁凡压低嗓音，声音沙哑，老气横秋。

    而对宁凡的要求，女子哪敢怠慢，赔笑道，“是…那秦蓉，便带前辈看看宗比…此次悬空玉台，共有七十二会场，每一会场有两百弟子斗法…今ri是宗比第九天…”

    “嗯。”宁凡不过装装样子，在此等待老魔，对什么天离宗比，倒是漠不关心。

    他目光随意扫过会场，目光微凝，七十二会场加起来，起码有百名融灵高手，至少有数千名辟脉十层…天离宗的底蕴，竟如此强大…

    高手数量，远超鬼雀，单单一个天离宗，便足以横扫越国…天离宗的水，很深。

    摇摇头，天离宗水再深，他也不惧天离的。他漫不经心走过一个个会场，当走到第十五会场之时，蓦然收住脚步，眼露震惊。

    即便看到碎虚老怪，他亦不会惊动，但看到那道身影时，他却不可置信！

    在第十五会场中，一个黑袍少年，持一柄冰尺，连败十余名辟脉十层高手，威势不凡。

    每当战败对手，这黑袍少年根本不给对方认输机会，往往一尺斩落，将对方头颅砸碎，脑浆四溢，杀人无情。

    让宁凡震惊的，不是黑袍少年的狠辣，而是少年的容貌。何其熟悉，又何其陌生…

    宁孤…他怎么在这里！

    他不是被天离囚禁了吗…怎么反成了天离弟子，在此比试？;