    花清荷三人在荷花庄内服侍丫鬟的带领下，进了庄子，直接去了赏荷亭，沿着风雨走廊步行，吱吱呀呀的木板声响，随风飘动的纱橱，炎炎夏日，既是为了遮阳，又是为了防蚊虫，整个风雨走廊都用轻纱帐围了起来。

    透过清透的轻纱帐，几乎望不到边际的，浓艳的绿色，其中点缀着的娇嫩的粉色，隐隐若现，还真是美啊。

    花清荷想到了在罗家村的那个小池塘，跟荷花庄的这个大的水塘子比，怎么也得四五个小水塘子拼凑在一块儿才能抵得上这个大的吧。

    离赏荷亭越近，清脆的欢笑声不紧不慢的传出来，等走进了发现，嗯，还是熟悉的人啊，果然这世家交好的几乎都是同一拨人啊。

    “清潭姐姐、清荷、清馨，你们来了。”金家的姑娘金语嫣起身小跑着来到三人面前，“我们快去那边坐，今日不仅景美，这茶点也是一绝，独一处的茶点呢。”

    “都是托了沁柠姐姐的福。”

    说话的是个穿着一身粉色罗裙，梳着可爱的双丫髻，脸儿圆圆，大眼儿亮闪闪，一笑起来两个酒窝非常明显，是个甜美可爱的小姑娘，瞧着也就九、十岁吧，花清荷还是第一次见到。

    “霜瑶，你回京啦。”花清馨认出小姑娘，高兴的一把把坐着的小姑娘拉起来抱在怀里，“我很想你呢。”

    “清馨，我也很想你呢。”小姑娘回抱住，高兴的说道，“我真开心，刚回京没多久呢，没想到静忆姐姐也有给我发帖子，我回到家看到帖子就迫不及待的想来了，没想到还有一桌子的好吃糕点，还是京城好啊。”

    花清檀走进花清荷身边低声说道，“是萧太傅的小孙女萧霜瑶，之前回徽州祖宅，得有一年半了吧，她祖母在那养身，她陪着一块儿去的。”

    花清荷了然点头，萧太傅，就是给皇子们上课的那个吧。

    “清馨跟她年纪相仿，很是要好。”花清檀笑着说道。

    “霜瑶，你来。”花清馨拉着萧霜瑶到了花清荷面前，“我五姐，我五姐回家了，我五姐现在叫清荷。”

    萧霜瑶知道花清馨对花清荷的感情，不止一次在自己耳边说过，她五姐都是为了救她才被拐走了，是她害了她五姐。

    “清荷姐姐好。”萧霜瑶笑着给花清荷行了万福礼。

    花清荷忙回了半礼，“霜瑶妹妹好。”

    “清荷姐姐，直接叫我名字就好，我跟清馨是好朋友，你把我当亲妹妹看好了。”萧霜瑶笑吟吟道。

    “好，霜瑶。”花清荷还是蛮喜欢这个第一次见的小姑娘，“那你们俩好伙伴自个儿去玩吧，这么久没见，定然有很多话要说。”

    “清荷姐姐明鉴。”萧霜瑶说完就拉着花清馨跑了，远远还传来两人的欢笑声，“清馨，我跟你说，那里有一朵莲蓬，就在这木制围栏边上，我们摘了吃了吧……”

    “没想到清荷会来参加荷花宴。”荣沁柠依旧端坐着，端起茶杯喝了一口茶，放下后看着花清荷笑着说道，“还以为之前闹了不愉快，跟吕府……看来是我狭隘了。”

    “荣三小姐还是有些自知之明的嘛。”花清荷笑着坐到荣沁柠对面，丫鬟机灵的上了茶，花清荷喝了口，浑身舒畅，嘿，脸黑了吧，心里气得不行吧，哼，就碍她的眼，反正自己心态好。

    “清荷还是这般的伶牙俐齿。”荣沁柠压下心底的怒气，扯着嘴角笑。

    “比不上荣三小姐。”花清荷接着怼道，看着荣沁柠的双眸都含了笑，她知道只要她约高兴，荣沁柠就会越生气，啧啧，自己好歹比对方多吃了起码一旬的饭，这肚里的文墨也多些，难道还拿个小丫头没办法了。

    荣沁柠气得脸通红，气愤的拿起茶杯一饮而尽，然后重重的放下杯子，“咚——”杯底应声而碎。

    “小姐。”荣沁柠的贴身丫鬟绿袖惊呼一声，上前就拿起荣沁柠的右手，翻来覆去看了遍，庆幸，还好没有受伤。

    “小姐，奴婢收拾一下，小姐离远些，别伤了自己。”绿袖扶着荣沁柠起身，让她坐到回廊下，绿袖也算是看出来了，自家小姐明明厉害的很，可在英国公府五小姐面前却好似几次都没吵赢。

    花清荷也自发的离开了桌子，花清檀拉着她离荣沁柠远了些，用只有两人的声音问道，“怎么跟荣三小姐的关系这般差？之前也是没瞧出来，她脾气那般大，你离远些，别伤了自己。”

    花清荷心底一暖，“四姐，知道。”

    在暗处把刚刚发生的一切看在眼里的惊雷和花展都动作一致的皱起了眉头。

    “荣国公府跟英国公府也没什么牵扯啊？”花展低喃道，回去得问问世子爷。

    惊雷是知道荣沁柠的恶毒性子的，也知道她对自家主子存了不该有的想法，“展兄，你得注意着些那个荣沁柠，她不是个善茬，别让花五小姐吃了亏。”

    花展疑惑的看向惊雷，“你对她很熟？”

    “两年前荣国公府举办菊花宴，我暗中跟着爷保护，跟爷他们亲眼看到过，这位荣国公府三小姐笑吟吟的就用鞭子把一个长相清秀的丫鬟抽的毁了容。”

    “就因为丫鬟之间开玩笑，说那丫鬟长得好看，跟荣三小姐比都不差，那些说话的丫鬟，被她命人割了舌头，挖了眼睛。”惊雷严肃着神情说道。

    花展震惊的张大了嘴，瞪圆了眼，丫鬟随意议论主子是有错，有错就该罚，是杖责还是发卖都使得，可荣沁柠的手段是直接断了人的后路，可能性子柔些的是死路，这心太狠了。

    花展听闻了真相后目不转睛的盯着荣沁柠，得看牢了她，不能让她伤了小姐。

    惊雷除了分些神注意荣沁柠，更多的是观察地形，这庄子他是第一次来，得看看吕府有没有什么“准备”，毕竟吕府现在是嫌疑人，如果是他们要害花五小姐，得做好周全的应对。