    “来自徐开才的崇拜之前+3420，+……”

    宝树飞速的吸收浓烈的情绪之力，很快吸收了足足九十八亿点的崇拜之情。

    “不错。”刘江心中欣喜，崇拜之情，这可是最难收集的情绪之力。

    刘江微微思忖，心念微动，给自己在大乾仙国的一众魂奴传讯：“将……的消息，在全国范围内传播开来。”

    “是！”一众魂奴立马领命，随后立马着手行动，大肆的传播消息。

    刘江神念联系妖帝熊夏：“我灭掉甘州的消息，你和两大天王应该通过一些特殊的渠道知道了吧。”

    “是，主人，我已经知道了。”熊夏回讯。

    “你帮我控制消息，同时传播假消息，就说我五日之后，才会杀入万妖国。”刘江震声道。

    他发现，万妖国的每个妖物，甚至小妖，斩杀之后都可以获得至少五千多点的功德之力。

    也就是说，任何一个妖物，只要杀掉，就是浓浓的功德之力。

    他打算要好好的收集一波功德之力。

    “是！”妖帝回讯。

    “出发，前往下一个城池。”刘江震声开口。

    随后，带着三百万战士，向着第二个城池，熊州城瞬移而去。

    半分钟后，刘江和大乾三百万天军战士，来到熊州城外。

    一个小时后，原本熊州城所在的位置，已是再一次变成了一个巨大漆黑的深坑。

    刘江向着第三个城池瞬移而去。

    接下来，刘江带着三百万酱油，一次次扑向一个个妖族人口超过五百万的大城。

    他异常的狠辣残暴，直接屠城，将所有妖物直接斩尽杀绝，一个活口都不留。

    一口气，刘江直接屠戮足足十七个大型城市。

    先后斩杀妖物，约摸有一亿三千多万。

    宝树收集功德之力，一万三千五百亿点功德之力。

    宝树上，第一颗功德果子，悄然成熟。

    第二颗功德果子，也已是变成了小果子，还需两千三百亿点功德之力，便可成熟。

    “也不知道，这功德果子效果如何。”刘江暗暗期待。

    三百万大乾天国天兵，震撼刘江的强悍，他们丝毫没有觉得刘江残暴，反而越发的崇拜刘江。

    刘江，在万妖国民众的眼中，是凶狠残暴的活阎王，但是三百万大乾仙国的战士眼中，却是他们大乾仙国最为厉害的英雄，他们心中的神。

    刘江再一次灭掉一个城池之后，随后径直扑向不死山脉。

    ……

    不死山脉，地下深处，大阵之中。

    不死天王蟒昌咬牙切齿的开口：“该死的刘江，简直就是个畜生，他现在已经屠掉了足足十八个巨型城池了。”

    “足足十八个城池啊，足足一亿四千万的妖族民众啊，这个该死的，我一定要弄死他。”妖帝也是眯着眼睛，一字一顿的开口，一副异常愤恨的模样。

    “陛下，我安排的探子已经探知到，刘江现在向着不死山脉的方向激射而来，估计半分钟之后就会到不死山脉了。”青莲天王白莲英震声开口。

    “该死的刘江，不死山脉就是他的葬身之地。”蟒昌咬牙切齿的道。

    “刘江战斗力太强了，就怕血狼天军，无法将刘江引到这边来。”白莲英脸色有些凝重的说道。

    “血狼天军战斗力虽然不如金龙天军，但血狼天军的防御能力和逃遁能力，却是异常的恐怖，尤其是血狼天军狼王狼山，

    他修炼了一种异常凶悍的保命能力，有狼山在，没有任何的问题。”妖帝很是笃定的开口。

    蟒昌和白莲英闻言，眼睛一亮，要是这样，那这一战的胜率，一下便是提高了不少。

    “你们两个吩咐手下的天军战士，一定要隐匿好，绝对不能散发出丁点儿的妖力气息，刘江那个禽兽，现在是飞天巅峰的修为，感知必然异常的恐怖，稍微有丁点儿的蛛丝马迹，很有可能就会被他察觉到异常。”妖帝一本正经的叮嘱道。

    “是！”两大天王一脸凝重的点头，随后转身悄然离开，去做安排了。

    妖帝则是一本正经的带着麒门和麒兵，利用阵盘，继续布置大阵。

    一个中品仙级大阵。

    刘江几个闪烁，已是来到不死山脉，刘江堪比圣级二星强者的恐怖神念，悄无声息的弥漫开来，很快也是察觉到了，仙品大困阵所在的地方。

    虽然一般的仙品大阵，对他来说没有太大的危险，不过多加一份儿小心，总归没错。

    刘江下一个瞬间，便是找到了埋伏着的血狼天军。

    此刻，血狼天军足足五百三十二万战士，尽数隐匿在一个可以隔绝气息的大阵之中。

    刘江嘴角微微上扬，悄无声息的运转雷属性之力。

    轰……

    随着一声剧烈到极点的炸响，无数水桶一般粗细的闪电，已是瞬间凝结成一个闪电光罩，彻彻底底的将血狼天军所有妖物给尽数的笼罩。

    闪电光罩最上方，一个足足有三千米的大脸悄然浮现，正是刘江的脸，刘江双眸冷漠，淡淡地盯着下面的一众妖物。

    “该死的，我们被发现了。”

    “是活阎王刘江。”

    “啊……”

    一众妖物，看到刘江的脸，感觉头皮都要炸起来了。

    一个劲的给刘江贡献恐惧之情。

    “该死的刘江，好恐怖的神念。”血狼王心中震颤。

    这下完了，被刘江这畜生围住，他的血狼天军彻底完蛋了。

    轰……

    刘江操控着闪电，狠狠的轰击在下方的防御光罩之上。

    “啊……”

    “嗷……”

    一众妖物，看着马上就要碎掉的能量光罩。

    心中的惊恐，简直达到了极点。

    血狼王也是恐惧，但很快已是恢复过来，震声开口：“所有血狼天军战士听令，我万妖国，只有战死的战士，施展血狼大阵。”

    血狼天军战士闻言，心中一震，他们知道今天只有拼了。

    血狼天军战士同时施展血狼大阵，凝结一个血色的巨大狼妖，狼妖猩红的眼眸，死死的盯着刘江。

    准备着大阵碎裂，就扑向刘江，和刘江拼了。

    轰轰轰轰……

    刘江控制着闪电，一次次轰击在大阵之上。

    大阵之下的一众妖物，心惊胆颤，给刘江贡献着恐惧之情。

    刷新一波情绪之力后，刘江瞬间用力，彻底的撕碎防御光罩。

