    三日之后，夜空澄明，皓月高悬。

    清辉洒下，笼盖四野，说不尽的良辰美景。

    今日正是陈掌柜大喜的日子。

    锦绣庄内张灯结彩，热闹非凡。

    门前路口铺满了花瓣红纸，便是门前的老树都被搭上了红绸缎。

    微风吹过卷起阵阵花香，四处的红绸缎也随风而荡。

    由于平日里为人不错，周遭绣娘纷纷前来帮忙。

    引得周遭邻居游人纷纷驻足观看。

    现场着实红火到了极点。

    “好家伙…”

    此时，王野坐在席上点了点头，开口道：“陈掌柜这媳妇娶的…”

    “这本钱可真是下足了…”

    “显摆！”

    听到了王野的言语，一旁赵捕头开口说道：“他就是显摆…”

    “好家伙这张灯结彩，红绸缎铺天盖地的…”

    “排场铺这么大，真当是娶公主啊？”

    “俺老赵往后成亲，排场一定比这还大！”

    言语间，赵捕头一脸的不服不忿。

    但饶是如此，他还是看了看怀中厚厚的红包。

    他虽然嘴上不服。

    但是这心里还是颇为高兴的。

    “就是！”

    听到了赵捕头的言语，王野开口附和道：“老赵你多写点荤书卖一卖…”

    “等银子攒够了，将来成亲排场比他还大！”

    话里话外，王野的脸上带着丝丝的玩味。

    “行了老财迷…”

    王野此言一出，阿吉开口说道：“你那是鼓舞老赵赚钱吗？”

    “你那就是馋荤书了…”

    “你说你天天逛窑子还不够，还要看荤书，你这身子骨要不要了？”

    说着，阿吉把桌上的炸花生米往王野面前推了推：“这炸花生豆子可香了，你多吃点，补补身子…”

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉的言语，王野不耐烦地摆了摆手：“你小子少他娘的给老子打这个迷魂阵…”

    “奥，我吃炸花生豆子吃饱了…”

    “一会上烧鸡烧鸭肘子酱肉你小王八蛋一个人包圆了？”

    “我告诉你，想的美！”

    “那肘子酱肉，你得第一个给我！”

    言语间，王野一脸不耐烦。

    “王掌柜，这你就不厚道了…”

    听到了王野的言语，对面的朱大夫捋了捋胡子，开口道：“你这开店的什么吃不着啊？”

    “犯得着和我们抢吗？”

    说着他看了一眼身旁的段思宁：“思宁，我让你带的油纸包你带了吗？”

    “一会机灵着点，咱们爷仨今晚伙食就看你了！”

    随着朱大夫的言语，李三多也跟着点了点头。

    我特么…

    看着朱大夫的言语，王野无语了。

    做事还是这朱老杂毛绝啊！

    自己也就想着吃第一口。

    朱大夫这孙子居然想着打包带回去吃！

    念及此处，王野正准备说话。

    而就在此时，他看到陈瞎子捋着胡子，正一脸淡然的坐在一旁喝茶，根本没有争抢的意思。

    “老朱你这话说的就不厚道了！”

    看到陈瞎子之后，王野开口说道：“人陈瞎子天天在天桥摆摊，风吹日晒，动不动就渡狗劫…”

    “这肘子酱肉你好意思和他抢？”

    “诶，王掌柜此言差矣…”

    听到了王野的言语，陈瞎子连忙摆手：“老夫这些天大鱼大肉的吃腻了…”

    “今次过来主要就是凑个热闹…”

    “老夫不和你们争抢~”

    说着，陈瞎子呷了口茶水，开口道：“天天黄焖翅子油爆双脆，油腻的不得了…”

    “还是这一杯清茶下肚来的舒坦啊！”

    我特么…

    看着陈瞎子贱兮兮的神情，王野心头暗骂一声。

    这老骗子要是没有拿那帮武林人士当冤大头，打死他都不信！

    想到了这里，王野双眼一眯。

    他看着眼前的陈瞎子，开口道：“诶，陈瞎子…”

    “听说你能算出洛辰星的去处，是真是假啊？”

    “自然是真的！”

    听到了王野的言语，陈瞎子赶忙说道：“老夫仙人指路铁口神断…”

    “掐指一算就知道那孽障身处何方？”

    “怎奈他轻功高明，纵然是我屡屡算出方位，还是让他次次逃脱，真是悲哉痛哉…”

    说着，陈瞎子还摇了摇头。

    老骗子装的还他娘的挺像！

    看着陈瞎子的一系列动作，王野心头暗暗骂道。

    若不是洛辰星是自己亲手送走的，自己差点就信了这老东西的鬼话了。

    念及此处，王野正欲开口。

    而就在此时，一个嘹亮的声音传来：“吉时已到，请新人！”

    此言一出，数声礼炮爆竹同时炸响，漫天花瓣同时落下。

    紧接着，陈掌柜与寿阳公主各自从两边朝着宅院正中央处走去。

    却见陈掌柜身姿挺拔，身着喜衣大步而出。

    另一旁，寿阳公主身着凤冠霞帔，头顶红盖头。

    步履之间姿态婀娜，一眼看去无比的赏心悦目。

    “好漂亮…”

    看到这里，白露菡开口说道。

    同时她看着阿吉开口道：“日后咱们成婚，我要比这个还漂亮…”

    “那必须的…”

    此时，阿吉点了点头，开口道：“以后咱们一定比这个还气派…”

    “阿吉~”

    “露菡~”

    二人看着彼此，就要开口。

    “少他娘的丢人！”

    不等两个人把话说完，王野皱着眉头说道：“恶心的话自己回去说去！”

    “哦！”

    听到了王野的言语，二人撇了撇嘴，应了一声，朝着新人走去。

    却见陈掌柜和寿阳公主在牵引下走到一起。

    陈掌柜拉着寿阳公主的手掌跨过火盆，来到了庭院正中央处。

    由于二人一个是被贬的公主，一个是昔日的绣衣楼杀手。

    所以无父无母，只得请静安师太端坐上方，算作高堂躬身行礼。

    二人拜过了天地、高堂。

    眼看就要夫妻对拜。

    而就在此时，异变陡生。

    哈哈哈哈！

    一连串狂傲的笑声响起，一个声音陡然传来：“居然还在此处拜堂成亲，真是有闲情雅致啊！”

    “如今正好，也省的我去寻你们二人！”

    随着这一个声音，众人抬头看去。

    只见一个身着青衣的男子飞身来到了锦绣庄的屋顶之上。

    他冷眼下瞰，周身青衣鼓荡、劲气翻涌。

    一眼看去，说不尽的狂放恣意。

    飞掠而来的同时，他的身后飞出无数身着绣衣之人。

    这些人飞身而起的刹那，纷纷掏出尽数圆球，朝着锦绣庄院落之中丢去。

    轰！轰！轰！

    随着一连串沉闷的声响，一团团白色的烟幕冲天而起。

    锦绣庄的院落瞬间被这烟幕笼罩当中。

