    半空中出现了一杆毛笔，毛笔笔尖散发着寒芒。

    林大海抛过去几节黑色光环直直的碰到了毛笔的笔尖。

    没有声音，没有强烈的碰撞，黑色光环在碰到笔尖的那一刻，就化成了碎片，然后崩坏成了粉末。

    黑色光环变成了粉末，而它下面的那些灵体，也同时消失不见。

    整个空间变的空荡荡，众人都有点不知所措，剧烈摇晃的地面跟头顶的落石也同时停了下来。

    黑色光环崩碎之后，林大海就好像是关上了一个开关，将这里的那些诡异的事情全部都关上了 。

    “到底什么情况？”邓傅疑惑的问道。

    不光是邓傅，这里的几乎所有人此时都非常的疑惑，包括我在内。

    林大海似乎并不打算解释什么，而是伸手接过毛病之后，竟然就在平台的地面上开始书写了起来。

    我渐渐感受到了一阵阵的阴气从林大海的身体内散发出来，逐渐将他自己包围，然后开始向四周扩散。

    这时，林大海又将那本古书抛了出来，不过这一次，古书并没有漂浮在半空中，而是落在了他眼前的地面上。

    因为我们跟林大海还有些距离，所以站在我们这个位置，根本就看不见平台上面的情况。

    而林大海全身被阴气包围之后，我更是连他的动作都不能够看清。

    没过多久，一股庞大的，我从未接触过的气息，从那个平台的位置开始散发出来。

    “轮回的气息，真正的轮回气息。”胡子栀说道。

    与此同时，在我们头顶的位置，突然间出现了数道金光，一时间金光大盛。

    这数道金光就像是有意识一样，直奔林大海而去。

    “出手帮忙。”我见林大海没有动作，怕这些金光对他有什么影响，大声喊了一句，然后便窜了出去。

    我身子飞到半空，正巧迎上其中一道金光。

    那道金光的目标并不是我，竟然还想要从我的身旁绕过去。

    我哪里会给它这个机会，手中镇海神鞭向这金光横扫，深蓝色气息便直奔金光而去。

    金光似乎有意识，它清楚的感知到我镇海神鞭的威力，竟然在空中不断的躲着我的深蓝色气息。

    我见状，又连续发出数道深蓝色气息，以求逼着金光与我的深蓝色气息硬碰硬。

    哪知这金光知道自己没有机会碰到林大海，竟然直接调转方向，回到了天空中。

    想来就来，想走就走，哪有那么容易。

    我脚下灵气喷涌，便直接出现在了金光的回路上。

    金光见拦路的还是我，生气的直奔我而来，在快要接触到我的时候，我眼睁睁的看见，在那道金光中，出现一个人影，手中拿着一把匕首，直直的刺向我。

    我将镇海神鞭向胸前一挡，挡住了匕首，然后左后捏印，一道蓝色光华便向人影射过去。

    人影见这一招不敌，于是就又化作金光，从我身边折返，也到这我射向它的蓝色光华扑了个空。

    我眼看这金光就是人所控制的，真是可能还是人变成的，是具有人的智慧的，便大喊提醒道，“诸位小心，这些金光都是人化成的，能够自由的控制金光，并具备人的思维跟智商。”

    众人点头，其实有几个人也猜到了这个情况，但是经过我点出来之后，就相当于是将他们的猜测给证实了一样。

    我双手以镇海神鞭为基础结印，这也是我玄壇符箓中极其重要的符箓，能够将镇海神鞭化作流光，追杀敌人。

    金光似乎是感受到了危险，竟然在逃跑的中途毅然的折返，以求在我结印成功之前杀死我。

    不过这道金光还是有些低估了我，也高估了它自己。

    我感受到一股气势从我身后袭来，心中一喜，这样也省的我浪费时间用我手中的镇海神鞭去追杀它了。

    金光快速袭来，就在要触碰到我的时候，我结印成功，镇海神鞭化作一道深蓝色的流光直接从我身体穿过，然后硬碰硬的撞到了我身后的那道金光上。

    几乎没有任何的悬念，金光直接消散，化作了无数的光点。

    我右手成剑指，伸手一招，那道深蓝色的流光便从远处飞回到了我的指尖。

    我向另外一道金光轻轻一点，这道流光便直奔那道金光而去。

    来回几次之后，那从空中落下的数道金光便直接被击散。

    而另一边的林大海，此时已经被周身的阴气牢牢的包裹住，那些阴气从最初的浅黑，到最后逐渐变成了漆黑的颜色。

    甚至我能够看见在阴气的最外围已经出现了阴气凝聚成水的情况出现。

    可林大海似乎还没有停止的打算，而是依旧在不断的催生阴气。

    我有些不理解我师傅这么做的意义是什么，甚至不过是我，是我们所有人都不知道林大海为什么要这么做。

    头顶的金光全部消失，取而代之的是出现了一个金色的洞。

    林大海周身的那些已经变成了水的阴气，竟然缓缓的飘向了头顶那个金色的洞。

    忽然，一道恐怖的气息从林大海的身上传来，那些飘向空中的水，竟然在这股气息下，又重新回到了林大海的周身。

    头顶的那个金色的洞，似乎也意识到了问题，金色的光闪了几下之后，瞬间变成了漆黑的洞。

    而那些金光也在这一刻变成了阴气弥漫的黑光。

    这个时候，我才算明白了一点。

    那就是我们现在确实是处于轮回中枢里面，林大海这么做的目的似乎是想要引出来轮回中枢里面，那部分的轮回之力。

    而头顶的那个黑洞跟之前的金光，似乎是泽济会的人，又似乎是村子里面，保护部分轮回之力不被破坏的人。

    不过泽济会的人显然挡不住林大海的气势，毕竟林大海可是一个正儿八经的阎王。

    黑洞里面出现了旋涡，漩涡不断的旋转，产生了巨大的吸力。

    林大海周身的阴气这个时候被旋涡拉扯的不断攀升，直奔黑洞中心而去。

    “镇。”林大海喝道。

    他周身的阴气化成了一个巨大的印玺，直奔空中的那个洞口而去。

    

