    李世民沉声问道：“是你们敲了登闻鼓？”

    登闻鼓就在宫门外，百姓若是敲了，便是丢了头猪，皇帝也要亲自过问。

    但这登闻鼓也不是那么好敲的，这时代，普通百姓见官都怕，何况是到朝堂上向皇帝诉冤？

    李世民已是明君，他问这一声，底下站着的这些百姓，还是吓得瑟瑟发抖，噗通噗通，全都跪下。

    “草、草民是王家铺子的掌柜的，来、来这里是为了状告秦国公！”

    “草、草民也是！”

    随着这些百姓一一开口，竟都是长安城中的百姓，全都是状告秦国公秦阳。

    这可真是稀奇了。

    李世民朝着队列中站着的秦阳看了一眼，对方却微微挑眉，有点好奇地看过去，仿佛不仅不担心，竟跟其他人一起看热闹。

    李世民嘴角抽了下，继续问下面跪着的人：“你们说，你们要状告秦国公？因何事？”

    文武百官们都低声议论着，不少人都看向秦阳。

    这秦国公可是最近长安城的“当红炸子鸡”啊，不是在民间一向名声不错吗？怎么还会被一群百姓敲登闻鼓，跑来状告？这该不会是表面上人挺好的，背地里尽干一些欺男霸女仗势欺人的事吧？

    因着这等事也不是没有过，所以有些人看秦阳的眼神都带着怀疑。

    秦阳却只是颇有些兴致地看着这一幕，只因这件事早在他的预料之中。

    大唐商超在长安城第一天营业额就上万两银子，之后几天更是日日爆满，大卖特卖，这种情况下，五姓七望这些世家不会毫无反应。

    他本来还在想着，这些世家接下来会出什么招术来对付他，结果就这？

    秦阳嘴角撇了撇，觉得这时代的人，就连商战都如此的朴实无华，还真是让人感到枯燥啊。

    他这里这样想着，李世民却有点脑袋疼。

    听着那些小商贩一个个的哭诉着最近他们生意惨淡，几乎快要过不下去了，也不知道该说什么好了。

    “大唐商超正经经营，又不违法，只因为去它那里买东西的人多，无人再去你们那里买，你们就跑来告御状，这件事，你们倒是说，朕要如何处理，才能让你们心满意足？”

    李世民无语地问着这些人。

    事关生存，这些小商贩们向上扣头，为首的人就说：“请皇上明鉴，草民们只希望大唐商超能提高价钱，给草民们留一条活路！”

    “求秦国公给草民们留一条活路吧！”

    “我等还带来了长安城五百二十六家铺子主人一起签了字的血书，请皇上过目！”

    这时，还有人从怀里取出一卷白布，双手向上捧着。

    立刻就有人太监走过去，从那人手里接过白布，送到了李世民跟前。

    李世民展开一看，的确是密密麻麻的许多血字，这还真是不少人的血书啊。

    原本还觉得此事有些荒诞可笑，可当这么多小商贩聚在一起，求给个公道给条活路时，这事情就不算是小事了。

    文臣中，长孙无忌站了出来，对上拱手道：“皇上，臣也觉得，大唐商超是在与民争利，秦国公明明已是富甲四方，家中金银堆积如山，便是打着滚花，那也是花不完的，又何必欺负这样一群靠着小铺子生存的普通百姓？”

    “大唐商超中所卖之物，都价格低廉，这样的价格，秦国公自然无惧，可以开下去，但其他小商贩本就生活艰难，如何能跟着降价？可不降价，他们的东西，谁又会再去买？长此下去，长安城内将再无小商贩，只有一个秦国公的大唐商超，那些没了营生的百姓，又该如何？”

    “臣觉得，大唐商超可继续开，但价格，却不能扰乱市场，该提高，不该再降。”

    “臣附议。”魏征这时也走出来，沉声说道。

    另有些臣子，也跟着站出来，纷纷附议。

    李世民这时看向秦阳，问道：“秦国公，你怎么看？”

    众目睽睽之下，秦阳却淡定回道：“臣拒绝。”

    “秦国公！莫非你要做祸害大唐的妖人吗！”长孙无忌还没说话，大臣中就有一个御史跳出来，指着秦阳大骂。

    废物！长孙无忌此刻心里就暗骂了一声，这么一出声，这件事就歪向了其他方向，原本还可能对秦阳有点意见的皇上，也会袒护秦阳啊！

    毕竟若秦阳成了妖人，那一直重用秦阳的皇帝，莫非是昏君？

    听到这话，李世民果然黑了脸。

    “秦国公，你莫非是想到了其他解决办法？”根本没去搭理那个御史，李世民直接问秦阳。

    秦阳对着他回道：“是，臣早就想到了解决之法。”

    随后，就转过身，对着那些来告御状神情不安的小商贩们说：“你们之所以敲登闻鼓，无非是觉得，大唐商超开起来后，影响了你们的生计，让你们生存不下去了。可若是我说，以后可以选择加盟大唐商超，成为大唐商超联盟的一员，你们从此以后，可以做无本生意，你们可愿意？”

    “这……”

    原本还有些激愤的商贩们，你看看我，我看看你，都是神情茫然。

    其中一人拱手问道：“不知秦国公所说的加盟，是什么意思？”

    “凡长安城内有自己铺子的商贩，愿意加盟的，都可以在明日来秦国公府找管家报名，三日内，我会让人筛选出其中童叟无欺声誉良好的生意人，请他们加盟大唐商超，只要签下契约，从此以后，你们的铺子，从装修到进货，再到人员培训，都由大唐商超负责。”

    “你们只需要负责店铺经营，每月的收入，扣去成本后，所有收入，都可以按比例分成。而分成的比例，则随着加盟年限、加盟后的收入排名，逐渐变化。”

    “就算是卖不出去，成本也不必你们承担。而凡是被选中的加盟者，现有货物，大唐商超都可以按市价全部买入，保证你们现有生活。”

    “我这个解决办法，你们可还满意？”

    满意！简直没有比这更能让人满意的了！

    谁若是被选上了，这简直就是天上掉馅饼了吧？

    这世上竟还有这样的好事？

    “秦国公！您说的可是真的？”

    因为这事怎么听都是他们占便宜，他们甚至觉得这不太像是真的。

