    巨龙从天而降，龙翼掠过天空，如同遮天蔽日的旌旗一般。

    这是传说故事中的生物，自凡人诸国有历史记载以来，关于巨龙的话题就始终是各种传说甚至神话的重要一环，而他们又不仅仅是传说——各种真伪难辨的目击报告和世界各地留下的、无法解释的“龙临痕迹”似乎都在说明这些强大的生物切实存在于世间，而且一直在已知世界的边际徘徊，带着某种目的关注着这个世界的发展。

    所以上到德高望重的神秘学大师，下到街头弹唱的吟游诗人，从分析民间流传的荒诞故事，到昼夜研读皇家记载的古朴卷轴，各种各样的人群都在以自己的视角和方法研究着这些天空主宰背后的秘密，他们尝试寻找出龙族存在的切实证据，甚至出于各自的目的尝试与这些强大又神秘的生物交流——但这些努力最终都宣告失败。

    事实是自文明有史以来，从未有任何势力真正接触过这些龙，甚至没有任何人公开证明过龙的存在。

    直到今天，龙真的来了。

    而且是专门来开会的……

    情况如此离奇，甚至超越了那些专门编造巨龙故事的吟游诗人们的想象力，恐怕连那些最离谱的剧作家们也不敢把这样的剧本搬上舞台，然而这一切却在所有人眼皮子底下发生了，它所带来的冲击是如此巨大，以至于现场的代表们一时间竟然不知道是应该惊呼还是应该鼓掌欢迎，不知道这一幕是震撼人心还是荒诞滑稽——而就在这不知所措的状态下，他们错过了起身鼓掌的时机，那从天而降的龙群已经降落在誓约石环外的开阔地上。

    在一道道虚实交错的光幕中，巨龙们纷纷化为人形，当着一众目瞪口呆的代表们的面走向了石柱下那个空着的席位，现场安静的有点诡异，以至于第一声掌声响起的时候这声音在石环内部都显得格外突兀，但人们终究还是渐渐反应过来，会场中响起了鼓掌欢迎的声音。

    雯娜·白芷从惊愕中醒过神来，她先是看了那些化为人形的巨龙一眼，随后又看向周围那些神色各异的各国代表，略作思索之后轻声对身旁的好友说道：“看样子很多人的计划都被打乱了……现在除了三大帝国之外，已经不存在什么主动权了。”

    “看看情况吧……”卡米拉也终于从愕然中反应过来，这位兽族首领摇了摇头，“竟然是龙……这局势已经变化的我都看不明白了。”

    雯娜轻轻点头，紧接着她便感觉到有魔法波动从四面八方的石柱周围升腾起来——一层近乎透明的能量护盾在石柱之间成型，并迅速在会场上空合拢，来自旷野上的风被阻隔在护盾之外，又有温暖舒适的气流在石环内部平缓流动起来。

    所有人都迅速明白过来：随着最后一席代表的到场，下一个流程已经开始，不管他们对于那些突然来到会场的巨龙有多少好奇，这件事都必须暂时放一放了。

    片刻之后，高文的声音果然在会场中响起? 在环绕整个石环的魔法效果辅助下? 他的声音清晰且有力地传遍了每一个角落：“欢迎我们场上最遥远的客人来到这里——也欢迎此刻坐在这里的每一个朋友。现在人员已齐，我们的会议正式开始。”

    掌声响起? 随后很快平息? 接下来是简短且没有太大营养的一番开场白——作为这场会议的第一发起人，高文用简单的语句介绍了这场会议的背景、参会各国的情况以及这场会议的主要议题? 而这些程式化介绍的内容现场所有人都早已知悉，如今只是走个过场而已。

    当这个必不可少的过场结束之后? 高文突然停了下来? 他的目光扫过全场，所有人的注意力随之迅速集中，直到几秒种后，高文才再次打破沉默：“我想所有人都注意到了一件事? 那就是我们这次的会场有些特殊? 我们不在安全舒适的城区，而是在这片荒凉的旷野上，或许有人会因此感到不适，或许有人已经猜到了这番安排的用意，我在这里也就不继续打哑谜了。

    “将会场安排在旷野中是我的决定? 目的其实很简单：我只希望让诸位好好看看这里。”

    他的话音落下，一阵低沉的嗡嗡声突然从会场周围响起? 紧接着在所有代表有些错愕的眼神中，那些高耸的古朴石柱表面突然泛起了明亮的光辉? 一道又一道的光幕则从那些石柱顶端倾斜着照射下来，在光影交错中? 大面积的全息投影一个接一个地点亮? 眨眼间便布满了誓约石环周围每一道石柱之间的空间——整个会议场竟瞬间被魔法幻象包围起来? 仅余下正上方的天空还保持着现实世界的模样，而在那些全息投影上，呈现出的则是一幅幅让每个人都倍感压抑的、满目疮痍的影像。

    腐烂变异的扭曲密林，黑暗板结的腐化大地，盘踞天空的污浊云层，呼啸的放射性风暴，在远方徘徊的畸变体巨人，以及一些隐隐约约能看出曾经是建筑物，但如今已经只剩下嶙峋骨架的废墟……

    许多人在惊愕中起身四顾，有些人则强行镇定地坐在原地，却在看向那些影像的时候忍不住皱起眉头，而更多的人很快便镇定下来，他们显得若有所思，直到高文的声音再次在会场中响起：“对于来自四大王国以及其他位于废土周边区域的代表们而言，这些景象或许还不算太陌生，而对于那些生活在大陆外缘的人，这些东西可能更像是某种由幻术师编织出来的噩梦幻境，它们看上去宛若地狱——然而不幸的是，这就是我们生存的世界，是我们身边的东西。”

    会议场边缘的一部分全息投影淡去了，石柱间开阔的视野尽头所呈现出来的，正是刚铎废土方向的宏伟之墙。

    “这些画面来自真实拍摄，由塞西尔、提丰以及白银帝国的边陲哨兵们冒着巨大风险采集而来，它们有一部分是刚铎废土内的远眺景象，有一部分则来自宏伟之墙脚下，来自理论上属于‘安全区’，但实际上已经在过去的数个世纪中被严重腐蚀的地域。诸位，在正式开始讨论加入联盟的好处之前，在考虑如何分配利益之前，在争论我们的席位、市场、传统、矛盾之前，我们有必要先看看这些东西，好好了解一下我们究竟生活在一个怎样的世界上，只有这样，我们所有人才能维持清醒，并在清醒的状态下做出正确判断。

    “宏伟之墙，在数百年前由白银帝国牵头，由大陆诸国共同建立的这道屏障，它已经屹立了七个世纪，我们中的很多人可能已经随着岁月变迁忘记了这道墙的存在，也忘记了我们当年为建造这道墙付出多大的代价，我们中有很多人居住在远离废土的安全区，如果不是为了来参加这场大会，这些人可能终其一生都不会来到这里——可废土并不会因为遗忘而消失，那些威胁所有凡人生存的东西是这个世界自然规律的一环，它会一直存在，并等待着我们什么时候放松警惕。

    “而更加糟糕的，是这个世界上威胁我们生存的远不止一片刚铎废土，甚至远不止另一场魔潮。”

    随着高文话音落下，那些环绕在石环外围的全息投影变化了起来，上面不再只有废土中的景象——人们看到了在戈尔贡河上作战的内河炮舰，看到了在河岸上肆虐的晶簇大军，看到了在平原和河谷间化为废墟的城市与村庄，看到了在风雪中对峙的提丰与塞西尔军队……这些画面赫然以最具冲击性、最毫无保留的方式呈现出来，其中不少甚至可以让观看者感到由衷的恐惧，其冲击力如此之强的原因则很简单：它们都是实拍。

    这是高文从很久以前就在不断积攒的“素材”，是一系列灾难事件中宝贵的第一手资料，他刻意没有对这些画面进行任何处理，因为他知道，来这里参加会议的代表们……需要一点点感官上的“刺激”。

    最后，这些不断变化的全息投影全都停留在了同一个场景中。

    那是冬堡前线最震撼人心的一幕航拍画面：化为焦土的平原上浓烟滚滚，烈焰与熔岩肆意蔓延，被摧毁的人类防线一层又一层地燃烧，扭曲的钢铁残骸和人类遗体堆积纠缠在一起，狰狞血腥的巨人正在攀爬战场尽头的高山，在巨人脚下，遍布血与火。

    这是寒冬号进入战场之前、战神脱离控制的瞬间场景，毫无疑问，它所带来的冲击已经超过了之前所有的画面，即便战神已经陨落，其伴随的神性影响也不复存在，然而那夹杂着疯狂神性、人性、死亡与求生的画面仍旧令许多人感到窒息。

    雯娜感觉自己心脏砰砰直跳，这位灰精灵首领在这些画面面前感到了巨大的压力，同时她又听到身旁传来低沉的声音，循声望去，她看到卡米拉不知何时已经站了起来，这位骁勇善战的兽人女王正死死盯着全息投影中的景象，一双竖瞳中饱含戒备，其背部弓了起来，尾巴也如一根铁棒般在身后高高扬起。

    这是兽人的警戒本能在刺激着她血脉中的战斗因子。

    但幸运的是，那些画面并没有一直持续下去——随着之后高文的声音再次响起，誓约石环周围的全息投影也一个接一个地暗淡、消失，原本的荒凉旷野再次出现在代表们的视野中，许多人都明显地松了口气。

    卡米拉慢慢坐了下来，喉咙里发出呜噜噜的声音，接着低声咕哝气来：“我第一次发现……这片光秃秃的旷野看起来竟然还挺可爱的。”

    “你没事吧？”雯娜忍不住关心地问道，“你刚才完全炸毛了。”

    “我还好……”

    高文对这些影像资料产生的作用十分满意。

    得益于环形会议场的结构，他能看到现场所有人的反应，很多代表其实无愧于他们的身份地位，哪怕是在如此近的距离以如此具有冲击性的方式目睹了那些灾难景象，他们不少人的反应其实仍然很镇定，而且镇定中还在认真思索着什么，但即便再镇定的人，在看到那些东西之后眼神也忍不住会凝重起来——这就足矣。

    高文并不是在这里恐吓任何人，也不是在制造恐惧气氛，他只希望这些人能正视事实，能够把注意力集中到一起。

    “这就是我想让大家看的东西——很抱歉，它们并不是什么美好的景象，也不是对于联盟未来的漂亮宣传，这就是一些血淋淋的事实，”高文慢慢说道，“而这也是我号召这场会议最大的前提。

    “在讨论利益之前，我们首先是为了在这个危险的世界上生存下去，为了避免类似的灾难毁灭我们的文明，为了让这个世界更加安全才聚集在这里的。或许我们中的很多人在今天之前都不曾意识到我们离废土有多近，不曾意识到我们离毁灭性的战争、失控的超自然威胁有多近，但在今天之后，我们必须正视这个事实：

    “我们这个世界，并不安全。

    “那么为了在这个不安全的世界上生存下去，为了让我们的子孙后代也可以长久地在这个世界生存下去，我们现在是否有必要成立一个守望互助的联盟？让我们共同抵御天灾，共同度过危机，同时也减少诸国之间的争端，减少凡人内部的自耗——我们是否应该成立这样一个组织？哪怕我们一切不会向着最理想的方向发展，我们是否也应该向着这个理想的方向努力？”

    会议场中的代表们有一点点骚动，一些人相互交换着眼神，许多人认为这已经到了投票表态的时候，而他们中的一部分则正在思考着是否要在这之前拿出一点“疑问”，以尽可能多争取一些发言的机会，但高文的话紧接着响起：“诸位且稍作等候，现在还没有到表决阶段。在正式敲定联盟成立得决案之前，我们先请来自塔尔隆德的大使梅丽塔·珀尼亚小姐发言——她为我们带来了一些在我们现有文明疆域之外的消息。”

    巨龙要发言？

    代表们一瞬间精神起来，大量好奇的视线立刻便集中在那面红底金纹的旗帜下方，在这些视线的注视下，梅丽塔神情严肃地站了起来，她坦然环视全场，随后语气低沉肃穆地说道：“我们杀死了自己的神——所有的神。”

    这爆炸性的发言，让现场的代表们瞬间变得比刚才更加精神起来……

