    戴上面具后。

    那悲伤如此彻骨。

    以至于高凡泪流满面。

    他恃之以傲的才华被人踩在脚下践踏。

    人生没有了任何意义。

    既然这样，不如去死……

    高凡猛得摘下面具，口中讶然冲出三个字：“方见宾！”

    此刻，夕阳落入公路尽头的山峦中，一般如阴云般的黑夜将整个世界覆盖，高凡手中的崩卡面具似乎变得异常沉重，因为其中有着一个灵魂的重量。

    方见宾没死，他还活着，活在这个面具中。

    那些自杀的人，也可能都没死，而是换了种方式，活在面具中？

    高凡如此想着，他深吸一口气，再一次把崩卡面具戴上。

    这一次依然感觉到了彻底的悲伤，这悲伤毫无疑问是来自方见宾的，似乎是他弥留前的最后情绪，高凡无法与其交流，也不必交流，两人仿佛合为一体。

    这时，高凡注意到自己的系统面板，有了奇妙的变化。

    画家三大项的技巧值均有提升。

    色彩+4，结构+1，线条+3。

    足足提升了8点技巧值。

    这个崩卡面具……有点神奇呀！

    但高凡终是无法忍受这种悲伤绝望的情绪，一分钟后，就忙把面具从脸上摘下来，同时大口喘息，好一会儿才将那种彻骨的自卑和悲伤从心底驱逐。

    “方见宾的人生、性格和能力，都融进这个面具了，这面具，就是方见宾了……”高凡意识到这一点后，打了个寒颤。

    他戴上崩卡面具，画家技巧有所提升，提升的点，恰好是方见宾擅长的点，方见宾在色彩方面是有功底的，他的数值，要比不附加心理学、解剖学和神秘学时的高凡强，但高凡经过这些学科的提升后，在最终技巧上，就超过了方见宾。

    所以，崩卡面具为高凡带来的提升，就是最基础的高凡，没比过方见宾的那部分。

    这个崩卡面具在系统的定义中，果然算是一件旧印，像是雕刻刀一样，能带来技巧值的提升。

    “换句话说，如果那棵大树是污染源，就是它以某种办法，驱使方见宾自杀，把方见宾制成了面具，只保留了他人生的最精华部分……从这个角度来说，面具就是蒲公英的种子，是大树散播在人间的种子，方见宾则是面具成长的养料……”

    高凡继续端详着手中这面具。

    它来自一个以人类为食的生物……是某个伟大存在么？

    他忽然有个奇妙的构思，如果一位油画大师，比如吕老爷子那种顶级艺术家，被制成面具的话，岂不是立刻能让某人的画家技巧满级？

    “这和祖国传统的‘画皮’艺术有所相似啊。”

    高凡心想，同时觉得能够被保留的，应该不止是绘画艺术的，也许一个博斗高手，会被保留格斗技巧，一个歌唱家，会被保留歌喉，一个唯物主义者，其坚定的唯物主义信念会永世不朽……真有趣！

    “走！去崩卡！”

    高凡招呼一声，上帝‘喵’了一声表示收到。

    一人一猫趁着夜色继续向前行进。

    目标：崩卡村。

    ……

    第二天，高凡一边问着路，一边往目标走，最后把SUV停在崩卡村下的一处农家乐。

    崩卡村远在深山中，不通公路，去那边只能步行，或者雇佣当地人的骡子，无论如何，是都需要个向导的，所以农家乐也提供这个向导服务，因为近些年去崩卡村探险的人逐渐多了，有商机的地方就有相应服务嘛。

    高凡到达的时候，恰好有两个女孩，也要去崩卡村，去看崩卡傩舞，一问才知道，和高凡一样是大学生，她们是鹏大的，这是暑假的一场集体活动。

    “一起去吧！”那个穿着热裤梳着高马尾的女孩叫丁铛，长像俏丽，语气活泼，热心得邀请高凡。

    另外还有一个长发文雅的叫任悠然。

    “不了，我习惯一个人。”说完，高凡去问农家乐的主人，能不能带他现在去崩卡，不用等明天和其他人一起。

    至于为什么要赶在今天，高凡的理由是，今天是本次崩卡傩舞的第一天，虽然崩卡傩舞会持续一周，但第一天应该最精彩。

    于是这位农家乐店主就笑呵呵得说，当然行，今天先送你上去，明天再送她们上去，反正也不远。

    丁铛瞧着高凡的背影，嘀咕着：“好神秘的家伙。”

    “他带着猫，看到没有？好可爱~”任悠然注意到上帝的存在。

    高凡没听到两个女孩对他的议论，当然，听到了也不会在乎，他把SUV停在农家乐的停车场，从车上拿出了一个背包，背包里装着素描用的纸和笔，画板和颜料没法带，也不用带，顺利的话，很快就回来了。

    按照农家乐老板所说，崩卡是远，但骑骡子的话，半天也能走个来回，就是走夜路比较危险，但没事，走惯了的。

    就在老板牵了一只骡子，跟着高凡要出发时。

    忽得两个女孩走了过来，瞧他们她们背着背包，整装待发的样子，高凡隐约觉得仿佛看到了恐怖片里一心求死的配角团。

    “老板，我们决定也在今天去。”丁铛说，边说还边扬着精致小脸，翘起小鼻子瞧了高凡一眼。

    “可这位老板已经约了呢。”农家乐老板颇有些为难。

    “要约也是我们先约的，老板你可得先送我们。”丁铛说。

    这就有点不讲理了。

    “你们最好明天去……”高凡说，但他没想出什么理由，说为了你们的生命安全着想？在没有信任基础的前提下，不是在搞笑么？

    “夜路太危险。”高凡找出一个理由。

    “不危险不危险，夜路我很熟的。”农家乐老板砸了高凡的场子。

    “不好意思啊，傩舞是今天晚上就开始吧？我们也想看第一天，所以决定不休息了，要在今天赶到。”任悠然对高凡说：“一起走吧，分摊费用，路上也可以相互照顾下。”

    一边说，许悠然一边向高凡肩膀上的上帝打招呼：“小黑猫，你说好不好嘛~”

    “它叫上帝。”高凡介绍说，任悠然的这个动作，改变了他的想法，懂得欣赏上帝的人，总是该拥有一点幸运的，“那我们一起。”

