    龙蛇殿与凌云殿双方的大战，还在继续。

    青州大地上，各方都有蔓延，冲杀吼啸声震天。

    而，这片战场，太过于浩大了，不知纵横多少万里。

    洛无尘所在的这片战区，仅只是其中的一偶之地。

    尽管龙蛇殿主大发神威，传音整个战场，针对洛无尘，展开通缉猎杀。

    但，能够在这浩大战场中，发现洛无尘踪迹的，只是极少部分。

    能够真正对洛无尘构成性命威胁的，更少。

    再加上，洛无尘返回先前那片战区途中，并未按照原路返回，将自身踪迹隐藏得很好。

    故此这一路，并没有遭遇到什么危机。

    此刻，距离之前那片战区不远的一片山地中，群山起伏，古木林立。

    洛无尘的身影，穿行在其中，并无生灵阻拦。

    很快，他就穿过了这片山地，来到了这片山地的边缘处。

    “这片战区里的战斗，还未结束！”

    “他们，还有不少人活着！”

    洛无尘立在山地边缘的山丘上，目光眺望向前方，泛着冷芒。

    前方的荒原战地上，无论是天空还是地面，都能看到成片交战的身影。

    只不过，这些身影中，以龙蛇殿一方各种奇形怪状模样的异兽生灵居多。

    凌云殿一方，则战的非常惨烈。

    洛无尘视线范围中，所能看到的人族身影，每一个都显得很狼狈，浑身染满了鲜血，身上存有诸多伤口。

    “那黑衣男子也还活着！”

    洛无尘扫动的目光骤然一定，落在了一位持剑的黑衣男子身上。

    这位黑衣男子，正是这片荒原战场中，战力最强之人。

    之前，他遭受龙蛇殿一方生灵群攻之时，为他阻拦了不少的强敌。

    这时，黑衣男子的身旁，还存有着六人。

    这六人，四男两女，全都是先前洛无尘见到过的面孔。

    为了帮他脱险，无比全力施以援手，血战拼杀。

    这六人与黑衣男子，形成一个战圈，正遭受着群兽围攻。

    他们的情况，很不妙，身上伤势都极重。

    正如之前被围陷的洛无尘般，都已到了强弩之末。

    倘若再无法突围出去，必将饮恨。

    而，在这七人所处的战圈不远。

    有着四具凶兽尸体，格外显眼！

    这四具凶兽尸体，每一具都无比庞大，如四座小山匍匐在那。

    这四头凶兽，也正是先前，追杀洛无尘的那群凶兽中最强的生灵，具有虚神六重之境。

    显然，黑衣男子七人是因与这四头凶兽展开的生死搏杀，才负的重伤，被围陷至此。

    “他们是为了我，才落得如此境地！”

    “我又怎能看着他们死去！”

    洛无尘看着围攻在黑衣男子七人身周的各种龙蛇殿生灵，眸光冷冽到了至极。

    半神之弓出现在了手中，有雷霆力量绽放。

    咻咻咻！

    一道道能量箭矢，如雷芒长虹般划过，带着雷电尾光，射杀向那群龙蛇殿生灵。

    鲜血在那处占地飞溅不停，接连有龙蛇殿生灵身躯被洞穿，发出凄惨叫声，倒地不起。

    洛无尘没有冲下去，与那些龙蛇殿生灵厮杀。

    只是立在此处山丘高低上，疯狂开弓。

    随着成片虚神三重、四重的龙蛇殿生灵被射杀，黑衣男子七人压力剧减。

    他们在洛无尘的火力压制帮助下，很快就朝着一处方向冲杀了出去，暂时没有了性命危险。

    “是他！”

    直至杀出一段距离后，黑衣男子七人中豁然有人回头看去，才发现刚才帮助他们突围脱险的人竟是洛无尘。

    同时，这片荒原战场中，许多龙蛇殿生灵，也都发现了洛无尘的存在。

    “是殿主要杀的那个纯血人类，他竟又回到了这片战场！”

    “割下他的人头，向殿主领赏！”

    “这次，不要再让他逃了！”

    整个荒原战场，顿时陷入了一片暴乱。

    各地都有成片凶悍异兽身影，朝着洛无尘这边奔杀冲来。

    大地轰隆颤响不停，声势景象格外可怕。

    “你，你不该回来！”

    “不用管我们，快走！”

    黑衣男子七人看着四方暴动的凶兽身影，面色全都大变。

    担心洛无尘，再次遭遇到先前的险境中。

    “一群畜牲，有何可惧的！”

    洛无尘如此回道。

    之前，他神力耗尽，才会那般狼狈。

    现在，他准备充分，不血洗这片荒原战场，又怎会就这么离去。

    他没有理会下方地面上，那些冲涌奔来的凶兽，目光扫向那些掌有飞行能力，在半空中飞掠而来的龙蛇殿生灵。

    朝着这些飞行于半空的敌，射出一道道可怕的雷光电箭。

    直至，下方地面的各种凶悍异兽，奔涌冲杀到了他所在地不远。

    他才将手中的半神之弓，切换为了龙域战刀。

    “杀！”

    洛无尘一声狂吼，直接就从所在的山丘高低上跃了下去，杀入下方敌群中，没有任何的忌惮。

    全盛状态的他，何惧这些虚神三重、四重、五重的敌！

    就算只有他一人，也能将场中所有的敌，都杀尽！

    “杀！”

    身形落地，没入到下方敌群中，口中杀吼声再起。

    癫狂般的吼声中，神性狂暴、血怒之魂，全然开启！

    与此同时，专属统御能力，战争主宰也随之轰然爆发！

    轰！

    顿时，洛无尘身上的气息，疯狂暴涨。

    身上绽放出的雷光，直冲天穹，掀起一股恐怖无边的雷霆气浪，朝着八方肆意冲涌震荡。

    单纯是这股力量气息的爆发，瞬息间，就身周所有虚神三重、四重境的敌都毁灭于了雷霆中。

    就算是一些虚神五重的生灵，都被震荡冲击得吐血横飞。

    这一刻的他，掌有的力量，何等恐怖。

    可，完全主宰这片战场！

    【专属统御天赋战争主宰被激发！】

    【经检测，宿主当前所在战场，敌方生灵数量为九千零六十一位，力量、防御得到90%增幅。】

    专属统御天赋，战争主宰开启。

    系统信息面板上，也接连跳动处了这两行信息提示来。

    通过这两行信息的提示，让洛无尘知晓了这片荒原战场中，敌方生灵的数量。

    同时，他内心更是无比震惊。

    这项统御天赋的强大，远超出了他的想象。

    从超凡生灵，脱变成为神圣生灵后。

    随着生命层次的进阶，自身掌有力量的巨幅度提升，身上所有增幅类天赋、技能，效果都大打了折扣。

    唯有这战争主宰，不仅没被削弱，反之还有所强化。

    九千多之敌，就能有90%的增幅！

    这项专属统御天赋，当真可逆天！

    “将这些敌杀尽，司空震英雄模板的融合进度，也差不多能够到达100%，可解锁开启第十英雄模板了！”

