    竟然还是个阵法师！看到这血鼎炼魔阵，赵天养心里陡然间涌起一丝不太好的感觉，再联想到与萧劲雷，蒙山老怪遭遇，也许这小子之前一路奔逃，早就料到了会有人拦截他，自己可能只是意料之外。

    就是这一刹那的功夫，陆小天伸手已经拽住了另外一根金银色古筝弦。赵天养运力一扯，古筝弦那头一股巨力涌来，几乎将赵天养也拽了过去。

    法体双修，果然难以应付，单凭这一股子巨力，对方在体修上的造诣绝不会是仅仅十阶体修这么简单，身上妖魔化的气息，也不知是动用了什么了不得的功法。自己全盛时期尚且不惧，此时消耗颇巨之下，斗力竟然有些斗不过。

    赵天养心中闪过几分狠色，被陆小天动用吞魂大法之后拽住的金银色古在筝弦陡然间蓬地炸开，分散成五根细丝，如同有生命力一般，朝陆小天要害处扎来。

    事发突然，距离又近，便是陆小天，此时也根本无暇射开，单凭如意战甲，根本无法完全挡住这五根分散的细丝。

    赵天养眼中带着几分得色，死在他这杀手锏之下的强者已经不下五指之数。眼前这小子能逼得他动用这压箱底的手段，便是身死，也足以自傲了。

    只是赵天养的得意很快变成惊诧，只见一阵浓厚的尸气翻涌，待他定睛看清楚时，一道痛苦的尸吼之声响彻天地。只见一只身体比起陆小天高大一截的窟猿炼尸身体数处被散开的五根金银色古筝弦扎进去四根，还有一根被陆小天抓在手心。梵罗真火已经从陆小天的手心灼烧过来。

    “老夫与你拼了！”赵天养哪里料到陆小天手上还留有一只十二阶窟猿炼尸竟然到了现在才用，这小子倒是沉得住气。赵天养大喝一声，吐出一口精血打陆小天抓住的金银色古筝弦上。一股强悍之极，似乎要割裂天地的金之真意没着这细如牛毫的古筝弦疯痛而来。

    便是梵罗真火，几乎也有挡不住的架势，陆小天已经调动了大半的梵罗真火用来封堵体内的伤势，此时能调集的有现。而窟猿炼尸虽然已经达到了十二阶，可赵天养的手段太过犀利，便是他的肉身，同时被四根分散的金银色古筝弦扎进去，也是承受不住。暂时根本无法再施以援手。

    此时两人斗法已经到了最为危急的时刻，压根没有退缩的可能。陆小天一咬牙，伸手一挥，一柄水蓝色的数寸小剑飞出。带着一股柔和的蓝色水光。

    蓝色水光如同波纹一般，在四周散开，震荡开去。

    “这，这是！”赵天养看到这柄水蓝色的数寸小剑，不由面色骇然。

    便是在赵天养震惊的神情中，这水蓝色的数寸小剑灵光一闪下，已经掠至赵天养眉心处。

    赵天养亡魂皆冒下张嘴一吐，一块金色小盾适时挡在水灵剑的前面。那金色小盾看上去坚实无比，水灵剑则是一捧灵水构造成的液体小剑极为柔软。

    可两相对撞之下，水灵小剑剑体却是如同水一般润物细无声。剑尖在那金色小盾顿了一顿，与金盾上的金之真意相互交锋。

    “不！”赵天养大叫一声，此时水灵剑穿过金色小盾，在赵天养的眉心一闪而没。

    失去了赵天养的控制，几根金银色古筝弦如同失去了生命一般软趴下来。倒是那金色小山，乃是灵符之力，并未受赵天养的影响，突破了血鼎炼魔阵的阻拦，狠狠从陆小天头顶上砸了下来。

    噗，陆小天被压得吐了口血，窟猿炼尸双眼此时也是黯淡无光，一人一猿联手之下，这才合力将金色小山慢慢顶起。以至于看着赵天养的元婴一脸怨毒，惊慌失措地想要逃走。陆小天冷哼一声，伸指一弹，几张拘魂网飞出，封堵住赵天养逃跑的方向。拘魂网不用去消耗额外的法力，用副元神控制便可，并不会影响到陆小天与窟猿炼尸合力对付

    直到这金色小山上面的符力耗尽之后，陆小天才感觉自己如同虚脱了似的，毫无形象，一屁股坐在地上大口喘气。而窟猿炼尸此时如同一条死狗般趴在地上，双眼黯淡无光，粗壮的身体不时抽搐一下。

    陆小天一脸无奈，耗费了不少心思才炼制出的十二阶窟猿炼尸，倒不是说这家伙实力不行，实际上窟猿炼尸颇为强悍。肉身防御更是超人一等。可面对的敌人是赵天养这种已经领悟了金之真意，实力尚在六大家主之上的顶尖强者，陆小天此时毕竟还只是元婴中期，对付一般的元婴后期大修士，胜算不小，可面对六大家主，便会是一场苦战。胜算不大。

    赵天养最后金银色古筝弦散开一分为五的那必杀一击，换了陆小天，哪怕是动用吞魂大法之下，也绝计挡不住。陆小天体内的金之真意勉强才能压制住，一旦再被击中，难有幸免的机会。关键时刻放出窟猿炼尸给他挡住了这必杀的一击。窟猿炼尸被境界超出他的金之真意灌体，体内不像陆小天这样有梵罗真火压阵的情况下，没有直接被金之真意割裂成碎片，其强悍程度已经超出陆小天的意料之外了。

    经此一战，窟猿炼尸恐怕要休养一段不短的时日才能再次派上用场。

    “蕴含水之真意的一剑，实力尚在老夫全盛时期之上，这一战，老夫败得不冤。”最终被几张拘魂网困在其中无法脱身的赵天养疲惫不堪，虚弱无比地看了陆小天一眼。

    “你可知，落在我手里下场如何？”陆小天虚弱不堪地站起身来，走到赵天养的尸体旁边，将那剩下的血液收集起来，一路逃至无伤湖，蝠王法翼消耗的精血可不在少数。自然不能浪费掉赵天养的精血。

    “最多也不过是被你祭了那阵法而已。”赵天养冷哂一声道。

    “看来你已经有了这个觉悟，如此便再好不过了。”陆小天伸手一抓，远处一道剑光破空而来，径直斩向赵天养的元婴斩来。

