    “难道说，这家伙在轮回司有人？”

    生出这个想法时，鱼初见也是微微一惊。

    而这个想法一出现，她自己都吓了一大跳，再联想到易阡陌竟然还能够招魂，她确信此间肯定有不可告人的秘密。

    再看向此情此景，鱼初见微微皱眉，她在犹豫要不要掺和到眼前的事情当中，毕竟，如果跟轮回司有关系的话，很有可能把自己也给搭进去了。

    思索再三，鱼初见有了决定，她没有离去，反到是朝易阡陌所在的区域走了过去，所过之处，感受到的是一股来自磅礴的魂魄威压。

    那些冤魂到是不足为惧，她真正惊讶的是从易阡陌那座神魂塔中走出的光影，这些神魂带给她的威压，远超过那些冤魂，甚至让她生出几分敬畏之感。

    到达战场核心，她却看到了另外一件让她惊讶的事情。

    “你怎么来了？”

    正在操控神魂塔的易阡陌，看到鱼初见出现，也吓了一大跳。

    这家伙神出鬼没，竟然无声无息的靠近了自己。

    “是你在操控这些神魂？”

    鱼初见面色凝重。

    “你自己不会看？”

    易阡陌没好气道。

    闻言，鱼初见终于确定了自己的猜测，这些神魂竟然不是易阡陌在操控，他们是自发的朝着那些冤魂攻击的。

    这让她感觉到不可思议，因为她知道，肉身亡了还有轮回的机会，可一旦神魂被撕碎，那就真的身死道消，消失在这世间。

    而这些神魂，竟然悍不畏死的护着易阡陌，并愿意去为易阡陌战斗，可想她心中的震撼有多大。

    “你来这里看戏的吗？”

    易阡陌问道。

    “如果我现在要杀你，轻而易举！”鱼初见说道，“你怕不怕？”

    易阡陌身体一颤，但很快便恢复了平静，道：“你真要杀我，还会在这里跟我废话？不直接动手。”

    鱼初见到没想到易阡陌会这般坦荡，仰头看向了天空，问道：“我有个问题，如果你给我满意的回答，我就帮你解决掉这些家伙！”

    “什么问题？”

    易阡陌面色凝重。

    “你在轮回司是不是有人？”鱼初见问道。

    “轮回司？”易阡陌皱起眉头，道，“是你病了，还是我病了？”

    鱼初见一听，立时笑着道：“你若是在轮回司没人的话，为什么你能够招魂？招魂也就罢了，长生殿竟然一点反应都没有，甚是奇怪！”

    闻言，易阡陌却愣住了，心想我要是在长生殿里有人，我还会这么苦哈哈？

    不过，他仔细一想，还真有这种可能，毕竟当初他面临了数次危机，好像冥冥中就有人在帮他。

    但他也想不到到底是谁，便也没有多在意。

    不过，此刻鱼初见的提醒，到是让他心底有了那么一个猜测，但此时的危机，却容不得他多想。

    而看到他思忖的鱼初见，心底已经有了答案，再看易阡陌时，却没有了之前的那种无视。

    她总觉得易阡陌的身上，还藏着更大的秘密，甚至有可能颠覆长生殿。

    “若是长生殿中，真的有这样的内鬼，帮他便是帮我自己！”

    鱼初见心底一想，决定出手，道，“我去帮你解决掉祭台上的法阵，你尽快将这些冤魂收拾掉！”

    说罢，也不等易阡陌回复，鱼初见身形一闪，便消失在了这片空间。

    “这女人……”

    易阡陌心底满是警惕，“不会又想着算计我吧！”

    不过，如果鱼初见能帮他搞定上面的法阵，那他这里自然会轻松很多。

    与此同时，鱼初见来到了祭台的法阵出，而此刻祭台上闪烁着刺眼的血光，所有的元老都被法阵牵引着，根本动弹不得。

    当看到鱼初见忽然出现，在场的数百名元老脸色立时一变，为首者直接道：“鱼初见，你想干什么？”

    他们显然是认识鱼初见的，而鱼初见只是微微一笑，随即拿出了一个卷轴，道：“给你们送个东西，不谢！”

    说罢，她抛下了卷轴，身形一闪便离开了此地，随即出现在了肉灵芝的核心处。

    看到她去而复返，易阡陌却怔住了，问道：“这么快就解决了？”

    “等着吧！”

    鱼初见一脸笃定，计算起了时间，“半刻之后，这帮家伙就得去轮回了。哦，不对，应该是被你招魂！”

    易阡陌怔住了，觉得眼前这个女子太可怕了，可他不知道的是，看着那些神魂厮杀的鱼初见，觉得他更可怕。

    与此同时，数百位元老看着他坠落下来的卷轴，脸色全都惨白。

    他们当然知道这是个什么卷轴，可阻止根本来不及，毁灭掉卷轴，只会带来更可怕的灾难。

    而他们此刻正在血祭，根本没有尘心那等能力去阻止，只能看着卷轴坠落下来。

    伴随着一阵刺眼的强光，卷轴发动，眼前的时空忽然与外界的时空发生了撕裂，外界的时间仿佛定格了一般。

    而他们这里的时间流速，一瞬间提升了数万倍！

    “鱼初见，我入你十八辈祖宗！”

    为首的元老怒吼一声。

    在强光的刺激之下，眼前的虚空荡起了一圈圈的涟漪，随后光芒忽然收缩，在场的元老，想跑都跑不掉。

    在光芒收缩的同时，眼前的世界忽然发生了变化，紧随着便是天道法则降临，这里的时空与外界的时空接轨。

    时光开始加速，所有的长老都在一瞬间，全都开始风化，最后化为了灰烬，而失去操控的法阵，也在时光的加速下崩塌。

    阵法核心处的易阡陌，忽然感觉压力一松，那些红着眼睛的冤魂，再一次恢复了清醒、鱼初见掐着时间，微微一笑：“成了！”

    易阡陌却问道：“你刚才干了什么？”

    “送了他们一个时光卷轴，顺带封锁了他们所在的时空！”鱼初见微笑道。

    易阡陌咽了咽口水，立即问道：“多久？”

    “不多，也就一万年！”鱼初见得意的笑道，“你看，我是不是很够意思，直接用了一个一万年的时光卷轴！”

    可易阡陌听完后，却是头皮发麻，鱼初见小觑他，不是没有道理的。

    封锁了时空之后，祭台所在的区域时间与外界的时间，便是一万比一，也就是说，祭台那里过去了一万年，而外界才过去了一天！

    等到时空封锁解除时，天道法则会迅速降临修复那边被扭曲的时空，于是时光加速开始了。

    一万年在顷刻间过去，如果是易阡陌进去，即便不化成灰烬，也会被时光摧残的只剩下一副残躯。

