    到了林逸面前，一摊手道：“小子，既然来这里，那就要守这里的规矩，身上的好东西麻溜拿出来，老子丑话先说在前面，我下手重，一不小心就打死人，对大家都不好，你可别逼我。”

    　　

    　　    “不好意思，我身上什么都没有。”林逸不由笑了笑，随即淡淡睥睨道：“就算有，你又是哪根葱？”

    　　

    　　    “哟呵？还牛上了？”横疤男子不怒反笑，脸上本就凶恶的横疤变得越发狰狞可怖，越凑越近冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒，小子你这可是自找的，就别怪老子我下手无情了！”

    　　

    　　    说罢，横疤男子猛然探手往林逸身上抓过来，当即就要准备搜身，而地牢之中其他众人则一个个冷眼旁观，不少人甚至还在幸灾乐祸。

    　　

    　　    他们当初刚被抓进来的时候，也有过这倒霉遭遇，现在看别人步上自己的后尘，非但没有半点同仇敌忾，反而觉得理所应当，要是林逸不被横疤男子欺负，他们还觉得心里不平衡呢。

    　　

    　　    从头到尾，愣是没有一个人看好林逸，横疤男子可是元婴中期高手，而这个新来的，虽然还没有展露实力，但怎么看都不像是横疤男子的对手。

    　　

    　　    这倒不是纯粹的轻视林逸，以貌取人这话虽然多是贬义，但其实很多时候，还是有其道理的，毕竟有句老话，叫做相由心生。

    　　

    　　    放在修炼界来说，一个人若是修炼了精妙高深的心法武技，他的相貌气质自然就会发生改变，而像林逸此刻这副粗鲁莽夫形象的，绝对是那种修炼不到家的货色，实力一般都强不到哪里去。

    　　

    　　    就连卢边仁，也都完全不看好林逸，好汉不吃眼前亏，既然实力不济，倒还不如先识相一点积攒力量，这时候当面逞强只能评价两个字，不智。

    　　

    　　    然而接下来的场面，却令所有人惊掉了下巴，即便卢边仁，也半天回不过神来。

    　　

    　　    毫无征兆，林逸猛然一记狂火八卦掌甩在横疤男子的脸上，横疤男子虽然早料到这家伙会是个刺头，也在提防对方出手，但是真到了这时候，却发现压根就来不及反应，这一记狂火八卦掌下去，堂堂一个元婴中期高手，愣是被抽得原地转了三圈，整个人都蒙圈了。

    　　

    　　    紧接着，没等横疤男子缓过劲来，林逸抬腿又是一记狂火千腿，正中横疤男子的后心。

    　　

    　　    轰！伴随一声巨响，横疤男子呈大字型，结结实实的印在了墙壁上，连带着整个地牢都一阵猛颤，也就是有防护阵法加持，如果没有的话，说不定整个地牢都能被震塌下来。

    　　

    　　    全场一片死寂，所有人都张着嘴巴，半天说不出一句话来，只有此起彼伏的倒抽冷气声音，在表达着众人此刻的心情。

    　　

    　　    他们被关在这地牢里面不是一天两天，至少都有好几个月了，早已习惯了横疤男子的欺凌，实力至上拳头为王，横疤男子的实力最强，这里自然就是他说了算，没人可以反抗。

    　　

    　　    当然，以前也有过例外，总有血气方刚的人不想就这吗顺从，但是下场都一样，无论哪一个胆敢反抗的人，最终都被横疤男子打个半死，从此连屁也不敢再放一个，而外面的那两个守卫，对这一切根本不管不问，更加助长了横疤男子的气焰。

    　　

    　　    万万没想到，今天竟然出现了这么一幕，横疤男子，这下是一脚踢到铁板上，愣把自己给踢出血来了啊！

    　　

    　　    一瞬之间，众人原本对横疤男子的畏惧，全数转移到了林逸身上，而至于原本不可一世的横疤男子，这回勉强从墙上把自己给抠出来之后，却是一个劲的趴在地上吐血，而众人看向他俱是同一个表情，大快人心。

    　　

    　　    在地牢里面作威作福了这么久，活该你横疤脸有今天，真是老天长眼！

    　　

    　　    “你……你也是元婴？”横疤男子吐出一滩触目惊心的鲜血之后，总算稍微缓了一点过来，抬头看着林逸难以置信道。

    　　

    　　    明明只是一个粗鲁莽夫，怎么竟是如此高手，什么时候元婴期高手这么不上档次了？

    　　

    　　    “哼！”林逸不置可否的睥睨冷哼了一声，既没有承认，也没有否认。

    　　

    　　    而在其他众人眼里，横疤男子问的根本就是一句废话，他自己这个元婴中期高手，都被一个照面快打成残废了，这位狠人不是元婴期高手，难道还能是金丹期高手不成？

    　　

    　　    明摆着的事情，这位新来的主不仅是元婴期高手，而且至少是元婴中期之上的高手，对付他一个横疤脸，绝对绰绰有余。

    　　

    　　    “你……你……”横疤男子本来还想着放两句狠话撑撑场面，结果才被林逸随便瞥了一眼，顿时就脖子缩回去了，好不容易鼓起的气势瞬间消散无形，那副明明心里怕得要死，却还想着逞威风的纠结表情，着实让人看了忍俊不禁。

    　　

    　　    “我怎么样？”林逸嘴角挂着一丝若有似无的弧度。

    　　

    　　    “我服了，我不招惹你，不过你也别太痴心妄想，如果以为从此就能够拿捏我，那你就大错特错了！”横疤男子晃晃悠悠的站起身来，故作强硬道：“刚才只是猝不及防而已，老子怎么说也是元婴中期高手，真要死磕起来，只能两败俱伤，所以老子退一步，我不惹你，你也别来惹我，井水不犯河水！”

    　　

    　　    “你傻吧？”林逸看白痴一样看了对方一眼，甩手突然一个真气炸弹。

    　　

    　　    这是他在这片刻时间暗中凝聚的，从对方主动挑衅开始，林逸就没打算轻易放过这家伙，主动送上门来让自己立威，不死也得弄残了才行。

    　　

    　　    轰！又是一阵巨响，横疤男子顿时一声惨叫，再次被嵌进了墙壁之中，许久没有动静。

    　　

    　　    众人一个个面面相觑，还以为横疤脸这就被弄死了，没想到过了片刻之后，横疤男子突然哀嚎了一声，颤颤巍巍的再次把自己从墙上抠了出来。

    　　

    　　    一头的鲜血，脑袋都活脱脱被炸成了一个血葫芦，看着横疤男子如今这副惨象，饶是被他欺凌过的众人，都不禁生出了一丝同情。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4387章你傻吧？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

