    “滚……”

    王根生骂了一个字，并没有打算去屌他。

    “你丫算什么东西，居然敢骂我滚？”保安恶狠狠的瞪了王根生一眼。

    “小胡，别闹，赶紧出去吧！”赵德凯急忙跟保安递眼色。

    偏偏这保安向来嚣张惯了的，自以为身份显赫，便是高人一等：“院长，你怕这样的人，我却不怕。”

    “小胡，这不是怕与不怕的事情，而是救人的事情，王医生现在要救治病人，你有什么事情，先放一放。”

    赵德凯有些无奈，一医院虽然是临水是最好的医院，却是国营的，因此上有很多关系户。

    有时候，他自己都管不过来，这些关系户业务上没有什么水准，也只好安排在保卫科充个人数罢了。

    “赵院长，你可是行医多年的老医生，你怎么这点常识都不懂，还被一个外来的小子给忽悠了。”保安一脸鄙夷道。

    “你，你怎么能够这么说话？”赵德凯又是无语。

    心想，你那个什么舅舅若不是什么卫生局的领导，我赵德凯会把你放在眼里。

    事实就是如此，有权有势好办事，吃饱饭。

    “赵院长，我这么说话有错吗，上个星期，若不是我美言几句，一医院能申请到上面的扶持，

    能够在众多医院的面前评为先进吗？”保安仍是一脸的不屑，不屑到狂妄，无视医院的领导。

    “……”

    赵德凯气得无语，若不是担心一医院毁在了某些人的手里，他真想翘辫子不干了。

    “滚……”

    王根生又是冷冷骂了一句。

    “哟呵，这里面就你厉害哦？”保安一脸猥琐的笑了起来，甚至将目光落在了朱珠的身上，好一阵扫视。

    不得不说，朱珠的百姓药业是生产治病救人的药物的，对卫生要求的把控更加严格。

    保安知道朱珠的身份，自然也是想卡卡朱珠的脖子。

    “一个小小的保安，你也太狂妄了。”王根生眉头皱了起来。

    “我狂妄，是因为我有资本。”保安冷笑道。

    资本？

    王根生看不出他有什么资本，有的只是一副丑恶的嘴脸。

    保安还在嘲笑王根生的时候，王根生已经到了他的跟前。

    一伸手，将保安的手抓住。

    保安平日里里练过散打，擒拿。

    另外跟医院的那些保安交手，居然没有一个人是他的对手，甚至退伍老兵的保安队长，也不能与之相比。

    所以，他根本没有将王根生放在眼里，见王根生抓住了他的一只手，他将王根生的手臂往肩上一扛，便想将王根生摔倒。

    谁知，他的另外一只手也被王根生抓住。

    也只是用了一成的力气不到，保安便哀嚎了起来。

    谁会想到，王根生居然到了他的跟前，他的两条手臂跟炮竹开花似的，啪啪啪的响过不停。

    待众人再去看时，王根生已经站在了两米开外。

    保安的两只手巧妙的盘在了一切，不仅仅如此，他现在却是嘴脸歪斜，苦不堪言。

    两条腿也盘在了一起，好似罗圈腿的加强版。

    “疼，疼……”保安现在能够说的一个字，就是疼。

    王根生看了赵德凯一眼，冷笑道：“赵院长，还不赶紧将人都清出手术室，如果肖潇有事，就不止那么简单了。”

    众人听得懵逼，还如果肖潇有事，肖潇已经有事了。

    其他的保安，有几人知道王根生的厉害，他们只得将那名受伤的保安抬了出去。

    手术室只剩下了王根生和赵德凯的时候，王根生这才说道：“赵院长，肖潇是中毒了，一种很厉害的毒。”

    手术室外面，除了是焦急的家属，其他的人却去了另外一间抢救室，准备对保安施行救治。

    如此一来，现场反而安静了下来。

    夜继续着，肖潇的母亲赵红，一直是泪流不止。

    桃园村的夜，是那么的静谧。

    村长等人在李翠娥的家里喝得是七荤八素，李翠娥的一张嘴本来就是能说会道，再加上她厨艺还了得。

    几个人一餐酒下来，十之八九都有些醉意了。

    李沫成不停的跟村长赔礼道歉，给村长敬酒。

    另外李婉茹已经扎根桃园村半年多的时间，可谓是深入民心，大家对她都有很深的感情。

    由此一来，也有人轮番给李婉茹敬酒。

    李婉茹原本还记挂着王根生姐姐肖潇的事情，有所顾虑。

    现在知道了王根生顺利的将肖潇救出，心里的石头落地，干脆也放开了酒量。

    一直喝到晚上十点，张爷爷和李爷爷二人都提前回去，这场酒才算是喝到了结束。

    李婉茹起身回去的时候，却感觉两腿腿不在自己的身上，一点力气也没有。

    李翠娥看着李小小，无奈道：“小小，你去把李支书送回去吧！”

    李小小有些害怕，这里离李婉茹的家还有一段距离，桃园村路灯虽然亮了，只是到了十点后会全部熄灭。

    李沫成见了，自告奋勇道：“小小，你扶着李支书，我给你照手电，顺便跟你作伴。”

    李小小好久没有听到这么温暖的声音，还是来自他嗜赌如命的爸爸：“爸爸，那我们赶紧走吧！”

    “你等一等，李支书家里不是有小红吗，小红到现在肯定还没有吃饭，不如将现成的拿些过去。”李沫成轻声道。

    这一刻，连李翠娥也感动了，她哥哥还真的是变了，不仅仅通情达理，办事还注重细节。

    李翠娥连忙拿出了方便袋，随随便便装了一些吃剩下的东西，让李沫成提着。

    另外一边，张铁蛋也拿着手电，送王春回去。

    李小小搀扶着李婉茹，深一脚，浅一脚的往李婉茹的家里而去。

    原本不到一公里的路程，足足走了二十分钟。

    李婉茹掏出了钥匙，交给了李小小。

    李小小将院门打开，红狼从狗窝里冲了出来，那个速度，却是一个惊人。

    李沫成拿出了带来的食物，放在了地上。

    红狼还真是饿极了，扑上来，便是一阵猛吃。

    李小小则搀扶着李婉茹往楼上而去，一直等李婉茹躺下之后，才从楼上走了下来。

