    “武魂殿，武魂殿，千年前他们分明已经和我们达成了协议，这一次过来又是为了什么？”

    杀戮之都的深处，黑暗的房间之内，水晶王座上的人影在说话间大手挥动，一股浓郁的暗红色液体从他面前飞起，他前方的黑暗中竟然是一个巨大的血池，里面都是粘稠的鲜血。

    这位被尊称为王的存在，张口将鲜血吞如腹中，黯淡的光芒中，他的口中隐约露出了两只獠牙，“虽然不知道那些人要干什么，但我好不容易才得到这具满意的皮囊，可不要节外生枝啊。”

    地下的极深之处，一座漆黑的城门，给人一种极为压抑的感觉，巨大的城门上，高悬着杀戮之都四个大字。

    城门之前，两排黑甲武士静静的站在那里，焱和比比东方才出现，一名面罩黑纱的女子已经从里面走了出来。

    “欢迎光临杀戮之都，伟大的杀戮之王，让我前来迎接，二位来自武魂殿的使者。”

    这黑纱女人的声音很好听，她来到焱和比比东的面前微微偏开身，做出了一个请的手势。

    焱看了眼比比东，后者不着痕迹的点了点头，接着两人便是随着这黑纱女人进入了城门之后，那是一片蓝紫色的世界。

    杀戮之都外城，街道两旁悬挂的照明灯，都只有这两种光芒释放，在这里的人并不少，也没有人太过注意外来者。除了一切都显得阴暗之外，骤一看去，似乎和普通城市并没有什么不同。

    “二位，杀戮之都内，虽然可以动用魂力，但一切魂师技能都无法施展，只能凭借本能和自身的力量生存。”

    黑纱女子一边走着一边向着二人介绍道：“另外，杀戮之都内没有规则，每个人随时都有可能遭遇致命危险。从某种意义上来说，这里是罪恶的乐园。

    不过二位乃是武魂殿的贵客，只要你们不主动出手，在杀戮之都的规则之内，没有任何人敢于对你们动手，进入内城之后，有些画面或许会让人不适，还请两位不要冲动了。”

    黑纱少女说话之间，带着焱和比比东继续来到一堵城墙之前，这一路倒是遭遇了一些烂人，不过这些家伙在看到黑纱少女的时候，仿佛遇到了什么恐怖的事情一般，也不敢多说什么，飞快的隐没于阴暗之中。

    杀戮之都内城的城墙并不高，最高处也只有十米左右。黑纱少女带着焱和比比东进入内城的时候，还特意强调了自己是杀戮之王的使者什么的。

    焱随着她进入杀戮之都内城，顿时就有了不一样的体验，内城之中极其纷乱，到处都有兴奋的大笑、痛苦的哭喊，还有许多令人毛骨悚然的声音，听着就让人心生不适，很多画面更是让人有净世的冲动。

    如果说外城是死寂、冷漠的世界。那么，内城就是奢华、疯狂的世界。各种彩色的光芒随处可见，内城的人数要比外城多的多，而且这儿的氛围和外城的安静截然不同。

    杀戮、**、暴食、贪婪……各种难以想象的极恶之事，在这儿只是家常便饭，要不是焱清楚的知道，这些躲入杀戮之都的家伙大多是自愿，而且基本么没什么好人，说不定还真有管的心思。

    武魂殿对杀戮之都这个荒唐的人间炼狱自然是知道的，之所以留着，一方面是给修罗神一个面子，当然也是把它当做一个特殊的监狱，把各种不方便处理的家伙直接赶过来就是了。

    杀戮之都的内城，可以说是一个糜烂之都，不过有那黑纱少女在身边，虽然落在焱和比比东身上不善的目光不少，但却没有一个人上前来骚扰。

    焱和比比东随着这少女一路来到了杀戮之都的真正中心，地狱杀戮场，那是一个特殊的建筑，呈现为一个不规则的圆锥形，下方面积最大，越向上会随之收窄。

    这座地狱杀戮场整体呈现黑色，给人很压抑的感觉，就在比比东、焱和黑纱少女等人到来的时候，地狱杀戮场之前极为的喧闹，无数人在欢呼。

    “杀戮之王，杀戮之王……”

    伴随着一声声的欢呼，一道身影出现在地狱杀戮场的上方，焱下意识抬头，朝着半空中那猩红色身影望去，那是一个身材高大的男人，全身都包裹在一件巨大的猩红色披风之内。

    他的脸很白，有着一双完全血红的眼睛，身体从空中徐徐下降，似乎根本不需要受到地心引力的限制。

    这位杀戮之王身上似乎有着一种独特的魅力，令所有堕落者在见到他之后都会产生一种近乎疯狂的崇拜。从他身上能够闻到一股淡淡的甜腥气息，令人有些陶醉的气息。

    这一股气息似乎和弥漫整个杀戮之都的某种气味相合，影响着城内的每一个人。不过可惜，对于焱和比比东来说，这种影响几乎与无。

    比比东在焱的身后小声道：“我看不清他的境界，感觉能对付他，又有种莫名的危机感，很古怪。”

    “最好不要动手，这个家伙的情况有些特殊，真的和他动手了，反而可能导致某个家伙清醒了。”

    焱没有回头，只是压低声音与比比东说着悄悄话，他和比比东这般收拢声线的对话，就算是在不远处的杀戮之王也是听不到半分。

    杀戮之王在离地五米的位置停止了下降，从空中俯视着焱和比比东，目光尤其关注比比东，低沉却尖锐的声音再次响起，“二位，请随我过来吧。”

    他说着再度腾空而起，比比东伸手想要帮助焱，焱却摆了摆手，与她一起腾空而起，追逐着杀戮之王而去。

    地狱杀戮场内，黑暗的房间，杀戮之王在水晶王座上缓缓落下，而焱看到那王座前的血池，忍不住捂了捂鼻子，有一说一，这种地方的环境，只有不是人的家伙才喜欢。

    “二位请坐，见过杀神冕下，不知道你们今日前来，可有什么事情。”

    杀戮之王邀请两人坐下，注意到焱的表情，小心的看了眼比比东，识趣的并没有让人上什么特产点心。

    “两件事。”

    比比东并没有回话，焱主动的开口道：“教皇大人的另外一位弟子，目前已经进入了杀戮之都。

    杀戮之都的规矩我们都懂，也不会要求你们特殊对待什么的，但千万不要被我们发现，你们动了什么歪心思。

    另外一件事就是，作为下一任教皇的我，觉得很有必要认识一下杀戮之王您，仅此而已。”

    “这样吗。我明白了。”

    杀戮之王看了眼比比东，见她并没有太多表示，内心松了一口气，“杀神冕下，还得恭喜您后继有人啊。”

    比比东淡淡的瞥了眼杀戮之王，冷声道：“等到娜娜从杀戮之都当中走出来，你再恭喜也不迟。”

    杀戮之王的眼神一凝，最终却并没有答话，实际上神位杀戮之都的管理者，他并不喜欢杀神的出现。

    这位杀戮之王的真身乃是九头血蝙蝠王，不知怎么的被任为这杀戮之都的管理者，也是属于修罗九考的一环，在杀戮之都内他几乎无敌，但也只是几乎而已。

    杀戮之都内，一切魂师都无法动用魂环魂技，然而拥有杀神领域的杀神却又不同，不止是能够动用杀神领域，而且还拥有着强劲的增幅，在这杀戮之都内可以肆意乱杀。

    杀戮之王也拥有杀神领域，或者说他现在所操控的这具身躯，本身就是当世三位杀神之中的最强者，然而他却不敢招惹另外两位杀神。

    他是靠着强大的催眠以及另外一位神明的暗算，才勉强控制了那位绝世杀神的躯体，这位被他操控的存在，一直到现在都极有可能会苏醒过来。

    他要是和其他人动手还没什么，杀戮之都内他近乎无敌。但和另外两位杀神动手，在对方的杀神领域以及那九环封号斗罗的实力之下，会给他带来极大的麻烦，而他讨厌这种麻烦。

    “杀戮之都有自己的规则，这一点，我想杀神冕下很清楚。只要您那位弟子够强，就可以凭着自己走出去。”

    杀戮之王最终说了一句模棱两可的话语，似乎是妥协，又好像是什么都没有说，也间接反映出他内心的纠结。

    杀戮之王并不愿意全新杀神的出现，但比比东这位前代杀神又让她忌惮，不得不妥协服软，最终只是作出类似不会暗地里搞手段的承诺。

    焱对杀戮之王的态度并不在意，在比比东二次强调了之后缓缓起身，“还请您记住今天的话。另外，杀戮之都就需要好好清理一下了，太不整洁了。”

    杀戮之王的表情没变，眼神又冷了几分，但不论比比东还是焱都没有在意，也没有和杀戮之王告别的意思，就这么站起来离开了房间，一路朝着来时的方向离开了。

    漆黑的房间内，血红色的目光在空中飘荡，杀戮之王喃喃的自语道：“只希望，在正常情况下，杀神送来的那人无法坚持到百场，更无法通过地狱路。当世的杀神，已经够多了。”

