    林浅浅说要想想，林深时便给了她足够的时间，但是一天过去，林浅浅都没有给自己一个答案，这让林深时有点不是很放心，于是便试探性的问了一次：

    “浅浅，昨天爸爸跟你说的事情，你想好了吗？”

    正在看艾莎的林浅浅转过头来看着林深时，静默几秒点了点头：

    “爸爸昨天说的是真的吗？”

    “浅浅指的是哪一件事？”林深时轻声问。

    “她喜欢浅浅？”

    林深时笑了笑：“喜欢，喜欢的不得了，因为要来看浅浅而被我拦下来的事情都和我吵过好多次了。”

    林浅浅淡淡的笑了下：

    “好吧。”

    “好吧的意思是……浅浅接受了？”林深时问的小心翼翼：“那我就可以让她来看你了，对吗？”

    林浅浅点点头：

    “可是，我不想喊妈妈。”

    这一点林深时有预料，但是觉得可能性不大，毕竟林浅浅是一直期待妈妈回来的，如今好不容易回来了，却不以妈妈称呼她，让林深时意外的同时，也觉得这对简言之来说不是很公平。

    毕竟，她也是很期待的。

    “为什么？”林深时问。

    林浅浅摇摇头，却没说，大概她自己也不能表达出来具体的想法，林深时也没有逼她，觉得这样也没什么不可能，从小没有生活在一起，突然生活在一起，总要适应一段时间的。

    这是理所当然的事情。

    ——

    林深时打电话过来的时候，简言之正在和江与别一起吃午饭，看到电话屏幕上的名字爱，简言之犹豫了一下，江与别却开口道：

    “接啊，说不定是孩子的事情，你要是不想说话，我就帮你接？”

    “不用了。”简言之静默几秒到底是接了电话：“喂？”

    “是我。”林深时说：“我已经和浅浅沟通好了，你随时可以过来看她。”

    简言之并不意外这个结果，毕竟她和林深时重新谈话的时候她就大概已经知道了林深时的打算，现在不过是被告知一下，没什么可大惊小怪的，简言之应了一声：

    “好，我下午没事，会过去医院。”

    “好，我等你。”

    两句话就结束了通话，简言之将电话放下看了一眼江与别，江与别也在看她，微微一笑：

    “下午我刚好要去公司，送你过去，你可以多在医院里待会儿，等我下班去接你。”

    简言之点点头：

    “好。”

    曾经简言之自己偷偷摸摸的想过很多次，想自己和林浅浅见面相认的时候，会是一个怎样的场面？会不会痛哭流涕，会不会激动的说不出话来，但所有的都是她的想象，真到了这一刻，她承认自己还是激动，但却可以表现的很平静。

    或许是最近发生的事情太多太多了，或许是她已经从林深时的态度里预见了会是这样一个结果，所有早就在潜移默化中做好了这一刻的准备。

    倒是江与别比自己还要紧张一些，一直跟自己说着话，问自己的心情，简言之坐在副驾驶的位置上笑：

    “你要不要和我一起上去？”

    “算了吧。”江与别说：“等什么时候浅浅彻底接受你了，你再带她出来见我，告诉她我是她的江爸爸。”

    简言之侧脸看了一眼江与别，没说话。

    江与别将简言之送到医院之后就走了，没有过多停留，简言之反倒是在楼下站了很长时间才迈步上楼，她发现自己还是没有表现出来的无所谓，对于和自己的骨血相认这件事，或许只要有感情的人都不可能做到真的无动于衷。

    这次没有遇见沈易，又或许沈易看到自己了，只是避开了而已，毕竟上次给了沈易太大的冲击，他不想再见到自己也是应该的。

    简言之畅通无阻的上到顶楼，林深时已经在走廊里等着了，见到简言之过来，抬眸看了过来。

    简言之静默几秒迈步走过来：

    “浅浅呢？”

    “在睡。”林深时看了一眼身旁的座位：“坐会吧。”

    简言之没拒绝，在林深时身边相隔一个位置的地方坐了下来，看着对面的白墙，不知道在想什么。

    林深时能够感觉到简言之的改变，这种改变无关外表，只是心情和情绪上的，简言之还是受到了影响，她整个人都像是被郁结包裹起来了一样，没有笑容，也不再快乐。

    这根本不是林深时所希望看到的，如果他希望简言之一辈子都活在自责和愧疚之中的话，他不会把这个秘密隐藏这么多年。

    当初不告诉，就一辈子都不打算说，只是林深时怎么都没想到，最后的最后简言之还是知道了，以这样让自己被动的方式。

    “有件事先跟你说一下。”林深时缓缓开口：“浅浅虽然接受了你是她妈妈的事实，但是可能这段时间先不会改口，她的意思是先相处一段时间，等熟悉了再说，介意吗？”

    简言之摇摇头：“不会，原本我还以为你会以别的身份让我靠近她，现在能是妈妈的身份，我已经很开心了，谢谢。”

    林深时看一眼简言之，没说话，沉默的过了几分钟之后他才再度开了口：

    “你，你还在江与别家里？”

    “嗯。”简言之想也没想就应了：“在他身边我挺开心的，会很轻松，我现在不适合一个人待着，容易想太多。”

    林深时沉默了，也没什么可问的，上次见面的时候简言之已经把话说的很直白了，她和江与别之间暂时没有再进一步，改变关系的想法，但是只是暂时，不是永远。

    简言之会怎么选择，结局会如何，不到最后谁也说不准。

    “我昨天去找江柔了。”林深时说：“我把话已经说的很清楚了，之后也不会再来打扰你，你可以放心。”

    “你不用这样。”简言之说：“再怎么说江柔对你的意义不同，你没必要因为我的事情和她闹不愉快，我不是软柿子，可以任人欺负，谁欺负到我的面前来，我都会还回去的。”

    林深时微微笑了下：

    “这点我还是相信的。”

    也希望你永远都是最初的模样。

