    听见温玉兰的话，温夏点了点头。陪着温玉兰一块儿，推着秦二柱，在他们家这个小院子里，从头到尾逛了一圈。

    一边逛着，温玉兰一边指着院子里的土地和房屋，对着秦二柱介绍起了, 她计划着这片土地，将来要做什么。

    如果秦二柱能清醒过来，他们将来可以用这块土地做什么。

    都是一些家长里短的话题，再加上秦二柱这个时候昏迷不醒，完全没有办法回答她。一时之间，整个院子里, 都是温玉兰温柔的说话声。

    他们这个院子，本身面积不算太大。而且, 温玉兰推着秦二柱，走路的速度并不算快。逛了一会儿之后，就把整个院子逛完了。

    温玉兰转头看了温夏一眼，想了想，问道：“夏娘，我们带着你爹出去转一圈怎么样？”

    温夏能够理解，温玉兰想要带着秦二柱出去的想法。但是犹豫了一下，她还是对着温玉兰摇了摇头，劝慰道：

    “娘，虽然今天外面天气不错，但是毕竟已经冬天了，这天儿还挺凉的。我爹毕竟已经那么长时间没有出屋子了，让他在外面逛的时间长了，他身体不一定能适应，万一受了凉，就不好了。”

    听到温夏的话，温玉兰终于从有一些激动的情绪中回过神来。

    想到温夏刚刚说的话，温玉兰也忍不住有一些后怕。

    确实, 她只顾着兴奋, 忘记了这件事了。

    秦二柱现在的身体条件，可经不起什么折腾。

    温玉兰也不再说什么去外面逛了，急忙推着秦二柱往屋子里走去，一边走，一边对着温夏说道：“看我，都高兴糊涂了。夏娘，幸亏你想到这件事儿了，要不是你提醒，我还真没往这边儿想。”

    温夏想了想，对着温玉兰安慰道：“娘，没关系的，你刚才不是试了吗？这轮椅还挺好用的。以后只要天气好，你随时可以推着我爹出来晒太阳，不差这一会儿。”

    不得不说，夏娘的话确实是安慰到温玉兰了。她忍不住笑了起来，点了点头，说道：“是这么一回事儿。有了这个宝贝，等我以后有时间了, 就带你爹出来溜达溜达。”

    秦谨言晚上放学回家，一进屋，就看到被被温玉兰放在堂屋的那辆轮椅。

    看到自己之前从来没见过的新奇事物，秦谨言有一些好奇。或者说，秦谨言本身就是一个一个好奇心比较重的孩子。

    他去私塾读书之前。温夏根据秦谨言的风格，给他设计了一个背包，拜托针线活出众的温玉兰做出来，说是专门给他上私塾的时候装书本和各种学习用品用的。

    温玉兰的刺绣手艺非常不错，针线活也出众。加上温夏在旁边，时不时的说出自己的想法。这个书包做出来，可以说是非常好看，

    只不过，秦谨言想到私塾里的其他同学，平时上课的时候，都没有背什么书包。他不想和同学表现得太过于格格不入，所以，即使心中对这个书包非常喜欢，也自然非常顽强的控制住了，自己想要背书包去私塾的心。

    不过对于这件事，秦谨言心里面一直有一些遗憾。晚上在家的时候，也会时不时的把背包拿出来，自己偷偷的背一会儿。

    突然又看到了一件，自己之前没有见过的新鲜物品。秦谨言的好奇心，顿时压都压不住了。

    他快步的跑到了轮椅的旁边，绕着这个轮椅走了几圈。发现从来没有见过这件物品之后，才转过头，看向温夏：

    “姐，这是什么？我怎么之前从来都没有看过？”

    说完之后，秦谨言想到温夏之前说过，准备给秦二柱做一个，可以带他出门的东西之后。忍不住上手摸了摸这个轮椅，笑着问道：

    “姐，这就是你之前说的，要给我爹做的轮椅吗？这东西是怎么用的？我看到下面有轮子，这也能像牛车那样，直接拖着走吗？从哪里拖？”

    因为太好奇了，一个又一个问题，从秦谨言口中问了出来。让温夏一时之间，竟然不知道先回答他哪个问题才好。

    幸亏秦谨言也发现，自己的问题有一些多。不好意思的笑了笑，不再说话，却双眼亮晶晶地盯着温夏，想要听温夏的答案。

    看到他的样子，温夏当然不会吊他的胃口，直接回答道：“就是我给爹做的轮椅。这不是让人在前面拉着的，是从后面推的，你坐上去试试。”

    听到温夏的话，秦谨言动作迅速地坐到了椅子上。被温夏推着，在院子里走了几圈。然后，一脸激动的从轮椅上站了起来。有一些渴望的看向温夏。

    看到他的表情，温夏就知道他想要做什么了。也没推辞，自己坐到了轮椅上。

    看到温夏的动作，秦谨言乐呵呵地伸出手，放在了温夏的手刚刚放的位置上。稍稍用力，轮椅就在院子里走了起来。

    推了一会儿之后，秦谨言就停了下来。

    “姐，我刚刚试了这轮椅，我能推动，一点儿也不沉。以后我就用它推我爹出去。”

    在温夏和秦谨言两个人闹着的时候，温玉兰就站在堂屋的门口，脸上带着笑意的看着他们姐弟。

    即使在秦二柱昏迷，秦慎行没有被强制性带走服兵役的时候。温玉兰也从来没有想过，自己有一天，竟然会过上这么轻松的生活。

    她以为，她会在秦家一直干活儿。直到秦家老俩口去世之后，才能够过上轻松的日子。

    现在的生活对于温玉兰来说，已经是之前想都不敢想的了。

    她现在最大的梦想，就是丈夫和大儿子能够平安，其他的也没有什么可求的了。

    下午的时候，秦二柱被温玉兰用轮椅推着，在院子里逛了一段时间。晚上休息的时候，温玉兰一直害怕，他被风吹了之后会感染风寒。

    也不知道是温玉兰和温夏的防护措施做的好，还是秦二柱的底子好。反正当天晚上，秦二柱并没有表现出什么不适来。这让温玉兰和温夏都松了一口气。

    第二天依然是个大晴天，温玉兰和温夏商量了一下之后，再次把秦二柱全副武装好，推着他离开了院子。

