    

    
“噗通！”

    
贴木尔瞪大了双眼，不敢置信的看着前方向他走来的萧战。

    
只是此时，他的身体已经完全不听使唤了。

    
眼前的一切，也渐渐变得暗淡下来。

    
“萧……萧战，你……”

    
贴木尔不敢相信这一切竟然是真的！

    
他的武器，也是天级武器，怎么可能会被折断？！

    
只有一种可能，那就是萧战突破到了一个更高的层次，而这个层次，是他望尘莫及的！

    
噗通！

    
贴木尔的尸体轰然倒地，周围的亲兵卫队见主帅已死，纷纷四散奔逃。

    
而冲入大营的破龙军也只追杀了一会，便开始清理战场，不再追击了。

    
联军士兵跑出老远，见身后没有追兵，心里这心稍安，

    
随即，众人便在两名战神境的将领率领之下，向着北门的方向逃去。

    
只是他们刚刚走出北门，突然间，四野里伏兵四起，只一个冲锋下来，三万联军，便一个不剩的被全歼在了城门外。

    
武关距离望京关只有三百里之遥，武关的方向，突然传来密集如雨的枪声，把马尔斯吓得从梦中惊醒，急忙登上了城头，向武关的方向望去。

    
“怎么回事，武关方向怎么会有枪声！快，赶快派人去打探！”

    
武关一丢，自己的后路便被彻底切断了。

    
在没有后方支援的情况下，就算望京关里还有大量的粮食，可弹药问题根本无法解决！

    
十万大军内无粮台，外无救兵，别说攻下龙京会成为空谈，即便自保都难了！

    
“主帅，我们尝试联系武关方面的电台，但是，一直都没有得到任何回应！”

    
一名情报部上前禀报道。

    
“什么？！”

    
马尔斯的额头上立即流下了冷汗，急忙挥手道：“快，通知其他三位主帅，立即召开紧急军事会议！”

    
事情已经到了这一步，马尔斯必须放弃龙京，率军夺回武关，否则，将会被活活困死在望京关城里。

    
“辛德勒，凯尔，罗森！我们遇到了一个非常棘手的大麻烦，如果不出意外的话，武关已经失守了！”

    
听完马尔斯的话，其他三人都是一愣！

    
“马尔斯，你的意思是说，破龙军突袭武关？！应该不会吧，他们那支残兵败将，怎么……”

    
马尔斯一摆手道：“从破龙军突然攻下锦关，又连夜回兵三百里，拿下武关的举动来看，萧战一定回归了！”

    
“萧战？！”

    
“你是说他绕过了我们那么暗哨，跟破龙军汇合了？”

    
几个人都不敢置信的连连摇头。

    
不可能！

    
绝对不可能！

    
“田先生呢？马上请他来帅帐！”

    
马尔斯冲门口的亲兵吩咐道。

    
他的话音才落，只听门外有人轻咳了一声。

    
随即房门一开，一位龙国男子，摇着羽扇走进了房中。

    
“田先生，可有情报，究竟是谁，率军攻下了武关？！”

    
马尔斯拧眉问道。

    
龙国男子微微一笑道：“我早就说过，龙国已经重新启用萧战了，能数次大败的破龙军重振军威，能在两天之内，连破两城，除了萧战，龙国还能找到第二个人吗？！”

    
嘶！

    
马尔斯倒吸了一口冷气。

    
武关丢了不怕，大不了再打回来，可萧战占据着武关，就太危险了。

    
此人用兵太过诡道，根本不好判断他下一步的行动！

    
“马尔斯，我认为不能再等下去了，必须集合全部力量，拿下武关！”

    
辛德勒首先起身道。

    
凯尔和罗森也纷纷点头，武关落在谁的手里都绝不能落在萧战之手。

    
想到这里，马尔斯重重的一拍桌子道：“问题是，望京关也不能丢，否则，我……我军将被两面夹击！”

    
总得留下一个人来守望京关。

    
想到这里，马尔斯扭头看向罗森道：“罗森，你率五千精兵，留守望京关，这座关城，无论如何也不能失守！”

    
罗森起身道：“主帅可以放心，我猜敌军绝对没有勇气，来打我们的望京关，留下五千人，是不是有点太多了！”

    
罗森一脸不屑的笑道，上次全歼了十万卫戍军，联军方面只有三百人的伤亡而已，看来龙国，除了破龙军之外，都弱得不值一提！

    
“不要大意，我预感，龙国似乎要布下一个口袋阵，围歼我全军！如果我军不能突围，所有军队，都会向武关靠拢，到那时，我军极有可能被龙国军队合围在武关城下！”

    
说到这，马尔斯的脊背一阵发凉。

    
为什么早几天自己就没有想到呢？

    
如果不是只有帖木尔一个人镇守武关，也许武关就不会失守了！

    
但现在后悔，为时已晚，只能亡羊补牢了！

    
“好吧，那我就率领五千大军，抵御龙国军队攻城，祝你们早日夺回武关。”

    
罗森嘿嘿一笑，起身离开了会议室。

    
马尔斯又做了一番精心的布置之后，当天夜里，便率领大军浩浩荡荡的向武关方向奔袭而去。

    
马尔斯的大军明火执杖，根本毫无避讳，因此，他的军队刚刚开拔，龙京方面便得到了消息。

    
等了一整天的徐骁龙急忙向天子请战道：“天子，末将愿在三个小时内，拿下望京关！”

    
天子微微摇了摇头道：“不急，现在还不是出兵的时候，等明天佛晓时分，再发起进攻！那个时间，是人最困最乏的，争取一击破城！”

    
徐骁龙强忍着急切的心情，点头道：“末将领命！”

    
说完，徐骁龙便大步离开了龙阁。

    
此时，洛先生的目光中，隐隐有一抹焦虑之色。

    
看来，此番龙京之危已解！

    
“该死！”

    
洛先生咬了咬牙，远远的望向望京关的方向。

    
天子微微侧目，用眼角的余光观查着洛先生，心中暗暗冷笑。

    
相比于锦关，武关的情况要稍好一些，只有少数的民房受到了破坏，但并未遭到屠城，只是萧战等人最为欣慰的结果了。

    
“吩咐下去，三日之内，任何人到关前挑战，皆不应战，大家好好休整，等我军被围之时，便是大家报仇雪恨之日！”

    
萧战冲身边的军令官大声说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->