    八进四最后一场比赛，是欧洲一号种子G2对战LCK的一号种子DWG。

    G2和DWG算是老对手了，去年的全球总决赛，也是在四分之一决赛阶段，G2在不被全世界看好的情况下，三比一击败了小组赛双杀IG的DWG。

    同样后续也是在半决赛里，G2再次以三比一的比分击败了三冠王SKT，成功挺进决赛。

    G2在淘汰赛连续击败了DWG和SKT，将LCK的一号种子和二号种子全部送回老家，因此也获得了一个抗韩奇侠的称号，可惜最后在总决赛功亏一篑，三比零输给了FBX。

    而这也是FBX这个冠军的含金量备受质疑的最大原因：

    小组赛八场BO1，淘汰赛三场BO5，结果打到最后一支LCK战队都没遇到过，凭什么敢说这个冠军有含金量？

    很多LCK观众和韩杂都觉得，FBX去年能拿冠军只是抽签时的运气好罢了，训练赛里都被SKT打自闭了。

    就像很多LPL观众幻想着S7那年RNG和WE的对手互换，决赛就有机会看到LPL内战一样，很多韩国人也觉得，要是半决赛SKT跟IG两边互换一下对手，说不定SKT就能拿到第四冠，飞大叔能活出第四世呢。

    许国玉觉得，虽然FBX从小组赛阶段开始，确实一直没有遇到过LCK的战队，但运气不也是实力的一种吗？

    再说了，抽签的运气好，不代表就可以一路躺赢到冠军，没实力一样会被欧美捞逼送走，这种运气给RNG和EDG，他们一样也是个臭八强。

    只是韩杂们和外赛区的观众总是拿含金量说事，所以许国玉才希望自己能够在这次全球总决赛，亲手把三支韩国战队愉悦送走，这样才能彻底赌上这些人的嘴巴。

    不过很多LPL观众倒是觉得，LNG不一定有这个机会了，因为DWG在八强赛就遇到了抗韩奇侠G2。

    他们十分乐观的认为，今年G2也会和去年一样，先送走对LPL战队威胁最大的LCK一号种子，然后再三比零败给LNG。

    有些观众心疼G2连续两次全球总决赛都被LPL的战队三比零，也有些人被G2老板和选手们喜欢整活的风格所吸粉，甚至觉得如果今年是G2拿了这次全球总决赛的冠军，这个结果也不算太差。

    然而这场四分之一决赛的结果，让他们大跌眼镜。

    抗韩奇侠G2，被DWG三比一碾压击败！

    BO5的最后一场比赛里，DWG只用了十九分钟就推平了G2的水晶基地。

    DWG在中路二塔前丢了个峡谷先锋，然后一路直接推到了G2的水晶主堡面前。

    Canyon的千珏突出一个没把G2当人，当着G2五个人的面满状态开出了羊灵生息，强行保护着峡谷先锋把G2的门牙塔撞掉。

    如果不是Caps的塞拉斯舍身冲上来捅了一下峡谷先锋的腚眼，估计这场比赛还有机会看到峡谷先锋跳舞。

    至于G2唯一赢下来的那一局，也是牛古力整活选出了上单剑姬，致敬了一手晒老师。

    而知名垃圾解说短毛，也在自己主队水晶主堡爆炸的那一刻致敬了一下RNG：

    “没想到被我们寄予厚望的G2，倒在了八进四的道路上。。。”

    这个时候，LNG五个队员和教练正在酒店一起看比赛研究对手，小明一听到这句话人都麻了：

    “这些解说什么意思啊，这个梗就过不去了是吧？”

    “就是啊，我们后面不是还拿了十六强吗？怎么这些人只盯着八强说话？”当事人之一的卡萨也很郁闷地说道。

    “。。。听起来感觉更悲哀了好吧？”

    同样拿过十六强的许国玉感觉自己也中了一枪。

    “废话，八强十六强不该喷是吧？”杰克辣舞幸灾乐祸道，反正他最差成绩都是四强，除非哪天他脑子一抽去了EDG，否则这波AOE无论如何都波及不到他。

    “这大乌龟看起来好猛啊，十九分钟平推G2，我们打Gen.G的时候，最短也都用了二十二分钟呢。”正经人圣枪哥说道。

    “感觉G2最后一局是心态出问题了，他们这个队伍就是这样，心态很容易崩的，”牛排解释道：

    “去年全球总决赛他们也是这样，决赛第一局有一波上路高地的团战，FBX的中单泰坦不等队友上去瞎几把开团白给了，这波团战本该是G2大获全胜的，结果FBX的下野辅一波完美发挥把局势给逆转了。”

    “那波团我有印象，大聪明的轮子妈天命暴击秒掉了Caps的派克，撕少锤石临死前一勾勾中了阿P的韦鲁斯，然后小天的盲僧绕后过来把韦鲁斯秒了。”杰克辣舞插话道。

    杰克辣舞对S9的印象可是太深了，半决赛跟FBX交手的那个BO5，完全体现了什么叫做野辅差距，也直接让他下定了离开IG的决心。

    “是的，这波团战打完以后，G2的心态就彻底崩了，后面两局直接白给，所以现在你们知道淘汰赛BO5最重要的是什么了吗？”牛排问道。

    “我知道我知道！”许国玉举手抢答道，这道题他熟啊，“澡子哥曾经说过，电竞职业选手和普通游戏高手最大的区别，就是能够更好地控制住自己的情绪，稳定自己的心态！”

    小明顿时又绷不住了，捂着脑门说道：

    “哎，这个梗能不能也过去一下啊。”

    当时澡子哥说这句话的时候，小明可就站在澡子哥身边，用一脸复杂又奇怪的表情顶着对方啊！

    这对小明来说，这简直就是黑历史中的黑历史，顿时LNG的房间里就充满了愉快的气息。

    “开个玩笑开个玩笑，”玩闹了一番后，许国玉正色道，“我觉得最重要的，应该是决心吧。”

    正如虎大将军对新人说的那样，从踏上职业这条道路开始，你的目标就只有冠军，觉得比赛会尽力而为的，最后只能成为尽力局局长。

    抱着第一次进世界赛，打进四强就算成功的决心，最终只会在四强止步；

    而把每一次进世界赛，都当成此生仅有一次机会的人，最终才能摸到那个所有职业选手都梦寐以求的奖杯。

    前世的秀妹克，凭借着一段圣经，一句“重铸LCK荣光，我辈义不容辞”表现出来的决心，让很多LPL观众都觉得，DWG就应该拿下这个冠军。

    而许国玉的决心，就是不给许秀说出这句话的机会。

