　　“苏莫，动用你的战魂和特殊体质吧！否则你根本不是我一合之敌！”一拳击退苏莫之后，巨摩朗声大喝，自信无比。

　　“是吗？”苏莫眼眸微眯了下来，他缓缓压下体内沸腾的气血，刚才对方那一拳，直接震的他体内气血逆流，差点受伤。

　　“不错，仅仅是我肉身的力量，你都接不住，若是我动用了修为之力，一拳便能将你轰杀！”

　　巨摩声如闷雷，震荡四野，继续道：“所以，尽快拿出你的全部实力吧！否则一招便结束了！”

　　巨摩极有自信，他巨摩族之人，体魄强悍，天生神力，修炼的强大炼体功法，更是将力量发挥到了巅峰。

　　再配合上玄力修为，巨灵族人的战力，不是古灵星河任何种族能够比拟的，所以巨灵族才能成为古灵星河霸主之一。

　　“不会让你失望的！”苏莫沉声说道，刚才一击，虽然对方没有发挥出巅峰战力，他何尝不是！

　　“再接我一拳！”

　　巨摩暴喝，身形如洪荒猛兽，直扑苏莫，而后巨大的拳头再次击出。

　　这一拳更加的强大，因为巨摩动用了修为玄力，巨大的拳头上灰色玄力缭绕，威势暴增。

　　强大的拳劲如山崩海啸，恐怖的威势浩荡万里。

　　在这浩大的一拳之下，苏莫仿佛是大海中的一叶扁舟，随时可能沉没。

　　“想击败我，你的实力还是不够！”

　　苏莫淡淡的说了一句，而后再次出剑，剑威冲天，锋芒绝世，他动用了数种剑之战魂。

　　宝剑光芒璀璨，笔直的刺了出去，刺向迎面而来的巨拳。

　　轰！

　　一声爆响，长剑再次和拳头硬撼在了一起，恐怖的力量爆开，整个天地都仿佛猛然一震。

　　蹬！蹬！蹬！

　　蹬！蹬！蹬！蹬！！

　　这一次，苏莫不再完全落于下风，而是两人同时被对方的劲力震的后退。

　　巨摩庞大的身躯倒退了三步，苏莫倒退了十步，虽然还是有些稍显弱势，但也算是势均力敌的局面。

　　“的确有些本事！”巨摩被击退，不怒反喜，脸庞上露出了一丝笑容。

　　一面倒的局势没什么意思，苏莫越是强大，越能激起他心中的战意。

　　真圣界内外，无数人望着连续对拼两招的巨摩和苏莫，心惊不已，这苏莫居然不发挥自己的优势，而是和巨摩硬撼。

　　“这苏莫想干什么？”

　　“就是，他居然要和巨摩比拼力量，这不是以己之短攻彼之长吗？”

　　“现在巨摩根本没动用全力，再比拼下去，苏莫必败无疑！”

　　“应该是在试探吧！苏莫想要试探巨摩的力量到底有多强！”

　　“巨摩的力量还用说吗？武帝境之内最强的存在，没有之一！”

　　众人议论纷纷，很多人不理解苏莫的所为，和巨摩比拼单纯的力量，整个古灵星河武帝境的武者之中，都没有人能比的了。

　　就算是姜神夜，单纯的比拼力量，也不可能胜过巨摩。

　　众所周知，巨灵族之人天生神力，这与巨灵族庞大的体魄有关。

　　如果都以没有修为的人来衡量的话，巨灵族之人的身体力量，是普通人族的近百倍。

　　虽然踏入武道之后，随着修为的提高，这个差距不可能这么大，但法体同修的巨灵族之人，力量也是其它种族之人望尘莫及的存在。

　　而巨摩又是巨灵族的顶尖天才，力量可想而知。

　　可以这么说，苏莫若是与巨摩缠斗，还有几分胜算，但若是单纯的比拼力量，根本不可能获胜。

　　青色的平台上。

　　巨摩巨大的眼眸凝视着苏莫，眸中战意升腾，朗声道：“苏莫，你的力量的确不弱，但接下来一拳，你若硬抗必败无疑！”

　　“尽管出手便是！”苏莫沉声说道，眸中同样战意凛然。

　　“好！接我第三拳！”

　　巨摩再次暴喝一声，随即一步步向苏莫走了过去，随着走动，他全身爆炸性的肌肉不断的震动，犹如沉闷的鼓声。

　　浑厚至极的玄力，在巨摩体内奔流，全部向他的拳头之上汇聚，其拳头光芒耀眼，仿若巨大的宝器铜锤。

　　“厉害！”

　　苏莫眼眸微眯，暗暗心惊，他能清楚的感觉到，随着对方身上肌肉的不断震动，隐藏在肌肉之内的肉身气力，正在飞速涌出，和玄力汇聚在一起向对方拳头上涌去。

　　不仅如此，对方这一拳，还蕴含非常纯粹的力量奥义，这奥义之力起码达到了二阶的地步，让这一拳力量更加的恐怖。

　　不敢托大，这一刻，苏莫催动了体内的血脉之力，全身光芒耀眼，皮肤瞬间金属化、琉璃化。

　　现在苏莫的特殊体质，已经不能算是四种了，因为四种已经融合在了一起，变成了一种非常特殊的血脉。

　　这种血脉体质，将原来的四种血脉的能力全部囊括在了其内，强大的不可思议。

　　与此同时，十五种剑之战魂，苏莫也尽数催动了起来。

　　他的体外，笼罩这一柄巨大的玄幻剑影，剑影锋芒绝世，剑气冲销，威势恐怖无比

　　咚！咚！咚！

　　巨摩大步而行，一步步的逼向苏莫，庞大的身躯给人无与伦比的压迫之力。

　　所有人都瞪大了眼眸，是要在这一击分出胜负了吗？

　　很快，巨摩便临近了苏莫，巨拳抬起，暴轰而出。

　　“天霸拳！”

　　巨摩暴喝一声，声震八荒，巨拳如同一颗炮弹，狠狠的击向苏莫。

　　“来的好！”

　　苏莫大喝一声，丝毫不避，手臂猛然一挥，迎着轰击而来的巨拳就是一剑。

　　硬撼！

　　他依旧是要硬撼这一击。

　　都说巨灵族人平均的单体实力，冠绝古灵星河，都说巨摩的力量已经逆天，他倒是不信了。

　　他四种血脉的特殊体质，加上十五种战魂的力量，比不过对方。

　　虽然他的修为较低，但作为太古武修的浑厚玄力，加上属性玄力的融合，未必比对方差。

　　巨拳碾碎空间，咆哮天地，剑光撕裂虚空，威势无敌，瞬息之间，两者狠狠的撞击在了一起。

　　轰！

　　一声惊天动地的爆响，仿佛星辰爆炸，震耳欲聋。

　　巨拳上的力量和长剑上劲力，瞬间爆开，让得整个真圣界都猛然一震。

(本章完)

