    夏初一大早就起床了。

    从小镇来的时候没有带多余的东西，是刘晓云和林丽云两个女人的共识。

    长在小镇那样的家庭，夏初的衣服鞋袜基本都是地摊货，穿着舒服就行，到京城冉家，肯定用不到。

    林丽云在接夏初前，就告知了夏初什么都不用带了。

    说句良心话，林丽云对夏初真的不错。

    亲子鉴定书下来后，夏初跟林丽云通过视频电话，林丽云就根据视频中夏初的形象给夏初准备了几十套衣服。

    不是冉豆蔻那种公主乖乖女样式的。

    是符合夏初外形的休闲个性装扮。

    没办法，就在视频内看夏初那桀骜不驯，无所谓的样子，林丽云知道准备乖乖女们喜欢的公主裙会白费心机。

    麻利的换上简单的牛仔裤白T恤，夏初满意的点头，大牌就是不一样，穿上舒服。

    利落的甩了甩短发，墨玉眼神采飞扬，睡饱了，该为自己的前途筹谋一番了。

    她可不会让自己的命运再继续被安排。

    从小镇来京城，是她也乐见水到渠成的，到哪里继续学业，当然是听自己的。

    下楼吃饭，她那个所谓的亲生父亲不在。

    不知道被气坏了没有，夏初好心情的幸灾乐祸。

    “夏初，给你约了众诚的老师补课，一会司机送你到众诚，早上九点到晚上六点，中午在那吃饭，晚上六点小陈接你回来，八点到十点让豆蔻帮你补习画画课。”

    林丽云见夏初吃饱了，放下筷子，拿出一个盒子：“给，最新的苹果手机，512G的，里面有新卡。”

    同她的手机一样型号，不同的是她那个是夏达送的欧版，这是国行版本。

    夏初侧目看了新手机，人对她友善，她不会对人横眉冷对。

    短发垂下来，遮挡着夏初好看的墨玉眼，这手机和她的手机外形一模一样，到了新的学校，应该能用上，正好能鱼目混珠。

    “耶，苹果最新款，512G的，妈，好偏心哦。”一旁的冉豆蔻看到林丽云拿出来的新手机，转头朝着夏初劝说：

    “拿了手机可不能再犟了。”

    冉豆蔻笑的甜美，直接对上了夏初冷冷的眼。

    在林丽云看不到的地方，冉豆蔻又比了一个中指。

    这是想激怒她，激起她的叛逆。

    当面拒绝亲妈送的手机，表明自己还没有接受他们安排的态度，拉长她同这个家庭融合相处的时间，甚至恶化同家庭成员的关系，这才是冉豆蔻真正的目的。

    夏初拿起了盒子，朝着林丽云看一眼，帅气的拆开盒子，拿出手机开机，装到牛仔裤口袋，好看的眼睛看向了林丽云：

    “谢谢，不过我不去补课，我自己找一所学校念就行了。”

    夏初话音一落，冉豆蔻就惊讶了：“夏初，这是京城，可不是小镇中学，是个人就能进去念。”

    “是啊，夏初，京城的中学不是那么好进的，你的京城户口还没有办下来，高三马上就提前开学了，最好的办法是进私立学校。”

    今早的夏初穿上了林丽云准备的衣服，难得的掩盖了一些她原来的桀骜。

    毕竟是亲生女儿，林丽云想补偿十六年来的缺憾，对夏初是真心的关爱。

    “夏初，跟我同校，我罩你！”冉豆蔻见夏初没有上当，索性顺水推舟。

    跟我同校，看我不虐死你！

    “不了，我自己找学校。”夏初坚持：“周校长帮了忙。”

    “周校长开的转学证明在京城没用。”

    林丽云同周校长有过交流，知道夏初的情况，一个小镇中学的校长开转学证明，上面还没有写转学到哪个学校，就是敷衍的。

    “有用。”夏初指的是周校长给她的另一份通知书。

    一个小镇中学的差生，听说还打过架受过处分，竟然要在京城自己找学校，太自不量力了吧。

    你知道京城有多少所高中，知道京城的高中有多难进吗？

    不知道天高地厚，就让现实狠狠打你的脸！

    冉豆蔻怎么能放过整夏初的机会？

    真是油盐不进！

    也不知道刘晓云怎么教育夏初的，一个十六岁的女孩，没有女孩样，性格还桀骜不驯的，家长苦心安排的东西说抗拒就抗拒，真是气死人。

    “夏初，就算有用，依你的学习成绩，你能进京城哪个学校？”林丽云不得不说重话。

    成绩差，小镇来的，户口没有办下来，凭借自己的能力找学校念，真是天方夜谭，不知天高地厚！

    冉豆蔻也好心的劝说：“夏初，京城的中学真的很难进，你看我这样的条件，中考六百三，拿过国奖，想进美院附中都被刷下来了，没办法才进了美院附中联办的私立学校，才有机会上美院附中老师们的课。”

    夏初冷冷地看着冉豆蔻用这种方式炫耀。

    “进不了美院附中，说明你笨！”夏初第一次毒舌，成功地看到冉豆蔻骤然变了脸色。

    “夏初，你怎么这样说豆蔻？”林丽云也也变了脸：“美院联办的私立学校你以为好进，就你样的差生想插班，别说美院附中了，就是进美院附中联合办的私立学校上一年，除了学费，我们还得交一百万的赞助费！”

    这是变相炫耀冉豆蔻没有交赞助费就能进美院联办的私立学校吧？

    还真是有其母必有其女。

    此时的林丽云，忘了夏初才是她的亲生女儿，像是条件反射一样，不容许夏初讥讽冉豆蔻。

    “妈，不要生气，夏初刚回来，还什么都不懂，这样的社会不花钱怎么能进好学校？”冉豆蔻洋洋得意，冲着夏初藐视的抬起下巴，转身挽住了林丽云的手臂，声音娇美可爱：“或许夏初真的能不花一分钱能进了美院附中。”

    林丽云气的冷笑：“她讽刺你，你还替她开脱，夏初，真不知道我们的遗传基因都到哪里去了？”

    夏初背着书包，潇洒的甩了头发：“我去找学校，证明你们的遗传基因还在。”

    “夏初，你……”

    客厅内剩下气到极点的林丽云和嘴角露出讥讽的冉豆蔻。

    一旁的李姐惊讶万分。

    ……

