    霍嬗笑呵呵的点点头，回头看着王纬：

    “干的不错，给你记上一功。”

    王纬知道霍嬗不爱听套话，所以就嘿嘿傻乐的挠了挠头。

    他心里松了一口气，这拼了小命抢来的差事总算没办砸。

    霍嬗又看了看那些针线，试了试打火石，完事以后拍拍手，回过头看着欲言又止的王纬问道：

    “军粮足够吧？”

    “回小君侯，够五千人的分量。”

    “那这些东西你做了多少套？”

    “回小君侯，现在有三千两百套。”

    十几日没洗澡，刚才烤了烤火整个人热了起来，头皮有些痒，霍嬗挠了挠，然后吩咐道：

    “给你半月时间，再准备八百套，凑够四千套，军服就不用做了，没问题吧？”

    王纬拍了拍胸口，一脸自信：

    “没问题，臣再多做两百备用。”

    “那就好。”

    正好此时，孙尚在门外敲了敲门。

    “讲。”

    “回小君侯，水烧好了。”

    “知道了。”

    霍嬗看着扭扭捏捏不愿离去的王纬，叹了一口气：

    “想跟我一起去？”

    王纬一脸期待，连连点头。

    霍嬗又出了一口气，苦口婆心的劝道：

    “还是回去吧，带不了你，西域的消息想必你也知道了，应该能猜到一点吧？你可以去西域那边。”

    霍嬗给他出了个主意。

    王纬先是失望，然后惊喜，然后接着又是失望。

    “回小君侯，这次机会就是我好不容易抢来的，再来一次，怕是……”

    霍嬗呵呵一笑：

    “那是你的问题。”

    紧接着想了想，王纬用着挺顺手的，其他人除了沈宁以外，都不太适合做后勤。

    而沈宁五十了，还是在长安休息的好，要给年轻人机会嘛。

    虽然王纬也三十了，但相对来说还很年轻，正是精干的时候。

    霍嬗眼珠子一转，脑子里冒出一个主意：

    “我有个办法，就看你舍不舍得。”

    王纬眼睛一亮，立马躬身行礼：

    “请小君侯为臣解惑。”

    霍嬗点点头，沉吟了一下：

    “你刚不是记了一功嘛，不要奖赏，不升官，只要一个去西域再次为大汉奋斗的机会，就看你舍不舍得了。”

    说完后霍嬗拍了拍他的肩膀，拉开门走了出去：

    “火盆里加点炭，别让火灭了，出来的时候记得关上门。”

    至于火盆走烟问题，窗子有留缝。

    不得不说，霍嬗是越来越有上位者的行事手段了。

    本来就想用他，还得让他拿功劳换机会，也真是……

    不过，这对霍嬗也没啥好处，反正奖赏的人是刘彻，关他啥事。

    也要看王纬自己的想法，这个功劳换个机会，立一个更大的功劳。

    不过以刘彻的性子，听到他这么说，肯定会很高兴，所以奖赏不缺，机会也不缺。

    霍嬗算是帮了他一把，等他想明白自然会感激霍嬗。

    收了收王纬的心，这算是好处吧？

    “诺。”

    王纬条件反射应了一声，然后仔细想着霍嬗的主意，觉得确实可行。

    一拍大腿：“就这么定了。”

    然后他跑去火盆边，加完炭往中间拨了拨，让火能燃烧更久，让火炭不要掉出来烧到地板。

    至于火盆底下的地板，有两层镂空的石板垫着，那是烧不到的。

    宫里的火盆就是底下放着羊毛，那也是烧不起来，但是这儿条件简陋，火盆那是真的火盆。

    ………

    三天时间转瞬即到，霍嬗去参加了渔阳郡官员和几郡的大户们举办的宴会。

    霍嬗还看到了历史上第一位确定了职位的幽州刺史。

    刺史他并不是第一位，第一批都不是，十三州刺史制度在确立之前就有刺史了，只不过不常设。

    是刘彻觉得御史不称职，命丞相派往各地巡视监察之人的职位。

    霍嬗来了后先是虚与委蛇了一圈，然后在他们感觉差不多，想要明知故问开口询问此行霍嬗的目的的时候。

    然后借着这个由头再问问霍嬗有没有啥要帮忙的，表表忠心，看能不能跟着混点功劳的时候……

    霍嬗先开口了。

    他没时间和这些人扯来扯去，以他的身份，也没必要和他们多聊，直接吩咐就是。

    霍嬗笑呵呵的看着他们说道：

    “我要两百的向导，熟悉匈奴的所有情况，还需要请诸君多帮帮忙。”

    大家都明白，霍嬗所说的向导，那不光是引路的。

    除了引路，你还得会看马蹄印、狼爪印、各类野兽印迹，还得会寻水、看天象、分辨方向等等才能。

    至于会看野兽印迹，并不是防备它们，大军出行，它们躲都来不及。

    这也是为了寻水，在野外动物比人知道的多。

    当然，全会的，这种人世间少有，所以基本上有一项才能，那就是一个合格的向导。

    出行一般都是几家联合起来，组个团队。

    这种人这些大户基本各家都有几个。

    也是前几十年兴起来的，那时候一穷二白啥都不懂，这几年都培养了一批，就是大户们为了走商队。

    公孙敖和苏武父亲苏建等人就不懂得利用这个优势，他们也不想想，为何这些大户们从来就不迷路。

    至于李广，他倒是看的很清楚，向导带的也多，因为讲义气，游侠风范，性情中人，所以跟随的人也多。

    但是架不住他是个迷路体质啊。

    而且他常年在北地，挡住了太多次匈奴进攻，名声太大，成为了招祸体质。

    出去一次，要不就是迷路，要不就是被匈奴盯住往死里打。

    武帝主动出击战他参与了五次，三次迷路，两次被覆没……

    他还领着一群游侠一样的兵……

    而且带兵还喜欢以自己为中心。

    而且他还看不清形势，身为朝廷的臣子，私自接受了梁王的印，也真是……

    还有他私自斩杀了霸陵尉……

    军勋家族出身，每次出征都有他。

    卫青还把他儿子李敢送到霍去病身边，犯了错卫青也没直接斩杀他，反而问他怎么回事，刘彻和卫青对他够器重吧？

    他自己承受不住压力，或许也是知道自己犯了死罪，自杀保家族。

    戎马一生，封不了侯确实可惜，但是这怪的了谁？

    只能怪他自己。

    说回正题。

    霍嬗要向导，这些人自然是满口答应。

    他们怕的不是霍嬗开口，怕的是你霍嬗不开口，看不上他们。

    你只要开口，那就好办。

    但他们的心思，霍嬗怎么能不明白，所以他又笑呵呵故意用开玩笑的口吻说道：

    “那些你们各家族子弟和没本事的人，就不要给我送来了，我要是迷路在了匈奴，那……”

    霍嬗这就是明晃晃的威胁了，我要是迷路了，你们就等死吧！

    但是不给点好处，他们虽然不敢说什么，人也会安排好，但是总归是个隐患。

    朋友就应该多多的，敌人就应该少少的，能不得罪就不得罪。

    这并不是怕了他们，霍嬗一句话就能扫平他们，但这有啥好处？

    平白惹了恶名，让其他人不愿与他合作。

    当然，你要是惹了我，那自然是不会让你好过。

    “两百人最多两成啊。”

    说完这句话，霍嬗直接起身就走了，一群人连忙相送。

    他还得回去休息一晚，明日一早去百里外的乌桓单于庭那边看伊即利选人呢。

    而等到霍嬗离去，众人就开始欢庆。

    他们的目的，本就是插一些家族子弟进入霍嬗这次的军中。

    他们也没想着其他过分的事，对于他们来说，能跟着霍嬗走一遭就行。

    只要霍嬗立下了功勋，那就是名声。

    而他们要的就是这一点名声。

    而像进入羽林军啥的，他们不敢奢望。

    你也不看羽林军中的那些关系户，身后那个不是两千石或者实权将领。

    他们只不过在渔阳几郡有点小势力而已，不敢奢望。

    一句曾经随着冠军侯征战沙场，那就够用了。

    ………

    次日一早，霍嬗就带着亲卫营前往了乌桓单于部。

    三天时间，各郡合格的乌桓勇士早已集结到了渔阳单于庭这边。

    这时候的乌桓没有后世分的那么清，也没有分裂。

    像什么上谷乌桓、右北平乌桓啥的。

    他们现在是一部，那就是乌桓部，听命于乌桓单于。

    而乌桓每天的生活和草原无异，但是可比草原好过多了，养的牛羊有地出售，那点赋税卖些牛羊足够了。

    更别提他们还有地可种。

    他们现在算是介于两者之间，游牧农耕文明。

    而整个乌桓部在战时是听命于护乌桓校尉。

    平常护乌桓校尉的职责就是在各地巡视，掌生杀大权，让他们安安稳稳的过日子，别给我起异心。

    至于这次来参加招选的乌桓将士人不多，就两三千人。

    本来消息刚传下去以后，那叫一个热火朝天，只要是个带把的，谁不想给冠军侯效力啊！

    但是霍嬗的要求提下去以后，就剩这么点人，这还是他放宽了要求，毕竟总体单兵素质能跟羽林不多，并不是你长得壮就行。

    其他人想要来一睹霍嬗的风采也不行，不是战时，各郡乌桓是不能聚到一起的。

    这可能就是他们后面分裂的缘故，不过这是好事。

    足足选了三天时间，在伊即利和方朔的帮助下，选定了八百人选，接下来的日子就是简单的培训。

    日子就这么一天天过去了，转眼间来到了二月十五。

    终于是要出发了！

