    百里川两处守关。

    在聂隐娘和聂政的出手下。

    守将被诛，守军和关卡已经被全部占据。

    左屯卫大军在城西城楼外。

    也被天策军和神策军左右包围。

    远在沧澜山脉镇守叛军的陈礼将军。

    此时的将军大帐，也被张程将军和韩世忠夫妇带领的三万多大军。

    已经包围的水泄不通。

    陈礼还想顽抗，梁红玉身后一刀便砍下了他的人头。

    此处营地的一万多士兵，全部被直接控制。

    城东的右屯卫大军，刚赶到皇城外。

    却发现城门被紧紧关闭。

    守城将军拒绝开门放他们进城。

    正当右屯卫大将军准备强行攻城的时候。

    城外道路上无数士兵从后面包夹而来。

    记州军团超出他们两倍的兵力，一场不算太激烈的战斗之后。

    已经将右屯卫两万多人全部擒获。

    连右屯卫大营留守的上万人，也被全部包围解除了武装。

    与此同时，城西的左屯卫大军主将还想继续反抗。

    却被副将一刀斩杀！

    皇城外的威胁，没到下午黄昏时分便全部解除。

    皇宫内，锦衣卫在皇宫中迅速控制了皇宫禁卫。

    皇城内，项羽四处突袭。

    御林军不堪一击，纷纷跪地求饶。

    陶家私军赶到摄政王府。

    却发现整个王府早已被赵高、童贯，以及客印月全部控制。

    而这时，在祖庙呆了半天祭祖的宁天卓。

    也已经收到了外面的所有情报。

    “走吧复光，朕可以向天下宣告。”

    “摄政王篡位失败逃走。”

    “整个皇城都在朕的手中了。”

    宁天卓笑着站起身。

    带着杨复光走向大殿门外……

    站在大殿的高台上。

    杨复光将摄政王的假冒禅位圣旨。

    大声的宣读出来，顿时惊呆了守在广场中的所有大臣和贵胄们。

    “摄政王竟然敢篡位？”

    “他现在人呢？”

    “把他抓起来，交给微臣审问。”

    胡悟大人第一个愤怒问道。

    “胡大人，摄政王乃是武道高手。”

    “得知阴谋败露后，已经被他的属下救走。”

    “朕担心皇城内外的安全，直到现在才敢向各位大臣披露真相。”

    宁天卓将情况一五一十详细说出……

    这一下子，所有前来祭祖的人群。

    全都被吓得脸色发白！

    他们在这里祭祖，没想到皇城内外竟然有刀兵之灾！

    幸好皇帝陛下已经稳定了局势。

    否则他们的资产，恐怕要毁在这场动乱之中。

    “来人，将摄政王一党。”

    “全部给朕拿下！”

    宁天卓看着百官之中。

    那些低着头脸上阴晴不定的大臣。

    立刻发出命令。

    “遵命。”

    杨复光一挥长袖。

    只见守在四周树林之间的锦衣卫立刻飞跃而来。

    将那些摄政王安排的禁卫三两下轻松抓捕。

    更有公孙舞和许诸从台阶下方飞奔而至。

    手中拿着名册。

    将摄政王心腹大臣一个个拎了出来。

    “陛下饶命……”

    被抓出来的大臣，吓得趴在地上拼命求饶。

    “将这些人带进昭狱审讯。”

    “五天之后再交给刑部和大理寺审问。”

    杨复光命令道。

    “昭狱？”

    胡悟瞪大了眼睛。

    “胡大人不用担心。”

    “昭狱乃是朕暗中设下的审讯机构。”

    “任何外人都无法在审问过程中进行干扰。”

    宁天卓笑着挥手道。

    锦衣卫压着数十个大臣走下台阶。

    求饶声响彻整个山坡。

    皇族亲眷和们门阀世家的代表们。

    一个个被震惊的面无人色。

    因为他们曾经或多或少，都听从过摄政王的命令。

    “各位皇族长辈和世家大贤们不用担心。”

    “朕早就掌握了摄政王的罪证以及党羽名单。”

    “今天之后，无论各位以前是否跟摄政王有所勾连。”

    “朕都既往不咎。”

    “以后大安帝国，仍然是太后监政。”

    “朕将设立军机院，协助太后处理政务。”

    “军机院由顾涛大人和六部九卿的尚书大人共同组成。”

    “朕还会特命一些有才能的大臣，一起进入军机院处理国家大事。”

    宁天卓笑着说道。

    “陛下不管政务？”

    胡悟皱眉问道。

    “胡大人，朕年岁还小。”

    “还需学习更多治国方略。”

    “陛下，您这次平定宁轻尘叛乱。”

    “布局和策略如此惊人。”

    “只有一代明君才有这样的能力。”

    “怎么能不管政务？”

    胡悟大人又开始担心了。

    “胡大人，咱们先这么说定了。”

    “让朕再学习几年，再来接掌政务也行。”

    宁天卓赶紧谢绝道。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    杨复光立刻使出眼色。

    顾涛明白心思，赶紧带着群臣谢恩。

    “朕还要去处理更多的事情。”

    “各位爱卿也赶紧回府看看，再来商议政务。”

    宁天卓带着杨复光穿过广场，匆匆离开祖庙……

    一夜的时间平乱。

    皇城内众多摄政王心腹大臣被缉拿归案。

    连夜查出了这些人以往的罪证。

    根据大安律法，将他们的罪状和罪证。

    全都交给刑部和大理寺处置。

    “陛下，这次抓了如此多的奸臣。”

    “光是抄家，咱们大安国库。”

    “就能一下子收到上千万金币的资产呢！”

    高福拿着来俊臣、魏忠贤。

    以及任命新职务的赵高、童贯搜查出来的罪臣家产名单。

    激动的满脸笑容。

    “小高子啊，你还是小看他们了。”

    “朕命你和复光带人重新审核罪臣家产。”

    “至少能再多出一半的资产呢。”

    宁天卓看都懒得看那份资产名单，笑着摇头说道。

    “啊！”

    “陛下，您是认为那几个家伙暗中私吞？”

    高福惊讶道。

    “你和复光去查一查就知道了。”

    “不过，他们几个对朕还有用处。”

    “你警告一下他们就行，不用惩戒他们。”

    宁天卓笑道。

    “遵命，陛下。”

    高福立刻起身，带着杨复光再去复核一遍。

    “陛下，李靖都督和陆逊大将军。”

    “还有祖狄将军和项羽大人殿外求见。”

    公孙舞的声音传来。

    现在的皇帝陛下。

    已经不再是需要防着任何人的傀儡皇帝。

    他可以在安宁宫随意接见宫外大臣了。

    “让他们进来。”

    殿门口传来內侍们的宣召声音。

    只见几位身材魁梧粗壮的威风男子身影。

    大步走进安宁宫外殿。

    然后恭恭敬敬的跪倒在大殿中心。

    “末将等，参见皇帝陛下！”

    “各位将军免礼。”

    宁天卓笑着看向这几位立下大功的心腹爱将。

    除了项羽曾经在百里川见过一面之外。

    另外三人，他还是第一次亲眼见到。

