    宋科硕反应过来，连忙将小丫头的嘴和眼睛捂住，“别看！”

    “呜呜......”小丫头不满的哼哼了两声，想让哥哥放开自己。

    但宋科硕没有照做，连拉带拽的将她拉出了厨房。

    宋科硕还冲着宋暖和唐时言嘿嘿的笑，“爸爸妈咪，你们继续，继续！”

    话落，他还将厨房的门关上。

    两个孩子来得快走的也快，宋暖和唐时言面面相觑。

    过了一会儿，宋暖推开他，红着脸瞪他一眼，“都是你，被两个孩子看到了。”

    “看到就看到。”唐时言帮她理了理头发，温声道。

    宋暖从他怀里退出来，“好了，你出去吧，我碗还没洗完呢。”

    “我帮你。”唐时言说着，就开始挽衬衫的袖子。

    宋暖看着他结实的小臂，没有拒绝，递给他一条干净的毛巾，“你帮我把碗里的水擦干，放到橱柜里就可以了。”

    唐时言嗯了一声，表示知道怎么做了。

    很快，两人一个洗，一个擦，没多久就忙完了。

    两人一前一后走出厨房，坐在客厅地毯上玩积木的两个孩子听到脚步声，停下动作齐刷刷的向他们看来。

    面对两双大眼睛的注视，宋暖嘴角忍不住抽了抽。

    “妈咪。”宋允儿突然丢掉手中的积木爬起来，噔噔蹬的跑到宋暖跟前，拉着宋暖的手，又抬头看了看唐时言，“你和爸爸刚刚到底在吃什么，哥哥都不肯告诉我？”

    她问了一遍刚才的问题，可以见对吃的有多执着。

    宋科硕都不由得翻了个白眼，“你个吃货！”

    “科硕，怎么这么说妹妹？”宋暖抿唇，轻声呵斥了他一句，然后低下头，看着女儿充满好奇的眼睛，红着脸轻咳一声，“妈咪和......爸爸没吃东西。”

    唐时言听到她这声爸爸，心情颇好，唇角都勾了起来。

    虽然两个孩子早已经叫他爸爸，但她每次跟孩子说他的时候，都用的唐叔叔。

    现在她改口，才代表着，她真正的接受了他。

    “我不信！”宋允儿嘟了嘟小嘴，“你刚刚明明和爸爸嘴对嘴唔......”

    小丫头话还未完，嘴巴又被跑过来的宋科硕捂住了，“好了，爸爸跟妈咪吃的东西，只有他们大人才能吃，我们小孩儿不能吃。”

    宋允儿眨了眨眼，似乎在问真的吗？

    宋科硕一脸认真的点头。

    宋暖捂唇笑了笑。

    果然还是小孩子最适合应付小孩子。

    宋允儿相信了宋科硕的话，眼皮失望的拉耸了下来。

    宋科硕这才放开她，“走吧，房间里有棒棒糖，我给你。”

    “好耶。”宋允儿高兴的拍了拍小手。

    两个孩子手拉手回了儿童房。

    客厅里恢复了安静，宋暖转身看向唐时言，“唐总......”

    “还叫我唐总？”唐时言挑眉，似笑非笑的跟她对视。

    宋暖一噎，顿时反应过来自己已经和他在一起了，叫他唐总确实有些不太合适，太生疏了，不像恋人。

    可是那要叫什么呢？

    宋暖咬唇想了一下，随即深吸口气，大着胆子试探的喊出两个字，“时言？”

    唐时言声音温柔的嗯了一声，应了。

    宋暖笑了，“那我以后就这样叫你？”

    “好。”唐时言点头。

    宋暖松了口气，正要说点什么，门铃突然响了。

    她对唐时言指了指玄关，然后过去开门。

    门开了，程西一脸微笑的站在外面，“宋设计师，我找总裁，王姨说他在你在这儿？”

    他一边说，一边往宋暖身后张望。

    宋暖侧身把门口让出来，“进来吧，时言在客厅。”

    “好。”程西应了一声，抬起一只脚跨进门里，忽然意识到哪里不对，眼睛瞪大，“宋设计师，你刚刚叫总裁什么？”

    如果他没听错，她叫的是时言？

    宋暖早就猜到自己这么称呼唐时言，会让人吃惊，笑了笑回道：“时言啊。”

    果然！

    程西吞了吞口水，“宋设计师，你跟我们总裁在一起了？”

    宋暖颔首，给他递了一双拖鞋。

    程西换上后，恍恍惚惚的跟着宋暖来到客厅。

    “你们聊，我去厨房泡茶。”说完，宋暖转身朝厨房走去。

    她一走，程西就快步来到沙发跟前，对着坐在沙发上的男人道贺，“总裁，恭喜你啊，终于和宋设计师成了。”

    这声恭喜说的唐时言身心舒畅，但面上却依旧淡漠说道：“自己去跟财务领一个月奖金。”

    程西眼睛一亮，“谢谢总裁。”

    唐时言抬了抬下巴，问起了正事，“你突然过来找我，有什么事？”

    “是老爷遗嘱的事。”说到这个，程西立马收起所有表情，变得严肃起来，“我已经找到老爷在世时的助理了，问过他有关于遗嘱的下落，但他的答案是不知道。”

    听到这个，唐时言一点儿也不意外，慢条斯理的调整了一下坐姿，“他不知道很正常，如果他知道，唐时枫早就已经拿到遗嘱了。”

    “是的。”程西点头，“后面我又问了一些其他问题，他都没有答上来，不过他让我给您带句话，说是老爷生前留给您的。”

    “什么话？”唐时言眼睛眯起。

    程西吸了口气，缓缓说道：“那个助理说，如果大房一直安安分分，不对唐氏集团和唐家心存异心的话，就让您不要找遗嘱了。”

    “什么意思？”唐时言双拳握起，“遗嘱里有掰倒大房的东西？”

    “应该是，否则无法解释老爷为什么要留这样的话给您，而唐时枫显然知道老爷的遗嘱里有什么，所以才想费尽心机的拿到遗嘱，为的就是将遗嘱毁掉，这样一来，他们大房就可以高枕无忧了。”程西推着眼镜分析。

    唐时言眯眼，冷冷一哼，“既然如此，那我一定要找到遗嘱，我到要看看，遗嘱里有什么！”

    “可是我们目前完全没有线索。”程西无奈的看着他。

    唐时言垂眸沉思起来，思索爷爷有可能会存放遗嘱的位置。

    然而思索了一圈下来，都被他否决了。

    那些地方不可能放遗嘱，他都能想到，唐时枫也肯定能想到，说不定还去翻过了。

    所以，遗嘱一定在别的地方！

    “茶好了。”这时，宋暖端着泡好的红茶从厨房出来。

    唐时言收拢思绪抬起眸子，“你先回去吧，遗嘱的线索，我会尽力去想。”

    “好的。”程西点头。

    宋暖正在弯腰泡茶，“程特助这就要走了？可是我这茶才刚刚泡好呢。”

    “不用了宋设计师，我还有事就先去忙了，不打扰您跟总裁了。”说完，程西意味深长的一笑后，转身离去。

    宋暖看到了他最后的那个眼神，十分暧昧，小脸忍不住又红了起来。

    唐时言瞥见了，眸色暗了暗，看了一眼腕表，“时间不早了，休息吗？”

