    李星河一觉醒来，

    却发现自己横躺在一个漂亮女人的扭曲尸体上面。

    看着她那18cm的锋利獠牙，吓得他一下子按在了某处，

    一个激灵，仓皇起身，赫然发现，这条道路上，尸骸遍野！

    放眼望去，荒林小道，挂满白露，白骨蔽平原，恐怖如斯！

    好家伙！

    我??直接好家伙！

    吓得李星河心中除了恐惧还是恐惧！

    整个人都吓傻了！

    足足愣在原地惶恐了三分钟后，这才缓过神来，有着满满的困惑和茫然不解！

    雾草！

    还有……我是谁？

    我在哪？

    我为什么在这里？

    种种粘稠的问题顿时萦绕在李星河的脑海，迂回不解。

    我，这是穿越了？

    “一望无际的道路，两旁荒林丛生，太阳毒辣滚烫，四周空无一物，根本看不到任何的建筑，这到底在哪……还有我好渴，我好热……”

    一边汗如雨下，一边熟悉着周遭的环境，他决定往前走，去寻找水源。

    突然就在这时，他再次愣住了！

    因为眼前的半空，陡然出现了一行行的文字！

    【恭喜进入全球求生时代】

    【灾厄纪元开启，唯有求生，方可存活！】

    【今日已死亡玩家：4399个】

    看到这里，

    李星河差不多明白了。

    自己穿越了一个充满破败，阴暗，逼仄，饥寒交迫的灾厄世界。

    进入这里的人，那就是身如鸿毛，命如韭菜。

    哪怕你求生欲再过强烈，也有被割韭菜的份。

    正所谓，

    人到江湖飘，哪能不挨刀？

    但是归根结底，在人类大片死亡的环境下，自己必须通过求生的本能，才能够有一线生机，让人类的薪火得以延续。

    李星河继续往下看。

    发现每个玩家的求生模式都是不同的：

    【仙侠模式】

    【历史模式】

    【荒野模式】

    【冰原模式】

    【海洋模式】

    【地窟模式】

    【尸潮模式】

    【监狱模式】

    【死亡模式】

    【后宫模式】

    【太平间模式】

    ……

    而自己所随机出现的，叫做死亡模式。

    【死亡模式乃是所有求生模式之中最强模式】

    【该模式集合了全部模式的死亡环境，可以让你的求生欲变得更持久】

    【在死亡求生模式下，玩家将沿着道路一直往前走，寻找食物和水源，同时会遭遇各种不可名状的不可描述】

    【提示一：在该模式下，若是死亡，即代表真身死亡，不可再回到现实世界】

    【提示二：在该模式下，天黑请闭眼！切勿晚上出行！切勿深入探索！否则死亡风险增大，身体很容易被掏空……】

    【提示三：商城交易，世界聊天，多人组队以及跨区决斗，跨区联姻功能已开启，可随意识自动打开使用，保证井井有条】

    【提示四：在求生世界中，各级金币兑换比例为10:1，依次为：菜币，特币，爽币，曹币，沙币，水币，剑币，求币，马勒戈币，牛币】

    李星河继续往下看，发现内容已经没了。

    不是吧？

    就这，没了？

    新手大礼包呢？

    我的变形金刚大礼包呢？

    穷得连个变形金刚大礼包都发不起吗？

    艹！

    李星河暗暗吐槽了一句，也只能够无奈的往前走，还能怎么办呢？

    迎着烈日，汗水滚滚而下。

    吓人的是，这汗水才刚掉落到地面上，下一秒，便是瞬间蒸发！

    看来要必须快点离开这个是非之地了，不然的话，自己一定会在这里烤成肉干的！

    于是李星河就开始朝着前方疯狂拼命的跑了起来。

    只不过才跑了几百米，就如同一夜七次一样，直接虚了。

    害！

    只能够气喘吁吁的疾步前行。

    仅仅只是过了几分钟，他就已经口干舌燥，感觉喉咙时时刻刻就要干裂一样。

    但是没办法，为了活下去，无奈之下，他只能继续前行，继续跑着。

    在如此炎热的状况下，很容易中暑的，要是脱水的话，可就麻烦了，晕倒了没有人救，后面就直接嗝屁了。

    他可不想死在这里。

    但是无奈的是，前方依旧辽阔高远，无边无际，根本看不到尽头。

    李星河的眼神，瞬间灌满绝望。

    奶奶个腿……

    我……

    真的要死在这里了吗？

    我???的还是个处啊，就这样死了，也太亏了吧？

    话说不是穿越的人，都会有外挂的吗？

    为什么自己没有？

    “外挂爸爸！你倒是出来啊！”

    李星河大喊。

    然而回荡过来的，只是自己的回声。

    绝望之余，他灵机一动，立即打开世界窗口，去看看其他的求生玩家目前的状况如何了。

    说不定这其中就有很多玩家已经成功脱险了，自己就可以借鉴他人的经验来让自己脱险啊。

    打开之后，就看到聊天窗口里，不断的弹出了很多消息。

    来自后宫模式的玩家【麻豆传煤】：唉，想我一生，驰战沙场，杀敌无数，自认为是无敌的，可是谁能够想到我来到了三千嫔妃的后宫，我是这里唯一一个与众不同的小太监，结果那群老娘们，发现了我的秘密，这可如何是好……

    来自仙侠模式的玩家【勾栏听曲】：刚才我穿越过来，刚醒来，迎面便是碰到了一位女侠小姐姐正在如厕，她骂我流氓，直接御剑飞行追杀我来着，雾草，兄弟们，怎么办啊？我快跑不动了！在线等，挺急的！

    来自历史模式的玩家【tm的烦死了】：哎，糟糕，我好像穿越到了商朝，艹，这个小妲己看上了我的美色，想要与我共推牌九，但是我不好意思，我拒绝了，结果她现在去纣王那告状，说我欺负她了，纣王现在下令要烹杀我，雾草，我好后悔啊！早知道我这个处答应她的要求了，唉……

    来自荒野模式的玩家【少女鹿】：我快饿死了，哪位好心人给我一块面包，我愿这辈子成为他的女人……

    来自尸潮模式的玩家【P城刘玥】：嘤嘤嘤，小哥哥们，谁来救救我呀，我现在在房间里，外面有一群臭不要脸的男丧尸正在攻击着门，房间的门好像马上要被攻破了，我该要怎么办呀？呜呜呜，我现在躲在被窝里，不敢出来，人家好怕怕被攻破……

    来自太平间模式的玩家【王腾】：阳痿找我！

    来自小黑屋模式的玩家【那我走】：割包皮找我！

    另外，第二根半价！

    ……

    艹！

    还有打广告的！

    看到这里，李星河也很是叹息，头疼和失望。

    基本上大部分的人都在和自己一样束手无策，已经到了死亡的边缘。

    还有剩下一小部分的人，似乎丝毫不慌，甚至还悠哉悠哉打起了广告，这些人还真是心大啊。

    这些玩家，终究是靠不住的，

    看来也只能够用自己的双脚和双手，去丰衣足食了。

    于是叹了口气，李星河继续顶着烈日，往前行走。

    骄阳似火，怒焚当空。

    随着时间的流逝，李星河心中的绝望，也是越来越多。

    大地就像是一口热锅，他浑身上下都冒着一股股白色的雾气，估计马上就要烧熟了。

    即便是望梅止渴，也无法抵挡住奄奄一息的本能。

    只是心中依旧满满的不甘心，

    他还这么年轻，还这么有力气，还有很多女孩等着自己去悉心照顾，李星河可不想要就这么稀里糊涂的死去。

    他继续咬着牙往前冲！

    就像阳光穿破黑夜，

    于杀戮之中绽放，亦如黎明中的花朵！

    很快，

    他的目光就顿时集中在了眼前不远处的荒草丛里。

    那个地方，好像隐隐约约，闪亮着耀眼的光芒……

    啊……

    难道是水源折射而出的光芒不成？

    想到这里，李星河顿时眼前一亮，怀揣希冀，疾步上前，准备看个究竟！

    “轰隆隆——！”

    然而此刻，

    大地突然开始无尽的颤动！

    一股莫名的声音，震耳欲聋，同时一道巨大的身影从眼前的草丛里，滚滚而出。

    好家伙，

    庞然巨物？人形凶兽？

    我的变形金刚终于来临了是吗？

    李星河顿时停住了脚步，怀揣激动，望着眼前，一艘被圣光所笼罩的机甲飞船，竟然直接破土而出，冲天而起，直插云霄！

    此刻，

    李星河完全被这眼前的一幕所震惊住了！

    好家伙，

    这飞船越来越大，从原本的五米大小的宽度，飞起的同时，瞬间宽达百丈，宛若遮天！

    飞船的船身，赫然写个四个大字：诺亚方舟！

    怎么回事……

    这个世界，怎么还会有诺亚方舟的存在？

    更为让人震惊的是，透过方舟屏窗，竟然可以看到里面有人！

    雾草！

    还是一群人，正在欢声笑语！

    这又是怎么回事？

    他们不玩这个求生游戏的吗？

    再仔细一看，

    还能够发现，窗边站着一个人，道貌岸然，身穿华装贵服。

    此刻，

    他举起摇晃的红酒杯，

    目光透过窗屏，居高临下，冲着外面的李星河淡然一笑。

    其神色倨傲，眼神睥睨，尽情俯视。

    而李星河，

    只能够眼睁睁看着这些人面带微笑，乘坐着诺亚方舟，缓缓上升，很快就形成了一个闪亮的小点，最终彻底消失在了整个天幕……

    他们，像是彻底离开蔚蓝这片故土了。

    这一次，

    李星河的心有点空荡如野。

    他好像明白了什么。

    是不是这些人，根本就是属于规则之外的人？

    是不是他们是上层人，他们宛若上帝，所以他们根本不需要求生？

    是不是他们掌握着世界最顶端的科技，所以享受着人类最为基本的生存待遇……

    但又好像没有明白什么。

    这世界之大，

    天地之间，各有悲欢。

    ……

    怅然若失之后，李星河继续往前走。

    尽管此刻脑子里嗡嗡的，但方舟已是过去，自己还需往前看。

    找到水源，先让自己活下去再说！

    想到这里，

    他就继续往前走去。

    前方，便是一个叫做十里坡的地方了。

    路旁边的石碑上是这样写着的。

    十里坡上，荒草丛生。

    旁边的山涧崖本应该从上面落下来千丈瀑布，可是现在已经全然枯竭，一滴都不剩了。

    就在李星河打算离开此地的时候，

    突然，前方不远处的草丛里又出现了一道微弱亮光！

    而这一次，

    依旧不是什么变形金刚，而是一个布满古老气息的青铜箱子。

    青铜箱上有着异常精美绝伦的龙腾图案，纹路泾渭分明，简直就是鬼斧神工。

    连外观都如此惊奇，想必箱内，也必然有价值不菲的东西……

    但李星河也不奢求什么，他现在只想要一瓶矿泉水那么简单啊。

    虽然箱子被锁给锁上了，

    但好歹前身是个开锁匠，对于此事，简直就是信手拈来。

    于是口干舌燥的他就迫不及待取出腰间钥匙，随便捣鼓了几下，便打开了箱子。

    顿时，

    华光大放，万芒流转！

    【叮】

    【获得一瓶91ml饮用水】

    【评价：这是一瓶价格低廉的包装饮用水，但并不影响它的口感，纵享丝滑】

    艹！

    91ml？

    这TM够喝个毛线啊！

    羞辱人呐这是，李星河顿时恼羞成怒，宁为玉碎不为瓦全，直接举起瓶子准备扔在地上！

    然而，

    就在这时，

    耳畔再次出现了系统的声音。

    【请正确填写www____.com】

    【输入完后，待本系统的朋友验证一下，一旦正确，即可升级为一瓶1024ml饮用水】

    ——

    新人新书，刚刚高考回来的小萌新求各位小仙女们，大帅比们的关爱，求照顾，求支持！

