    叫花鸡。”剥皮者看着眼前九世龙心包着满满的布，像是被泥土包裹的叫花鸡一般。

    九世龙心有所动摇，心中不免多疑，自己虽为r国剑术登峰，却知道天外有天人外有人这个道理，然而在短短时间之内，相继对局鬼瞳韶山，影中，还有眼前的剥皮者，不停的在刷新自己所追求的无上剑道，此刻略显茫然。

    “剥皮技！”这次剥皮者的速度更是极快，施展剥皮技，九世龙心回神忙不迭接下了几刀，凭借本能步法，躲开了几刀，然而还是在不小心之余，胸口划开一刀，露出胸膛。

    “嗯？没有皮？”剥皮者在手中并未拿着九世龙心的皮肤。

    此刻，九世龙心的身体在月光之下显现，没有皮肤，肌肉组织显露在外，除了手臂脖子以外上半身的皮肤早已不知为何被剥掉。

    九世龙心，一个r国之中被美称为“现代宫本武藏”的天才剑客，出身名门，从小便展现出高超剑术，由于家道中落，少年时期便流落市井之间，即使有天才之称，在这个世界之中，若无机会，金子始终会如石沉大海，直到他的第一次杀人，获得了黑道赏金，才真正的展现出他的能力，仿技。

    从小熟读宫本武藏的著书，脑海之中便会印下所有招数并且能施展出来，然而，仅仅是由刀剑之类的武艺才可用出，所以在其追杀近百人后，那些人，即使是极为高强的人物，用过的招数也会被其完美复制使用，并且由于自身素质，有过之而无不及。

    杀人越多，仇家就越多，名声越大，招来的仇恨就越多，被逼到走投无路的时候有数百人共同追杀他，却被他在最后浑身是伤的情况下逃脱，伤痕累累的他临死前，白龙会齐木十杀将其救下，在其体无全肤之时，他说出一个请求，

    “将我面皮割下，世上再无九世龙心，只有一条为齐木十杀所支配的狗。”

    齐木十杀答应了他的要求，虽然治好了他，不曾植皮的他也需要经常以斗笠遮面，绷带包裹全身示人。

    白龙会势力遍布整个r国，即使有人知道九世龙心被白龙会救走了也是无计可施。

    “剥皮技。”九世龙心用出了剥皮者的招数。

    剥皮者惊疑，但要看其出招凌厉，硬生生接下这数十几刀。

    “这。。这，他竟然会。。。”幽座清泰不禁惊骇，这也让韶山止水吃惊不小，九世龙心仅是看了一遍剥皮者施展奇技，便可再度使出。

    “这可太有意思了，猕猴学技。”剥皮者似乎是在夸赞九世龙心一般，将手中尖刀打了个转。

    九世龙心趁胜追击，一刀十灵锦剑气劈出，随即接着一刀流，

    “万象归因！”直取脖颈动脉处，穿过剥皮者。

    千钧一发！

    九世龙心胸口刺痛，鲜血流出，

    剥皮者站在其身后狂笑，映入眼帘的是其第二把尖刀，左右手各有一把，左手直切九世龙心胸口，右手挡在脖颈处。

    “拆骨。”剥皮者转着两把尖刀入手。

    九世龙心胸口被切开，身可见骨，血液大量流出，

    “太。。。太快了。”九世龙心意识涣散，拄着刀想站起来，却没有力气，鲜血淋漓。

    “呵呵呵呵，你这个猎物能让我感到乐趣，我就用我的解牛技结果了你，免得你死的不甘心。”

    九世龙心微笑着吐出鲜血，这是他第二次受这种致死的伤，第一次为人，第二次为狗。

    “能被如此高手杀死，足矣，对不住，首领，我向～您夸下海口，却不知天外有天。”

    九世龙心闭上眼睛，等待死亡降临。

    此时鬼瞳韶山，鬼瞳止水，幽座清泰还在惊诧于刚才那神乎其技的一刀之中，他们都无法看清那出手瞬间，剥皮者此时双刀已出。

    “快，救人！”鬼瞳韶山率先冲出角落。

    “阴阳化极手！”

    神兵天降！影中从天落下，一掌直下，拍在剥皮者面门，顿时凌风起，带流电，风围着影中剥皮者二人旋动飞速，如同旋风一般带着雷电，

    “啊啊啊啊啊??！！！！！”剥皮者凄厉惨叫，瞪大双眼看着影中：

    “什嘛！你！你是！！！！啊！！！！”

    剥皮者震倒在地，晕倒，影中随即翻身跳到九世龙心面前，二指结印渡生咒。

    注解：阴阳化极手：天机术中驱魔灭鬼至阳之术，专克邪祟，若有恶灵附身，直拍面门，必将恶灵打出附身体内而魂飞魄散，而被附身者会晕倒，面门红肿，不会有大碍。

    渡生咒：天机术中属于救人之术，被施术者内心之中最深刻的宝贵记忆会被引出，使其保持求生欲望，并无起死回生之效。

    影中随身药膏敷在九世龙心胸口之上止血。鬼瞳韶山三人也已经把剥皮者禁锢，仍未醒来，止水扶起九世龙心，

    “回去再说吧，啊。”影中说道。

    目前九世龙心也处在昏迷状态，需要急救，分头行事，几人离开此地，影中拍了拍手，

    “哎嗨，抓住一个大的。”背着手追着几人回去了。

    闲言少叙，话转天魁分部，剥皮者躺在病床仍是昏迷不醒，而其身份也已经被确认，为杜门町酒馆老板冲田英四。

    会议室，天魁分部成员全体会议。

    “你是说冲田英四杀人为恶灵附身？”鬼瞳韶山问向影中。

    “基本是这样的，况且还有一件事有疑点，”影中看向幽座清泰，盯的他有点疑惑。

    “怎么？我脸上有凶手？”

    “我也的确没有注意到这个问题。”鬼瞳韶山忽然也想到了。

    “对呀，就是这样。”

    “部长，你这是跟影中打什么哑迷啊??？”

    “对啊，大哥，什么情况。”止水问道，鬼瞳韶山才说出了这个疑点。

    “问题出在了九世龙心与幽座清泰身上的伤上。”影中说道，众人皆惊。鬼瞳韶山接着说。

    “这里与剥皮者交手的人中只有幽座清泰，而你也目睹了九世龙心与剥皮者交手的场面，你看出什么没有。”

    幽座清泰若有所思，想了一会儿，啪的拍一下桌子，带动全身酸痛。

    “哎哟，我知道了，是实力！”

    影中笑了笑点点头。鬼瞳韶山接着说：

    “没错，一天时间，清泰所见的剥皮者实力虽然也很强，但是以九世龙心的实力应该不会受到这么大的伤害。”

    幽座清泰咧嘴表示尴尬，的确，九世龙心比清泰强大不是一点。

    “还有还有啊，跟我打的剥皮者与九世龙心对打的剥皮者虽然装束相同，但是散发的杀气却有所不同，后者更为巨大强硬，无论是速度还是力量都要强大。”

    “所以，我认为一天之内剥皮者不会有这种实力飞跃的增长，可能。。。。有两个剥皮者。”鬼瞳韶山说。

