    陈朽体内细胞，初步融入了一丝紫色的雷霆，这一刻他虽然有些艰难，身体难以控制，但是至少可以控制着自己做出简单的动作。

    紫色的雷霆在融入到了细胞之中后，陈朽感觉到了自己的体质，再一次的增强，在天地之威的锤炼之下，他的帝级体质，有了再进一步的可能。

    “既然无法躲避，那就迎接吧！”

    陈朽张开双臂，硬着第三道紫色的雷电，彻底放开了防御。

    至于他头上的金色震天钟，也被陈朽扔到了一边去了，他发现在天劫之下，无论是如何防御，都没有任何的作用，只能是用自身的实力来抵抗。

    “轰隆！”

    没有任何的意外，即便是陈朽汲取了一丝紫色雷霆的力量，但是这一刻在龙形的紫色闪电轰击之下，他这次再一次被重重的轰击在了地上！

    而且，恐怖的紫色雷霆轰击出来了一个直径十米左右的大坑，陈朽如同漆黑的干尸一般，躺在了坑底，看起来极其的不雅观。

    “我X你大爷的……”

    陈朽躺在了坑底，他感觉到了无尽的紫色雷霆，再一次的疯狂破坏他的细胞，刚刚汲取一丝紫色的雷霆，如同杯水车薪，再一次被虚空之中的紫色雷霆灌入，他的身体再次的撕、裂，而细胞之中的紫色雷霆，却要适应更高强度的雷电灌入，陈朽再一次感觉到了无尽的恐怖折磨。

    外界，百里之外，诸多生灵。

    “渡劫，以九为级数，真正的天才能够度过七道雷劫，甚至是能够度过八道雷劫，也不知道这个修士，能够坚持到第几道雷劫？”

    此刻一个修士眼神之中满是猜测道。

    “我觉得他至少能够坚持到五道雷劫，这个修士的雷劫太过于恐怖，能够坚持到第五道雷劫，就已经很不错了，毕竟他现在看起来有些力不从心！”有修士见到陈朽躺在了大坑之中，眼看着只有吐的气而没有进的气了，这一刻他们断定道。

    “能够坚持到五道雷劫，也很不错了，只要是度过这次的雷劫，他定然是一个很恐怖的仙王高手，我们一定要保持足够的谦卑之心！”

    这一刻一个修士的眼神之中满是忧虑道。

    毕竟，苍元域之中，还没有仙王，此刻若是这个修士真的度过天劫，晋升到了仙王，那么对于他们来说绝对不是一件好事。

    虚空之中，散发着无尽的威压，即便是相隔了百里，此刻这些修士的心头，也都感觉到了沉甸甸的，天地之间的威压，正隐隐的压迫着他们。

    但是，仙王晋升的一幕，他们又不想离去，此刻只好强忍着心中的天地压迫心灵的感觉，而继续留在这里观战。

    “快走，这里即将血流成河，赶紧退到喉界，这个人极度的危险！”

    就在这个时候，命渊族的一位老者赶来，此刻他的眼神之中散发着一股幽光，望着远方，似乎看穿了命运，喃喃道：“这个人是陈朽，之前屠戮了无数的修士，残忍无比。他正在度过金仙之劫，这是一个无比强大的人族修士，他的出现，注定会让天下尸山血海，整个宇宙会因此陷入动荡之中！”

    说完，命渊族的老者眼神之中，竟然缓缓的流出了两行血泪。

    “冥老……”

    诸多修士赶紧上前扶住了这个命渊族的前辈，他在无面界非常的有名，是诸多星空种族敬佩的一位命渊族的前辈。

    此刻这位冥老眼睛流出了血泪，身体的气息孱弱无比，似乎受到了什么反噬一般，情况非常的不妙！

    “这个叫做陈朽的人族修士，有大来头，身上有着命运的迷雾，我强行窥探，已经受到了天机的惩罚，你们千万不要和他作对，赶紧逃命去吧！”

    这一刻命渊族的冥老劝解着众人道。

    众人皱眉，望着远方越来越恐怖的雷劫，眼神之中散发着异样的光芒。

    “也许，我们趁着他虚弱，可以弄死他。这个人绝对是一个妖孽天才，不，是千年一见的妖孽，区区晋升金仙的天阶，就如此的恐怖，可见他的潜力有多高，这样的人族妖孽，就更不能留下了！”

    一个金仙的修士，眼神之中散发着怨毒的杀意道。

    “人族的修士，竟然敢无视我们，在这里晋升金仙，真当我万族可欺？这苍元域是人族的天下，但是我万族联合起来，也能够和人族分庭抗礼，这小子今天死定了，更别说他屠戮了无数金仙，今天我们就要趁着他虚弱的时候，杀了他，为诸多生灵报仇雪恨！”

    有修士眼神之中满是杀意，在得知了渡劫的那个人是陈朽之后，他们身上的杀意更加的浓烈了。

    陈朽不久前持着戮仙戟杀戮了不少的星空万族生灵，各个种族的天才都有，所以这些修士对于陈朽的恨意，也达到了一个顶点。

    “冥老，你放心，我们一定会将这个修士消灭在萌芽之中，趁他病，要他命，我就不信了，我们这么多人，还杀不了在虚弱状态的金仙？”

    也有种族修士，此刻对着命族的冥老道。

    本来，命渊族老者冥老就是来到这里为大家通风报信的，为此现场预言，甚至瞎掉了双眼，被冥冥之中的一股命运反噬。

    但，现在众多生灵得知了真相之后，反而是更加坚定的要消灭陈朽，这一刻命族的长老冥老露出了一丝无奈的苦笑。

    “果然，我改变不了一切，我们命族虽然能够窥伺命运的一角，但是命运在巨大的惯性之下，根本无法改变，这一切都是既定的，即便告知了众人，也无济于事！”

    此刻冥老摇着头，在命族的小辈搀扶之下，缓缓的朝着喉界走去。

    而周围围观的生灵，在得知了渡劫的是陈朽之后，身上的杀意不断的增强，这一刻在百里之外几乎形成了实质性的杀意领域。

    “如果不是因为攻击渡劫的人，就会替渡劫之人承受一部分伤害，那么我现在就会将这个逆贼手刃，让他尝尝失去亲人的代价！”

    一个神族的金仙，此刻望着百里之外正在和天劫搏斗的陈朽，这一刻整个人满是怒火。

    周围诸多生灵，和神族金仙一样的心情，恨不得立刻手刃陈朽。一方面是因为陈朽杀戮了诸多星空种族的修士。另一方面，陈朽是人族这些年来绝对的妖孽，一个金仙之劫就搞得如同是仙王之劫，如果不是因为命渊族的老者告知，他们都以为是仙王渡劫，这样的人族修士，必须不计一切代价杀死。

    但是，很快他们便再一次的被百里开外的景象震撼住了，因为黑云中央的那道人影，在短暂的时间之内，竟然度过了圆满的第九道雷劫，摇摇晃晃的迎接来了第十道雷劫。

    当场，诸多生灵傻眼！因为他们没有听说过谁可以度十道天劫，九就已经是级数了，不可能再多一道天劫！

