    在沈恩赐离开后，沈肃就来了。

    赵嬷嬷站在廊下，低声禀报：“侯爷，刚刚大姑娘来过了，把赵福要杀她的事情和夫人说了。”

    “夫人什么态度？”

    “似乎是不太关心，一直都冷着脸。”

    沈肃点点头，冷硬的面庞柔和了许多，迈步走进了屋内。

    阿墨养伤养了半个多月，终于能下地了。

    沈恩赐这些日子有事没事就来和她说说话，同时也将她改名的事告诉她。

    而阿墨闻言却是愣住了：“沈浅墨？可是……我觉得阿墨这个名字挺好的。”

    小哥哥给她取的，挺好听的。

    沈恩赐笑道：“这个名字是不错，但是没有姓氏啊，你现在回家了，就该有属于自己姓，你看，这个名字里也有一个‘墨’字是不是？而且也很好听呢。”

    阿墨垂头，眼神暗淡几分。

    “怎么？阿墨不喜欢吗？”

    阿墨缓缓摇头：“没有，这名字很好听，我只是……有些不习惯。”

    沈恩赐揉揉她的头，笑道：“以后会习惯的，以后姐姐就喊你墨墨好不好？”

    沈浅墨点点头。

    “对了，今日是皇后娘娘举办的赏花会，你不是爱吃糕点吗？这御膳房的糕点特别好吃，反正你现在可以下地了，别在屋子里闷着，我带你进宫瞧瞧吧？”

    沈浅墨再次点头，于是就这么跟着她进宫了，然后，就看见沈恩赐的那些闺阁朋友们，穿着让她眼花缭乱的衣裙，还带着许多精致的簪子，根本就分不清谁是谁了。

    当沈恩赐把沈浅墨介绍给她们时，她们也是一顿不痛不痒的夸赞就过去了。

    于她们来说，沈恩赐才是那个她们该讨好的人，毕竟这人不久之后就是太子妃了呢。

    沈浅墨来了这，找个位置坐下，老老实实的，看着桌上的糕点，一盘接着一盘吃，毕竟她来这的目的就是这个。

    每一块都是香甜可口入口即化，每一口都是满足的。

    这糕点的确是别有一番滋味，沈浅墨郁闷的心情改善了一点。

    但是刚刚茶水喝的也有点多，很着急现在，她看了看那边的被众多贵女环绕根本就抽不开身的沈恩赐一眼。

    沈浅墨还是选择问旁边站着的宫女茅房在哪里，解决完之后回去的路上，听到有一阵阵欢快的笑声。

    沈浅墨没完旁边看，一直跟着宫女后面走。

    直到她听到——

    “呸！什么东西，还真是给她脸了，一个连站都站不起来的人竟然敢无视宁安郡主您？真是不知好歹！”

    一群同沈浅墨一般高的少女们正凑到一块，被簇拥的那个正是被唤作宁安郡主的少女，此少女是所有人中穿着打扮最为体面的，便是这宫中的公主都要逊色一头。

    听说，这都是因为这位宁安郡主深得陛下喜爱的缘故。

    而就在刚刚，她上前同人打招呼，被人给无视了。

    说是打招呼，其实跟叫狗也差不多，只是叫了好几遍，那人没理会她，她就生气了。

    因为她身份的关系，正在被一众人吹捧着。

    “宁安郡主，我看这人也太不识好歹了，对于这样人，不给点教训，那她下次岂不是会更过分？”赵雪妍在她身边担忧的开口，“我觉得，宁安郡主应该提早防范才是。”

    沈浅墨正是听到这句话的时候停下脚步，在她养伤期间，赵雪妍总是找各种各样的理由过来，但每次都没进门就被沈恩赐给打发回去了。

    并且，沈恩赐嘱咐过她，这是个坏人，让她不要信赵雪妍说的任何话。

    如今，坏人想要干坏事了，沈浅墨有些好奇就停下来看看，反正回去也是无聊，她那一桌的糕点都被她给吃完了。

    她藏在草丛里看戏，这边是一群贵女们，而另一边，只有一个坐在轮椅上的少女，她旁边还跪着一个战战兢兢的宫女。

    哦，以多欺少呢。

    沈浅墨突然想起前阵子她刚经历过的一场以大欺小，心情顿时就不美好了。

    宁安郡主是想教训萧云韵的，可潜意识里觉得这样做不对，而赵雪妍的话显然是说到她心坎里了，对啊，她只是提早防范的，况且，这件事也不是她的错，是萧云韵没有礼貌，无视她在先的。

    宁安郡主眼珠子一转，嘴角一勾，坏主意便来了。

    她带着笑走到萧云韵的后面，轻轻握上那手柄，脑袋靠近，在她耳边笑道：“萧云韵，你自小聪慧过人，博古通今，我记得你以前能走的时候到那里谁不夸一声好郡主呢？可是……你现在怎么走不动了呢？”

    萧云韵肌肤异于常人的白皙，在阳光的照耀下如同剥了壳的鸡蛋一样，这身皮相十分令人艳羡。

    也是宁安郡主嫉妒她的原因之一。

    她生着一张圆圆的脸蛋，双眸也是圆圆的很讨喜，看起来软糯又可爱，但她眼底无神，黯然一片，那点可爱就变成了呆笨怯弱的模样。

    对于宁安郡主的不怀好意，她似乎是反应迟钝没有意识到危险，表情平静，指尖还轻轻敲击着扶手，发出“哒哒”的响声。

    一点都不着急。

