 两天后，樱花山，迂回的山路上，走着十八个男女，一个个气质不凡，身穿运动服饰，带着登山包。樱

    花山，是东洋的樱花圣地，海拔九百米的大山，几乎全种植着樱花树木。

    走在各种山道，就跟走在书画里面一样，站在山巅，更是能俯视整座山的樱花，无比绚烂无比壮观。

    所以每年四五月份都有很多人过来，也因为它的美，很多失意的人来这里自杀，又称灵魂最美归宿。不

    过现在没太多人进出，除了时间还早之外，山下还贴了告示，樱花山今天封山休整一天。

    其实真正封山的理由，是这一行人包掉了全部门票。

    这一天，樱花山都只属于他们。走

    在队伍最前面的是一个灰衣老者和一个艳丽女子，两人轮廓有些相似，关系也很亲密，说说笑笑。

    不用多问，也知道是一对父女。

    事实正是清水家族主事人清水英夫，以及他女儿清水莉子。清

    水莉子长相很甜美，一副鹅蛋脸，两条柳叶眉，一对眼睛，澄清得和秋波一样，小嘴就像玉琢的。只

    是看着人畜无害，但偶尔眼睛却透射一抹精明，可见也不是善茬。清

    水英夫一米八五，额头凸出，鹰钩鼻，很有侵略性，更让人瞩目的，是他留着一圈白色络腮胡。

    “爸，你体力真是好啊。”

    清水莉子一撩秀发，看看山巅绽放一个笑容：“走这么久都不累，我这空手道高手都气喘吁吁了。”女

    人虽然穿着宽松的运动服饰，但依然呈现出身材的凹凸有致，加上手脚的白皙，很有韵味。

    “你的目光只在山巅，忽略了身边的风景，也让注意力聚中太久，所以气喘吁吁很正常。”

    一脸白色络腮胡的清水英夫哈哈大笑：“只要你放宽心，走好脚边的路，再高的山也就不成问题。”

    “看看四周的樱花，看看路上的花瓣，看看飞过的鸟儿。”

    老人循循善诱：“这些都是值得你去欣赏的。”“

    有道理！”清

    水莉子娇笑一声：“父亲说话总让人醍醐灌顶，莉子受教了，以后一定学父亲走好脚边的路。”“

    不过我还是要辩驳一句。”“

    我注意力集中并非全望山巅，我还关注四周环境，毕竟东洋现在乱哄哄，我担心有人对你下手。”

    “哈迪斯社被一名刀手和一名剑手血洗了，五十多名镇守高手全部被杀，村正也不见了。”“

    皇刀会也发生了变故，咱们扶持的丰臣结衣和一干手下也被杀了，总部毁于一团大火。”

    “我们清水家族旗下的最大酒吧，也死了六十多人，还被人放了一把大火。”

    清水莉子神情恭敬：“我不得不考虑父亲安全。”

    “有凶手消息没有？”

    清水英夫神情微微一滞，随后又拄着登山杖前行：“是谁杀入东洋搞出那么多事情？”

    清水莉子擦擦汗水跟上父亲：“黑白两道现在都在追查，只是暂时还没消息，凶手太狡猾了。”“

    不仅易容出入，每个现场都能见到仿真面具，还清洗了涉事地方的监控摄像，无法恢复那种。”

    她的目光流露一抹歉意：“所以挖出凶手还需要一点时间。”“

    一定要不惜代价挖他出来。”

    清水英夫恶狠狠开口：“不管对方是什么人，胆敢侵害我们的利益，我们都要把对方捏成粉碎。”

    清水莉子娇柔回应：“父亲放心，我不会让你失望的。”“

    而且我有一点点线索了，酒吧着火那天，土肥光也在拍摄现场，但我没有找到他的尸体。”

    她笑容变得玩味起来：“警方给出的基因比对，也没有土肥光的。”

    老人微微抬头：“你想说什么？”清

    水莉子低声一句：“土肥光还没有死，要么跟凶手是同一伙人，要么被凶手绑架了。”听

    到土肥光三个字，清水英夫眼睛变得犀利起来：“哼，那个废物……”

    “他最好是被绑架了，看在他母亲份上，我愿意再送他一副棺材。”

    他声音一冷：“如果是跟凶手同伙，故意跟我作对，我就要把他碎尸万段。”“

    父亲，别生气，不值得为一个废物生气。”

    清水莉子笑着出声：“有父亲在，有我在，土肥光对我们不会有威胁的。”

    老人想起一个问题：“你觉得那凶手会是怎样一个人？”“

    凶手应该是身手卓绝，而且不是一个人，从他接二连三重创哈迪斯和皇刀会就能看出来。”清

    水莉子开口：“他来东洋犯下这么多重案，还敢挑衅清水家族尊严，说明我们也是目标之一。”

    “其实我今天是不建议父亲出来的。”她

    有着一抹小心：“毕竟凶手没铲除，外面世界就太危险了。”“

    分析不错。”

    清水英夫挺直了身躯：“我也感觉到了，清水家族是目标，可哪又怎么样？”“

    我有你护航，有你深不可测的山田叔叔随行，还有八名死士，放眼东洋，已是第二强保护力量。”最

    强的保护力量，在东洋皇宫。

    “对方要伤害我，简直是异想天开，除非对方有秋筱子大师的身手。”“

    可这年头，九品高手屈指可数，

    “不然，来一个杀一个，来两个杀一双。”他

    重重哼出一声，有着自己的骄傲：“

    每个月来一次樱花山，是我几十年的习惯，怎能因凶手改变？”“

    老夫岂是丰臣结衣他们可比？”清

    水英夫可是东洋三大财阀之一，自然不会把偷袭凶手放眼里。他

    背后一个青衣男子也抬起头，眼中有着俯视苍生的倨傲，山田归一，清水英夫的终极保镖。

    一行人说话之间，就转入了山巅，视野顿时开阔。山

    风呼啸，云雾尽染，樱花烂漫，少年白衣。

    “你是什么人？”

    清水莉子一眼见到樱花树下，屹立着一个白衣少年，逆着阳光，轻嗅花香，祥和，淡然，诗意盎然。“

    万里长城十亿兵，国耻岂待儿孙平；愿提十万虎狼旅，越马扬刀入东都。”

    “清水先生，这一首诗，感觉怎么样？”

    叶天龙从容转身，拈花一笑…… 