
　　莱莫尼感觉很棘手。

　　为什么......自己会遇上这个情况呢？

　　他脸色平淡的询问自己。

　　怪物与怪物之间的战斗啊......真新鲜。

　　莱莫尼看着青筋暴露，将海弓拉圆的欧申，水柱冲天而起向着欧申手中的海弓汇聚而去。

　　另一边的巴沙米佐状况相似，只不过巴沙米佐是直接用嘴吞着海水，积攒着力量。

　　被波及进去的话，会死吧。

　　莱莫尼冷静的思考着，捏着自己的下巴。

　　绝对会死的。

　　没给莱莫尼更多的思考时间，欧申和巴沙米佐，同时释放了质量巨大的招数。

　　“给老子死吧！！！”

　　“吼吼吼——！！！”

　　莱莫尼看着双方强大攻击的碰撞处，那凭空产生的巨大漩涡，笑了笑。

　　再见了啊，雅典娜大人......

　　没想到我刚刚出海，甚至没到亚特兰蒂斯就要死去了吗......

　　“嘿呦——！”

　　然而一个壮硕的身影从天而降，猛地落到了莱莫尼的身边。

　　莱莫尼脸色平静，实则被吓了一跳。

　　“虽然不知道你是谁，但是——走喽——”欧申呲着牙笑着，用剩下的一点神力驱动了小舟下的海水，还扭头挥了挥手。

　　巴沙米佐看着逐渐远去的欧申，感受着身上新添的诸多伤痕，还有已经无法追上去，近乎枯竭的体力，陷入了沉默。

　　受伤的只有我吗......

　　“吼————！！！（特别翻译：开什么玩笑）”

　　“哦哦，真闹腾啊，看样子以后还有机会再交手呢。”欧申看着身后的滔天巨浪，笑了笑。

　　宕机的莱莫尼也终于恢复了一丝理智。

　　他看向了站在自己身边，一脚踩在船帮上的欧申安诺斯，张了张嘴，想说什么。

　　却又把手缩了回来。天籁小说网

　　和陌生人......该怎么打招呼来着？

　　莱莫尼刚刚从一场危机之中脱身而出，紧接着就陷入了一场某种意义上更加恐怖的危机之中。

　　欧申松了口气：“看样子那家伙没追上来，毕竟它也精疲力尽了啊......”欧申用力的坐到了小舟里，一脸放松。

　　莱莫尼再次伸出一只手，两秒之后又缩了回来。

　　汗水从莱莫尼的脸上低了下来。

　　到底要——怎么打招呼啊！！！

　　莱莫尼，现年八岁，在离开雅典娜岛之前，没有和任何陌生人接触过，仅和雅典娜神庙的神仆，祭司亚莉克希亚和雅典娜这寥寥数人接触过。

　　虽然志向看似很高远，很帅气的对着雅典娜和亚莉克希亚许下了那样的诺言，但是啊......

　　莱莫尼根本没有见过其他的人类呢。

　　在这种情况之下，第一次真正意义上和陌生人接触的莱莫尼，终于清晰的认知到了自己的真实属性。

　　是社恐（社交恐惧症）啊。

　　“啊，话说回来还没有打招呼呢。”欧申终于注意到了拘谨的莱莫尼，笑着摸了摸自己的脑袋，“抱歉抱歉，自说自话的就上船了，不过刚刚还真是危险啊，那种程度的旋涡如果这个小船被卷进去的话怕是瞬间会被撕碎呢。”

　　谷</span>莱莫尼看着欧申，心里默默地说到：那么，那个旋涡是谁造成的呢......

　　“自我介绍一下吧，我叫欧申安诺斯！”欧申笑着，对着莱莫尼伸出了自己宽大的手掌。

　　莱莫尼僵硬的点了点头，抓住欧申的手晃了晃：“莱莫尼。”

　　“我知道你有些秘密，我也不打算探究。”欧申十分自来熟，笑容十分爽朗，“但是你怎么会出现在这片海域呢？”

　　“......去亚特兰蒂斯。”莱莫尼平静的说到。

　　“哦！你也是去亚特兰蒂斯啊！那我们同路唉！”欧申高兴了起来，“那这么说的话，我们某种意义上算不算是旅伴？”

　　旅伴个毛啊......

　　莱莫尼双目无神。

　　“唉，虽然那头大鲸鱼已经是第二次骚扰我了，但是感觉这次和第一次有一些不一样啊......”欧申靠在船的一侧，手指滑动着海水，“怎么说呢，这次让我多了一点人性化的感觉？”

　　莱莫尼一脸平静。

　　这家伙到底要自说自话到什么时候......

　　“就比如说我救你那一小会，如果不是巴沙米佐同意给我两分钟救你，说不定你就会沉在海底了哦。”欧申笑着说道，“话说回来你感冒了吗？为什么之前我从你肺里抽海水的时候带出来一股粘粘的还散发着酸味的液体。”

　　莱莫尼的眼神死了。

　　原来是这样啊。

　　他就是我的救命恩人，将我从濒死的境遇救出来的人。

　　莱莫尼看着说说笑笑的欧申，颤抖着。

　　这人......也是个社恐啊。

　　社恐（社交恐怖分子）。

　　不过即便如此......

　　“感谢。”莱莫尼站在小舟里，对着欧申真诚的道谢。

　　“唉？突然的这是在干嘛？”欧申摸不着头脑。

　　“你救了我，在海水中。”莱莫尼嘴角微微扬起一丝弧度。

　　“哦，哦......”习惯了打打闹闹和嘴臭日常的欧申遇到莱莫尼这么有礼貌的人，罕见的展露出一丝不适应。

　　“莱莫尼是吧，你去亚特兰蒂斯干啥的？”欧申恢复了从容，看向莱莫尼。

　　这可是除了几弥亚以外，欧申遇到的第二个多丽丝岛岛外的人啊！

　　欧申现在陷入了一种有些兴奋的状态。

　　“......去看风景。”莱莫尼看向大海，带着微笑。

　　“唉？看风景？啥意思？”欧申挠了挠后脑勺。

　　“......没什么。”莱莫尼僵硬的回应道。

　　“我的话，是为了给我的兄弟解许德拉的毒啦。”欧申看向前方，“在一次狩猎之中我的一个好兄弟中了许德拉的毒，我们岛上没有医治的方法，经过，嗯......我‘堂哥’的建议，我就带着我兄弟来了。”

　　莱莫尼感觉到了一丝不妙：“你还有，同伴？”

　　“对啊。唉！在这里已经能看到他们了。”欧申看见海面上出现的筏子，站了起来向着那个方向招了招手，“卢斯兰，我来啦——”

　　“慢死了！”卢斯兰躺在筏子上，翻了个白眼，大声回应着欧申，“我都划筏子快划死了，快快，你来接手。”

　　莱莫尼，仿佛已经变成了一尊石像。

　　三个......陌生人吗？

　　“得嘞！”欧申笑了笑，控制着海流，筏子和小舟一起动了起来，继续向着亚特兰蒂斯移动

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百二十章 社恐和社恐免费阅读。https://xs.23sk.com 