    韩雨萱、杜小可、姜婉儿、薛小惜、米玖、丁玲等等，家里的女孩几乎都聚集在这里了。

    就连最少和众人待在一起的Kristin四姐妹，都齐聚在这里。

    看到杨天转过头来，她们也都有些惊讶。

    “结束了吗？”

    韩雨萱有些紧张兮兮地走过来，“有没有询问到关于杨天的消息啊？”

    其他女孩们也都绷紧了小脸，攥紧了粉拳，都无比在乎接下来将会得到的回答。

    可杨天这下就懵了，有点哭笑不得了。

    关于我的消息？

    拜托。

    我这不都醒了吗，不都在你们面前了吗？

    你们对着我，问有没有我的消息，这也太诡异了吧？

    就好像……不是在跟我说话一样？

    杨天苦笑了一下，忍不住开口道：“我不就在这儿了吗？

    你们还在问什么呢？”

    可这一开口，发出的，却是清灵动听的女声。

    这让杨天瞬间有些不习惯了，就像是突然开了变声器一样。

    他一下子懵了——难道是穿越世界，导致身体状况都错乱了？

    他低下头一看，接下来的发现让他震惊不已。

    不染纤尘的巫女服，纤细的胳膊，修长的玉腿。

    这些特征，出现在自家的每一个姑娘身上的时候，对杨天来说都是习以为常的事情。

    可当这一切，出现在自己往下看的俯视视角中的时候，就变成恐怖故事了。

    “草！这怎么回事？”

    杨天惊呆了。

    他呆呆地站起来，余光瞟到了床上的情况。

    床上的确躺着一个人，而且是一个男人。

    但这个男人……正是他自己！  “嘶——”杨天忽然想到了一个很可怕的可能性。

    因为是卧房，侧边的柜子旁刚好有面镜子。

    杨天只是挪了一下脚步就来到了镜子面前，一看镜子里……  漂亮的巫女服，绝美的容颜，白嫩剔透的肌肤……这不就是神宫司薰吗！  我怎么突然变成神宫司薰了？

    诶等等。

    之前那个神明是不是提到了……附身？

    所以说她说的交流，就是附身？

    那我现在在这儿，神宫司薰呢？

    她难道……去到我的身体里了？

    不会吧，你搁这儿翻拍《你的名字》呢？

    杨天瞬间有些崩溃。

    而屋子里的众多女孩们，看到刚刚进行完祈祷仪式的神宫司薰，突然变得暴躁起来，举止还相当诡异，她们不由有些发怵，有些搞不清楚状况了。

    “那个……巫女小姐？”

    樱岛真希走过来，小心翼翼地问道，“你……没事吧？

    是不是遇到什么状况了？”

    其他女孩们也都用担忧的目光，齐刷刷地盯着神宫寺薰看。

    然而此刻的神宫司薰，也就是杨天，真有些不知道说什么好了。

    他这些天来，也多想回到拂云轩，回到自己的温柔乡里，来和家里最亲爱的姑娘们一诉衷肠。

    可他是万万没想到，会以这种方式回来啊？

    瑞伊你是不是在玩我啊！  “这样不好吗？

    你成功地回到了家里，能亲口和你的女人沟通，有什么不满足的？”

    仿佛是听到了杨天心中的呐喊，一道声音还真就在他心里响起了。

    没错，正是瑞伊的声音。

    很显然，对于这位神明来说，她想要和谁沟通，并不需要任何仪式，直接就可以做到。

    “我……那我可真是谢谢你了啊！”

    杨天止不住地翻白眼，“既然你都让我回来了，为什么不干脆让我回到自己的身体里啊？

    这不就在旁边吗？”

    “我的信徒向我祈求，祈求与你进行沟通，那沟通的方式自然就是让你们交换。

    至于你的躯体，他又没向我请求沟通，”瑞伊冷淡地说道。

    “可你这样把我换到一个女人身体里，真的合适吗？

    这样我想和我家的姑娘们交流一下感情都做不到了啊！”

    杨天无力吐槽。

    “是你请求我给你一个机会回来报平安的，我为什么要赐予你和她们交欢的权利？”

    瑞伊的声音突然有些闷闷的，好像不太高兴，“反正你只有十二个小时，珍稀你的时间吧。

    还会不会有下次，可不一定了！”

    说完，瑞伊的声音就彻底消失了。

    无论杨天再怎么追问，都没有任何回应了。

    杨天心中奔腾着无数的草泥马，却也无可奈何。

    不过，和瑞伊说了这么几句之后，他倒也冷静下来了。

    自己这次回来，算是一个难得的向家里传递消息的机会了。

    要不是瑞伊开恩，他连这样的机会都不会有。

    现在有了这么个机会，自己必须得把蓝光世界的情况好好告诉家里的女孩们，同时为她们接下来的生活做一些准备。

    至于什么交流感情之类的事情，的确也不急在这一时。

    等从蓝光世界回来了再说吧。

    而变成女人虽然不适应，但也不过半日，忍忍就过去了。

    只希望神宫司薰不会在那个世界遇到太大的麻烦吧。

    想通了之后，杨天也彻底镇定了下来，回过头，看了看面前的樱岛真希，抬起手抹了抹她的小脑袋，然后又抬起头看向其他的女孩们，说：“接下来我要说的事情很重要，也许你们会很难以相信，但请尽力去相信，因为这些都是事实。”

    众女孩们听到这话，顿时都绷紧了神经，纷纷点头——她们都知道，眼下救醒杨天最后的希望就在这位巫女身上了，那么无论巫女说的再匪夷所思，她们也会努力去相信的。

    杨天见众女孩都点头了，才缓缓地、一字一句地说道：“我不是神宫司薰，我是杨天。

    刚刚在神明的帮助下，我和薰交换了身体，现在这个身体里的意识，是我，杨天。

    而薰的意识，可能暂时被交换到另一个世界去了，也就是过去这些天来我去往的那个世界。”

    这一刻，整个房间忽然安静了。

    安静得丢根针估计都能听到。

    接着……  “哈？”

    一阵惊呼声爆发开来！众女孩们都已经尽最大程度做好了思想准备了，可即使如此，也还是万万没有想到会是这样惊世骇俗的情况！ 

