    敖始平静道：“我只想专心修炼，无需吩咐你什么。”

    玉帝有些遗憾，继续笑道：“前辈，您距离证道还需多久？”

    敖始摇了摇头，这种事情他并不想说。

    反而问道：“你真想让天庭崛起？”

    玉帝一听，顿时惊喜，“那是自然！”

    “你对这次大劫如何看待？你认为谁能胜利？”

    “应该是老子和通天圣人吧？”

    通天和老子联手，这已经不是什么秘密了，所有人都知道，玉帝认为他们赢下封神大劫是势在必得。

    “错！”

    “阐教？”玉帝小心翼翼问道。

    “错！”

    玉帝有些愕然，“未必是西方教？”

    这一次敖始没有否定了，玉帝有些懵，他怎么也没想到会是西方教。

    就目前来看，西方教完全不成气候，就连地府都得和天庭平分，完全比不过截教和阐教的。

    玉帝还记得在紫霄宫时，准提提到敖始那副咬牙切齿的模样。

    这就说明敖始不会支持西方教的。

    那西方教凭什么取胜？

    “为何？”玉帝忍不住问道。

    “规矩！”

    规矩？

    玉帝皱眉，规矩是什么意思？

    他似乎想到什么一样，脸色大变。

    道祖让他重建天庭时提到过，天庭必须有天规。

    难道西方教也代表了道祖的意思？

    仔细想想，西方教确实在宣传他们的理念。

    什么上天有好生之德。

    善有善报，恶有恶报，放下屠刀，立地成佛等等…

    虽然其中有不少抄袭三清道家，但西方教确实有他们的规矩，死死掌控着他们的教徒。

    反观截教，有教无类。

    而阐教虽然也有规矩，不过比较松散，弟子们都比较松散。

    玉帝越想越深，心中的惊讶时刻在增长。

    敖始看到他的表情，心中十分得意。

    这都是他为了完成任务，得到玉帝的崇拜瞎编的。

    什么狗屁规矩？

    西方教崛起就是靠的猥琐！

    先是给阐教当小弟，疯狂舔，然后趁着三清内斗，疯狂卷人，强行渡人，后期的天庭仙神，恐怕还没有西方教的弟子多！

    “此事你不要泄露出去，不要给任何人说，就算是道祖，也不要提，明白吗？”敖始嘱咐道。

    玉帝不知所措的点了点头。

    你都提到道祖了，道祖他老人家会不知道？

    在玉帝看来，洪荒没有什么事情可以瞒到道祖了。

    两人又聊了一会儿，敖始才将玉帝送出去。

    看着玉帝的背影，敖始若有所思的摸了摸下巴。

    唉！我这该死的魅力！

    崇拜自己的人越来越多了。

    玉帝、多宝、玉鼎、玄都等等…

    玉帝走后，敖始继续将水之大道融入元神之中。

    领悟水之大道后，他就能时刻感应。

    道，无处不在！

    只有境界达到了，才能感应到。

    元神触及大道，如同飞蛾扑火，这个过程十分太难受，即便敖始是准圣巅峰的修为，也很痛苦。

    即便敖始不融合水之大道，他也能轻松调动水之大道的力量，控制整个洪荒海洋，可那样距离证道又太远了。

    必须融合水之大道，他才能拜托天道的束缚。

    敖始也不急，准备融合完后，再炼化下一个果实。

    一颗果实代表一颗大道，若是他能炼化三千大道果实，岂不是能成为下一个盘古？

    每每想到这里，敖始就充满了斗志。

    ………

    陈塘关。

    一名穿着红衣的少年正在沙滩上练功。

    他脚踏两个火球，脖子上挂着一个金圈，身上系有红绫。

    他便是哪吒。

    不远处，太乙真人坐在一块石头人，望着哪吒。

    “这小子天赋真不错，不愧是老师的灵珠子。”太乙真人默默想着。

    他眼神充满期待，若是哪吒成为三代弟子最强，那么随之他在阐教的地位也会水涨船高。

    搞不好还会成为大劫的代表者！

    “不过他身上的业力得先偿还……”太乙真人摸着下巴想着。

    他在思索如何让哪吒身死，又不记恨他。

    这可有些难办。

    这小子皮的很，若是让他知道了，说不定得和自己死磕。

    就在这时，天边飞来一道身影。

    穿着道袍，仙风道骨。

    赵公明！

    太乙真人瞥见赵公明不由皱眉。

    他本能的感应到了一丝威胁。

    此人很强，而且十有八九来自截教！

    赵公明快速落在沙滩上，盯着哪吒，“你就是哪吒？”

    哪吒双手插眼，神气十足，“有屁快放，小爷还等着练功呢！”

    “你杀了东海龙王三太子？”

    “是有怎么样？谁让他在海上兴风作浪？”

    “他在海上兴风作浪管你什么事？难不成海洋也归你管？”

    “我…”哪吒被问得不知所措。

    太乙真人见自己徒儿被人找麻烦了，当下走过来皱眉问道：“道友来自何教，找我徒儿有什么事？”

    赵公明瞥向他，冷笑道：“你就是他的师傅，太乙真人？”

    “正是！”

    “不会管教徒弟，枉为十二金仙！”

    太乙真人一听，顿时恼怒。

    他浮尘一挥，“阁下是想斗法？”

    旁边的哪吒一听乐了，没想到太乙真人这么刚。

    平常可见他不是这幅模样啊！

    赵公明平静道：“来吧。”

    他正好也想领教一下阐教十二金仙的实力。

    一场大战就此爆发。

    远在人族的敖始大道分身也注意到了天边的动静。

    天边浮现二十四颗光点，十分壮观！

    敖始很快就猜到了是赵公明去找哪吒的麻烦了。

    这便是二十四定海神珠。

    此物在封神大劫中可谓是大放异彩，原本是通天教主的宝物，后面赐给了赵公明。

    赵公明的实力很强，再加上有二十四颗定海神珠，在封神中期时，可谓是截教杀手，打杀过不少阐教的高手，就连姜子牙都被他打死过，可惜后来还是复活了。

    太乙真人定然不是赵公明的对手，除非再来几个十二金仙之一。

    自从纣王清醒过来，人族变得十分危险，是不是头顶有大能飞过。

    敖始准备让大道分身离开，毕竟这道分身对他来说极为重要，可不能轻易就死了。

    如今傲始也不打算寻找人族中的鸿蒙紫气了，有了大道果实，他迟早能以力证道。

    只不过有鸿蒙紫气，能够让他证道的速度快上一些而已。

    过了一天，敖始的大道分身行走在山野间。

    这时，天上掉下来一个人。

    赫然是太乙真人！

    他的道袍破烂，头发凌乱，身上还沾有血迹，狼狈不堪。

    “咳咳…”太乙真人艰难的咳嗽，躺在地上，向敖始伸出右手，“救我。”

    说完，就晕了过去。

    敖始看着太乙真人心中无语。

    你特么都是大罗金仙了，装什么晕过去了！

    即使身受重伤，也可以元神出窍啊！

    这里面肯定有阴谋！

    敖始快速从太乙真人身上跨过去，还不忘嘀咕道：“你都被打成这样了，就算大罗金仙来了也救不了你！”

