    海凌星，流云府，流云客栈。

    周恒亲自倒茶招待轩辕启。

    轩辕启倒也不客气，完全没有已经沦为阶下囚该有的心态，面色从容的喝着茶，一副心安理得的样子。

    孙悟空他们虽然不喜欢轩辕启的这种态度，不过倒也没有说什么，只是冷冷的看着轩辕启。

    “轩辕府主考虑的如何？”

    周恒细细的品茗了一口茶水后，望着坐在他对面的轩辕启。

    说话的语气十分的随意，并没有半点咄咄逼人的味道。

    轩辕启沉默，就在刚刚，周恒已经跟他初步讲述了大周帝国的势力。

    说句实话，他本来以为周恒背靠准圣境势力，这样的话，他一个入圣境后期巅峰投效，倒也不算辱没。

    只是让他没想到的是，周恒居然来自于仙武大陆。

    这颗星辰，他倒也听过，曾经也是仙级星辰，可是几百万年前，曾经接二连三的发生过大战，甚至第一次大战的时候，还有准圣境的强者参与过，打的天崩地裂，连仙武大陆的天道都出现了问题，被降为准仙级星辰。

    只不过他听说后来这颗星辰被人给隔绝了，四面都是罡风，难以突破！

    虽然他也不知道具体情况，不过想来连入圣境强者都无法诞生吧？

    自然也就不可能有什么太过于恐怖的背景。

    不过这样的一颗星辰，如今居然出现了这么多的入圣境强者，而且战力都如此的恐怖，这是他没想到的。

    当然了，入圣境强者再这么恐怖，没有准圣境强者存在，他也是有些看不上的。

    毕竟，他入圣境后期巅峰！

    即便，他现在已经是阶下囚。

    傲气和傲骨这种东西，有的时候真的很难说。

    不过轩辕启也不是傻子，他知道周恒这是要他的一个态度。

    若是答应了，他轩辕启以后便是大周帝国的人，其余的身份不变，甚至可能会有诸多的好处。

    若是不答应，恐怕很难活着走出这里。

    他活了几百万年，诸如此类的事情，见了不知道有多少。

    周恒倒也不急，给他充足的考虑时间。

    “如果本座愿意效忠大周，你真的可以给予本座一件先天至宝？”

    效忠一个掌权之人只有太乙玄仙境圆满的帝国，哪怕麾下强者如云，轩辕启依旧有些腻歪，但是一想到孙悟空之前曾经说过，可以有一件先天至宝，他又难以遏制住内心的贪念和垂涎。

    他身为入圣境后期巅峰的高手，如今手里也不过是一件伪先天至宝而已。

    若是周恒真的可以赐予他先天至宝，那因此而效忠大周帝国，倒也不是不能接受。

    说白了，一切都是为了利益。

    其余都是虚的。

    “想要先天至宝不是不行，前提是你得立下足够的汗马功劳，其次除了先天至宝，只要你有功于大周，各种稀缺的资源，朕都有，也可以赏赐，但同样的道理，若是你没有功劳，想要获得好处，也是不可能的。”

    周恒的态度十分的明确，“一分耕耘一分收获，大周向来是以功勋说话，并不会因为你的实力多强，就可以随意提要求的地方，当然了，身为入圣境强者，每个月可以领取的基础资源还是很可观的。”

    周恒将大周的制度直接摆开来说的很清楚。

    世俗界也好，修行界也罢。

    没有付出，就没有收获。

    或许在有些地方并非如此。

    可是在大周，功勋与资源，往往是对等的。

    轩辕启沉默，内心里开始权衡利弊。

    周恒所说的，都是他加入大周后有利的一面。

    一些还没有说出来的，他其实心里也明白。

    加入大周，只要有功勋，就不怕没资源，这自然是好事了。

    但是加入大周后，就等于自己‘寄人篱下’，成为了大周的一份子，以后肯定要受到律法的约束。

    还有一点就是，要听从周恒的命令。

    说起这点，轩辕启内心是着实钦佩孙悟空他们的。

    不知道他们的内心到底是怎么克服自己的，居然可以对周恒一个太乙玄仙境圆满言听计从，而不是对周恒取而代之，毕竟周恒或许掌握着诸多资源，但是他实力弱啊。

    以孙悟空他们的实力，完全可以杀掉周恒，独占或者平分周恒手里的资源。

    这种事情在诸天宇宙简直不要太常见。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    周恒实力弱小，却有着如此惊人的资源，这本身就是一种原罪。

    尽管乍听之下，似乎很好笑。

    但却是十分的现实。

    轩辕启当了百万年的流云府府主，习惯了高高在上，说是土皇帝也不为过。

    整个流云府，那绝对是唯他独尊。

    他的话就是圣旨。

    可若是加入大周，他的话就不是圣旨了。

    至少没以前好使了，内心里肯定会有落差和迟疑。

    沉默了一刻钟后，轩辕启忽然站起身来，对着周恒单膝跪下，毕恭毕敬道：“轩辕启参见陛下！”

    这一跪，就已经说明问题了。

    “起来吧，朕说话算话，只要你后面立下足够的汗马功劳，任何你想要的东西，朕都会赐予，大周建有功勋榜，你到时候可以根据自己建立的功勋数值，兑换自己想要的东西！”周恒道。

    关于这个功勋榜，周恒在离开仙武大陆前，就已经正式实施了。

    但凡是在大周在职人员，哪怕只是一个普通的小兵，手里都有一块属于自己的功勋牌，任何人无法冒用。

    功勋牌可以看到自己的功勋以及自己所处的职位和实力范围内，可兑换的东西。

    简单来说，职位越高，实力越强，可兑换的东西，级别自然也就越高，品质也就越好。

    而大周在职人员每个月的‘基本工资’，则不需要功勋值兑换。

    轩辕启虽然才刚刚加入大周帝国，但周恒还是给了他十万的功勋值。

    而这笔功勋值，已经可以让他在大周的功勋榜上，兑换一些需要的资源了。

    “多谢陛下！”

    轩辕启自然不会拒绝这样的机会，很快便是与自己的功勋牌完成了灵魂绑定，然后就迫不及待的当着周恒等人的面，开始查看功勋榜里面的资源列表了。

    PS：762章，关于‘兆’的数值大概相当于多少，我百度了一下，有好几种，本书就以一亿亿为一兆，也就一亿个亿，望周知！

