    在县令府邸的书房中，白季见到了新任县令。

    此刻，换上了一身官袍，不苟言笑的男人就显得有些不怒自威。

    不过在见到白季后，男人还是从座椅上起身相迎，脸上也是露出了一个皮笑肉不笑的表情。

    白季摸不准对方的意思，不过既然初次的正式见面是在家里，可能就是抱着先礼后兵的想法。

    “不知大人叫草民来，是有什么吩咐？”

    “吩咐谈不上……我这刚初来乍到，拜见一下本地的大家大户，也是应该的。日后还少不得白庄主鼎力支持。白庄主别客气，坐！”

    男人嘴里客气，面上表情却没有那么热情，显得有点僵硬。

    白季也不客气，顺势就坐下。

    男人也是回到了自己的位置上。

    亲自给白季斟了杯茶，茶水注至杯口，微微溢出。

    “这是上好的玉西龙口茶，请~”

    白季瞥了眼青瓷茶杯，没有伸手，只是对着这新任县令一拱手道。

    “大人有话尽管直说，乡野草民没那么多花花肠子。有事您尽管吩咐……”

    （做不做在我……）

    县令放下茶壶的动作微微一顿，看了眼白季，又看向跟在白季身边的司星辰。

    “这位……”

    “这是我的伴读书童，从小一起长大，我的事他都知道。”

    看起来尽管司星辰是郡守之女，但是见过她的人似乎并不多，走到哪都没什么人认识。

    当然，她本身的易容之术也算有些出色，又是女扮男装，尽管每次出面都是同样的俊朗帅气，却是各有不同的气质。

    这也是随同白季一起去往郡城的那三个仆人，未曾认出司星辰这次扮相的原因。

    县令着重在司星辰身上看了眼，又看着白季，眼神中有了些了然的猥琐之色，显然是想到一些帝都盛行之风上去了。

    “好，既然如此，那就都是自己人了。”

    县令点了点头，又说道。

    “不过不急，此事还需从长计议，不知白庄主是否擅长战棋，我们边下边说，如何？”

    “战棋？”

    白季一愣。

    那是珍宝阁出产的一种策略***，算是一种武侠世界里的黑科技。

    集合了即时对战、运筹帷幄的合纵连横等等元素的至少两人至多十人的游戏。

    在《武侠》的本土世界里，这是基本上只存在于上流层次之间的一种娱乐活动，甚至传言帝国的军方偶尔也会将战棋中的战绩，当做是对于帝国将领的定期考核。

    而在当初的游戏里，更是受到不少玩家少侠的追捧沉迷，可惜白季对于这种需要动脑子的游戏一向敬而远之，不能说是不太擅长，只能说是一窍不通……

    “不会。”

    白季如实告之。

    县令的脸上露出果然如此的神色。

    乡下的乡巴佬，果然不会这等高等的玩物。

    “那就象棋吧，这总会了吧？”

    象棋？

    那行。

    白季点了点头。

    “下象棋好啊，我炮打得可好了。”

    对着门外招呼仆人拿来一盒象棋，两人开始缓缓摆着。

    一边摆，这县令一边说道。

    “白老弟啊，你我一见如故，哥哥我今天指点指点你。这做人啊，一定要知道上行下效。”

    “上行下效？”

    “对……”县令点点头，拿着棋子有些犹豫，“白老弟，你要红要黑？”

    “红吧。”

    “好。”

    将红色的棋子给了白季，县令继续说道。

    “所谓上行下效，就是上面喜欢什么，你就得研究什么。比如上面喜欢战棋，不会，可以，但是你得去学。特别是上面第一次问你，你事先并不知道，但是你也不能直言不会，你得说可以学。”

    “比如刚才这样？”

    “那当然不是，咱们兄弟之间，不说这些表面功夫。白老弟，既然老哥我到了这玉河县做县令，以后你我就是一条绳上的蚂蚱了，我是真心盼着白老弟好啊！”

    “那要是人笨，学不会呢？”

    “那没关系啊……要的就是一个态度。”

    “比如？”

    “比如咱们这次准备剿匪……”

    “剿什么匪？咱们玉河县境内，似乎没听过有什么山匪的消息？县令大人总不会是在说笑吧？”

    “白老弟说笑了……”

    白季脸色认真地看向县令，“我没有说笑。”

    “是么？”

    县令微微一顿，从认真摆放棋子的棋盘上，抬起了脸。

    “可我听你们铸剑山庄的护院说，你们铸剑山庄似乎曾经被山匪抢走了两千多两白银啊？”

    “谣言。”

    “是么？”

    县令微微一笑，拍了拍手。

    立时，自县令身后侧门的布帘后，走出来了一个人——护院老四，之前在被那伙逃兵劫道时，轻伤跑回来的那个。

    看到这个身影，白季顿时眯起了眼睛，微微眯起的眼睛里闪过一丝慑人的寒光。

    这就是老县令说的“家贼难防”么？

    这新来的县令，动作果然很快。

    “这是我们的家事……”

    “这可不是你们的家事。”县令按下一颗棋子，发出“咔”的一声闷响。

    “这是我们玉河县的事。谁不知道你们白家的铸剑山庄，是我们玉河县的头脸，抢了你们，就等于是打了我们玉河县的脸。”

    “钱财早已追回，我们并没有损失。”

    “这怎么行？抢走了，再还回来，就等于没抢么？

    那我捅人一刀，插进去，再拔出来，等于没捅？

    白老弟，别怕。我来玉河县，就是为了给你们玉河县的百姓一片青天！

    这事听哥的，咱们去剿了他们！

    回头上报王朝的功劳，有你们铸剑山庄一半！”

    白季笑了，顺着县令的话往下说。

    “那总不能白拿功劳吧？”

    县令的脸上第一次露出了真挚的笑容。

    “老弟上道！白老弟，我第一次见你，我就知道你是个聪明人。

    这去剿匪，可是玩命的事情。

    好处不给够了，能有人替咱们卖命么？

    这玉河县，就属你们白家的铸剑山庄规模最大，庄上户数最多。

    由你们牵头，那些百姓肯定跟着出钱。

    咱们就可以募捐到一大笔资金，这军费不就有了么？”

    “那我们山庄……”

    “害！肯定不会让老弟亏的！军费多少，还不是咱们说了算？到时候募捐到的钱，你们山庄出的，原数奉还。百姓的，五五分账，你看如何？”

    “哦~”

    白季“恍然大悟”。

    “原来县令大人来这里是为了挣钱的……”

    “害！别说这么难听，我们这是为民除害！”

    “那不知，需要我们山庄出多少？”

    “一百万两。”县令竖起了一根手指，“出的多，挣得多。你出多少，那些百姓就得跟多少。”

    “太多了吧……我们山庄目前资金短缺，可拿不出这么多现钱。”

    “害！你们不是有矿山么？老哥我人脉还算广，可以拿出去先贷一些补上么……”

    “您说的是地下钱庄？”

    白季微微眯起眼睛。

    “害！反正这钱也就是一个转手的事情，连利息都不用给，出不了岔子！白老弟放心。”

    “可这玉河县的名门望族可不止我们山庄一处？”

    “都联系好了，就等你们山庄点头了。”

    “县令大人不会玩的是空手套白狼的一套吧？”

    “不至于，他们都已经和我定下契约了。要是白老弟还不信，我可以这就请他们过来，为我张某人做个证！”

    “那不用，我信得过县令大人。”

    至此，白季算是知道了这新来县令的打算以及目的了。

    目的很明确，直指山庄矿脉。

    而打算么……

    倒是一个周密的连环计。

    妙啊~

    而手下，随着最后一颗棋子的摆下，看着白季面无表情的神色，县令心中有了些胜利的快感。

    于是说话间有些轻飘飘了起来。

    “白老弟执红，你先。”

    白季看了眼面前的这位张姓县令，微微一笑。

    既然跳出来了，倒也好办。

    “那我就不客气了。”

    白季说着，捻起自己的二路炮，就对着张县令所执黑棋的黑马砸了过去。

    张县令一愣，自然是拿起边上的黑车，直接吃掉白季的红炮。

    白季如法炮制，另一边的红炮也是直接砸掉了另一匹黑马。

    张县令抬头看向白季，他还没见过这种鲁莽的开局。

    “白老弟刚才好像是说最擅长用炮？”

    “当然。”

    手下，用另一架黑车，吃掉白季的红炮。

    张县令将白季的两个红炮拿在手中样了样。

    “你的炮可都没了。”

    白季嘴角一咧，拿出手中的两匹黑马。

    “县令大人，您的马不是也没了么？”

