    劳力越带，责任越大。

    爱德华以前不懂，现在深刻体会到了这句话的意思。

    以前关于超级英雄的案件，东西都是直接扔给罗杰警探长处理的。

    但是，现在这种案件，下面的人看到，居然第一反应是直接扔在了爱德华探长的手里。

    真是良好的传统啊！

    爱德华在听小警员说案件已经被撤销了，他纯属好奇地扫了两眼。

    案件发生时，一个叫洛缤的女孩没看红绿灯，走到了路中央，这时候正在打击罪犯的火车头，一不小心就撞在了这个叫洛缤的女孩身上，结果，肉体凡胎的洛缤，直接被撞成了碎泥。

    网上还有火车头对这件事情的道歉视频。

    下面还附带一张洛缤的照片。

    长的挺漂亮的，非常年轻的…一双手。

    报案人，休伊。

    嗯？看到休伊的名字，爱德华有些奇怪，好像音像店的店员就叫休伊，应该不会那么巧吧！

    但是案件已经平息了，那也就…算了。

    不要想太多了。

    现在，相比于纠结休伊是谁，还有一件更重要的事情他需要尽快解决一下，他需要知道脸书上发布他在凶案现场照片的人，究竟有没有拍到他本人使用纸人术的照片。

    下午是罗杰的葬礼，所以他还有时间先查好这个人的资料。

    爱德华根据对方的发布信息，找到了他的名字和一个橄榄球队比赛以及曾经的一个地址定位，在那个定位定在了门德盟中学，然后通过搜索门德盟中学，查到了那个橄榄球队，以及一张过去参加比赛的照片…

    最终他关注和关注他的人发布的信息，确定这个人，皮特。

    通过调查警察犯罪系统时，爱德华发现，这个发布者皮特因为前两年贩毒被抓，因为罪名不重，只被关了两个月，在两个月后，过了一段时间失业生活，他成了一家报社的记者。

    爱德华查了几期关于那家报纸，发现他的文章基本上在最不重要的板块中，因为他写的不是和超级英雄有关的话题，而是警察办案，估计是没什么市场。

    记者？只写警察办案…

    爱德华感觉自己陷入了某种危险之中。

    潜意识在疯狂地提醒他，这个人很危险，他这么关注警局的事情，几乎每期都写，昨天发生的事情，如果被他全程拍到了，他不可能不写出来的。

    爱德华连忙查报社的网站，想看今天出版的报纸。

    今天的还没有在网站上更新，网站上只有昨天祖国人拯救艾瑞克公子的头版头条。

    爱德华继续查找这个人的资料。

    很快就根据他的信息和城市监控找到了他的家。

    西城区第六大道，东林街道6栋号301室。

    现在虽然是白天…但是早点行动，早点剔除安全隐患，对自己来说，也是一件好事。

    想到这里…爱德华掏出三张纸人。

    迪达拉，拜托了！

    ……

    皮特是明日新闻报社的一个人签约编辑。

    虽然他的文采不错，有一定编故事的能力，但是报社并不缺少这样的编辑，而且报社为了业务着想，也不允许一个曾经有过案底的人，参与到超级英雄事迹的评论中。

    所以皮特想要火，只能另辟蹊径找一些警察的黑料，去投稿。

    因为媒体写警察的较少，写公众人物的比较多。

    他最擅长的就是先把人捧起来，然后再弄出点黑料，让被他前一秒高高捧起来的人，名声一落千丈，最后摔的半死不活。

    而他呢，则是转移目标，继续营造新的话题，赚取热度和流量。

    所以，他还有个外号，叫警察检测员。

    因为被他捧起来的警察，无一例外，到了最后都翻了车。

    有的人是黑警…

    有的人涉嫌种族歧视…

    还有的人，就是因为反对少数性群体，而被抓住猛攻…

    虽然报社不喜欢他的这种小聪明，但是他总能给报社带来一些热度和利润，这也是报社允许他存在，并且拥有一个独立板块的原因之一。

    而今天刊登的板块，就是爱德华探长。

    皮特首先拿到一份报纸，迫不及待的打开了阅读。

    看着自己的稿子，他端起咖啡，笑容里充满着信心，因为这只是第一步…他还有杀手锏没放出来。

    他需要一步步铺垫，不能一上来就放杀手锏，不然的话，不但引不起热度，还会让别人误以为他为了流量是制造虚假新闻。

    以前报社的主编因为他曾经犯过罪，留过案底不愿意让他写超级明星的社评。

    但他这次有信心，他需要在一个关键点，引爆话题，让超级英雄和警局成为话题的中央区域，而他，作为发现这一切的第一记者加第一编辑，自然会因此而受到无数人的关注，甚至能洗刷掉曾经的污点。

    说不定还能弄出个比二流超级英雄还高热度的话题。

    警局里隐藏的超能力者？

    想想就很有热度。

    皮特看着自己所属的那块板块，叠上了报纸，看着主编的位置，皮特有些期待自己坐到那个位置的时候，其他人会露出什么样的目光？

    皮特打开脸书，看着自己发了一张爱德华探长的图，增加了不少粉丝，露出一丝淡然的笑容。

    这张图，他是自己ps过的，既然要给爱德华探长制造热度，那自然不能用一张平平无奇的图片，为了营造这种氛围，进行了多少层图层的嵌套，他已经数不清了，不过，效果也是很明显的。

    现在的板块是写探长个人履历，经过他的调查，爱德华探长的升职之路，有些…幸运。

    三年内从小警员，坐到警探长，恐怕是小说都不敢这么写。

    这么富有传奇的人物，自然勾起了他的兴趣，而且爱德华探长这个人没有什么黑料。

    唯一的黑料…嗯，可能就是他吃肉，不是一个素食主义者，或者可以从这方面，联系到环保…嗯…还有什么能联系在一起的，再好好想想…毕竟是大流量。

    每次先捧人之前，就得把黑料先给挖出来，这是皮特惯用的手段，而且每次都奏效，毕竟谁不喜欢被人夸奖呢。

    对了罗杰探长的葬礼似乎就在下午，虽然皮特没被邀请，但是路过的话，或许能碰到爱德华探长！

    毕竟罗杰是爱德华的引路人！

    别人不去可以，他不能不去。

