    这一日，巷子里。

    恶灵大叔说话时，声音重重叠叠，十分吓人！

    就在恶灵大叔和林修冷冷对峙的时候，一位难得医院后门走出的医生，夹着一个黑色公文包，脚步轻快地走进巷子里。

    此时，巷子里气氛压抑，鬼气滔天。

    在有心人操弄之下，恶灵大叔的身影，完完全全展露在世人面前。

    这年轻医生在走进巷子的时候，脚步轻快，口中哼着小曲。

    今天晚上，他要去见自己的秘密情人，整个人别提有多开心。

    可是，就在年轻医生一路往前，来到距离林修和大叔不远的地方时，他突然有些愣住了。

    目光一瞥人高马大的恶灵，口中忍不住道：“现在的人啊都什么素质，怎么，这喝酒了还想拦路抢劫？”

    年轻医生看了一眼被恶灵大叔拦住的林修。

    尽管此时的他内心对于林修存在着那么一点点同情，但有道是，事不关己高高挂起。

    年轻医生同情归同情，在经过林修和恶灵身旁时，医生也只是鄙夷地看了林修和恶灵一眼，便要匆匆离开。

    这一看不要紧，年轻医生顿时和恶灵大叔四目交接。

    当恶灵大叔那只有黑色瞳孔，毫无眼白的诡异大眼睛出现在年轻医生视野中时，年轻医生似乎意识到了什么。

    他娘的，眼前这“拦路抢劫”的大叔压根不是人，他，他他，他是鬼好吗！！

    我的妈呀！

    年轻医生虽然每天在医院里工作，可是身为牙医的他，哪有林修那般波澜不惊的沉稳。

    望着恶灵大叔，年轻医生顿时吓出尖叫“啊”的一声，裤裆上一湿，望着恶灵，双眼一翻，倒在地上！

    ……

    偏僻的巷弄突然出现一名年轻医生。

    这是林修和恶灵大叔所没想到的。

    而当年轻医生吓傻了晕倒在地后，恶灵大叔又将自己的目光缓缓望向林修，伸出自己粗壮无比的大手，抓住林修的衣领道。

    “怎么样，臭小子，你吓住了吧？”

    “对于你们这些普通人来说，大爷我就是绝对的主宰，今日你落入我的手中，别想逃走！”

    哦。

    一听这话，内心毫无波澜的林修开口了。

    “你想问什么赶紧问，不然我可就出手了！”

    面对着小巷里拦路的恶灵，说实话，林修本身并没有什么耐心。

    可是，当恶鬼大叔说他有话要问自己的时候，林修又隐约察觉到了恶灵大叔似乎别有图谋。

    正因如此，林修才会耐着性子等这恶灵大叔先开口，看看这家伙到底是什么来历，拦住自己又为了什么。

    另外一边，面对着态度如此嚣张的林修，恶灵大叔也是被气得不行。

    可不管怎样，眼下这小子已经被自己牢牢掌握在手心中。

    恶灵大叔一定能够很好地完成御灵者交代的任务，获得一顿丰厚的犒赏！

    呵。

    面对着一脸不屑的林修，恶灵大叔再度开口。

    道：“臭小子，我问你，你是不是在那个世界中和一位鬼差大人达成契约，成为了鬼差大人的奴仆？”

    啊？

    ？？？

    一听这话，原本还饶有兴趣听大叔讲话的林修顿时一头雾水。

    我在那个世界和一位鬼差大人签订契约，成为了鬼差的奴仆？

    这都什么鬼？

    林修看了看自己刚刚从口袋中摸出来的【鬼神令】，脸上露出了哭笑不得的表情。

    这鬼神令是林修从惊悚世界带出来的。

    按照林修现在的身份地位，他可以同时统御5名鬼差。

    身为黑铁鬼神的林修，在惊悚世界中的地位远高于一切鬼差！

    在之前的试炼者，林修之所以能够操控双生恶鬼，那是因为他地位超然。

    至于鬼差奴仆什么的，听起来未免有些滑稽。

    恶灵大叔，你看不起谁呢。

    小巷子里，抬眼望着满脸暴躁的恶灵。

    林修微微一笑。

    现在他终于知道，原来这恶灵大叔是为了探明鬼差一事而来的。

    一头来自那个世界的普通恶灵，绝对不可能对鬼差之事如此上心，也绝不可能在自己结束试炼后如此迅速找到自己。

    联想到惊悚系统曾经提示林修，在这个世界上，存在着不少实力高深的试炼者，能够从惊悚世界中召唤恶灵，因此林修内心微动，认为大叔背后一定另有其人。

    否则，凭借着恶灵大叔这酒鬼脑袋，和他这微薄的修为，绝不可能生出如此事端。

    于是，望着恶灵大叔，林修冷声开口。

    “我确实和一头鬼差产生了联系，所以，那又怎样？”

    “大叔我问你，今天是谁派你来探查消息的。”

    林修说到这边，双目缓缓向下，看着恶灵大叔那紧紧抓住自己衣领的大手。

    随后，身上鬼神之气，加之极度颤栗，旧日支配者等，不讲武德，全部释放开来。

    面对林修身上如此恐怖的气息，仅有F级修为的恶灵大叔当场惊呆！

    作为一头只知道泡在酒缸里的弱鬼，恶灵大叔哪里见过林修这种气势。

    一时间，恶灵大叔当场吓呆。

    讲真，若非人死之后没有消化、排泄系统，此时在面对林修如此恐怖的气息时，恶灵大叔早就尿了。

    “臭……臭小子……你……好可怕的气息！”

    此时巷弄中，面对着林修身上突然爆发出的惊人之气，恶灵大叔感觉自己像是握住了一颗滚烫的火球，进也不是，退也不是！

    一时间，恶灵大叔吓傻了！

    好一会功夫，恶灵大叔才见林修白色外衣下，一道散发着顶级幽冥气息的黄金绷带缓缓延伸出来，包裹住了林修的拳头、手腕！

    这绷带，对于一般生人来说，或许就是一条老旧之物罢了。

    可是对于身为恶灵的大叔来说，这绷带却是大凶之物。

    恶灵大叔离世多年，见过不少恐怖凶物。

    可是即便大叔将自己过往多年所有见过的凶物全部加在一起，那些东西也都没有眼前的黄金绷带凶。

    这尼玛，不带这么玩。

    恶灵大叔感觉自己真快吓尿了！

    眼前这看起来【平平无奇】的年轻人，自己打不过啊！

    我的妈呀，这家伙是顶级大佬吧！

    那个世界的鬼差们，充其量就只配给大佬提鞋好吗！

    呜呜呜，妈妈，我后悔了，我不该出现在这里，呜呜呜，我好想逃！

