    “是她吗？”

    龚子森一副诚惶诚恐的样子。

    “畜生，你们把她怎么了？”林寒手上微微用力，“有没有欺负她？”

    “没……没用，她大吼大叫地太少了，给她喝了点安眠药，只是昏睡！”

    林寒有些不信，冷声警告：“如果她遭到侵犯，你们一个都别想活！”

    他挟持着龚子森走到近前，由于女孩面朝里，加上头发遮掩，看不清面容，但是从衣着和身形确定是路惜柔。

    林寒没有多想，喊了两声，后者没有任何反应，他手腕一翻把龚子森打晕，门口那些人想冲进来救人，他出声威慑，谁敢轻举妄动，就一脚踩死龚子森，如此以来，没人敢动了。

    他弯腰去抓路惜柔的胳膊，想给她翻过身，以便检查伤势。

    扑。

    林寒没想到昏迷不醒的路惜柔，忽然动了，而且手里握着一柄薄如蝉翼的利刃，直接刺中他的小腹，太突然了，让人猝不及防。

    “你是谁？”

    若不是林寒反应快，及时握住对方手腕，后果不堪设想，他看到了对方的脸，不是路惜柔，而是一个陌生女人。

    一招得手，虽说右手被攥住，她的左手一抬，一把袖珍手枪赫然映入林寒的眼帘，好卑鄙的手段。

    扑。

    女人杀气腾腾，丝毫没有犹豫，对着林寒的脸直接开枪，逼着他撒手，林寒横着翻滚出去，弹头嵌入对面墙壁。

    门外那些人也都傻眼了，因为他们没见过这女孩，是怎么进来的？另一个女孩呢？子弹无眼，生怕殃及到自己，纷纷朝门两边躲避。

    扑扑扑，女人一跃而起，对着林寒连续射击，在狭小空间里，不认为林寒能躲开。

    “我没见过你，你到底是谁？”林寒左躲右闪，上蹿下跳，袖珍手枪子弹有限，一旦打完，便有机会杀她。

    腹部刀口幸好不深，除了往外溢血，对林寒的影响并不大。

    “是你杀了龚堂主，我要你的命——”

    枪声密集，女人恨不得打爆林寒的脑袋，伴着最后一颗子弹打出，见林寒毫发无损，她气急败坏地甩出利刃，利刃刺空，扎在墙上。

    她一脚踢中龚子森，后者缓缓睁眼，“要是没死，快点爬起来，那小子太邪乎，只有咱两个联手，才有机会杀掉他。”

    龚子森晃了晃脑袋，一骨碌爬起。

    林寒借机在扎口附近扎了几针，冷目看向二人，不把他两个解决掉，救不出路惜柔，想及至此，闪出胜邪剑，身形一闪，朝女人掠去。

    龚子森一抖手，又射出三枚飞镖，一共六枚，在大门口已经用掉三枚，咦，记得击中他的肩膀了，怎么没受伤？

    女人又摸出一个弹匣，正准备换上，发现林寒冲上来，不过，龚子森的飞镖阻挡了他前进的脚步，这样一个机会，她无比娴熟的换上弹匣。

    “你个杀人凶手，去死——”

    手枪抬起，只是还没等扣动扳机，胜邪剑刺破虚空，刺入她的胸口。

    她低头瞄了眼，眼中闪过一抹惊慌。

    扑扑扑，疯狂地射击，与此同时，拔出胜邪剑，朝林寒扔出。

    啊——

    龚子森捂着胳膊趴地上，疯了吗？他被子弹击中。

    嗖，女人知道子弹所剩不多，而林寒像幽灵一般，根本就伤不到他，自己又受了刀伤，更没把握了，朝外逃去。

    “别跑啊，带上我！”

    龚子森傻眼了，怎能丢下他不管，像蛤蟆一样朝门口爬。

    女人手里有枪，林寒没有贸然追击，反正她已受伤，应该跑不远，因此，决定先拿下龚子森，他应该知道路惜柔在哪？

    砰。

    他跳过去将龚子森踢飞，直到撞在墙上，龚子森才停下，他不顾疼痛，拼命往外爬。

    “逃得了吗？”

    林寒已踩住他的后背，由于突然发力，后者整张脸磕在地板上，突出的鼻梁骨顿时塌陷，不用猜已经断了。

    “好一个连环杀，都是为了杀我吧？你们绑来的女孩在哪？”

    “之……之前就在这儿，现在我也不知道啥情况。”

    到了这种地步，还不老实交代，林寒不能心慈手软了，直接坐在龚子森的背上，抓住一只手，咔嚓，咔嚓……

    他也不说话，将龚子森的手指逐个撇断，锥心刺骨地疼痛，比杀猪叫得还凄惨。

    五根手指很快全部撇断，林寒又抓起他另只手。

    “我说——”

    龚子森无法忍受，只能妥协。

    “人在哪？”咔嚓，又撇断一根大拇指。

    “求你别虐我了，人在二楼！”

    龚子森真的怕了，林寒在他眼中是魔鬼，是恶魔。

    林寒终于松口气，抓着他的腰带，提着飞速上楼。

    直到二楼，居然没碰见一个人，都去哪了？

    套间里，林寒站在门口，里边的人是不是路惜柔？为了安全起见，一脚踢开门，拿龚子森挡在身前。

    但见椅子上绑着一个人，正是路惜柔，嘴巴缠着透明胶带，看到林寒出现，原本惊惧的目光，瞬间流出两行热泪，她呜呜地不知说些什么。

    砰，林寒又关上门，“不要害怕，我来救你了。”

    啪，他把龚子森狠狠丢在地上，上前挑断绳索，路惜柔重新获得自由，急忙撕掉胶带，感动得语无伦次，“林……林总，谢谢。”

    她不顾一切地扑进林寒怀里，“他们是谁啊？为什么绑架我？”

    娇躯入怀，林寒愣住，感受到女孩颤抖的身躯，安慰道：“一切都过去了！我为你讨回公道！”

    刚逃到门口的龚子森，被林寒揪着衣领，丢进屋里。

    林寒拉过椅子，架在他身上，开始审问：“你叫什么？”

    “龚子森。”龚子森不敢隐瞒。

    “偷袭我的那个女人是谁？”林寒又问，同时，他拿出手机，打开录音。

    “侯婵婴！烟雨盟的人，专门来给龚堂主报仇的……”

    片刻之后，林寒了解来龙去脉，万万没想到龚子森竟是龚琦坤的亲侄子，是太溪堂的人，潜伏到任厚金身边一年多，在这儿做个护院。

    至于为何绑架路惜柔，他表示不知情，是否与潘家有关，也不知道，总之，绑架路惜柔的是赵阴的人，真相只有赵阴知道。

    林寒动用了摄心符，确定他没有说谎，便动了杀心，龚琦坤的亲信，必须斩草除根！胡子时给了他深刻教训。

    “我想杀你给我叔报仇，但是刺杀未遂，请你放过我！保证今后不再找你寻仇了！我还能帮你抓到侯婵婴！”

    林寒嘴角一狞，“你犯了不可饶恕的罪孽！去跳江吧！”

