
    第157章再入盘龙领域

    辰啸海一愣，随即洒脱一笑：“哈哈哈，你的心意二叔领了！只不过……我这腿……呵呵，不提也罢，这么多年都熬过去了，也没什么大不了的！”

    语气听似不羁，可是，这壮年汉子眼中一闪而逝的辛酸，却逃不出辰申敏锐的神魂感知。

    调整了一下心态以后，辰啸海轻拍了拍蹲在自己面前的少年的肩膀，说道：“你没必要为二叔这点事浪费时间。记住，你是我辰家未来的扛鼎人！二叔能坐在这轮椅上，见证着你一步步成长起来，就已是心满意足了！”

    “二叔，我知道你是不想让我操心。不过，还请你让我试试看，好不好？”辰申一脸认真。

    “也罢，既然你坚持，那就试试看也无妨！不过即便结果没有任何改变，也不用愧疚，毕竟……之前你爷爷已经为我请了无数名医丹师。”

    辰申明白，二叔这么说，是怕他治不好自己的腿伤而内疚。

    少年点了点头，二叔才缓缓掀起毛毯，露出两条瘦骨嶙峋的腿！

    膝盖处，有两块紫黑色的斑纹，足有巴掌大小。以这些斑纹为圆点，向外扩散出一条条的黑线，像蜘蛛网一样爬满腿部肌肤。

    辰申还是第一次见到这种景象，根据他的记忆，二叔两条腿上的黑斑黑线，全都是拜寇国暗刃部队特有的“咒蛊之术”所赐。

    传言，这种咒蛊的解除之法，普天之下就只有历任寇国国君知晓，代代单传，从不为第二人所知！

    因此，一旦有人被施以咒蛊，就基本等同于宣布了死亡！

    辰啸海能活到现在，完全是赖于他当时快刀斩乱麻、自发震断了腿部的筋脉，没让咒蛊毒性蔓延全身，这才保住了一条命。可是，双腿尽废，一身傲视群雄的玄师巅峰修为，也十不存一……

    辰申深吸一口气，以神识探之——

    “嗡……嗡……嗡……”

    过了足足半柱香的时间，少年才睁开冥闭着的双眼，擦了擦额头上的汗珠，面色凝重。

    神识内探得出的结论，只有血淋淋的四个大字——无药可救！

    因为，辰啸海的腿部筋脉，几乎全都被芝麻粒大小的蛊虫所占据！

    这些邪恶的虫子无所不吃无所不化，就连辰申释放出的神识能量都能成为这些蛊虫的养料，被它们渐渐蚕食。

    可以想象，辰啸海被这些蛊虫折磨了十几年，所受的煎熬有多深多痛……

    看出自己的小侄儿面色不佳，辰啸海缓缓的摆了摆手，安慰道：“无妨！这双腿，十四年前我就当它是没了的。能活下来，已是命大了！”

    “你快去好好修炼吧！你有屠龙神尊的祖魂相助，如今又考入帝都学府内院，在内院海量的修炼资源供给之下，再过十年你便可攀抵玄师巅峰！你父亲，你三叔，小姑，还有我，都会为你感到骄傲的！”

    “屠龙神尊？”

    少年猛的一惊：“对啊，我怎么把这事给忘了！”

    当初，他为了救紫灵珑的战宠彩儿，不就是借助了盘龙血玉中的几滴龙血吗？

    当时，那头寄魂在龙体内的大能曾经说过这样一句话：“小子，你的修为每提升一个大境界，就能唤醒一次盘龙血玉。每次可持续百息的时间……”

    自己束手无策的噩疾，或许对屠龙神尊而言根本就不是个事儿呢？别忘了，当初彩儿身中九幽寒毒，也本以为天下无解。结果呢？那牛气冲天的屠龙神尊根本就不把这寒毒放在眼里……

    现在，辰申已经是一名玄士强者了！比当初玄者境又提高了一个大境界，可以再次魂潜盘龙血玉的内部寻求答案！

    百息的时间，应该足够用了！

    少年想到就做，先叮嘱二叔不要乱动，然后便盘膝而坐，回想之前紫灵珑所说的方法，咬破手指，滴一滴血在盘龙血玉之上。

    而后，沉心静气，五感六识全部在感应胸口那块小巧玉石内部的世界……

    没过多久，辰申脑海中突然浮现出一个巨大的血玉。

    形状和颜色都跟胸前佩戴的那块玉石一模一样。

    只不过，脑海中是一片混沌星海，而那枚血玉，却宛如一轮炙热的骄阳，临空悬挂，大的吓人！

    辰申的神识投影在它面前，就像是站在巨人脚边的一只蚂蚁。

    “轰嗤……轰嗤……”

    突然，巨大的盘龙血玉发出阵阵异动，原本盘踞着的雕刻龙赫然活了过来！

    老龙鼻息一吐，直接把不远处的少年吹飞出去百丈远！

    “后辈，我们又见面了……你只有百息时限，说吧，这次找本尊有什么事？”

    眼前这副熟悉的景象，耳边响起的熟悉的沧桑话语声，让辰申激动无比：“先辈，我此次是为我二叔的腿疾而来！他的双腿被太寇国的咒蛊所侵……”

    少年知道时间不多，于是语速奇快的把辰啸海的病情全盘托出，甚至连他以神识内探的每一个细节都交代的清清楚楚。

    听完了少年的阐述，老龙嚯嚯的摆了两下硕大的龙头，开口道：“什么狗屁太寇国？没听过！”

    “估计也就是那些所谓的低级帝国吧。哼，本尊在世的时候，猎洲上国的国君见了本尊，也得叫声祖宗呢……”

    辰申顿时满头黑线，见这头老龙还有滔滔不绝的意思，直接忍不住了，打断道：“行行行！晚辈知道您老人家牛的飞起，您倒是快说救治之法呀！我们的时间不多了。”

    “哼！现在的年轻人，就是浮躁！”老龙打了个鼻嗤。

    “尼玛，你不是说自己的魂识寄困于盘龙血玉中无数年了么？还知道现在的年轻人浮不浮躁呢？”辰申暗自腹诽了一句。

    “行了，看把你急的那样儿……”

    老龙极为人性化的翻了个白眼，说道：“所谓咒蛊，八成也只是一些拥有噬魂吞血能力的蛊虫罢了。”

    “只不过，这些蛊虫都被施以了某种特殊的手段。例如一种名叫‘锁药断灵’的玄符，将其中所蕴含的能量打入蛊虫体内，就能让它们避免被玄丹药力所杀……”
