    接着二人就在席上坐下，林延潮作陪在一旁，师母添了一副碗筷，不过尽管是师母，但女人是没办法上桌的。

    布完席面，师母就离开了。

    三菜一汤，简简单单，林诚义说多加两菜，看来夫妇二人平日只有一菜一汤啊！不过以林家对林诚义的重视来看，这倒不是怠慢，只是揣测是林家家风如此，喜俭朴而不喜奢侈。

    林延潮与来人高谈阔论起来。

    在谈论中，来人身份林延潮也大体明了，此人名叫林世璧，乃是当朝正五品大员，通政司参议林炫的长子，他的爷爷乃是已过世的工部尚书林庭?。另外老尚书相公林庭机是他三叔公，南京工部尚书林燫，太平府知府林烃都是他的叔辈。这背景天子脚下的京城，都没几个衙内比他牛逼的。

    背景牛逼也就算了，此人还不是那种一无是处的纨绔子弟，而才华横溢啊。林世璧少年时即被视作神童，有乡名，甚至被视为比几位中进士的叔辈还要杰出，深受家里重视，作的诗词曲赋之词，撰之成集，在士林间都很有影响力。

    众人皆以为林家要出再出一个进士，继续科举联芳下去。

    林世璧的神童之名，却如流星般划过，开始还有人以为又是一个方仲永，但他新作的诗词，依旧受人吹捧。大家才知道，原来这小子偏科了。虽然偏得不太远，从时文偏到诗赋上去了。

    但是会试，乡试是不考试贴诗的。

    后来家人发现，林世璧越来越不对劲，整日不宅在家里读书进取，而是出外饮酒高歌，以结交三教九流为乐事。这番不肯进取功名，整日醉心于诗词的样子，令他父亲，家里长辈都恨铁不成钢，最后把他禁足在祖宅读书，不许再于朋友诗词唱和。

    林世璧不怕禁足，却怕找不到志趣相投的朋友喝酒。正好林诚义搬到祖宅居住，林世璧就找上了他喝酒。

    林诚义与林世璧在席上聊得都是诗词歌赋。

    席面上林世璧言谈直率，颇见真性情，真有股魏晋名士的风流。在理学约束下的大明，读书人大多克己束礼，已是很少见到这样的读书人了。

    林延潮看林世璧，想到孔子的话，不得中行而与之，必也狂狷乎。狂者进取，狷者有所不为也。

    大意就是找不到行为合乎中庸的人，作朋友，就与狂狷者交往。狂者敢做敢为，大所有为；狷者清高自守，有所不为。

    林世璧大概就是这样的狂狷之辈。

    两人谈话都是诗赋，林延潮这方面肚子里墨水本来就少。

    不过插不了话，就不插话，就算能插话，也别在别人面前卖弄点什么，那很俗。林延潮也没想表现自己，林世璧虽是衙内中的衙内，但自己行的正坐得直，没什么好巴结的，拿他当一个纨绔子弟看待就好。

    不过也不要作出没有见过世面的样子，还丢了林诚义的颜面。反正自己年纪小，那就做低伏小吧，殷勤地给林诚义和林大才子添茶倒酒就是，不给人留下个坏印象就行了。

    正所谓讷于言而敏于行，孔夫子的话，时时刻刻照耀我前进啊。

    酒席过半，一名仆人走进来对林世璧道：“少爷，二叔爷回来了，老相公请你去见见。”

    “不去，不去，见了也是那一番老话。”林世璧当下道。

    仆人不敢多言退了下去。

    林世璧见林延潮道：“这想必就是，将世兄推荐给胡提学的弟子吧。”

    林诚义笑着道：“是啊。”

    “你眼下在读什么书？”

    “论语，论语章句。”

    林世璧叹道：“又是一个深受八股之害的孩童，八股之害甚于焚书，且败坏人才，秦皇当年于咸阳之郊，所坑者不过四百六十余人也，但而今朝廷以八股取士，所害之人何止千千万万。”

    听林世璧这么说，林延潮不免有些不爽，眼下他读八股文正起劲了，却突然被人浇了一盆冷水，心想这人竟抨击我最爱的八股文，若不是看在你是林家子弟的份上，定要反击。

    林诚义也是道：“我弟子正志于举业，你这么说有害无益。”

    “世兄，我不过是早日点醒梦中人罢了，若非我肯专心举业，今日又岂止一个秀才。不是我不愿，只是我不取罢了。”

    说到这里林世璧又向林延潮问道：“你现在在哪里读书？眼下业师是谁？”

    林延潮答道：“在濂江书院，业师姓林讳燎。”

    林世璧喝了点酒，说话之间更狂放道：“林垠那个老学究啊，此人迂腐的紧，没什么好共语的，至于林燎不过我学弟，此等割裂经义以为能事之辈，就更不用谈了。”

    这是出言攻击了，不论如何林延潮都要还击，以捍卫老师的颜面，这也是弟子应做的事。

    林延潮当下道：“世叔此言差矣，山长与林先生，都是有德君子，有道之士，小侄在他们那获益良多，实不容世叔如此诋毁。”

    说完林延潮从袖子，将林世璧的银锭取了出来，放在桌上道：“世叔馈赠，小侄受之有愧，眼下原物奉还，还请恕罪。”

    男子汉大丈夫，不能没有脾气和主见，伤害了自己的师长朋友，就是要挺身而出，撕破脸了也是在所不惜。

    林世璧喝了一口酒，朗声笑起道：“这少年人倒是还有点脾气，我好意劝你罢了，还是放弃时文，跟我来学诗赋吧，我会从头教你的。”

    “多谢了，但我对你的诗赋没有兴趣。朝廷以八股取士，就算我诗词有李白，杜甫之才，也是中不了举人，进士。”

    林世璧听了脸色一冷道：“举人，进士，大言不惭。林垠和林燎糊涂，教出来的弟子也是糊涂。”

    林延潮道：“学生是糊涂，但是山长和讲郎清誉，却不容世叔这么说。”

    “好了，好了，”林诚义打圆场道，“延潮，世叔是长辈，你不可出言无状，还不向世叔赔罪。”

    林延潮听林诚义的话道：“先生，弟子自是要道歉，但义之所在，弟子不认为自己有错，若是他人，在弟子面前诋毁先生，弟子也一并与之割袍断义。”

    林诚义听了面无表情，但心底还是很受用的，脸上还是斥怪林延潮道：“什么割袍断义，事分曲直，若是理亏在我，难道你也帮亲不帮理吗？”

    “林兄，说得好，”林世璧一拍大腿道，“此当浮一大白，除了林兄，天下也无余子在我眼底了，真是的先生聪明，但林兄的弟子太糊涂了，我要替你管教管教他。”

    “管教？”林延潮道，“不知道世叔要怎么管教啊？”

    林世璧，林诚义都是哈哈一笑。林世璧道：“你这弟子倒是厉害，丝毫也不怯场。你不是说你不糊涂吗？我考你几题，你若是都能答出来，我就收回之前的话。”

    “可以，但仅限经义。”林延潮一口堵住对方的话。对方诗赋都出版成集，士林传唱了，他方才听了此人与林诚义讲了一通诗赋，自己连半个字都听不懂，眼下就不要自取其辱了。

    “四书？你不是怕我考你诗赋答不出来吧。”林世璧嘲讽道。林世璧心底向往唐诗宋词，而不屑于八股文的虚词，要他再谈八股真是从心底不屑。

    林延潮淡淡嘲讽道：“当今天子重文章，足下何必论汉唐，世叔说自己的诗赋很强，但写得好与不好又没有公论，而八股取士，谁高谁低一目了然。世叔屡试不第，早已失去锐气，只敢在诗赋上自吹自擂，以此来掩饰自己的不足，说到底都是心虚而已。”

    “其实真正的原因，还是世叔怕经义上输给他人吧！”

    PS：昨天陪家人去了外地，上一更还是在动车上写的。今天回来满满的惊喜，先感谢大家推荐票，打赏哈。大家这么支持有点受宠若惊了，我会好好更新的，晚上还有一章。

