    一行是四人，车子隐在一棵高大的雪松后面。

    钟荩作为车中唯一的女性，坐了副驾驶座。开车的是杭城公安部门的一位警员，牧涛和景天一坐在后排。

    四人目光炯炯地瞪着Z大礼堂的大门，里面不时传来阵阵掌声。2011年全国高端科技交流会就在这里举行。牧涛和景天一交换了下眼神，现在应该是他发言了。他们手中握有逮捕令，完全可以直接进去抓人。两人相视而笑，只怕扰乱这么高级别的学术会场的后果是他们不能承担的。

    出发时，领导们一再叮嘱，这件案子在正式起诉之前，务必低调再低调。大领导站在窗前，长叹一声：他是戚博远呀！

    戚博远现任远方轨道客车服务公司的总工程师，在动车组技术上有几顶专利，为国家的高铁事业作出杰出的贡献。动车组全面上线投入运营，这个名字在国内绝对可以用“耳熟能详”这个词能形容。

    “其实这是件简单的案子，却会是一场硬仗。”从接到报案电话起，景天一不到半天时间就破了案，接着下达逮捕令，后面就是走法律程序，直到结案。

    牧涛点头，他们即将要打的是一场媒体仗。戚博远杀人，杀的不是仇人、坏人，而是他的爱人，这等于给国内大大小小的媒体打了一针鸡血，网上已经把这件案子称之为“杀妻门”。所以这么简单的一件案子，作为省检察院侦督处处长的他，必须亲自出马。

    钟荩还不太能适应这么凝重紧张的气氛，没多久，就觉得眼睛发酸、脖子僵硬、呼吸都不够通畅。

    这是她第一次参预办案，一个星期前，她刚从江州市检察院调进省检察院。在江州，她负责整理起诉材料，一做就做了四年。

    悄悄扭了下脖子，把视线挪开，钟荩想让眼睛休息会。

    西斜的太阳从树梢间漏下几缕没有温度的阳光，隔着窗玻璃，仿佛都能感觉寒意骤升。路道两边立着几棵玉兰树，江南春早，玉兰花打苞了，高贵矜持地俏立在枝头。

    这时，礼堂里面响起巨大的喧哗声。

    “会议结束了。”牧涛说道，接着，他和景天一一左一右跳下车，钟荩急忙跟上。

    三人都穿着便装，并不引人注目，警员把车调了头，准备人一上车，下一秒就向外奔驰。

    人群悉数从礼堂内涌出，不由自主的，钟荩心跳加速，双膝都在颤抖，她拼命攥紧拳，命令自己镇定。

    “目标出现。”说话的是景天一。

    钟荩顺着他的目光看去，远远地看到一个穿着黑色大衣、颈间围着白色与浅驼色格子相间的羊绒围巾、头发灰白的男人，被几人围着，拾级而下。他一抬头，迎向落日的余光，鼻梁上的眼镜反射出一道亮光，他下意识用食指的指节往上推了推。

    这样的一道剪影，这样的一个动作，让钟荩的大脑在一瞬间空白之后，肺叶上像扎了无数根针，每一次呼吸都在疼。

    真的很像！

    那些久远的褪了色模糊不清的记忆沽沽从哪个角落冒了出来，怎一个疼字了得。

    她的嘴张了很久才合上，生生咽下这份疼痛，她早就不再用任何回忆来折磨自己了。

    牧涛和景天一如旋风般刮向了戚博远。

    戚博远的面色透着健康的红润，他的一双眼睛，转动时像井水泛起一丝光波，却深得不容易让人看清里面的内容。

    他没有慌乱，没有辩白，没有挣扎，也许他知道这个结果早晚都要来的。

    牧涛把车门拉开，他道貌地道谢，解开大衣最下端的一粒纽扣，弯身上了车。景天一拿出了手铐，不是担心他逃跑，而是防止他自残或自尽。

    戚博远端详着手腕上的手铐，“人生若想丰富，就得有各种体验，今天也算小有收获。”一抬眼，他看见前座的钟荩，脸上浮起一抹笑意，“他们一个是侦督处处长，一个是刑警队长，姑娘，你是谁呢，打酱油的？”

    他的打趣，钟荩微微怔了下。

    “检察官钟荩。”牧涛替钟荩回答了。

    “女孩们不都爱用静么，为什么是荩呢？”戚博远饶有兴趣地问道。

    钟荩回头勉强挤出一丝笑，没有接话。

    汽车似离弦的箭向机场驶去。

    暮色如潮水般卷来，一盏盏路灯如花朵般一一绽放。

    戚博远看着窗外，朝飞速退后的街景叹道：“杭城到底是天堂，连夜景都这么美，很可惜，这次没能好好地欣赏。”

    钟荩也在看着，帮他多看一眼，这应该是他最后一次欣赏天堂的美了。

    车在候机楼前停了下来。

    牧涛先下的车，戚博远因为戴着手铐，使不上力，只得慢慢往外挪着身子。一个刚从出租车下来的女子看到了他的手铐，眼露惊恐，捂着嘴，连连后退，似乎他是瘟疫般。

    钟荩轻轻一咬唇，“等下！”她绕过车头，挡在戚博远的面前，然后从脖子上解下围巾，套上戚博远的手腕，绕了两圈，完完全全把手铐给裹住了。“进去吧！”她扶住他的手臂。

    戚博远很洋气地耸耸肩，眉梢上扬，仿佛非常窝心。

    一个半小时的飞行，飞机在浓郁的夜色中降落在宁城机场。

    选择深夜回来，主要是为了避媒体。机场内非常安静，旅客有秩序地出入，没有什么人注意到他们一行。

    一出航站楼，料峭的夜风扑面而来，钟荩不禁打了个寒颤，缩了缩脖子。宁城比杭城还低几度，感觉似寒冬停驻。

    戚博远朝她笑笑，抬抬手腕，“把围巾系上吧，我没关系。”

    “车就来了。”钟荩摆手，站在景天一背后躲风，谁让他高壮得像堵墙。

    司机来了电话，警车在半路抛锚了，已通知车队调另一辆警车过来，让他们稍等一会。

    四人无奈又退回航站楼。钟荩觉得坐下来会更冷，搓搓手站着，抬眼看到对面便利店前排了几个人，有热热的雾气从里面飘出。

    “我去买几杯热饮暖暖身子。”她对牧涛说。

    牧涛叮嘱：“别太久。”

    她用目光数了一下，排队的是五个人，应该不会太久。

    便利店里不仅供应热饮，还现做热狗。钟荩掏出手机来消磨时间，发觉有条短信。是表哥何劲的，问她今年春天回不回安镇看油菜花。

    要不是时间有点晚，她真想回个电话过去，大声告诉表哥：回，一定回的。

    网友们评出全国十大最美油菜花海，没有安镇。钟荩却固执认为，安镇的油菜花哪里都比不上。

    安镇的油菜花，清明后开得最盛。在沟畔、苇塘、路边、屋前屋后，蓬蓬勃勃，随风一吹，眼睛鼻中都塞满了花香。安镇是水乡，在那看油菜花，可以走着看，还可以坐船看。

    船在水中走，人在花海游。不美么？

    对于钟荩来讲，一年中最重要的日子，不是春节，而是回安镇看油菜花。

    还有一个人，就到钟荩了。钟荩把手机收好，突地，她摸摸脖子，感到有些热呼呼的。

    她回过身，目光上移，她先是看到一双穿着沙滩拖鞋的大脚板，然后是露出毛茸茸小腿肚的齐膝中裤，上面是．．．．．．一件敞着的棉风衣，再往上，顶着一头不知是烫过还是自然卷的怒发、有着两只豹眼的大脑袋，宽大的嘴巴对着她的颈背呼哧呼哧喘着粗气。

    钟荩蓦地板起脸，想提醒他应保持一些距离。大脑袋用极不耐烦而又厌恶的眼神阻止了她，“我很忙，想搭讪找别人去。”目光越过她的肩，落在刚出炉的热狗上，瞬刻冒出了火光，粗大的喉结还配合地蠕动了几下。

    钟荩嘴巴张了张，血往上冲，“这位先生，请问你家里有没有镜子？”

    大脑袋倏地收回目光，“没有。”

    “我可以捐赠一面。”

    “然后呢？”

    “然后让你好好看看自已是不是帅到花见花开人见人爱！”他以为他是人民币？

    大脑袋用轻蔑的目光审视着钟荩，慢悠悠地从袋子里拿出钱包，打开，放照片的一面朝向钟荩，“她比你漂亮不？”

    钟荩不想听他的，视线却控制不住。

    是个美女，一种脱俗的气质，使皎美的容颜散发出安静而又纯净的魅力。

    “是她主动追的我，我瞧着还算顺眼，才答应交往看看。”大脑袋冷冷地哼了声，收起钱包，“我平生最恨那种自以为是的花痴。”

    钟荩气得全身都哆嗦了，一时间又想不出话来回，只是紧紧咬着牙。

    “你要是不买，别挡着道。”大脑袋伸手就想推开钟荩。

    钟荩闭上眼，再睁开，“买，所有的热狗和热饮我都买了。”

    “你这个女人简直太可恶。”大脑袋暴跳如雷，两柄眼刀恨不得把钟荩给剁了。

    钟荩慢腾腾地从钱包里抽出信用卡递给店中小妹，双眸一转，凉凉地回道：“我有这个权利，不是么？”

    当她拎着两大袋热狗、热饮往回走的时候，是有点小得意的，但也就是一会儿。她以为这只是某年某月某日里一个小小的插曲，如同你在街上走路，不小心被人踩了下鞋跟，谁会把这事一直放在心上呢！所以她没有回头，她不屑多看一眼那只硕大的脑袋。

    她不知，故事才刚刚开始！

    戚博远被关押在龙华看守所。

    景天一扔给牧涛一根烟，他的任务完成了，心情很轻松。牧涛捏着烟在掌心里敲了几下，俯身点火。“戚博远家里还有什么人？”

    “有个女儿，在北京工作，已经通知她了。”景天一吐出一口烟，“要通知她找辩护人了？”

    “是的。”

    “难，搞不好最后法庭要指定辩护人。你说，这案子摆在这儿，谁接，都是输，稍微有点名气的律师可不愿丢这个脸。还有她那个女儿可能并不愿意请律师，凶手是父亲，她是希望他得到应有的惩罚，还有想方设法让他苟且偷生？”

    牧涛蹙着眉头：“那些不是我关心的事。”

    景天一笑笑，“你该考虑谁任这个案子的公诉人，亲自上阵？”

    牧涛仰起头，寒星点点，衬得一弯冷月皎白晶莹。“钟荩的材料写完没有？”他朝亮着灯的会议室看了看。

    “不是吧？”景天一双眼的焦点落在正在电脑前忙碌的钟荩身上。

    “除了嫌疑犯身份特殊，这件案子并不复杂，让她锻炼锻炼下。”

    景天一含着烟坏笑：“她对那戚博远印象可不坏，别在法庭上把握不住。”

    牧涛轻笑，“你恨戚博远？”

    “我感情可没那么丰富，不聊了，我先走，不然老婆又要唠叨个没完没了。真羡慕你牧处长，胡老师对你可是百依百顺，讲话和风细雨，笑起来双目含春，和我家老婆完全是不同星球的。”

    “去去去，越说越来劲了。”

    两人又笑闹一会，景天一开车回家，牧涛回公议室看材料，等到一切都结束，已经是午夜十二点。

    牧涛送钟荩回去的。

    钟荩对牧涛还不是很熟悉，有些拘谨，牧涛问什么，她就回答什么，很少主动讲话。

    道别的时候，牧涛告诉钟荩，让她对戚博远的案子多用点心，他会向检察长建议由她担任公诉人。

    钟荩呆住了，她刚进检察院，有这个资格吗？

    “相信自己。”牧涛一踩油门，走了。

    钟荩双脚像踩在云彩中，都不知怎么回的家。掏钥匙开门时，发觉手在抖，一大串钥匙咣当落在花岗岩上，在午夜里听起来触目惊心。她慌忙捡起，定了定神，轻轻打开了门。

    还好，爸妈没有被惊醒。

    钟荩的妈妈方仪是个风姿卓绝的美人，虽然有点老了，但却蕴含着被岁月洗涤过后的恬淡静美。美人都很珍爱自己，除非发生天大的事，方仪绝不在十点后上床。她的至尊名言：美人都是睡出来的。

    方仪的每个时点如同电影里的武打设计，谁要是破坏这设计，搞点新创意，那是她最不能容忍的。

    爸爸钟书楷却是个非常一般的男人，但他的工作不一般，在烟草局专门负责审批计划，那是个忙差也是个肥差。收入高，在家的地位也高，油瓶倒了都不扶，唯一的爱好就是写书法。

    钟荩蹑手蹑脚地进了卧室，一靠上床，抱着松软的枕头，才听到身上每个细胞都在叫嚣着累，眼皮不由自主地粘在了一块，“我先睡一会，然后再去洗澡。”她自言自语。

    方仪说姑娘家身上不能有异味，每天都得洗澡。小时候，她不爱洗澡，经常找这样那样的理由逃脱。有天，方仪把她领到洗衣机前，指着旋转个不停的衣服说，她要是再不洗澡，下次，就把她扔进洗衣机洗。

    从那以后，她就变得非常爱洗澡了。

    习惯真是可怕的东西，尽管很累，钟荩还是爬起来去冲了个澡。这一洗，到把睡意洗没了，拧开台灯，想找本书翻翻，却看到床头柜上放了几张照片。

    钟荩咚地下倒回枕头上，不用看，也知道都是不错的男子。方仪眼光高，一般的入不了眼。

    她在江州四年，方仪的心一直悬在半空中，生怕她在江州安家落户。江州与省城隔了六百多公里，开车全程高速也得六个小时。虽说也是个地级市，在方仪眼中，那就是乡下，她可不想要一个土得掉渣的女婿，那是对她人生的羞辱。从第一年起，方仪就在托人帮她调动。有一次都快成功了，是钟荩自己放弃的，没有任何理由。为这事，方仪有半年没和她讲话。这次调进省院，是钟荩自己通过公开招聘考入的。

    这一回来，方仪自然的就开始为她的婚事忙碌了。

    钟荩很不厚道地感慨，戚博远的案子犯得真及时，至少她现在有个理直气壮的理由来应付方仪。提到案子，便想起牧涛临走时摞下的那句话，钟荩翻了个身，把脸捂在枕头里，呻吟了。

    早晨钟荩是被一阵熟悉的酸痛痛醒的，去了洗手间，果不其然，是例假来了。也不知怎么，这两个月的例假有点乱，每次都是突然光临。以前不痛经的，现在也开始痛了，痛得冷汗涔涔。

    书房里有动静，钟书楷在练书法。方仪要七点后才起床的。钟家的早餐一年四季都是牛奶、面包、水果，各人吃各人的。

    钟荩会给自己另外煮一个鸡蛋。

    把鸡蛋放在冷水里，水开之后煮七分钟，捞出来用冷水浸泡三分钟，再把皮轻轻剥掉，这样煮出来的鸡蛋，光鲜、洁白、温润、有弹线，弧线优美，也最有营养。

    同学花蓓看见她这样掐着钟点煮鸡蛋，直喊救命。其实，她也觉得很龟毛，但每次还是会这样做。

    她在医科杂志上看到对这种形为的解释叫强迫症。

    手机催魂似的在房间里叫着，钟书楷都惊得从书房跑了出来，“谁呀？”

    是花蓓。

    一开口就笑，带着几份谄媚，“我只说几句，你继续睡。听说戚博远昨晚抓到了？”花蓓大学里读的是新闻专业，一毕业，就进了省城报社。这女子长相娇艳，很容易误导人，以为人如其名，是只“花瓶“，其实也算个半拉子文艺青年。

    “我记得你呆在娱乐版。”钟荩放低音量，瞄着门外。

    “人家现在是知性女子，早转到新闻版了。我要戚博远的独家，不准拒绝，我知道你参预这件案子。”

    这哪里请求，分明就是命令。“我又不是省院发言人，哪有这个权利？”

    “你只要稍微透点风给我就行，我不会出卖你的，也不会让你吃亏。啊．．．．．．你别急，知道你是公务员，我不行贿，我用消息换你消息。”

    “什么消息？”钟荩左眼皮猛跳。

    “某个人的．．．．．．”花蓓故意拖长了语调。

    钟荩“啪”地合上手机，连再见也没说，她讨厌一大清早猜测，如同方仪讨厌大清早被吵醒。

    “又是报社那个？”方仪还是被吵醒了，早起了半小时，脸色如同窗外草坪上落下的寒霜，挞着绣花的拖鞋走进来。

    钟荩把床上的被子挪开，让方仪坐下。

    “怎么还和她扯一块，那个丫头脸上有股子妖气。”

    钟荩不喜欢方仪用这种鄙夷的语气说花蓓，但她不会辩白。钟家的规矩，方仪讲话时，她和钟书楷不得插嘴。

    方仪拢拢睡袍，看向床头柜，“照片看了没？”

    “妈，我刚换了单位，领导又让我参加个大案，时间比较紧。”

    方仪脸一沉，“那等你闲下来再谈这事！你26啦，再不找对象，亲戚们还以为我家有什么问题呢！”

    钟荩低头不语，26很老了吗？情感专家们一致认为27岁是女人的分水岭，跨过这个分水岭，没嫁出去的才称为剩女。她现在还算一棵长势茂盛的树。

    左眼皮又在跳，钟荩死命地掐了几下。

    出门时，方仪在厨房烤面包，钟书楷坐在餐桌前看早报。

    “妈，我去上班了。”

    方仪没吱声，有可能没听见，钟书楷说话了，“钟荩，这两天你先挤挤公交，爸爸今天下了班就去给你挑车，争取这月买回来，那样你上班就方便了。”

    “谢谢爸！”钟荩带上门下楼。

    小腹疼得厉害，走一步似乎就加剧一下，还没到站台，钟荩都能感觉内衫湿透了。也没看站台下面的那张长椅脏不脏，她抱着包就坐了下去。

    天阴沉沉的，街边的梧桐树还挂着旧果，没有丁点春意，瑟瑟的晨风吹过来，刺刺地凉，与江州比，已经算暖和了。江州在宁城的北边，挨着海，这个时节，偶尔还会飘一场薄薄的春雪，省城很难看到雪的。

    手机有短信进来的声音。

    花蓓说：冬天这么长，别难为自己，找个人来取暖吧！

    这么委婉的语调，真不像花蓓的风格，钟荩看了直乐。一笑，肚痛轻了点。她回道：找个人多麻烦，去商场买个热水袋捂着，价廉又物美！

    钟荩直接去的看守所，今天要提审戚博远。公文包里装着戚博远案件的两卷材料，拎着有点沉。

    看守所外面停着一辆银色的凌志，高贵优雅的外表让经过的人都不知觉多看几眼，钟荩把证件递给门岗警卫，也瞟了瞟。

    “这么早就有人来探视了。”

    “戚博远正在见律师。”警卫让钟荩进来，指指身后墙上的监控录像。

    这么快？钟荩很惊讶，她突然失声叫了起来，“他在干什么？”

    会客室的画面上，一个身材高壮的男子拿着相机，让戚博远转过来、转过去，甚至还掀起衣服、张开嘴巴，如同明星走红毯，闪光灯闪个不停。

    “钟检，这是个行家。”警卫说道，“他在防备我们提审时对戚博远用刑，先留个底。”

    钟荩凑近屏幕，男人一头茂密的卷发在画面里非常抢眼。仿佛知道有人注视，男人配合地把脸转了过来，嘴角半倾，似笑非笑。

    啊，大脑袋！要不是及时抿紧嘴唇，钟荩估计会失声叫出来。

    在提审室外，两个人打了个照面。

    和昨晚比，大脑袋今天的着装算是正常了，深色系，有点职场男的范，只是那头卷发，依旧满头怒放。

    “常昊！”他面无表情地点了下头，算是自我介绍。

    钟荩还没有从戚博远的律师是大脑袋这个事实中回神，双目发直，着实愕到了。

    “不知道这两个字怎么写？”

    一开口，又是这股居高临下似的不耐烦，钟荩皱起了眉头，“你就是叫李昌镐，我也不会写错一个笔划的。”

    常昊倏地嗅到一丝异常的气息，眼前这位第一次见面的女检察官对他口气并不友善，但他不愿多理会。他只是礼貌地打个招呼，以后要查阅材料、咨询什么，还是要打交道的。

    他很少做这一类的刑事案件，简直就像衬托公诉人高大形象的小丑，收费还不能太高。接到远方公司的电话时，他正在海南晒阳光浴。他刚结束一件大案，想休息几天。听完对方的陈述，他建议对方找个法律事务所的小律师好了，不值得花那么大一笔钱。对方说钱不是事情，动车组投入运营中发现了许多问题，戚博远是专家，需要他来解决，他真的不能有事。常昊冷笑，那你让他别杀人啊！对方说事情已经发生了，说这些也没用，能不能请常律师想办法判个死缓什么的。那人磨了他一个多小时，把他的手机电池都耗尽了，他不太情愿地接下了这件案子。听说警方已经抓获了戚博远，他立刻飞了过来。

    他都抬脚要离开了，钟荩又叫住了他，一脸严肃。

    “常律师，《刑事诉讼法》里是不是有一条，辩护人不得帮助犯罪嫌疑人串供、引诱证人改变证言或者作伪证等扰乱司法机关诉讼活动的行为？”

    第三十八条！常昊脸上划过一丝嘲讽的表情，女检察官竟然敢在他面前这般卖弄。

    “谢谢检察官的提醒，我还真记不得有这一条，我只知道辩护人要维护委托人的合法权益，防止公诉人主观片面，造成冤案错案。”

    钟荩因为腹痛脸色苍白，现在被他激得脸颊上泛出了几缕红晕，“那些只是你的臆想，任何人触犯了法律，都将绳之以法。”

    “我不是女人，谈什么臆想、梦想，我只讲事实。需要我举例说明？”常昊倨傲地扬起下巴。

    “事实就是戚博远杀了他的妻子。”钟荩也不知自己怎么就沉不住气了，她并不是一个喜欢和别人抬扛的人。

    常昊笑了，那宽阔的嘴角往上那么一弯，笑意即短又薄，讥诮的意味毫不掩饰，“你的意思是这案子你们已胜券在握了？”

    “我们会用证据来说话。”

    常昊阴沉的目光肆无忌惮地在钟荩脸上巡睃，“请问检察官贵姓？”

    “钟！”

    “芳名呢？”

    “钟荩！”钟荩从他的眼中，看到自己的面容是铁青着的。

    常昊点头，他记下了。

    “钟荩小姐，你可能还真不太了解我，我这个人最恨别人挑衅，特别是女人，不管是赢是输，我都会舍命相陪。这件案子的结果是什么，别下结论，咱们一同见证。我只提醒一句：法庭不是酒吧，钟荩小姐别指望我怜香惜玉。”

    “好，法庭上见！”钟荩转过身去，发现自己的右手一直在抖，有腹痛，也有气愤。她从没见过如此嚣张而又无礼、粗鲁的男人，仿佛随时可以黑白颠倒。见面两次，两次就让她气到失控。

    钟荩深吸两口气，命令自己整理情绪，不可以再次口不择言，这样容易让别人抓住话柄，从而失去主动权。不过，也没什么担心的。戚博远这件案子，有作案时间、作案工具、作案地点，还有人证，就差个作案理由了。

    “钟荩！”牧涛怕惊着沉思的钟荩，清清嗓子，才开口唤她。

    钟荩抬起头，头发根都发烫了，不知刚才一幕他看了多少。“牧处早，我．．．．．．刚到一会。”

    牧涛点头，“今天暂时别提审戚博远，你花点时间把景队长送来的材料好好看看，对整个案情熟悉一下。”

    “好的。”

    牧涛沉吟了下，又说道：“在法庭上，被告极有可能翻供，辩护人的言词也会非常犀利、尖税，作为公诉人，心理必须非常成熟。如果一旦被他们操控，将会被他们左右。”

    钟荩真想找个地洞钻下去得了，看来牧涛什么都没错过，“我会努力学习的。”

    “你脸色很差，先回家休息。从后门走，前面已经被媒体堵住了。”

    钟荩下意识地就看向大门，已经关得严严实实。牧涛眉头紧锁，显然压力很大。

    “那怎么办？”这样围堵着，浮躁、亢奋的因子会令看守所的危险升级，每个人的神经都会绷到极限。

    “一会省院发言人要开个发布会，对外介绍下情况。”

    钟荩犹豫了几秒，还是想证实下，“牧处，常昊在省城律师里名气大不大？”

    牧涛一抬眼，似乎这个问题问得很奇怪，“他没在江苏接过案子。”他这样回答。

    后门在看守所厨房旁边，平时很少开，今天也有警卫在把守着。钟荩一出来，心突地大力一跳，后门外也埋伏着几位记者。看到她，长枪短炮全对准了她，问题劈头盖脸砸了过来。

    “请问戚博远真的关押在这里吗？”

    “他在里面的心情如何？”

    “是什么事情让他起了杀妻的念头？”

    ．．．．．

    钟荩哪里经历过这场面，不慌乱是假的，举起公文包挡住脸，“对不起，我不知道。”她尽力推开镜头。

    一辆红色的本田停在路边，车门开着，花蓓坐在驾驶座上，笑得花枝乱颤。

    知道前面是个坑，钟荩眼一闭，奋力一跳。

    “你欠我一次。”花蓓拐了个弯，发觉身边的人不出声，捂着小腹，身子弯成了一把弓，“你怎么了？”

    “先送我去医院。”钟荩疼得气若游丝。

    “行，你要给我独家新闻。”花蓓趁机提条件，脚下却没忘了使力气。

    “你有人性吗，我都快要死了。”钟荩咬牙切齿。

    “你才死不了呢！”

    “又不是没死过。”一摸额头，满掌的汗水。

    花蓓蓦地闭嘴，一张俏脸静成一潭寒水，往死里猛踩油门。

    挂的是急诊，医生问了几句，给钟荩检查了下，打了一针止痛针，又开了B超单再做了个检查。结果很快就出来了，“还好，没有卵巢囊肿。”医生吁了口气。“结婚没有？”

    “没有。”花蓓回答，看看到钟荩，摸摸鼻子，欲言又止。

    医生探询的目光从眼镜上方瞟瞟花蓓，又瞟瞟钟荩。

    钟荩好像很冷，上下牙打着战，抖得都坐不住。

    “但．．．．．．做过一次药流，是不是有什么后遗症？”花蓓从身后抱住她。

    女人的子宫，就像一颗倒悬的梨子，它非常柔软，非常美丽，可以感知甜蜜，也会带来痛苦。

    那是几颗白色的小药片，钟荩吃下去就吐，最后没有办法，只得把药片碾碎，融入水里，再咽进肚中。

    疼痛像一把钝斧，在腹腔来回绞割。子宫剧烈抽搐带来的不安与疼痛愈演愈烈，她坐在马桶上，双手紧紧抓着墙壁上的水管，下嘴唇被咬得渗出了血，额上的冷汗涔涔而下，然后身体成了一具躯壳，灵魂飘浮在半空中。

    “荩，医生问你呢？”

    她别过脸，花蓓的嘴巴一张一合。

    医生把滑在鼻梁上的眼镜扶正，又重复了一遍：“最近是不是工作压力过大还是换了个环境？”

    钟荩拭去额角的冷汗，“刚换了个工作单位。”

    “你潜意识里对过去非常留恋，排斥新的环境，又加上体质太虚，从而影响到生理系统。”医生拿起笔，在处方单上刷刷写了几行，“先吃点药调理下，注意保暖，最主要的还是要放松心情。”

    花蓓去取了药，回到车上，钟荩如一只憔悴的虾蜷在座椅中，那纤细的脖颈，看得她心中直发颤。砰地关上车门，呆呆地注视着前方，手指敲顶着方向盘。

    良久，她幽幽地吁了口气，“荩，我觉得我一直欠你一句对不起。”

    钟荩不解地看过来。

    “如果我不发神经跑去江州看海，你就不会遇到他，后面就不会发生那么多事，你也不会成了这个样子。”花蓓用力吸着鼻子，不让眼泪掉下来。

    钟荩摇头，“你错了，蓓。如果你曾经被一个人真挚地珍爱过，即使他以后移情别恋，一千次、一万次伤害到你，你也绝不后悔和他相遇。因为，那是真的真的在相爱。”

