    　　银色城邦，天空圆顶。

    　　萨拉与薇薇安正带着昏迷过去的黑翼天使赶往天空圆顶的主塔。

    　　“拉克西也真是的，怎么说走就走啊，人家还没能和他好好说几句话，交流加深一下感情呢！”

    　　一路上，听着薇薇安不停地抱怨着，萨拉忍不住翻了翻白眼，无奈道：

    　　“薇薇安姐，拉克西之前不是也说了吗，亡灵巫师已经被他解决了，任务已经完成，他还有事就先走了！”

    　　“有什么事啊，他可是拯救了银色城邦呢，难道不应该和我们一道回去，让塞勒斯好好感谢他吗？”

    　　薇薇安推了推头上那顶大大巫师帽，有些不解道。

    　　“谁知道呢？或许像拉克西这种隐世高手，不喜欢这些虚礼吧！”

    　　萨拉耸了耸肩，对于拉克西的离去倒是没太在意。

    　　她可不是薇薇安这种喜欢帅哥的女人。

    　　拉克西给她留下过于凶暴的印象，她还巴不得这个凶暴的男人赶紧离开自己身边。

    　　不过，说来也真是奇怪，如此粗暴的男人，居然可以教出埃德蒙这样温文尔雅、内向害羞的人，也真是奇了怪了！

    　　萨拉不由陷入了沉思，二人之后也没再说话，一路返回了天空圆顶的主塔。

    　　在快到达主塔时，二人注意到了主塔前不远处的阅兵广场。

    　　因为埃德蒙引开了黑翼天使，此时广场已从混乱中恢复，民众也已经撤离。

    　　其中只剩下一些正在戒严的士兵，与正在收拾修缮的法师和魔像。

    　　经过黑翼天使这么一搅和，阅兵式自然是没办法继续进行下去了。

    　　不得不说，安德鲁的目的也算是达成了一小部分，至少成功破坏了银色城邦的国庆典礼。

    　　虽然他本人已经被耶泽蓓丝捉了回去就是。

    　　萨拉与薇薇安对视了一眼，均是看到了对方眼中的担忧。

    　　虽然之前听拉克西说过了，不过眼下，亲眼见到这座破破烂烂的广场，二人还是有些担心的。

    　　于是乎

    　　她们加快了飞行速度，急忙进入了主塔中。

    　　将黑翼天使安顿好，二人便前往了主塔高层，想找环首塞勒斯问问情况，损失大不大之类的。

    　　特别是萨拉，隐隐有些愧意。

    　　毕竟，这黑翼天使是她们守墓一族守护的东西，严格来说黑翼天使苏醒后跑来天空圆顶捣乱，算是她们一族没尽到职责了。

    　　也是在二人急匆匆赶往主塔高层的环首行宫时，却是在一处走廊处停了下来。

    　　这里有一群魔剑士近卫军拦住了去路，而被他们拦住的，则是一群娇滴滴的城邦贵妇小姐。

    　　“德尔斯队长，你就让我们进去吧，我就想见见这位拉克西大人的徒弟，就见一面好不好！”

    　　“对啊对啊，我也很想见一面呢，最好能向他打听一下拉克西大人的兴趣爱好之类的……德尔斯队长你就通融通融吧！”

    　　“拉克西大人教出来的徒弟一定也很帅吧，正好我把女儿也带来了，介绍给他认识。”

    　　“好啊，奥萝拉伯爵，没想到你居然打这个主意……”

    　　“怎么了？”

    　　“你居然想通过介绍女儿嫁给拉克西大人的徒弟，从而与拉克西大人成为亲家，有了这层关系，你就能光明正大地接近拉克西大人！”

    　　“嘶，原来是这样！”

    　　“没想到还有这一招，太狡猾了，我也去把我女儿带过来！”

    　　“我还没结婚怎么办，对了，我还有个刚成年的妹妹……”

    　　“我……我……没有女儿也没有妹妹……对了，我家里还有个十岁的弟弟……”

    　　“？？？”

    　　“啧，没想到居然被发现了！”（小声）

    　　“妈妈，妈妈，我不要嫁给拉克西大人的徒弟，我要嫁给拉克西大人！”

    　　“傻孩子，你嫁给了拉克西大人的徒弟，自然也就能接触拉克西大人了，到时候妈妈就能经常请拉克西大人来家里吃盖饭了。”

    　　德尔斯看着眼前一群叽叽喳喳吵个不停地贵妇小姐们，感到十分头疼。

    　　也不知道她们从哪得来的消息，知道了今天拯救了天空圆顶的拉克西大人的徒弟埃德蒙，就住在主塔内。

    　　拉克西大人救完人以后就不知所踪了，结果她们就跑来找他徒弟了，想通过这层关系认识拉克西大人。

    　　若是一般人他就直接将她们轰出去了。

    　　可偏偏这群人还都是城邦的贵族，来头不小，光是女伯爵、伯爵夫人就有好几位。

    　　特别是，其中还有……

    　　“德尔斯，你快给本小姐让开，别挡着本小姐见埃德蒙神官。”

    　　“伊万卡小姐……”德尔斯耷拉着脸，嘴里有丝丝苦涩。

    　　伊万卡正是他暗恋的对象，之前英雄救美还救过她。

    　　可谁知……

    　　在她眼里，拉克西大人的徒弟都比他有吸引力。

    　　虽然满脸苦涩，但想到环首大人的命令，他也只能好言劝说道：

    　　“诸位夫人、小姐，此刻环首大人正在会见埃德蒙神官，你们可不能过去，要是打扰了环首大人，环首大人发起怒来，可就……”

    　　……

    　　看着走廊上的这一幕，萨拉直接是目瞪口呆，她怎么也想不到，明明三百年来，在天空圆顶被传为能让“小儿止啼”的狂徒拉克西，怎么会变得这么受欢迎了？

    　　就因为拯救了天空圆顶，成了银色城邦的大英雄？

    　　而一旁的薇薇安则是有些不忿地咬了咬嫩白的手指，小声道：

    　　“啧，没想到竞争对手还有这么多！”

    　　不过，二人身为圣域，自然是不会掺和其中，随便释放了一个源力魔法，二人绕开了那处走廊，直接来到了主塔高层的贵宾接待厅。

    　　也是在这里，二人终于见到了正与塞勒斯交谈着的天命之人埃德蒙。

    　　之前，在解决完黑翼天使的事情后，埃德蒙便直接告辞离去了，并没有与萨拉她们一同回来。

    　　不是他不想回天空圆顶，而是顶着拉克西的身份，不方便就这么回去。

    　　毕竟，天空圆顶内他设下的纸人分身为了给他报信，已经自毁了。

    　　为了不暴露三百年前的拉克西与埃德蒙其实是同一个人。

    　　他才找了个借口离开，换成埃德蒙的身份，赶在萨拉二人的前面，提前一步回到了天空圆顶。

    　　“埃德蒙神官，这次还要多谢你师父出手相助……”

    　　“塞勒斯环首，你已经感谢过很多次了，其实这次我老师还是有些疏忽，使得国庆典礼最终还是被迫中断了，他让我向你转达歉意！”

    　　“哪里的话，这次要不是拉克西大人与梅丽尔女王，恐怕我们九环法师就要全部交待在那了！”

    　　塞勒斯摆了摆手，正巧这时他看到了走进接待大厅的萨拉二人，便起身道：

    　　“二位圣域联盟的魔女大人来了，我们一起去拜见她们吧！”

    　　

    　　				

