    灯火通明的三角县突然就暗了下来。

    平平无奇的夜，无数人在等。

    余家人准备妥当提心吊胆的等着，竖起耳朵听外边的动静。

    ‘魏光良’一众人在等着，同样竖起耳朵随时准备把发现端倪的人干掉。

    秋离也在等，等着长乐能尽快赶过来，虽说这三角县的人和他没什么关系，可没人愿意看到那样的事发生在眼前。

    脚步声响起，门口的人低声告知‘魏光良’：“昌平。”

    “大人，小的昌平求见。”

    余新舒不在，‘魏光良’心里没底，但他记着余新舒说过的话，让一个人站到一盏烛光前挡住光线，自己换了个位置坐到背光处，压着嗓子道：“进来。”

    “大人。”一进来昌平就道：“一切准备妥当。”

    “很好。”

    一句‘很好’就是对昌平的褒奖，他高兴的又道：“城中危险，请您尽快离开。”

    ‘魏光良’起身走了两步又回头看了一眼内室，不知自己是否要去拿点什么，这屋里的东西对‘魏光良’来说应该都很重要。

    昌平却以为他这是舍不得这呆了六年的正义堂，低声劝慰道：“大人，来日方长。”

    ‘魏光良’适时的调整表情，长叹一口气往外走去。

    此时府衙的火把几乎全灭了，昌平提着防风灯在前边引路，一路上不时有魏光良的人跟上。

    “可让人去通知余大人了？”

    “是，小的派人去了。”

    行至前院，‘魏光良’见到了从另一个方向匆匆过来的余家一众人，两人对了个眼神加快脚步，现在离城最重要。

    秋离再自信，也不会觉得玲珑阁和护翼队能同时杀掉魏光良所有人手，只要有一个漏网之鱼这城都没了，所以‘魏光良’这个下令的人必须尽快送走。

    昌平牵着马，正欲扶大人上去，就见大人以从未有过的轻巧上了马，和平时不喜骑马以至骑术不精的样子完全不同。

    “大人这时候倒是利索了。”

    余新舒打趣，在‘魏光良’看过来时慢悠悠的上了马。

    ‘魏光良’知道自己大意了，回了一句：“这时候也不是平时啊！”

    “看出来不是平时了，平时您都坐马车。”

    昌平心里那点不对劲还没完全冒出来就被余新舒这番话彻底打散，他也确实忠心，牵着缰绳问：“大人，可以走了吗？”

    ‘魏光良’回头看了一眼，见余新舒的家眷也都上了马车，他道：“走吧。”

    昌平一手牵着缰绳一手轻拍拍了马，马小跑起来，他就在一边跟着跑。

    其他人悉数跟上。

    马蹄声，响鼻声，车轱辘滚动声参杂着往城门移动，谁都没有说话，提着心直到看到城门那一刻才稍有安稳。

    “等一下。”

    一众人提着的心因为昌平这话立刻又提了起来，离他最近的‘魏光良’暗暗提气，只等他稍有不对就取他性命。

    “大人，您稍等片刻，小的和城门上的人再交待几句。”

    ‘魏光良’点点头，“快一些。”

    “是。”

    ‘魏光良’拽紧缰绳，把马拽得抬头连连鸣乱，眼见着就要扬蹄，‘魏光良’人也歪了。

    昌平忙一把抢救出缰绳，又安抚住马，后面的人赶紧上前来扶着大人坐稳了。

    一番慌乱后，昌平对大人的骑术到底是不放心，还是将缰绳拿在手里牵着马往城外走：“小的先送您出城。”

    ‘魏光良’状似无意的问：“之前没有交待好？”

    “交待过了，只是小的不大放心，想着多交待几句。”

    “交待过就行了，不必再在这里耽搁。”

    “是。”

    余新舒看了‘魏光良’一眼，暗暗佩服这应变能力。

    城门轰然打开，吊桥放下，一行人安然出城。

    余新舒回头看去，连城墙上的火把都灭了，夜色下的三角县像是陷入了沉睡之中，只希望他们明日都能在惯常的时间醒转，然后开始每一日正常的生活，不要有任何不同。

    “大人，该走了。”昌平提醒，如今三角县全城都是火油，太危险了，能离多远就离多远。

    ‘魏光良’点点头：“走吧。”

    三角县三张城门，每张城门去往一个方向，昌平带的这条路正是往朵尔镇去。

    走出去了些许距离，‘魏光良’突然问：“留了多少人在？”

    “三人。”昌平奇怪的抬头看向大人，这不是大人下的命令吗？

    “总觉得人少了，担心他们不能成事。”

    原来是担心这个，昌平笑：“大人放心，他们家小都在小的手中，不敢耍什么花样。”

    “那就好。”‘魏光良’回头看了一眼，余新舒家眷坐的马车，走得比马车慢，一段路下来已经拉开了点距离，碍不着什么事了。

    昌平也回头看去：“可要等一等余大人？”

    “不必。”

    昌平应喏，转回头来正欲说话突然头上剧痛，他勉强抬起头来瞪大眼看向跟随多年的主家，心里一千万个不解，嘴张了张，什么都来不及问就倒在地上断了气。

    与此同时，其他人也都齐齐动手，将离自己最近的魏光良的侍从斩杀，前后不过短短几息时间。

    余新舒虽早知道他们必然身手极好，可真正见到了才知道这么好，顿时心下更有底了些。

    他策马上前来，见‘魏光良’看着昌平，心下也很是感慨：“昌平的忠心没得说，可惜跟错人了。”

    ‘魏光良’只接触了昌平这么一点时间就感觉到了这份忠心，他笑了笑：“他适合入我们玲珑阁，在那里忠心不会被辜负。”

    余新舒只能摇摇头。

    “孟容见过余大人。”‘魏光良’道出真名，抱拳一礼。

    余新舒笑着回了一礼：“孟大侠，江湖中人是这么称呼的吧？”

    “不敢当，我只是玲珑阁的一员。”见兄弟们将尸体都抬入了隐蔽处，孟容道：“在这附近有一旧屋，我们的人收拾过了，会有两个兄弟带大人过去，之后若大人不嫌弃，他们会留下保护大人，有万一时他们也会放出信号求援，我们必会以最快的速度赶来。”

    “有劳了。”新舒求之不得，他便是有几十家仆又哪里及得上这些高手。

    “我们是听阁主命令行事。”孟容指了两个人过来：“你们保护好余大人。”

    “放心。”

    走之前余新舒多嘴问了一句：“你们回城里？”

    “阁主在城里，还有许多兄弟也在，我们当然要回去。”孟容略一抱拳，跟着众人很快隐入黑暗中不见。

    “爹，他们真是勇士。”余新舒的长子走过来道。

    “是啊，勇士。”要不是有这些勇士，大皖还不知道是什么情况。

    “劳两位带路。”

