    所以他们会将这些作为任务在维度旅社中发布，当然，任务的类型肯定不仅只局限于寻找这些宝物，探秘的、获取消息的甚至是杀人报仇的，只要给得起圣币，维度旅社都会接受，然后由那些主要由圣徒组织的维度旅团接受任务，达成条件来换取报酬，当然旅社也是分级别，一些见不得光的任务也是暗地里发布，这也是圣地的一个系统。

    新人们也都会选择加入维度旅团，一方面为旅团打杂，搞好关系的话会得到师兄们的指点，另一方面顺便也能赚点小钱，一些任务还能跟着涨涨经验。

    但显然好的旅团都会挑人，不会要废物，对于新人他们也是欢迎的，因为新人必将成长，要维持一个旅团的排名和资源，同样需要新鲜血液。

    实际上，圣地高层并不怎么管束下面的人，在圣城里时，圣徒或许是靠三大派系来区别，但出了圣城，更多的关系圈还是由维度旅团来实际划分圈定，而在更多时候，维度旅团的圈子往往比圣地三大派系的圈子还要更加稳定，牢不可破，毕竟都是一起经历生死冒险，能将后背交给对方的朋友，和三大派系中单纯的师兄弟关系是不可同日而语的。

    听说现在维度旅团中排名前三的听风者、皇廷和幻影旅团都已经对斯嘉丽和所罗门发出了邀请。

    进入三大派系后半个月左右，这也是历届新人们加入维度旅团的高峰期。

    听说现在维度旅团中排名前三的听风者、皇廷和幻影旅团都已经对斯嘉丽和所罗门发出了邀请，一等学徒中的怀德·亚历山大则是不声不响的加入了探索者旅团，那是现在圣地十大维度旅团中唯一由纯粹维度人组织起来的，相比起来说，维度人比较低调务实，除了霸族中对地球新人有一定的歧视外，其他方面并不会主动和地球人去争，或许是因为他们出生的原因，而且即便是霸族中所谓的歧视，不排斥有个别种族观念根深蒂固的，但其他更多也只是针对那些不敢进入熔炼系的所谓‘弱者’，诺拉白最近在熔炼系呆的就很滋润，维度人崇尚强者，对于理念相同的渴望变强者，他们其实也会接纳。

    其他新人中的一些佼佼者也都陆续加入了旅团，新人要机会，旅团则要发展、要补充新鲜血液，在维度旅社中排名前十的十大旅团自然是所有新人向往的目标，它们也都各自设立了针对新人入团的一些基本考核，不算很难，但听说能通过者仍旧寥寥无几，目前除了卡洛琳、弗拉基米尔等几个二等学员之外，还没听说有别的谁加入了前十大。

    王重本来是对前十大旅团有点兴趣的，但听格莱说过那边的情况之后很快就打消了念头，不是考核难，而是在前十旅团的规矩很森严，在圣地这种地方，待遇往往代表着代价，卡洛琳或者弗拉基米尔或许并不太在意，作为备受家族前辈看重，甚至进入大导师观察名单的家族骄子，只要情商在线，他们会如鱼得水，可是王重的情况却截然相反，相对的自由可能是他目前唯一拥有的。

    可是问题是，王重现在真的非常非常缺钱，细胞宇宙学确实是深深吸引了他，但是具体实践需要大量的圣币，不仅如此，他也需要阅读其他的类型，不能做井底之蛙，毕竟细胞宇宙学只是个概念，是连作者自己都不怎么确定的纯理论，他总要看看其他的，尤其是还走的淬体路线，虽然他不妄自菲薄，但也不能小觑天下英雄。

    这两天睡觉的时候做梦都在梦到赚钱的事儿，两只眼睛完全是金光闪闪，加入什么旅团并不重要，重要的是——钱！钱！钱！重要的事情说三遍，什么人际关系、交际圈，什么前十大旅团，统统滚一边儿去，没钱一切免谈，他现在做梦都是建造微镜设备时所需要的那五百圣币。

    再琢磨琢磨！

    要不试试自己炼金？听说那个来钱很快，魂海里的辛巴又是成天吹得牛逼哄哄，但问题是炼金也需要投入啊，材料不要钱？设备不要钱？而且说实话，王重现在对炼金还是半窍不通，总不能光听辛巴一席话，就头脑一热，跑去贵得抢劫一样的炼金部租个炼金工坊吧？那可每天都又是一笔大开支，却连要炼什么都还心里没谱呢，至少等缓一段时间，等自己把一切理清头绪，对炼金有更多了解，也有一定的资金准备后，或许再带着辛巴去试试还靠谱一些。

    其次就是进入第五维度的一些秘境探险了，获取到一定的维度资源，回到圣地后是可以进行买卖交易的，这个比较直接，来钱也快，有时候甚至可以一夜暴富，这也是无数圣徒们热衷于维度旅团的原因，要是能弄到一块曾经的黄金石板那样的东西，难以衡量到底值多少圣币，王重现在都觉得当初卖给斯图亚特家简直就是卖的太便宜了。

    但问题又来了，去维度世界历练需要拓荒令，个人出行500圣币，是的，就是这么坑爹，王重觉得这里不应该叫圣城，应该叫钱城，但正是一个有序的体系才让圣城有这样的发展，而不是需要人员的主观管理，对于圣城的上层只需要建立规则。

    所谓拓荒，就是圣城所谓的拓荒制，任何大导师以下资格的人想要出城，都需要拓荒令，在圣城的办事大厅那边就可以购买，一枚五百圣币，除了不能返回地球以及限定了出城时间之外，其他百无禁制。

    这个门坎其实也等于是限制了进出的自由，普通学徒是根本不可能购买拓荒令这么奢侈的，就更别说圣城其他的普通人了，所谓一入圣城深似海，基本只能选择在这里终老，也是那么多英魂战士来了之后就无法返回地球的原因之一，同时也无比渴望帮那些大人物打杂，希望有一天能走运被带着出去转转，寻找机缘。

    还有一种方法就是维度旅团，集体行动的话，有团队拓荒令，比起普通的多了一个人数上限，通常限制在二十人左右，这是由维度旅团的团长购买，只需要一千圣币。而想要跟团出去的团员，则需要缴纳一定的费用给团长，这就看各个旅团团长是否贪心了，好心点的或许只收个成本，一般都是平摊，组满一个二十人的团，一人给五十就够，个别贪心一点的旅团团长则会要求一百甚至更高，光是抽取这出城费用都足够旅团长赚个盆满钵满，这样的费用即便分摊开其实仍旧不菲，但算上外出任务的报酬，肯定都是有赚的。

    当然，也有那种专门走私的旅团，费尽力气，花大价钱办下维度旅团资格，然后组织这种出城团，一千圣币二十个出城名额，圣城里总会有些圣徒偶尔会遇到必须出城去办的事儿，为个别人开团又不划算，就算有了市场。所以这行业也是十分吃香，行情好的时候一个就能卖两三百，光靠收取出城费用来赚取差价，以此谋生。

    只是这种就需要背景了，没背景，分分钟就能被圣城查出来干掉，大多数时候也就是圣城默认给某些特权人物的福利，睁只眼闭只眼……

    可这种对自己来说也还是不合适啊。

    王重有点头疼，对圣城所在第五维度世界的位置一无所知，对阿达历亚空间的所谓无数秘境也一无所知，圣城外面可是第五维度广袤无尽的空间，坦白说，作为一个新人，没人带路，出了圣城你都不知道该往哪里走，他现在可不是灵魂体，而是本体。

    维度旅社中此时正人山人海，这边是专门招新的区域，聚集着不少还没找到门路的新人，在那边发光的天讯公告牌上有一些招新的公告信息，围着看的新人很多，现场也有不少维度旅团的老成员在招兵买马、摇旗呐喊。

    “海兽旅团招新！要求不高，法象评级B以上，听话勤快，一个月十圣币保底！”

    “维克多旅团招新，法象评级B+的来参加测试，有牛逼的师兄、有可爱的师姐，走过路过不要错过！”

    …………王重摸摸鼻子，有点想多了，就算再差的旅团，肯招揽的也只是有潜力的新人，像海兽旅团那样肯接纳普通B级法象的，已经是最低要求了。看了看自己天讯版面上资料介绍的C+，感觉有点没咒念。这些旅团显然都受到新人的热情追捧，冷不丁的又听到有人喊道：“美食家旅团招新！试菜，一次十圣币！来个吃货！”

    瞬间，附近嘈杂的声音都变得安静了不少，无数双眼睛朝那声音看过去。

    美食家旅团，这可真是大名鼎鼎，这个旅团的规模其实不是很大，只招收拥有美食家职业的圣徒，上一任团长，也是如今在圣城中大名鼎鼎的蓝黛儿导师，一手超绝的美食技艺征服了圣城多少强者。

    在圣城所谓的十大旅团中排名第八，这主要是一个综合排名，旅团的排名是看完成任务的多寡来排的，并不是直接战斗，事实上美食家旅团也并不专门组织维度任务，他们只需要和其他旅团合作就行，而对于这样一帮拥有着超绝的美食手艺，还擅长各种治愈系的美食家来说，所有人都无比欢迎。