    “看来是没法离开洛城了，”江雪买火车票失败后，又试着买了飞机票，结果是一样的。

    都出票失败了。

    这神秘组织手眼通天，庆尘还不想被局限在一座城中，所以不管对方有何目的，自己都还是先别暴露比较好。

    江雪忽然问道：“对了庆尘，怎么这两年都没见过你的父母，你是一个人住在这里吗？”

    “嗯，”庆尘点头：“他们离婚了，我一个人住在这里，对了江雪阿姨，你是做什么工作的。”

    “我是旁边白马小学的美术老师，”江雪没有多说其他的，她起身把桌上的碗筷端起来：“我去把碗洗了。”

    “不用的，你放那就行，我等会儿洗，”庆尘说道。

    “不行，都让你做饭了，哪能再让你洗碗，”江雪不管不顾的进了厨房，留下庆尘和李彤雲在客厅里。

    这时，小姑娘李彤雲忽然压低了声音说道：“哥哥，你以前都不正眼看我妈妈的，今天不会是看她漂亮才主动邀请她进屋吧？”

    庆尘无语：“这都什么跟什么，别瞎想。”

    “我妈妈确实很漂亮啊，”李彤雲小声嘀咕道。

    庆尘哭笑不得，现在的小孩子心眼也太多了吧。

    然而自己哪是因为江雪漂亮啊，就是因为对方身上有自己想知道的事情，比如神秘组织，比如里世界。

    江雪干活很麻利，没多久就把水槽里的碗筷全部洗好，她见洗手间还有脏衣服，便将那些衣服往怀里一揣：“庆尘，你一个人在这里生活也不容易，以后有脏衣服就给阿姨送来，阿姨帮你洗。走了小雲，回家，你庆尘哥哥还要复习功课。”

    “等等，我自己可以洗……”

    庆尘话还没说完呢，江雪便拉着李彤雲走了，根本没给他反应的机会。

    庆尘怔怔的站在昏暗的小屋里，他完全没有料到对方会这么做。

    他回到卧室缓缓仰躺在床上，思虑着自己未来该怎么做。

    班级微信群里已经有999条信息未读了，所有人都在讨论着关于穿越者的事情。

    就连今晚江雪身上发生的事情，也慢慢成了洛城人民的谈资，或许明天还会登上热搜。

    学生们、上班族们，乃至那些真正的权贵都在时刻关注着穿越者三字。

    他扫了一眼班级群聊天记录，每当有人讨论穿越者的特点时，南庚辰就会主动出来说，这些穿越者一定本身非常优秀之类的话……

    这一刻，说实话庆尘有点希望南庚辰穿越到18号监狱里。

    虽然这样一来自己就没法隐藏身份了，但那个时候，南庚辰的表情恐怕会非常精彩。

    庆尘打开搜索引擎，想要看看何小小的攻略发布了没有，然而对方的直播间依然黑着，没有丝毫新动态发布。

    他又看了一眼微信，他的母亲依旧没有发来消息。

    正当他准备睡觉的时候，手机突然响了。

    来电显示：妈。

    庆尘坐起身来接电话：“喂？”

    电话对面张婉芳说道：“小尘，妈已经把生活费打给你爸了。”

    然而，庆尘已经很久没有见过生活费了。

    “妈，这周……”

    庆尘想说要交书本费了，可还没等庆尘说完，张婉芳便在电话里说道：“昊昊突然发烧了，周末就不去看你了。行了早点睡吧，学习千万别落下。”

    “嗯，好，”庆尘说完就挂了电话。

    他终于等到了电话，但对方好像已经不记得自己逃课的事情了。

    不过，无所谓了。

    此时。

    “庆尘庆尘，在吗在吗在吗，”南庚辰半夜发来消息。

    “什么事？”庆尘问道。

    “我刚才在网上搜到了一个群，说是欢迎所有穿越者都进去交流，你去吗，我把群号发你，”南庚辰兴致勃勃的说道，已经俨然一副穿越者的样子了。

    庆尘说道：“咱俩又不是穿越者，进去干嘛？”

    南庚辰那边顿了顿：“进去凑凑热闹吗，或许能知道一些新鲜事呢，万一哪一天咱俩都能穿越了，这不是也可以提前知道些信息。”

    “我不去，你去吧，”庆尘说道。

    他这会儿对穿越者群压根就不感兴趣，万一是那个神秘组织设的圈套，等着大家自投罗网呢？

    或许没什么危险，但他也不想被限制自由啊。

    也只有南庚辰这种铁憨憨，才会什么热闹都往上凑吧。

    “你不去算了，我进去玩玩，”南庚辰说道。

    说完，南庚辰便没了消息。

    再过一会儿，庆尘刚刚有点困意，南庚辰就又出现了：“庆尘……”

    “又怎么了？”庆尘无奈问道。

    “那个群的群主说自己是穿越者，还说他从里世界带回来了几百双高科技袜子，不仅防臭防汗，还能让人健步如飞、延年益寿，说是什么可以用纳米技术刺激穴道……你要不要来两双？”南庚辰问道。

    庆尘：“？？？”

    神特么里世界带回来的袜子！

    现在的骗子也太离谱了吧，什么热点都能蹭的？

    他知道这穿越者群不靠谱，但也没想到这么不靠谱。

    庆尘问道：“你买了吗？”

    南庚辰回答：“我这不是没钱吗，有钱说不定可以买一双试试……”

    庆尘憋了半天：“……牛批。”

    南庚辰继续说道：“群里还有穿越者说自己拿到了里世界的基因药剂，喝下去之后能够成为超凡者。”

    “嗯，群里人还说什么？”

    “群里还有个穿越者说，他在那边认识几个富婆重金求子，他可以帮忙介绍认识。”

    “嗯……群里人还说什么？”庆尘大概明白了，这群是真把骗子给凑一窝去了。

    他甚至怀疑，那个群里除了南庚辰全是骗子，只有南庚辰是傻子。

