    第57章关于软肋

    周京惟若有所思的点了点头。

    两人在卖场逛了一上午，临近中午终于把东西买齐了。

    程微月看着眼前堆成小山的购物车，有几个山竹被委屈巴巴的挤在角落。

    她有点不好意思：“我一个人用不完这么多东西。”

    “先用着，不喜欢的就扔。”周京惟动作自然的摸了摸程微月的头发，语气温和：“喜欢逛超市，我们就常来，月月开心最重要。”

    程微月脸皮薄：“我不是这个意思...”

    “嗯，”周京惟没有和她纠结这个问题，笑了笑，轻淡的说：“是我的意思。”

    买单结束后，两人推着购物车，打算去地下停车库。

    电梯里面有不少的人，周京惟将程微月护在角落，用购物车和自己的身体帮她挡开其他人。

    他一贯散漫矜贵的样子，哪怕身处如此逼仄的电梯里，还是说不出的夺目。

    程微月承认，她有点心动了。

    具体是什么时候不清楚，但是的的确确，是心动了...

    秦贺深夜接到赵寒沉的电话，今早便直接抵达了泾城。

    景星集团的总裁办公室，秦贺浅浅品着茶，时不时抬手看一眼腕表，直到办公室的门被人从外面推开。

    他看见赵寒沉脸色不虞的走进来，后者不知怎的，眼角眉梢透露出一股子丧气。

    秦贺最喜落井下石，见状桃花眼微微眯起。

    他笑起来温润如玉，衬得眼角那颗泪痣越发活色生香，语调却是挪揄：“赵总这是情场失意，商场也失意啊。可不要到最后，落得个人财两空的下场才好。”

    赵寒沉眼角跳了跳，表情愈发隐忍。

    他咬了咬牙，笑容透着股寒气：“秦贺，我今天心情不好，你最好不要再试探我。”

    秦贺才不管他高不高兴，反正秦氏和景星的合作已经是板上钉钉的事了，他连装都懒得装。

    他双腿随意交叠，金刀阔马的坐在沙发上，笑了笑，道：“昨天周京惟在北城那么大的并购案上当场离席，搞得陈氏和李氏两家都非常不高兴，我还以为是京城这边出什么大事了，原来是你整出来的幺蛾子。”

    赵寒沉不想提昨晚的事，他忍耐的闭了闭眼，道：“我找你来是想说市中心那个项目什么时候正式开始，董事会马上就要改选了，今年我一定要从赵明琛的手上把董事长的位子拿下。”

    “你是真的...”秦贺欲言又止的笑笑，往赵寒沉心口捅刀子：“真的不怕那位程小姐恨你一辈子啊，你要拆的可是她的家。”

    秦贺这个人，足够冷静，足够心狠，最知道怎么往人肺管子里戳。

    赵寒沉是真的有一瞬间被他呛得喘不过气来。

    他深吸一口气，俊美的面容寒凉，语气更冷：“那么你呢？如果换作是你，你难道会为了私人感情影响公事吗？”

    这个世上没有几个人，能够为了所谓爱情，放弃原则和底线。

    秦贺懒洋洋的笑了笑，用让人如沐春风的声音轻轻道：“如果是我，我会在动手之前，就把我的软肋藏起来，我会切断她离开我的所有退路。”

    “赵寒沉，你没有听说过一句话吗？”秦贺眼底的笑意敛起，变成了冷冽的狠，他声音放得更轻，像是某种晦涩的隐喻：“软肋要藏好。”

    赵寒沉在一瞬的触动后，唇线抿得发白，他收敛表情在秦贺面前坐下：“这话有趣，谁教你的？”

    秦贺挑了挑眉，一本正经的笑笑：“我爸。”

    赵寒沉看了他一眼，语气莫测，意味深长：“你父亲的意思，可能和你所说的不怎么一样。”

    北城秦家家主秦时遇宠妻无度，年轻时甚至为了他的妻子不惜和秦家上下反目。

    这样的男人，怎么可能做得出秦贺口中的狠辣之举。

    只是说者无心，听者有了它意罢了。

    秘书叶城带着董事会的代表从外面走进来，看见沉默的二人语气恭敬：“赵总，赵董事已经到了。”

    站在叶城身侧的老年男人叫赵栋，是赵寒沉的父亲赵明琛的亲哥哥，虽然今年已经六十岁，但还是精神矍铄，一副精明且算计的模样。

    他朝着赵寒沉和秦贺颔首，做足了笑面虎的姿态：“寒沉和秦先生都到了啊。”

    秦贺更是装腔作调的好手，闻言笑意动人，语气热情：“赵董事好。”

    赵寒沉对于眼前二人的虚情假意感到十分厌烦，没什么虚与委蛇的心思，淡淡道：“先谈正事吧。”

    叶城见状后退几步，转身往外走去，临走的时候，轻轻带上了办公室的大门。

    会谈还算是顺利，两个小时不到便也就谈了个七七八八。

    秦贺一直都是那副笑意宴宴的模样，直到他的私人手机响起。

    他脸上的表情有一刻忪怔，接通以后那头的人不知道说了什么，他眼睫低垂下去，眉眼森然泛着冷意。

    赵寒沉听见他说：“好端端的，人怎么会不见！”

    已经不单单是咬牙切齿了，那声音就好像从冰水里捞出，浇泼在寒冬腊月的地上。

    他捏着手机一言不发的往外走去，步伐之快，明眼人都能看出不寻常。

    赵寒沉却很高兴。

    毕竟能看见秦贺情绪失控，真是很稀奇。

    什么软肋要藏好，不也没藏住吗？

    不过就是五十步笑百步罢了...

    下午周京惟临时有了工作要出门。

    程微月送他到门口，后者亲亲她的额头，用沙哑慵懒的声音说：“好好吃饭，知道吗？”

    程微月红着脸乖巧点头，等到周京惟走了，便一个人缩在房间里，润色了一下自己的简历，在网上投了几家公司。

    都是摄影类相关的工作。

    直接的纪录片或者剧组运镜类的实习工作机会很少，竞争也大，也许还学不到什么东西。

    程微月原本就不怎么擅长在剧组那种人群繁杂的地方工作，也不想太勉强自己。

    她打算先熟练对于镜头的调度，之后再去应聘实习导演，这样也能比较得心应手。

    周京惟之间说的关于文物的实习摄影，她也是真的很感兴趣。

    (本章完)

