    巨头老龙王请客，自然排场甚大，不光是有极光夫人，邀月王崇，以及峨眉众人，还找来许多陪客，都是东海有名的修士和大妖。

    尤其是这次客人较多，海族的美人儿上来歌舞，歌舞翩跹，更有海族的琴师，轻鸣弦乐，气氛衬托的甚是祥和。

    司徒威说了几件师父的事儿，王崇听得有趣儿。

    “白胜”被玄叶带回去，嫌弃他跟“白枭”学的剑术粗糙，要重头调教。

    故而如今白胜除了日常修行，大多数时间都在玄叶的指点下，重修峨眉的六路入门剑术。

    以玄叶的说法便是，天下剑术，不脱根基之法，我师所创的六路入门剑术，如是都修炼到极致，也足以跟天下剑仙，争一日之短长。

    你根基不足，同样在阳真境，不管是我，还是你师兄欧阳图都能打你三五个，故而这剑术须得重新扎根基。

    “小霹雳白胜”当然从善如流，他如何不知道，自己的剑术，欺负寻常之辈，倒也足够了，但比起玄叶，欧阳图，甚至白云大师这等绝顶的剑仙，还真不大够看。

    如今能够有玄叶这等此界顶尖的剑仙指点，他如何不知足？

    只是重修六路入门剑术，也让王崇知道，为何峨眉有玄叶欧阳图这等天才，也有玄鹤这般庸才了。

    每一路剑法，在一天之内，要早中晚各演练千遍，合并就是一万八千遍。

    这也是亏得剑仙之辈，剑光绝快，若是寻常人间武者，一套剑法怎么也要一炷香的功夫才能练完，一万多遍练下来，只怕年纪都长一岁了。

    如此苦练，才有对敌的时候，千变万化。

    峨眉二代中好些人，便是吃不得这般苦，老师不再跟前，今日少练一两百遍，明日少练一两千遍，待得后来，一套剑法日日都练不上千遍了，凑合个一两百遍，就算应付差事。

    日积月累之下，剑术自然天地之差。

    “白胜”又有玄叶这等绝世的剑仙，每日都要在他练剑之后，亲自出手检验他练剑的成就。

    就算玄叶可以把功力压制在金丹境，比“白胜”还弱一个境界，如今他也还没有在这位师伯手底下撑出十招过。

    有如此严格的长辈调教，如今小霹雳的剑术长进神速，宛如一日千里。

    其实王崇还不知道，玄叶是有心把太清玄门有无形剑诀传他，但又怕他好高骛远，不肯用心，故而才从入门六套剑法入手。

    若是王崇肯努力，把少清剑诀也扎稳根基，他也不吝传授太清剑诀，待得王崇把太清剑诀也修炼有成，那太清玄门有无形剑诀自然也就传授的顺理成章了。

    如是王崇没个耐心，少清剑诀练的不足，自然也没有后面的太清剑诀和太清玄门有无形剑诀了。

    王崇其实对第二元神的好多事儿，知道的比司徒威还要清楚，只是听自家徒儿说起来“自己”的事儿，颇有几分趣味。

    他问了几句，取了两件得自小阳宫的法宝，分别赐给了极烈和司徒威，毕竟都是自家徒弟，也不好厚此薄彼。

    他赐给司徒威的法宝，名曰六合珠，可以无限注入真气，也不用什么法诀，扔出去内中积蓄的真气就会炸开，威力奇大，收得回来，还能继续注入真气，留待下次斗法。

    赐给极烈的法宝，名曰藤壶！

    这件宝贝有些奇特，能够收入江河湖海之水，在壶中孕炼，就如米阳公所用的阳字碑一般，都是把寻常之物炼成斗法之宝。

    藤壶所收的水，祭炼之后，放出去就是泼天的大水，宛如天河，遇到寻常敌人，光是如山大水，就能把人淹死，压死，卷死。

    若是遇到厉害的敌人，藤壶发出的水，不能克敌制胜，却也能制造出来，有利于主人的斗法环境。

    极烈的极光真法，在藤壶的配合下，还能有一两分威力增长。

    司徒威却之不恭，就把六合珠收了，极烈却跪下，说道：“师父！弟子日后欲修行本门之法，这宝贝弟子也无用，还请收了回去。

    极烈是多么聪明的人，见得此宝跟极光真法颇有相合，就猜测师父是不打算让自己修炼吞海玄宗的道法，故而极力推辞。

    王崇微微讶然，问道：“你如今也是金丹，百年内阳真有望，果然舍得重修？”

    极烈斩钉截铁的答道：“弟子舍得！”

    王崇微微思忖，笑道：“也罢！送出去之物，没得收回来的道理。道法我回去禀明老师再做传授，这宝贝你留着做个玩物罢。”

    极烈这才欢喜，心道：“师父这是真心收徒，我一求便肯了。”

    王崇送了司徒威和极烈宝物，倒是把一众峨眉门徒羡慕坏了，只是他们的长辈跟王崇也没交情，想凑也凑不过去。

    王崇陪极烈和司徒威闲谈了一会儿，就忍不住举杯，敬了老龙王，直截了当的问道：“老龙王，听说你有一件水系的先天灵物，不知可否让我一观，开一番眼界。”

    王崇也是狡诈，若是直接说想讨要，老龙推说没有，他也真不好强逼，毕竟如今老龙王的女儿，也是邀月的徒弟，这几分薄面还要卖的。

    但他说想要借观，老龙王若是有，必然会不好意思推拒。

    巨头老龙王呵呵一笑，说道：“此物我也只有听闻，并不曾见过。先天五行灵物，若是用来炼宝，可以炼形质九次以上，有至宝的潜力，若是有高人点化，天生就有太乙之姿，有望炼就不死之躯。这等宝贝，我若是有了，怕也是保不住。”

    极光夫人心头黯然，忖道：“若非有教主，我落珈岛也未必保得住太乙元精，就算如此，最后还是落在人家手里。”

    王崇殊为可惜，正要再试探，就听得巨头老龙王说道：“不过，我却听说，有个地方有先天水木二精。”

    王崇精神一振，问道：“却是哪里？”

    巨头老龙王说道：“便是西方二妖圣处，大鹏妖圣手中有天一水精，据说早就炼成了法宝。孔雀妖圣手中有一株白莲，据说已经点化，为座下白莲花童子，据说乃妖族第一天才，资质尤胜两位师尊。”

