    凤起一听沐安安居然是要打算把那片地给摆出来，让那些一听有宝贝就脑子集体下线的办法，也不由得笑了。

    这可真是一个好办法。

    既然在这里找不到问题的突破口，那就让别人来当这条鲶鱼，好好地搅弄一下这池子的水。

    她看这个，凤起说不说。

    凤起果然有些慌了。

    他知道，这个时候，他若是再不站出来的话，沐安安这个臭女人，她是真的会来真的。如果他在规定的时候，没能把该说的完，他是不是也得跟之前的那一些人一样，好好地说说他所知道的。

    凤起轻咳了一声，对着墨景辰和沐安安道：“其实，这个地契，是我的老板要求我一定要这么做的。”

    果然，这个凤起背后，还有人。

    “你的老板是谁？”

    墨景辰看着他：“你最好说实话，不然的话，你会知道，这个后果不是你能承担得了的。”

    凤起咽了咽口水，有些不甘心地说道：“为什么，你们不能干脆点，把那个地契拿出来呢？”

    “拿出来的话，我这里的麻烦解决了，你们的麻烦也得到了解决，这不是两全其美的法子吗？”

    墨景辰听着凤起在碎碎念，不由得看了他一眼。

    这一看，倒是让他看出点特别的东西来。

    他转而看向沐安安，压低了声音：“你看，这个凤起，这个角度看过去，像不像一个女孩子？”

    凤起像女孩子？

    沐安安当然不知道，是什么让墨景辰有了这样的错觉。

    当然，墨景辰既然都已经说了，沐安安当然要好好看看。

    当她偷偷地顺着墨景辰所指的方向看过去，脑海里想起一道很清晰的“卧槽”。

    墨景辰说得没错，这个凤起，从他们所站的这个角度看过去，的确漂亮得不像是个男人。

    而且，他还一直在那里碎碎念。

    男人一般情况下而言，不会有这么个习惯。

    也就女孩子，因为做事一向很细腻，所以说话也特别多，久而久之就会形成一个“碎碎念”的习惯。

    因为墨景辰这么说了，所以沐安安也一直静静地看着凤起。

    越看越觉得，凤起是个女孩子的可能性真的很大。

    那么是什么原因，让一个好好的姑娘家，非得女扮男装，以男人面目示人呢？

    而且，沐安安记得，松四跟这个凤起很显然不是头一回见到面，也不是头一回打交道。

    但是凤起跟松四之间的相处，很自然。

    而且，松四好像也没有看出来凤起有可能跟他不是同类的这件事。

    若不是他们在机缘巧合之下，看到了凤起的另一面，他们也会被蒙在鼓里。

    毕竟，凤起把自已收拾得这么干脆利落，一般情况下，别人真的看不穿她的真面目。

    不过，这个事情，对于沐安安他们而言，也不是什么必要挑明的理由。

    而此时的凤起，应该还没有意识到，她的马甲已经掉了。

    还是粗着嗓子跟他们说话。

    只是沐安安和墨景辰都已经能够确定，凤起是个女孩子的情况下，他们再来听凤起说话，就发现了很多的问题。

    之前是他们疏忽了。

    “其实，说实话，我们对见你上司，并没有多大的兴趣，你只要告诉我们，你为什么一定要拿到那个地契？”

    沐安安道：“或者说，你为什么要女扮男装？”

    不知道从什么时候起，沐安安突然有一个想法。

    或许，他们搞清楚了凤起之所以这么做的原因，很多他们现在还一直摸不清头脑的事情，可能就能迎刃而解了。

    很显然，对于沐安安这么突然地一问，凤起没有半点防备，她下意识地说道：“我是男是女，跟我要你们交出地契有关系吗？”

    墨景辰道：“或许是没有关系，但是，或许是有很大的关系。一旦你的性别，从男变成女，有些问题就不是问题了。”

    “这是什么歪理？行啊，既然你们都这么说了，那我觉得，你们没有一点合作精神，所以地契我不要了，请你们下船吧。”

    “同样的，你们也别想知道秦睿的下落，我是不会告诉你们的。”

    凤起起身，这是打算送客的姿势了。

    “真的不打算说？我可以这么告诉你，你想要找秦睿帮你解决的问题，不光是他可以，我也可以帮你解决，你真的不打算试一试？”

    凤起看着沐安安，好半天，他才缓缓地摇头：“虽然，我知道你曾经是个很出色的医生，但是，医生对于我来说，已经没有什么用了。”

    “现在对我有用的，是律师。”

    “不，还是有用的。你要相信我们。”

    沐安安一字一句道：“你是觉得，你现在的样子，已经把之间困扰你的那个性别问题，给彻底地解决了吗？”

    “我告诉你，没有，而且，如果你一直以这样的方式生活下去，那么不出半年，你的身体将会出现大问题。”

    “真的到了那个时候，你再想去求医，可就真的来不及了。”

    沐安安说得很诚恳，因为她现在看得出来，凤起的身体，已经开始出现大问题了。

    但是凤起自已不知道。

    说得更清楚点，凤起现在的情况，其实就比直接动手术变成男人，好了稍微那么一点点。

    但是这个好一点点也不是说他现在就已经可以高枕无忧了。

    因为他现在靠平衡体内的激素，才能保持着他现在的模样。

    一旦这个平衡被打破，那么他的身体会立刻出现大问题。

    而且，还是不可逆的那种。

    “你找秦睿，是想他帮你在法律层面上想想解决的办法吧？可惜如今的法律，并没有在这一方面有过多的定义，你很痛苦。”

    秦睿是金牌律师，他对法律的理解，可比一般人要丰富和在行得多。

    而且，他是律师，他有职业操守，一旦接手了这个委托，他就会认真地去帮客户解决这个问题。

    “我都已经把话说得这么清楚了，你是不是也该跟我们讲几句真话？”

    沐安安面色平静地看着凤起：“你说的那个顶头上司也是个被你想象出来的人物吧？只是为了掩饰你的真实的目的。”

    “我猜，那个地契所包括的地方，应该藏着一些秘密，是你必须要拿到手的。但是你不想被人知道，所以才会一直要求我们交出地契。”

    哪怕这个地契如今并不在沐安安他们手上。

    听着沐安安的话，凤起低下了头。

    他好半天不说话。

    就在沐安安以为自已所说的这些话，可能又得打水漂后，她听到凤起再次开口。

    “有很多事情，你都说对了。”

    “但是有一样，你还是说错了。”

    凤起抬起头，看着沐安安，甚至还笑了一下。

    “你说我女扮男装？不，你错了。我本来就是男人，为了行走方便，有时候会扮成女人。”

    所以在凤起的身上，才会出现男女表现同在的情况。

    “而且，你们永远也不会明白，我为什么要这么做。”

