
　　激动过后，大家冷静下来。

　　平安等人连忙问徐怀锦和毕千户是如何脱困的。

　　徐怀锦说，自己被沙子埋住身子后，迷迷糊糊的，醒来就发现在这里。

　　众人都很奇怪，朱允熥怎么知道徐怀锦和毕千户在这个墙壁后面？

　　朱允熥难道还有其他装备，比望远镜还望远镜，比千里眼还千里眼？

　　朱元璋干脆就不问，问了也没用，问了，三孙也不会说实话。

　　徐怀锦也想知道自己是怎么脱困的。

　　“你们脱困，全是因为腰上的绳子！”朱允熥解释道。

　　众人都表示不解，腰上的绳子？

　　“毕千户和徐军师，人在沙里，幸亏腰上的绳子比较长，绳子露在外面，我连挖带拽，就出来了。”

　　噢，众人这才明白。

　　不过，这也太巧了吧？

　　风暴刚好把他们两人都卷到了这里？

　　刚好吴王发现了？

　　不过，大家也不愿多想了，因为想了也没用。

　　吴王身上好多奇怪的事情，都很巧，只能用老天帮忙、运气爆棚来解释了。

　　走到第二天，大家终于看到了山！

　　前方领路的陈诚来报，西边的是库鲁克塔格山，东边的是格罗儿山。

　　两山夹一川！

　　前面就是著名的黑风川！

　　虽说是叫川，实际上没有一点水，当然也没有草。

　　果然，在出现海市蜃楼的奇景之后，部队终于走到了沙漠边缘。

　　前方斥候来报，此地并无胡人。

　　“兀纳失里一定在黑风川的北口等着我们。”徐怀锦说道。

　　“好了，吩咐部队，休息休息。”朱允熥道：“徐军师、毕千户，你们的检查写得怎么样了？”

　　徐军师脸一红，将检查递给了朱允熥。

　　朱元璋也掏出了检查书。

　　朱允熥拿过两份检查看了看。

　　徐怀锦的小楷字写得很工整，很有力，倒是很符合她那种柔中带刚的性格。

　　朱元璋的字就难看了。

　　朱元璋注意观察朱允熥的表情，心居然通通地跳起来。

　　昨天夜里休息的时候，毛易从陈诚那里找来了纸笔，悄声说道：“毕千户，您现在得给吴王一个面子，毕竟在吴王眼中，您只是个千户，这检查，得写。”

　　朱元璋叹了一声，长这么大，就根本没有认过错！

　　写检查就是认错！咱啥时候写过检查？

　　更何况，三孙还要让咱当众作检查！

　　这下子就难堪了！

　　难不成，三孙这是故意的？！

　　故意让咱作检查，并且当众作检查，看看到底是不是毕千户！

　　难道三孙利用这一点来验证，咱到底是不是他爷爷？

　　回想了一下，咱装的好像没什么漏洞。

　　毛易、刘海旺和其他火器营军士配合得可以叫做天衣无缝。

　　常升、平安他们都没有发现。

　　徐家那丫头，心思最为细腻，她都没看出来，三孙怎么会看出来呢？

　　难道三孙单纯就是为了让咱记住这次教训？

　　不过，再想想徐怀锦，一个女子，跟咱一样也写检查，还要当众念检查。

　　咱心里好受多了！

　　徐怀锦，家世那么好，咱算啥，咱就是一个千户，还是三孙刚刚提拔的。

　　徐怀锦能当众念检查，咱也能念。

　　三孙作为统制，得在全军树立起权威来。

　　这次，咱就配合配合他！

　　朱元璋刚想提笔写字呢，毛易又悄声道：“您要是写出来，吴王会不会看出来？”

　　朱元璋拍了一下脑袋，毛易提醒得真及时啊。

　　咱的字从小都没练好，后来行军打仗、兵荒马乱的，整天提着刀，就没有提过笔。

　　登基为帝之后，这才开始练。

　　但是没有童子功，练得再起劲，也好不到哪里去。

　　咱的脸可以遮住蒙住，咱的声音可以改变，但字迹却很难改变。

　　“毛易，你给咱写！”

　　不过，毛易的字写出来，比咱写的还难看！

　　朱允熥看着朱元璋写的检查，失口笑道：“毕千户，先不说你这检查的内容，就这字来讲，简直是不堪入目！”

　　“字是人的脸面，我总算知道，你为啥天天蒙个面了！”

　　“看看你写的字，真跟狗爬叉一样。”

　　毛易吓了一跳，吴王朱允熥居然说陛下的检查就像狗爬叉！

　　大逆不道啊！

　　偷偷看了一眼朱元璋，发现朱元璋的神色如常。

　　这下子才明白，这字不是朱元璋写的，而是自己的手笔。

　　吴王骂的不是陛下，而是他毛易！

　　朱允熥道：“等一会儿，你和徐怀锦两个人，只用一个人上去作检查就行了。你们谁上，自己商量吧。”

　　徐怀锦和朱元璋都不吭声了。

　　徐怀锦作为军师，要是全军作检查，以后还怎么当下去。

　　更何况，她是个女的！

　　一个女的在全军面前丢人现眼，以后还怎么做人？

　　两个人出一个作代表，那也应该是毕千户。

　　朱元璋则在想，徐怀锦到底肯不肯出这个面。

　　毛易见状，站出来说道：“吴王，下官提个建议，当众作检查，范围太小了。不如将检查书从前军传到后军，让每个军士都看到。以此起到警示全军的作用。”

　　朱允熥点点头：“就按你说的办吧。”

　　徐怀锦和朱元璋均是心头一松。

　　毛易也不禁擦了擦额头的汗。

　　天啊，这爷孙两个，天天做戏，搞得自己提心吊胆的！

　　要是陛下真的对着五百名火器营军士作检查，军士们该作何表情？

　　万一有哪个军士忍不住笑场了，被陛下惦记上了，恐怕早晚会人头不保。

　　那个时候，作检查的陛下念的辛苦，下面听着的军士们更辛苦！ŴŴŴ.23sk.com

　　看来，吴王还是挺给自己面子！

　　也幸亏，吴王给了这个面子！

　　……

　　北平，庆寿寺。

　　这是一座位于燕王府西南方的金元名刹。

　　姚广孝一个人坐在禅房之中打坐，手中捻着佛珠，时快时慢。

　　燕王朱棣派兵前往嘉峪关不久，姚广孝就决定从应天返回北平。

　　有左军都督府都督佥事徐增寿在应天，姚广孝大可以放心。

　　徐增寿虽说是徐达的四子，但做事还算是小心谨慎。

　　姚广孝将人托付给徐增寿好好看管，随即返回了北平。

　　回北平之后，姚广孝每日往返于府、寺之间，与燕王朱棣共商大事。

　　这天，姚广孝刚刚从燕王府回来。

　　刚进禅房没多时，突然闯进一个人来。

　　是燕王！

　　燕王刚刚不是在府中见过了？怎么燕王亲自来了？

　　“姚师，大事不好！”燕王朱棣道。

　　姚广孝眼皮子一跳：“燕王，何事惊慌？”

　　燕王朱棣突然泪流满面：“父皇，父皇驾崩了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0308章 父皇驾崩了！免费阅读。https://xs.23sk.com 