    小智凭借着强大的脑回路理清了这一切的始终。

    急冻鸟，因为某种原因，来到了魔都市的沿海地区。

    那一批人，是为了抓捕它而来的。

    盖盖虫和大颚蚁只是受到了两边交手的无妄之灾。

    从爆炸声音和结果来看，那批人应该凉透了。

    不过他们贡献出了自己唯一的负面用处，那就是激怒了急冻鸟。

    小智觉得自己现在掏出手机去百度问一句，遇到愤怒的急冻鸟该怎么办。

    说不定可以得到等死的答案。

    好像是没救了。

    但小智想说自己还可以再抢救一下。

    他先以最快的速度报了警，然后开始专注指挥莱希拉姆对付暴怒中的急冻鸟。

    虽然急冻鸟贵为传说精灵，不过它的实力并不如凤王洛奇亚之流。

    可能急冻鸟在野外生活了数百年上千年的岁月，实力到了一个极高的地步。

    但神兽这种东西，天生的差距还是很大的。

    你可以说训练过的喷火龙能打得过没有训练的急冻鸟，但训练过的急冻鸟绝对不可能打得过凤王。

    这就是属于传说小精灵间的差距。

    急冻鸟的种族，比起莱希拉姆弱了很多。

    即便莱希拉姆没有训练过多久，可是阻挡急冻鸟片刻，应该不成问题。

    只要撑到了神州地区的警察来，众人合力，不说制服急冻鸟，逼退它应该是没什么问题。

    “啾！”

    急冻鸟这时候明显杀红了眼，顶着爆炸受到的伤势硬要干小智。

    在它眼中，小智是和那些想要抓捕它的人是一伙的。

    人类，都不是好东西。

    冰冻光束都没有蓄力，就从它嘴里喷射了出来。

    越遇到险境，小智的大脑就越清醒，或许是性格原因，他做什么事都比较小心谨慎，造就了他这时刻能保持冷静的大脑。

    目前来说，逃是不好逃，两条腿的他肯定跑不过两只翅膀的急冻鸟。

    那就只有放手一搏。

    “莱希拉姆，火焰牙。”

    莱希拉姆也是不服输的性格，身为世界的宠儿，它不可能向任何精灵低头。

    “吼！”

    尾巴上的涡轮开始燃烧旋转，空气中的热度急剧上升着。

    莱希拉姆催动身体的烈焰，火焰形成锋利的牙齿撞在了冰冻光束上。

    两只神兽的绝招碰撞，立刻引起了爆炸和能量波动，幸好这座洞穴已经塌掉了，不需要担心它还塌不塌的问题。

    可尽管这样，小智的心也是颤抖不安的。

    毕竟这可不是开玩笑的事，他小身子骨被余波擦到碰到都得掉半条命。

    索性他选择和没什么战斗力的盖盖虫远远退后了几步。

    “砰！”

    莱希拉姆日益成熟的火焰和急冻鸟的冰冻光束拼了个不相上下。

    虽然莱希拉姆的火焰牙最后还是被冰冻光束给推了回来，但损耗了大量能量的冰冻光束速度变慢了许多。

    被莱希拉姆轻易躲开。

    “莱希拉姆，劈开！”

    “吼——”

    飞到空中，莱希拉姆的翅膀带着手臂敲打在急冻鸟的身上，对它造成了一定伤害。

    同时它的身体也被急冻鸟的暴风雪击中，冻结了一大片。

    面对冰冻的解法还是挺多的，小智很快指挥道：“用热风，吹掉身上的冰块。”

    热风，是上次王风“送给”小智的一次性技能机器。

    是火系精灵大多可以学会的高威力技能。

    它和喷射火焰各有各的好处。

    喷射火焰命中率高，伤害高。

    热风范围大，用处广。

    所以技能机拿到手小智就让莱希拉姆学了热风。

    此时正好派上用场。

    莱希拉姆燃烧起身体中的烈焰，把火焰附着在双翼上，用力扇动了出去。

    高温度的火焰立刻随着狂风倾泄向急冻鸟的位置，同时融化了莱希拉姆身体上的冰块。

    急冻鸟不避不闪，双翼扇出暴风雪，和莱希拉姆的热风双向奔赴。

    炽热的狂风和冰冷的寒风在空中激烈地碰撞后，形成了一股澎湃的龙卷风，螺旋交织着冲向了天际，在天空消散。

    “莱希拉姆，龙息！”

    见缝插针，小智让莱希拉姆对着没收回力的急冻鸟使用了龙息。

    “轰！”

    “啾！”

    急冻鸟这次没有防备，被莱希拉姆喷出的龙息正面击飞了出去。

    “就这？”

    “不会被莱希拉姆单杀了吧！”

    小智不知是不是他的错觉，他感觉这只急冻鸟的实力好像……有些……菜？

    他不知道的是，这只急冻鸟已经经过了很长时间的战斗，身上伤痕累累，力气衰弱得厉害。

    现在能够和莱希拉姆战斗，完全是靠一股执念。

    其实它本身不是那么菜的。

    “莱希拉姆，火焰牙！”

    “呜——”

    莱希拉姆在空中倒转两圈后，带着火焰的利齿狠狠咬在了急冻鸟的脖子上。

    “砰！”

    火焰爆发，热浪把急冻鸟轰飞出去，这次急冻鸟撑着翅膀都站不起来了。

    小智差点打电话给警察局，让他们不要出警，因为想解决他的罪犯已经被他解决。

    而且眼前急冻鸟这幅不行的样子，就差最后一步收服了。

    小智兴奋地把手伸进腰间挎包，然后他的面色迅速垮了下来。

    忘了，没有球，唯一一个球用来收服大颚蚁了。

    麻了。

    传说精灵就在眼前竟然不能收服！背后的原因让人二度烧伤。

    小智有点想哭，大颚蚁，你赔我急冻鸟！

    没有精灵球，他换了个方法，尝试说服急冻鸟。

    “偷渡的大哥…急冻鸟大哥，要不这样，你跟小老弟回家，小老弟炒几个菜，整两股小酒，咱两叙叙，毕竟你长途跋涉过来也挺不容易的，如何？”

    “啾啾啾！”

    急冻鸟瞪大着眼睛，愤怒地瞅着他，意思好似在说，你几把谁啊？

    另一边获得胜利的莱希拉姆立刻回以颜色，身上喷火威胁着急冻鸟。

    你个小瘪三还在装模做样！(〝▼皿▼)

    急冻鸟一时被吓得不敢动弹。

    莱希拉姆身上天生有一种威压，压的它喘不过气来。

    你牛逼算你狠！（＞д＜）

    “小智，放急冻鸟回去吧！”

    远处传来的女性声音打断了小智的思绪。

    穿着万年不变蓝色制服的大……大姐姐，科拿，不知何时出现在了不远处的山坡上。

