    “那小子再怎么厉害，也不可能比古队长厉害。”

    “古队长可是元魂境六重境的高手，那小子就算达到了元魂境，也不可能是古队长的对手。”

    其他人，惊讶过后，看到古队长踏步而出，也一个变了心态。

    秦汉龙等人，又开始为陈飞担心了起来。

    只有散在外围的钱掌柜等人，此时眯了眯眼，倒是在心中有不同的看法。

    “古岭那家伙，可不一定是那小子的对手。”

    毕竟，就在刚才，元魂境五重境的钱掌柜和手下，刚被陈飞轻松的击败了。

    此刻，古岭扫了一眼地上七倒八歪的手下，面色一沉，表情十分难看，狠狠瞪向陈飞，沉声道：“在南炎城，对城卫队动手，你考虑过后果没？”

    陈飞没有废话，而是对古岭勾了勾手，冷声道：“要打便打，那么多废话干什么？”

    “小子，找死！”

    古岭咬牙怒吼一声，一道气劲冲天而起，轰隆朝陈飞砸了过来。

    陈飞毫不后退，一拳轰出。

    看似普通的一拳，却直接命中古岭的气劲，将之击碎。

    “你小子——”古岭为之一惊，面色一沉，气息增强，砰砰砰接连发出数十道气劲，好似漫天的雨幕一般，呼啸而来。

    但，陈飞还是一步不退，双手好似穿花蝴蝶，拍出千手观音一般的幻影，凌空轰出。

    “砰，砰，砰！”

    一声声爆裂的声响，在空中响起。

    古岭的数十道气劲，竟然一个不落，全都被陈飞拍碎。

    而且，此刻的陈飞，站在原地，面无表情，好似什么都没发生一般。

    反倒是古岭，接连发出这么多气劲，气息微微有些混乱。

    “你，你小子——”古岭的神色变得冷厉了起来。

    周林则是看得一阵心惊肉跳，他根本没想到，陈飞竟然如此厉害，能抗住古岭的接连攻击。

    只是，越是如此，在他心中，对陈飞的怨恨就越发的浓烈。

    他希望陈飞死掉的心态，也就越发的坚定。

    钱掌柜也是一阵惊讶，在心中暗道：“这位陈公子，比我想象的还要强大。

    而且，他越是强大，就越有可能和罗七少的死亡有关。”

    看着围观者们的议论，古岭的脸色阴沉了下来，表情显得有些难看了。

    毕竟，他古岭身为城卫队队长，同时还是古家之人，在卫城中的身份，绝对是高高在上的存在。

    现在，却被这么一个小子当众挡下这么多招，这简直是在对他古岭啪啪的打脸，让他颜面尽失。

    所以，古岭现在对陈飞充满了杀意，必须要当今将他击杀，才能保住自己古队长的颜面。

    想到这，古岭心中涌出一股冰冷的杀意，咬牙厉喝一声，“小子，你成功的激怒了我，我要动真格了。”

    说完，古岭小腹丹田处，一团古铜色的光芒爆发而出。

    光芒涌向天空，绚丽闪烁，最后凝结成一柄古铜色的巨剑。

    巨剑长约十米，狂半米，好似一柄冲天而起的柱子，矗立在街道上空，散发着古铜色的光芒，令人震撼。

    “这是什么？”

    就连陈飞，此刻都微微感到震惊了起来。

    而围观者们，看到如此场景，早就一个个惊呼了起来。

    “那，那是元印，古队长动用元印了。”

    “古队长真的怒了，真的动真格了。”

    “荒古铜剑，这是古家的传承元印吧！古队长毕竟是古家后代啊！”

    “那可不是，古家的传承元印，传说是一柄上古神剑。

    后代之中，部分人会觉醒出类似的剑形元印。

    古岭队长的荒古铜剑元印，虽然在古家中不算什么，但对于普通修士来说，已经是十分强大的存在了。”

    “那是自然。

    古家之中，还有荒古银剑、荒古金剑、上古铜剑，乃至于上古神剑等元印。

    那些都太强了，宛若传说一般的存在。”

    甚至是一直支持陈飞的秦小鱼，在看到如此场景之后，都忍不住对陈飞呼喊了起来，“陈大哥，投降吧，保住命最重要。”

    陈飞听着周围的议论声，对众人提到的元印更是感兴趣了。

    刚才在多宝阁中，他售卖印宝的时候，就多次听到钱掌柜提起过元印、印痕、印宝之类的词，现在看来，这应该是地元界修士的一种绝学。

    虽然陈飞暂时没搞清楚这元印到底是什么，但从那巨大的铜剑之上所散发出的气息来判断，陈飞倒是没怎么惧怕。

    这荒古铜剑虽然气势不俗，但却仍旧在陈飞的预料之中，甚至比当初在地球之时，罗七少所展露出的气劲还要弱一些。

    因此，陈飞完全不惧，甚至都不想动用冰魂珠，想用自身的武意和元气，对抗对方的荒古铜剑元印，看看自己现在的战斗力，在这地元界中，到底处在何种水平。

    “小子，去死吧！”

    古岭怒吼一声，控制那巨大的荒古铜剑，呼啸而下，劈斩而来。

    瞬间，陈飞感到一股巨大的压迫感朝自己袭来。

    头顶那一片天地，好似要崩塌一般，呼啸的气劲撕而来，似乎要将自己整个人撕碎一般。

    不过，陈飞轻哼一声，激发了自己的树苗状丹核，丹核之上，代表着剑意的树枝轻轻颤抖了一下。

    然后，武意激发而动，在空中凝结成一边翠绿色长剑，迎着空中古岭的荒古铜剑劈斩而去。

    如此状况，倒是让围观者惊了。

    “那小子不逃吗？

    竟然硬抗，是疯了吗？”

    “逃得了吗？

    古队长都动用元印了，不可能逃得掉的，不如拼死一搏。”

    “那绿剑是什么东西，是那小子的元印吗？

    看起来有点意思啊！”

    “有什么意思？

    和古队长的荒古铜剑比起来，根本不是一个档次的存在。”

    “剑对剑，倒是有趣！”

    ………呼，砰！就在众人的议论声中，巨大的荒古铜剑和陈飞的武意绿剑碰撞到了一起。

    一股强烈的气劲随即爆炸开来。

    古铜色的光芒和绿色的流光，在空中激荡汹涌。

    不过，相持十多秒钟之后，绿色的光芒被那古铜色流光吞没，同时，一声咔嚓的碎裂声响起。

    陈飞丹核剑意凝聚而出的绿剑，被荒古铜剑斩断，碎裂开来。

    顿时，一片叹息声响起。

    

