    林远一直认为周萧是个十分内敛，城府极深的男人，他从没想过周萧会这么不计后果的去帮一个人，若是什么大事也就算了，可这只是一口气。像魏涛生这样的人，这一辈子不知道受了多少这样的气，陈搏龙给他这样的气受，本也不是什么大事，至少他自己都没放在心上，周萧却容忍不了，受了陈擒虎一拳也就罢了，还要与陈搏龙斗上两句。

    不知道是该说他初生牛犊不怕虎，还是该说他重情义。不管怎么说，林远此时对他又多了几分敬佩。

    “再看看？”魏涛生转过身，眼睛略微红肿，看向周萧时一脸慈祥。

    “不看了吧，再遇上他们，我可是受不了一拳。”周萧开玩笑说道，他也未想到堂堂魏涛生是个如此轻易就能被感动的人。

    “那一起走？”魏涛生一本正经的说着。

    他不是寻常人，尤其是在马景明即将晋升之际，他和任何人走在一起都会为人津津乐道，哪怕周萧和魏涛生这两个名字一直都是拴在一起的，也不会少了流言蜚语。毕竟绿意公司才刚刚出了那种事情，这时和魏涛生走在一起，于他不利。

    时局就是这样，哪怕周萧是个在别人看来没几分本事的人，他也能瞧得出来这中间的波澜。

    偷工减料的事情发生后，魏涛生就一直避着。

    周萧知道他在暗中帮忙了不少，但这种暗地里的帮忙到底是不能拿出来的，更加不能让人看到，这个时候靠得这么亲近，岂不是给了陈搏龙一些把柄？

    “我还是瞅着去医院先看看骨头。”周萧找了个借口婉拒了魏涛生，其实他的手根本没事。

    “那就一起走一走好了。”魏涛生明白他的心思，倒是没有多劝，只不过这次不是和他老婆并肩走着，而是和周萧并肩走着了。

    “魏先生和陈家的过节很深？”周萧跟着魏涛生走着，时不时揉揉自己的手掌和手腕，就这样等着魏涛生说什么，看他一副为难的样子，周萧小心翼翼道：“不能说？”

    “不是不能说，是不好说，这中间牵扯太多了。”魏涛生微笑着，虽不知道从何说起，开始缓缓开了口，“你也知道，我和你不一样，我是个凤凰男，野鸡飞到了凤凰窝里，我还年轻的时候，经常被人说我是靠着裤裆里的枪杆子打出一片天下的，前有郑瑶，哦，就是郑夭夭，离开她之后，接连遇上的几个女人也都不一般，这其中就有一个和陈家渊源很深的女人，离开这个女人之后，我才认识了马老师，我们夫妻间是这么称呼的，因为当时我去国外进修，她也在国外，那个时候是我的老师，但她和我年龄差不多，就这样一来二去便好上了，后续回国也就有了现在的我。”

    “现在的马老师，看起来就是一个普通的家庭主妇。”周萧眼角的余光看了眼马真真，有意扯开魏涛生嘴里的这个话题。

    分明是他挑起这个话题，此时想要扯开这个话题的也是他，这不能怪周萧说话不严谨，谁能想到魏涛生和陈家的矛盾居然也是来自一个女人，估计是要牵扯到魏涛生的很多秘密，就算是他自己主动说起，还是让周萧有一种挖别人秘密愧疚感。

    魏涛生瞥了眼马真真，她似乎察觉到了丈夫的目光，回报了一个微笑，温柔贤淑的样子让周萧这个本对她毫无感觉的男人，打心里浮起了一丝尊敬，她和魏先生能够在一起，想来也付出了不少的努力。

    “在咱们大夏国，虽说贫富差距没有国外那么大，但真正的掌权者，甚至可以说得上豪门和贵族，和普通人还是有相当大的差距的，到了我这份儿上，我可以毫不客气的说，如果不是生命里的这些女人，我未必会有今天的成就，说不得只能做一个整天忙碌的小研究员，或者继续跟着老师在农科院，在农科院也好，去当研究员也好，都不是我的梦想。”魏涛生收回目光，瞧着周萧，又是缓缓说了起来。

    “这么说，您和郑夭夭之间，实际上也没那么简单？”说起郑夭夭，周萧便能大胆开口了。

    “你还真说对了，野鸡要飞到凤凰窝里，自然是先要找一只凤凰的，郑夭夭当时是整个燕京最火热的凤凰，如果飞到了她的窝里，做任何事情都能事半功倍。”魏涛生毫不隐瞒的说着自己的过往，这过往并不好听，在周萧的心里，他一直都是个有骨气的男人，难以想到这样的男人也做过那样的事情。

    魏涛生倒是无所谓，他最怕的不是别人知道他的过往。

    “当然，你和我不一样，你有高人指点，没必要走我这条路。”魏涛生接着说起，“落到了凤凰窝里，自然有好处，坏处也有不少，能在凤凰窝里的，除了我这样的凤凰男，多余的都是趾高气扬的家伙，我这样的黑煤球，比不了那些龙蛋。”

    周萧未接话，老实跟着，听着魏涛生的教导。

    老话讲，家有一老，如有一宝。

    你现在经历过的一切，老人们可能都经历过，你有迷茫时，老人们也曾经有迷茫时。

    魏涛生对于周萧，就是一位老前辈。

    只不过，他的过往是不可复制的，任何人的过往都不可复制。

    终于，到了门口。

    “要不要我让司机送送你们？”魏涛生看看林远，缓缓说道。

    “不用，林二哥的车技还不错，这些天跟着他也学了不少，您和马老师就先回去吧，改天我抽时间上门拜访。”周萧微笑道。

    “一定来，最好不让让我亲自上门，要是我亲自上门，不住几天是走不了的。”魏涛生开了一句玩笑，但能听得出来他对这件事情的郑重。

    “一定！不过要等我解决了手头的麻烦。”周萧说。

    魏涛生微微点头，知道他说的麻烦是陈灏的事情，江州的消息就那么些，一件事情传开之后，许多秘密就都藏不住了，何况馒头是一直跟在周萧身边的人，也有很多人都调查过他。

    只可惜，从那时起，江湖再无陈满江！

