
　　佩奇先生的精彩论调从第二次拒马城之战时，麦琪与戴琳之间结下的深厚的战斗友情开始说起。

　　很多朝臣也是第一次听说原来麦琪跟戴琳的关系，从那个时候就开始了。

　　更多的大臣们还是第一次听说，原来托尼国王的属性，居然是绿油油的自然属性……

　　——人类是很少能自主产生出“自然属性”的。有一种说法是，只有拥有精灵血脉的人类，才有可能拥有“自然属性”。因为精灵与人类没有生殖隔离，而从地理位置上看，维德兰特等几个毗领无尽森林的行省，出自然法师的人数与质量远高于其他行省……

　　拜拉席恩家族是一支从历史上就极端注重人类纯血的种族保守主义家族。这点从拜国有最严苛的种族隔离政策就可以看出来。

　　一个注重纯血的家族，同时还拥有“种姓坚韧”这个特质，保证每一代男子都是火焰法师——是怎么生出一个自然属性的宝宝的？

　　结合佩奇先生说的第二次拒马城之战时戴琳与麦琪之间的“深厚友谊”，这答案，不能说呼之欲出，只能说是直接在脸上写“戴琳绿了乔恩”这六个大字了。

　　这段表述，原本是帕特里克跟戴琳翻牌，逼戴琳对王太后负责的。佩奇先生也不是傻子，他可是专门搞外交的，嘴皮子上的功夫，佩奇可比同辈强多了。

　　虽然用的还是这套说辞，但佩奇的在讲述的过程中将原来那个纯粹为了激怒戴琳的故事，变成了一个在与亡灵的殊死战斗中，相知相爱的美好故事。至于托尼的属性……这是与本故事毫不相关的情报。

　　这件事，说实话散出去，无论是对麦琪还是戴琳，还是拜拉席恩家都不是一件体面事儿。

　　但是戴琳反复思考后，认为昨天都已经帮托尼觉醒了。托尼的自然天赋非常高。这事儿今天不说，迟早也是会暴露的。

　　与其拖着不知道什么时候暴雷，那还不如乘着麦琪重新上位，权威最重，加上自己在这里能镇住场子的时候暴出来。

　　只要撑过最开始的乱局，儿子的大局就能稳下来。

　　话风一转，佩奇开始谈起了经济。

　　拜拉席恩公国的财政状况，其实很早就已经难以为继了。几次拒马之战的战败，加上红石港血战的巨大损失，早就将拜拉席恩的国库掏空。绝户之战后，拜拉席恩公国收回了除点金山城和拒马城以外拜北的全部领土，但这些领土之上，并没有太多活人。

　　回收故土，重建家园更不是一项简单的工作。除了人力，更多的是需要大量的钱财。拜拉席恩的金币是按照狮心王国金币的规格来铸的。而且铸币数额需要通过拜拉席恩公国的审查，铸币税很难收上来。财政上的问题，基本上全是靠借款来渡过。

　　这其中，绝大部分借款还都是通过麦琪向戴琳借的。

　　※※

　　自从在红石港，戴琳跟麦琪恢复“打交道”后，戴琳不是要求麦琪一个月上缴一到两次老公税吗？

　　麦琪对于老公税的缴纳那是非常极积。有时候还主动要求上税。但每次交完老公税后，麦琪都会跟戴琳哭穷，要戴琳买拜拉席恩公国的垃圾国债。

　　戴琳从来不是穿上裤子就不认帐的人，所以只能每次都硬着头皮买买买。这也是戴琳觉得麦琪每次见他都在利用他的原因之一。

　　说是说“交老公税”，结果每次都被麦琪变成“老公交税”了。

　　因为太穷，麦琪从一开始的每月一税，慢慢增加频率到了每月三税——这个频率都已经不亚于戴琳的一些王妃了。

　　不然她能第二次怀孕吗？

　　※※

　　总之，因为麦琪的原因，拜拉席恩的财政还算维持了下去。但是当帕特里克将麦琪软禁了以后才发现——欠得是不是有点多了？

　　不当家不知柴米贵。帕特里克看到国债的数量吓得眼皮真哆嗦。

　　麦琪当家可以通过让“老公交税”来维持开销。帕特里克不但人老珠黄还是男人，可没这个本事。

　　想来想去，只能一改之前的大手大脚，通过节衣缩食来维持开支。

　　但哪怕日常开支可以节省，欠斯塔克公国的国债却还不起。不但还不起，连支付利息都很困难。

　　所以说，无论某个政策看上去有多傻——它的形成，在当时一定有它不得已的理由。

　　但凡帕特里克手中宽裕一点，他也不能走“卖王太后”这种无论从哪个角度看都有失国格的路啊……天籁小说网

　　佩奇的一番话说得群臣人人动容。大家都觉得帕特里克真是太难了。

　　最后佩奇的话则由残酷的现实，变成了温暖的情怀。

　　斯塔克公国与拜拉席恩公国说白了其实是一个国家。斯塔克公国除了丝路行省，以及现在在无尽森林里得到的大片新领地外，其他的都是拜南地区。两家本是一家。

　　而两国最高元首——王太后与国王的结合，正是原本一体的两个国家重新团结的象征。斯塔克的钱，加上拜拉席恩的人，可谓“斯拜合一，天下无敌”……

　　最后这个理由，主要还是用来忽悠戴琳。

　　反正戴琳是被忽悠得同意了用抵消国债来换娶麦琪。只不过王后的顺位只能排第六——这个帕特里克根本不在乎，所以直接同意了。

　　可谁也没想到，这番忽悠戴琳的话，居然在几个月后的某一天，突然变成现实了。

　　现在是真真正正地两国元首成了一家人，但是拜国王太后只是斯国国王的第六王妃……

　　现在佩奇只能拿着这段当年忽悠戴琳的话，来忽悠现在的同僚们。

　　这真是精斯狂喜，精拜落泪……

　　这次的朝会，重新确立了以麦琪王太后为摄政王太后的政治格局。此后一个星期，所有重臣在与外界完全隔离的情况下，和来自斯塔克国王及随后赶到的大臣们进行了紧锣密鼓的协商，并敲定了一系列重大的，甚至是史无前例的条款。

　　同时确立了斯塔克公国与拜拉席恩公国两国的盟友体系。

　　斯、拜两国将在打击亡灵、对抗国内反叛组织、经济建设等方面进行全方面的深度合作；

　　拜拉席恩公国在不废除拜国金币的同时全面拥抱斯塔克公国的灵币系统；

　　斯塔克公国帮助拜拉席恩公国建立国民身份证体系。两国国民可以通过身份证自由往返、居住、就业。两国的企业、组织在两国同时享有相同的税率。

　　斯塔克作为“夫国”，将在未来对拜拉席恩时行大规模投资，为发展拜国经济作出贡献；

　　而拜拉席恩作为“妇国”，将在经济、政治、军事等方面全面与斯塔克公国保持一致；

　　斯塔克公国将在铁岩堡、四木关、红石港和鹿鸣堡建立军事基地，并租借红石港和鹿鸣堡的部分地区作为经济合作示范区……

　　大陆西面的局势，一夜变天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第702章 当忽悠成为现实免费阅读。https://xs.23sk.com 