    “赢、赢了！我们赢了！”寂静的竞技馆中，不知是谁先喊了一声。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    紧跟着就是天京那区区两三百号支持者疯狂的呐喊：“妈的，赢了！赢的还是墨榜的戈登！格莱万岁！天京万岁！”

    “王牌！王牌！王牌！”

    “我的莱~~~~~~~~~~~~~~”

    全场的女生已经无法控制自己的尖叫起来，是的，这简直就是他们的王，一瞬间格莱又成功的吸粉无数，连王重都觉得格莱真的很帅，他确实很担心，可是还是低估了格莱的实力，看来对方对处理异能上也相当有一手。

    疯婶这时候总算回过神来。

    咽了咽口水，这已经出了他的解说能力，不过不能冷场：“这简直是一场充满戏剧性的比赛，获胜者竟然是格莱，而在最后一秒之前，现场大概都不会有任何一人觉得他能赢！坦白说，天京是一支相当矛盾的队伍，我仍旧还是觉得他们很弱，但那是因为他们的阵容深度和整体实力，如果要单说格莱的话，我个人觉得绝对可以算是s级！”

    天讯上天京的小伙伴们简直快要疯了，接连憋了两场，连他们自己都觉得自己对天京的期待好像是有点过高了，可没想到格莱一出手就干掉了对方的王牌墨榜！

    这就是天京！这就是格莱！即便面对的是s级的拜拉迪恩，仍旧是一如既往的坚挺！

    海曼已经迫不及待的冲了上来，第一时间就要给格莱治疗，太不放心了，那么恐怖的衰老异能，虽然现在表面上看起来没事儿，可不仔细检查一下，海曼可不敢确定。

    “我真的没事儿，海曼学姐，你不能过度治疗，也要注意休息。”格莱只是轻轻摆了摆手，目光已看向王重，有些东西，光靠站在场边看是体会不到的：“王重学长，团战的时候，咱们一定要小心他的异能，直接衰老只是表象，不过确实有极强的衰弱腐化效果，体力也会流失，而且在空气中的凝聚度很高，似乎带有一定的生命性。”

    另外一边戈登已经被扶了下去，眼神依然毒辣的望着这边。

    艾蜜莉尔则是看了一眼对面：“该死的，他们竟然也有治疗师，格莱，你应该下重手把他废了的。”

    格莱微微一笑，并没有接话。

    那边的戈登已经被抬了下去，一名战队中的女性异能者立刻就走上前来。

    只见她仅只是轻轻一挥手，大片的淡绿色光芒便已覆盖了戈登全身，伴随着异香，立刻就开始紧急治疗，无论是异能的层次还是手法的娴熟，比起海曼都要明显强出一筹。

    虽说拥有水系异能的治疗者相当罕见，可像拜拉迪恩这样的强队，这只是标配而已。

    这位异能治疗者显然有着相当丰富的经验，一接手就松了口气，并没有大碍，仅只花了三四秒钟，戈登紧闭的眼睛就重新睁开，揉着脑袋在担架上坐了起来。

    “没事儿吧？”亚当·莱文走了过来。

    ‘呸’，戈登往地上吐了口唾沫，眼里全是满满的怒火。

    绿雾中的情况，只有他这个当事人最清楚，自己输得有点冤！

    “该死的！”戈登咬着牙：“我的异能对他竟然没有效果，这家伙可能是某种恢复型的，不过他下手太轻了！”

    其实，看到结果的时候，亚当已经能猜出过程。

    只是，还是很难置信，戈登虽然很变态，但却绝不是傻子，自从认识他以来，只见过他去阴别人，还真没见过他被别人阴的时候。不过，居然能无视戈登的绿毒？纯粹的魂力防御是无法达到这样的效果的，只能是异能。

    不过，这家伙在有机会的情况下，竟然没有选择下重手把戈登废掉，他可不希望戈登受重伤，后面的对手更强，他需要一个完整的戈登，在这里减员可是大大的不利。

    可是他确实有点想不通，这个格莱为什么不下重手？？？

    这对拜拉迪恩来说当然是一个好消息，但事出反常必有妖，对方如果想赢，最乐观的估计也必须到团战中去绝胜负，比赛虽然禁止杀人，但却并不禁止大家卸胳膊卸腿儿之类，对方放弃了废掉戈登的机会，究竟是白痴还是自信过了头？还是怕得罪拜拉迪恩？

    后者的可能性比较大，毕竟比赛只是一会儿的事儿，未来还有很多路要走，想到这一点，亚当也就是舒坦了。

    “哈，我越来越喜欢这个家伙了！”卡尔已经开启了粉丝模式：“故意不下重手，有个性，但是，他究竟想干什么呢？可别告诉我是因为仁慈。”

    “这个问题也把我给问倒了。”蒂薇兰也觉得有意思，一开始还只是想看看王重的表现，可现在才现，天京这个格莱也是个有趣的家伙。以他刚才战斗时表现来看，这可不是一个没头脑的白痴。可他就是很轻易的放弃了削弱对手的机会，坦白说，蒂薇兰都有点看不懂。

    “会不是想讨好拜拉迪恩？”卡尔笑眯眯的说道，“这种实力感觉不像，那他为了什么呢，这真是古怪的战队，古怪的人。”

    别说他们了，连天京都觉得惋惜，这么好的机会怎么不重创对手呢，格莱却好像什么都没听到，必然进入团战，如果重创了戈登……那还有什么意思呢？看了一眼准备登场的王重，学长，你要多准备一点惊喜才好啊。

    “战局出现了变化，一路势如破竹的拜拉迪恩终于遭遇了阻击！格莱的表现让所有人都意外了，之前虽然很多人都把他看作天京的王牌之一，甚至有很多人在猜测他就是名满联邦的嘴强王者，但坦白说，仅仅只是击败一个影刃的战绩，让他和其他疑似嘴强王者的高手比起来还是缺乏底气。可现在干掉了戈登，恐怕没有人会再质疑他的实力和资格！”

    这场比赛的关注度已经提升到五百多万了，这简直是难以置信的，区区一个天京竟然在拜拉迪恩身上得到一场胜利，还是墨榜高手！

    别的战场，巨神峰也在战斗，当迪卡波听到这个消息的时候也愣了一下，不禁莞尔，看来他还是小看了天京，可惜，单靠一个格莱还是没用。

    (三月第二天，求一张保底月票，哇呀呀呀，请支持一下飞机上都在码字的骷髅吧，虽然脖子有点遭不住，但我有颈枕神器，以前觉得这玩意没用，带着好傻，现在才明白，这才是利器啊！）