    陈祖安傻傻的看着吕树怀抱着四杆三叉戟似乎还有点意犹未尽的样子，结果海里的海族似乎发现这种攻击手段根本不可能对吕树产生什么效果，索性不投掷了。

    吕树在上面等了半天也还是没动静又重新跳回了防线里面，莫成空惊魂未定间刚想对吕树说声谢谢呢，结果吕树反倒先拍了拍他的肩膀：“辛苦了辛苦了。”

    莫成空：“？”

    没有莫成空站在上面当靶子，他也收不到这么多三叉戟啊，陈祖安当然知道吕树为什么这么说，但其他人不知道啊。

    “你刚才真是太冒险了，”有人说道：“不过你的反应真是太快了，没有你的话莫队长就悬了。”

    “哈哈，那是你们都被美丽的景色吸引，只有我在注意海面上的动静，”吕树随口解释了一句。

    这种解释也说得过去，不过大家还是对吕树的印象有所改观，就像是打团的时候路人队友忽然一个精致操作让你眼前一亮，你就会下意识的觉得这个队友应该挺靠谱的。然而即便这个队友很牛逼，但还是没老子牛逼，老子要carry全场！

    这个时候的道元班学生刚刚经历过集训的蜕变，一个个都等着大展身手呢，就像是刚练会一个英雄觉得自己立马就能超神的菜鸟一样。

    但还是有一部分人看出吕树的与众不同来，比如莫成空他们。

    很明显的，当时只有吕树反应过来了而且真的将莫成空救了下来，光是这份随机应变的能力就不是普通道元班学生所拥有的，而且问题在于吕树竟然敢直接跳到防线上去主动接三叉戟，这个心态就特么和普通道元班学生有点不一样好吧？

    这时候吕树往后退了两步，还没走多远呢就被莫成空抱住了大腿：“高手别走！”

    “我不走，”吕树叹了口气：“队长，我总觉得修行史上一定会有你的名字。”

    不得不说吕树真的很佩服这个莫成空，说抱大腿就抱大腿，丝毫不拖泥带水，完全没有半点廉耻之心，然而这样的人真的很命大……

    与此同时，海族的试探性攻击几乎覆盖了安全岛的全部防线，而所有道元班学生则屏气凝神的等待对方的进攻。

    这个时候阵眼什么的只能由陈百里去获取了，而陈百里则平静的悬浮于天空之中仔细的观察着海族的动向，他并没有特别急躁，有些事情光是急也没用。

    如果这里拖的太久，一旦外界天罗地网计算他们进入的时间超过了补给的极限时间，也就是他们彻底弹尽粮绝的时候，还会有人带着补给进入遗迹的。

    或者说进来的可能不是补给，甚至聂廷也会火速赶来尽快结束遗迹。

    忽然间有海族军队从海面冲出，几乎就是瞬间的事情，战斗已经在安全岛的所有区域遍地开花了。

    陈百里择了一处海族进攻最密集的地方支援下去，挥手间青色的飞剑朝着战场之中飞去，于海族之中来回穿梭，杀伤力极为惊人！

    然而就在此时，海岸线的另一边在陈百里被吸引走开的时候冲出来了更多的士兵！他们竟是已经发现这老道士才是最难缠的，所以干脆以一部分海族的性命作为诱饵，而另一边则全力突破想要撕开一个缺口。

    主要集中的进攻区域就在42大队到48大队的防线区间。

    那海族的士兵高举三叉戟一跃便跳过了石头垒建的防线，吕树看了看相邻的防线就有点蛋疼了，为什么自己在的这边就是对方主攻的对象啊？！这特么也太刺激了吧！

    这一个个海族战士，在吕树眼里……简直就是会跑的法器啊！

    吕树一边抵挡着海族一边吼道：“莫队长，不是说我们这里不会被进攻的吗？！”

    莫成空也吼道：“留下你们就是怕出现这种情况啊！”

    然而就在莫成空想要给大家说先往后退一退等其他大队来支援的时候，吕树竟然逆流而上冲了过去。

    只见吕树一只手持着一杆三叉戟挥的跟风火轮似的，那些海族士兵身上的青铜盔甲原本是大家最头疼的地方，因为他们的制式长剑不仅比对方的三叉戟短，而且还很难破开那青铜盔甲的防御。

    而吕树就比较牛逼了，他不用破防，他直接把手里的三叉戟当棒槌用，一拍一个准。

    那些海族战士的青铜盔甲还没破裂，就已经被吕树拍在地面上站不起来了。

    “这是D级中阶实力？逗我呢吧，我也是D级中阶啊？”有人震惊道。

    原本被海族战士数量吓坏的一个道元班学生忽然感觉吕树顶在前面的时候，他们的压力好像并不是那么大啊：“他现在说他是天罗我都信……”

    团战里面一个精致操作可能会让人感觉这个队友很靠谱，但是当队伍里出现8分钟就超神的选手时，傻子也该明白遇到真正的大腿了……

    吕树穿梭在战场里不停的去主动寻找海族动手，然而占线一退再退，不是吕树不够强，而是整体数量方面42大队太吃亏了，吕树一个人也不可能照顾上百米的防线！

    陈祖安一直跟在吕树身边补刀，事实上战场里也只有他勉强可以跟上吕树的节奏了。

    混战中不停有人受伤，然而莫成空确实是一个适合当队长的选手，每当有队员受伤他都会带人护住伤员向后撤退，竟一时间还没出现减员的情况。

    吕树的伤害是不致死的，因为他只是在拿三叉戟去拍敌人，而不是直接插死，海族经过他身边的时候就已经被拍的七荤八素的但却并没有死。

    所以补刀的任务就落在了陈祖安身上。

    “不是我说，树兄，他们三叉戟呢？”陈祖安无语道，这怎么每个补刀的都是两手空空的？！

    吕树一边寻找海族一边乐呵呵笑道：“小燕子，穿花衣，年年春天来这里，我问燕子你为啥来。”

    这话听的陈祖安一脸懵逼，咋的打着打着就唱起来了？！

    他小心翼翼的试探道：“燕子说，这里的春天最美丽？”

    吕树摇摇头：“燕子说，你特么管好你自己吧。”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+999！”

