    回到招待所，李秀红伏案给儿子写信，李星星则提出由她来打包东西。

    考虑到东西都是女儿买的，李秀红没有反对。

    两人商量给陈念恩寄一条腊肉、六根腊肠、五斤大米和五斤面粉，足够他过个好年。

    但在打包的时候，李星星背着李秀红却往里加塞七八根腊肠，又塞了一只腊鸡、两包白糖、两包猪肉脯和两包花生米，都是市面上的紧俏物资。

    她做了好妹妹，陈念恩应该会做个疼妹妹的好哥哥吧？

    可想尝尝做人妹妹的滋味了。

    拎到邮局的路上，李星星没假手李秀红，怕她掂量出分量不对。

    “啊！邮票！”

    看到李秀红往信封上贴邮票，李星星又发现一条致富的道路。

    集邮啊，集邮。

    大龙票、蓝军邮、黄军邮、紫军邮、全国山河一片红、猴票……几十年后炒到了天价！

    有机会碰到其中一样，绝对发了。

    李秀红寄完信和包裹，回身就见女儿自个儿找工作人员买了一大堆邮票。

    凡是邮局里有的，她全买了个遍。

    整版整版地买，花了好几十。

    李秀红心里直叹气。

    女儿各方面都很好，心地善良，性格活泼开朗，就是太会花钱了，不懂得精打细算。

    那能怎么办？宠着呗！

    出来时，雪依旧下着。

    没有夜里那么大，却也纷纷扬扬，无休无止。

    李星星哈了哈戴着手套的双手，原地蹦跶，两眼闪闪发亮，“娘，回去的路不好走，我们是不是要在城里多住几天？”

    城里的吃喝太好了，她不想回大李子村顿顿吃南瓜、红薯。

    李秀红撑开伞：“是的，等雪停了再回家。”

    “咦，不是等雪化了吗？”

    “雪化的路更不好走。再说，没有十天半个月，这场雪化不了。”

    李星星看着过往路人深一脚浅一脚地往前走，觉得李秀红所言不错。

    积雪太厚了，快及膝了。

    此时此刻的美少女，需要一双UGG。

    但是，因路上有公交车经过，加上行人极多，你踩一脚，我踩一脚，把积雪踩实了，没没过足踝给大家添麻烦。

    踩着雪路，李星星一路蹦跶到第一饭店门口。

    哦豁！

    五层楼，很恢弘！

    步入第一饭店的顾客衣着打扮和气色比第四饭店的顾客又好了一大截，几乎见不着面带菜色的人，有的甚至提着行李进进出出。

    李秀红很快破解了她的疑惑。

    “第一饭店非常有名，上面三层是旅店，下面两层是饭店，一楼卖普通饭菜，二楼卖不要粮票的高价饭菜，住宿费用也贵，有级别限制，所以普通老百姓不会踏足。”

    “明白，明白！”高档酒店嘛，设了经济方面和身份地位的门槛儿。

    说白了，就是阶级。

    一楼的座位果然没坐满，母女俩择位而坐。

    李星星发现，桌椅设施等强过第三饭店一百倍，墙上挂着彩绘菜单，每一个条幅上面的每一种佳肴都用工笔花得栩栩如生，令人垂涎三尺。

    服务态度很好，有专门的服务员来问她们点什么菜：“凡是墙上挂着的菜单都可以点。”

    “红烧肉！蒜香排骨！糖醋鲤鱼！”李星星一口气点了三个现有的荤菜，最后又加一个醋溜白菜，“再来两碗大米饭！”

    点完了才想起来问李秀红的粮票够不够。

    “够！”进城前，李秀红就把手里的粮票全带上了，足有二十五斤。

