    当大屏幕上的数据出现时，佐藤枫也迅速将目光转移到上面，以此来粗略了解一下这一轮的对手实力。

    而从大屏幕所显示的数据来看，佐藤枫这次的对手名字叫做休斯，对方不仅长得极为帅气和有气质，他的战绩同样非常亮眼，居然靠着一只阿勃梭鲁一路横扫上来的。

    由此可见，佐藤枫这次的对手实力非常强大。

    相比于休斯那亮眼无比的战绩，佐藤枫这边的战绩就有些寒酸了，虽然同为九连胜，且小精灵无一败绩，但佐藤枫多次切换小精灵进行战斗，手中掌握小精灵几乎都已经暴露得差不多了。

    因此，当观众们通过下注来观察双方支持率的时候，休斯这边直接以80%以上的支持率碾压佐藤枫。

    “休斯~”

    “休斯~”

    “休斯~”

    ..........

    很显然，休斯英俊帅气的外表加上无比亮眼的战绩让他一下子就收获到了现场众多女观众的支持，很快，现场的许多女观众就开始自发地统一为他加油了。

    不过，佐藤枫这一边支持的声音也不小，现场许多男观众这个时候都纷纷涨红着脖子给他发生呐喊，统一要求他一定要击败休斯。

    当然，这些人虽然嘴上这么说，但心里还是非常不看好佐藤枫，这从屏幕上的支持率就足以证明这一点。

    “有点意思，居然靠着一只小精灵一路打上来的，看样子，这次是遇到对手了。”

    佐藤枫是见过大风大浪的人的，他无视掉观众们们的支持率，然后看着大屏幕上的数据，饶有兴趣地想道。

    很快，大屏幕上面给观众们参开下注的数据消失不见，取而代之的则是两个对战轮盘，十几秒后，对战轮盘的结果就出来了，先攻方是佐藤枫，场地是草之场地。

    就在战斗即将开始的时候，两名妙龄少女从观众通道中迅速走来，其中一名穿着女士西装的黑发女子在前方努力开路，很快，两人就来到最靠前两个空座位上。

    如果佐藤枫现在注意到两人的话，他肯定会一下子人出来人的身份，两位女子正是爱丽丝和园子这一主一仆。

    “还好赶上了，小姐。”

    园子从空间背包取出一些精美的零食出来，然后将它们递给旁边此时穿着精美白色连衣裙的爱丽丝，一脸恭敬地说道。

    “园子，休斯先生这次的对手实力怎么样？会不会很强啊？”

    爱丽丝也不拿多，她就拿了一些爆米花和一瓶温热的奶茶，随后，她就一脸紧张的看着对战场地的休斯，然后小声的对身边的园子询问道。

    “放心吧，小姐，休斯先生只要不放水，他肯定能够赢，我刚才查过了，那个叫哲平的训练家虽然有些实力，但目前还远不是休斯先生的对手。”

    园子听见爱丽丝的话，她立马从身上取出一个笔记本出来，然后在上面按几下后，一个详细记载着哲平一众小精灵资料的界面顿时出现在笔记本屏幕上，信心满满地回答道。

    不得不说佐佐木的情报搜集能力非常强大，此时笔记本上面记载的哲平资料非常齐全，不仅详细记载着哲平手中一众小精灵的资料，而且还记载着哲平的最近一年内所发生的事情。

    “这个人好厉害啊，果真不愧是满金学院的顶尖高材生，重新振作之后，在短短一个多月的时间内，他居然就已经成长到这种地步。”

    “而且，他还收服到勇吉拉这种对训练家要求无比苛刻的超能力系小精灵，看来他是因祸得福，从植物人状态醒来后，他极有可能还觉醒到超能力。”

    “假如以后有足够的资源支持，他在三十岁之前突破天王级的机会很大啊，园子，比赛结束后，你尝试去接触一下他，看不能让他接受佐佐木家的资金支持。”

    爱丽丝见过园子手中笔记本屏幕上所显示的资料，她一双美目顿时露出惊讶之色，然后一脸严肃的对园子说道。

    爱丽丝已经不是什么无知少女了，作为佐佐木家的一员，她同样肩负着壮大佐佐木家的义务，因此，她在旅途中一旦遇到潜力很大的平民训练家，她一般都会选择结下善缘。

    毕竟对于家财万贯的佐佐木家来说，金钱早就已经是一串数字，但庞大的财富却同样隐藏着致命的危机，假如没有实力去守护这些财富的话，佐佐木早晚要被其他人吃掉。

    而佐佐木家虽然人丁旺盛，但新生代的素质一代不如一代，大部分都是混吃等死的货色，因此，佐佐木家非常需要吸纳新血来提升佐佐木家的整体力量。

    像佐藤枫这种明显表现出巨大的潜力的平民训练家，佐佐木一旦发现是绝对不会放过的，反正投资一波是不亏的，哪怕不能够吸纳入家族，但也能够结个善缘，攒个人情。

    “是，小姐，园子知道了。”

    园子得到爱丽丝的吩咐后，她立马点点头回答道。

    与此同时，观众通道上又出现了两个人，两人正是小菊儿和他的经纪人，这个时候，小菊儿已经顺利取回了佐藤枫留在小精灵中心的珍贵包包。

    为了要当面感谢佐藤枫，小菊儿就再次摆脱经纪人去寻找佐藤枫的下落，最终，两人靠着强大的人脉网络，终于是又一次寻找到了佐藤枫的下路。

    “就是他，大熊。”

    乔装打扮一番的小菊儿走出通道，然后看家对战场地上的佐藤枫后，她立即就激动地对着身边的经纪人说道。

    “看来哲平先生在进行对战呢，我们等会再找他吧。”

    经纪人听见小菊儿的话，他也将目光转移佐藤枫身上，点点头说道。

    “咦，另一边的那个年轻人不是阿道夫家的休斯公子么，这下子哲平先生怕是很难赢了。”

    不过，当他发现对战场地另一端的休斯后，他一张脸顿时露出动容之色，用略带遗憾的语气说道。

    这个时候，小菊儿也认出了休斯这一名来自卡洛斯地区的名门贵公子，一张脸也不禁变得严肃起来。

    在小菊儿的印象中，休斯可是一名对战侯爵，实力非常强大。

    