    她没有看到的事情，就证明不是什么要死人的事。

    应该也不算大事不好。

    修羽这时也说：“嬴爹，别抱太高的期待，他们跟在江燃后面久了，都一惊一乍的。”

    “就前阵，不知道是跑到哪个女厕所外面偷听去了，然后也是慌慌张张地跑来说大事不好了。”

    “结果嬴爹你猜怎么着？”修羽耸了耸肩，“原来是高三一个女生要给江燃告白。”

    嬴子衿看了一眼小弟：“……”

    “羽姐，这当然是大事了。”小弟痛心疾首，“因为那个学姐不仅要给燃哥告白，还找来了几个外校的男的，想让燃哥英雄救美，我们当然得提醒他不要上当啊。”

    而且，根本不是在女厕所外面，明明是他们去操场时候路过。

    他们再不正经，哪里有专门在女厕所外面偷听的癖好？

    修羽叹了一口气，深沉道：“你要庆幸你跟的是江燃，你要是跟的我，我早就把你打成三级残废了。”

    “嬴爹，你信我，真的是大事。”小弟哀怨地看了一眼修羽，“我刚才路过教务主任办公室的时候，看见白老妖婆去找教务主任了。”

    “说是什么期中考试的时候要给你单人安排一间教室，防止你抄袭。”

    嬴子衿按在手机屏幕上的手顿了顿，抬头，“你也要庆幸你跟的不是我。”

    小弟：“……”

    他幼小的心灵遭受到了严重的创伤。

    “白老妖婆有病？”修羽的神情冷了冷，她看向女孩，“什么叫防止你抄袭？”

    嬴子衿并不在意，随口：“可能。”

    如果不是小弟今天提起，她都已经忘了这个人是谁了。

    “我倒是想起来了。”修羽皱了皱眉，“嬴爹你和陆放打赌的是英才班的考试卷子，是要跟他们在一个考场考的。”

    英才班单独出卷，卷子难度系数很高。

    更注重的是考生的思维灵活性，与课外知识的获取程度。

    一般来讲，以英才班卷子的难度，就算是换做理科实验班的学生去做，能考五百分就不错了。

    所以青致英才班的卷子，才会一直被称为全网第一变态。

    就是帝都另外两所与青致同列为全国三大名校的高中，也是远远不及青致的变态程度。

    因为难度系数不一样，所以在最后录入总成绩的时候，英才班学生的成绩会乘以1.2。

    上一学期的期末考试，钟知晚考了615，折算在年纪总成绩里面，就是738分。

    所以她是年级第一。

    当然，也不是没有其他班的学生对此提出抗议。

    校方给出的解决办法是，除了正常的考试卷子之外，学生也可以选择英才班的卷子。

    但最后考出来的成绩，那是肯定会比正常卷子要差。

    青致英才班创立这么多年，选择英才班卷子的其他班学生就没超过五个。

    嬴子衿以前考试所得的387分，也不是英才班的卷子。

    这还是她第一次选择参加英才班的考试，自然是在校园论坛上引起了不小的轰动。

    普通卷子都只得387分，英才班卷子总分加起来能过100分？

    “嬴爹，白老妖婆肯定是因为生物课那事对你怀恨在心。”小弟愤愤不平，“毕竟教咱们班，拿的是其他班的三倍工资。”

    “没事。”嬴子衿重新带上耳机，颔首，“事情不会如她所愿的。”

    修羽摸着下巴。

    他们嬴爹这是又开始神棍了么？

    **

    教务主任办公室内。

    “白老师，你说的这件事情绝无可能。”教务主任想都没想，就拒绝了，“做英才班的卷子，那就是和英才班一个教室考。”

    他挺生气的。

    什么叫防止学生作弊？

    这还没考呢，就先怀疑上了？

    “主任，您可能不怎么了解这个学生。”白韶诗也不气，笑了笑，“她以前在英才班那就是不学无术，把贺老师那么好脾气的人都能气走，您觉得她考试真的会认真考？”

    更何况，嬴子衿和陆放的打赌，整个高二都知道了。

    谁输了，那脸面是真的都没了。

    “我不了解你了解？”教务主任火气直冒，“说了，这事没可能，备你的课去。”

    “主任，我是真的在认真提建议。”白韶诗的笑滞了滞，“嬴子衿她为了能考及格，绝对会作弊，还是给她单独准备一个教室比较好。”

    “你是主任还我是主任？”教务主任把手中的名册重重地摔在了桌子上，“行，单独列出一个教室也可以，你现在就去找校长，说你要取代了我这个教务主任。”

    听到这话，白韶诗神情难看了几分：“主任，我哪有这个意思？”

    “我看你是有。”教务主任也懒得再理她，让她出去，“白老师，记住你只是一个生物老师，还没有资格对考试规定指手画脚。”

    白韶诗就这么被“请”出了教务主任办公室。

    办公室外有学生来来往往，都好奇地看了过来。

    “看什么看？”白韶诗本就憋了一肚子气，更是忍不了了，“你们家长没教过你们要尊师重道？再看，我给你们的考试计零分！”

    “白老师。”

    一道低沉的男声在她背后响起。

    白韶诗的身子一僵，回过头来，很尴尬：“贺老师，我跟他们开玩笑呢。”

    “开玩笑？”贺珣皱眉，“白老师，就算是开玩笑也不能随便说这种话。”

    “贺老师说的是。”白韶诗看了眼手表，发出邀请，“中午了，我请贺老师吃个饭？”

    **

    4月28到4月29日，是青致中学期中考试的日子。

    高三并不包括在其中，因为他们基本上每天都在考试做卷子中度过。

    高一没有分科，所以只考语数英三门。

    高二的考试，是按照高考模式进行的。

    为的是让学生提前感受高考的氛围，到时候就不会那么紧张了。

    所以第一天上午，考的是语文。

    考试九点半开始，九点进入考场，迟到十五分钟，就不能再进入了。

    当然，白韶诗的建议也没有成功。

    教务主任就当着她的面，把嬴子衿的考试位置安排在了英才班的正中心。

    就想让她看看嬴子衿到底会不会作弊。

    但这一下，英才班的学生们不乐意了。

    “教务主任疯了吧？万一嬴子衿真的要作弊呢？她坐在正中央，周围其他人岂不是都成了她的抄袭宝库？”

    “还好我不坐那里，你小心点，到时候把你的卷子保护好了。”

    “放心放心，我做卷子速度可快了，保证她抄都没时间抄。”

    几个同学一拍即合，决定都要加快做卷子的速度。

    九点钟的铃声一响，学生们都入座了。

    唯独中间的座位还空着。

    因为钟知晚是年级第一，她在第一排第一个位置坐着。

    她有意无意地转头往中间看去，蹙了蹙眉。

    嬴子衿会不会作弊她暂且不知，但她可以确定，就算作弊了，嬴子衿的成绩还是见不得人。

    她这几天居然还为此担惊受怕过，现在看来也真是太好笑了。

    这都快到考试点了，嬴子衿还不来，估计是害怕了。

    钟知晚摇了摇头，很失望。

    她低头，检查着文具、答题卡还有卷子。

    九点半开考的铃声就在这时响起，伴随而来的，还有轻到连听都听不见的脚步声。

    导致女孩在座位上坐下的时候，其他学生都没注意到。

    监考老师也没说什么，只是觉得这姑娘踩点是真的准。

    嬴子衿就带了两支笔。

    一根2B铅笔用来涂卡，一根中性笔用来写题。

    她随意地扫了一眼卷子，就开始写。

    然后嬴子衿认为，语文这门课还不错，选择题挺多，她不需要怎么动笔。

    这大概是她做题最认真的一次了。

    以前她跟着那些科学家做实验的时候，都没这么认真过。

    十五分钟的时间，嬴子衿就把第一面的题做完了，然后她把答题卡翻过来一看。

    “……”

