　　至于圣灵丹，慕清霄真的很想要，可想到实力需要循序渐进，最终只好作罢，用丹药来堆积修为，与那些普通修士有何不同。

　　而且，药有三分毒，他储存空间中，还有一颗神药没有服用呢。

　　慕清霄道：“系统，我选择玉石。”

　　话语刚落，系统并没有响起提示声，而是陷入了沉默，最后脑海空间中的三件物品全部消失，回过神来，玉石已经出现在了他的手中。

　　将玉石握在手中，与常温无异，表面光滑没有一丝瑕疵，看出有何特别，可就在刚才，他心神落在玉石上的时候，一刹那觉得其中有股熟悉的气息。

　　慕清霄脸上肌肉狠狠抽了抽，现在将玉石握在手中，先前那股熟悉的气息却消失不见，变得与普通玉石相同，简直是坑爹啊！

　　搞不清楚玉石的信息，他也没有什么办法，只好将它暂时扔进储存空间中，抛开复杂的情绪，心中想到了掠夺商店。

　　心念一动，一副3D面板就出现在他的眼前，正是刚刚开启的掠夺商店，慕清霄一眼就看到了左上角的兑换专区，迫不及待的点了进去。

　　兑换专区：

　　《帝苑》：防御精神冲击，可化为实体——五百万掠夺积分。

　　《玄阴素女经》：仅供女子修炼——一百万掠夺积分。

　　《浩然正气决》：——一百万掠夺积分。

　　《圣皇心法》：——一百万掠夺积分。

　　《龙皇经》：——一百万掠夺积分。

　　《蛮荒决》：——一百万掠夺积分。

　　没有玲琅满目的商品，没有各种珍贵丹药与灵草，唯有五本功法映入眼中，慕清霄在心中咆哮，骗子，套路真特么的深......

　　许久，慕清霄平复心中的情绪，望着五本心法，心中一阵苦涩，因为他一本都买不起，现在拥有的掠夺积分，连零头都不够，更别说最贵的《帝苑》。

　　“系统，怎么东西这么少，而且这么贵，我根本兑换不起！”慕清霄问道。

　　系统：“宿主，上面五种心法乃是诸天位面中，最高等的心法，可遇不可求，掠夺积分，宿主可通过完成任务，或者通过回收站获得。”

　　闻言，慕清霄剑眉一皱，回收站是什么鬼，接着右上角的回收站闪烁了几下，点进去一看，顿时愣住了。

　　其中有许多本功法，例如《斗转星移》《易筋经》《北冥神功》《凌波微步》......

　　回过神来，慕清霄道：“这不正是当初，自己在天龙位面中收集的功法么，系统，难道收集功法也能换取掠夺积分？”

　　“可以！”

　　话语刚落，慕清霄取出储存空间中的《太极玄清道》，问道：“系统，值多少掠夺积分？”

　　“《太极玄清道》低级仙侠位面心法，价值2000掠夺积分，心法收录完毕。”

　　系统提示声刚落，慕清霄的账户中就多出了两千掠夺积分，心中激动不已。

　　这系统回收站真是好东西啊，收录功法后，不仅能够获得掠夺积分，自己还能够修炼，也能够传授给他人，想到这里，顿时信心大增。

　　最后，目光落在兑换专区的《玄阴素女经》上，这是一本专供女子修炼的心法，他现在什么都不缺，唯独缺一本强大的心法给自己的女人修炼。

　　慕清霄心想，往后经历的位面会越来越高，触碰到的功法也会越来越强大，一百万掠夺积分，并非不可能，想到这里，顿时有了动力。

　　“看来，自己还得更加努力才行啊。”

　　......

　　......

　　竖日清晨，一道蓝光自青云山疾驰而来，紧接着一道白色身影飞快的扑入他的怀中，慕清霄紧紧抱着陆雪琪，她的娇躯微微颤抖，泪水打湿了他的衣襟，显然有什么难言之隐。

　　片刻后，陆雪琪抬起头来，眼眶有些微红，道：“我已经与师尊道过别，我们走吧。”

　　“系统，回归地球吧。”

　　“叮，即将回归地球，宿主信息数据化........””

　　宿主：慕清霄（龙骑士）

　　资质：未知

　　血脉：未知

　　武器：魂剑

　　战技：暴风剑

　　修为：元婴六重中期

　　心法：《御女心经》

　　伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅.汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪。

　　掠夺积分：177000

　　储存空间：400

　　系统提示声刚落，慕清霄双眼一黑，当意识恢复，熙熙攘攘的交谈声与车鸣声已经传入耳中。

　　陆雪琪来到地球后并不震惊，有的只是好奇。

　　当她成为慕清霄女人的同时，她就自然而然的清楚了一些简单的信息，也知道自己丈夫，除了自己，家中还有别的女人。

　　虽然心中有些委，但想到自己丈夫如此优秀，也就释然了。

　　陆雪琪的容貌，在地球上，绝对是仙女级别的存在，什么大明星都差的远，刚出现在人行道上，便引来一大片绿油油的目光。

　　慕清霄牵着陆雪琪的手，来到路边，很快就坐上出租车，向金帝别苑而去。

　　半个时辰的车程，一路无话，出租车很快就停在了金帝别苑的门口。

　　走在熟悉的道路上，慕清霄有些怀念，在别墅区中走了几分钟，终于来到属于自己的别墅中，牵着陆雪琪，道：“雪琪，以后这里就是我们的家。”

　　“嗯。”

　　取出储存空间中的电子卡，打开院门，进入院中，气息变得截然不同，四周种植着各种花草，空气中弥漫着阵阵芳香，树木都有修剪的痕迹。

　　来到别墅门口，慕清霄推门而入，空气中飘荡着一股熟悉而温馨的气味。

　　听到开门声，一道倩影从厨房中飞奔了出来，没等慕清霄说话，就飞快的扑入他的怀中。

　　“阿碧，我回来了。”

　　“嗯。”

　　虽然只是简简单单的一个字，但其中却包含着无尽的思念，慕清霄将她搂在怀中。

　　阿碧自然也注意到了旁边的陆雪琪，所以也没有温存太久，离开慕清霄怀抱时，只是给他投去一个幽怨的眼神。

　　慕清霄讪讪一笑，走到客厅里，从冰箱中拿出一瓶饮料，独自坐在沙发上，打开电视看了起来，任由阿碧与陆雪琪两人相处交谈。

　　......

　　......

(本章完)

