    第272章寻宝

    李桂花跟田大林两人听到她要搬家，吃过午饭就过来了。李桂花问道：“好端端的怎么要搬走，可是又出什么事了。”

    田韶说道：“我不愿相看，人家要给我个颜色想让我流落街头呢！”

    或许是给她一个警告，让她不要敬酒不吃吃罚酒。可惜，敬酒她不喝，罚酒更不喝。

    田大林气得不行,这也太欺负人了。

    李桂花要找沈老太太说理去，田韶拦着她道：“沈奶奶大嫂的娘家侄子在机械厂工作。人都有亲疏远近，她也是为亲戚，怪不着她。”

    她是真的不怪沈老太太，住在这的一段时间沈老太太对她挺不错的。而且人家昨日也没赶走她，给她一天时间找房子，还算可以了。

    李桂花气得直喘粗气。

    田大林倒是很快平静下来,与她说道：“别气了,幸亏咱家大丫没答应相看。这么霸道不讲理,真进了他家的门大丫还能有好日子过。”

    听到这话李桂花仔细一想，心头的气消散了些。

    田韶的东西比刚搬进来时多了好多东西，用自行车得来回跑许多趟，所以干脆去借了一辆板车。一板车拉不完，留下李桂花继续整理。

    现在的楼房都是属于公家的不能私底下买卖，赵康买的两间屋是平房。说是两间屋，但加上柴房厨房以及一个小院也有近八十个平方。不仅如此屋子里家具齐全，厨房的东西也一应俱全。

    “大丫，这房子真是赵公安买的？”

    田韶笑着道：“是。爹，这房子原先的房主是大T/W赤虎的二徒弟，被抓以后这房子就充公了。赵公安跟爱华姐处对象后就想买房子，知道这房子要卖就赶紧下手。”

    若是下手慢了，这房子就是别人的了。

    她刚才也认真了看了,家具用的都是上好的料子，这房子买得不亏。

    田大林道：“多少一个月啊？”

    田韶笑着说道：“赵公安说让我跟爱华姐商量。这多了一间屋子，以后你们什么时候来都行。”

    田大林闻言严肃道：“大丫，这房子不是咱们的,是人家赵公安准备结婚用的，等人家结婚得将房子还回去。大丫，人家帮衬咱们这么多，可不能想那些有的没的。”

    田韶失笑，说道：“爹，你想哪儿去了，爱华姐大哥今年结婚，按照习俗她今年不能结婚。”

    在李爱华结婚之前她肯定要买房子，可不愿意这样搬来搬去，累死人了。

    东西全都搬过来后，三个人又将房子从里到外打扫了一遍，家具跟厨房也都擦了一遍。

    等都弄好以后太阳都落山了。田韶要去国营饭店打饭回来吃，李桂花没同意：“国营饭店那么贵你要吃自个去，我跟你爹回去了。”

    反正有自行车半个小时就到家了，完全赶得上晚饭。

    送走了两人，田韶骑着自行车去国营饭店打了份饭回来吃。吃完饭擦桌子的时候，田韶突然想起自己看过的一本小说，主角买了一套桌椅回来。在搬椅子时没走稳椅子砸在地上,然后扶手断了掉出一根小黄鱼来。

    想到这里田韶也忍不住掂了掂椅子的重量，实木的很重。只是她从上摸到下都没发现什么机关，再将桌子摸了个遍也没发现任何异样。

    田韶自言自语道：“这屋子里里外外都搜遍了，真有财宝也早被发现了，哪还轮得着我。”

    话是这般说但还是没放弃，饭盒都没洗就进了屋。回想起自己看过的谍/战片跟那些案件，将各种可能藏东西的地方都找了一遍，找了半天累得靠在椅子上休息。

    休息了下田韶拿了饭盒进了厨房。因为这儿没有洗洁精，田韶洗饭盒都是用的热水洗，这样洗得更干净些。在点着松枝塞进灶膛时，田韶发现了不大对。

    灶台外头一层带黑，但里面的砖却干干净净的。诡异的是，灶膛里却有着厚厚的草木灰。

    田韶心头打了个激灵，然后赶紧将火灭了，再将灶膛里的灰全都扒拉了出来。想了下取了刀来，将灶门的砖撬了。本打算将灶台都敲了，可在撬了灶门两层砖后看到下面竟还有两块小砖时，田韶的心顿时扑腾扑腾地狂跳。

    按捺住激动的神情，田韶继续用刀撬这层的砖头。在第三层砖头撬出来以后，露出了一个黑色的铁皮盒子。

    田韶捂着胸口大口口地喘气，好半天才平静下来，将这铁皮盒子掏了出来。

    田韶冷静地将砖头都放回去，再将灰全都铲回灶膛里，然后洗干净手才抱着铁皮盒子进了屋。

    铁皮盒子并没有上锁，田韶轻而易举就将其打开。

    黑皮铁盒子装的是大黄鱼，装得满当当的，田韶看得眼珠子都快瞪出来了。

    田韶将大黄鱼都拿出来数了数，一共有十六根，这些大黄鱼金灿灿的，一看就知道含金量很高。

    她将这些黄鱼一根一根放回去，然后抱在怀里自言自语道：“这下第一桶金有了。”

    她正准备大量印制复习资料，只是这需要成本。之前还想找合作伙伴，只是顾虑太多没下定决心。现在有了这笔钱，倒是可以好好计划了。

    得了这笔意外之财，田韶兴奋得快天亮才睡着。第二天清晨，她左思右想后还是决定将东西放回原处。放屋子里，她不放心。

    田韶一边做早饭一边熬药，正忙着外头有人敲门。打开一看是赵康，田韶笑着说道：“快进来坐。”

    赵康感觉到田韶特别热情，不过也没多想，只以为是自己将房子给她住心里感激。

    赵康看着田韶的黑眼圈，问道：“在这儿住得不习惯吗？”

    田韶自然不会说是得了一笔意外之财兴奋地没睡着，她苦笑一声说道：“躺床上想这事很窝火，心情无法平复，所以失眠了。”

    说完，她故意气愤地说道：“不就因为我是乡下来的没靠山，一个个都逮着我来欺负，这事我绝不会这样算了。”

    赵康暗叹，这些人确实是看田韶没靠山所以行事才这般霸道。特别是现在他未来岳家不在县城，这些人更是没顾忌。

    (本章完)

