    整整一个上午，大家就在送礼物，然后收礼物中结束的。

    等大家送完收完已经过了正中午，大家虽然肚子在饿，但是心情无比的好。

    季景川作为老板，今天年后复工第一天除了给大家一个大红包之外，中午和晚上他会请大家吃饭。

    中午简餐，晚上才是重头戏。

    听到季景川这个安排，大家伙自然是开心的，尤其年轻的几个同事，简直开心的不行。

    “哇，还是老板牛。”

    “季老板，我爱你。”

    “季老板，最好了。”

    一众人在那里大呼小叫的表达自己对季景川的爱意，平常有什么喜事，罗丽也会大吼大叫的，今天是真的乖的可以，一直安静的站在宋绾绾的身边，安静如鸡。

    不要说宋绾绾觉得奇怪了，季景川也觉得奇怪，不过这两人也能明白为什么罗丽反应不正常的，就是因为昨天和季景川呆了半天加半晚，还吃了罗丽做的一顿晚餐，所以罗丽再看季景川的时候，就总觉得没有那么放得开了。

    “怎么了，怔住了？”宋绾绾轻轻的撞了一下罗丽的胳膊，把她撞回了神。

    “没有，我是觉得，幸好我们公司不大，就几十号人，不然的话季老板请客得多少钱啊。”罗丽随便扯了一个借口来。

    宋绾绾听到她这话，忍不住的勾了一下嘴角。“怎么了，这是心疼季二哥了，还是心疼他的钱了？”

    宋绾绾纯属打趣，就是因为她知道季景川喜欢罗丽，也想早一点知道罗丽是不是也喜欢季景川。

    单箭头的爱情是最苦的，双箭头的爱情才会是幸福的。

    现在有了一个无比疼爱自己的老公以后，宋绾绾也希望身边的人一个个的能早一点收获幸福。

    自然的很想让罗丽收获爱情的幸福，正好现在季景川已经先表态说很喜欢她了，所以只要罗丽也能喜欢上季景川那就圆满了。

    “绾绾，你在乱说什么啊！”罗丽被宋绾绾这么一说，羞的一张脸通红起来，羞涩难当。

    绾绾这个臭丫头是几个意思啊，居然开始拿她开玩笑了，简直太过份了。

    “我哪有在乱说，我是看你刚刚一脸心疼样，平常季二哥请客，你可是最兴奋的一个，今天很反常一句也没有喊。”宋绾绾直接说了出来。

    罗丽也不是不喊，就是觉得自己喊出来肯定会引起季景川的注意，她不想。

    “我，我没有……”

    “好了，我知道你没有，我开玩笑的，收拾一下准备去吃午餐了。”宋绾绾笑着拍拍她的肩膀，回自己的位置上去了。

    季景川订了附近的一个大的餐厅，直接包下了一层整，然后带着他的员工开车的打车的拼车的过去吃饭。

    宋绾绾和罗丽就这么被落到了他的车上，宋绾绾倒是无所谓，就是罗丽反倒是有些不太愿意。

    “罗丽，上车了。”宋绾绾先上去，看到罗丽还站在车门边没有上的意思，催了她一下。

    “罗丽，上车！”季景川探头出来叫了她一句。

    “景川，你还在呀，能坐得下来吧，我车正好在维护，能不能搭一个顺风车？”杨苒过来直接站在副驾的位置问。

    这目的太明显不过了，就是要坐季景川的副驾。

    宋绾绾才不相信杨苒的车那么刚好的就送去维护了，年后第一天上班，不是应该早就去洗了车做了维护，开着干净的车子来上班吗？逮着今天去维护，这么幼稚的借口，太难让人相信了。

    “罗丽，坐前面来，杨苒，你坐后面吧。”季景川让杨苒上来坐，不过并不想让她坐副驾。

    男人副驾有一个奇怪的不成文规距，坐自己很重要的女人，不喜欢随便的给人坐的。

    显然，季景川步愿意让杨苒坐。

    罗丽突然被点名要去前面坐，更加有些懵，这是什么情况呀？

    杨苒一听到季景川点名让罗丽坐副驾，却不让她坐，心情一百个不爽，直接狠狠的瞪了一眼罗丽。

    “景川，我胃不太舒服，如果坐后面的话，我怕会吐。”杨苒收起怨恨的目光，一脸温柔的看着季景川。

    “凌瑟。”季景川叫住前面倒车出来的凌瑟。

    凌瑟是辆拉轰无比的越野，黑色的钢骨是真的要有多帅就有多帅，真的跟凌瑟这个人完美的契合着。

    “什么事？”凌瑟就只是探个头来看季景川淡淡的开口，就算是老板，他也永远是这么一副态度。

    “杨苒有些不太舒服，坐我的车怕吐，让她坐你的车，高大宽敞，不容易晕车。”季景川就这么三言两语的把杨苒转到了凌瑟的车上。

    凌瑟本来是不太愿意的，谁让他和杨苒两人向来就是不对付，彼此看不顺对方，对对方的意见非常的大。

    所以，凌瑟当然不愿意让杨苒坐自己的车，杨苒也不是那么喜欢坐她的车。

    但是季老板开口了，凌瑟还是免为其难的应下来了。

    “杨苒，上车吧。”凌瑟冷冷的开口，颇有一副三秒之内杨苒不上车，他就直接开走的打算。

    杨苒看看凌瑟，又看看季景川，再把目光落在罗丽的身上，相当的委屈。

    季景川居然要让罗丽坐，也不让她坐。

    “杨苒，过去吧，凌瑟没有多少耐性，不然你一会得自己打车过去了。”季景川一副平常心的语气对杨苒说着。

    杨苒就是再不愿意，现在也是尊严的问题，所以还是背着个包上了凌瑟的车。

    “季老板，这样对杨设计好吗？”罗丽有些担心的说着，隐隐的觉得杨苒临走之前看自己的那一记眼神太怨毒了。

    杨苒喜欢季景川的事情，全公司的人都知道，所以杨苒刚刚的那个眼神是在警告她，这是把她当成情敌了吧。

    呃，这个误会可不好啊。

    因为罗丽真的从头到尾没有想过要当谁的情敌。

    杨苒的话就更不好应付，全公司知道她多有才华，脾气就有多大，这个女人看到就躲根本就是惹不起来的。

    “罗丽，上车吧。”季景川直接下来给罗丽拉开了副驾的车门。

    这一下子，罗丽只能硬着头皮上了，整个人神经崩紧高度紧张。

