    “五十八次，史蒂夫胜！”

    “五十九次，史蒂夫胜！”

    “六十次，史蒂夫胜！”

    看着再次被史蒂夫揍趴下的奥克斯，接替回去上学的马特的卡特史雷老爷子，毫不客气地大声喊出了这个耻辱的数字。

    好吧，六十连败给美国队长, 也没什么耻辱的——

    这家伙可是精通所有格斗技巧的超级士兵。

    近战肉搏，一个不变形的德鲁伊要高多少级才能打得过一个战士？

    何况这家伙还是个防战，输出不怎么高，就是难缠。

    “……今天就到这里吧。”

    史蒂夫松开奥克斯站起来，心下也是松了口气。

    奥克斯虽然战斗技巧烂得很，但这家伙体能实在是惊人，而且进步速度一样惊人——

    甚至史蒂夫都察觉到，随着奥克斯倒地次数变多, 他已经渐渐开始有了一种战斗的“本能”。

    但不是千锤百炼的战斗达成的战斗技巧本能，反倒像是野兽的“野性本能”——抛弃技巧，就是力量和速度，以及惊人的反应力。

    虽然因为自己的身体素质甚至要超过他，配合上强大的战斗技巧可以轻易压制他，但换一个身体素质比他弱的，就不一样了。

    “咳……真是痛快！”

    奥克斯一个翻身坐起来，马特虽然战斗技巧不算弱，但和美国队长完全不是一个级别的。

    美队的战斗技巧，除了有他自己的苦练外，还有超级士兵血清带来的加成——

    就像他自己所说，马特的许多战斗技巧，有力量施展和没力量施展是两码事。

    不过体力还要弱一档的情况下, 奥克斯想要以技巧战胜美队，绝对是痴人说梦。

    所以他只能尝试将变身形态下的野性本能加持在人形态下，现在看起来效果还不错。

    这也是在卡特史雷的指导下, 才能够做得到的事，当野性本能完全回归时, 就是身体和灵魂再次平衡，可以施展形态变化的时候。

    “史蒂夫，走，我们吃点东西——史雷老爷子，今天想吃点什么？”

    奥克斯接过卡特史雷递来的两条毛巾和外套，道了声谢，将毛巾扔给史蒂夫一条：

    “你住哪儿？明天要不要继续过来？你的实战课可太带劲儿了，付费也可以的。”

    “额，我似乎还需要找个地方住。”

    史蒂夫接过毛巾擦了擦微微有些出汗的额头，面色古怪：

    “我的老房子……大概回不去了吧。”

    “那先去我那吧？”

    奥克斯眼睛一亮：

    “最近我那边有许多空宿舍，如果你要出去租房子的话，在布鲁克林东区，提我的名字有优惠。”

    “空宿舍？”

    史蒂夫一愣，卡特史雷老爷子已经背着手走了过来：

    “不用跟他客气，这小子也算是做出一番事业的人了——

    他有一间科技公司，还有一个环保公益机构，手下不少人，老头子我就不跟他客气，他们家的饮料味道好极了——

    奥克斯，今天我想吃牛肉辣酱煲！”

    “……好，牛肉辣酱煲。”

    奥克斯咧了咧嘴，这位前恶灵骑士现在似乎真的是打算享受生活了，要不是这里是纽约，还真满足不了他那么刁钻的口味——

    话说回来，看了一百五十年的墓地，口味要求高点也可以理解。

    “啊，有住的地方当然再好不过，事实上虽然我老家在布鲁克林，可我已经离开这里……很久了。”

    史蒂夫说到这里，不禁有些唏嘘，顿了顿，他又纠结起来：

    “我之前在华盛顿，这次来是想要拜访一位……老朋友，但我还没打听到她的地址。”

    “‘她’？”

    奥克斯还没说话，卡特史雷老爷子眼睛一亮：

    “你女朋友？”

    “我……”

    “啊哈，看起来没错了……我可告诉你年轻人，不要想太多，该去的时候就去见！”

    老骑士一副过来人的嘴脸挥了挥手：

    “要是到了像我这般年纪，后悔也晚了——你该不会是已经有地址，不敢去见她吧！”

    “……”

    史蒂夫苦笑连连，奥克斯不禁挡住了老骑士充满求知欲的视线：

    “个人隐私，先吃饭……德州餐厅的话，我想我们要多走一会儿。”

    “……那就打扰了。”

    史蒂夫叹了口气，随后又笑了起来，摇摇头：

    “好吧，想要去见喜欢的姑娘可不是什么难以启齿的事情，只不过我的情况比较特殊……

    我们已经断了联系很久了，所以我需要一点时间好好思考一下。”

    “怕她忘了你，还是怕有竞争对手？”

    这下奥克斯也忍不住了，回想着托尼经常吐槽的恋爱经验，一脸正经地规劝道：

    “要不带束花？据说鲜花能够解决女人的一大半问题——

    至于另外一小半，加个深沉的拥抱也许能解决！”

    现在的卡特女士可不是那种垂垂老矣时日无多只能卧床的老朽模样。

    这几年有空气净化绿植的养护，更重要的是有梅琳达和莎伦以顶级特工的高超技巧顺走的恢复药剂孝敬……

    卡特女士虽然已经九十高龄，可看起来最起码要年轻个二十岁。

    不过也只是看起来，她老迈的身体，可没办法仅靠几瓶药剂就真正恢复青春延长寿命，最多只能保证她没有病痛，身体健康腿脚灵便地寿终正寝。

    “好吧……或许我可以试试。”

    ……

    吃过饭，将固执的卡特史雷老爷子送回“仁德会分部”——也就是那间废旧工厂，奥克斯带着史蒂夫来到了仁德会总部。

    “仁德会……原来你就是仁德会的会长啊！”

    史蒂夫这时候才反应过来，不仅被小雨林的环境所震惊，也终于理解了卡特史雷老爷子说的“有一番事业”是什么意思。

    这段时间，为了尽可能了解适应这个七十年后的社会，史蒂夫可没少读书看报看电视。

    最近轰轰烈烈的美国总统大选，以及共和党候选人丑闻，他当然也听说了。

    而罗克森石油公司，可是他那个时代就存在的组织。

    事实上它的创始人当年和霍华德·斯塔克的关系很不错。

    而交恶的原因……坊间传说是霍华德绿了人家。

    不过政治的事情史蒂夫很不感冒，所以没有过多注意，倒是积极以高超的技术手段解决环境事件的环保公益组织仁德会，引起了他的注意。

    能不注意吗？

    华盛顿国会那里几乎每天都有抗议者游行示威，虽然这里面没有仁德会的人，但他们都会说仁德会的好啊！

    “没错……没想到我也成名人了。”

    奥克斯假惺惺地感慨一声：

    “走，我先带你去看看住的地方。”

