    秦家大院。

    沈毅按压着太阳穴靠在椅子上。

    眉宇间处处露悲凉。

    自己真是糊涂，哪有女主会喜欢反派的？

    忍不住自嘲起来。

    叶凌辰身旁，浅雪乖巧的站在那里。

    目光坚决，不知在想什么。

    纤纤素手紧紧握起。

    她古灵精怪，小脑袋转的当然很快。

    心中柔弱，余光轻扫沈毅，心道：“必须让他尽快离开这里，凌辰哥的手段不是他能够抵挡的。”

    秦小姐当然不会这么快就喜欢上一个人。

    但沈毅是她邀请来的，势要负责到底。

    她深知叶凌辰手段通天，如若不这样做，沈毅必死无疑！

    “叶老大，今天就要动手么？”

    六名劲装大汉闪电般出现，玩味儿说道。

    太阳穴处高高隆起，实打实的练家子。

    暗影军团，久经沙场。

    仅凭六人，足以让百名敌人闻风丧胆。

    对付一个沈家纨绔大少，一招足矣。

    “少爷...等着，老奴来给您挡拳头！”影子怒喝道！

    电话未断，之前与暗影军团交过手。

    一听就知是他们来了。

    靠在椅子上，沈毅狠压低声音严肃道：“你有更重要的事情做。”

    影子神情一怔。

    什么事比少爷的命还重要？

    少爷继续：“安排手下去往林氏集团...”

    声音极低，旁人无法听到。

    六人掏着裤兜儿，吊儿郎当玩味儿的盯着沈毅。

    灰狼看弱羊，那么的居高临下。

    宾客全体起立，有热闹不看纯属王八蛋。

    秦浅雪见势不妙，神色一变，指着沈毅骂道：“你真以为本小姐会喜欢你？”

    “沈毅！”浅雪轻呼，冷叱道：“你还不走？”

    “走？他有机会么？”

    暗影军团其中一人以闪电般冲了过去。

    秦小姐大惊失色，还是晚了一步，鼻尖儿凝起了汗珠。

    叶凌辰邪魅的站在原地。

    终于要结束了。

    只要沈家消失，他的计划就成功了。

    “来人，给我围住沈家余孽！万不能让他跑了！”秦魏青霸道发声。

    可怜的沈少爷被围在圈里。

    插翅难飞。

    宾客纷纷起身，都是在看戏。

    沈家、这两个字就像是被钉在了耻辱柱上。

    人人喊打、宛如过街老鼠。

    要结束了！

    沈毅长吁了口气，神色平静的站起。

    嗖！

    硕大的拳头向着他砸来。

    咔嚓——骨头破碎的声音出现。

    口吐鲜血，断线似的飞了出去，狠摔在墙上。

    暗影军团老六，卒！

    沈毅轻拍手，看着呆滞住的众人轻声一笑。

    跳下台，雪茄叼在嘴里，面无神色。

    就这翩翩公子的形象，谁能说他是反派？

    军团另五位，怒火丛生！

    叶凌辰有些诧异，不禁揉下眼睛。

    和情报上显示的怎么不一样？

    沈家纨绔大少什么时候会功夫了？

    老六的身手，他心里清楚。

    但还是被沈毅一拳轰飞，情报绝对有误。

    “小子...你该死！”咬牙切齿，恨透了这人！

    五人颤抖着拳头向着沈毅走去。

    叮铃铃。

    电话音传来，林诗芷原想挂断，毕竟她也想看沈毅被教训的样子。

    以解心头之恨。

    但按错了键，还是接通。

    未贴耳边，就听那头声音急促道：“林总，你快回来，公司有麻烦了！”

    沈毅一直关注着她。

    见她神情，就知道影子得手了。

    “不陪你们玩了！”

    雪茄扔出，吸引视线，再次睁眼时早就不见沈毅踪影。

    “凌辰别追了。”叫住他，林诗芷唤道：“公司那边有麻烦，和我去一趟。”

    刚要奔出门的叶凌辰来了个急停。

    嘶~叶凌辰第一次出现这种力不从心的感觉。

    是之前从未有过的。

    车内。

    “芷儿，到底发生什么事了？”叶凌辰心中有些慌乱。

    总感觉这次的事情极难处理！

    林诗芷如此高明的女人，这一刻偏皱起了眉。

    纤纤素手敲打着腿，静心思虑。

    呼~“小玲告诉我说，今天有好多客户带着公司产品要来退货。”

    “好像还有人因此毁了容。”

    林诗芷捋了捋发丝，好听的声音一字一句念道。

    叶凌辰看着她绝美的侧脸，不由得眼放精光。

    有这样的老婆，打心底里知足。

    可惜的是，都到现在了，竟然还不让自己碰她分毫。

    就连牵手都不行？

    不过，心急吃不了热豆腐，这个道理叶凌辰是懂的。

    林氏集团。

    门口处，足足五十人停在那里。

    手里都举着一块牌子。

    写着：“黑心公司、劣质产品、欺骗客户！”

    “林总，您可算来了！”

    小玲都快被逼疯了，眼眶微红看来哭过。

    “准备记者会，并挪用部分资金用来消除负面影响。”

    停顿了下继续：“最重要的一点，查清幕后操纵者。”

    诗芷银牙利齿，语如黄莺。

    她说话又脆又快，一点也不含糊，娓娓道来。

    林诗芷具有很强的危机意识。

    一眼就瞧出了端倪，陷害！

    ......“少爷，按您的吩咐，都已经安排下去了。”

    恭敬的反应着问题。

    雪茄叼在嘴里，淡然一笑。

    影子忍不住回味下，恭敬道：“少爷此次的安排天衣无缝，相信老爷知道了一定会高兴的！”

    沈毅眼光闪烁，缓缓开口：“你还要去做件事，这一次才是真正的好戏——”

    被少爷笑容感染，影子神情一怔。

    各种手段频频甩出。

    利用舆论攻击林氏集团只是其一。

    转移视线，从而击垮林诗芷才是沈毅的主要目的。

    手机摆在桌子上。

    好似等待着谁的电话。

    ......林氏集团。

    公司门前靠拢了无数记者。

    林诗芷面对着闪光灯，脸色依然平静。

    “林总，你怎么看这件事？”

    “是不是真如他们说的那样，你们是家黑公司？”

    “林总，对于毁容这个问题你有什么看法？”

    “据其中一位客户说，她就是因为用了你们公司研发的化妆品，所以才毁了容！”

    这些问题毒辣，针针见血。

    林诗芷微点头，娇好的身姿站立在原地。

    刚要发声，小玲神色慌乱的走了过来。

    抚上耳边，不安道：“林总，外面的竞争公司故意放低了价格，我们的资金已经严重亏损了！”

    林诗芷眉头皱起。

    一波未平，一波又起。

    百年难得一遇，林总裁竟也会慌乱。

    叮铃铃~电话铃声传来。

    接起，皱着美眸听声。

    “芷儿，给我转三十万过来，我有急用。”叶凌辰近乎嘶吼的说道。

    芷儿听后心沉下去。

    不想与他多说，敷衍道：“等下打给你。”

