
周六的中午。

苏老爹在高尔夫球场，安排几位大律师们吃饭。

期间征求他们的意见，主要还是为了催收工程款的事情。

早先去新加坡做工程，阴差阳错被同行抓到把柄使绊子，垫付的资金和利润，仍然没有到账，每耽搁一天可都是损失。

哪怕撕破脸，苏老爹也不怕了。

大不了换个地方做生意，先把钱拿回来最要紧。

公司那边。

小麻烦初步解决，姜师爷已经专程赶过来。

这位师爷可以厚着脸皮，在苏业豪面前自居为“岳父”，却不敢拿这种事，跟苏老爹开玩笑。

虽然两家关系相当不错，又有二十多年的交情。

但姜师爷依然觉得不合适，尤其想到跟东凰集团赵家联姻的谣传，不由感慨自家女儿姜渔不差，可惜还是输了一大截，是自己这个当爹的拖后腿了。

才九十年代。

赌城年轻一代的思维观念越来越开明，老一辈依然延续传统，文化传承源远流长。

当师爷再风光，毕竟也只是师爷。

门不当户不对。

见多了豪门间的猫腻，姜师爷当然明白赵家的小姑娘，明显更符合苏家找儿媳的标准。

一旦双方联姻，苏家和赵家都能够少奋斗好些年。

也难怪姜师爷会产生“自己拖后腿”的念头。

这要怪苏业豪没说清楚。

倘若明说只是“岳父之一”，那么姜师爷就不用为此发愁了……只需要揍这位大少爷一顿就行了。

小酌几杯。

离席不久，苏老爹询问说：“师爷，我儿子那边，今天怎么样？”

“非常不错，远远出乎我的预料，他跟珠城的茂山湖集团谈了谈，似乎有去旁边开发楼盘，吸引我们这的老人过去养老的想法，多少也算是个卖点，房价确实便宜一大截。”

姜师爷充当小间谍，简单介绍着今早的见闻。

等提到佛川那两家瓷砖厂时候，虽说苏老爹觉得挣不了几个钱，纯粹瞎耽误工夫，可考虑到内地的市场前景，勉强也认可是个不错的小生意。

“师爷，难道我儿子选来选去，只挑中两家生产瓷砖的小厂？”

姜师爷果断摇摇头，嘴里说着：“不止，他打算去鹏城拿地，还想当什么鹏城地王，也盯上了廣洲的新区。一直说钱不够花什么的，建议我们先打造一个高端楼盘当做标杆，闯出名气，直接杀进内地楼市。”

“？？？？”

苏老爹本以为自家儿子会头疼，这情况跟他想象中完全不同。

惊讶道：“十亿港币，他竟然还觉得不够花？现在的年轻人，胃口都这么大了吗？”

“……你儿子，问我做什么。”

姜师爷脸上写满惆怅，随即补充道：“对了，大少爷还从打来电话的名册里，看上一家叫做银海软件的公司，让我去调查，港城那边的熟人告诉我，这家公司快破产，业绩不怎么样。最近在港城到处找资金，好像在搞什么办公系统，开发了个叫做WPS的软件。”

“快破产？那有什么可投资的，还是拿地比较稳妥。”苏老爹丝毫没把这件事放在心上。

和姜师爷一起，坐在俱乐部的休息区，让服务员送茶。

半开放的小茶室，门口有草帘遮挡。

恰好在这时。

隔壁来了两位服务员，收拾上一桌客人的茶具，期间小声交谈。

其中一位说道：

“海边的六号别墅，这几天住进去一位特别好看的年轻姑娘，你最近请假，听说了没？”

另外那位姑娘小声回答，语气八卦：“早上刚来就听说了，一大早看见她跑步，那身材连我都心动……据说是苏业豪少爷安排的？”

“嗯！苏总儿子，说两人是朋友，但我觉得不太像，来找过她好几次。那么好看的女人，怎么可能只当朋友，还安排别墅给她住，金屋藏娇吧……”

不知为什么。

苏老爹立马想到早前见过的高挑姑娘，就在这座俱乐部，大厅SPA区的门口。

紧接着。

他还想起经理的那番“忠告”。

脑海里电光火石，瞬间让苏老爹猜到什么。

脸上僵硬，一切都对上了。

一切都明白了……

姜师爷也听见这番对话，正有点好奇，见苏老爹站起身，问道：“干嘛去？大中午的，喝茶歇歇。”

“没啥事……就是想找经理聊几句，顺便揍他一顿！”

苏老爹脸色胀红。

恼羞成怒。

一阵后怕。

后背都出汗了……

————————————————

关于农轻影的事情，已经被两个小八婆说漏了，苏业豪暂时还不清楚。

意外发现银海软件主动找上门，简直是个惊喜。

WPS，他当然知道。

也知道银海词霸、银海毒霸的存在，都曾用过。

苏业豪甚至还记得新闻上说过，后来创办大米科技公司的资金，就是磊布斯从银海软件挣到的。

尽管不太清楚详情，但它却是苏业豪找到的第一家值得关注的内地互联网公司。

而且，还是对方主动送上门，打来电话登记过。

这说明愿意接受融资。

无疑是个好消息，苏业豪已经让姜师爷调查搜集资料，想等做足准备后再深入沟通。

总体来看。

今早在公司里装高管的尝试，有滋有味，比较顺利。

离开四海国际总部大厦，苏业豪直接前往尹琉璃的小公寓。

打电话联系过。

她买了些熟食，已经开始煮饭。

在小公寓里，吃饭时候聊到早上的事情，尹琉璃笑着问他说：“周六还加班，工作很忙？”

之前一直装作在上班，终于能有点实打实的谈资。

苏业豪吃着饭，含糊说道：“我爸让我负责找项目，可能要忙一段时间，但只要这次忙完，我就能专心发展自己的事业，跟你一起经营餐厅。”

尹琉璃临时想到件事，好奇问道：

“阿豪，你今年多少岁？我好像一直没听你提过，今天看见一件礼物，适合在你过生日时候送给你。”

她这番话刚问出口。

苏业豪瞬间被呛到，幸好及时捂住嘴，米饭才没喷出去。

呛得直咳嗽。

完蛋！

该来的还是来了！

心底一沉，苏业豪徘徊在生死关头，强迫自己沉着冷静。

先去洗手间漱口，拿水抹了把脸。

等再走出洗手间。

他装出淡定模样，对尹琉璃说：

“二十一岁啊，生日在七月份，七月七号。早年太贪玩，最近计划再回学校念大学，进入社会才发现，知识还是很重要的，管理方面需要磨炼，所以哪天你见我去学校念书，千万别觉得意外。”

尹琉璃隐约察觉到有哪不对劲，却也说不上来。

她咬咬嘴唇，边盛汤边说：

“不知道猫狗展下午几点开业，要不然我们先睡个午觉，等两点左右再出发？”

两人对视。

苏业豪，懂了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70417254"  chaptername="第89章  后知后觉">加入书签</a>
</div>
