
　　“还真是够巧的，重活一世，各种古灵精怪，外加奇葩捣乱的妖兽，都往我身上凑了！”

　　苏辰心底忍不住嘀咕一声。

　　方才，他还没反应过来，那只小火凰就给他来个强行认主。

　　这种神通，苏辰简直就是闻所未闻。

　　“小子，这家伙太可恶了，不尊重老夫，你可得好好教训它一顿。”

　　秃毛鹦一脸憋屈，愤声道。

　　“哼……没大没小，要喊主人，知道吗？”

　　小火凰声音虽然很稚嫩，可听得出来，这家伙是雌的。

　　“丫的，一头雌火凤凰，还有一只雄秃毛鹦，凑到一起，以后日子恐怕不太平了。”

　　苏辰心底忍不住嘀咕一句。

　　这时候，小火凰凑了过来，一脸稚嫩道：“主人，我先天不足，太虚弱了，您是不是该给我东西吃！”

　　苏辰还未开口，立刻听到秃毛鹦满是不善的声音。

　　“吃什么吃，也不怕给撑死！”

　　“秃毛鹦，你再说一句，我就把你身上羽毛给拔光了！”

　　小火凰挥舞着拳头，一脸不客气。

　　“好了好了，都不要吵了！”

　　苏辰顿感头大，本以为抱了一枚龙蛋回来，可谁知，竟然生出一头凤凰。

　　要真的是凤凰还好。

　　可眼前这小家伙，左看右看，都没发现有哪个地方能跟凤凰沾上边。

　　“这俨然就是一只火鸡啊！”

　　苏辰心底长叹一声。

　　“主人，您怎么不说话啦！”

　　小火凰一脸期待的看着苏辰。

　　“说话……我想说什么来着？哦，我要问你，吃什么食物？”

　　苏辰一拍脑袋，道。

　　“当然是灵火了，各种天地灵火，主人，您只要把您身上那道古元冰火给我吃了就行。”

　　小火凰一脸期待道。

　　闻言，苏辰忍不住打了一颤，险些跌倒。

　　“什么？你的食物是天地灵火？”

　　苏辰脸上露出浓浓的惊色。

　　眼前这小家伙气息虚弱，连普通的开脉境都比不上，可竟然说要以天地灵火为食物，这如何叫苏辰不震惊？

　　“当然了，我可是万火神凰，想要成长，必须要吞噬各种各样的天地灵火！”

　　小火凰脸上露出一抹傲然之色，道。

　　“主人，您看行不行啊！”

　　“额……这……”

　　苏辰有些不相信，没答应，也没拒绝，挥手间，唤出了古元冰火。

　　“啊哈……冰火，我的最爱！”

　　小火凰脸上充满了兴奋之色，口水直流。

　　那原本气势强大无比的古元冰火，此刻，一感受到小火凰的气息，顿时发颤，露出前所未有的恐惧。

　　古元冰火，早已诞生了意识，自然十分清楚眼前这小家伙的可怕。

　　苏辰看到这一幕，脸上充满了不可思议之色。

　　“主人，您快放开心神烙印，我要吞了它！”

　　小火凰一脸傲气，指着古元冰火道。

　　“额……这可不行！”

　　苏辰脸色一怔，反应过来之后，立刻摇了摇头。

　　古元冰火，这可是他身上仅有的一种天地灵火，还要靠着这东西来炼丹，怎么可能让小火凰把它给吞了呢！

　　“呜……主人说话不算话……呜……”

　　小火凰哇的一声，立刻哭了。

　　那一瞬间，泪水哗哗的流。

　　“这……”

　　苏辰一下子变得有些手足无措，不知道如何是好。

　　这个时候，苏云目光一亮，道：“苏辰哥哥，它是想吃火焰吧，我这有啊！”

　　“你有？”

　　苏辰眉头一动，道。

　　“你看这个行不行！”

　　苏云一挥手，陡然飞出一道青色火焰。

　　这火焰，看起来无比斑驳，充满了杂乱无章的力量，仿佛是强行糅合到一起似的。

　　“咦……妖火！”

　　小火凰双眼一亮，脸上露出一副蠢蠢欲动之色。

　　可是，当它感受到苏云身上的气息后，脸上猛地露出一抹恐惧，倒退了好几步。

　　“你……你身上有一件很可怕的东西，刚才，那东西还差点把我给吞了！”

　　小火凰脸上露出一抹慌乱，惊声道。

　　“啊……不好意思，刚才是我没控制住它！”

　　苏云脸上露出一抹歉意，道。

　　方才，吞噬神符突然冲了出来，差点就将小火凰体内的生机都给吞走了。

　　这也是火凰为何一出世，那么惧怕苏云的缘故。

　　苏云体内的那道神符，太可怕了。

　　“咦……小云，你这妖火是怎么来的？”

　　苏辰抬手一挥，那道斑驳杂乱的妖火，立刻飞了过来，落入苏辰手中，无法反抗。

　　“这道妖火是我用神符凝炼的，每当我炼化一枚妖核之后，都会出现一丝火焰，我就用神符的力量，将这些火焰聚集到一起，然后就形成了妖火。”

　　苏云解释了一句。

　　“原来是妖核的本命心火凝聚的，难怪会这般杂乱。”

　　苏辰脸上露出一抹了然之色。

　　不同的妖核，本命心火力量完全不一样，糅合到一起之后，形成的妖火，自然力量杂乱无比。

　　不过，这东西虽然力量很杂乱，可对于小火凰来说，却完全可以吞噬。

　　“吃吧！”

　　苏辰弹指一挥，妖火飞出，直奔小火凰而去。

　　“耶！”

　　小火凰脸上露出一抹兴奋之色，飞了出去，张口间，一把将妖火吞掉。

　　“嗝！”

　　吃完之后，小火凰打了个饱嗝，晕头转向，直接倒了下去。

　　“好困，我要睡觉了！”

　　小火凰迷迷糊糊说了一句后，睡着了。

　　“这……”

　　苏辰看着这一幕，脸上露出疑惑之色。

　　“万火神凰就是这样，吞了灵火后，就会陷入沉睡，醒来之后，力量就会暴涨！”

　　秃毛鹦目光一闪，道。

　　“原来是这样！”

　　苏辰抬手一挥，将小火凰收进了荒古空间，看向苏云，道。

　　“走吧，陪我去看看娘亲！”

　　……

　　接下来，苏辰陪娘亲，还有小云她们吃了个饭，一起闲聊。

　　这种家人在侧的感觉，十分美好。天籁小说网

　　苏辰很珍惜。

　　傍晚时分，苏辰回到自己房间，盘膝坐下。

　　“上一次，凝聚出了王象之体后，还没去荒古空间看看，也不知道，这次能够拿到哪一门武学！”

　　苏辰脸上露出一抹期待之色，心神一动，进入荒古空间。

　　刹那间，各种各样的武学光团飞了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第409章 食物是天地灵火？免费阅读。https://xs.23sk.com 