    查询了几天时间之后，梁恩收集到了足够的资料。

    这些资料主要来自于两首史诗，其中一首是北欧最早的英雄传奇之一《红色埃里克萨迦》，而另外一首则是《格陵兰人萨迦》。

    这两首诗歌全部都描述了一个人从格陵兰岛向西航行找到了一处富饶的新家园，然后又是如何衣锦还乡的。

    当然了，这一类史诗中有大量改编的内容。其中的差距大的就如同《大唐西域记》和《西游记》之间的差别。

    不过将多个版本的史诗进行对比并分析之后，梁恩意识到哪怕不考虑到前世的信息，这些资料也能够将需要搜索的范围大大减小。

    比如说其中一个版本中提到那处领地的附近地形平坦，能够方便的把船拖到岸上保养，不过海湾中有一些礁石需要避开。

    而另一个版本中专门提到地面是一种很柔软的草地，踩上去就如同羊毛地毯一般。更奇怪的是，哪怕是冬天这个地方的草也是绿的。

    如果这些细节是真的的话，那么综合一下现在考古报道得到的千年前的美洲气候情况就能够筛选掉很大一部分可能的地方。

    “而且我觉得维京人建造的那些殖民地很可能位于某个岛屿或者是半岛上。”仔细翻看了一系列资料后，范猛突然从军事防卫的角度提出了一个观点。

    “你想，这些维京人是跨过了茫茫的大海来到了一处自己从未来过的土地上，而在面对未知的时候，人类往往倾向于寻找一些方便防守的地方。”

    “而对于一群从海上来的殖民者而言，一处四面环水或者是三面环水的地方显然能给他们带来更多的安慰。万一真遇到什么袭击的话他们也方便撤离。”

    “而且这处岛屿和半岛会比较靠北，拥有诗歌里所写的漫长的冬天。但又不会过于靠北，以至于根本就寸草不生。”梁恩接着分析道。

    范猛能够分析到这一点并不算多困难，因为你如果仔细去看那些大航海时代早期殖民地的话，会发现那些殖民地一开始都会选在岛上或者是半岛上。

    对于占有海战优势且人数较少的一方而言，尽量靠近大海是个不错的选择。因为这至少能够在遇到战争爆发的时候能够获得充分的支援。

    古老的史诗也支持这种可能性，因为在史诗中曾经描述过他们和当地的土著有所交流，但因为文化和人本身的差距让双方不但没能达成合作，反而相互敌对。

    今天看来这种敌对起源于一个意外，因为按照诗歌的说法，这群维京冒险家在招待本地土著印第安人酋长的时候使用了奶制品。

    奶制品实际上并没有太大的问题，只不过印第安人普遍有乳糖不耐受的问题，因此食用完反而觉得非常不适，进而觉得可能是这群维京人给他们下毒。

    而这也说明了一点，那就是请别人吃饭之前一定要问清别人对什么东西过敏，不然可能会真的出大事的。

    “那我们就从纽芬兰岛开始搜索吧。”综合了这个世界的资料与另一个世界的记忆之后，梁恩最后拍板做出了决定。

    “毕竟从气候上而言，这个岛屿显然符合之前那些诗歌中描写的那样的环境，附近不但有木材出产，同时也生长着许多能够用于酿酒的浆果，符合维京人的需求。”

    “最主要的是，那个岛屿是整片海区最大的一个岛屿，考虑到维京人是殖民者，需要足够的空间发展，所以对方把目的地放在岛屿上就显得很合理了。”

    于是在来到格陵兰的第三天中午，已经搜集了足够资料的梁恩和范猛两个人直接搭乘飞机前往了位于纽芬兰岛首府圣约翰斯附近的机场，然后乘坐着汽车直奔码头和赶来的船只汇合。

    进入码头区并来到之前在电话里约好的泊位上之后，梁恩看见一条排水量可能四五百吨左右的小型近海渔船正等待那里。

    “我还以为会是一条打捞船，或者是一条游艇什么的。”在码头一大堆看上去差不多的一排渔船中找到目标后，范猛小声嘀咕到。

    “可问题是咱们又不进行海洋打捞，用船主要是为了在沿海岸线寻找目标的时候交通更加方便一些，所以只要能有一条按咱们的命令行动的船只就行了。”梁恩耸了耸肩说到。

    实际上，如果是在华夏的话梁恩可能会选择直接使用陆上交通工具前往目的地。

    可惜这个地方是加拿大的东海岸，除了少数的人类聚居区以外大部分的地方基础建设水平相当于零，所以相对于开车玩野外极限越野，乘坐船只显然是一种更合适的探险手段。

    尤其是之前搜集到的所有资料全都指出他们这次的目的地在海边，所以选择船只作为交通工具也能让他们直接到达目的地。

    等梁恩他们两个人来到船下对着船舷好了几嗓子后，船上的跳板就放了下来，出乎意料的是，卢布松管家这个时候从跳板上走了下来。

    “卢布松管家，你怎么过来了？”看着管家先生斑白的头发和脸上的皱纹，梁恩一脸的惊讶问道。

    因为在他看来，像卢布松先生这样的管家在伯爵家地位绝对不会低，所以这次真没想到这位长者会亲自过来参加这次探索。

    “因为我希望能够第一时间收到你们的好消息，并亲眼看到你们的发现。”卢布松管家脸上露出了笑容。

    “虽然我的身体已经不允许我长时间出海了，但这段时间我会尽可能的等在圣约翰斯这边并帮你们协调和发掘有关的事情。”

    在管家先生的带领下，大家一起进入了船舱，然后简单的对这条船进行了初步的了解。

    刚一上船，梁恩就发现这条船和想象中并不一样。虽然说这条船是一条渔船，但实际上为了这次探险卢布松管家做了很多的准备。

    比如说整条船清洗的非常干净，一点也闻不到鱼腥味。

    同时那个之前明显是用于装鱼的船舱现在被腾空并装上了一系列的物资，比如像是各种补给和额外的工具，完全都为了梁恩他们接下来探险活动的顺利进行。

    这条船的船长是卢布松的二儿子，以前一直都是伯爵家游艇的船长，这次是考虑到探险活动的重要性专门调动过来的。

    船上的另外七名船员则全都是在本地区伯爵下属渔业公司的同型号船上工作了超过七年的老手，无论对船只还是对北大西洋西北部的这片地区水文条件都非常的熟悉。

    “一路平安。”带着梁恩他们认识了整条船后，卢布松管家和梁恩握了握手，然后离开了船站在码头上挥手。

    “再见，请等着我们的好消息吧。”梁恩站在船舷上，也向着管家挥手道。“我们肯定能找到那个地方的。”

