    阿梨太小了。

    “这是谁家的小孩，敢上去挑战余七夜？”

    “余七夜一只脚已经踏入一品大圆满，在同龄人中几乎无敌，没有一品小圆满的修为，根本没有可能战胜他。”

    “还是一个小女娃，你看她手中的武器，区区小戟如何能够抵挡余七夜的混元形意。”

    娇小的阿梨被人轻视，认为她是顽皮上去挑战。

    虽然论剑大会有潜规则，但是派上去挑战天道宗第三代大师兄的人，境界不能太低，太低如何彰显天道宗第三代天才的实力，太低是对天道宗的不尊。

    阿梨对周围的议论无视，身上的气势爆发。

    “二品！”

    先前嘲笑阿梨的人感觉脸蛋被人用力扇了一巴掌，火辣辣发烫。

    这么年轻的小女娃，竟然是一个二品高手！

    他们在这个年纪，就连五品都入不了，更何况是二品。

    阿梨表现就二品实力，让余七夜有了兴趣：“年纪轻轻就已是二品，必须承认，你是一个天才，武道天赋不逊于我。可惜你太小了，再过几年，或许能与今日的我交手。”

    这话看似是在称赞阿梨的天赋，实则句句透着绝世天才的骄傲。

    阿梨才不管这些，她举起手戟道：“秀春门薛梨，向你讨教。”

    秀春门！

    黄秀在天北江湖本就是名人，如今又突破到五气朝元境界，更是在短时间内名传天北，很快就会名传天下。

    “啊！她是秀春门的女侠阿梨。”

    有人认出了阿梨，她行侠仗义在天北江湖颇有名气。

    余七夜听完阿梨自报家门，轻视之心收起：“原来是女侠阿梨，一直听闻秀春门女侠惩奸除恶，七夜神往已久，若非七夜要潜行修炼到一品大圆满，一定与你一般游历天北，惩奸除恶，为民除害。”

    坐在高台上的绝神子，在听完阿梨自报家门后神情微动。

    黄秀一朝入五气朝元，已经有了资格与他平起平坐。黄秀的五气朝元积攒了四十年一瞬间爆发，要比普通的五气朝元更加厉害，真打起来，他不一定是黄秀的对手。

    “往年秀春门从未派人参加过论剑大会，今年怎么会派人来参加？”

    绝神子问。

    绝算子道：“黄秀一朝入五气朝元，以他的性格，不至于派人来参加论剑大会。”

    绝绝子道：“我们之间没有人能赢黄秀。”

    绝神子颔首：“不管输赢，他的关门弟子我们都必须善待。”

    这是就是实力的体现，没有足够的实力，根本不可能得到强者的尊重。只要你实力足够强大，即便是强者也会畏惧你的存在。

    “哗……”

    演武场，阿梨双戟快如闪电，一时间占据上风，逼迫余七夜被动防守。

    围观的江湖人士被阿梨凌厉的攻击手段惊叹，不愧是先天强者的关门弟子，不愧是女侠阿梨，惊才绝艳丝毫不比天道宗的天才逊色。

    “他在让招。”

    刀流云对余七夜做法不屑：“余七夜先让了阿梨三招，等会击败阿梨，所有人都会称赞他有大气魄，名利双收，好算计。”

    经过这段时间相处，林北风对阿梨性格了解算深：“想要在阿梨身上搏名声，余七夜的如意算盘打错了，注定要崩盘。”

    阿梨看出了余七夜的意图，要强的她感到受到莫大羞辱。

    “阿梨要变强！”

    阿梨的速度越来越快，快到仿佛她变成了一道飓风，可以席卷整座归云山。

    余七夜的脸色微变，这个时候他不能继续让招，混元形意轰出。

    “阿梨突破了。”

    林北风露出欣慰笑容：“二品小圆满。”

    阿梨突破到了二品小圆满，攻击变得更加凌厉。

    余七夜不敢再浪，一品小圆满的气势爆发，每一拳都带着一品的真气。

    混元形意，主拳脚，拳可破混沌，脚可踢苍穹。

    刀流云摇头：“阿梨终究只有一品小圆满，差了余七夜一整个大境界，就算是爆发，依然不是余七夜对手。”

    境界的差距，不是简单的爆发可以弥补，余七夜的混元形意是天道宗的传世武学，不会比《大梦春秋》差。

    这里是天道宗主场，余七夜代表了天道宗，他必须要赢，而且要赢的漂亮。

    “混元形意，开混沌。”

    “混元形意，破苍天。”

    余七夜不再藏私，想要以最凌厉的攻击击败阿梨。

    面对如此强势的攻击，阿梨只能转攻为守，双手戟格挡余七夜的攻击，身体后翻迅速拉开距离。

    “够了。”

    绝神子开口：“这一场，你们两个就算打了个平手。”

    余七夜作为绝神子关门弟子，知道师傅用意，阿梨背后有黄秀这个五气朝元强者，这是给黄秀面子，以此拉拢一名五气朝元强者的好感。

    余七夜收气，冲阿梨拱手，露出职业假笑：“女侠阿梨，名不虚传。”

    阿梨不喜欢他的做派，她的心中牢记师傅教诲。输了便是输了，输不可怕，怕的是输不自知，狂妄自大，会让你迷失心智。

    “是阿梨输了。”

    这一次能够突破到二品小圆满，阿梨心满意足。

    “好！不愧是黄秀门主高徒。”

    “不错，黄秀门主贵为五气朝元强者，教出的徒弟非常了得，未来成就不可限量。”

    “哈哈……可以看到如此精彩的对决，不枉此行。”

    一堆彩虹屁飞向阿梨，阿梨不仅让余七夜如意算盘落空，还把他的风头抢了。

    余七夜心中或许有气，但是不能直接表露出来，只能保持笑容。

    阿梨飞身离开擂台，回到林北风身边。

    “论剑大会继续。”

    绝神子的声音回荡在演武场。

    余七夜再次向所有人发起挑战：“希望在场的其他英雄好汉，可以不吝赐教。”

    很快就有人回应，这个时候需要给余七夜送人头，才能挽尊天道宗的颜面。

    论剑大会一直持续到晌午，除了阿梨是意外，没有其他意外。

    余七夜连胜十多场，今日之后必将名扬天北。

    已是晌午，要到饭点，余七夜发起最后一次挑战。

    林北风观察了一上午，十多场战斗，将余七夜的功法特点尽收眼底。

    “这一次我来。”

    林北风起身：“做了一上午，该下去活动活动筋骨。”

    刀流云很想上去打一架，奈何身份限制无法上：“我兄弟，一定能赢。”

    其他人赢余七夜，必定会惹怒天道宗，担心事后引来天道宗打击。

    唯独林北风赢余七夜，天道宗不敢有任何不满，天道宗再强，胆敢与天北王府，在数十万雪狼军刀锋下，瞬间就会化为乌有。

    林北风看向演武场上的余七夜：“最后一场架，我和你打。”

    说完，林北风在所有人的注视下飞身上了演武场，来到余七夜身前傲然而立，在气势上压制余七夜。

