    我……不是人？

    秦文玉愣住了，无论是他本人的意识，还是这场梦境中的自己。

    “你的脸……像一团雾。”

    年轻人说道。

    他的声音像一阵风，从浓墨重彩的黑暗里，吹开了“秦文玉”脸上的朦胧。

    秦文玉的意识，看着梦中的“自己”低下头，装满清水的碗底倒映出了他的脸。

    那是一张怎样的脸？

    如同夏夜小虫串成的细网，又像月色照不透的薄雾，“秦文玉”的脸上，竟满是流动的细沙。

    某种意识忽然炸醒。

    “自己”缓缓地把手伸过去，伸向眼前这个越来越虚弱的男孩。

    “我快死了。”

    他缓缓说道。

    “你能代替我在这里等待吗？”他问道。

    记忆中的“自己”似乎吃了一惊，没有摇头，也没有点头。

    他却意味深长地炸了眨眼：“你来到这里，来到我的房间，就是一种天意。”

    “你有名字吗？”

    “你叫什么名字？”

    他的声音越来越虚弱。

    “我叫李泽，字平涛……”

    “李泽……平涛……”那张脸虽像是流动的雾气，又像是活跃的沙砾，但它却在反复地重演这个名字。

    凉风钻过破窗，李泽的脸色更加差了几分。

    冬日不太温热的阳光漫过破旧的木窗，投下一些如梦般的零星碎影，秦文玉也和这场梦中的“自己”一样，咀嚼着那个陌生的名字。

    李泽透过支起的窗棂看向屋外，大雪覆盖下的枯木几欲断裂，只差最后那一两朵雪花了。

    “我在等一些人，我的家人……”

    李泽的声音带着明显的疲惫。

    “我是流亡者……被赶出身后那片土地的人……”

    李泽微微眯起眼睛，似乎此刻的阳光对于他的眼睛而言太过强烈，他微微地眯起了眼睛。

    “他们会来接我，请你……”

    李泽举手遮挡阳光，似乎在努力地辨认眼前的景象——

    这时，一道模模糊糊的乌光与一道腥臭扑鼻的红光从“秦文玉”的身体中延伸而出，一直向前伸去。

    这两道光芒虽同样耀眼，却比太阳光来得柔和，李泽适应了一阵后，惊奇地看到——院落外的积雪如海水退潮后退去，露出青色的地面，如同一条长毯，直铺向远方。

    “你果然不是人类……”

    “请你，代替我等待他们……”

    满脸都是翻腾雾气的“秦文玉”依旧不言不语，但却缓缓伸出了手，伸向渐渐合上眼的李泽。

    在触碰到李泽身体的瞬间，“秦文玉”脸上的雾气迅速翻涌！

    而且，周围明明没有人，却出现了密密麻麻的脚步声。

    那些脚步声越过了“秦文玉”，向着更远的方向跑去。

    很快——

    李泽的皮肤失去了光泽。

    而与他皮肤相接的另一“人”，面庞在雾气翻涌中逐渐定型。

    它，一个未知的天外来客，变成了李泽的模样。

    “看着”这一切的秦文玉大脑一片混乱。

    一阵诡异的凉意使他的身体感受不到任何热量，他张惶地四下张望，包围着他的依旧是茫茫雪花和无尽的群山。

    李泽的同伴们依旧没有出现。

    它埋葬了李泽，在这里一直等待。

    和李泽一起埋下去的，似乎还有来自它身上的某样东西。

    秦文玉的脑袋很乱，这场梦……太长，也太过离奇。

    这时，一阵杂乱的脚步声从院落外传来，“李泽”模样的它站起身来，它不知道等待了多久，此时此刻，它的记忆和样子，已经全都变成了李泽。

    “公子！”

    一声呼唤从院落外传来。

    “有船了！有路了！”

    “公子！”

    时间仿佛在飞跃。

    院落外之人的呼唤让四周的环境陡然变换。

    秦文玉注视着眼前的大海，以及……停靠在海边的一艘巨大木船。

    这是一艘商船，从痕迹来看，它应该是被抢来的。

    对这艘船，秦文玉不算陌生。

    偶尔的梦里，他是见过这艘在风浪中浮沉的船的。

    事到如今，秦文玉已经差不多弄清楚了前因后果。

    “自己”，也就是秦文玉和身体里的这个灵魂，来自其他世界。

    一开始，它是没有形貌的。

    随着和李泽的接触，它开始变得越来越像李泽。

    而李泽……来自唐王朝。

    他是皇室宗亲，也是逃难者。

    他要逃往的地方，是日本。

    可是，也许是身患重病，李泽没有等到去引开追兵，找寻出路的侍卫们回来。

    他死了。

    在临死前，他希望“它”代替他，继续等待……

    秦文玉看着大海，完全无法相信这是一场梦境。

    海边非常干净，陆地虽然就在身后，却仿佛已经变得遥不可及。

    海水一点点漫了上来，蚕食着他留下的脚印……

    不是这个世界的人……

    尽管心底已经有所预料，但这件事真正发生时，秦文玉依旧有些难以接受。

    可是，秦也的话也不像假的。

    森罗面相似乎真的认为，“秦文玉”和祭宴没有关系，“秦文玉”不是祭宴要找的那个人。

    在今天之前，秦文玉自己也不会认为自己就是那个人。

    可是……这场梦境，改变了他的所有想法。

    也让秦文玉明白了，自己接下来要做的事。

    “起航！”

    侍卫们兴奋的呼唤在海浪声声中重叠。

    “催眠结束，返回。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    cat的声音依旧那样可爱中带着些许冰冷。

    秦文玉猛然睁开眼睛。

    这场梦，是从森罗面相的档案库里调出来的。

    难道他们无法看了这场梦还不知道他秦文玉就是那个祭宴要找的人吗？

    还是说……其中出了什么变故，导致无论森罗面相还是cat，都没办法完整地查看这段记忆。

    或者，这段记忆本就只有自己一个人能完整地看到。

    秦文玉仰躺在床上，缓缓伸出手，看着手上的皮肉血脉。

    一个诅咒？一只鬼？一尊天外来的雕像？李泽？羽生文玉？秦文玉？

    他已经分不清，也不想再去分清自己是谁。

    他从刚才的记忆中看到了，和李泽的尸体一起埋葬的东西……那个……也许能够终结祭宴的东西。

    它就在千年前的土壤里，静静地等待着。

