    “雪……雪凝，这小……这位徐女士，真是你的助理？”

    史磊有点结巴。

    他只是一个剧组的副导演而已，地位和正牌导演周正天比差远了。

    而且，就是周正天，和如日中天的韩雪凝比起来，也天差地别。

    韩雪凝没理会史磊，拿出手绢替徐凤娇轻轻擦去泪水和哭花的妆容，柔声说道：“娇娇，你别哭了，放心，这事儿我一定替你做主！欺负过你的人，一个都跑不了！”

    “雪凝姐，可是，手机里全都是我们合影的照片，还有一起玩的录像，再也恢复不了了，那都是我们的珍贵纪录啊！”

    徐凤娇还是忍不住眼泪，想想手机里的东西，她的心都要碎了。

    不说别人听到这句话如何感想。

    韩雪凝心里一颤。

    她接受徐凤娇做自己的助理，其实还是看在江炎的面子上。

    不然的话，这么莽撞，什么都不懂的小城丫头，哪能给她做助理。

    她知道徐凤娇喜欢自己，把自己当成最热爱的偶像。

    但，在韩雪凝想来，小姑娘的喜欢嘛，也就一时稀罕而已。

    现在接触一个多月，新鲜劲一过，或许就不那么崇拜自己了。

    但，现在看着哭成泪人，一句没提被人揪头发，只关心自己和她合影的徐凤娇。

    她意识到，徐凤娇对她的崇拜和喜欢，是发自内心，不会因为时间而改变。

    想明白这些，她愈发心疼了。

    这一次，她为徐凤娇出头，不再是因为江炎，而是因为，这是她的铁粉，是她的好姐妹！

    “史磊！这就是我的助理，圈里有不少人都知道，怎么？现在我说话你也不信了？需不需要我找人证明一下？”

    韩雪凝拿起手机，做出拨号的样子，“哦，对了，你们剧组的周正天周导，一星期之前，在路演的时候还见过她呢，让周导出来帮我证明一下吧！”

    史磊急忙道：“别，雪凝，我……”

    “叫我韩老师！”

    韩雪凝黑着脸！

    史磊忽然意识到，面前这个哭泣的小助理，恐怕不是一般助理那么简单。

    刚刚韩雪凝那股子紧张的模样，不像是助理，倒像是妹妹一样。

    而且，现在为了一个助理，竟然和自己硬钢！

    这要是个简单的小助理，他史磊能把手机吞了。

    “韩老师，我……”

    “周导，我，韩雪凝，就在你们剧组酒店门口呢，我助理被你们剧组的副导演给欺负了，史磊不承认她是我助理，你出来帮我证明一下。”

    史磊话刚说到一半，韩雪凝居然已经开始打电话叫人了。

    “韩老师！您不能啊，您这是想毁了我！”

    史磊这下真急了，要是周正天来了，韩雪凝把事情闹大，他估计要被剧组开除！

    周正天不可能为了他得罪韩雪凝！

    “毁你？你欺负娇娇的时候，怎么就没想着会不会毁了她啊？史磊，我以前怎么就没看出来，你居然是这种人！”

    韩雪凝在圈里是出了名的好脾气，几乎没人看到过她对别人发火。

    现在，韩雪凝几乎是指着史磊的鼻子在骂人。

    周围其他剧组工作人员噤若寒蝉，低着头，不敢发出一点声音。

    尤其是刚刚那个揪徐凤娇头发，删除手机照片的两个女工作人员，现在恨不得把自己的手给剁了！

    手脚那么麻利做什么！

    再晚几秒钟，韩雪凝赶过来，是不是就没事儿了。

    现在可好，所有人都坐蜡了。

    史磊倒霉，她们两个也跑不了。

    咣！

    包厢的房门被推开，周正天阴着脸从里面走了出来。

    一看韩雪凝搂着一个女孩在轻声安慰，那女孩妆容都哭花了，眉头不由得皱的更紧了。

    这个史磊，成事不足败事有余！

    赵坤的麻烦没解决，现在居然又招惹到韩雪凝这样的顶级大明星。

    “雪凝啊，发生什么事情了？你和我说说，我绝不会偏袒任何人。要是史磊的错，我决不轻饶！”

    一句话，周正天已经把事情定性了。

    韩雪凝冷冷道：“你们剧组的副导演厉害了，把我的助理手机抢去，里面我的照片，视频，甚至重要资料都给删除了！总该给我一个交代吧。”

    那个删手机的女工作人员吓得一哆嗦，想要解释自己只删除了照片和视频，没删资料。

    就看到周正天一瞪眼。

    “史磊，到底怎么回事？你给我说清楚！”

    周正天现在想骂人。

    他不蠢，能猜得出来，史磊不可能无缘无故删除别人手机里照片、视频。

    只是删除重要资料什么，更是扯淡，谁重要资料会放在手机里。

    但，现在韩雪凝这样说了，就算是没删，那也是删了！

    史磊现在真的有些坐蜡，暗暗有些悔恨。

    刚刚小姑娘都认错了，自己还急着给赵坤打电话，怎么就揪着人家不放呢。

    这不是没事找事嘛！

    “老板，我以为她是混进来偷拍的记者，所以才让人删除她手机的里照片和视频，我……”

    史磊心里憋屈，还不能不解释。

    一听这话，韩雪凝不干了。

    她搂着徐凤娇，问道：“娇娇，你告诉我，你有没有告诉他，你是我的助理？”

    这句话很重要。

    要是徐凤娇没说她是韩雪凝的助理，那整件事就是误会，史磊最多被训两句。

    韩雪凝也不好继续追究。

    但，如果徐凤娇说了她是韩雪凝的助理，史磊还这么干，就不单单是删照片的事情了，这是在打她韩雪凝的脸！

    史磊的脸唰一下就白了。

    徐凤娇哽咽着说道：“我说了，我说我是你助理，说了两遍，可他不但不信，还让人抓我头发！”

    周正天恶狠狠看向史磊。

    这混蛋玩意儿没脑子吗？

    人家小姑娘都说了是韩雪凝助理，他还删除人家手机照片？

    就算没脑子，拿出手机看看，不就都明白了吗？

    这特么什么事儿！

    史磊干涩着嗓子，解释道：“老板，韩老师，这事儿怨我，可我一开始问她名字，她死活不说，然后又说她是韩老师的助理，我就没信！”

    韩雪凝心里再次一颤。

    她猜出徐凤娇为什么不敢说名字，可能是怕被人误会，不想给她惹麻烦。

    这小丫头莽撞归莽撞，可心里面还是念着她的！

    韩雪凝愈发觉得自己以前看错徐凤娇了。

    史磊快哭了，“老板，韩老师，你们听我解释啊，她说自己是韩老师的助理，还说自己是凤凰文化江经理的小姨子，你们说，这话我怎么信……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

