    皇宫深处，某个景色宜人的亭子里。

    楚越独自一个人坐在亭子当中，面前摆着一壶茶。

    宫人见越王面前的茶杯空了，便上前倒茶。

    茶水微温，但没有再冒热气。

    楚越见状，眸光一沉。

    宫人吓的手一抖，连忙躬身，“越王殿下见谅，奴婢这就去给你换一壶热茶。”

    楚越没说话，只是微微坐直了些身子，等待热茶。

    宫人如蒙大赦，立刻退下去了。

    这是，楚越身后来了一个青衣侍卫，低声禀报，“王爷，靖王已经对平东侯府出手了。他找了京城所有的殡葬铺，不准他们卖给平东侯府殡葬之物。”

    楚越神色淡淡，“大哥还是那么急不可耐。”

    “靖王殿下的确是有些急了，已经惹怒了寒王妃，直接找上了其中一家店铺，把东西成功买走，而且洪夜也去了！”青衣侍卫继续说道。

    楚越微微侧头，“洪夜为什么会去？是五哥一直在留意这方面的动静吗？”

    “卑职已经命人去查了。据掌柜的说，洪夜离开之前，跟寒王妃说了几句话，然后就急匆匆的走了，应该是有什么急事。”青衣侍卫躬身。

    “青柏，把人收回来，不必去查。”楚越直接下令，“就算五哥一直关注着也无妨，他只会查到大哥的身上。”

    “是，卑职明白。”青柏应声，但没走。

    “还有事？”楚越扬眉看了一眼。

    “启禀王爷，寒王妃因为暗中刺杀了睿公主，被宫里的侍卫抓了。”青柏恭敬道。

    “刺杀楚睿？她被抓到什么地方了？”楚越眸光微亮。

    “据说要晚些才能押入宗人府，现在正在落花宫关着呢。”青柏回答道。

    “那么多人想要害她吗？不过也好。”楚越想了想，“你去想办法，尽可能的拖住她，不要让她参加上殡葬之礼！”

    “王爷，”青柏迟疑了一下，“寒王妃身边守着的都是宫里的侍卫，想要拖延怕是要费些力气。她不过是一个王妃而已，值得王爷如此重视？”

    楚越却是郑重点头，“她没有外面传的那么简单。如果真不值得重视，父皇就不会放弃迁府的事情了。”

    青柏闻言一惊，“皇上……不让谢老将军他们迁走了？那您的府邸……”

    楚越的目光陡然深了下来，“平东侯府，本王势在必得！不是寒王妃能够阻止的！”

    “就算父皇暂时搁浅此事又何妨？如果谢老将军意外身亡，平东侯府无以为继，自然还是本王的！”

    顿了顿，他又继续问道：“东西已经交给钱将军了吗？”

    “王爷放心，东西是卑职亲眼看着钱将军拿走的。”青柏道。

    “让人盯着点，必须确定他打算报仇才行！平东侯府的殡葬之礼，绝不能就这么安安静静的过去。要热闹些才好，才会让人记忆深刻。”楚越忽然扯动嘴角，笑了一下，带着丝丝偏执。

    “是，卑职这就去安排。”

    “那对母女准备的怎么样了？能不能赶在殡葬之礼前，说服她们？”

    “王爷放心，这对母女比意料之中的更容易搞定。早就已经准备完毕，就等着殡葬之礼开始了。”

    “好！做得好！本王听说谢老将军身子差，受不得刺激？这一次刺激的事情可是不少，希望谢老将军能够满意！”楚越阴谋一笑，满意的点了点头，“无事的话，就下去吧。”

    “记住，明日的殡葬之礼，不容有任何差错，更不容许谢瑶突然出现，救治谢老将军！”

    “是！卑职明白！卑职这就去安排！”青柏立刻躬身退下。

    楚越坐着稳如泰山，双眸微微眯起，透出些许阴谋的光芒，摄人心魄。

    他要的东西，没有人能跟他争！

    ……

    夕阳西下，落花宫。

    谢瑶再次来到这里的时候，心里有些意外。

    刺杀公主，罪名已经足以让她被关进宗人府了，却为什么被带到这里？

    而且，这里丝毫接触不到跟案情有关的东西，对她不利！

    这时，外面传来了说话的声音。

    “让开！让本宫进去！”皇后满脸怒容的看着面前的侍卫。

    “皇后娘娘恕罪。皇上有旨，在寒王妃被审问之前，外人不得探视！”侍卫恭敬的声音。

    “本宫也是外人吗？”皇后寒声质问。

    “这……”

    “还不快让开！寒王妃刺杀的是睿公主，皇后前来，还能放了寒王妃不成？”春嬷嬷一声呵斥。

    侍卫为难，只能让开了。

    皇后冷哼一声，直接推门而入。

    “谢瑶，你好大的胆子，竟敢谋害睿儿！”皇后一进来看见谢瑶，凤眸瞬间赤红，浑身杀气腾腾。

    谢瑶目光平静，浑身上下看不出一丝的紧张和不安，只有镇定，“母后为何断言，是我刺杀了睿公主？”

    “睿儿亲口所说，她还能冒着性命之危来陷害你不成？”皇后眸色狠厉，“春嬷嬷，给本宫掌嘴，打的她血肉模糊为止！”

    “她险些害了睿儿的性命，本宫绝不能让她只是在这里被困住那么简单！”

    春嬷嬷见状，连忙劝道：“娘娘，别太动怒，睿公主既然已经救回来，就安全了。您要是动了真怒，可是要伤身的。”

    皇后向来端庄雍容，从未见皇后如此动过真怒。

    皇后冷冷皱眉，深吸了口气，凤眸之中的红色稍稍褪去了些，但眸色仍旧一片冷寒。

    春嬷嬷压低了声音道：“奴婢知道娘娘要给睿公主报仇，但掌嘴未免有些明显。毕竟是皇上下令将她关在此地的。您已经进来，若是再将人打坏，恐怕不妥。奴婢有办法……”

    “本宫无须顾忌！”皇后冷声说完，直接上前，一巴掌就朝着谢瑶扇了过去，“寒王妃，你该死！睿儿跟你有什么仇怨，让你竟然要置她于死地？”

    谢瑶眸光一寒，刚要抽身躲开。忽然心头闪过一个念头，想要离开，就从这个巴掌开始吧。

    于是，她又站定，硬生生的挨了这一下。

    “啪！”

    这一声脆响，连外面的侍卫都听得一清二楚，但实际上因为谢瑶错开了力道，并不疼。

    谢瑶眸光冷冽，抬眸凝视着皇后，“母后若坚信是我害了睿公主，不妨让睿公主跟我当面对质！”

    楚睿重伤濒死，却一口咬定她是凶手！是有人在背后指使楚睿吗？

    以楚睿的性格，绝做不出自残的事情来陷害她，除非楚睿真的认为凶手就是自己！

    这究竟是怎么回事？

    只要她能见到楚睿，一定发现关于这件事情的重要线索！

    但她此刻被困落花宫，哪也去不了！必须尽快离开！

