    金浩然坐在一旁冷笑道：

    “我可真没想到咱们有一天会成了他胡守文的眼中钉肉中刺？看来他这次是铁了心要针对咱们了。”

    程大伟纠正，“不是咱们，是我。”

    金浩然浑不在意：

    “你我二人在外人眼里早已是焦不离孟孟不离焦，他这样挖空心思整你跟整我有什么区别？”

    程大伟想想也是这理，于是不再说话。

    胡守文终于发言结束。

    金总扭头看向程大伟问：“程部长，对于投资商在酒店失窃贵重财物一事你有什么好解释的？”

    程大伟冲他笑笑：

    “金总，这事我有什么好说的？偷东西的人又不是我，丢东西的人也不是我，刚才胡主任已经说了一大堆，他说的那么清楚我没什么要补充的？”

    嘿嘿！

    金浩然忍不住低笑出声。

    了解内情的庄副总也差点忍不住笑出声来，金总察觉有异，不由得扭头看了拼命憋笑的两人一眼。

    庄副总见状插话道：

    “程部长，既然胡主任都说完了，你就当着大家的面谈谈你对这件事的看法吧，毕竟你是招商节活动的负责人。”

    听庄副总这么一说，程大伟才把腰杆坐直了，一脸无奈道：“既然这样，那我就说几句吧，不过…..”

    程大伟说一半停下来，又掏出手机用一根手指在手机闪拨拉起来。

    这一场景再次出现在众人面前，让很多人脑海里记起前几天酒店包间那一幕，那可是实实在在的打了图轰然的脸，这次又要干什么？

    众人眼里闪出讶异，胡守文心里却有种不祥预感，金总及其他人纷纷眼含期待紧紧盯着程大伟的一举一动。

    不知道为什么？

    大家总觉的程大伟每次都不按常规出牌，却总能给看戏人带来不一样的惊喜体验。

    在一干领导充满期盼的眼神里，程大伟慢慢将自己的手机翻转，将手机屏幕对准会议室里众人，轻轻点一下屏幕中心的三角形播放键。

    画面上出现了洪源客栈老板胡晓云被捕快审讯场面，女人梨花带雨交代：

    “这事不是我干的，我也不想这么敢，是园区一把手胡守文主任让我叫人干的，他说园区之前的招商工作都是他在跑，现在招商节却成了程大伟的事他心里不服气，所以叫我想办法搞破坏…..”

    会议上画风瞬间逆转。

    之前还在等着盼着看程大伟被处分的胡守文顿时满脸躁红恼羞成怒浑身发抖，却又恨不得立刻找个地缝钻进去。

    可惜没有地缝。

    会议室里很快响起阵阵窃窃私语，甚至还有人实在忍不住笑出声来，那笑声落到胡守文耳中顿觉奇耻大辱。

    有什么事比当场被人戳穿了假面具更不堪？

    明明几分钟前还一脸正气凛然指责程大伟在招商节中出现重大错误，没想到现在却被程大伟随手播放的画面当场戳穿了身上的画皮？

    胡守文低垂脑袋咬牙切齿，心里恨不得将程大伟千刀万剐眼下却只能木头人似的坐在那静静承受命运轮回。

    胡守文期待中领导人对程大伟严厉批评甚至处分的画面并未出现，反而是他自己被领导批评并被勒令停职检查。

    整场会议后半段，胡守文脑子里一直“嗡嗡嗡”响不停。

    但他还是听见了金浩然略显夸张的那句话，“我的妈呀！胡守文这演技真他么盖了，整个天阳集团还没这样的演员，人才啊！

    你们说单位出了这样一个会演戏的人，我是高兴啊还是生气啊，不过我刚才没笑场还真是忍的好辛苦啊！”

    此时的“夸奖”更是最极致的侮辱。

    胡守文做梦也没想到不过是一夜之间，程大伟居然能查清楚事情真相还弄了这么一个录像出来？

    他不得不承认，自己的运气实在是太背了！

    金总最后总结说：

    “我来园区两天出现两起黑白颠倒的事情，真是是让我大开眼界，耳目一新啊，看来园区真是藏龙卧虎啊！

    我在这里重申，以后谁要是如此的胡作非为，谁要是如此的背后捅刀子，不要说说什么，赶紧滚蛋！”

    胡守文不得不在众人前面检讨道歉！

    此事传开后，胡守文一度沦为园区内众人闲谈时的笑话，那位谎报失窃的老板也被捕快抓住，罚款和关了一周才放出来。

    老板放出来的当天就到胡守文地办公室，要胡守文赔偿罚款的损失，因为胡守文根本就不给，导致两人在胡守文的办公室打了起来！

    直到保安进来把老板带走，老板还是气势汹汹的发狠：

    “胡守文，你要是不把老子的损失给与赔偿，我一定到你老婆哪里把你在这边的丑事情全部的告知，让你接受你老婆的报复吧！”

    胡守文是真的后悔，早知道现在何必当初！

    胡晓云从公安局的审讯室被放出来后一听说胡守文居然被停职时心生悔恨：

    “早知道不帮他对付程大伟，现在他胡守文是泥菩萨过江自身难保还怎么兑现提拔自己的承诺？”

    悔不当初啊！

    这件事的另一个结果是让人事部长程大伟在经济发展园区众人心目中领导威信又提高了不少。

    很多人都知道胡守文处心积虑破坏他负责的招商节，结果却偷鸡不成蚀把米，不仅没害程大伟被处分，反而害他自己被停职。

    真是报应！

    再想想程大伟和图轰然前几天在办公室为了培训基地项目中标结果保持还是废标的事大吵一架，结果现在中标公司依旧是常怡公司。

    这说明什么？

    说明程大伟和园区主任胡守文以及园区书记图轰然的明争暗斗中全都占据上风。

    他一个人事部长能以一己之力将图轰然和胡守文两位园区一二把手全都踩在脚底，这事免不了让人多想几分。

    你说这经济发展园区如今到底谁才是说话算数的主？

    有人在背后悄悄议论：

    “这还看不出来吗？不管是项目上还是人事安排上，程部长说出去的话什么时候没兑现过？”

    是啊！

    群众的眼睛是雪亮的。

    程大伟的领导威信在图轰然和胡守文的一次次“神助攻”下想不提高也很难啊！

    哈哈哈…..

    胡欣然最近心情跌落谷底。

    她陪卢文明睡觉也有段时间了，那家伙口头不知道答应了多少回帮她把姐夫的事情解决好，直到现在没动静。

    她的姐夫也是很生气，经常对胡欣然说：

    “卢文明究竟要干什么，难道你这么被白睡了？”

