    李哲向来是个护短的人。

    并且，从李哲成为这孤影组首领开始，整个孤影组从上到下，所有人都是对李哲尊敬有加，更是从没给李哲惹过任何的事情。

    因此，李哲早已是将这孤影组的人给当做了自己人。

    而今日之事，也完全是为了李哲自己的事情，才是将孤影组的人给派出来了。

    此刻，见着眼前这遍体鳞伤，还强自跟自己说他一个字没说的韦唤，李哲只觉得自己的心头，有一团火已是被点燃了！

    “额……看起来误会有些大，但是我林家愿以给予一些修炼资源给他，助他早日恢复。”

    看着韦唤那副虚弱的模样，这老者也是面色一滞，看出了李哲似乎是因此有了些许怒意之后，他也是干笑着说道。

    只是，就在这话音落下的一瞬间，这老者瞳孔骤然一缩，体内灵力在这一刻骤然涌起。

    尽管他的反应已是十分迅速了，不过终究是稍逊了一筹。

    没待他灵力彻底涌动，他喉间便是猛然起了一股子凉意。

    只见在这一瞬间，李哲手持着噬法灵剑，已是将剑尖抵在了他的喉间！

    虽说李哲尚未出手，但是如此近距离的贴着噬法灵剑，他已是感受到了这噬法灵剑的强度，他清楚，只要李哲出手，自己便是不死，这幅肉身也要完蛋了！

    “阁下……有话好说。”

    这老者吞了口唾沫，干笑着对着李哲说道。

    而这林家的族长此刻也是面色一滞，下意识的后退了一步。

    然而，这一瞬间，李哲却是左手一抬，指向了他。

    掌心雷！

    瞬间，一道雷光便是由李哲的手中飞出，瞬间劈落在了这族长的胸膛之上。

    这族长一声闷哼，只觉得自己浑身因这雷光一麻，紧接着，便是一股子灼烧之感从胸口传出。

    不过其体内灵力也是在这一瞬间涌动到了胸口之上，倒是将那痛意给免除掉了。

    就在这个时候，他周身也是骤然多出了一股灵力。

    这族长不过是金丹境后期的修为，哪能抵抗李哲的灵力，只是瞬间，其身形便是在李哲的灵力抓取之下，到达了李哲的身侧，被李哲用手捏住了咽喉！

    这一刻，李哲抵在这老者喉间的噬法灵剑缓缓下移，最终停在了其丹田之上。

    “劝你不要有任何小动作，否则的话，只要一息，你的身躯连同你丹田之中的元婴，都会化为灰烬。”

    李哲冷眼看了这老者一眼，冷然道。

    此言一出，这老者的嘴角便是微微抽动了一下，不过命在李哲的手中，他也只能是沉闷的嗯了一声。

    见状，李哲这才是看向了左手捏着其脖颈的这族长。

    “前……前辈，有话好说，何必这般动武……”

    这族长吞了口唾沫，干笑着对着李哲说道。

    “我问你，我那下属，犯了什么罪，让你等这般折磨于他。”

    李哲静静看着这族长，冷声说道。

    这族长一愣，抬头看了一眼那倒在了杨辉手中的韦唤，张了张嘴，却是不知道该说什么才好。

    的确，正如同李哲所言，韦唤可是什么事情都没做，仅是打探了一下关于那控灵石的事情，绝不至于被这般对待。

    “额……这……”

    这族长疯狂的整理着思绪，可却是依旧说不出一个完整的句子。

    “我问你话呢！”

    见着这族长的模样，李哲目光猛然一沉，沉声道。

    在这一刻，杀伐道气所带来的那纯粹杀意，径直从李哲的双眼之中涌了出来。

    这族长甚至是瞬间感觉自己浑身发麻，已是不知道该说什么才好了。

    噗！

    就在这一瞬间，李哲捏着对方脖颈的手臂骤然松开，随即瞬间下沉，直接是一根手指插入了其丹田之中！

    紧接着，一道雷光便是顺着这手指涌动而出，只是瞬间，便是将其丹田之中的金丹给击碎了！

    刹时间，大量的灵力便是由那碎裂的金丹之中涌动而出，随即便是顺着其丹田飞速的外流！

    “云儿！”

    那老者瞳孔骤然一缩，朗声喝道。

    这一刻，这族长已是倒在了地上，体内的灵力正在飞速的外流着。

    即便是他能够活下来，此生也已是注定无法再修行了。

    李哲并不滥杀，这等情况之下，仅是废去其修为而没有将之斩杀，已是李哲最大的仁慈了。

    那老者此刻目眦欲裂，却是在李哲的噬法灵剑之下不敢轻易动作。

    “这是给他的惩罚。”

    李哲神色淡然的转过目光，看向了这老者，淡然说道。

    今日，乃是李哲凭着实力的压制，才是能够到达眼下的境地。

    若是李哲实力不足，那韦唤恐怕会被折磨致死！

    李哲这般做，倒也是并不算过。

    “你莫非是以为我林家，这般好欺负吗！”

    此刻，这老者也是紧咬牙根，从喉咙里挤出了这么一句话。

    李哲静静看着他，轻声道：“那你觉得我就这般好欺负吗？你等这般对我下属，莫非还觉得委屈了？！”

    这老者冷眼看着李哲，在这一瞬间，其面色骤然涨红了起来。

    见状，李哲也是瞳孔一缩，身形瞬间一闪，到达了杨辉二人身侧，体内灵力也是瞬间涌出，将二人给保护了起来。

    与此同时，那老者的身躯所在也是骤然炸开了一团血雾！

    这老者此刻想来已是十分愤怒了，竟是不惜自损修为，使出这一击来拜托李哲的桎梏！

    这也是李哲反应迅速，若是李哲反应慢上半分，这一下便不会只是血雾这般简单，至少也是会让李哲被炸至轻伤！

    “首领，咱们接下来要做什么？”

    杨辉此刻也是抬起头来，看向了李哲，轻声问道。

    李哲没回话，而是一抬手，一道灵力瞬间注入到了韦唤的体内。

    这一刻，韦唤的面色才是稍有缓和。

    紧接着，李哲直接是一抬手，数道剑气涌动而出，直接是围绕在了杨辉的周身。

    “带他回去，告诉你的上峰长老，无论用何手段，都要保证韦唤彻底恢复，而后给予你二人一些奖励，明白吗？”

    李哲看着杨辉，缓声说道。

    杨辉点了点头，看了一眼李哲留在自己周身的护体剑气，也是点了点头，恭声道：“多谢首领！”

    说话间，杨辉也是不再多做停留，直接是带着韦唤的身形，飞速的向着这林家之外行了去。

    此刻，在这主殿之外，整个林家金丹境以上的高手都已是围在了此处。

    不过见得自家老祖都是带着族长溃逃了，他们此刻也都是各自逃散，向着林家四处躲去，倒是无人再管这会离开的杨辉二人。

    而李哲，此刻也是站在这大殿之中，也是目光微眯。

    那团血雾如今已是缓缓散去，那老者以及那族长的身形已是消失无踪。

    但是凭着李哲的神识之力，他很快便是捕捉到了二人的行迹。

    两人并未离开这林家，而是出现在了这林家一侧的那佛堂之中！

    “倒是有点意思，小小的一件控灵石，竟是出了这么多幺蛾子。”

    李哲长舒了一口气，低声喃喃着说道。

    说话间，李哲也是身形一闪，便是向着那佛堂所在追了过去。

    此刻，那佛堂之中。

    这佛堂并不大，中央有着一个硕大的佛像，佛像之前摆放着一排供桌，供桌下则是一个蒲团，除此之外，便是再无其他了。

    那老者带着那族长到达此处的一瞬间，便是猛然喷吐了一口鲜血。

    方才那一式，乃是其燃烧了一个小境界的修为所释放的，为的，便是能够百分百的摆脱李哲的束缚。

    现如今，这老者的修为，也是再度回到了元婴境中期，且由于其乃是主动导致境界跌落，此生都是未必能够再度回到元婴境后期的修为了！

    到达了此处之后，这老者便是轻轻将那族长的身形给放在了地上，自己则是几步走到了自己的蒲团处。

    “都是因为你们，现如今我林家陷入此等境地，你们可不要见死不救啊……”

    这老者一边走着，一边沉声喃喃着说道。

    说话间，他也是走到了蒲团之前，一抬手，便是将那蒲团掀了开来。

    只见在这蒲团下方，有着一枚玉质的令符，若是李哲见到的话，必然能够清晰的认出来。

    这令符之上的那符号，明显便是中洲超然宗门，仙灵山门的符号！

    这一瞬间，令符入手，这老者全身灵力也是在这一刻飞速的涌入了其中。

    刹时间，这令符之上便是灵光皱起，一道灵力屏障直接是将这整个佛堂给笼罩在了其中！

    也是这灵力屏障浮现的瞬间，李哲的身形，也是在这一刻，出现在了这佛堂之外。

    感受着此等灵力屏障，李哲也是微微皱了皱眉头。

    这灵力屏障十分牢靠，估摸着足以防下紫府境初期全力一击的程度！

    这东西，绝非是这小小的林家能够制造出来的。

    “看来，这林家，还是藏了一些秘密啊……”

    李哲低声喃喃了一声，手中光芒一闪，噬法灵剑已是入手。

    这等屏障，可是挡不住他手中剑！

