    话音落下之后，李哲眼前这人的身躯便是突然变得一阵虚幻。

    紧接着，其身躯便是化作了点点灵光，直接是消散在了李哲的眼前。

    李哲微微眨了眨眼睛，心下猜测，想来对方应当是准备去与那传承龙魂融合了。

    当即，李哲也是深吸了一口气，转过了身子，走到了身后那石壁处，方才李哲进来的时候，便是从此处来的。

    很快，伴随着李哲的手臂按到了那石壁上之后，一道灵力轻轻涌动。

    刹时间，李哲只感觉自己身前的石壁传出了一股柔和的吸力，李哲也并未抗拒，直接是任由那吸力将自己给拉向了石壁。

    当李哲回过神来的时候，自己已是离开了那山体，再度回到了这传承边缘的山外。

    “传承禁壁……”

    李哲微微眨了眨眼睛，看着眼前的那由破法铁块组成的城墙，低声喃喃了一声。

    方才他倒也是有意想要问清这件事情，只是对方在听到龙族消亡之后，心情便已是极差了。

    一直到对方离开，李哲都是没能找到机会，将这传承禁壁的事情给问出口。

    看了一眼前方的这城墙之后，李哲也是深深的吸了一口气，随即微微摇了摇头。

    至少现如今是可以确定一点了，那就是这城墙明显不是凭借李哲的力量能够破坏的，至少现在还不行。

    当即，李哲便是决定暂且先不再去管这面传承禁壁。

    只要李哲能够得到这次的传承资格，那这整个传承禁地，都将会是处在李哲的掌控之下。

    届时，李哲有的是时间来慢慢探寻这传承禁壁的秘密。

    此刻，李哲身形一闪，便是直接飞到了眼前的这高山之上。

    站立于这高山之上，大半个的传承之地都是能够清晰的映入李哲的眼中。

    这传承之地，倒是与那东华宗的紫府阁十分类似，基本上各种地形都有。

    只是如今，进入传承之人，无不是各自都在隐蔽着自身的踪迹，光是站在此处观看，自然是无法看到任何踪迹的。

    李哲自然也是知晓这一点，此刻他缓缓的闭上了双眼，神识以一种十分飘然的状态从李哲的身躯之中扩散而出。

    说来，这倒还是李哲进入元婴境之后，第一次全力找寻他人的踪迹。

    修士之间，但凡要有争斗，必然会调动天地之间的灵力，更何况这传承之中，无一不是元婴境之人，这等情况之下，但凡有争斗，必然会将天地间淡然飘动的灵力搅乱。

    饶是战斗结束之后，修士会刻意抚平灵力流动，但只要细心查探，依旧能够察觉到蛛丝马迹。

    此刻这传承之中的灵力，在李哲的感知之中，已是化作了一潭平静的湖水。

    因为李哲并非是可以的去找寻某人，神识显得极为平静，倒也是不会被其他人发现。

    便是李哲的神识扩散了近半个传承之地后，他终于是在这一潭平静的湖水之上，找到了一丁点的波动。

    那感觉，便是如同有一粒石子扔进了一潭湖水之中，随即湖水便开始了飞速的波动。

    而那石子现如今已是入湖有一阵子了，潭水之上，也仅有了一丁点细微的波纹。

    不过李哲却是依旧清晰的捕捉到了这一点的波纹。

    他嘴角带着一抹淡然的笑意，身形一闪，便是直接朝着他所感知到的地点飞速靠近而去。

    转眼间，李哲便已是来到了一片平坦的草原之上。

    刚一到此，李哲便是目光微微一凝，看向了左侧的远方。

    这片草原碧绿如茵，没有任何的杂质和其他东西存在，有的仅是片片翠绿的青草。

    而在他左侧的远方，隐约能够看见那草原之上有泥土的存在。

    李哲身形一动，转瞬间，便已是到了哪里。

    而此刻，在他的眼前，有着的，乃是一个巨大的深坑，只需一眼，便是能够看出来，此处乃是巨力之下形成的深坑。

    整个深坑的边缘，都有着道道细密的裂缝，只需力道再大一丝，这十数米宽十数米深的深坑，便是会扩大数倍不止！

    “力修的力道，倒还真是恐怖……”

    李哲看着这深坑，喃喃了一声。

    便是这一刹那，李哲便是看见了这坑洞对面，不远处的草坪之上，有着几滴已是凝结起来，变成了暗红色的血液落在那草垛之上。

    “因为有同伴在，所以收了力道吗？”

    李哲低声喃喃了一声，身形一闪，已是落在了那血液滴落的位置。

    便是就在这一瞬间，李哲微微眯了眯眼睛，在这血液下方，有着一块尖刺状的白骨落在了地上。

    那白骨之上，还带着一抹浓重的鲜血，整块白骨约有手掌长短，骨头顶部尖如利刺。

    看到这白骨的一瞬间，之前那如仙寒召出那白骨墙壁挡住玄黑神雷的画面便是瞬间在李哲的脑海之中浮现了出来。

    李哲微微眯了眯眼睛，手中光芒一闪，噬法灵剑便已是落入了他的手中。

    叮！

    一声脆响，李哲一记重斩击下。

    轰！

    一瞬间，那奔涌的剑气直接是在这草原之上留下了一道长数十米的深坑剑痕！

    而那块白骨却是依旧静静的躺在那里，其上竟是连丝毫的伤痕都没有！

    “好坚硬的骨头……”

    李哲瞳孔微微收缩，低声喃喃了一声。

    很快，李哲也已是想到了，这般说来，那如仙寒已是获得了四枚印记了，与那柳氏兄弟已是持平！

    而李哲自己，包括李黄的那枚印记一起，也不过只是有着三枚印记。

    他深吸了一口气，身形瞬间一个闪动，径直向着这传承中央的位置行了去。

    方才李哲的那一剑，已是暴露了灵力流动。

    李哲并不想在这个时候就被人发现自己的踪迹，无论如何，那柳氏兄弟，或是如仙寒，他都必须解决一个了，否则的话，这传承资格可就渐行渐远了。

    整个传承之中，一共就十七道血莲印记，如今如仙寒已是获取了四枚，那已是四分之一的量了。

    若是再让他斩杀一两组人，如仙寒，可就距离传承仅一步之遥了！

    李哲自然是不想让这种事情发生的。

    很快的，李哲便是来到了这传承中央的一片密林之中。

    此刻他要做的，便是如同方才一般，静静的感受着这传承之中的灵力波动，借此来找寻到那如仙寒的所在。

    那如仙寒便是李哲在这传承之中，最强悍的一名对手了。

    李哲想要在其与他人交战之后，再出手对付对方，这样一来，自己的胜算才是更强。

    而也是在李哲离开了那草原之上不久，一道身着白衣的身影已是落到了那草原之上。

    这人不是别人，正是那如仙寒！

    他之前施那骨术的时候，已是将衣服给戳穿了。

    不过如今换上了这一身白衣之后，如仙寒身上，倒是更有了一点仙风道骨的感觉。

    很快，如仙寒便是来到了方才李哲一剑落下的位置，低头看到了自己攻击留下的白骨。

    “发现是我了吗？”

    如仙寒微微眯了眯眼睛，喃喃着说道。

    说话间，他轻轻抬手，灵力一吸，直接是将那白骨给吸到了手中。

    紧接着，那白骨竟是微微一动，直接是融入了其手掌的皮肤之中！

    做完了这一切，如仙寒才是看向了那一道长长的剑痕，微微眯了眯眼睛：“剑修……”

    时间缓缓流逝着，整个传承之中，如今已是渐渐进入了一段长长的平静期。

    转眼间，距离第一个七日之期，已是仅剩了半日的时间。

    整个传承之中的人，也都是变得格外的小心了起来，他们很是清楚，这七日内，未曾出手的人，若是再不动，那位置就将暴露在众人的眼中了！

    这样一来，他们将要面对的，将是无数随时可能到来的伏击！

    因此，若是不想被人伏击，就只能是想办法，在这半日的时间内与他人开战了！

    此刻，在这传承东北角的一片山谷之内，两个体壮如牛，高约两米的壮汉正焦急的来回走动着。

    两人的胸口，都是悬挂着一串骨齿项链，通过那牙齿的大小，便是能够判断出，其主人必然是某种凶兽。

    两人的衣物，也都是一身不知名的兽皮，看上去倒是十分的霸道。

    只是两人脸上的焦急之色，却是与这一身装扮毫无关系。

    “师兄，咱们怎么办啊？要不就随便找个人打，不然的话，咱们的位置可就要暴露了！”

    其中一名面色憨厚的男子苦着脸说道。

    闻言，另一个光头男子无奈的摇了摇头，沉声道：“之前传承之中的波动你也感知到了，咱们恐怕不是这些人的对手，这要是打起来，这传承可就与我等无关了！”

    “可……这么留在这里，也不行啊……”

    那男子依旧是苦着一张脸，无奈的说道。

    若是这传承试炼的内容不是这般厮杀，而是比拼力修体质，他们或许还有希望，可是如今这般，他们却是很难脱颖而出了。

    “不如你们，考虑下我二人，如何？”

    便是就在这时，一道声响突然在这山谷上方响了起来。

