    江思景对沈翔的创世神泉非常好奇，那种让她熟悉而陌生的感觉很是奇特。

    “这东西能喝吗，我想尝尝看。”江思景说道。

    “当然可以。”沈翔经常喝，味道还是很不错的。

    江思景立即喝了一口，然后蹙着眉，炼化掉创世神泉，她想看看和她的大地法则之力有何不同。

    不多久，她发现这种力量居然可以和她的大地法则道脉融合，增强她的大地法则道脉。

    “这到底是什么东西，可以增强我的大地法则道脉。”江思景很是惊讶：“这像是法则之力呀，但有不是，因为不能直接吸收來凝出法则道脉，不过倒是可以用于增强我道脉的法则之力。”

    “真的吗。”沈翔也沒想到会这样，他拿出一个品质，笑道：“这里面有许多，你看看能不能用來增强你的大地法则道脉。”

    “嗯，谢谢。”江思景之前还以为这种泉水非常珍贵，沒想到沈翔一下子就给了她那么多。

    “不客气。”沈翔也希望江思景的大地法则之力能够增强，到时候让她催熟‘药’材就快多了。

    江思景拿到沈翔送的泉水，就咕噜咕噜的喝了许多，然后在这个炼丹房里面修炼，也不介意和沈翔独处一室。

    沈翔也闭上眼睛，在幽瑶山庄里面分出一个分身來，控制那个分身來栽种‘药’材，他准备要炼制大量的金元道丹。

    “不知道我现在还能不能用心炼法快速炼丹……配合创世神炉的话，应该一炉也能出四粒金元道丹。”

    沈翔拿出创世神炉，打开盖子，把‘药’材放进去之后，然后睁大眼睛看着丹炉里面的‘药’材。

    随着他心念一动，他的双眼打出两道火光，那是一种很强烈的火焰，通过十重法则玄‘门’转化出來的。

    打在创世神炉里面的‘药’材上，只是瞬间，那些‘药’材就立即融化，然后融合聚集在一起，化成一团‘药’晶体，最后分成四粒，再渐渐凝成丹……

    “还是慢了一点。”沈翔‘摸’了‘摸’头，看着丹炉里面刚刚凝出來的金元道丹。

    他的心炼法就是通过眼部释放出火焰，利用强大的神识和火焰配合，随心去炼丹，只是心中想着要怎么炼制，火焰和神识就会相互配合，炼化‘药’材。

    以前，他瞬间就能凝丹，但这金元道丹是天道神丹，比他以前遇到的丹有点难度。

    但是他现在的速度也非常之快了，小片刻的时间。

    “对‘精’神的消耗还是很大的，不过也沒关系，休息一下就能好。”沈翔只是闭目片刻，就恢复了‘精’神。

    “如果用大万炼术的话，炼制的速度会更快。”沈翔突然有这种冲动，他看了看这个炼丹房，觉得太狭窄，而且江思景也在这儿。

    江思美回來了，她拿來了许多‘药’材，都是炼制金元道丹的，有上百份之多。

    “沈翔，我们先说好受益……你炼制一炉金元道丹是四粒，能卖一百道晶，减去‘药’材的成本，就能赚八十道晶，八十道晶，你六十，我和我妹妹二十，因为这是我的店铺，而且我和我妹妹负责出售经营，否则你自己销售金元道丹也很需要时间，也很麻烦。”江思美说道。

    对于这样的分配，沈翔还是比较意外的，他沒想到江思美会分给他那么多。

    他一起经营过店铺，出售宣传的环节确实很麻烦，炼制一炉丹能赚六十，他觉得还是‘挺’不错的。

    “老板，这些‘药’材是你购买的吗。”沈翔问道。

    “是，但现在金元道丹的‘药’材断货，所以接下來一段时间内，金元道丹的价格可能会上涨，到时候再从新分配，总之我不会坑你就是，我可不是那种人呢。”江思美很认真的说道。

    “老板，我手头有不少金元道丹的‘药’材，你以后不用去买别人的。”沈翔说道：“这样吧，我用我自己的‘药’材炼制金元道丹，赚到的道晶，我七，你们三，如何。”

    “好。”江思美点头同意。

    沈翔一眼就能看出像江思美这种人肯定不会耐着‘性’子去炼丹的，特别是常年炼丹。

    冷幽兰和龙雪怡都是这样的人，不是万不得已，她们才懒得整天憋在密室里面，如今江思美有沈翔在后面炼丹，她肯定走到前台去销售丹‘药’，而自己也能赚不少，还不用炼丹。

    “当然，只是出售金元道丹是不够的。”江思美说道：“我们要出售那些利润更高的丹，用你的时间炼制低廉的金元道丹很是‘浪’费，我们现在只是起步阶段，等赚够足够的道晶去购买珍贵的‘药’材给妹妹大量栽种，到时候我们能赚得更多。”

    沈翔笑了笑：“我和是这么想的，我现在就开始炼丹，这一百份‘药’材，就按照你刚才说的去分，后面我用自己的‘药’材，再七三分。”

    “好。”江思美看了看自己的妹妹，说道：“妹妹她在干什么。”

    “她在修炼，我给了她一种神泉喝，她说能增强自己的大地法则之力，然后就在这儿修炼，不碍事的。”沈翔说道。

    “嗯，你先炼丹三天，我现在去宣传，等三天后我再卖掉你炼制的金元道丹。”江思美走出了炼丹房。

    “三天，我应该能炼一百炉了。”沈翔看着那些‘药’材，他一个时辰能炼制四炉。

    “一天炼制九个时辰，休息三个时辰，就能炼制三十六炉，三天差不多能炼完。”沈翔计划了一下，然后开始炼制。

    他现在使用的是心炼法，速度非常之快，完全的时间肯定会比他计划的更快。

    江思景现在也沒什么事做，就在这儿修炼，她修炼得也很认真，即便感觉到这儿很热，也沒有说什么。

    很快，三天就过去了，而沈翔早早就炼制好一百炉金元道丹，总共是四百粒。

    “他娘的，四百粒才一万道晶，除去两千道晶的‘药’材本只有八千了，而我能分到六千。”沈翔觉得自己忙了三天才赚到这点，有些不值。

    听见沈翔的话，江思景从修炼中醒來，娇笑道：“沈翔，你三天赚六千道晶已经很轻松的了，那些出去猎杀龙兽的，不仅仅要冒险，而且还是和一个小队去，來回也不知道要多长时间呢，有的一个月才能‘弄’到一头，还是一个小队分。”本书首发来自17k，第一时间看正版内容！