    “也就是说你小子这次将海军一个分部的少将给干掉了？”当雷纳回到船上之后，将西海发生的事情告诉了白胡子。

    “没错！而且还把我们的旗子给留在了奥哈拉！”雷纳点点头，有些不好意思的说道。

    毕竟他在外面代表的是整个白胡子海贼团，而不是他自己。

    “咕啦啦啦啦……做了就做了，区区分部少将算个屁！”白胡子大笑着说道。

    他这个人就是这样，自己的家人最重要，其余的都不是问题。

    以往雷纳恪守己任，很少做出这样出格的事情，让人放心的同时，也和大家有些距离感，因为从来只有你帮别人，却没有别人帮你的事情，会让大家下意思的不想再麻烦你。

    还有相互帮助的才是家人、伙伴。

    “哈哈哈……干得漂亮，区区海军分部而已，敢对奥哈拉动手，就移平了他们！”

    “没错，难得副船长有需要我们帮忙的地方，这次没的说，副船长，我们什么时候出发？”

    一路上回来的时候，雷纳还有些担心，毕竟自己这次算是打着海贼团的旗子办了自己的私事，没想到船员们知道之后，比他还兴奋，恨不得现在就杀到西海去。

    “以往都是三弟给在下平事，此事二哥义不容辞！”御田也不知道从哪里学来的一些词语，竟然被他说得充满了黑道之气。

    “各位……现在海军并没有对奥哈拉采取行动，我们也不用如此咄咄逼人，总之现在需要静观其变，看看海军如何行动！”雷纳有些感动，也有些无奈的说道。

    “你说回来的时候遇到了卡普那个混蛋？那就没事了，那个家伙说不定就去走个过场，不会乱来的！”白胡子知道雷纳回来的时候遇到了卡普，就知道这事算是完结了。

    就像雷纳之前预计的那样，偶然过去看看，有没有西海的海贼冒犯到他们的海贼旗就可以了，至于海军那边不用担心。

    和白胡子猜测的一样，当卡普得知是梅克少将下令对平民开炮之后，才引起了雷纳的杀意，他就不再过问奥哈拉的事情了，反而开始在西海四处游荡。

    “哦？超过五亿的悬赏金？没想到西海还有这样的人物，走……我们去会会他们！也算是给这些新兵蛋子们开开眼！”四处游荡的卡普，让整个西海的海贼界都动荡不已，尤其是听到了西海还有超过五亿的大海贼之后，更是开心不已。

    做为海军新兵营的总教官，泽法已经为海军输送了两届优秀的海军士官了，第一届的萨卡斯基和波鲁萨利诺更是实力超强，目前正跟着战国征战金狮子史基。

    卡普做为海军资深中将，自然也分到了一些优秀的新兵，日后不少的海军中流砥柱，此时都在卡普船上。

    “大人，我们不能就这样过去！青椒虽然暗地里是海贼，但是明面上他是花之国的八宝水军栋梁，是有官方身份的人！”副官波卡托无奈的说道。

    “真是麻烦，先去打听清楚他的位置，等人抓到再说！”卡普不耐烦的挥挥手，说道。

    “卡普先生还真是和传闻一样呢！”和卡普一样，带着个狗头帽子的达尔梅西亚，略带崇拜的说道。

    “可是对方具有官方身份，也不能随意的去抓捕吧？不然花之国的国王必然会去世界政府抗议的！”和达尔梅西亚是同学的鼹鼠，则是沉思之后说道。

    “哼~明明就是悬赏金超过五亿的大海贼，却这样被世界政府保护着，真是让人不爽！所以我才觉得，卡普先生才是真正正义的海军将领！”达尔梅西亚撇撇嘴说动。

    就在卡普带着本部的海军朝着花之国前进的时候，在奥哈拉的奥尔维亚也终于答应了会亲自照顾罗宾。

    但是她也和库罗哈博士约定，等到罗宾一岁的时候，她一定要和探险队出发，去寻找历史正文，因为这是她最大的梦想。

    还在伟大航路的雷纳并不知道，奥哈拉因为他的关系，比原著提早了几年组建了“历史正文”探险队。

    而他一直认为奥哈拉和奥尔维亚都听从了他的劝告，没有触碰历史正文，也就是那空白的一百年历史，所以对于奥哈拉，他还是非常放心的。

    与此同时，世界政府的谍报人员，也因为雷纳频繁的出入西海，而来到西海展开调查，他们的第一站就是奥哈拉。

    而得到白胡子海贼团所有人支持的雷纳，则是再次朝着西海奥哈拉前进，为的就是确认奥哈拉那边没有问题。

    不过这次因为方位的问题，雷纳穿越无风带的时候，遇到了一个小岛。

    见到小岛最中央那硕大的两个字，他知道自己无意中来到了女儿国九蛇岛。

    “也不知道未来的女帝现在出生了没有！”看着不远处的九蛇岛，雷纳嘀咕了一句。

    不过并没有过去，现在他需要过去确认奥哈拉有没有问题。

    当雷纳抵达奥哈拉的时候，并没有告诉奥尔维亚，所以当他推开门见到奥尔维亚正抱着罗宾在逗弄的时候，充满了惊讶。

    “你……你怎么又来了？”奥尔维亚惊恐的问道，怀里的罗宾不知道要放下还是继续抱着好。

    “嗯？我来了你不开心？”雷纳假装生气的说道：“小家伙，睡的很沉嘛！你怎么把罗宾抱过来了？她这么小，应该是比较迷恋母亲的时候吧？”

    “那个……马休他们今天比较忙，照顾不过来，所以我就帮着他们照顾一下罗宾！”奥尔维亚听到雷纳的问话，故作平静的问道。

    “小罗宾很可爱吧！？要不要咱们也生一个？”雷纳哈哈一笑，故意说道。

    因为他以为奥尔维亚的异常，是因为她也想生一个。

    奥尔维亚脸色一红，她知道雷纳误会了，但是也让她心底悄悄松了一口气。

    “你回去和老爹商量过了么？老爹没说什么吧？”奥尔维亚悄悄的将话题转移道。

    “嗯，老爹说了，白胡子海贼团就是我们的后盾，让我们不要担心！”果然，雷纳丝毫没有注意，成功被奥尔维亚带走了话题。

    接下来，雷纳又在奥哈拉待了几天，发现不管是海军还是海贼都没有再过来之后，就准备离开了。

    但是就在他准备离开的时候，却听说了花之国的八宝水军栋梁，悬赏金超过五亿的大海贼，被称为锥之青椒的顶级强者，被海军英雄卡普一拳击败。

    “啧啧啧……不亏是怪物级强者，卡普的实力怕是已经真正抵达巅峰了！”雷纳摇摇头，感慨着说道。

    “海军英雄卡普？他很厉害？！”奥尔维亚看向雷纳，问道。

    “他应该是这个世界的顶级强者了！真正能和他过招的，也就罗杰、金狮子史基、还有大哥这种层次的强者了！”雷纳点点头，说道：“虽然他是海军，但是如果你见到他也不用害怕，他是那种真正的正义之士！”

    “我害怕什么？我又不是海贼！不过他既然在西海，你还是小心一点，早点起程吧！”奥尔维亚略带担心的说道。

    雷纳并没有告诉她，上次回去的时候，他就遇到了卡普。

    “好！”雷纳亲了奥尔维亚一下，然后才乘坐自己的特制小船离开。

    只是他并不知道，就在他和奥尔维亚在港口告别的时候，一个身穿黑色西装的男子，正在远处悄悄的看着这一切。

    “原来如此……赤瞳雷纳！这就是白胡子海贼团的副船长经常来西海的原因！要赶紧汇报回去，看看能不能利用这个消息，设计白胡子海贼团一次了！”黑色西装的男子，见到雷纳离开之后，也转身离开。

    奥尔维亚送走了雷纳之后，并没有直接回到家中，而是去了弟弟家，将罗宾又接了回来。

    但是当他刚刚进屋，就发现家中多了一名不速之客。

    “你是谁？为什么来我家！”奥尔维亚抱着罗宾，警惕的问道。

    “妮可·奥尔维亚？”西装男子坐在沙发上，轻声问道。

    “看来是来找我的？那么说出你的来意吧！”奥尔维亚深呼吸一口气，说道。

    “很好，世界政府想请你回去做客，不知道奥尔维亚小姐能不能配合？”黑衣男子轻笑着问道。

    “世界政府？”奥尔维亚的内心一沉，眯着眼睛说道：“不知道你们带走我是什么意思？”

    奥哈拉虽然才刚刚开始研究历史正文，但是从那些遗留的一些痕迹之中，他们也发现了一些消息，也明白了雷纳为什么阻止他们去触碰历史文本。

    “奥尔维亚小姐，我们明人不说暗话，以你和白胡子海贼团的关系，我们请你回去，没有错吧？”黑衣男子一招手，从门外进来几名同样身穿黑衣的男子，将奥尔维亚的后路给堵住。

    “你们……是冲着雷纳来的！？”奥尔维亚一愣，心中开始担心雷纳的同时，也悄悄的松了一口气，对方并不是因为知道了他们在研究历史文本。

    实在是雷纳说的太过于吓人，万一世界政府知道他们在研究历史文本的话，那么整个奥哈拉都会消失，这样的代价太大，他们付不起。

    “没错，只要抓住了你，那么就不怕雷纳不就范，而抓住了雷纳，也能借此打击白胡子海贼团！说不定能将整个白胡子海贼团一举歼灭！”黑衣男子似乎非常的得意，也根本不怕奥尔维亚知道，丝毫没有隐瞒，直接将计划说了出来。

    “你们不会得逞的！！”奥尔维亚的心一沉，若是眼前的这些世界政府人员，她根本就不慌，以雷纳的实力，可以轻松解决他们。

    但是她知道，被称为海军英雄的卡普，此时就在西海。

    雷纳之前也说过，卡普的实力是这个世界最顶尖的那一批，以雷纳现在的实力，正大光明的打都不是卡普的对手，就更不要说被他们算计了。

