
　　暮冬十二月中旬了。

　　天地尽浩、积雪两尺深的时节，并非外出访友问故的良机。

　　但栖居在张掖觻得县的豪族抑或羌胡部落大酋，都不约而同的冒着风雪入城拜访郡内冠族徐家。

　　他们不敢不来。

　　张掖郡易帜不过二十余日，曾经率领徒附僮客随贾栩征令居的豪右，皆被甲胄俱全的汉军士卒拜访，声称“河西苦寒之地，朝廷不忍子民苦之，特赦尔等内迁”言辞，礼仪周全的请去蜀地定居了。

　　其带不走的牧场田亩，自然也归官府所有。

　　这令其他豪右心有惶惶，唯恐自家宅前也会迎来汉军的不告而来。

　　毕竟他们即使私下串联，将所有私兵部曲拼凑一起反抗，也无法抵抗汉军的兵锋。

　　徐家便是在这样的情况下广派请帖。

　　如今，觻得县内所有豪右都知道徐质成为了汉将，亦能猜测到此番宴席意味着什么。

　　无非乃是汉军有些不方便启齿的要求，授意徐家代为转达与他们罢了。

　　自然，换而言之，只要他们满足汉军的要求了，就是令他们避免步入其他被强行迁徙的豪右后尘了。

　　是故他们一刻都不敢耽误。

　　对，郑璞没有露面。

　　他与诸葛乔商议一番后，觉得还是让徐家主先与那些豪右洽谈更好。

　　如此，即使谈不妥，也让双方有回旋的余地。

　　求稳为上，不能大开杀戒嘛。

　　权当是避免被诟病为不教而诛罢。

　　不过，郑璞此刻也在徐家中，乃是寻了敢死营的鬼面具佩戴，佯装作徐质的亲卫，依柱扶刀立于宴席大堂内。

　　他想亲自看看这些豪右的反应，以备寻出重点关照的桀骜者。

　　盖因试守觻得县的人选已然定下了。

　　乃他的妹夫，向充向文高。

　　令居之战的上表甫一至汉中郡，知道河西走廊已然囊中之物的丞相诸葛亮，在归陇右之时也开始物色各郡守县令以及驻军的人选。待魏延拔金城督军归陇右，丞相便悉数将这些人派遣了过来。

　　人虽未至，但文书已到。

　　郑璞看到向充在录后，便对觻得县额外上心。

　　不然那些从魏随征的豪右之家，也不可能那么快就被强令迁徙。

　　为此，诸葛乔还私下作谑言笑了他好几次。

　　但谁让他仅有郑嫣一妹呢？

　　稍微假公济私下也无伤大雅，反正那些豪右也罪有应得，亦正好他此时无所事事，且来一观也好。

　　只不过，他似是白来了。

　　不知是汉军追责那些附魏从征豪右的威慑，还是原本仓慈在郡时便打压过一番豪强大户，这些与宴者对徐家主转告的汉军要求，竟无有半分异议。

　　甚至，郑璞还看见了，个别人听罢竟长舒了一口气，旋即喜笑盈腮。

　　难道是我军的要求太轻了？

　　郑璞心中有些哑然。

　　他先前便投书去与费祎，且还与诸葛乔商议后定下的要求有三。

　　一者，无偿归还山丹军马场的种马。

　　如今的山丹军马场已然空无一物，因先前曹真伐陇右时便调走了大部分战马，而在河西备战筹建联军时，仓慈将预留的种马皆与豪右换取粮秣辎重了。

　　没办法，仓慈并非贾栩或黄华，做不成尽收屯田所出以及搜刮黎庶百姓过冬粮之事。

　　其次，乃是令这些豪右分出小宗往蜀地落户。

　　美其名曰：大汉对各州郡一视同仁，便让他们入蜀地置桑田养蚕织蜀锦，共逐丝路利益。

　　这点政令的推行，算是朝廷与豪右共赢的。

　　他们如果在蜀地有了桑田，便是让家族拥有了完整的丝路利益，不会被商贾坐地起价等；而朝廷从画地、增户等方面得到了回报。

　　再次，则是出资修建学宫兴文教。

　　日后河西走廊每郡都将设学宫在治所之县，每县都设有学堂与蒙学，无论士子还是贩夫走卒之后，皆可免费前来受学听讲。因为学宫祭酒与劝学从事乃官府辟命供养，而学堂先生的束脩则是豪右襄助。

　　相当于强令他们长期“捐献”了。

　　但束脩之物委实不多，与他们家中资财相比不过九牛一毛罢了。

　　且此举亦是他们为家门添誉，得到了为善乡梓之名。

　　名，可比利难得多了。

　　至于拥护大汉朝廷、依蜀科遵纪守法等乃是必然，无需重申。

　　而诸如昔日讨平南中时，丞相以官职为诱令豪强募兵从征等事，尚且急不得，需待河西走廊尽安稳后方会推行。

　　盖因大汉暂时没有粮秣增募养兵了。

　　故而，徐家主将汉军的三个要求转述罢，除了那些购入种马的豪右与羌胡部落大酋愁眉苦脸外，其余人皆作欢颜。

　　还鼓噪着徐家主当好好尽主家之谊，多取些美酒来共醉、令出倡伎助兴等。

　　见诸事事谐，徐家主亦喜逐颜开，从善如流。

　　在座的徐质则寻由更衣，起身离席而出，好让扮作亲卫的郑璞随出。

　　至外，拐入别屋，徐质便拱手而道，“护军，以今日众人反应，我军所求未必太寡了。若不，我归席后私谓家主，让我家且先作表率，以迎王师名义出些牛羊资财助军？”

　　呃.......

　　闻言，郑璞双眸灼灼。

　　若是徐家作表率了，那么其他豪右纵使心有不愿也得影从。

　　无他，若他人影从而己未从，恐招祸事耳！

　　但是郑璞想了想，还是回绝了，“罢了，郡县甫复，求安为上。既然彼等已有臣服之迹，便不在此时节外生枝了。”

　　不在此时之意......乃是日后再行之乎？

　　隐隐心有所悟的徐质，没有再多舌，仅是颔首，“诺。”23sK.com

　　二人又叙了些其他，便转归。

　　此时的宴席中，已然是觥筹交错、丝竹靡靡的乌烟瘴气。

　　只见原先的火塘已被撤去，换上了数面牛皮鼓，几个妙龄倡女身着轻薄纤细的罗衣，如雪赤足立于上。时而抬腕低眉、时而轻舒云手，缭绕的长袖左右交横，似笔走游龙绘丹青；每每曲折身段时便赤足轻顿鼓，击声和伎乐，如定龙点睛之妙。

　　是乃蹋鼓之舞也。

　　常见于世家豪族与军功将佐的宴席上。

　　唯有区别的，乃是这席间的倡女罗衣轻纱过于轻盈，从风飘舞时玉体若隐若现，颇为不雅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第299章、蹋鼓免费阅读。https://xs.23sk.com 