    一群人在何家住了两天。

    外面没什么情况了，伏龙殿的人也消声灭迹，张铭也准备了回程。

    这一次，肖世南和肖家没有跟张铭他们同道。

    特别是肖世南，见到曹婴的目光总是躲躲闪闪，好像做了亏心事一样。而众人只当看个笑话，连肖明龙对自己这个儿子也有些头疼，怎么说也二十好几的人了，但是对于感情的事，肖世南就好像一个白痴。

    要不是还没到插手的时候，肖明龙真有种父母之命媒妁之言的冲动。

    机场。

    叶天南一收扇子，对着众人道：“诸位。这里是南方，我就不多送诸位了。”

    “谁要你送了。”郑云帆看着又嚷道：“对了。佛宗达摩院还有一个月就开了，到时候你们都去吧？我们在那里见。”

    达摩院？

    张铭愣了一下，好奇道：“什么是达摩院？”

    “达摩院？”叶天南也懒得解释，开口道：“你路上问曹大小姐吧。反正一个月后，咋们达摩院不见不散。”

    众人约好了，一个月后达摩院再见。

    就在曹婴和张铭转身准备离去的时候，肖世南却主动走了上来。

    “我……我有话跟你说。”肖世南看着曹婴，低声开口道。

    曹婴愣了一下，指着自己道：“你跟我说话呢？什么事啊？有话快说。”

    “我！”肖世南脸色赤红，低声道：“你放心，我会对你负责的。”

    负责！

    曹婴睁大了眼睛，顿时大叫道：“你这家伙有毒啊！”

    说完。

    曹婴不敢久留了，拉着张铭转身快步走了。

    这家伙真有毒啊。

    不就是喝醉酒抱在一起睡了一夜吗？都特么什么年代了，两人压根没做其它事啊，居然还说要负责。

    曹婴心里恼火的厉害，却又有点魂不守舍。

    一路上。

    张铭被拖着上了飞机，最后才开口道：“你下次和我保持距离吧。免得肖大少误会。”

    “主子，你也笑话我！”曹婴怒得瞪了一眼道：“那家伙脑子有病，我们什么都没做，还跟我说负责，负特么的责啊，说的老娘好像对他真做了什么一样。”

    张铭嘿嘿笑着。

    好一会。

    张铭才问道：“行了。我看肖世南人不错，你嫁给他也挺好的。这事不说了，先跟我说达摩院的事。”

    达摩院。

    张铭从小到大不怎么出山，自然不了解江湖事。

    曹婴收敛了怒气，开口道：“佛宗达摩院。一群和尚搞出来的东西。每五年开一次大会，挑选当今华夏年轻一辈天赋超绝者去感悟达摩洞里的达摩心经。据说达摩心经是武学奇书，但凡有所感悟的人在武学上都能有所收获。有些人感悟了拳法，有些人感悟了剑法，有些人感悟了心法。还传闻，达摩心经里面隐藏着一个极大的秘密，只要能够找到那个秘密的人，武学境界便有机会突破当今华夏无人比拟的高度。久而久之，达摩院成了整个华夏江湖五年一次的盛会，年龄抵御三十岁的人，都会去参加。”

    原来如此。

    张铭听着，突然想起了五年前老爷子带他去的一个地方。

    一想到这些，张铭有些愕然道：“那个地方是不是有一个大佛！达摩洞是不是在大佛的脚下！”

    “咦？主子，你知道啊？你进去过？”曹婴愕然开口道。

    张铭无奈挠了挠头道：“是进去过。这事不说了，到时候我们一起去看看就是了。”

    达摩洞。

    张铭还真进去过。

    五年前，他跟老爷子去过一个地方，如果没猜错的话，就是达摩洞。不过那天是夜里，张铭是偷偷进去的，为了这件事，老爷子在大佛外面还和一个老和尚打了一架，两个老人在外面打了一宿，不分胜负，张铭就在达摩院里待了一宿。

    最后，张铭出来，老爷子才停手，带着张铭逃离了达摩院。

    那一次，老爷子没受伤，但是显然也不好受，在山里闭关了一个多月，才再次出现在张铭视线里。

    张铭此刻有些担心了。

    显然达摩院那边是有高人的，而且这个老和尚的实力绝不在自己爷爷之下，如果自己这次去了，被对方认出来，那该如何是好。不过，张铭却很想再去达摩院看看，因为这些年他对达摩心经又有了新的感悟，如果能有机会再去一次，恐怕收获绝不会太少。

    回到丽江。

    林晚星早派车在机场候着了。

    有栾小鱼掌控一切，林晚星也知道张铭这一次没出事，少了几分以前的担忧。

    回到家里。

    张铭休息了两天，就被林晚星带出来了。

    一处安保森严的大厦里，张铭跟着林晚星上了顶层。

    顶层是一个极大的工作室。

    此刻也成了栾小鱼的地盘。

    工作室里，有十几个人，都是林晚星搜罗的网络精英，而栾小鱼正指挥着一群人查看各种数据。

    “这是什么地方？”张铭好奇问道：“是你给小鱼准备的设备？”

    林晚星得意道：“这是我们的作战指挥室。”

    作战指挥室！

    张铭愣了一下，开口道：“作战指挥室是做什么的？”

    “作战指挥室自然是协助你对付敌人的。”林晚星带着张铭走到了另一边。

    一个身穿制服的中年女子见到林晚星恭敬开口道：“林小姐，一切数据都已经准备好了。”

    “开始吧！”林晚星点了点头。

    坐在主控制台上的栾小鱼笑着便按下了指令。

    周围的光线暗了。

    主屏幕上，一个画面出现，赫然是前两日何家的场景。只是这场景又不是真的，似乎更像模拟出来的。随着大地图出现，何家周围的环境一览无遗。

    “老大。”千面在一旁解释道：“这一套作战系统可以提供当时周围的一切实时数据。包括对方出现的人数，以及我们人所在的位置。同时也会快速计算出我方最便捷的撤退路线。目前来说，这一套系统以撤退为主。对于进攻模拟，我们还没有太多的数据支持，最重要的是老大你也很少是进攻方。”

    张铭无语道：“逃跑系统啊！”

    “这可不是逃跑那么简单。”控制系统的栾小鱼急声道：“老大，你看地图的画面。我们能在短短三秒钟之内，可以给你提供五条最佳的撤离路线。这是可以确保你以后绝不会落入圈套的保命系统！”

