    本以为日子可以这样平方的度过，但总是有人出来找事。

    上次顾怀山找到秦秋的时候，他并没当回事。

    就连顾清寒也一再警告顾怀山，可顾家不仅只有顾怀山一人。

    虽说顾怀山曾经是顾氏的掌舵人，但同样顾家还有其他人曾经也是顾怀山的有力竞争者。

    当年顾清寒出事的时候，她曾怀疑过会不会是顾家其他人动手。

    但因为当时都查了，可并没有查到一点线索。

    如今，他们居然又出来捣乱，而是还是在顾清寒不在的时候。

    秦秋看着对面的顾家人，办公室内除了他以外都是顾家人。

    今天是顾清寒出门和安迪有约，所以秦秋留在公司处理其他事。

    顾清寒才出门不到半小时时间，顾家的人便找上门来。

    安然看这阵仗以为是又找顾清寒，谁知道这些人来直接报的是秦秋的大名。

    秦秋从来公司还没有见过他们，安然也是只有几面之缘，但也都知道是顾家的那些股东们。

    之前因为顾怀山把位子给顾清寒的时候这些人闹过。

    后来让顾清寒给收拾了以后，都在家坐等公司的分红就好。

    这次出现直接找的就是秦秋，安然感觉有些不对劲。

    “听说各位是来找我？难道是上个月的分红哪里我算错了？”

    好多董事们的分红虽然有专门的人算账，但是顾清寒都会过问，现在秦秋是她的私人秘书，也就都交给他来审核。

    顾怀森是顾怀山的亲弟弟，之前一直都在国外生活，没想到这次也回来了。

    “我们只是想要来告诉你，不管你有任何的心思最好都收好，不然我们都在监督你，虽然可以让你和顾清寒从公司出去。”

    顾怀森早就看顾清寒不顺眼，一个女孩子怎么可以掌管公司，他的儿子都没有进公司，还在国外别人家的公司上班。

    如果这次秦秋真的威胁到了他们的地位，势必要把他们赶出去，让他的儿子回来坐镇。

    “顾董事，我记得您之前是因为挪用公款，所以答应永远都不进公司的大门，怎么今天又回来了？”

    秦秋早就把他们所有人的资料都看了个遍，了解的都差不多。

    顾怀森做的那些事都见不得人，今天还敢公然的指责他，好大的胆子。

    “你！你算什么东西，有什么资格对我说这些话？不蛊是顾清寒养的一条狗而已。”

    顾怀森本就不是什么善茬，他之前在公司也是说话没轻重。

    当年顾怀山念在大家都是兄弟的份上，睁一只眼闭一只眼。

    但顾清寒确实个眼里容不得沙子的主，上位以后直接都把他们送回了家。

    秦秋冷笑：“怎么？顾先生看来在家反思这么多年还不知道自己是哪里错了？”

    “既然你当年的承诺要违背，以后你的钱一分都没有，我会按照顾总交代的捐给红十字会，这样也算是物超所值。”

    秦秋也是听安然说过，若是顾家人不听话，顾清寒就要把给他们的分红捐了。

    这些顾家人都知道顾清寒说到做到，所以这几年都很听话。

    只不过今天来的反常。

    秦秋也不是傻子，当然知道他们的目的是他。

    顾怀山刚刚找他谈过话，也警告过顾清寒，只不过俩人都不理会。

    又找董事找秦秋的麻烦，现在居然出动顾家人。

    秦秋都不知道自己有这么大的魅力，让顾家人都出动。

    一直没说话的顾怀柔是顾怀山和顾怀森的妹妹，这么多年一直都在帝都，也会和顾怀山时不时的联系。

    对于她，安然说的很少，同样秦秋了解的也不多。

    但是秦秋对她的印象并不好，虽然是第一次见，但她给秦秋的感觉是隐藏的很深。

    “秦秋，你不要介意我二哥说话，他这人没有其他坏心思，只不过是担心清寒，我们毕竟都是一家人，而你作为清寒的助理，甚至你们有其他的关系也不是我们能够插手。”

    “只是这里是公司，还是秉公办事的好，不然让别人知道会笑话。”

    顾怀柔的话句句都是为了顾清寒和顾氏，但却又一直污蔑自己的侄女顾清寒。

    “顾董，您说的这话我不是很懂，我和顾总之间是什么关系？有什么不见人？”

    秦秋不喜欢她这样的话里有话，弄的他和顾清寒之间好像很见不得人的关系一样。

    顾怀柔一脸的不好意思：“秦秋，我是清寒的姑姑，也知道她有四个父不详的孩子确实让外人笑话，可她毕竟是我们顾家人，不管孩子是谁的，我们都不嫌弃，也养得起。”

    “可是她也要找一个门当户对的人，不然这偌大的顾氏总是会别人惦记。”

    如果这话秦秋再不明白，那就是他故意听不懂。

    看来这些人就是认准了他和顾清寒之间有不可告人的关系存在。

    如果今天他承认了，那么不是他被辞掉，就是顾清寒的地位被威胁。

    顾清寒这个人她就是为了顾氏而生，根本就没有自由。

    看来这些人还要把她当成是顾氏的牺牲品。

    “所以，各位今天找我是什么意思？我只是一个助理，好像没必要知道的这么多吧。”

    “如果你们想找顾总谈，我马上打电话联系让他回来。”

    “还有，我这个人虽然是助理，但是我这人的脾气也并不好，我是顾总的助理，并不是你们可以随意差遣的人，如果没有其他事各位就请回吧！”

    秦秋从不会因为任何人受委屈，这些顾家人本就和他没关系。

    他的领导也不是他们，顾怀山以为这几个人就能把他吓唬住，真是小看了他。

    “你，是谁让你和我们这么讲话？”顾怀森看到秦秋不咸不淡的模样就生气。

    顾怀柔拉住自己二哥：“我们话已经说清楚，就不要在这打扰别人的工作。”

    “我们是顾家人，他只是公司雇佣的员工，刚刚秦秋也说的很清楚，如果有别的他也不能隐瞒。”

    顾怀柔把顾怀森拉走，但到了外面却变了脸，不再和风细雨。

    【作者题外话】：感谢票票，然后再求求票票~明天加更，票越多，评论越多，加更越多~然后打算搞个读者群啥的，征求一下意见先，支持的评论区评一条11111！！！感谢啦~

