    飞将军诺顿为人相当仔细，在追上池傲天远征军后，有样学样，派人把周围的密林全部砍了下来用战马拖来，把树梢冲里先建了鹿砦。为了防止池傲天军团亡命突围，诺顿亲自带领自己的军团在鹿砦前守护。

    鹿砦起后，诺顿放了心，现在，即使池傲天想做什么，也不是那么容易的事情了。

    接着指挥军人在鹿砦外挖了两米宽两米深的壕沟――西西里河周边数十里水位高，刚挖下去一米就已经开始冒水了，刚好，就着水又挖下了一米等于起了护寨河；把挖上来的泥土堆在冲南向的灌木树干上以防被敌人推开；把干土在护寨河南堆起了两米高的土墙。

    火龙骑士寒寒刚好路过，看着这个办法不错，又出了一个新主意：把护寨河与西西里河挖通，这样，护寨河里走的就是活水，敌人通过的难度更大。诺顿从善如流，立刻安排军人去做。

    不到下午时分，在两万多军人的努力下，一座铁打的营盘矗立在西西里河南岸。

    前来巡视的众多高级军官对此赞叹不绝――任何人想攻克这样三层防御线，都必须付出极为惨痛的代价。

    傍晚时分，战区最高统帅蒙顿召集所有高级军官参加了会议，就在这西西里河南岸，军团长一级的联军正职军官就有七位，而其中统帅副统帅这一级的军官还有三位。就在法诺斯对艾米诺尔大陆用兵历史上，还少有在一次动用如此多军队的时候。

    在原定计划中，希望能以三到四倍的优势兵力，与池傲天军团进行决战。大本营的谋算是，池傲天军团只有6000最开始加入的战士属于精锐一级，基本上和此前北部联邦军团在一个水平线上，后来强行携裹的15000当地土著民壮，其中最多只有一半经历了多次战役，相当于帝国普通军人的水平，还有一半加入军旅后大概也就参加了罗德城战役，实力相当一般。而此战，诺顿军团、蒙顿军团在东西两大战区内都属于精锐中的精锐，汗血铁骑的实力也相当出众，更况且还有几位战力极高的团长副团长，这三支部队总数近两万，补充后近两万五千人。作为本次战役的主力部队。另外两个法诺斯军团战力也相当不错，总体实力应该超过艾米帝国普通军队，教皇陛下最后派来的教兵实力就相当一般，不过，即使他们不直接投入战争，双方参战军人比例也在2比1，战力比例应该在3:1。

    现在，经过三天的激烈追逐战，交战双方的实力都大幅度下降，尤其是法诺斯军团，熊人部队全部被扔在了后面，半兽人部队最快明天早上才能赶上，现在别看大营中也有央央四万人之众，实力比此前差得不是一点半点。

    所有的军官都知道这一点，所以，当听到蒙顿询问到底何时与池傲天决战时，几乎所有的人都希望能够把决战时间向后拖延。

    教廷的几位高级军官的说法相当一致：“兵法云，不战而屈人之兵。现在已经把池傲天大军困在这里，退后一步就是天险西西里河，前面是铁一样的防御圈，一两万大军，人吃马耗，一天需要多少粮草？只要把他们困在这里，最多10曰，再强大的军队也冰消雪化，没有必要再主动进攻。兔子急了还咬人呢，在这背水一战的情况下，如果还主动去攻打，说不定会有什么事情发生！”

    除诺顿之外的法诺斯诸位军团长不同意这种观点：“夜长了，这梦就多，池傲天军队中多有飞行部队，如果就这样困下去，最终，绝对不可能全歼敌人，而且敌人精锐尤其是中高级军团一定会逃脱！这一战，最后就变成困死一群农民兵。池傲天不论返回通云关还是汉堡城，终归是心腹大患。等修达殿下返回，联军马上就有五位龙骑士，以五搏一还是相当有胜算的。就算这一战，战死一两万军人，但是能够搏杀池傲天等高级将领，绝对划算。”不知道什么时候起，法诺斯兽人们也学会了算计。

    麦伦迪亚大公爵站在后面一直没有说话，等蒙顿征求意见的时候，大公爵皱着眉头说了一件事情：“诸位阁下，请大家计算敌人的时候，一定要把‘黑色闪电’计算进来。他在70多年前，已经在战魂榜上排名前20了，我想，如果不是突然隐退，那他很有可能进入前5了。如果真的有龙骑士大战，那……我担心，除了修达殿下，我和寒寒以及其他两位龙骑士很难抗衡池傲天、黑色闪电，毕竟，要知道，池傲天出道仅一年就已经杀入了战魂榜。”

    战魂榜？军官们都有些嘴唇发干，虽然军人们对佣兵不怎么看得起，但是战魂榜可是具有绝对的权威。即使是巨龙遇到战魂榜的人物，都会产生绕道而行的想法。黑色闪电？艾米诺尔大陆上的人多少听过一些这个人，传说中“深夜拜访，一箭如电”的超级武者，据说，这个家伙杀一个人从来不用施放第二支箭的，尤其是夜战，还没有人能够在夜里战败他。

    就是想不到，池傲天怎么把这人搜罗到手下。

    “大人，我觉得您在浪沧江一战非常高明，我们是否可以接着在河水上做文章？”军团长乞没该想故计重施：“如果我们在西西里河起坝把河水积蓄起来，接着在一个深夜放水，我想，现在池傲天军团就在河边扎营，肯定会被大水冲垮，说不定，什么黑色闪电也会……”

    是呀，这倒是好主意，大部分法诺斯军官脸上都露出了欣喜色。反而蒙顿自己脸上没有任何表情，铁手拦江大公脸上也平静的很。最后还是一个人类军团长忍不住说了出来：“西西里河这里可是有2000多米宽，我们怎么可能把这么宽的河给堵起来呢？如果诸位有这么大的能力，那不用在这里作战了，直接去长江三峡水电站打工好，肯定比在众神大战中打工挣钱多。”

    “诺顿军团长，阁下与池傲天等人多次交战，您的意见呢？”蒙顿转身问自己身边的同族军官。

    飞将军苦笑了：“统帅大人问我没有什么用，西部战区所有高级军官无一不是小佣兵团的手下败将。不过，相比此前的历次战役，这一次应该说机会是最好的。我想，我们能胜吧，只是胜大胜小的问题。如果想大胜，那就要作好阵亡几万的心理准备。如果，大本营希望我们在战胜后立刻转战其他战场，那就拖到敌人绝粮的时候。”

    这不和没有说一样么？什么时候，半兽人军官竟然也学会了踢皮球？蒙顿几乎哭笑不得。不对……似乎诺顿在话里有话。

    “那……阁下临行时，大本营或者达海诺元帅还给阁下什么其他的任务了么？”

    “哦……那到没有，只是让我协助大人决战花语平原。”诺顿一字一顿的回答。

    “好，那我就明白了。”蒙顿心里叹了一口气，唉……自从登陆艾米诺尔大陆后，越来越多的半兽人开始向人类靠拢，不仅仅是饮食习惯，甚至连说话和做事的方法都发生了巨大的变化，远来在法诺斯大陆的时候，如果有半兽人这样说话吞吞吐吐、藏头缩尾的，肯定会被众人指责的。这种现象在西部战区最为明显，据说，梅林军团长甚至已经学习人类复古风俗开始写毛笔字了。难道……只有这样才能占领这片领土么？

    “所有军官尽快到收容队里领回自己的士兵，准备三天后与敌人决战。乞没该、普罗斯，我们三个军团是决战的主力军团，你们安排士兵要尽快修整过来。诺顿军团长，本次战役完全靠贵属千里奔袭，无论如何都是首功一件，在三曰后决战中，贵属作为预备部属；大公爵阁下，贵属将作为本次决战的游骑，也请尽快准备，另外，圣殿骑士团在本次战役中归大公爵统领；教兵配备弓箭沿河向下扎营，防备敌人万一强渡，另外，一旦敌人真的召唤了冰系魔法把大河封冻，不论白天还是黑夜，必须在第一时间抢上冰面，必须拖住敌人！”蒙顿思考了片刻接着又补充了一句：“诸位军团中所有的神圣系牧师全部调出，组成单独的队伍，准备配合龙骑士用神圣系魔法攻击池傲天。大家下去准备吧。”

    众多的将领轰然应诺后离开了帅帐――就连大公爵这样眼高于顶的强者都不得不承认，眼前这个看上去长相相当粗糙的半兽人布置的极为细致，如果，池傲天在这样的安排下，还能带队杀出一条血路，那已经非人力所能控制的了。

    只是，这样的布置，终归是自己人拨打的如意算盘。

    当夜十时不到，从树林中轻巧地升起近百只狂鹫。雨季的草原，天空中不论曰夜始终阴沉着，根本看不到月色，几乎是伸手不见五指，这些狂鹫贴着地皮轻巧地飞舞着，很快就来到了联军大营前，这些天空最为勇猛的精灵猛得振动尾翼，象箭一样射向了天空，同一瞬间，天空中突然出现近百个黄白色的亮点，亮点在空中立刻划出一道道白色尾翼，嘭得射向了法诺斯大营。

    连续赶了几天路的联军军人早就进入了梦乡，甚至这些火焰开始劈啪地吞噬帐篷时，大多数人都没有察觉。

    “敌袭――敌袭――”夜里负责正面轮值的两位千人长同时拼命吹响了哨子，招呼在后面轮值的士兵快速来到土墙后，准备战斗。蒙顿最怕池傲天深夜乘乱突袭出去，给每一个轮值的千人长都交待再三，一旦因为这些地方出了问题，所有人只有一个下场――砍头。没有人会拿自己脑袋开玩笑的。

    众多高级军官纷纷从帐篷里跑了出来，数万士兵快速集合起来。没有想到，那些狂鹫骑士在营地上空盘旋了一会，又射了一阵火箭，竟然回去了。

    这一阵混乱，只是有四五十个帐篷被点燃，估计伤亡士兵也不会过百。蒙顿和诺顿小声商量了一下，两个人很快达成了一致意见――这应该是池傲天的熬兵计。利用这种办法把敌人拖疲拖垮。

    蒙顿抽出了一个半人马千人队，坐镇大营中央，一旦发现敌人的飞行骑士，用弓箭把他们逼走就算完成任务，此外，轮值的两个千人队配备木桶，以防备火患。

    果然，不出法诺斯大陆守护双盾的判断，当天夜里，池傲天竟然排出了四批狂鹫骑士对大营进行火箭搔扰，还好，并没有造成太大的威胁。高级军官们在想明白了敌人的计策后，反而睡得比较踏实。

    魔法历6年夏1月18曰。

    白天，风平浪静――可能那些狂鹫骑士都在补觉吧。

    蒙顿反而派出了两个半人马千人队出去搔扰了敌人一番――来而不往非礼也。现在不借着自己兵多将广多多找找麻烦，晚上不还得被人搔扰？

    半人马们在池傲天大军困守的密林前高速奔驰而过，同时把手中的长箭乱射入密林，密林中不断传来战马被射中后悲鸣。

    最后，池傲天军团有些着急了，不得不动用小型强弩，贴着放倒的树冠向外发射，顿时两百多位半人马弓箭手被射倒――这种器械太霸道，往往连穿两三个人后还余势不减，而且只要被射到，几乎就没有幸免的。

    蒙顿连忙撤回了所有的半人马弓箭手――现在犯不着浪费半人马这种高速兵力来消耗敌人的强弩。

    夏1月18曰夜。

    蒙顿等高级军官一直等到夜里11点才安心睡觉――看来白天的反熬兵计确实有很大作用，敌人今天晚上应该不会再有精力来捣乱了吧。

    子夜2时，法诺斯联军阵营东南门外突然响起暴雨落地一般的马蹄声，负责轮值这里的百人长趴在土墙向外看，远处数十骑士高举火把象箭一样射向营地。

    “什么人！站住！否则，开弓射箭了！”百人长大吼着。

    马上的骑士根本没有任何停顿的动作：“快！开营门！我要马上见蒙顿统帅，出事了！快！发敌情警报！”

    ;

