    刚到家没一会，府衙便传陈四过去。

    为了长平县那桩新案，不过这次查验的，不是陈四。

    “让三伯父去？他能看出什么？”婵夏惊诧。

    陈四出身仵作世家，兄弟二人全都做了仵作。

    陈三入行比弟弟晚，学艺不精没当上团头，这种大案，怎么能让陈三去呢？

    陈四满面愁容。

    “知府大人是想让我去，但你三伯父抢了去，与我私下说是你三伯母想吃长平县的蜜饯。刚好顺路带些回来。”

    “他跟三伯母不合，哪会这么好心带什么蜜饯，还不是想着春满楼的翠儿。”

    长平县春满楼的花娘翠儿，跟三伯父有些交情，那边的案情，三伯父跑的比兔子都快。

    “不可妄议尊长...我提点了他，要他仔细查看，你三伯父入行眼看就要满三年了，过了这三年无纰漏可拿赏银，千万别在这节骨眼上出差池。”

    “你这好意全都被三伯父当了驴肝肺，他只会觉得你想削减他赏银。”

    仵作三年不出错，便可视情况得到赏银。

    如陈四这般屡破大案的，能得到十两，陈三这种只破小案的，能拿六两。

    陈四知兄哥哥艺不精，只派简单小案给哥哥，案情小出错少。

    陈四一番好意，陈三却不领情，只当弟弟是故意刁难，不让他拿多赏银。

    “我与他到底是血浓于水。”

    婵夏撇嘴，兄弟处不好，一样反目。

    没有血缘的兄弟，未必不情深。

    赵义出生入死只为抢回义弟尸身。这样的兄弟情难得可贵。

    反观她三伯父，跟阿爹一奶同胞，却不见半点手足情深。

    前世阿爹被打死，她被送入教坊司做苦役，临行跪求三伯父安葬阿爹，三伯父竟不管。

    还在官府查家之前，卷走了家中所有值钱财物。

    最后跟阿爹共事的捕头帮忙，安葬了阿爹。

    婵夏想到三伯父没好印象，巴不得不往来。

    前世三伯父没去长平县，她昨晚的行动，改变了前世轨迹。

    若阿爹的死真跟长平县新案有关，三伯父怕是要倒霉...

    好良言难劝该死的鬼，婵夏只盼三伯父别牵连到阿爹。

    转天，烈阳高照，正逢三伏，路上行人甚少，府内无差，陈四闲在家。

    婵夏煮了绿豆汤，放在井里镇凉，父女俩围坐树下，品着清心润肺的汤。

    “你三伯父该回来了吧...”

    “四叔救我爹，出事了！”陈三的长子福子跑了进来。

    见到陈四便跪地哭诉。

    长平县来了人，说陈三冲撞亡人，中了邪煞晕厥不醒，陈三媳妇没了主意，请陈四出山帮忙。

    婵夏听福子讲完，大概明白几分。

    三伯母舍不得就要到手的六两赏银，不报知府，跑过来找阿爹求助。

    三伯父醒来，功劳皆是三伯父的，与阿爹无关。

    三伯父醒不来，阿爹便要惹上一身麻烦。

    好一个“兄弟情深”...

    婵夏猜心慈人憨的阿爹不会坐视不管。

    “阿爹你上报知府，领了公文你我一同前往长平县。”

    “还要上报知府？你这一耽搁，我爹若是没命了如何是好？”福子怒斥。

    “你爹的命是命，我爹的命便不是命了？若此时有了案情，我阿爹岂不是要担个渎职之罪？”

    “眼下太平的很，哪来那么多的案情...”

    正争辩着，府衙来了人。

    城内李家香铺出了命案，要陈四过去查看。

    福子面如土色，陈四左右为难。

    “阿爹，我去长平县，你跟着知府查案，既能解三伯父燃眉之急，又不耽误知府查案。”

    婵夏叮嘱陈四，一定不要隐瞒，告诉知府她为查案方便女扮男装，以防被别有用心之人抓住把柄，情况紧急，知府就算再昏庸也不会怪罪。

    “你一个黄毛丫头能顶什么事儿？”福子质疑。

    “不服就自己想辙。”要饭还嫌馊，说的便是这种人。

    福子不吭声了。

    中煞这般晦气的事儿，没几个会出手帮忙。

    陈四不想让婵夏去。

    婵夏这俩月看了些家传之书，昨日缝尸做的也很好，但眼下这事儿比缝尸棘手多了。

    不仅要处理陈三中煞，还要在陈三醒来前，配合知县查案验尸。

    即便是陈四亲自去，也没多少把握。

    陈四脱不开身，只能让他手底老仵作带着婵夏，先去应个急，等他这边忙完了，再做下一步打算。

    借了辆驴车，婵夏跟着仵作老王赶赴长平县，福子也跟着，一行人快马加鞭赶赴长平县义庄。

    福子胆小，不敢进义庄。

    婵夏便让他守着驴车，她跟着老王头进去。

    义庄空旷的长廊步步回音，身后凉风阵阵。

    这天说来也怪，出门时还是清空万里，进了长平县便是乌云密布，虽才下午，天却阴沉沉的，颇有几分诡谲之气。

    仵作老王入行二十余载，见多了这样的场面，却还是胆战心惊。

    此番又是为了陈三中煞之事，更多了几分忌讳，越往义庄里面走越不安。

    “阿夏，我过了暑气，腹痛难耐...”老王突然停下，捂着肚子哼哼。

    这一路他喝了婵夏三碗绿豆汤，吃了半个炊饼，生龙活虎，哪有半点过暑气的样子。

    婵夏一看便知老王是装的。

    阿爹让老王过来，老王不好驳阿爹面子，便想了这么招金婵脱壳。

    “王伯既然不想进，我便一人进好了。”

    婵夏笑不到唇畔，一双笑眼璀璨如烟火般明媚，看穿一切。

    老王被她看得心虚，借口肚子疼跑了出去。

    出了义庄，老王擦了擦额上冷汗，小声嘀咕。

    “这陈团头到底是怎么养的娃，竟没半点姑娘样，这种地方来了也是面不改色，怪不得嫁不出去...”

    一匹黑色骏马飞驰而来，扬了老王一脸土。

    马上端坐一人，头戴一顶黑色帷帽遮着，看不见脸，却能感到扑面气势。

    老王被这凌厉之气压得低下头，那马贴着他奔过，黑色衣袍被风卷起，露出悬挂在腰间的象牙腰牌。

    惊鸿一瞥，却也足以让老王看清上面的弯月梅花图，霎时惊出一身凉汗。

    厂卫的人！

    老王想到还在义庄里的婵夏，不由得一激灵。

    这案情竟惊动厂卫的人，稍有不慎便会招至灭顶之灾，陈团头那个胆大的女儿，这次怕是不好过了。

