

陈友好嘴角抽抽，道：“这事你家里人知道了？”

“知道啊……我们两家很熟的。他爸妈和我爸妈对此乐见其成！”甄隽云咬牙切齿的说道。

陈友好揉了揉额头，苦笑道：“不是，话说你学校没男人啊？干嘛要我假扮？”

“你以为我爸妈谁都看的上啊。我要随便谈个男朋友，会很麻烦的。”甄隽云翻了个白眼，道：“刚好我爷爷对你态度挺好，估计也不会反对。而且你家世应该也不错。所以暂时来看，你是最适合的人选了。”

问题就是我家世很一般啊！甄大小姐，你是不是对我有什么误解？我真就是一个普通的送外卖的。

这事绝对沾都不能沾！陈友好立即做下决定！

人家两大企业的少爷小姐，青梅竹马，天作之合，他煞笔兮兮的过去插一脚，是有多惹人嫌？

而且甄隽云那个追求者要是脑子不太清楚，死不放弃。甚至弄些歪门邪道来搞自己，不平白惹麻烦吗？

“这事，恕我爱莫能助。”陈友好叹息摇头。

“我靠，大哥你不用拒绝的这么绝情吧？”甄隽云一听立即鼓着脸，气呼呼道：“就帮个小忙而已！”

陈友好故作严肃，道：“我这人对感情特别认真，是就是，不是就不是。你如果真不喜欢你那朋友，就把话说清楚。明确拒绝他。骗人这种事，我做不来的。”

“放屁，你之前还骗了那个欣宝斋的老板呢！两次！”甄隽云大怒道。

“咳，那是做生意！做生意的事情能叫骗吗？你不要胡说！”

不管甄隽云如何说，甚至威逼利诱，陈友好都坚决不答应。

甄隽云见陈友好死活不答应，语气一软，苦兮兮道：“你就答应我吧！我那朋友是驴脾气，一倔起来八头牛都拉不回来，能拒绝我早拒绝了。你要是不答应我，我只能让天昊帮忙了。”

“诶，这不错啊！李天昊肯定愿意帮你。”陈友好直接道。

甄隽云犹豫了下，还是泄气摇头，道：“不行，那家伙以前对我表白过，还被我拒绝了，我干不出这种事来。”

李天昊被甄隽云拒绝过？有点刺激！

陈友好忍了忍没笑出声，只能感叹一句：“你的感情经历真丰富。”

“滚，不帮忙还说风凉话，我现在不想理你。”甄隽云恶狠狠道。

应付过甄隽云，众人终于走到鸭头粉记门口。

出乎意料的是，这家粉点已经开门了。要知道，昨晚这家店一点多才关门，此时还不到八点。

“真是够勤奋的。”

陈友好率先走了过去，瞥了眼招牌下的几个小木墩，见木墩下还有闪耀着光芒，微微放下心来。

“老板，我又过来了。”

那老板那这个小板凳坐在门口，正清洗着鸭头，见到陈友好之后眯了眯眼，认了出来，笑道：“陈老板这么早啊。”

“对啊，你们家的粉店味道太好了。所以我特地带了几个朋友过来尝尝味道。”

粉店老板身材魁梧，但不善言辞，是个有点憨厚的中年男人，见到人多立马站了起来，伸手在围裙上擦了擦，有些不好意思的说道：“陈老板，不好意思啊。那个……我们家是做夜宵的。今天一早，材料还没准备好呢！你们要吃，估计得等到下午三点以后了。”

鸭头粉记一般是一早出门进材料，准备卤制。一直等到下午，卤菜入味之后，才会开始准备卖的。

“原来是这样啊。”

陈友好寒暄几句，也不再多绕弯子，直接道：“老板，其实我今天过来，还有点别的事情想要和你商量。”

“别的事，别的还有什么事？”粉店老板懵了一下。

陈友好走到鸭头粉记的招牌前，蹲下身子就将下面的木墩移开，将最底下的那个根雕搬了出来：笑道：“我是为了这个东西来的。”

这佛陀根雕一搬出来，甄老和唐老的眼睛立即亮了起来，只不过他们见识广博，这根雕虽然不凡，但也不至于让这二人立即凑上去。

粉店老板疑惑地看着那佛陀根雕，道：“这个雕像怎么了？”

陈友好道：“我有一个朋友，很喜欢你这个雕像，所以想买下来。”

“嗨，就这破雕像能值几个钱，还买啥啊！”老板憨厚笑笑，道：“反正搁咱这也是压招牌，陈老板喜欢我送你得了。”

“哈哈哈，老板太客气了。”陈友好也没多说，只是将佛陀根雕放在摆在门口的小桌上，道：“甄老，你这先来看看吧。”

甄老早已等不及，快走几步，小心翼翼的将佛陀根雕拿起，仔细观看起来。唐老也站在旁边细细看着。

粉点老板被这两老头一副谨慎的模样给弄得有些迷糊，走到陈友好身边小声道：“这两位是？”

陈友好微微一笑，道：“没事，咱们看着就行。”

过了好一会，甄老才将根雕放下，脸上升起一抹笑容，道：“看着包浆也应该是个老物件，能看出是哪个朝代的么？”

“这风格应该是明朝中晚期的作品，雕刻的水准也非常高，形态都是顺着木头的纹理伤疤顺势而成，只可惜不知道是哪位大师的作品。而且这根雕放在这里估计有一段时间了，风吹日晒的，有些地方糙了甚至出现了一点破损。”

唐老一脸痛惜的说道。

“确实是很可惜，还好小陈发现的早。要是再搁这放几年，指不定这么一个好物件就得毁了。”

陈友好听着二人的讨论，应该是比较满意的。只不过他就只做一个中间人，商量价格的事情，还是让甄老自己来。

“老板贵姓？”甄老思索了下，将根雕轻轻放下，向粉点老板问道。

“不贵不贵，姓柳，柳树的柳！”柳老板连忙摆手道。

甄老笑了笑，道：“柳老板，我就开门见山的说了。我是个专门收古玩的。你这个根雕是个老古董，我想把他收下来，你同意么？”

“这玩意还是个古董啊？嘿呦，我还天天把它拿着压招牌呢！”柳老板后知后觉的一拍大腿，连忙道：“呃，这东西我也不大懂，你喜欢就收去好了。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。