    “你们到是没什么讲究，放在外面，听说有激素，逛超市的大妈都不会买。”亚克随便选了两样菜，调侃道。

    “没办法，我们可没条件讲究，前不久还差点陷入粮食危机，直到第一批粮食收获回来这才缓解。已经逐渐好起来了，不过因为是战时，依旧采取的是配给制，只有军官等职业才有些许特权。”陈子涵无奈的叹了口气。

    “这场战争不知道还要持续多久，其实我们都很清楚，正面战场上击败帝国几乎是不可能的，我们只有四十万同志，帝国却足足有五亿三千万人，体量相差太大了。

    不过总得展现出我们的实力才行，不然的话，就算是谈判，也是缺乏筹码的。”陈子涵虽然能在战场上纵横，但本质上却并不喜欢打仗：“不说这些了，你如果能投奔我们，到是有不少高效的战术可以执行，不过看你的样子，短时间是没戏了，有没有兴趣参加什么工作？

    就算你投奔过来，肯定也要至少经历一个月的义务劳动才行，战争持续期间可能会特事特办，但战争结束之后，肯定还是要补回来的，不，你现在就开始，还能选项你比较喜欢的工作。”

    “啊！说的我好像一定会叛变一样。”亚克翻了个白眼，他本来已经做好了面对严刑拷打的准备了，反正他什么情报都不知道，就算自己忍不住也绝对不可能被拷问出来什么，这就好像没有道德就不能被道德绑架一样。

    然而现在的情况却比他想象中好太多了，他甚至怀疑感染者们在用美人计，不过考虑到就算是在战场上，陈子涵的战略价值也比他更高，这种可能性微乎其微。

    “工作？也不是不行，反正就算我什么也不做，你们也不会放我回去，是吧？嗯……你们参加巅峰争霸的职业选手，算不算工作？如果可以的话，把我安排到那边吧！我也是有账号的。”

    陈子涵闻言皱眉：“可以倒是可以，不过我要和你未来的队友商议一下，毕竟，没人能切断惊悚乐园的内部通讯，不管怎么说，没有正式投奔我们，甚至是没有正式拿下投名状前，你都不可能被希尔瓦信任，需要讨论一下你上线时，对你严格的监控，就是要想办法防止你通过私信对外交流的。”

    亚克只是随口一说，没想到还要有这么多顾虑。摆摆手道：“这么麻烦的话就算了，你还不如随便给我扔去哪里当个小学体育老师呢。”

    “麻烦倒不算多麻烦，只要有一个人晚上线，一会儿就够了，你只要没有第一时间赶往团队的会议室，就直接拔电源就可以。”

    亚克也没有指望真的通过这个渠道传递什么信息，于是不假思索的问：“你不怕我在副本里把队友坑死了，然后趁机传递消息？”

    “这有什么好怕的？对你的消息封锁并没有必要多么严密。因为你本来也没有接触过多机密的东西，最多是这几天我可能会带你参观一下我们的希尔瓦。

    你所能接触到的情报，那些突围出去的感染者肯定都能接触到，突围的过程中铁定是有人被俘的，帝国有都是办法从俘虏口中套出话来，我们从不要求每个公民都能做到英雄的标准，所以你能接触到的这些信息，基本都已经被我们认定为已经泄露的了。”

    “哦……是我自作多情了，我还以为你们有多信任我呢。”亚克有点尴尬，闷头吃饭。

    “是否信任你不是我能做出决定的，我算是感染者中，愿意信任你的，但我们是一个集体。不可能，因为个人的关掉，就执行不理性的计划，盲目的信任你，从任何角度来说都是非理性的行为。”

    “好吧！不过这次巅峰争霸是个人赛，我可有的是机会往外传递消息。”

    “传递什么？我们这边的公共自行车。还是食堂里的职业干饭人，我估计等你把消息传递出去，帝国早就知道这些了。

    嗯……快到12点了。正好，这段时间应该是战队进行睡眠模式的副本。介绍你过去之后就可以立刻参加。预选赛还没有结束，只要你打满五十场，就有几率参与后续比赛。”陈子涵也接触过惊悚乐园，只不过这款游戏对她的吸引力不是很大。

    不是因为别的。而是因为游戏角色对于她来说太虚弱了，每次登陆游戏之后都感觉浑身被掏空。全力以赴的跳跃也只能跳上两三层楼，这对于她来说实在是太弱了，每次参加副本都有种绑住手脚来跟别人战斗的感觉。

    “你说预选赛呀，我已经打过三十多场了。就输了两场。想要晋级该问题不大。”亚克的账号也参加了巅峰争霸赛。

    “你这个战绩很不错呀，只要能保持之前的状态稳稳的能够晋级，在游戏里咱们两个的实力恐怕要调过来了。”

    亚克摸摸鼻子：“我的话，和机甲师团里其他的战友比，游戏水平也只能算中游吧。感觉能被选进机甲师团的人，游戏水平普遍都挺高的，就算是其他的游戏。也一般都挺厉害的。听说有挺多的机师，被选拔进入之前。就是游戏里小有名气的职业玩家。

    后来因为在游戏里机甲开的太好了，就被招募到军队里了。那些人里有几个是真的挺厉害的，反正在游戏里我是妥妥的打不过他们。”

    “那现实里能打赢了？”陈子涵也算是某种程度上的刺探情报了。

    “呃……看发挥吧。之前的话我和他们差不多，不过经过刚刚的那场战斗后。嗯……不夸张的说，他们一个是一起上恐怕都不够我一个打的。”亚克也不知道自己为什么突然就变得那么强了，以前只有一两成把握成功的战术动，现在却是百分百成功。甚至一些理论上的战术机动他都能随意的做出来。

    陈子涵闻言松了口气：“差距这么大的吗？那我就放心了。要是一个个机甲师都像你那么难缠，那我们可就死定了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

