    第322章 玉面尊者，小下人   

    “老祖，我感觉浑身充满了力量!

    ”   

    祁乐站起来蹦了两下，惊喜的说:“我级段升了八级!

    ”   

    “还不错。”

    

    陈玄满意的点了点头。

    

    “可是老祖，”祁乐面布愁容，“虽然我连升了八级，修为现在在养灵三品，但还是与那魔君差了很多。”

    

    他垂头丧气的坐下，“而且这是极乐世界，在极乐世界里就算能报仇，怎么能算是真的报仇呢。

    

    那魔君还不是好好的活在人间。”

    

    想到人间，祁乐更伤感了。

    

    陈玄抽搐下嘴角，也懒得解释了。

    

    刚才与那抑魔战体融合时的痛苦居然还没把这个傻蛋给迷瞪过来!

    

    暗骂一声笨陈玄道:“能不能算是真的报仇，你去了不就知道了吗?”   

    祁乐回头与陈玄对视一眼，陈玄眼里清明有光，像是湖水被阳光照耀。

    

    只听陈玄又说:“而且我会和你一起去，怕什么，一个小小的魔君罢了。”

    

    想了想也是，反正自己现在死了，去报仇就算打不过也不会再死一次，而且老祖还跟着自己呢。

    

    就算是在一个缥缈之境报了仇，也算是了了祁乐的‘遗愿’吧。

    

    想通之后祁乐便没有什么估计，重重的点了一下头，道:“我知道了老祖，我这就去斩杀那魔君!

    ”   

    说着狠狠的站了起来，拔剑就要往外走。

    

    陈玄狠狠拍头，彻底无语。

    

    罢了，陈玄心想，也已经拖了很久了，还是快点去处理魔之界域的事情吧，早去一会儿伤亡就少一点，也别让翁白玉等急了。

    

    等等...   

    翁白玉?   

    陈玄猛的环顾四周，除了自己祁乐与好山好水再寻不到一个生人。

    

    “怎么了老祖?”   

    见他突然这样，祁乐不解的问。

    

    “坏了。”

    

    留下两个字，陈玄一个响指重回战体汇集境内，立刻就看见了缩在地上被四象战体捉弄的打滚的翁白玉。

    

    气息实在太霸道，陈玄进来的同时四象战体就已经感应到了，而且不等陈玄踹，自己飞到了战体汇集境的最深处。

    

    哀嚎声四起。

    

    “主人——”   

    翁白玉拉着长音，爬到了陈玄身边，“主人你终于来了!

    ”   

    上千岁的人此时哭的鼻涕一把泪一把，陈玄一阵不耐烦，呵斥道:“你不会喊我吗?!

    ”   

    自己给自己下了噤声令的翁白玉理亏，嗯啊着抹着泪自己站起来了。

    

    陈玄翻了个白眼，一个响指把他带了出去。

    

    看到翁白玉，祁乐疑惑，“哎?这位前辈刚才去哪了?”   

    陈玄不语长腿一迈往外走去。

    

    翁白玉擦擦汗，笑道:“方才有事，被困在一个地方，有劳了你老祖把我带了出来。”

    

    说完又道:“小老儿名唤翁白玉，小主人以后可直呼我的名字，您要讲究，唤我一声翁前辈也行。”

    

    “翁白玉?”祁乐挠挠下巴，“前辈的名字怎么听着那么熟悉?”   

    翁白玉缕缕自己的胡子，心想自己混迹千年，也算混出来了点名声。

    

    得意的提示道:“小老儿在修真界尽千年，有一个不值一提的名讳，大概小主人有听说过。”

    

    祁乐:“什么名讳?”   

    翁白玉嘴角的笑挡都挡不住，道:“玉面尊者。”

    

    “玉面尊者?!

    ”   

    祁乐惊呼，“您居然是玉面尊者?”   

    “多久之前的名讳了，不值一提不值一提。”

    

    翁白玉摆摆手，脸上堆满了笑容。

    

    “可是传闻玉面尊者已经坐化，”祁乐正疑惑着，想到这里是极乐世界，可不就是已经坐化了，他又点点头追问，“前辈又是怎么在我老祖这里呢?”   

    一个带着点敏感的话题，但翁白玉好像全然没把哭着求陈玄救他的事情当回事儿。

    

    甚至一五一十的把当时的细节都给祁乐说了出来，言语之中全是对陈玄的钦佩。

    

    “那前辈留在这里是...”   

    翁白玉摆摆手，笑道:“给你老祖打打杂，做一个小下人罢了。”

    

    祁乐听完震惊了，玉面尊者哎!

    

    三千世界里名气响亮的玉面尊者，居然只是他老祖的一个打杂下人?   

    这传出去得震掉多少人的下巴?   

    不过也传不出去了，这里是极乐世界，都是一群死人罢了。

    

    想到这里，祁乐不禁又叹了口气。

    

    前方传来陈玄冰到极点的声音，“走了。”

    

    

    

