    “所有的雷系异能者赶快去攻击对方队伍的后方舒服，不能够让那些变异怪物肆无忌惮的在后方疯狂的进去攻击，要第一时间把他们先干掉，集中火力优先攻击对方输出。”

    打游戏的时候，所有的人都知道一味的盯着对方的炮灰，盯着对方的肉盾进行疯狂的攻击是没有任何的意义的，甚至可以说这只有菜鸟才会这样做，只有优先时间把对方的输出在第一时间干掉，才可以胜利。

    很显然陆勇他们也都无比的清楚这种无比娴熟的道理，不过这说起来容易，做起来却并不是那么困难。要越过这前面这么多的怪物大军，去进攻对方的后方，很显然这是上嘴皮子碰下嘴皮子，绝对没有说出那么容易的事情，不过有一种异能者确实可以做到这个异能者不是别的，这就是雷系异能者者，雷系异能者他们第一个特点就是破坏力非常的强大，第二个特点就是他们的雷系异能者以让自己的雷电攻击出现在任何他们的范围之内。

    眼下这种距离火系异能者，他们的火球是不可能攻击得到的，风系忍者的攻击也不可能攻击得到，所以只能够派出雷系异能者的议论者随时随刻，众人之中那些雷系异能者纷纷都做好了出手的准备，刹那之间，在这怪物大军的后方一道道的雷电，从半空之中落下，这些雷电的粗细程度全部都是不尽相同的，很显然实力越强的人所施展出来的雷电威力，要更加的霸道的。

    实力弱一点的施展出来的，自然而然就要弱三分，但是用来对付那些可以进行远程攻击的怪物来说，却已经足够这些能够施展远程攻击的变异怪物来说，他们的防御力相比较而言要弱了三分，这些雷电攻击固然无法一招将他们给秒杀，但是千二连三的攻击落在他们身体之上，往往都会让他们在这攻击之下，支离破碎变成一片粉末。

    “干得漂亮。”

    所有的人看到这效果，纷纷都是松了一口气，现如今每个人的眼神之中充满了强大的自信，他们自信这变异怪物，纵然来势汹汹，但是他们绝对可以把这些变异怪物见面在他们的城墙之前。

    “兄弟们，干掉了这些变异怪物后，我们这群人之中搞不好又有些人实力要提高一个档次，我现在怎么感觉这些变异怪物就是来这里送人头的。”

    “哈哈哈，送人头可还行，不过你说出了我最想说的话，这些变异怪物未免也太过于狂妄了，以为我们这些人这么多天来，每天除了吃饭就是睡觉吗？这些家伙把我们这些地球霸主给想的太过于愚蠢了吧。”

    “说的有道理，我们人类在末世之前就是这地球的主宰，哪怕到了末日之后，也依然是这地球的主宰，就是因为我们人类会总结经验，会思考问题这些变异怪物吧，这一次就绝对是过来送人头的，他们就是补给员，看到我们有很多人急着想要突破实力，他们就特别千里迢迢的聚集在一起，从江城跑到我们城墙之前。说到底，我们还要好好感谢这些热情的家伙。”

    所有的人全部都是冷嘲热讽起来。

    不过很快就在下一个，他们脸上的笑中表情全部都凝固了起来，也在他们的视线之中，忽然出现了几个大块头这几个生意无比的庞大，他们就仿佛是一条条的蛇一样，只不过他们的身躯是有一块块硕大的岩石组成的。

    “这又是什么怪玩意儿？大岩蛇吗？”

    所有的人看到这些玩意儿纷纷都是露出了诧异的神色，这些东西的外观可谓是一而再再而三的刷新了他们之前的认知，不过意外归意外，但是这并没有太多的震惊。

    管他来的是什么流鬼蛇神，在众人的攻击之下纷纷都要化为粉碎，所有人没有任何的墨迹，再一次的一起联手攻击就好像是在对付之前出现的毒气兽一样，所有人的攻击也都无比准确的落在了那几个看上去像是大眼蛇一样的变异怪物身上，这些攻击威力无比的巨大，但对这些大岩蛇造成的伤害却是微乎甚微。

    “什么这些家伙的防御力居然这么强大，我们的攻击居然都没有办法对他造成伤害。”

    “这些大岩蛇都只是十二阶实力，但是它们的防御力要远远的超出了同级别的变异怪物，甚至要比那些偏向于防御的变异怪物都要强大三分。”

    “但是这些东西朝我们的城墙冲过来了，看他们的体积，说不定能够对我们的成本造成一些伤害，若是我们没有办法在短时间内灭掉他们的话，那很有可能他们会对我们造成重大的威胁。”

    所有的人表情都变得那种起来，他们万万没有想到这个变异怪物的防御力居然如此之卓越，要知道根据他们目前所掌握的情报，最强的拥有防御力的也无非是那些身上长了甲壳的变异怪物，可是现如今很显然他们再一次的刷新了自己的认知，这几个看起来外观就好像是大岩蛇一样的变异怪物，他们的防御力同样也非常的惊人。

    唰唰

    这些大岩蛇他们的爬行速度非常的迅速。眨眼之间就是从远处来到了他们的城墙之下，随后就是狠狠的撞击在了那钢铁大门之上，轰隆一道低沉的声音响起，就仿佛是那半空之中响起了一道雷鸣之声，一般众人再一次的感觉到了一阵晃动感，不过这一道大门非常的刚硬。就是这么一次撞击还不足以破开它，不过很显然这些怪物他们不会只是发动一次的撞击，他们随后就是发动了更多次更高频率的撞击，每一次的撞击都是势大力沉的而因为有了这些大岩蛇他们吸引了大量的火力。

    这就导致其余的那些变异怪物也逐渐的突破了众人攻击来到了城墙之下，接近了这曙光之强的墙壁，随后就是各式各样的攻击纷纷都狂轰而来，但是有一点值得让所有人表情非常难看的就是这些变异怪物，他们的攻击居然全部都是瞄准了那钢铁大门，而没有把他们攻击放在那些城墙之上进行毫无意义的消耗。

    “赶快集中火力干掉这些该死的大岩蛇，不然的话他们的攻击源源不断的对着钢铁大门造成非常明显的伤害，纵然这钢铁大门再厚实，也根本扛不住他们这样一波接着一波的攻击。”

    所有的人分分都是立即疯狂的对那些大岩蛇发动强大的攻击，他们此时此刻也顾不上内力的一些消耗了，陆勇担心火力不足，直接就是再一次调用了一些民间之中的高手，胖子他们就在这其中，当然胖子他们是自告奋勇，城内一些冲进来的变异老鼠，大部分就已经被他们给干掉了，这一次冲进来的变异老鼠群足足有上千之多，这一个数字听上去会觉得非常的恐怖，但是在众人高手的攻击之下，这几千个变异老鼠根本就不足为惧，当然所有人都无比的清楚，也许几千个变异老鼠仅仅只是开胃小菜罢了，毕竟对于老鼠这种繁衍非常恐怖的族群来说，几千个绝对只是其中一小股。所以众人依然没有任何的掉以轻心，胖子他们几个人来到了城墙之上陆勇也不多说什么，眼下他们都看得真真切切，此时此刻打城门之前的几个古怪的大岩蛇，他们的存在自然而然也第一时间就吸引了胖子他们的注意。

    “乖乖，这个是什么鬼玩意儿长的怎么跟tmd神奇宝贝里面的大岩蛇一模一样。”

    胖子是啧啧称奇。

    “搞不好以后还真的会出现，顶着两个腮红的黄耗子皮卡丘会不会出现呢。”

    “行了，别废话了，没看到这些玩意儿正在疯狂的攻击大门吗？照他们这样疯狂的攻击，这大门固然再厚实也根本就抵抗不了的，得想办法把他们先干掉。”

    李广他倒还是分得清什么场合适合开玩笑，什么场合，不适合开玩笑。

    “我来对付他们。”

    除了胖子之外，还有不少排行榜上的高手，也全部都到场了，混世魔王，个人也在其中，他目光落在那些大颜色的身上，不屑一笑，只看到他随手朝空中一晃。

    下一刻噼里啪啦一道蓝色的雷电，就是在众人的面前横穿长空甚至所有人的脸上，都好像是有闪光灯一样闪烁了那么一下，然后所有人就可以清晰的看到一道无比巨大的蓝色雷霆，稳稳的落在其中一只疯狂用头撞击钢铁大门的大岩蛇身上，只是在那么一瞬之间，那一只原本看上去还立于不败之地大岩蛇，他的身躯直接就是在半空之中化为了一道粉碎，变成了一个个石块。

    如此霸道的一招，自然而然是让城墙之上的所有人都是忍不住目瞪口呆，他们的眼神之中带着强烈的错愕之色，不过当他们看到那个年轻的背影，所有的人又都是无奈的唏嘘感慨了一声，这种级别的攻击也许只有他能够施展的出来吧，确切的来说对方能够施展出这种级别的攻击，当真乃是最基本的操作罢了，在所有的雷系异能者心目之中，眼前这个家伙绝对是他们当之无愧的老师，确切来说，混世魔王就是基地内，雷系异能者学会的会长。

    无关乎年龄，混世魔王一出手那一招就是秒杀的一个，让他们之前无比头疼的大岩蛇，这无疑于是一剂强心剂，让所有人都知道这些大岩蛇，他们虽然防御力非常的卓越，但并不是无敌利于不败之地的，还是有攻击可以将他们给秒掉的。

    “乖乖，看来这小子这段时间也没有闲着，听说这段时间他好像低调了很多，如今看来这家伙的实力倒也进步的挺快。”

    李广看了眼远处的混世魔王忍不住说道。

    “这就开吹了，这种操作要是搁在林峰那小子来，那绝对不只是一刀的事情，这都是很基本的操作，有什么好大惊小怪的，就是胖爷我亲自上，也绝对是给他手到擒来，马到成功。”

    似乎对李广说的这句话非常的不爽，胖子立即说道。

    李广顿时愣了一下，随后也就什么话都没说也对毕竟他是站在林峰这个阵营的，这个混世魔王和他们的老大林峰就是水深火热。

    “我自然知道老大是最强的，我只是担心老大不在基地，这段时间这混世魔王据说可是已经收买了不少的人心，好像他一直在帮那些民间的团队来处理一些棘手的事情，以此来增加自己在这曙光基地民间的威望。尤其是眼下，老大不在基地，这么多怪物在我的面前，这混世魔王要是大开杀戒大展示威的话，那么对于他个人来说绝对是一次非常好的舞台。”

    “这个混世魔王不得不说这一波操作的确是非常的精明了，他这很明显就是已经开始准备收买人心了，之前的他实际上实力就已经在所有人都是非常清楚的，只不过因为混世魔王此人太过于嚣张跋扈，所以一直在很多人心目之中都并不淘气，可是现如今要是他，直接就是改变之前的行为作风的话，那么很有可能它就会对林峰的地位造成冲击。”

    李广的这一波分析，丽姐就是让胖子的人都是微微的皱起眉头，如果说之前的话，他们纯粹就是当这件事情没有放在心里，可是听李广这么一波分析之后，他们觉得李广说的的确是有那么几分的道理，他们最近也听闻过李广说的。

    当时还一副不在意，可是现如今他们却是不得不慎重的考虑一下这混世魔王的地位。

    今天就先不谈这个，今天混世魔王对我们来说就是我们的战友。而且林峰也不在这里，没必要去思考这么多的问题，先把我们眼前的这一批变异怪物给他们全部灭掉，等林峰回来之后再去说混世魔王的事情，而且他靠做这些事情提高了自己在曙光基地的威望那么对林峰也不会造成多大的影响，而且我想也许林峰根本就不会在意。

    苏云立即在这个时候说的，众人点了点头，按道理的确是这么一回事儿，林峰那小子可以说是他们见到过非常奇葩的一个，对方并不是特别在意，这些子虚乌有的东西。可以说不管混世魔王靠什么去改变自己，在这曙光基地，众人心目之中的威望他都不可能和林峰相比。