    见着对方的那模样，李哲这才是低头将地上的罗盘给拿了起来，轻声道：“这罗盘要如何使用，才能让这房间恢复原样？”

    “转坤位，下三行右转四小星辰，划开乾位上一行即可。”

    这人神色淡然的对着李哲说道。

    听得对方的言语，李哲静静的瞥了对方一眼，而后直接是一抬手，将那罗盘递到了他的手中。

    “按着你说的方法扭，如若有一步不对，后果你自己知道。”

    李哲看着他，轻声说道。

    闻言，这人的嘴角下意识的抽动了一下，随即才是干笑着说道：“您看我现如今也没有灵力，无法转动这罗盘不是……”

    便是就在此人这话语说出的瞬间，李哲便是猛一抬手，两道灵力顺手挥出，直接是控制住了对方的双手！

    “既然如此，我来帮你便是。”

    李哲点了点头，缓声说道。

    说话间，便是要操控对方的双手，按着对方所言的方法转动那罗盘。

    “别别别！前……前辈大人有大量，再也不敢了！”

    这一瞬间，这人面色一变，连忙是对着李哲朗声喝道。

    听得对方的话语，李哲这才是微微眯了眯眼睛，轻声道：“你我无冤无仇，我是真的不想对你怎样，可若是你再想做什么幺蛾子的话，就不要怪我了。”

    此言一出，这人便是连忙点了点头，脸上有一点计谋失败的窘迫感。

    他所言的那方法，乃是让这阵法的所有威能都集中到那施术人的身躯之上，恐怕瞬间便是能够让李哲失去战斗力！

    只是，李哲倒也是个人精，这素不相识的两人，并且李哲清楚自己在对方眼中还算是一个敌人。

    这等情况下，自己仅是开口一问，对方就立马老老实实的给出了回答，要么是对方真的彻底认命了，要么就是心怀不轨。

    然而，对方的修为，明显是比李哲高一个小境界的，他可不相信什么人会这般迅速的认命，更何况这还是个元婴境后期的修士！

    因此才是有了方才的那一幕。

    这般看来，李哲自身的猜想，倒也算是正确了。

    如今，李哲便是按着对方所言的方法，用灵力操控着对方的双手转动那罗盘。

    果不其然，这一回，当李哲操作完成之后，那铁门也是轻响一声，其上阵法灵光消散，这人跟前的那灵力墙壁也是彻底失去了光芒。

    见状，李哲这才是点了点头，迈步走到了那寒渊鼎和那灵火之前。

    这灵火李哲知晓，乃是太一仙宗以为紫府境后期的炼丹师培育了数千年才培育出来的顶级丹火！

    当即，李哲便是心念一动，灵力瞬间便是涌向了那灵火，将那灵火给包裹了起来。

    然而，就是在李哲的灵力包裹住那灵火的一瞬间，那灵火光芒猛然一涌，竟是直接顺着李哲放出灵力的痕迹，飞速的燃烧向了李哲的身躯！

    李哲心头一惊，连忙是瞬间切断了灵力，身形也是后退了数步。

    而没了那灵力的持续，那灵火也仅是沿着李哲的灵力痕迹灼烧了片刻，便是再度回到了地面之上的那火口处。

    李哲见状，也是沉吸了一口气。

    那药园之中的那修士，虽说是想要违反门规私自炼制丹药。

    但其的胆子也就是这么大了，丝毫都不敢打主意真的将这寒渊鼎以及那灵火偷走。

    因此，如何驯服那灵火以及收服这寒渊鼎的方法，李哲自然是丝毫不知了。

    不过，李哲不知道，后方的那修士，倒是知道的。

    当即，李哲也是并不急于收服这些东西，反正这修士已是被自己彻底制服了。

    想来不可能这里面除了李哲之外，每个人都对这太一仙宗如此了解。

    因此现如今，倒算是可以安然盘问一下对方了。

    “好了，说说看吧，将你关于此处的所有信息都告知于我。”

    李哲转过身子，走回到这修士的跟前，轻声说道。

    而这修士也是沉吸了一口气，看着李哲，缓声道：“你也是中洲之人吧？”

    对于对方的这问话，李哲倒是不置可否，只是静静的看着对方。

    “你可知我乃是器轩楼的人，若是你愿意放过我，我以器轩楼长老的名义向你保证，离开之后，我可以给你三件顶尖法器！”

    这人深吸了一口气，看着李哲，缓声道。

    听得对方的话语，李哲微微眨了眨眼睛，这器轩楼他之前在让孤影组的人去调查青家的时候，孤影组返回的情报之中，倒也是有着一点捎带的介绍。

    器轩楼类似一个宗门，但却并非是一个正式的宗门，反而是像商会一般，专门出售各种法器丹药，可以说是中洲最大的法器丹药出售的门派。

    因为青家曾经在器轩楼买过一些法器，那情报之中才是会带有。

    如今听得对方的话语，李哲也是微微一笑，看着对方说道：“阁下想必也清楚，你器轩楼中，能比这太一仙宗遗迹好的东西，屈指可数吧？”

    听得李哲的话语，对方面色一滞，随即便是对着李哲沉声道：“这般说来，阁下应当是听说过我器轩楼，就不怕……我等出去之后，追杀你？！”

    李哲微微眯了眯眼睛，看着对方，轻声道：“那你怕不怕，现在就死在这里面？”

    此言一出，对方的面色便是瞬间一寒，直接是没了声响。

    李哲从始至终，也就是方才他耍了计谋的时候，对他露出过一点杀意，其他时候，都是在安抚着他的情绪。

    因此，这才是让他下意识的觉得李哲对于自己，多少有一些忌惮的，如此才是敢在这个时候威胁李哲。

    只是，当李哲的这句话说出口之后，他便是瞬间没了声响。

    直至这个时候，他才是清晰的认知到了，自己的性命乃是掌握在对方手中的，自己根本就无有任何谈条件的资格！

    “好了，说说看，你们是怎么弄到这里面的信息的，以及这里面的信息，你知道多少。”

    当即，李哲便是深吸了一口气，看着对方缓声说道：“如若你配合我，我可以保证事了之后，还能让你去其他地方寻宝，如若你不配合的话，后果你自己去想。”

    听得李哲的话语，这人咬了咬牙，犹豫了一下，终究是叹息了一声，点了点头，低声说了起来。

    这器轩楼成立至今，已是有了数千年的历史了。

    而器轩楼的祖师，曾经是这太一仙宗这四十二峰之上的弟子！

    此峰之上专精铸器炼丹，其祖师也是曾在此处修行至了元婴境。

    后来觉得自己在宗门发展无望，便主动请求离开。

    当时的太一仙宗实力极强，对待此等情况，倒也是没有太过火的反应。

    毕竟区区一个元婴境弟子离宗，对他们而言，无有任何的影响，且太一仙宗内，各种法术之类的极为丰富多样，他们更是不怕有什么秘技泄露出去，于是同意了这器轩楼祖师离去。

    这之后，器轩楼祖师便是自行创立了器轩楼，凭借着在太一仙宗学来的技术，一时之间，发展倒也是迅速。

    再后来，便是这太一仙宗离奇消失了。

    其祖师在确认了太一仙宗离去之后，便一直想要去寻那仙宗旧址，因为身为曾经的弟子，他知晓这里面究竟有着多少好东西。

    然而，终其一生，也是无法找寻到，只是在寿元终结之前，他按着记忆，炼制出了这四十二峰之上的操纵罗盘，同时将对于太一仙宗内的一些宝物所在何处以及太一仙宗内的地图都个画了出来。

    这之后，器轩楼在发展的同时，也是一直在想方设法找寻着那太一仙宗遗址。

    虽说不知道这太一仙宗是否是连同宗门一起消失，但若是宗门还在的话，他们找到了，就能直接一跃成为顶尖门派！

    直至数年前，他们才终于是在那灵转区黑市之内，花费了一件辅助型的真器，换来了这一枚传承珠。

    “这些，便算是大概的事情经过了。”

    此刻，话语说完，这人才是看着李哲，略有无奈的说道。

    听得此言，李哲也是微微眯了眯眼睛，这般说来，倒也是难怪对方会对这里如此熟悉了。

    毕竟其祖师也曾是这里的一员了。

    “那地图在你身上吧，给我吧。”

    李哲看着对方，缓声说道。

    听得李哲的话语，这人的面色一滞，明显是有些犹豫。

    然而，就在这个时候，李哲却是手腕一挥。

    刹时间，伴随着一阵灵光闪动，一阵浓郁的药香便是瞬间充斥了这整个房间之中！

    “这里有五百株那药园之中的灵草灵药，换你那地图。”

    李哲看着他，轻声说道。

    听得李哲的话语，这人瞬间瞪大了眼睛，看了一眼那一堆灵草灵药，随即又抬头看了一眼李哲，那目光之中，要多古怪就有多古怪。

    修行界之中向来强者为尊，自己性命都在对方手上了，其实交于不交，根本就不是一个可以选择的选项，然而李哲却依旧是选择与他交易，他还是头一次见到李哲这么奇怪的人……

