    第364章尊上，人傻好忽悠？！

    “哦？”楚千璃眉梢一挑，似笑非笑，“还能调理清晰地说话，看来没疯嘛！”

    这老傢伙，竟然敢在尊上面前装疯，蒙骗尊上。

    瞬间，楚千璃眼底寒芒一闪，一股无名火倏地窜出。

    就在她要出手时。

    “没疯。”夜九渊意味不明地说着，周身的气息变得危险起来。

    这老头既然没疯，看来，这厮喊他小白脸是……认真的。

    霎时，他眼底飞快闪过一抹杀意。

    葛老家主一听夜九渊开口，魂都要吓飞了。

    瞬间，他冲着夜九渊就砰砰砰地磕头。

    “尊上恕罪，尊上恕罪啊，都怪小人眼瞎，有眼不识尊上。小人，小人真不是有意冒犯，求尊上饶命啊！”

    葛老家主简直要疯，面前这人，怎么会是九渊尊上？

    楚千璃动作微顿，“嗯？”

    这情况，好像有哪里不对劲啊！

    眼一眯，楚千璃狐疑地瞅向尊上。

    嚯，尊上这脸色有点儿黑啊！

    到底发生了什么？

    就在她狐疑间，飘在一旁当吃瓜群众的小灵纹激动了。

    “嗷嗷嗷，亲亲主人，我知道，我知道啊！”

    小灵纹兴奋地嗷嗷直叫，瞬间就往楚千璃面前扑。

    哈哈哈！

    他一定要把大魔王被人叫做小白脸的事告诉主人！

    可突然，一道冰冷森寒的声音响了起来——湮灭！

    不含一丝感情的声音，明晃晃地透出威胁。

    小灵纹飞扑的动作一下子就僵住了。

    下一瞬，整个灵纹都怂成一团，默默地飘到阴影中。

    呜呜呜，亲亲主人对不起。

    大魔王太可怕了。

    这个乐子，他不敢分享。

    那么丁点儿大的灵纹，还没飞扑过来就怂到阴影里。

    注意力全在尊上身上的楚千璃，实在是没注意到这番变化。

    “尊上？”楚千璃眸光一闪，伸手就拉住夜九渊的袖子。

    旋即，一双杏瞳眨呀眨，直勾勾地瞅着他，透出十足的好奇。

    被自家小璃儿这么眼巴巴地瞅着，夜九渊的心霎时就忽悠了一下。

    可是……

    不行，他的表情蓦地紧绷起来。

    被人叫做小白脸什么的，真的说出来，绝对是一辈子的黑历史！

    “咦！”楚千璃震惊了。

    这到底是发生了什么？

    尊上竟然就是绷着脸不说。

    葛老家主此时简直是恨死楚千璃了。

    这个妖女，竟然这么没眼力劲，一个劲地怂恿尊上把那件事说出来！

    不行，绝不能让尊上把那事说出来。

    一旦尊上说出来，他的命就绝对保不住了。

    怎么办，怎么办？

    突然，葛老家主脑中闪过什么，眼底精光一闪，立时大吼出声。

    “楚千璃，你这个骗子！”

    “啊？”楚千璃正缠着夜九渊呢，压根没功夫搭理葛家老头。

    可她没想到，她没去搭理那老头，那老头竟精力十足地上赶着挑事。

    “呵。”楚千璃一声冷笑，眼中霎时闪过寒芒。

    既是这老头挑事，她就先收拾这老头吧。

    至于尊上……哼哼，一会儿再缠着问咯！

    电光火石间，楚千璃心下有了决定，正要出手，葛老家主第二嗓子却又吼了出来。

    “尊上，你千万不要被妖女给迷惑了！她，她可是有婚约在身啊！”

    瞬间，楚千璃愣住了。

    眼角余光注意到楚千璃的表情变化，葛老家主心花怒放。

    哈哈哈，太好了。

    可算让他揪住这妖女的把柄。

    这下好了，九渊尊上绝不会庇护这个妖女。

    而他，他是拆穿这一切的功臣！

    九渊尊上绝对会感激他。

    葛家，葛家就要前所未有的发达起来了！

    葛老家主做着美梦，脸上的表情立时也就透出了几分。

    “噗！”楚千璃将葛老家主的表情收入眼底，猜出他在想什么，终于是忍不住大笑了起来。

    “哈哈哈，哎哟，太逗了，简直太逗了啊！”

    一瞬间，楚千璃捂住肚子。

    不行了，笑得肚子都要抽筋啊！

    “小璃儿。”夜九渊无奈。

    这小丫头，有必要笑成这样吗？

    上前，他一手搂住小丫头的纤腰，一手替她揉起肚子。

    楚千璃很自然地享受着尊上的服务，抬手一擦眼角，眼泪都笑出来了有木有！

    葛老家主看着这一幕，霎时不敢置信道：“尊，尊上，这妖女可是水性杨……”

    嘭！

    就在这一刹那，夜九渊倏地挥手，灵力轰出。

    “啊——”满嘴胡说八道的葛老家主霎时被轰飞。

    而后，下一瞬，彪悍出手的尊上大大就冲着楚千璃装无辜，“小璃儿，本尊不是故意的。只是突然有些手痒。”

    这老东西，毕竟是小璃儿的猎物。

    他本不该出手。

    可这老东西胆敢当着他的面辱骂小璃儿，简直找抽！

    感受着尊上的维护，楚千璃心头霎时开出了朵朵花儿，哪里又会同尊上生气。

    何况……

    楚千璃瞟了一眼吐血不止的葛老家主，这不还有一口气么。

    想来，尊上是控制了力度，就等着让她亲手收拾呢。

    霎时，楚千璃唇角一勾，笑得灿烂，“没事没事，尊上若还是觉得手痒，就只管出手。我无所谓。”

    反正只是一个无关紧要的傢伙，哪有尊上重要。

    夜九渊闻言，眼底笑意一闪。

    而葛老家主，此时简直不敢置信，“怎，怎么会……”

    他捂着剧痛不已的胸口，怎么也想不通，他明明说了实话，九渊尊上这样的人物，怎么就不信呢。

    楚千璃，这妖女到底有什么妖术，竟然能把男人都迷得神魂颠倒！

    “啧。”

    楚千璃一瞅葛老家主那眼神，顿时翻了个白眼。

    “不愧是祖孙二人，都是这么蠢呐！”

    欧阳乐欣是这样，葛老家主也是这样。

    “你们到底把弑天府当什么地方，我是什么样的人，难道弑天府不会查吗？”

    一个二个的，竟然以为她能隐瞒婚约。

    楚千璃伸手戳了戳夜九渊的胸膛，无比同情道：“尊上，你的形象毁了啊！竟然有这么多的人觉得你好忽悠。”

    “啧啧啧，你到底什么时候长了一张人傻好忽悠的脸啊？”

    楚千璃此话纯属戏谑。

    然而，夜九渊却突地唇角一勾，理所当然道：“只要小璃儿忽悠，本尊立时就会变得好骗。”

