    084   

    季清棠被楚肖珩这一耽误，顾亦弘已经走出了场馆。

    

    季清棠返回身，走到楚肖珩身旁蹲下，“你伤哪儿了？”

    

    “不知道是不是刚才的运动量太大，肌肉抽筋……你先扶我起来……”楚肖珩朝她伸出手。

    

    季清棠将楚肖珩搀扶起来，走到一旁的休息区，扶着他坐下。

    

    季清棠道：“我去给你叫运动教练和医护过来看看。”

    

    “不用，我感觉就是酸痛，你帮我揉揉就好了……”楚肖珩架起一条腿，老神在在的靠在椅背上。

    

    “……”季清棠瞬间看透他其实没什么事。

    

    楚肖珩勾着季清棠的手指，水光潋滟的眼看着她，脸上带了一丝求夸奖的意味，道，“刚才你老公是不是帅翻全场？”

    

    季清棠微笑道：“我没有老公，未婚，谢谢。”

    

    楚肖珩：“……”   

    高子谌噗嗤一声，刚笑出来，楚肖珩杀气沉沉的眼神扫过去，他很识趣的背过去，远离骚到碰壁的楚楚子。

    

    楚肖珩扯了扯季清棠的手指，“棠棠，我腿真的酸痛……用力过猛，拉伤了……”   

    他看向季清棠时，又带了那么点可怜兮兮的感觉。

    

    楚肖珩道：“我是为了你才拼命赢的。”

    

    季清棠不领情，嗤笑道：“我又没让你赢。”

    

    “我要是输了，你多没面子？

    是不是说明你挑男朋友的眼光不好？”

    

    季清棠对他这个逻辑很无语，失笑道：“打羽毛球而已，又不能说明什么。”

    

    “不，你选的男人是最棒的。”

    他捏了捏她的手，带着毫不谦虚的笑容道，“什么都是最棒的。”

    

    季清棠：“……”   

    “所有喜欢你的人，都跟我没法比。”

    

    “嗯。”

    季清棠点头，“自恋程度，确实没法跟你比。”

    

    楚肖珩脸上的笑容渐渐凝固。

    

    “当初被甩的时候，你是不是就靠着这种自信撑下去的？”

    

    “……”   

    “你又要伤害我吗？

    棠棠……”楚肖珩分外委屈的看着她。

    

    “我不是。

    我没有。”

    季清棠怕了他的玻璃心，移过椅子，坐在他身旁，帮他舒活腿部肌肉。

    

    楚肖珩心满意足的享受着季清棠的按摩。

    

    他看着小姑娘水灵白净的侧脸，忍不住伸手捏了捏她的耳垂。

    

    季清棠往一旁躲避，嗔道：“别闹。”

    

    他又一次捏上去，“我是你男朋友，还不能捏一下耳垂吗？”

    

    “你要敢说你没有男朋友，我……”楚肖珩差点要撂狠话的时候，被自己打住了。

    

    “你怎么？”

    季清棠睨他。

    

    “原地去世给你看。”

    

    季清棠忍俊不禁，一脸嫌弃道：“你就这点出息？”

    

    “是啊，就指着女朋友过活了。”

    他说着，又捏了捏她的耳垂，脸上带着吊儿郎当的笑意。

    

    “别捏了……”季清棠拍他的手。

    

    “那你主动亲我一个。”

    

    “才不……”   

    “我赢了，你都不奖励我吗？”

    

    “谁让你赢了……”   

    “那我亲你一个。”

    

    “走开……”   

    另一边的高子谌，已经在极力忽略那对打情骂俏的小情侣。

    可是那调笑声，时不时就传入他耳中。

    他是犯了什么错，要目睹平常人模人样的楚楚子在线疯狂发骚？

    

    高子谌身旁的季清樱笑眯眯道：“我姐跟楚总感情真好。”

    

    高子谌啧了一声，“我以前真没发现，他这么会撩妹。”

    

    季清樱：“因为你是钢铁直男本直啊。”

    

    高子谌：“我的错咯？”

    

    “话说，你以前跟你女朋友谈恋爱是什么样的？”

    季清樱杵着下巴，笑盈盈看他，八卦的表情就仿佛跟朋友间聊着趣事。

    

    “几年前的事了，没什么特别的，反正没他这么骚。”

    高子谌随口道。

    

    “那你们为什么分手啊？”

    

    “她要出国，我懒得去，就分了。”

    

    “噢噢。”

    季清樱点头，笑容加深。

    

    看这语气，这表情，云淡风轻，应该不是那种难以忘怀的白月光。

    

    时间差不多时，几人离开羽毛球馆，一道去餐厅吃饭。

    

    按照季清樱的安排，下午时，几人去游泳。

    

    楚肖珩和高子谌这类公子哥都很挑剔，不喜欢公用泳池，于是驱车去了度假别墅的私人泳池。

    

    换泳衣时，楚肖珩对高子谌道：“等会儿该看的，不该看的，你自己心里清楚吧。”

    

    高子谌故意跟他对着干，“吃了一天你们的狗粮，还不能有点福利？”

    

    楚肖珩看着他笑，笑容里有股阴森森的意味，“可以，你试试看。”

    

    高子谌：“……”   

    楚肖珩和高子谌进入恒温泳池，两个小姑娘还没出来。

    

    楚肖珩懒洋洋的靠在墙壁上，心里痒痒的，虽然小姑娘哪哪儿都看过了，但泳装秀又是另外一种感觉了。

    平常她也不会穿给他看。

    

    伴着说话声，季清棠和季清樱出来了。

    

    楚肖珩目光落在季清棠身上，一瞬不瞬的看了半晌。

    

    她穿着一件连体小裙子泳衣，没有比基尼那么火辣，透着婉约的风情，引人无限遐想，裙摆下的一双大长腿又格外撩人。

    

    楚肖珩很满意，他的小姑娘就不是直白那一挂，而且这里不是只有他们俩，稍微保守一点好。

    

    高子谌的目光在季清棠身上扫过一眼后就看向了季清樱。

    

    他知道楚肖珩那人，把全世界的醋都承包了，多看他女人一眼，都得酸味弥漫，惹不起惹不起。

    

    高子谌原本是漫不经心的看向季清樱，可是看到她起伏有致的身材，一瞬间被惊到了。

    

    平常感觉跟小兄弟一样的季清樱，居然这么有料。

    

    个子不高却是凹凸有致纤秾有度。

    

    一套黑色的吊带式比基尼泳衣，衬着那白皙的皮肤，过分晃眼了。

    

    高子谌有点不自在的别开目光。

    

    这游泳，还是一个人游，游个寂寞算了。

    

    季清棠下水后，楚肖珩第一时间泳到她身旁，抓着她的手道：“这水有点深，你可以吗？”

    

    季清棠道：“楚老师，我已经学成出师了。”

    

    当初她学游泳，就是在楚肖珩的教学之下完成。

    

    因为她怕水，一直很抗拒，楚肖珩发现这个事情后，安排教练教她。

    可她还是怕，后来他亲自教她。

    

    那时候她问：“我就不能不学游泳吗？”

    

    楚肖珩道：“不行。

    你必须学。”

    

    “为什么？”

    

    “因为这是生存技能，关键时刻，会救你的命。”

    

    “不是有你吗……”   

    “我不可能时刻待在你身边。”

    

    在楚肖珩的坚持下，她只有学。

    

    一个人在水里无比害怕的感觉，因为有他陪在旁边，没那么慌了。

    

    慢慢的，她学会了游泳，克服了曾经的恐惧。

    

    “你先放开我啦，我自己去游一游。”

    季清棠道。

    

    楚肖珩：“……”   

    姑娘大了，再也不是曾经那个下水就抱着他可可怜怜不肯撒手的小孩了。

    

    季清棠舒展着身体，在泳池内畅游。

    

    当她学会游泳后，发现游泳是特别舒服的一件事。

    

    楚肖珩游到她身旁，抓着她的手臂，“咱们去那边比赛？”

    

    季清棠回头看他，那一回眸，突然想起很久以前……   

    他们的初次相遇，就是在水里……   

    那时候她才12岁，却已经是极度厌世，每天都在想着怎么死比较好。

    

    后来，她想到了一个实施办法，去跳湖。

    

    把身体彻底沉进水里，不让任何人知道。

    

    可是，当她真的跳进水里，才发现原来死亡是那么漫长又痛苦的事情……   

    可怕的感觉缠绕着她，她本能的挣扎，想要逃离这种痛苦。

    

    她的身体越来越无力时，一只手抓住了她。

    

    她被带上了岸。

    

    她的意识浑浑噩噩，就看到一张特别好看的脸庞在眼前晃动。

    

    他在给她做人工呼吸，把她胸腔里的水都挤出来后，她彻底醒过来了。

    

    那时，夕阳在他身后铺开，他逆着光看她，湖水浸湿了他的黑色短发，水珠顺着发梢滚落。

    

    他眉眼冷峻，明明生了那么漂亮的一双眼睛，却仿佛天生冷感，声线也淬着冷，问她，“没事吧？”

    

    小女孩怔怔看他，没有说话。

    

    他问她：“你家住哪儿，我送你回去。”

    

    她还是没说话。

    

    “哑巴？”

    他蹙眉。

    

    “……不是。”

    

    他看她呆呆的模样，觉得这要是就扔在这儿，得出事。

    

    他将她拉起来，道：“你指路，我带你回家。”

    

    她跌跌撞撞的被他牵着向前，他放慢了步伐。

    

    他看她慌张无措的表情，嗤笑道：“怕什么，哥哥不是坏人。”

    

    “……”   

    “刚才还是我救你的。”

    

    “……”   

    “小孩子不要来这么深的湖边玩水，会出事，知道吗？”

    

    “……”   

    他带她走了一段路，小女孩的体力越来越跟不上。

    

    他索性在她身前蹲下，“行了，我背你吧。”

    

    她犹犹豫豫的趴在了他背上。

    

    他站起身，背着她继续前行。

    

    夏天傍晚灼热的风吹过。

    

    小女孩瘦弱的身体，趴在男孩不算宽厚的背上，却莫名感觉很安全。

    

    这是她有记忆以来，第一次被人这么背着。

    

    这是一个救了她的大哥哥，长得特别好看的大哥哥。

    

    他背着她，在她的引路下，兜兜转转的走了一个多小时，还是没到小女孩的家。

    

    他有点不耐烦了，“找不到我就带你去派出所等着你爸妈来领人了。”

    

    她心里一颤，马上道：“走那边……试试……”   

    半个小时后，他把她送到了她家的巷子里。

    

    天色已经暗了下来。

    

    小姑娘从他背上下来，湿漉漉的大眼睛看着他，“大哥哥，谢谢你。”

    

    他点点头，“行了，回去吧。”

    

    他转身就走。

    

    她站在墙角下，一动不动，一直看着他。

    

    他察觉到身后的安静，转过头看她，“你怎么还不回去？”

    

    

    

