    就算陆梓兮生活里平易近人，能同另一半举案齐眉。

    那些男人都未必举得起这么重的案。

    男人大多都喜欢展示强大，想找个能被自己保护的女人。

    陆梓兮干练又聪明，独立又强大，绝对不是这些男人的首选。

    也是在穿书遇见黎谨御之后，她才逐渐有了被保护的感觉。

    或许这就是那晚她为什么不顾一切想给他送药的原因吧。

    黎谨御已经在不知不觉中成为了她心中特别的存在。

    虽然黎谨御表面上病恹恹的，也未曾说过关于自己的太多事。

    但陆梓兮能隐隐察觉到，在他看似纨绔的外表下藏着庞大的力量。

    “娘子？”

    黎谨御的声音颤抖又惊喜。

    陆梓兮随着他的目光茫然看下去，这才惊觉自己不知道什么时候变换了姿势。

    那只原本应该在身侧毫无力气的手，现在竟然轻轻覆在了黎谨御的手上。

    那样子就像是在对他刚才那句话的回应。

    陆梓兮瞬间炸毛。

    误会！

    天大的误会！

    一定是下雨系统进水了才导致她肢体无意识动作！

    这话多亏没被系统听见，要不非给她洗洗脑子，告诉她你丫又不是机器人，别什么都赖系统！

    不管陆梓兮在心里怎么骂都来不及了，黎谨御已经撑起头欢喜的看着她了。

    黎谨御眼睛亮晶晶的样子，像极了欢实摇尾巴的小狗。

    “娘子，我想亲你。”

    “滚！住嘴！”

    好在黎谨御只是说说并未真动，可她这把老脸却是不争气的红了。

    “娘子真好看！”

    “闭嘴！你你！你起来，别离我这么近！”

    陆梓兮朝着床里面的空位一努嘴，凶道，“坐那去！”

    嘿。

    真听话。

    黎谨御没有半点不情愿，开心的坐在她身边。

    嘶。

    这样也挺别扭。

    可谁让自己手贱呢，抓什么不好，偏偏抓他的手！

    陆梓兮强迫自己冷静下来，飞快开口解释。

    “我刚才那不是在回应你！我只是……手痒想抓点什么！”

    “本王知道！”娘子害羞真好看。

    “我的确是没一开始这么烦你了，鉴于你帮了我不少，破格提升你成为我的朋友！”

    “本王明白！”一起亲亲抱抱摸摸的朋友叫什么来着……

    看着黎谨御摇尾巴遐想的样子，陆梓兮差点儿喷出一口老血。

    “你明白个屁！不是那种表情的明白！”

    陆梓兮被自己气的不行，凶巴巴开口。

    “现在作为你的朋友，我要彻底改造你身上的残暴！”免得逃出漫画之后还要为他操心。

    “如何改造？”

    “除了不能乱杀人之外，再加一条不能随便动手，尤其是不能对好人动手！”

    “那个小白脸算好人吗？”

    听见小白脸这几个字，陆梓兮自动联想起白靖云来。

    “算！”

    黎谨御有点儿遗憾，“哦。”

    片刻后他追问，“那实在忍不住怎么办？”

    “忍不住就念十遍‘我要变好人！’”

    “哦。”

    “鉴于你的残暴根深蒂固，这只是最基础的，剩下的慢慢教你。”

    “那我能不能也提要求？”

    陆梓兮眯眼看他，“我要是不同意呢？”

    “那我做什么事之前就不和娘子汇报了。”

    这厮什么时候和自己提前汇报过！

    等等……

    他说的提前汇报难不成是指刚才的亲……

    陆梓兮刚退下红晕的小脸又瞬间通红。

    “不要脸！”

    黎谨御一脸懵逼。

    “娘子为何骂我？门口侍卫踹了你一脚我要问过你才敢去处置，娘子以为我想说的是什么？”

    啊？

    陆梓兮一时语塞。

    “额，我想的也是这件事，巧、巧了！”

    她慌忙别开目光，根本没看见黎谨御的坏笑，等她思考片刻再开口的时候，黎谨御的目光又恢复到了一片真诚。

    “罚就不用了，他们恪尽职守护卫王府不让闲杂人进去是应该的，不仅不罚而且要奖，这样他们才能知道王爷公正，让他们知道自己没跟错了人。”

    黎谨御想凑过来，却被陆梓兮凶巴巴的眼神唬了回去。

    “娘子英明！娘子现在能答应我的要求了吗？”

    陆梓兮疑惑地瞥他两眼。

    “说说看。”

    “我想跟在娘子身边。”

    “你不是天天跟在我身边！我钻地缝里都能被你挖出来！”

    黎谨御小心翼翼的靠过来，委屈巴巴的拉着陆梓兮的被角。

    “我想在你同意的情况下跟着你，”他解释道，“虽然之前也是在一起，但总是我在追着你跑，有事的时候你还愿意看看我，等事情一办完你立刻就忙别的去了，你从没正大光明的承认过我的存在。”

    “你现在的意思是……”

    “我想和你过日子！让你准许我时刻在你身边，让你承认咱们的关系！”

    黎谨御答的脆生，陆梓兮脸色墨黑。

    那得败她多少命啊！

    “不行！我命短，你少跟我套近乎。”

    “就算你只活一天，我也想和你在一起！”

    陆梓兮忽然被这句话刺中心底最柔软的地方。

    她一直都知道黎谨御对她好，猜想他应该是喜欢侯府嫡小姐的吧。

    但猜想是一回事，亲耳听见他说喜欢自己又是另一回事。

    陆梓兮承认自己单身这么多年，被这种又蠢又纯的感情打动了。

    她甚至没出息的幻想了一下，要是真能把黎谨御这厮发展成老公该多好。

    毕竟这厮颜值绝了。

    可她马上就灭了这种作死的想法。

    看陆梓兮眼神不对，黎谨御赶忙开口道。

    “这样娘子也能时时监督我有没有干坏事对不对，万一你不在我身边我又失手杀人了就不好了嘛。”

    “你这是在威胁我？”

    “不不，是自我反省。”

    陆梓兮总觉得黎谨御今天有哪里怪怪的，分明前几天他那么生气怎么今日倒软了性子？

    她哪知道黎谨御现在已经战术升级了。

    之前他忙着和白靖云争风吃醋，稍有风吹草动就警惕至极。

    现在周嬷嬷一番话打破了黎谨御的茧。

    她说——只要你不撒手，她就跑不掉！

    黎谨御这才回过味儿来。

    对啊，他有婚约在手他怕谁！

    他现在就大大方方的和白靖云公平竞争。

    赢了，开开心心娶媳妇儿！

    输了，开开心心娶别人想娶的媳妇儿！

    反正陆梓兮是他的！

    想明白这一点之后，简直人生处处是豁达！

