    百骸主的蚀光阙又开张了。

    说是开张，不过是主事的人终于回来罢了。过去的时候，这里终归算得上热闹，隔三差五便有妖怪来访。每一位都带着自己的需求，每一位都揣着残存的希望。有时候，百骸主实现需求，点燃希望，有时候能做到最大的程度也不过是指点迷津罢了。

    即便如此，他诚然是受人尊敬的，不论是不是正统意义上的人类。他许久未归，有所请求的妖怪们早排起了长队。待他回来，又是一大堆问题需要解决。不过实际上，他要处理的问题比想象中少了许多。不少妖怪知道他一时半会回不来，便想别的法子解决问题去了。在这方面，有时候妖怪的执念比人要淡很多。人呢，总是钻到牛角尖里出不来，觉得这件事就非此地不可，非此人不行。这时候，要八头牛也拉不回他。

    知道他回来，妖怪们又重新找上了门。能处理的他当然都帮衬些，处理不了的，直说，也不耽误谁的工夫。好在能找上他的妖怪都算不上走投无路，多少能因他的为人而做出些不同凡俗的体谅。有时候，一部分妖怪，其实是非常单纯的。在他们的问题得以解决之前，得知了百骸主也在面临一些新的困境，他们竟也提出要主动帮忙。

    施无弃只开着玩笑，说蚀光阙“长居”的那么多死妖怪都还没派上用场，哪儿需要劳烦活着的家伙们。在临死之前想方设法拼尽全力地活下去吧，这样要麻烦你们的时候才方便随叫随到啊，是吧？

    妖怪们几乎都知道，百骸主身边又多了一个女性的尸体。

    和遥远的过去的传言一样，没什么不同。她是一位美丽的、与之前的尸体有些相似的姑娘，但又有什么不同。相貌并不是妖怪们在意的重点，但这二者又确乎没什么灵魂，所以让大家分辨起来委实有些难度。能帮忙的依然在帮，陆陆续续有妖怪送来零散的骨头与烂肉，但很少有真正属于尸体本身的部分。

    之前在举行仪式的时候，如月君体内残存的灵力已经完全消散，无法再对什么询问和触碰做出任何程度的反应。不过仪式之后，一些被唤回的灵力又凝聚了起来，只可惜不再是如月君过去的那部分。她能动，但不能说话，能做出表情，但无法正确回应。大多数时候她都会因制约的法术陷入沉寂，而进入周期性活跃状态后，就会显得异常暴躁，极具攻击性。但无妨，百骸主都能控制住局面。

    一想到这是阎罗魔的委托……施无弃多少还是有些头痛的。

    该怎么说，这就叫做善始善终么？他记得清楚，自己最终同意让如月君成为了如月君。不过，在那之后他仍要对如月君的存亡负责，这也是他答应过的。甚至不需要许诺，他也能做到这些。即便做这一切的意义再也不是过去那般负责，或者……过去那般单纯。

    他拿刮刀轻轻削下手臂上多余的陶土，重新调整形态。朱桐姑娘的手工活做得不错，但多少还是有些偏差。最了解她的人依然是施无弃，他清楚每一部分的正确比例。硬化成瓷的部分他悉数拆除，并利用殁影阁提供的成品陶土重新塑形、烧制。泥巴他检查过了，确实没什么问题……除非之前朱桐使用的有，但计较这些没什么意义。至于烧制的部分，从地狱归来的、生存时间远超过人们所以为的百骸主，当然有自己的手段。这都无需旁人操心。

    他将原本属于人类的眼球拆下来，端详了半晌。两个眼睛只有左边的属于如月君自己，另一个实在是找不到了。属于她自己的还是得留下，但另一个不行。不属于她的部分不能太多，否则真正该属于她的便无法归位。她的构成会很混乱，掺入的其他部分全部属于杂质。

    他将不知属于谁的眼睛取出来时，发现眼底有一张小小的字条。他将其抽出来，发现上面写满了细小的、红色的字。他立刻明白，这是朱桐留下的。她大约猜到尸体最后会落到施无弃手上，但并没有回收这个字条，或说这个符咒。是没找到机会拿走，还是故意为之的挑衅？施无弃暂时不得而知。对于阴阳术，作为一个妖怪的他知道的委实不多。他姑且将纸条取出来，放在一边，然后继续琢磨眼睛的事。

    总不能空着吧？像自己一样，怪不好看的。但也不能什么东西都敢往里面放，这样恐怕又会招致未知的麻烦。思前想后，他决定也用陶土烧制一个。模样嘛，模仿她的左眼便足够了。现在想要将瓷器烧得白皙不是难事，但瞳孔的调色效果要与左眼一致，恐怕真要试上不少次。而且，这枚右眼只能是个装饰，不能是别的。

    正折腾着，建筑内光临了一位稀客。

    “哟，您随意坐吧……我这儿实在没什么能招待您的空当了。”

    施无弃说的空当包括时间和空间。这儿也太乱了，四处都是散落的工具和泥巴，这可不像是百骸主的风格。睦月君来到这儿没打招呼，也不会指望什么有规格的招待。他只是站在一边，杵着锡杖，平静地看着忙于作业的施无弃。睦月君过去乌黑的长发被切去了——涅槃将它们彻底焚烧、消耗，如今的他只是短发的样子。他的发尾切割随意，有些参差不齐，这模样让施无弃看上去有些不太习惯。不知睦月君有没有能力调整这些，但他并不是在乎这些的人。说不定在今后的很长一段时间，他将一直都维持这个形象了。

    “既然已经熟到这个份上，客套话便不必说了。”施无弃一边摆弄着无力的肢体，一边说着，“您百忙之中抽空莅临此处，定是有什么事做，有什么话说。您直言便是，恕我招待不周了。你们的那位大人，可真是信任我——也真能给我找活啊。”

    “您一言既出，自是驷马难追。”睦月君笑着说。

    “您瞧我不答应能行么？”施无弃也笑了，“否则那位大人便要她神形俱灭。我的眷恋怕是已经死了，但正因如此……我才不该让这个无辜的意识，伴随这形体第二次的死亡一并消散。这一切都是我的过错，我自该负责至今，没什么可说的。抱怨的话，您听个乐便是。”

    “那是什么？”

    睦月君没有回答他，而是将目光落在远远的桌面上。那里是施无弃之前随手放在那儿的纸条。睦月君将手竖在唇边，念了句咒，字条儿便朝着他的方向飘过去了。

    “正好，您帮忙看看吧。这是我从如月君眼眶里发现的符咒，应该是朱桐留下的。”

    “是人血写的，”睦月君当即说道，“用于均衡属于不同人的部分。这些成分，应当都在如月君的体内有所分布。”

    施无弃手上的动作暂时停了下来。他直起腰，拍了拍土，有些无奈地说：

    “啧……就知道他们还是做了手脚。怕是把那些血的主人的骨灰，掺在了陶土里。不然纯粹的墓土，怎么可能与人类的部分协调甚佳。俗话说入土为安，哪儿有那么多自愿提供亲人遗骨的人？多半有不少冤死的孤魂野鬼。这丫头的小机灵，也不知是自个儿耍的，还是代表了殁影阁的意志……至少皋月君能让她来，便是默许了她的一切作为。”

    睦月君将纸条小心翼翼地收起来，告诉百骸主，他会超度这些亡魂。而他来到此地的真正目的，其实是带来了一件法器——砗磲的手串。

    “您真是带来了不得了的东西！”施无弃感慨道，“你不知香炉还在蚀光阙么？这样一来，若是被那位大人知道，怕是要降罪的。”

    “不会。”睦月君轻轻摇头道，“你我都知道，这些法器的聚合需要苛刻的条件和严格的仪式。除了那些别有用心者，那位大人才会格外提防。你我都是可信之人。即便，它们当真有种种风险……例如被他人一并夺取。但当下是特殊时期，不必过度警觉。砗磲辟邪消灾，安神养生，于当下的如月君……该有可取的作用。”

    “……谢过睦月君了。”

    两人还是坐下来，聊了些近来的状况。令施无弃有些意外的是，睦月君带来了不好的消息：入冬了，不少地方又出现了活尸袭击的事件。这件事本就尚未解决，尤其到了冬天，疫病便格外猖獗。从出事的地区和具体情况分析，有谁——例如殁影阁的人，恶意投毒的概率不大，但也不是完全没有可能，毕竟他们是如此精通掩人耳目。但姑且当做无人使坏，那些潜藏的恶疾再度爆发，并随着年关迅速扩散，不是没有可能。他与其他六道无常都不得不多加注意。

    “凛天师……也在为此奔波。他这一年来从未放松警惕过。如此，他是有先见之明。”

    “他啊，真是一刻也不得闲。”施无弃摇了摇头。

    “你与他差不了太多呢。”睦月君道，“当下如月君的缺席，的确使得同僚们的工作变得更加繁重。很多事，也只能托付你们来做。话便不多说了，我来这儿一趟就当是休息过了，接下来……还有许多事做。”

    施无弃送了他一段路。夜幕繁星如万千灯火，与这过分寂静的虚假城镇相得益彰。在惨白的墙壁与漆黑的瓦片构成的森林间，他们立于一叶扁舟，从水上无声地穿行。在渡过双阙的那一瞬，睦月君回过头来，突然对他说：

    “现在没有答案的事，不妨问问将来罢。”

    施无弃一怔，恍惚觉得他意有所指。

    

