    萨菲罗斯是这颗星球上首屈一指的剑术大师，同时也是无人能敌的最强战士。

    征战多年杀敌无数的他清楚一件事，那就是一个人的战斗风格是绝对不会在短时间内发生大幅度变化的。

    就好比一位手持狼牙棒凭借肉体蛮力横冲直撞的强大战士，怎么也不可能在短短几分钟内变成身姿飘逸以技巧取胜的剑士。

    至少在萨菲罗斯这几十年的见闻中，不曾有过这样的先例。

    但是今天，此时此刻，萨菲罗斯真的见识到了何谓【千变万化的龙】。

    不过是换了一件武器，海瑟整个人的气质、外型连带战斗风格都彻底发生改变。

    原本海瑟在与萨菲罗斯战斗时一直凭借强壮至极的肉体和龙鳞硬抗伤害并抓住机会做出反击，但现在的他手持两米长的金色勾玉太刀，甚至不需要剑刃与剑刃直接碰撞，仅凭匪夷所思的飞翔斩击就将萨菲罗斯这个剑术大师压得抬不起头来。

    天空中，密密麻麻的无形剑气不断飞射，坚固的岩壁甚至水晶墙都在这锋利无匹的飞翔斩击下悄然一分为二。

    手持【凶刀催花雨】那一刻开始海瑟便掌控了这片区域的风与水，挥动剑刃撬动大气流动并瞬间演化为恐怖的空气切割斩击，某种程度来说凶刀的攻击方式与猎人世界里那位麦格教授的【五贯蛭】很像。

    “【羽衣斩】！”

    向着萨菲罗斯遥遥挥动剑刃，大气中立刻浮现起密密麻麻的气刃水线将萨菲罗斯直接笼罩在其中。

    萨菲罗斯快速挥剑不断劈出惨亮的巨大斩痕以抵消铺天盖地向他袭来的羽衣斩。他五年前摔落到尼布尔海姆魔晄炉最深处的生命之河之中，凭借杰诺瓦细胞和杰诺瓦母体头颅，萨菲罗斯潜藏在生命之河深处一边向着北方大空洞移动一边不断窃取着星球的能量。

    五年时间，他自认为已经成长到了无人能敌的高度。但是现在面对海瑟，他有生以来头一次感受到了何谓【碾压】。

    这本该是萨菲罗斯带给对手的感官，此时却只能自吞苦果。

    前一波密密麻麻的羽衣斩还没清除干净，远方漂浮在空中的海瑟再度挥剑，更多飞翔斩击向着萨菲罗斯劈去。

    锵！

    萨菲罗斯挥剑的速度终究赶不上羽衣斩产生的速度，越来越多的羽衣斩劈在他身上。这位飘逸优雅的黑衣剑士用漆黑羽翼尽可能地挡在身前，向后方疾退着。

    天空不断向下洒落着黑色羽毛，还有星星点点的鲜血。这些蕴含着杰诺瓦细胞的鲜血刚一接触到地面就开始增殖蠕动，迅速变成外貌可怖的狰狞怪物。

    海瑟瞥了一眼远方战场，在十二位圆桌骑士的援助下蒂法她们开始逐一消灭那些召唤兽和萨菲罗斯的思念体。

    最先挂掉的是雷神和土神，前者被高文卿挥动十字剑斩成两半，后者则被手持斧枪的鲍斯卿一记【战女神之枪】在胸口轰穿巨大空洞。

    鬼神祖尔宛负隅顽抗了一会就被兰斯洛特砍成碎块。

    机神向着天空中的云神释放出自己的绝招【神圣审判】后终于耗尽能量，化作漫天星光消散于空气之中。原本藏身于机神体内的杰西和爱丽丝向下落去，分别被克劳德和蒂法稳稳接住。

    巴哈姆特零式疲于招架亚瑟王的圣剑斩击，它那坚不可摧甚至能抵御恒星高温的银色金属外甲此时遍布深邃斩痕，传说中足以摧毁小行星的【无限龙炎】也被亚瑟王的【至圣·天斩】斩成漫天细碎焰光，天空不断向下洒落火焰之雨。

    剩下的萨菲罗斯思念体更不可能是十二位圆桌骑士的对手。

    水晶墙壁虽然已经崩碎大半，但藏身其中的星球兵器依然因为缺少足够能量而沉睡着。

    萨菲罗斯的本体虽然挡下了所有的羽衣斩，但漆黑羽翼此时被斩得七零八落，身上到处都是伤痕不断向下滴淌鲜血，就连那及腰银色长发此时也被鲜血染红，这位星球最强战士勉强漂浮在天空中不断喘着粗气。

    战局已定，萨菲罗斯完蛋了。

    “差不多到时间该送你上路了，萨菲罗斯。”

    海瑟摆开突击架势，猛地向着萨菲罗斯急速冲去，手中凶刀扬起已经锁定了萨菲罗斯的脖颈。

    但就在这刹那之时，海瑟看到萨菲罗斯垂落银色长发之间的面庞露出诡异的笑容。

    远处，蒂法正扶着损失绝大部分魔力的爱丽丝，紧张地看着远方海瑟与萨菲罗斯本体的战斗，根本没注意到她们身后不知何时悄然浮现出一道巨大的身影。

    刀光乍现！两位身形柔弱的女孩被两柄由上而下劈落的巨大弯刀正正劈在头顶！紧接着又有两柄同样款式的弯刀分别从两侧向她们二人绞去。电光火石之间，四柄散发着青蓝色光芒的巨大弯刀将蒂法和爱丽丝连带着她们所处的地面悉数轰成了碎片。

    这时，潜伏的身影也显现出真身。

    这是一个身材极其高大、全身被黑色铠甲状甲壳覆盖、似人似虫的魁梧剑士，祂生有四只手臂分别握着一柄样式狰狞的青蓝色弯刀，背后生有昆虫翅膀，猩红的双眼正瞪视着自己刚刚完成的杰作。

    祂就是萨菲罗斯一直藏到现在的杀手锏，召唤兽——【武神·罗波那】！

    这位手持月光剑的尚武之神在神话传说里性情豪放、以武为荣耀、以勇为耀，将战斗看得非常神圣。但现在的祂显然跟其他召唤兽一样已经被杰诺瓦细胞深度污染，甚至做出了潜伏偷袭弱者这种祂一向所不齿的可耻举动。

    借助月光剑【明月之笑】的力量，武神罗波那发挥了完美的潜伏隐身能力，就连海瑟都没发现祂的踪迹。直到萨菲罗斯在心底发出命令，罗波那这才现身并给予蒂法和爱丽丝以致命的斩击。

    嘭！嘭！嘭！

    离着蒂法最近的三位圆桌骑士愤怒地用手中武器轰穿了武神罗波那的身体，但对方只是发出无声的诡笑，任由手中月光剑滑落在地，自己也化作无数生命之流消散。

    蒂法……爱丽丝……克劳德难以置信地看着眼前的一切。他本该悲切地发出怒吼和呼喊，但几乎就在同一时间，他的注意力被强行转移走了。

    仿佛一百万颗炸弹被同时引爆，地下洞穴内瞬间炸开激烈的气浪。

    “萨菲罗斯……我要杀了你！！”

