    2027年的2月10号是大年初五，《大秦帝国—纵横》于央视总台黄金频道播出。

    无数期盼了一年之久的观众们，迫不及待守在电视机前追剧。

    去年第一部《裂变》开头，还需要一场少梁之战做铺垫，介绍一下秦国的处境，引出两位男主。

    而如今到了第二部《纵横》，有前作《裂变》的打底，就不用那么麻烦，直接上正菜。

    剧情一开始，就是旁白介绍。

    当初商鞅死后，甘龙、杜挚等老世族保守实力，想废除新法，恢复旧制。

    面对来势汹汹的老世族，赢驷没有硬刚，而是隐身深宫，默默蛰伏，同时提拔樗里疾、赢华、司马错等年轻大臣将领，慢慢掌控实权。

    三年之期已至。

    自认已经有能力摆平老世族的赢驷，终于出来主持国政，而他出来后的第一个决定，就是要举行齐魏秦三国相王。

    原来，随着秦国日益强大，老仇家魏惠王坐不住了，决议和齐国结盟，并派遣使者邀请秦工前去观礼。

    观礼是假，震慑和试探秦国是真。

    赢驷明白魏惠王的想法，反手就要跟着称王，来一个三国相王。

    这一手实在突然，不仅魏使吓了一跳，老甘龙等老世族也看不下去。

    秦君和秦王完全是两个等级，如果赢驷相王成功，那么他的威望将会大大提高，这对老世族来说有害无益。

    老甘龙不顾体统，直接站出来，以“朝政未稳，历代秦君无称王之心，称王就是叛祖乱上，大害秦国”的说法强烈反对。

    对于老甘龙这个害了商鞅的直接凶手，赢驷一点不惯着他，直接当着群臣反驳。

    “我大秦虽世居西隅，但历代先祖从无龟缩自保之意，大争之世，列国伐交频频，强则强，弱则亡。

    魏齐结盟，意在窥我大秦，若大秦仍守旧地，遵旧制，闭关苟活，何异于坐以待毙，列位，那寡人才真的害了秦国。”

    一番说辞，掷地有声，初显秦君霸气，同时也反驳了老甘龙的歪理。

    眼见甘龙无话可说，赢驷更是又来了一段诛心之言。

    “之前寡人大张行钱之典，有人问寡人，秦币，遵商君之制，那么秦法是否亦遵商君之法。

    今日我告诉诸位，商君之法，非酷律苦民之法，乃富国强民之法，秦，必遵之。”

    此话一出，老甘龙彻底破防。

    弄死了商鞅，就是为了废新法，没想到赢驷却是商鞅铁粉，老世族的所有努力全做了无用功。

    这一刻起，老甘龙终于意识到，这位新秦君，和他们并不是一路人。

    他本想大闹朝堂，却看到一旁的诸多将领，在樗里疾、赢华、司马错的带领下，对着老世族虎视眈眈。

    老甘龙终于明白赢驷为啥敢翻脸了，手握军权，自然不会怕老世族闹事。

    甘龙面色惨白，带着几个心腹，拂袖而去，然而其他老世族就没老甘龙的眼力，大声疾呼，痛批商鞅。

    赢驷冷眼相看，樗里疾一挥手，几队侍卫上来清场，赢驷见状大怒。

    “都是我社稷之臣，怎可拖拽，架出去！”

    《大秦帝国—纵横》的这段戏，用两个字形容，那就是【霸气外露】。

    赢驷这个角色，在第一部《裂变》时，因为主视角在商鞅和孝公身上，着墨不是太多，甚至因为没能保下商鞅，显得有点窝囊。

    而如今第二部《纵横》一开头，羽翼已丰的赢驷就直接和老甘龙开团，直接俘获了大量第一部过来的老粉丝。

    那句“商君之法，秦必遵之”，更是惹得无数商鞅粉泪目，言称商君九泉之下也可瞑目。

    短短半集的时间，赢驷就把观众们从第一部《裂变》中拉出来，全新投注在《纵横》的剧情里。

    除了赢驷本身的角色就出彩，更重要的是富龙的惊艳演绎。

    这位二封视帝，年岁不算多大，但演技之高，丝毫不逊于那些老前辈，特别是台词功底，铿锵有力，还带有一种特别的渲染力。

    短短一场朝堂戏，让富龙圈粉无数。

    ………

    相比于第一部《裂变》，秦国穷弱，百废待兴，《纵横》的秦国正处于崛起之势。

    环境相对没那么艰苦，主角赢驷的性格也比孝公那么严肃朴实，霸气之中多了几分不羁。

    《纵横》的剧情大致可以分为几部分。

    第一部分，赢驷就是扫除老世族，为商鞅报仇，也剪除内患，彻底手握秦国军政大权。

    赢驷借外出相王，离开秦国，引诱心有不轨的老世族原形毕露。

    果不其然，甘龙在意识到赢驷和老世族并非一路，并且还对老世族颇有敌意之后，打算先下手为强，勾引义渠叛乱。

    这早就在赢驷的预料当中，老世族阴谋事败，老甘龙服毒自尽，余下老世族骨干被逐被杀。

    商鞅之仇终于报了！

    第二部分，秦国崛起，张仪相秦。

    赢驷平定内乱，秦魏再次展开河西大战。

    赢驷命魏国请来的大才公孙衍为帅，秦国大胜，但公孙衍看着故国败于已手，有离秦之意。

    公孙衍临走之际，推荐了名士张仪，张仪入秦，拿出了自己横强之策，被赢驷拜为客卿。

    张仪仕秦之后，出使魏国，未用一兵一卒，给秦国拿下了大片土地，被封为秦国丞相。

    之后，靠着秦国大军为倚仗，张仪凭借一张利口，嘴炮诸国，为秦国赢取了无数利益。

    同时，公孙衍也开始在诸国兴合纵之策，两人展开相爱相杀的大半生。

    第三部分，赢驷去世，秦武王出世。

    在赢驷的励精图治，张仪、樗里疾、司马错的文武群臣的辅助之下，秦国越发强盛。

    然而随着赢驷年龄见长，夺嫡之争也不可避免的在秦国上演。

    长子赢荡，勇武过人，但性格直率鲁莽，相比之下，赢驷更喜欢聪明的幼子赢稷。

    赢驷左右摇摆，以至于后宫、宗室内斗，无奈之下，他送心爱的芈八子和赢稷去燕国为质，明为驱逐，实则避难。

    爱人幼子离开，本来就身体不好的赢驷，终于死在病榻之上。

    秦武王登基，崇尚武力至上的他，对张仪不太感冒，启用和自己政见一致的甘茂。

    张仪心寒，无奈离秦。

    之后，赢荡攻下宜阳，举鼎而死，临终之前，交代传位赢稷。

    第四部分，也是最后的一部分。

    赢稷上位，但王位不稳，一直搅风搅雨的赢壮想趁机搞事，但被魏冉、白起等支持赢稷的新兴将领平灭，史称季君之乱。

    季君之乱后，秦国第二位秦王、战国成语大户、语文历史课本里的大魔王赢稷，开启了自己五十多年的统治。

    从剧情可以看出，相比于第一部《裂变》，《纵横》的剧情更为复杂。

    《裂变》主要是秦、魏两国，齐国出来打了趟酱油，而《纵横》剧中，魏楚韩燕周，都有大量戏份，赵齐也打了不少酱油。

    整个剧情层面由局部扩大到了整个战国。

    这么多的国家势力，又是横跨秦惠文王、秦武王两代，剧情轻重取舍，节奏缓急安排。

    若是不妥当，很容易葬送《大秦帝国》整个系列的大好局面。

    好在，左乐稳住了。

    《大秦帝国—纵横》得到了观众的一致喜爱和赞誉，甚至很多观众认为比第一部《裂变》还要好。

    收视率和口碑评分也证明了这一点。

    首播收视破3，短短十天内收视率冲到4.1，第三十五集时，收视率正式破5，成为《大秦帝国》系列第二部国民级电视剧。

    截止到《大秦帝国—纵横》大结局时，全剧平均收视率达到5.51，超过了《大秦帝国—裂变》，成为系列第一，山河剧第二。

    《纵横》收视率反超《裂变》，但口碑评分两者一致，都是9.3分，并列《大秦帝国》系列第一。

    两部收视破5，评分破9。

    《大秦帝国》被捧上了神坛，誉为国内二十年多年来历史正剧巅峰。

    如果接下来的几部作品，《大秦帝国》仍能保持住这个水准，那个“二十多年来”八成就可以去掉，直接登顶华国正剧之巅。

    而一手缔造了这两部国民级电视剧的左乐，更是被吹上了天。

    什么华国电视剧第一导演、情景喜剧之王、金凤奖无数记录保持者，无敌大魔王……

    如今都可以作废了，从此以后，左乐就是华国当之无愧的电视剧之皇。

    你的左皇，无限猖狂！

    ………

    就像是去年一样，《大秦帝国》连续破5，今年的【最佳导演】99%是左乐的囊中之物。

    剩下的那1%，就是看看孔胜的新电视剧《父母爱情》能否破5。

    如果收视破5，那还有的聊，如果不成，孔老二今年八成又得陪跑。

    与【最佳导演】几乎内定了左乐不同，视帝反而谁也拿不准会是谁的。

    富龙的赢驷，毫无疑问是视帝级水准，而于恩泰饰演的张仪，有过之而无不及。

    第一场重头戏入秦，张仪面对秦国君臣的审视，侃侃而谈，展现了一代纵横名家的风度。

    “魏人张仪，拜见秦君。”

    “不必多礼，先生入秦，为名？为利？”

    “天下熙攘，皆为利往，庙堂蝇营，皆为名来，张仪为名利而来。”

    而后一番畅言，论遍诸国，引得秦君赞赏。

    后来的剧情里，以舌取国，言而夺地，一怒而诸侯惧，安居则天下息，是为张子也。

    不过在剧中，张仪最为人称道的还是他的落幕戏。

    赢驷去世，赢荡继位，不重用张仪，张仪妻子还被赢壮杀死，兔死狗烹，心灰意冷的他，决定回老家。

    来时形单，去时影只，与秦有缘，缘尽于此。

    回到老家，张仪没几天又送走了老迈的母亲。

    最终，头发花白潦倒的张仪，遇见了一生的对手公孙衍，二人饮酒忆惜，最终醉倒床榻，互相感怀。

    “敬张子横强扫六合。”

    “敬犀首合纵锁函谷。”

    “敬那大争之世。”

    “敬这小酌之时。”

    当时这段戏播出时，刷新了网络各大平台，那几天，各种相关评论下面，都是这四句话。

    也因为张仪的下场，秦武王成了从秦献公开始出现的四代秦国君主最不讨人喜欢的一位。

    英雄迟暮，向来最为人感怀和痛惜。

    《纵横》能够略强《裂变》一丝，和剧中呈现了赢驷和张仪从巅峰到落幕的反差有不少关系。

    虽然秦孝公也是壮志未酬而死，但其实遗憾并不算大，商鞅经过改编，更是为了殉道而死，死得其所。

    相比之下，张仪兔死狗烹，隐居山野，赢驷临死之前，也是爱妻爱子不在，还要提防赢壮等阴谋家，走得并不安宁，甚至有些凄凉。

    商鞅当初人气能这么高，和他死的惨，受观众同情不无很大关系。

    而如今赢驷和张仪也是如此，同样引起了观众们的感伤。

    赢驷拥趸者众多，张仪支持者也有不少，两位的扮演者富龙和于恩泰也都拿过视帝，不存在找平衡之说。

    也因此，两人谁能当视帝，是《大秦帝国》播出后的热门议题，搞不好会从年初一直争到年末。

    《大秦帝国—纵横》优势太大，两位男主也发挥惊艳，所以大家都看好两人能够金凤夺魁视帝。

    而视后方面，殷梨饰演的芈八子虽然获得了很多观众的认可，也觉得她有希望被提名视后，但获奖的几率就不好说了。

    其实这也可以理解，芈八子这个角色是《纵横》和第三部《崛起》的第一女主，横跨几十年的时间线，戏份自然也是截然不同的。

    《纵横》剧中，芈八子大多数时候是和赢驷嗑糖，等到后期来到燕国为质，才渐渐展现角色的出彩，但是这部分戏份太少，发挥的余地有限。

    但是《崛起》就不同了，芈八子不再是赢驷旁边小鸟依人的宠妃，而是手握大权的宣太后。

    垂帘亲政、儿子赢驷的争权、为秦国色诱义渠王、养男宠……

    这个角色绝大部分的精华都在《崛起》，《纵横》的视后之争，胜之可喜，败了也不用气馁。

    《大秦帝国—纵横》播出后不久，当初那两个蹭热度的电视剧《芈后传》和《思美人》也前后播出，因为是同一时期，很多剧情都有相似雷同。

    于是这可乐坏了很多视频UP主，专门剪辑了三部作品的对比视频，大受好评………

