    “系统，你知道接下来我要干什么吧？”

    “……”

    手机屏幕上适时的出现计算器界面，安阳手指在上面轻点几下，皱起了眉头。

    “两个月！这么长……”

    “看来可以好好准备一下。”

    安阳深吸了一口气，陷入沉思中。

    ……

    安阳租住的地方已经靠近城郊，属于锦官市边缘租金最便宜的地区，走出城郊不远有一个很不错的公园，公园旁边是一连串的别墅区，由于地理位置偏僻，且四周居住不够密集，整个公园显得很清净。

    一早迎着朝阳出门，没吃早饭，他便来到了公园中，找了一个清幽无人的林间小道，垫张报纸盘坐在椅子上，开始修炼昆仑决。

    他也不担心别人发现什么，这年头林子大了什么鸟都有，整天没事东想西想弄些奇怪东西的年轻人多了去了，至于别人异样的目光，他根本就不会在意。

    反正也不认识。

    不然跑这么远来干嘛！

    坐下吐纳不久，只觉神清气爽，安阳才发现这里真的很幽静，并且空气较之居民楼中不知好了多少倍，很适合静心修行。

    良久，灼辣的阳光透过树林的间隙射在他的脸上，四周响起知了聒噪的声音，他才发现已经快中午了，不由起身伸了个懒腰，一边东张西望一边走出林子。

    此时他四肢百骸都像是张开了般，与聂小倩折腾一夜过后的虚弱无力感烟消云散！

    林子外的凳子上坐着一个老头，不时抬头看他一眼，目光挺怪。

    安阳没有理会，几步走出公园。

    吃过午饭，他联系了一家窗帘店，给整个房子都安上了黑色的不透光窗帘，为了保险用了两层，一层内嵌式，一层外挂式。

    不仅是窗子，还有排气扇、空调口，没有放过任何一个与外界连接的地方，争取不让一丝光线透进来。

    师傅手脚很麻利，两个小时内装好了所有窗帘，只是离开时面色有些怪异。

    安阳摸了摸鼻子，心里也明白，正常人是不可能将房子的所有外界光源都挡住的。

    下午时，纪薇薇来了。

    安阳听见门外悉悉索索的响，不久传来拧钥匙发出的声音，咔一声，房门应声而开。

    “居然不给我开门，不会又没在家吧……”

    踏进房中，她猛的打了个寒颤：“嘶，姑奶奶不会遇鬼了吧，怎么这么黑！这可是大白天啊！”

    一道人影出现在前方，吓了她一跳！

    啪！

    灯开了，房中一片通明，安阳的身影出现在她面前！

    “安阳，你差点吓死姑奶奶！”

    安阳看着提着一个塑料口袋的她，隐约可见其中是一根折叠小板凳，不由诧异的问：“你这是干什么？”

    “找你啊！”

    “你找我带根板凳干什么？”

    纪薇薇一本正经的说：“拿钥匙啊，你家门檐这么高，不带板凳我怎么拿得到！”

    安阳一阵无奈：“谁家门檐不是这么高，明明是你太矮了，要是门都和你一样高，像我这种怎么进去。”

    纪薇薇脱口而出：“弯腰呗。”

    “……”

    “哎呀，这不是怕你没在家嘛，我总不可能在门外空等吧，你问题真多，我还没问你呢，既然在家干嘛不给我开门？”

    “开门……可你总得敲门吧。”

    纪薇薇面色一窘，从鞋柜里拿出一双粉色凉拖鞋，麻利的换上，这才走进屋中左看右看：“安阳，你这是干什么呢，把好好一间房弄得这么阴森！”

    安阳沉默了下，说：“我得了皮肤病，见不得阳光，不然要浑身难受。”

    “啊？”

    纪薇薇下意识的后退一步，与他保持距离。

    “不会传染吧？”

    安阳黑着脸看着她，一脑门的黑线，突然松口说：“好吧，其实是我房中养了只女鬼，我怕阳光伤着她。”

    纪薇薇郑重其事的点了点头：“嗯，我也这么觉得！”

    留下安阳一脸蛋疼，在风中凌乱。

    “话说，你爸妈不会又逼你相亲了吧？”

    “怎么，那么害怕本女神来蹭睡？”纪薇薇斜着瞥了他一眼，“放心吧，本女神今天是来请你吃饭的，正好有假。”

    安阳端起水杯正在喝水，闻言居高临下的扫了她一眼，淡淡的说：“女神？有你这么平胸的女神么？”

    纪薇薇脸色顿时凶悍起来，一挺胸脯，却又很快泄了气，嘟囔着说：“你懂什么，浓缩的都是精华！”

    安阳一口水差点没喷出来。

    纪薇薇说：“行了行了，快去打扮一下，陪本女神出去吃饭。”

    安阳一脸警惕的说：“和你出去吃饭有什么好打扮的，你不会骗我陪你去参加什么聚会吧？”

    “你小说看多了吧，还聚会，要不要再冒充本女神男朋友啊，不打扮就不打扮，你就穿着拖鞋出去好了。”

    “……”

    “诶对了，你这艾滋病出门不会有影响吧？”

    “……艾你大爷！”

    和纪薇薇一起吃了个大排档，将她送回她家时，安阳这才惊讶的发现，她爸妈居然来了！

    还好没穿拖鞋！

    安阳有些尴尬，站在门口和纪薇薇爸妈打了个招呼，感觉自己不怎么受欢迎，便耸了耸肩告辞离开，心想自己又不泡他们女儿，干嘛每次都要看他们脸色！

    纪薇薇一脸无所谓的嚼着口香糖，看着自家爸妈阴沉的脸，竟还和安阳道了个别：“他们过几天就走了，记得常来玩儿。”

    安阳愣了下，突然明白了纪薇薇的心思，不由摇头苦笑。

    “这丫头……”

    回到家时，聂小倩已经蜷缩在沙发上看电视了，纤细的身子惹人怜惜，圆润修长的腿白得耀眼，她似乎很喜欢这个姿势，但她不明白自己这样做究竟有多诱人。

    安阳坐在沙发上，她连忙放下遥控器，过来为他捏肩，指着四周说：“安阳你回来啦，这些窗帘是你弄的吗？”

    “对啊，这样你白天也可以出来透气了。”

    聂小倩轻轻吻了安阳一口，凑到他耳边轻柔的说：“谢谢安阳老公。”

    安阳一把搂过她纤细的腰，顺势向下抚上那挺翘的弹性部位，说：“你该怎么感谢我？”

    聂小倩一把推开他，羞涩的说：“不要，一天到晚只知道想些不正经的，再这样下去你身体会受不了的。”

    安阳摸了摸鼻子，确实感觉自己最近有些虚弱，手心总是冰凉冒汗，看来得加快昆仑决的修炼力度了。

    “还不是怪你长得太漂亮了，天生媚骨。”

    聂小倩低下头，说：“我来为你捏捏肩，放松放松，但你可不能乱来。”

    安阳笑着答应，反正他也不急。

    夜晚，依旧翻云覆雨，聂小倩毕竟是个纯粹的古典女子，再怎么担心他的身体也拒绝不了他的请求。

    清晨起床时，安阳总能发现自己的脸色又苍白了几分，于是，他往公园中跑得更勤了，每天花费大量时间在昆仑决上。

    一周之后，他发现自己的体质增长了0.1，变成了2.3，这无疑是意外之喜。

    与之相应的，公园中发现他怪异举动的人变多了，其中多是退休养老的老头老太婆，也有年轻的男男女女，多对他投来好奇的目光。清净的林间小道也不再那么清净了。

    直到有一天，一名老头神经兮兮的凑过来问他：“小伙子，你这练的是什么功啊？”

    安阳怔了怔，无奈的一笑：“没什么功，就是无聊坐在这儿玩玩，思考人生。”

    老头不信的看着他：“别以为我不知道，我已经注意你好几天了，你每天都来，一坐这儿就是大半天，你是不是拜了哪个活佛为师，正巧老哥我最近也想信佛，怎么着，报出名号替老哥引荐引荐？”

    老哥……！

    安阳看着他已经花白的头发和胡子、一看就就做工上品、价格不菲的服装，以及炯炯有神充满渴望的眼神，不由一阵蛋疼。

    这些有钱人都这么无聊么！

    “……大爷，你想多了，我就是随便玩玩。”

    没想到他越是否认，老头就越是不信，好奇的说：“还不能说是吧，难道是吐蕃密宗？”

    安阳眼角一抽，他倒是知道上层社会比较流行拜师活佛、气功大师之类的“高人”，尤其是正统吐蕃佛教认定的活佛，几乎随随便便就能收一大堆上层社会的外门弟子，但这个老头也未免有些神经质了。

    他干脆闭上眼睛，不理会他了。

    老头继续在他耳边碎碎念：“小伙子，你坐在这里是干什么，难道是活佛给你的考验？”

    安阳深吸了一口气，没有理会他。

    老头继续自言自语：“嗯，我看是这样，听老秦说活佛收弟子要求挺严格，不仅要捐巨资的善款，还要考验心性。”

    安阳睁开眼睛，无奈的看着这名一看就很无聊的老头：“大爷，你究竟想干什么？”

    老头这才醒悟的拍拍头：“对对对，不能打扰你，耽搁了小兄弟拜师活佛我就罪过了，我问一个问题就走。”

    安阳看在他是老人的份上，无奈的说：“你问吧，可别问我在练什么功啊。”

    “不会不会！”老头保证着，凑到他面前一阵挤眉弄眼，“你拜的是哪尊活佛，拜师的时候捐了多少善款，老哥我看能不能凑得出。”

    安阳：“……”

