    第1152章 伯爵大人的心事

    鼻烟壶、山水画，他都能聊。

    甚至还能说出一段历史小故事，诗文诗句，一听便知，是一位很有才华的帅大叔。

    唐初也比较欣赏这一类的男子。

    反观阿西措是几人当中，最不动凡心的人。

    这会儿她心里还在回味与舒教授的谈话。

    舒教授说，“如果可以，希望你能再做一次选择。选择你心中所喜所爱，而不是为生活去选择、去妥协。”

    “如果你的想法，或有困难随时可以找我，我会想办法为你解决。”

    医者仁心，在舒教授身上体现得淋漓尽致。

    她真可以再做一次选择吗？

    重新退学重考？

    眼下也只有这一条路可以选择。

    她能这样吗？

    心里想着事的阿西措根本没有过多关注费唯烨说了什么。

    脑海里有一个声音不断对她说：阿西措，你可以重新选择，你可以重新选择。

    不，她不能重新选择。

    家里根本不可能再为她负担，而她自己还欠下大哥二百万的巨额。

    她只能妥协。

    手指绞着，绞到指骨青白也没有松开，直到，有一双温暖的手覆过来。

    是童小观。

    她说，“你再绞下去，手指头都要绞断了吧。”

    抬眼，便看到童小观笑眯眯的面孔、明媚没有一丝忧愁，是她所羡慕的笑，也是她所羡慕的轻轻松松。

    同样笑着道：“想点事入神了。”

    童小观虽笑着，真很眼神很认真“你想的事通常很难，很难的事不要太费脑细胞去想。”

    “船到桥头自然直，过于费心费力，最后反而是自己的身体吃亏。”

    说着，眨眨眼，往帅帅外国人方向飞快瞄一眼，笑得有些贼了。

    “别想凡尘俗事，多看帅哥，你那个外国帅哥，帅不帅？”

    外国帅哥温西尔伯爵连续收到两位夏国女生的偷瞄，他问库里，“她们为什么又在看我？”

    “你一直在看她们。”库里如实回答，“你看她们的次数远远超过她们看你的次数。”

    “我听到她们说我是大叔。”今晚的温西尔是和‘大叔’扛上了。

    这让库里很头痛。

    但还是需要安慰他的伯爵大人。

    “如果你不去留意她们，你发现不了她们说了什么，这会让你的心情比较愉快。”

    温西尔皱眉，“你说得没错，我觉得不能再观察她们。”

    可以不去观察她们，但没有办法不去观察与帝主同名同姓还如此相似的安夏小姐。

    “我刚才又发现安夏小姐与帝主的不同。”温西尔低声说着，眉间有了惆怅。

    库里没有追问哪里不同，而是静静等着伯爵大人自己继续往 下去。

    “在我的回忆里，帝主从来没有像安夏小姐那样笑过，她永远是冰冷的、像机械人一样冰冷到没有任何人类的感情。”

    “这也是我相当……”

    相当讨厌的地方。

    并没有完全说出来，而是重新咽回嘴里。

    以前的他相当讨厌，可现在的他又是那么的怀念。

    “安夏小姐会和朋友一起愉快又轻松的说话，她很喜欢笑，笑的时候，眼里有像星星一样的光。”

    “帝主不会，她没有朋友，也不需要朋友。”

    “她的眼里没有星光，只有冷漠，只有血腥。更不会……”

    视线又不由自主的看了过去，正好看到安夏似笑非笑的双眼，与他相视。

    (本章完)

