    第584章姬承玄：我要当爹了！

    “好妤儿，一大清早就这般看着我，我可是忍不住了。”

    姬承玄被她这柔情似水的目光这么看着，真的是受不了，一个翻身就上来。

    “不行。”慕容妤轻嗔道。

    这人真的是，昨晚上以为是在做梦，所以也就那么自然而然，也是好在这人很温柔，所以才没伤着，但这会哪里还行？

    前三个月可是不能行房的，先前不知道自己怀孕，她可没少由着他胡闹，如今可不行了。

    “行的。”还不清楚情况的姬承玄就要开始哄着她吃肉。

    他在外边太想她了，如今见到人，哪里能不表示自己的想念？也不用说那么多，直接用行动就可以证明他有多想。

    昨晚上也是因为她困，所以就来了一次，眼下她睡醒他可就不想客气了。

    所以一大清早的，慕容妤就被他吻得昏天暗地软成一滩水，结果他要来的时候，她就不让了。

    “好妤儿，你也会很舒服的。”姬承玄亲着她道。

    慕容妤臊了一把，轻捶了他一下，“你就只顾着自己，也不顾及顾及孩子么？”

    姬承玄一时间还没能反应过来，“孩子？”

    慕容妤就看着他没说话。

    姬承玄愣愣地看着身下的娇人儿，好一会方才声音干哑，“妤儿，你是不是怀上了？”

    “已经快两个月了，前三个月尤其要注意，你昨晚上还胡闹。”慕容妤嘀咕道。

    姬承玄就那么静静看着她，还趴在她身上呢，当然他没压着，别看他不胖但也很重，压下来她得喘不过气。

    所以就撑在她身上，不是压着的。

    整个人就傻了一般，慕容妤等了好一会都没等到他说什么，忍不住瞅着他，“怎么，你不高兴吗？”

    姬承玄回过神来，紧着翻身下去，“妤儿，我昨晚上有没有伤到你？这会身子有没有不舒服的？我们要不要去师父那看看，让他开个方子？”

    慕容妤看他这幅六神无主慌乱无措的样子，眼里也是带上笑意，“没有伤到，也没有不舒服，更不用去找师父开方子，但你昨晚上的确是胡闹。”

    “是我不好是我不好，我不知道你怀孕了。”姬承玄这会想起来都是后怕的。

    昨晚上他回来当然是想念极了她，但看她困得厉害，他就很温柔，也没敢由着自己，但他真不知道肚子里都有孩子了，要知道他再想也不会动她的。

    “不用那么大惊小怪，我也没那么脆弱，只是后边要注意点。”慕容妤靠在他怀里，柔声说道。

    这么久没见，她也很想念他，这会闻着他身上的气息都觉得安心踏实。

    “好妤儿，我要当爹了，我姬承玄竟然也要当爹了，谢谢你妤儿！”姬承玄抱着怀里的娇人儿，这会的心情不知道该如何形容，但是他觉得他整个世界都圆满了。

    以前的种种他都可以放下，因为在他看来，他经历那些苦与难全是为了让他能够遇到妤儿，而如今妤儿成为他的妻子，又有了他的孩子。

    拥有这样的幸福，他前半生就算受再多苦难又如何？他甘之如饴！

    (本章完)

