    恩？

    听完温天豪的话，陆天龙也有些懵。

    按照他说的意思，是罗汉触动了火神祝融手中的葫芦，那葫芦才喷出了如此恐怖的火焰？

    那到底是怎么回事！

    是福？是祸？

    是罗汉跟火葫芦有机缘，还是冒犯了火神祝融？

    但是现在说什么都没用，唯一能够跟那恐怖火焰对抗的，便是暮雪。

    此时那火焰凶猛，爆发出最起码是帝境之上的实力，不管是陆天龙带领的战龙兄弟们，还是旁边的几位帝境真龙，都根本帮不上忙。

    “希望暮雪能够撑住！”

    陆天龙表情凝重，扭头看向暮雪。

    暮雪的脸色稍稍有些苍白，此时也是释放出恐怖的气息，幻化成漫天雪花凝聚成雪龙，正在跟那滔天烈焰对抗。

    火焰凶猛，雪龙横在前方，阻止朝着这边蔓延。

    但可以感觉到，雪龙似乎处于下风，在炙热的火焰烘烤下，身体正在缓缓的融化。

    不过还好，漫天雪花很快密布上去，让雪龙保持着凶猛的状态。

    足足过了十几分钟，陆天龙感觉暮雪也快要支撑不住了。

    她额头上出现一层汗珠，大殿之中漫天的雪花也在减少，炙热的滔天烈焰再次朝着前方延伸，似乎很快就要冲过来。

    “不好，她似乎快要撑不住了！”

    陆天龙皱眉，心里在快速盘算，如何才能帮到她。

    “吼！”

    可就在此时，前方突生异变。

    一声龙啸突然响起。

    接着，就见那滔天烈焰之中，突然冲出一条体型庞大的火龙！

    火龙威武，一声龙啸让整个大殿都在颤抖，飞舞盘旋之间，带着不可抵挡之势，陡然朝着前方的雪龙冲来。

    “轰！”

    一声爆响，火龙和雪龙直接对撞在一起。

    “咔嚓，咔嚓！”

    清脆的裂纹声随即响起，就见那雪龙的身上竟然出现一道道细微的裂纹，并且快速朝着四周延伸出去。

    众人脸色瞬间大变。

    虽然之前暮雪处于下风，但勉强还能支持，现在这滔天烈焰怎么突然爆发，而且还凝聚成一条火龙？

    “不好，雪龙要撑不住了！”

    “一次对抗便几乎崩裂，下一次对抗，必败无疑！”

    “老大，我们现在怎么办！”

    身边战龙兄弟们都很着急，现在这情况非常不妙！

    但是再去看陆天龙，在火龙出现的那一刻，他先是一愣，接着却出人意料露出惊喜之色。

    因为他从突然出现的火龙身上，感觉到了龙脉的气息！

    只要有龙脉气息，陆天龙就不怕！

    “吼！”

    就在此时，那火龙又是一声怒吼，带着周围滔天烈焰，再次朝着几乎快要崩碎的雪龙撞击过去。

    对面暮雪脸色大变，猛然扭头朝着陆天龙等人大吼一声。

    “你们快走！快走！”

    危险之下，她想用一己之力拼命挡住这火龙，争取给陆天龙等人创造一个逃生的机会。

    “前辈，我来！”

    但是听到她的喊声，陆天龙却不退反进，一边大跨步朝着前方走去，一边大声喊道。

    “你找死！”

    暮雪几乎要气疯，这陆天龙怎么如此不知好歹，现在连自己都对抗不了这火龙，他却要上来送死！

    “吼！”

    就在她刚想破口大骂的时候，一声隐隐龙啸突然响起，正是从陆天龙的身体之中传来。

    接着，令人目瞪口呆的一幕发生。

    原本凶猛冲向雪龙的火龙，突然一愣停在半空之中，似乎有些狐疑的朝着陆天龙这边看来。

    “吼！”

    陆天龙体内又是一声隐隐龙啸响起，这回比之前要清晰了一些。

    随即，那凶猛的滔天烈焰，那粗暴的火龙，竟然开始以肉眼可见的速度慢慢减弱！

    这是怎么回事？

    暮雪懵了，四大帝境真龙懵了，战龙的兄弟们也懵了。

    可是下一秒，他们却几乎同时露出恍然大悟的气息！

    那滔天烈焰幻化出了火龙，就说明其中必定是带着龙族的气息。

    陆天龙身怀龙脉，那可是龙族本源之力，自然可以影响那火龙！

    终于，在所有人注视下，漫天火焰终于缓缓消散，应该很快就能够彻底消失。

    “臭小子，你耍我呢？”

    暮雪恶狠狠瞪了陆天龙一眼，咬牙切齿道。

    “误会呀前辈。”

    陆天龙赶紧使劲摇头，“我也是突然感觉到这火焰之中有龙族的气息，而且我也不确定龙脉到底能不能将之镇压，也是拼了命一试。”

    “反正我也想好了，如果失败，就跟你一起丧命在这滔天烈焰之中！”

    “绝不独生！”

    他无比坚决的表态，不是做戏，而真是做好了这种打算。

    “算你还有点良心。”暮雪脸色稍缓。

    陆天龙还想说两句，可突然想起什么，脸色瞬间大变，直接转身朝着最后剩下的那团火冲去。

    “罗汉！”

    没错，罗汉还在那里，直到现在都还没有出来！

    按照常理来说，或许应该……尸骨无存了吧？

    其他战龙的兄弟们也反应过来，同样面色焦急朝着前方冲去。

    前方火焰还没有完全熄灭，依旧有几座房子那么大的面基还在燃烧，哪怕比之前已经小了太多，可炙热的温度还是让众人无法靠近。

    “罗汉！罗汉！”

    “罗汉，你小子肯定在里面呢，对不对！”

    “赶紧给老子出来……”

    陆天龙也无法冲到火焰里面去，只能跟众人一起，在外面大声呼喊着。

    他们都在期待奇迹的发生。

    可是随着时间推移，众人却越来越绝望。

    “陆公子，罗汉他会不会……已经没了？”一位帝境真龙在旁边咬着牙，表情悲怆。

    之前那火焰如此凶猛，连实力恐怖的暮雪都挡不住，罗汉只是圣境，恐怕是在火焰出现的那一瞬间，就彻底灰飞烟灭了吧。

    “别胡说，罗汉不会有事，绝不会有事！”旁边圣狱双眼发红，咬牙切齿怒声道。

    “我也不想，但是……”

    “但是个屁，罗汉就是不会有事！”

    旁边传来争吵，陆天龙却无心去阻止，他只是站在原地，呆呆看着前方正在慢慢减弱的火焰。

    从感情上来说，他也不想罗汉有事，可从现实来看，似乎……

    “恩？”

    可就在此时，陆天龙突然一愣，接着陡然瞪大眼睛。

    前方火焰之中，有一个火人正在慢慢走出来。看体型，正是罗汉！

