    　　“我要亲自看了看。”李七夜摸了摸下巴，最后说道：“或者有解决之道。”

    　　“嘻，最好是这样。”彭老道士笑嘻嘻地说道：“不过，你也千万不要收那么昂贵的费用，好歹我们也是老主顾了，你每次收费那么昂贵的话，我们天道院要破产了。”

    　　“这一次免费给你们做如何？”李七夜没好气地乜了他一眼，说道。

    　　彭老道士顿时来精神，搓了搓手，笑嘻嘻地说道：“这再好不过，再好不过，世间没有什么比免费午餐更让人心动了。”

    　　“去看看吧。”李七夜懒得多理会彭老道士，站了起来往外走。

    　　“来了，来了，来了。”李七夜还没有出到门口，小泥秋兴冲冲地冲了进来，大声叫道。

    　　“什么要来了？”李七夜眯了一下眼睛，说道：“是门户吗？”

    　　“没错，门户要开了，就算天道院的五大院之外！快点，快点，我们准备好，立即出发，马上冲杀进去，嘿，嘿，嘿，说不定我们是第一个夺到虚空门的人。”小泥秋兴奋无比地说道。

    　　李七夜眯着眼睛，凝神说道：“终于要来了！”提及虚空门，就算是经在历过无数大风浪的他都不能平静。

    　　虚空门，九大天宝之一，万古以来，连仙帝都垂涎的东西！世人或者认为虚空门这样的东西根本不存在，但是，他却清楚无比，虚空门，绝对存在。而且。其中的内幕他比任何人知道得要多！

    　　世人根本就没有见过虚空门这样的东西。万古以来。见过九大天宝的人，那怕只是其中一件的人，那都是少之又少，若是真正见过九大天的人，绝对会为九大天宝而发狂！

    　　“你看，我们的事情……”彭老道士听到这话也不由为之动容，虚空门的存在，一直都充满了争议。但是，现在对于天道院来说，域神更重要。

    　　“我去看看域神。”最后，李七夜沉声地说道，然后吩咐小泥秋，说道：“你去通知司空偷天他们，作好准备，我一回来立即出发，我可不等人。”

    　　“好咧。”小泥秋应了一声，立即就走。他也为之兴奋无比。虚空门，极有可能是他出身的地方！若是能回去看看。他能不兴奋吗？

    　　天道院，占地很广很广，事实上天道院的核心地带依然占地很广，在天道院最深处，乃是古殿林立，神楼无数，很多古殿神楼甚至是悬浮在虚空之中。

    　　这些地带，莫说是天道院的五大院学生，就算天道院的弟子也进不来，这些地方只有长老护法这级别的强者才能涉及。

    　　天道院屹立到现在，已经是涉及太多的秘密。特别是在这片天地的最深处，更是天道院地下大脉的关键。

    　　当踏入这片天地的时候，这里面的天地精气完全化不开了，站在这里面，就算是天资再差的人，都一样能感受到这片天地那化不开的天地精气，都一样能感受到那种天地交泰、大道亲和的神奇感觉。

    　　“你们占了这一条祖脉太久了。”站在这片土地之上，李七夜也感受着这片天地的神奇，化不开的天地精气，天地精气如此充沛，这样的地方世间只怕不多了。

    　　呆在这里，就算是蠢材，修练起来也能比外面的普通弟子进步得快。

    　　李七夜长长地鲸吞了一把这里的天地精气，毫不客气，然后说道：“如此的祖脉，你们天道院霸占了这么长的时间，别人不垂涎三尺才怪。”

    　　彭老道士干笑了一声，然后笑嘻嘻地说道：“这也不能怪我们霸占这么久，这是我们祖先有先见之明，建道基于此，这样的宝地，作为后人，总不能拱手让给别人吗？这岂不是愧对先祖！”

    　　“这倒也是，天道院、战神殿，你们的祖先的确是睿智之人，万古罕有人能及。”李七夜也不得不点头承认！建立传承，万古不灭，这除了后人的努力经营之外，也有祖先的先见之明。

    　　千百万年以来，多少传承灰飞烟灭，就算是帝统仙门，也有不少最后消失在时间长河之中，但是，天道院、战神殿最终却是传承了下来，这其中与他们祖先选址也有很大的关系。

    　　踏入了这片天地，有蛟龙长吟，有圣鸾飞翔，有宝鲤戏水……无数珍贵罕世的仙药瑞兽，在这片天地内都能见到。

    　　从这里就足可以看得出天道院的底蕴是何等的惊人，从万古屹立到现在，天道院积累了太多的底蕴了。

    　　“或者，你们祖先积累了太多的底蕴，才导致你们天道院坐吃空山，这么多年过去，你们跟战神殿差不了多少，依然没有培养出真正属于自己的仙帝！”看着这片宝藏之地，李七夜都忍不住说出这样的一句话来。

    　　“或者是这个原因吧。”这样的话听起来虽然难听一点，但是，彭老道士都不得不感慨一声。

    　　事实上，从荒莽时代屹立到现在，天道院、战神殿这样的底蕴绝对不比任何一个传承差！虽然说，天道院不论是本家的弟子，还是学院的学生，都曾经出过很多大人物，都曾经出过像传说中的强人这一级别的存在！

    　　但是，说来了邪门，他们后来再也没有出过仙帝，虽然说浩海仙帝、踏空仙帝是从天道院走出来的，然而从严格意义上来讲，他们不属于天道院的真正传人！

    　　“破而后立！对于你们天道院来说或者是一个不错的选择。”李七夜说道：“像你们天道院，像战神殿，有两大要命的地方，一，一群老头子，太过于陈腐，太过于保守，没有从头再来的决心，没有杀到天破，从一穷二白再从头开始的决心！你们一直选择自成天地，把自己困在自己的天地之中，虽然，你们一直屹立不倒，却失去了荒莽时代那种捅破天灭万世的锐气霸势……”

    　　“第二嘛，你们拥有太多的底蕴了，说句不好听的话，活在鱼米之乡的人，没有为了一碗饭而捅破天的凶势！你们也好，你们的传人也罢，你们拥有得太多了。换一句话说，天下宝藏放在你们眼中，你们会愿意与天下为敌而强夺宝藏吗？就像这一次门户一样，你们也一样选择退让，放开门户，欲保全自己。这样的做法看起来没有错，但是，你们从来没有把自己放入绝境之中，正确说来，你们处身于绝境的决心……”

    　　“……其实，这两个要命的地方都是一样，拥有太多，你们自年轻以来都是这样，等你们这一批人成了老祖之后，面对很多事情的时候，你们更是选择了退让，因为你们不缺这些东西。没有了绝境，没有了血杀天下，没有了与天下为敌的决心，又如何能登临巅峰，承载天命，成为仙帝！万古以来，多少仙帝是一步一血战，以无数的枯骨筑起了自己的仙帝之路！天下争夺，太多太多了，天下杀伐，也太多太多了，在这些地方，能看得见青玄古国、摇光古国等等传承的影子，那怕他们未亲临，背后也有他们的影子！但，却很少看到你们天道院、战神殿的影子。”

    　　李七夜徐徐道来，这不止是对彭老道士说，也是他自己心里面的感慨。

    　　“或者我们天道院，又或者战神殿，是爱好和平的传承，从万古以来，我们都是坚守着人族。”彭老道士忍不住说道。

    　　“你这一句话倒说得对，人族有今天，你们天道院，还有战神殿的确是功不可没。或者，你们成也此，败也此吧。”对于这句话，李七夜倒是赞同。

    　　与彭老道士行走在天道院最深处，这是天道院最神秘的地方，占地几十万里之广，山河壮丽无比。

    　　虽然说，天道院大裂变，无数山河崩裂，古殿神楼倒塌，但是，那只是外面，可以说，崩裂倒塌的地方多数都是天道院帝基薄弱的地方，像这最深处，乃是天道院帝基最坚牢的地方，这地下被筑下了万古难于磨灭的基础，所以，在这里面受到的影响很小很小。

    　　在这里面，依然是蛟吟凤啼，鱼翔鸾飞，依然是一片壮丽无比的山河。不论是任何人看到这片山河，都会感叹山河的美丽！不论是任何人，见到这样的山河，都会为之怦然心动。

    　　天道院占据了一条祖脉，天下诸多传承不垂涎三尺那才叫怪事。

    　　行走在天道院的宗土祖地最深处，李七夜突然停了下来，目光停在了一个地方。

    　　那里乃是一座秀峰，灵气动人，秀峰直入云霄。秀峰之上，一道瀑布从九天降下，宛如一挂银河，在瀑布之前，有三五古松耸立，苍老无比，宛如虬龙向天，树皮老如龙鳞，充满了苍桑，承受着岁月。

    　　在瀑布之前，三五古松之间，有一座古阁悬挂在那里，古阁陈旧古朴，但是，这古阁却给人一种大气亘古的气息，它悬挂在那里，宛如是与天地同在，亘古永存，似乎，世间没有什么东西可以撼动这座陈旧古朴的古阁。9

