    我就知道。

    托尼下巴微微一抬，听着从后面传来的声音，嘴角微微的抽搐了一下，转身，看向从后面而来的莱克，直接将早已经想好的说辞说了出来：“我记得，你好像说过，不同圣斗士力量差距的吧？”

    莱克嘴角上弧：“对，我说过！”

    在圣斗士原本的宇宙之中，对于圣斗士的战斗力设定，虽然故事早已经没了逻辑可言，但在最开始的时候，力量是做了设定的。

    青铜圣斗士，能够一拳碎岩石。

    白银圣斗士，能制造出大地震，能令大海分流。

    黄金圣斗士，身躯堪比神灵，一拳可轰爆星辰。

    莱克好像明白过来，托尼要说什么话了。

    果然。

    托尼朝着莱克说道：“如果仅仅是碎岩石的话，我现在的实力已经超过了。”

    莱克面无表情：“外物罢了。”

    任何修行，在面对科技的时候，在早期的时候，都会被科技占据上风的。

    但……

    笑到最后的永远是自身的修行，任何的科技，都仅仅是外物罢了，到了后期，科技最多只能做到他说的那样，改变生活罢了。

    不信？

    米德加德的遭遇就说明这一切了。

    在奥丁的眼中，米德加德的科技再高，还不是一个外物罢了，根本不需要担心米德加德的报复，如果科技让奥丁忌惮的话，那么，奥丁为什么不去献祭其他的世界呢？

    而且……

    莱克嘴角上弧道：“你觉得，你要是对上娜塔莎的话，谁会赢。”

    托尼笑道：“呵呵，那还需要说吗？肯定……”

    莱克直接打断：“你会挂！”

    托尼：“……”

    “不信？”

    “……”

    莱克看着从休息室中走出来的娜塔莎，朝着托尼说道：“正好，你可以试试，不过别怪我没提醒你啊，你如果挂了，那就去地狱安心的呆着，有时间我会去看看你的，顺便，给你看看，别的男人如何霸占你的家产，然后怎么打佩珀的。”

    托尼：“……”

    以前的娜塔莎和钢铁侠对打？那结果是显而易见的。

    但现在？

    五五开吧。

    毕竟圣斗士的能力不是说你是青铜就固定青铜的，所谓的青铜、白银、黄金，仅仅是一个等级的划分罢了。

    碎石是青铜入门，但可以升级，等小宇宙的力量到了，可以令大地震颤，令大海分开，就升级白银了，然后便是星爆黄金了。

    只不过星辰就那么多，这就和神位是一样，圣斗士有名有姓的就八十八个，招募满了，你等级再高，没编制有什么办法呢。

    所以……

    随着时间的推移，早晚有一天，如果托尼再这么不思进取的话，估计娜塔莎一拳下去，托尼会死的很难看的。

    那边的娜塔莎听着这句话，也是一脸认真的朝着托尼说道：“是的，史塔克先生，如果你不利用钢铁战衣飞行的话，那么，你不会是你的对手。”

    而且凤凰座圣斗士还不是一般的圣斗士。

    是不死的。

    凤凰不死，只是涅槃。

    当娜塔莎受到严重足以危及生命的时候，凤凰之力会转化成涅槃之力，从凤凰火焰之中重新走出的娜塔莎不仅仅伤势会痊愈，甚至战斗力会再一次提升一层。

    托尼挑了挑眉，有些不服气。

    他的钢铁战衣也许打不过号称可以碎星的黄金圣斗士撒加，但，对付一个青铜，应该不是问题吧。

    但……

    就在这个时候。

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    警报在响。

    与此同时，信息作战中心探员的声音传出：“长官，时代广场有超凡人士出现，纽约警署发来支援邀请！”

    希尔等人快速回神。

    托尼直接朝着自己的钢铁战衣那边走去，之前在苏格兰那边，等到他听到泽西市有恶魔的时候，刚飞一半就被贾斯丁告知案子结束了，这一次，好不容易遇见了一次，怎么说，过去凑凑热闹也好啊。

    娜塔莎和正在旁边的亚当等人对视了一眼之后，也快速的朝着停靠在那边的昆氏战斗机走去。

    双子螺旋大楼指挥中心。

    莱克带着希尔还有蒂凡尼走了进去，朝着那边的探员说道：“放出来！”

    大屏幕上，通讯卫星上线，紧接着，画面一转，瞬间，时代广场的实时卫星图出现在了大屏幕上。

    然后……

    时代广场四周的监控摄像头的画面也陆续上线了。

    只是……

    十几个小屏幕中的监控摄像头所显示的画面都是带着许多雪花的，甚至，在一个个的飘过雪花之后，直接黑屏了。

    就连卫星实时显示的画面之中，整个时代广场，咚的一声，直接陷入了黑暗当中。

    WTF？

    黑暗中。

    刚刚各种镁光灯亮着的时候还不怎么显眼，但在黑暗之中，那如同萤火虫一样，整个人冒着幽蓝色光芒，带着帽兜的家伙一瞬间就被捕捉到了。

    电光人？

    莱克挑眉。

    希尔似乎见状也是微微一愣，朝着一名探员说道：“他是谁，找个画面给我。”

    探员点头，手指如同穿花一样，一顿哔哩啪啦的操作之下，直接连线了纽约警署的监控系统，然后，飞快的筛选着此时此刻正在时代广场附近的警员信息，之后，对接到了一个信号源。

    “找到了！”

    大屏幕上，一个小屏幕咻的一声弹射出来了，是个警员的配置摄像头的画面，甚至，还能够听得到现场正在发生的声音。

    莱克挑了挑眉。

    这喊话的……

    乔治？

    乔治的摄像头中，充斥着很慌乱的背景声音，看向卫星显示，不消说，铁定是训练有素的纽约市民开始有序后撤的时候发出来的声音了。

    莱克一直搞不懂一件事情。

    明明纽约市民在面对危险的时候能够做到下意识的按照课本的疏散动作，可以说是熟练的让人心疼，但为什么明明每一次动作都那么熟练，可却总是喜欢呐喊与尖叫呢？

    就和战吼一样，喊上一嗓子，能够增加自己的速度吗？

    很快。

    一张面部上密密麻麻的充斥着闪电后遗症烙印纹路的电光人正面照，被技术娴熟的探员给截取了出来。

    下一秒。

    各大执法机构的信息数据库飞快的对比着这个正面照。

    五秒钟后。

    信息出现了。

    来自DMV，纽约机动车管理局，一张与正面照匹配程度超过七十五的驾驶证被找了出来，然后放大出现在了大屏幕上。

    麦克斯·狄龙，男，三十二岁，未婚，现任职于奥斯本生物工业能源中心，职位……电工！

    莱克挑眉。

    我就说嘛。

    哈利都挂了，为啥这个电光人没出现，感情，是哈利挂的太早了？

    希尔皱了皱眉：“之前的几具尸体信息对比结果出来了没有，有没有和奥斯本生物工业扯上关系的。”

    “有！”

    探员飞快的调阅出两个身份数据：“和奥斯本生物工业有直接关系一共有两个，尸体都是发现在布鲁奇汉普顿的，其中是一个月发现的那具尸体，是奥斯本生物能源研究中心的实验人员，然后就是今天发现的，身份是……也是奥斯本生物能源研究中心的。”

    莱克听着这句话，看向希尔：“有案子和奥斯本扯上了？”

    希尔点了点头，简短的说了一下加上今天的一起五起的非正常死亡案件说道：“之前的四具，没有和奥斯本有直接的联系，我们最开始的预测是超凡随机作案，但你看……”

    说着。

    希尔让人放大了电光人的面目纹路，然后又调阅出了那五具尸体的面部纹路。

    不能说面部纹路一毛一样，但，也八九不离十了，只不过，电光人的面目纹路是活着的，流淌着电光，而这五具尸体的面目纹路已经呈现黑色死亡模样的。

    希尔说道：“我也是在刚刚看到这个家伙，突然想到这起案子的，加上这个麦克斯·狄龙，还有今天刚刚发生的尸体，基本上可以确定，问题应该是出现在奥斯本的生物能源研究中心了。”

    其实就算没有这个电光人。

    等到今天收拢的这具尸体的身份调查出来之后，有了两个同样出身奥斯本生物能源研究中心的被害者，下一步的调查目标也是会放在奥斯本生物能源研究中心的。

    希尔捂了捂耳麦朝着已经快要抵达目的地的亚当等人说道：“亚当，尽量活抓。”

    正在昆氏战斗机中的亚当点了点头：“明白！”

    很快。

    昆氏战斗机已经抵达了时代广场。

    “轰！”

    一道红金色的光芒闪过，轰隆一声，时代广场面前的喷泉直接被钢铁侠给砸了一个粉碎。

    贾维斯顿时提示着电量过载。

    不过……

    还行。

    跟初代钢铁战衣相比，在被伊布用打雷吊打了一顿的托尼，做的第一件事情就是专门针对电能做出了改进与优化。

    “不要过来！”

    “不要过来！”

    麦克斯·狄龙看着从喷泉中重新起身的钢铁侠，整个人慌慌张张的叫着，然后，双手随意的乱舞着，无数的电弧忽闪而出，发出噗嗤嗤的声音从四面八方轰向钢铁侠的身上。

    咚！

    钢铁侠左脚直接剁地，咔嚓擦，左脚上的装置直接如同铁爪一样牢牢的抓着地面，在贾维斯提升着吸收电量幅度即将抵达临界点的时候，钢铁侠直接右脚迈出。

    整个人一提。

    轰隆！

    电光人轰击过来的电能，瞬间从托尼胸口的那三角形能源装置之中轰出，瞬间，直接将电光人朝着后面轰飞了而去。

    ……

