
　　“额……见过蛮多的，你这么说我又觉得不恶心了。”

　　在星斗大森林生活那么多年，那些因为猎杀魂兽而失败的魂师小舞见过不知道多少。

　　他们的下场没一个好的，死法千奇百怪，被吃的方式更是花样百出。

　　只不过不知道为什么，自从化身人形后，小舞发现自身的情感情绪比还在魂兽时期的她更丰富了。

　　“没想到你们就是传说中的蒙面双煞！果然和传言中的一样，就外表而言确实具有迷惑性。

　　我们兄弟俩早就在魂师界听闻过你们的大名，对你们可是钦佩敬仰的很。

　　只是不知道你们找我们两兄弟是有什么事情吗？”黑风率先开口试探道。

　　眼前两个人虽然有着少年少女的外表，但他可不认为眼前这两人真的只是小孩子。

　　什么小孩子年纪轻轻就有如此实力，还敢杀武魂殿和帝国贵族那么多权贵？

　　很明显他们使用了某种手段，让他们变成了少年少女的模样。

　　而且他们自问这几年来的行动都非常隐秘迅捷，从来都不拖泥带水。

　　除了已经被他们杀掉吃掉的人知道他们外，根本就没有人看到或知道那些事情是他们做的。

　　按道理来说，就算这几年烈焰火山有着某种传言。

　　蒙面双煞又凭什么认为那些事情是他们两兄弟干的？

　　“呵，在我面前装糊涂？自己干了什么事情自己不知道？”

　　张楚寒冷笑着，眼睛瞄了一眼火舞和火无双，都被抓现行了还想狡辩？

　　“两位误会了，我们只是和这两个人有些私人恩怨，想要教训一下他们罢了。

　　你看他们身上一点伤也没有，我们并没有伤害他们。

　　等我们恩怨两清，我们两兄弟自然会放了他们。”黑风继续狡辩道。

　　和那些得到力量就飘的莽夫比起来，他深知小心使得万年船和猥琐发育的道理。

　　要是换一般人，估计都懒得废话和他们拼了。

　　他们两兄弟先天魂力都只有堪堪半级，这辈子能突破到魂尊就很不错了。

　　而他们之所以能成就魂王和魂宗，就是因为一次偶然的机会，他们兄弟二人发现，他们的黑雾毒雾武魂可以吞噬别人的魂力。

　　吞噬完后他们的魂力直接就提升了一级。

　　这个发现让他们从此一发不可收拾，走上了歪魔邪道的道路。

　　“狡辩是没有用的，黑风黑煞。”张楚寒直接叫出了他们的名字，“我这人脸盲，连别人长得漂不漂亮都分不清楚，但唯独能闻到你们身上罪恶的臭味，你们还是乖乖就范吧，说不定待会能少点痛苦。”

　　“大哥，和他废话那么多干什么？我就不信他能把我们两兄弟怎么样，大不了和他们拼了。”连名字都被直接爆出，弟弟黑煞直接面目狰狞的说道。

　　而黑风见对方连自己两人的名字都知道了，再也不心存侥幸：“阁下当真要与我们两兄弟为敌？”

　　“你可以试试。”张楚寒神态自若，一脸淡笑的说道。

　　这无形之中表露出来的绝对自信，顿时给他们两兄弟造成了不小的精神压力。23sk.Com

　　这几年他们杀恶人杀出来的凶名可不是吹出来的。

　　“哼，我手里可是有两个人质。”黑风退到黑煞旁边，抓起依旧处于麻痹不能动弹的火舞道，“你们应该不会愿意看到这两个人死在我们手上吧？”

　　一团团毒雾像环锁一样捆绑着火无双两兄妹，只要张楚寒敢轻举妄动，黑风就会控制毒雾毒死他们。

　　“呵呵，你觉得你是第一个用别人性命来要挟我的人吗？你猜猜那些人的下场如何？”

　　张楚寒不禁为此感到好笑，暗中却早已经使用了灵魂宝石的能力。

　　缭绕的紫色毒雾突然凝聚成一条毒龙袭向弟弟黑煞。

　　大惊之下的黑煞连忙把火无双扔到了一边，随后魂技释放和毒龙撞在了一起，才勉强抵挡这突如其来的变化。

　　“大哥？你干什么？”黑煞怒喝道。

　　“我也不知道怎么回事，我的毒雾刚刚不受控制了！”黑风赶紧解释，随后把目光放在了张楚寒身上，“可恶...是你搞的鬼？！”

　　“荒谬，我就站在这里什么也没干，明明是你自己歹毒，想打伤你弟弟，让他留在这里，然后给自己制造机会逃跑，你可不要诬陷我。”张楚寒笑着说道。

　　听了张楚寒的话，头脑简单的黑煞将信将疑，他转头看向黑风，质问道：“大哥，我需要一个解释。他刚刚确实站在那里什么也没干。”

　　“黑煞！我们是亲兄弟！我怎么可能做出这种事情，一定是蒙面双煞搞的鬼，这个时候千万不能被他们挑拨离间啊！”

　　两兄弟一时间起了争执，而就在这个时候，小舞则趁他们不注意把在地上不能动弹的火无双给救了回来。

　　“蠢货，谁叫你把人质给扔出去的！我们现在只剩下一个人质了！”黑风大骂道。

　　“可笑，我不扔出去我怎么抵挡你的毒龙钻？”

　　......

　　眼看着那两兄弟又因为人质问题起了争执，张楚寒和小舞相视一笑，随后张楚寒率先出击。

　　一个瞬移来到黑风身前，擒拿掌使出从黑风手中夺过人质，随后又一个瞬移回到原地，整个过程行云流水，只花了一眨眼的功夫。

　　“好了，现在你们已经没有人质了。吵架的话大可不必，你们还是想想怎么从我手中活下来吧。”把火舞扔给小舞，张楚寒唤出自己的灵魂宝石上前一步道。

　　“蒙面双煞！我们本无冤无仇，何必把我们逼到如此程度？”黑风沉着脸道。

　　短短一瞬间就把两个人质给救了回去，看来蒙面双煞的实力比传言中的还要厉害。

　　“无冤无仇？”张楚寒停下脚步，想了想后道，“你说的不错，我们确实无冤无仇，正所谓得饶人处且饶人，我可以给你们一条生路。”

　　家里做生意的，一到快过年就特别忙，更新方面可能会不理想，希望大家见谅，年后就好了。

　　晚点还有一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第50章救下人质免费阅读。https://xs.23sk.com 