
    东方煜也终于恢复过来了。

    他脸色阴沉的抱着他的猫坐在公寓的沙发上。

    那天和和顾乔乔交谈过之后，他就犯了病在床上躺了好几天。

    一直也没有起来。

    如今刚刚恢复好，脑子里其实还是有些乱。

    但是却一点点的回忆起了那天他和顾乔乔的谈话。

    这个时候的东方煜就知道这件事情，好像进入了僵持状态。

    顾乔乔对于玄龙盒倒是很大方。

    当然了，也不排除这小丫头知道这玄龙盒里的东西他得不到，所以才顺水推舟故作大方。

    而顾家的宝石其实知道这件事的人并不多。

    林凡鹏应该是从宁宛如那里知道的。

    然后告诉了他。

    而顾家也只有当家人才知道这件事。

    顾乔乔的意思很明显。

    宝石到了最后，也许可以给他，但是，她，是绝对不会和他同行的

    费了这么大的劲儿，损失了不少灵符和金子，他可不想要这样的结果。

    不过人嘛，他倒也不着急。

    顾乔乔年龄不大。

    而他还有十年的时间。

    这十年，对于人来讲，是可以发生很多的事情的。

    所以，未来如何，很难确定。

    不过这宝石的事情可是等不了十年的。

    所以，找个时间，将那些宝石弄过来才是正经。

    但是在去取这个宝石之前，他还要去找一个人。

    两个小时之后。

    东方煜出现在了秦以泽军区大院的大门外。

    和守门的士兵说了自己的名字之后就耐心的等待秦以泽出来见他。

    秦以泽就在军区大院儿。

    冰天雪地的，带着一群新兵蛋子在训练呢

    别人来也许他不会见。

    但是听到东方煜这三个字，他肯定会马上来见他的。

    别以为他不知道

    秦以泽一直在调查他。

    只不过是因为他有奇门遁甲，还有八卦阵，他进不来罢了。

    如果秦以泽能进来，没准儿他得把自己的老窝给捣了。

    这个年轻人

    他已经将他和顾乔乔分开了，怎么感觉还是有一种潜在的危险呢。

    所以他今天来就是要让这两个人彻底的反目。

    果不其然，十几分钟后，就看到军绿色的身影不疾不徐地朝着这里走来。

    东方煜抱着白猫。

    穿着貂皮大衣，笔直的站在大门口。

    秦以泽低声的和士兵说了几句话，推开门就走了出来。

    然后看了一下四周。

    毕竟两个人不可能堵在大门口说话。

    于是秦以泽大步流星的朝另一侧的台阶走去。

    最后秦以泽站定身子，神色平静的看着眼前的男子。

    都说来者不善。

    今天这个东方煜肯定是这样的。

    只不过不知道他找自己是什么事情？

    这些天因为要给新兵指定现代化的训练计划。

    秦以泽是非常忙的。

    所以也没有去顾乔乔那里。

    但是他知道乔乔是没事儿的。

    可却没有想到这个东方煜竟然来找他。

    秦以泽没开口，用目光询问着东方煜。

    毕竟是他先来找他的。

    但是眼神带着凌厉之气，似乎如一道利剑的剑锋，在东方煜的眼前扫过。

    东方煜微微一笑。

    两个人也不是朋友。
