    挖掘工作重新开始，奥斯保持着魔人化的状态，在郑逸尘的指引下一剑一剑的开着路，很快就抵达了一个郑逸尘指示的区域。

    “啧，都成这样了啊。”郑逸尘看着面前的一堆碎渣，神色有些不爽的说道。

    旁边跟着的一名施法者面露好奇, 看着那些黑色的碎渣欲言又止。

    “想问什么就问。”

    “康纳阁下，那些碎渣是什么？”

    很普通的一个问题，不过这名施法者也聪明，没有因此多问什么，郑逸尘随口解释了起来：“大量的物质被挤压在一起，并且遭到了高温灼烧的残留物, 里面说不准还有尸体的部分。”

    “原来如此。”施法者点了点头，等着郑逸尘的下文, 他当然能看出来这东西的一部分信息。

    “这些碎渣也算是有些用处吧, 不过我想要找的不在这里。”碎渣也要看是什么碎渣。

    以仿神巨像当时的情况，内部的一些切异常的东西铁定会给蒸发了，尸体之类的连渣都不会剩下，而这些碎渣，毫无疑问的是在仿神巨像体内，经受了巨大的高压后残留下来的物质。

    稀有程度方面比起外边的那一堆矿都要稀有。

    数量方面也不算少，等着后面的人收集了，郑逸尘则是带着奥斯继续向仿神巨像深处前进，很快跟着的施法者就承受不住仿神巨像内部的压力，选择了离开……换了一名更强的施法者来这里。

    郑逸尘有些不爽的咂了咂舌，算了，喜欢跟着就跟着吧。

    叮——一声轻微的响声出现，奥斯露出了诧异的神色，魔人化的状态下，破坏魔剑的威力也很强, 一路走来就没有让武器受到如此阻碍的，对此跟着的那名施法者也惊了。

    郑逸尘砰的一声合上了手里的魔兵召唤书, 来到了奥斯刚才受阻的地方，兜兜转转了一大圈，将四周的空间开辟的干干净净的，才找到了想要找到的东西。

    虽说两发子弹消耗的陨石合金不算多，但为了预防万一和那玩意被埋没，有这么一个机会，还是找回来吧。

    郑逸尘捡起来了那一颗极其轻微变形的子弹，微微的啧了一声，陨石合金啊，强度方面终究不如真正的陨石金属，不过这个变形的幅度很轻微，稍稍的处理一下依然能正常的使用。

    “子弹？？”看着郑逸尘拿起来的东西，跟着的施法者睁大了双眼，刚想说什么，就看着郑逸尘将这东西塞到了兜里面，登时一阵无语，他想说从这里开采出来的一切，都需要先储存起来, 等最后在进行分配的。

    郑逸尘这个行为不对, 但偏偏他拿到手的是一颗子弹，在看郑逸尘的样子, 这子弹怕不是郑逸尘之前用的，这就没有开口的理由了，子弹是郑逸尘的，现在回收那也是他的事情。

    甚至被别人找到了，等之后也要来個统一处理啥的，到时候多半还会落到郑逸尘的手里，只是如果别人能先找到的话，那在重新回到了郑逸尘手里之前，他们也能研究一下那东西的特殊性。

    可现在显然没有机会了。

    “继续，还有一颗。”

    “……”这话让施法者想要叫人了。

    谷惴

    能留在仿神巨像体内的子弹，能是普通的子弹？仿神巨像内部的挖掘，到现在都找到的都是一些黒硬物质残渣，这里面以前会有好东西，可现在都成了渣渣，能保留下来的东西，都不用想，必然很特殊。

    更关键的是这么小的东西，郑逸尘是怎么找到的？？

    带着奥斯嘿咻嘿咻的挖坑？仿神巨像的残骸有一部分被打没了，可剩下的那部分依然有着很大的体积。

    能精准找到这里，就说明郑逸尘对仿神巨像内部非常了解，在仿神巨像的血肉大量融化，变形的前提下也可以找到相应大体的地方。

    而郑逸尘定位的方式，施法者认真的想了想，大概就是仿神巨像的骸骨了，仿神巨像的骨头也碎裂了很多，但相比起融化后重新凝固的血肉，骨头还是挺坚挺的。

    谁都知道，那部分将会是仿神巨像最有价值的一部分了。

    “找到了！”施法者在思索的时候，奥斯已经找到了第二颗子弹了，他对这种子弹更没有多少好奇的想法，刚才郑逸尘已经解释过了‘神之金属’了。

    这种子弹也是那种金属做出来的吧？就和他的武器一样，看郑逸尘专门来寻找这东西的态度，他进一步了解到了自己的专属魔兵的价值有多大了。

    “……”施法者不想说什么了，算了算了，如实的将这件事汇报上去就行了，剩下的也不是他要考虑的。

    回收了两颗陨石合金子弹，郑逸尘的心情不错，这东西虽说很难进一步的加工了，可反复利用还是没问题的，很难加工也不是完全没机会加工，等以后将火山熔炉接入到了方舟飞船里面。

    倒是可以调整一下，将火山熔炉更集中的针对一点进行加热，以后的事情了，甚至可以的话，郑逸尘都准备将红炎白雪给拐走。

    “继续前进。”

    施法者双眼睁大，难不成这里还有什么遗留的东西？离开？离开是不可能离开的，跟着也是走必要的流程，他只要不干涉郑逸尘的所作所为，那郑逸尘就不会将他赶走。

    他没有接触到那两颗子弹，但至少看到了，知道了这个世界里一种独特的金属或者是别的物质，能在深渊巨像解放后的身体内部保留下来。

    之后郑逸尘这边就没那么好运气了，陨石合金子弹保留了下来，接下来寻找深渊元素之心却失败了，没找到。

    这个就更不应该了，深渊元素之心那种东西对环境的影响很大，再怎么说只要足够接近，多少能让人感知到点什么的，可那种东西却没有找到。

    让郑逸尘都怀疑仿神巨像内部的深渊元素之心是不是被毁掉了。

    元素之心的存在很独特，可那种东西并非是坚不可摧的，正常情况下难以摧毁，是元素之心蕴含了巨大的能量和特殊性，自带一层特殊的高强度能量防护，那一层防护若是崩了。

    元素之心大概率也会一起跟着崩了，所以元素之心本体具体有多么结实，这个真不好测试，测试的成本太大了。

    深渊元素之心没有找到，他们找到了一些红钢……被红钢散发出来的光芒照红了的施法者，脸都绿了。

    下矿有风险，从未当过矿工的施法者是现在被上了一课。

