    军制进一步的改革来的很快。

    在调职巡检司的军中将领、士卒基本上全部到任之后，朝廷的下一步改革计划就发到了各个卫所之中。

    正如沈金推测的那样，首先提升的是士兵的福利待遇。

    从之前只给月俸禄，到现在所有士兵统一享受从九品官员待遇。

    养老金、补助、津贴一次到位。

    如果这还只是在意料之中的话，那下面的军制改革就大大出乎所有人的意料之外了。

    朱标把军衔制度搞了出来，当然在大明并不叫军衔，而是勋爵制度。

    将官、校官、尉官、士官。

    每一级和公侯伯一样都分为三等。

    算下来的话就是四级十二等。

    朱元璋在洪武三年大封公爵的时候，封了四种爵位，分别是、王爵、公爵、侯爵、伯爵，这四种爵位有年俸，后代可以世袭，虽然这个世袭有一定条件，但即便达不到条件，也能降级世袭。

    而现在朱标弄出的这伯爵之下的四等爵位是无法世袭的，但他和公侯伯一样，都是战功的证明。

    朱标甚至为每一等的爵位都设计了特制的，用超凡材料打造而成的勋章。

    当然爵位可不只发一个勋章就草草了事，他还代表着荣耀和后续持续不断的年俸，以及相对应的养老金和福利待遇。

    就拿一个正五品的千户来说，如果同样有一个三等校官头衔的话，那他除了每个月能领到一份正五品俸禄之外，还会在每年领到一份三等校官的年俸，而这个年俸可要比正五品的俸禄高的多。

    而且勋爵的年俸不像官员俸禄，若是官职丢了就没有了，即便后面能拿到养老金，也要在军中干够十五年才行。

    这份年俸是没有任何限制条件，可以一直拿到死的。

    这一项政策一出，对各级将官来说又是一个巨大的激励。

    公、侯、伯对这些基层将官来说太过遥远，但后面这四等爵位可是近在眼前啊！

    这不但是荣耀的象征，同时也代表着翻倍的俸禄！

    所有人都在这种勋爵制度下被激励的双眼冒光，恨不得马上就能有一场大仗给他们积累战功。

    “我仿佛在现如今的大明军制之中看到了秦制的影子！”

    “真不知道现在四方皆定，国泰民安的情况下，太子殿下弄出这么极富侵略性的制度所为何意？”

    “难道朝廷接下来要征战安南？”

    “那也不对啊！”

    “小小的一个安南，派一只偏旅即可征服，何必搞出这等大阵仗？”南京城一处宅子里，刘基和宋濂相对而坐，同样在讨论现如今已经在整个大明传的沸沸扬扬的勋爵制度。

    听宋濂对勋爵制度颇有微词，刘基很想说这是陛下和太子殿下在为大明第二次灵气复苏以及下一个异世界所做的准备工作。

    但他最终还是没有开口。

    虽然异世界在很多高层的眼里已经不是秘密，该知道的都已经知道了，但不该知道的，依然还是不知道。

    就比如宋濂，作为一个纯粹的学者，他就不知道。

    这种事情解释起来很麻烦，刘基也懒得多说。

    “宋公，朝廷军制的事情，咱们帮不上忙，还是不要理会的好，咱们今日只谈诗词，不论其他。”

    刘基笑着岔开话题，并没有多在军制这种敏感的话题上多停留。

    担任都察院左都御史二十多年，他已经学会了谨言慎行。

    洪武三十一年，一月。

    正在须弥幻界中为大明多个方向的制度改革而忙碌的朱标耳边突然响起一连串的系统提示音。

    【您完成了第二阶段任务】

    【任务名：日出东方，唯我独尊】

    【征服英国：96%】

    【征服法国：99%】

    【征服沙俄：91%】

    【征服美国：90%】

    【征服日本：100%】

    【征服全球：80%】

    【任务奖励已下发，请注意查收】

    【是否现在进行任务结算？】

    【任务结算后，通往清末位面的空间门将关闭】

    “咦……！

    “原来完成这个任务，世界征服度刷到八十就可以了啊？”

    朱标的脸上表情有些精彩。

    对于这一点他是真的不知道，而且系统也没有做出任何提示。

    或许不止是世界征服度，那些国家的征服程度应该同样达到八十就行！

    如果是这样的话，那对日本人来说可就太委屈了。

    要知道这两年为了维持日本人的征服度一直在一百，老朱可是杀了好些人的。

    “不过也无所谓了，日本人多杀了一点也没什么坏处，关键是任务完成了，这就很舒服了！”

    朱标嘴角勾起一丝笑意，心念一动，直接把所有的任务奖励全部发给了老朱。

    这次他可是没截流分毫。

    像自己这种老板，应该不多见了吧！

    朱元璋正在清末的北平城里办公。

    说实话，他这段时间是有些烦恼的，这该打的也打了，该杀的也杀了，征服全球的进度依然缓慢，难不成还要自己再发动一次世界大战不成？

    正在朱元璋有些为难之时，系统提示音开始在他耳边响了起来。

    和朱标不同，老朱的脸上从始至终都是喜怒不形于色的。

    连旁边的毛骧都没察觉这会儿朱元璋的心境波动有些大。

    “毛骧！”朱元璋突然开口。

    “咱们预定的撤退事宜可以启动了！”

    “稳重一点，最好是不要让太多人察觉此事！”

    “争取等我们离开这里之后，整个世界的运转依然能够平稳有序！”

    “是！”毛骧恭敬应下，下去办事去了。

    朱元璋轻轻舒了一口气。

    虽然有些曲折，但这个位面的任务终究算是圆满完成了。

    距离任务时间还有三年，他有充足的时间进行权利交接。

    他也相信，有他给华夏打下的基础，无论世界政治格局如何风云变幻，在未来的世界舞台上，站在最中心位置的，一定会是华人……。

    转眼又过去了三年。

    这三年无论是大明还是清末都风平浪静。

    科技的变革依然还在持续着，不过这一次引领科技的不再是西方，而是大明。

    两个位面都是如此。

    留在这里的最后三年，朱元璋依然和在明末时一样，基本上不再干涉华夏的事务，他甚至还把马皇后带了过来，好好的在这个世界游览了一翻。

    只当是给自己放假了。

    毕竟现在儿子可以独当一面了，处理政务又快又好，把整个国家治理的蒸蒸日上，不用白不用啊！

    而且这样的机会是真的不多了，等这一个位面关闭，马上下一个位面就要开启，而且很有可能还会伴随第二次灵气复苏。

    到时候，自己可就又要忙起来喽。

    【恭喜您圆满通过世界树游戏第一关】

    【您所在的世界正式开启第二轮灵气复苏】

    【经过评估，您在清末的行动达到完美级，您获得了一次特权】

    【您将有机会把下一个敌对位面变成子位面】

    【敌对位面正在匹配中……】

    【敌对位面已选定】

    【简介：我要修仙、法力无边，我是大明的天，谁也无法在我面前翻云覆雨——嘉靖】

    【等级：儒道量才二级】

    【作为位面之子，您将获得以下特权】

    【一、全球视野，二、灵能中心】

    【警告，第二轮灵气复苏将会伴随超凡生物降临，请做好准备】

    朱标虽然对任务期限到来之后，自己将会收到系统提示音早有准备，但他怎么也没想到伴随着第二次灵气复苏，会有这么大的信息量。

    尤其是这个超凡生物降临，怎么看都不是那么友好。

    而且这敌对位面的简介是什么鬼啊！

    嘉靖皇帝这个敌对位面的位面之子就这么嚣张吗？直接就把自己的名字写上了，这是生怕自己不知道他是位面之子吗？

    自己还从来没见过这么嚣张的位面之子！

    “看来是时候让老朱再去殴打一下这个不肖子孙了。”一想到那画面，朱标嘴角顿时就忍不住勾起了一丝笑意。

    把自己得到的系统信息，经过修改之后发给老朱，朱标就不去管了。

    他把注意力放在了自己新获得的这两个特权上。

    灵能中心这个很好理解，因为自己身为位面之子的缘故，这第二轮的灵气复苏将会以大明为中心，确切的说是以自己为中心。

    而这个全球视野就很有意思了。

    朱标心念一动，瞬间他的意识就好像腾云驾雾了一般，不断往上飞，很快在他的视野内，甚至整个南京城都被收入了眼底。

    “咦！”突然朱标发现了一些有趣的事情。

    他的意识一动，瞬间就出现在南京城一处宅邸上空。

    里面光天化日之下，一男一女正在造娃。

    看其样子显然是在偷情。

    “啧啧！”朱标对此没什么兴趣，只看了两眼，意识须臾一转，瞬间便是万里之遥，他直接来到了非洲。

    一男一女两个黑人正在荒郊野外干事儿。

    “呔，我怎么老看到这种事啊！”朱标感觉有些晦气，意识再次一动，转眼又到了欧洲。

    下方两个领主正在打仗，朱标饶有兴趣的看了一会儿，很快便又失去了兴趣。

    “我往上飞，看看最高能飞多高……！”

    很快，朱标就直接飞出了地球，意识出现在太空之中，他回头去看，顿时整个地球都出现在了他的视野之中。

    “这个特权好牛皮啊！”

    “不过除了能发现一两对野鸳鸯之外，好像也并没有什么卵用！”

    朱标有些无奈。

    刚才他已经尝试过了，无论面前发生什么事，他都只能看，别的什么也做不了。

    连发出一点声音都难。

    “咦……！”

    很快朱标就有了新发现，他发现太空之中无数色彩斑斓的光球正在朝着他脚下的星球靠近过来。

    “这些是什么？”朱标有些讶异。

    他心念一动，意识瞬间就拉近到了距离自己最近的一个光球旁边。

    “这里面……竟然是一个小世界？”朱标更加惊讶。

    因为他的意识竟然能够看到光球之内的花草树木，以及各种稀奇古怪的兽类。

    或许这就是所谓超凡生物降临的真相。

    无数个小世界正在向着地球移动，每一个小世界中都存在着无数的超凡生物。

    看着这一切，朱标脑子里瞬间冒出了无数的疑惑。

    这个所谓的世界树游戏到底是谁弄出来的。

    这也太过神通广大了点吧？

    这是朱标第一次对世界树游戏背后隐藏着的东西深思。

    或许自己现在所经历的一切都不是没有缘由的。

    不过显然他现在还没有探究的资格。

    但这就像打游戏，随着老朱一关一关的打下去，总有一天他会把这个所谓的世界树游戏打通关，然后了解到所有的事情真相的。

    “按照这些小世界的移动速度，最快的一个七天之后就要到达地球了，而且看其下落的方向，正好就在大明境内，看来自己要早做准备了！”

    朱标收起玩乐心态，意识瞬间回归身体。

    他明白，接下来大明，甚至整个世界都将会迎来一场大浩劫了。

    不过幸好，大明已经为此做好了完全的准备……。

    另外一边，也就在朱标意识遨游星空的同时，奉天殿里正在办公的朱元璋也接收到了朱标修改过的系统提示音。

    “嗯？”

    “下一个位面竟然又是大明？”

    “嘉靖皇帝朱厚熜吗？”

    “说实话，我对这个不肖子孙倒是没有多大兴趣，不过若是在嘉靖朝的话，是不是就能见到张居正了？”

    “相比较起来，我对此人的兴趣倒是更大一点。”朱元璋眼中闪过一丝期待。

