    除了任务3提到的两个建筑之外，仓库的下级建筑，还有一项，名字叫做“小型回收处理中心”。

    别看听名字跟个垃圾站似的，这玩意的造价，比变电站和水中心要多很多，需要整整2000物资。

    也就是说，如果不看任务提示，闭着眼睛瞎造的话，这会功夫，他可能已经抓瞎了。

    变电站是1*1，水中心则是2*2的建筑，造价800物资，耗时45分钟。

    不过，这两个建筑可以同时开工，所以只需要等待45分钟，任务3就能完成了。

    在此之前，李翰林打算好好研究一下系统的各项功能，首当其冲的，就是脚下的这座便利店。

    说是便利店，只是因为它在系统里就是这个名字，其实根本什么东西都没有。

    但是，通过系统，便利店却可以把物资转换成各种食物。

    【便利店：（基础生存建筑），消耗能量，把1物资转换成1单位食物，当前食物上限为1000单位，可升级。】

    注：便利店可以转换的食物，为基础或者简单加工型，如大米，面粉，鸡蛋，米饭，面包，火腿肠，茶鸡蛋等等。

    注2：一单位食物为标准人类一天所需要消耗的所有能量，不同的个体，每天消耗的能量并不相等。

    便利店的模式很特殊，和李翰林印象中的大不相同，几乎完全脱离了现实，简直与游戏一模一样。

    另外，便利店想要使用起来，还必须要有能量支撑。

    能量可以通过仓库之中的能量桶提供，1000单位能量，足够这座便利店运行1000个小时了。

    不过，还有一种不需要消耗能量的办法，就是利用装修功能，把钢化玻璃换成金刚玻璃。

    金刚玻璃除了防御力大大提高之外，还有一个很重要的功能，就是吸收太阳能。

    连门带玻璃墙，把整面墙壁换掉，一共消耗了李翰林8块金刚玻璃。

    这些金刚玻璃，明显要比他换下来的钢化玻璃更厚实，而且清晰度异常的高，简直比之前的钢化玻璃还要清楚。

    不过，凑近了看的话，还是能看到这些玻璃中间，隐隐的细丝，可能是用来收集太阳能的。

    至于它们为什么不是李翰林印象中的蓝色方块，这就不得而知了，也许是更高级的技术。

    总之，换上这8块玻璃之后，李翰林就得到了一个稳定的能量收集渠道，根据头顶太阳光的强度，每小时都可以收集一定程度的能量。

    只是，没有安装小型能量转换装置，这些能量只能提供给便利店使用，而且无论收集多少，都没法储存起来。

    装修几乎是瞬间完成的，金刚玻璃一安装上，李翰林就测试了起来。

    目前是白天，外面的玻璃已经有足够的能量，供应便利店的生产，甚至还有结余，至少李翰林把便利店所有的灯光都打开，都没问题。

    食物的生产速度就不是很快了，一单位物资虽然可以转换成一单位食物，但需要整整十分钟的时间。

    也就是说，即使便利店满负荷运转，每天也只能提供144单位的食物。

    至于种类，这就需要李翰林自己想了，反正系统没有提供给他选择，只给了他一大片空白的菜单，让他自由发挥。

    火腿，鸡蛋这些，都能很顺畅的写了上去，但帝王蟹，鱼子酱这些，就是做梦了。

    接下来，李翰林能做的，就只剩下等待了。

    在这期间，李翰林一边研究系统，一边拿眼角的余光瞟着身边的玲珑，时而也会对不足24小时之后的事情感到一丝担忧。

    他现在总有一种梦幻般的感觉，觉得这一切都非常的不真实。

    因此，对外面的恐怖场景，也不是特别的害怕，总觉得现在和做梦差不多，但又不敢肯定，因为眼前的这一切，又太过真实了。

    带着这种矛盾的心理，李翰林等到了小型变电站建造成功。

    仓库有前后两座门，分别连通便利店和仓库。

    不过李翰林不需要进入变电站，直接在系统界面，通过装修功能，就把小型能量转换装置安装了进去。

    有了这个装置以后，多余的太阳能将被储备起来，同时，有了变电站，所有和变电站连通的建筑，都可以直接使用仓库的能量。

    片刻之后，小型水资源处理中心也建造完毕，任务3完成，李翰林提取了任务3的奖励。

    2000单位物资，以及一整套的单兵作战装备。

    包括头盔，防弹衣，防弹裤，军靴，手电，匕首，手枪，步枪，和一个可以挂在头盔上的单兵夜视仪。

    整套装备，异常的齐全，却更加让李翰林觉得荒缪，打游戏的即视感，越发的强烈。

    最让李翰林看中的，自然是手枪和步枪，然而，无论是它们的名字还是样子，他脑海中都没有印象。

    整套装备都是为他量身定制的，他穿在身上极为合身，手电自带电源，匕首也有刀套，且极为锋利。

    看到这些东西，李翰林心里有了不好的预感。

    果然，任务3完成后，任务4刷新了出来。

    任务4：第一次击杀。

    任务要求：击杀一个或多个敌对单位。

    任务奖励：指定紫色卡牌*1，物资*1000。

    看到任务，李翰林很想笑，却又有点笑不出来的感觉。

    略有些紧张的，从腰间拔出那把银白色的手枪，比影视剧中的沙漠之鹰要小很多，却正好合他手掌大小。

    显然，这把他从未听说过的手枪，也是为他量身定制的。

    至于步枪，一出现就在李翰林的背上，是一把喷涂了蓝色火焰，类似于狼嘴里长出一根枪管的突击步枪。

    这支步枪很有科幻色彩，但在系统栏里，依旧只是蓝色等级的装备。

    研究过系统后，李翰林已经明白了颜色的作用，的确和他想的一样，颜色代表的是稀有性，并不代表属性一定强于其他颜色的装备。

    比如，一辆白色坦克，就是十把，二十把蓝色步枪也比不上。

    摸了摸这把名叫“蓝色火焰”光滑的枪身，李翰林把步枪交给玲珑道：

    “玲珑，我看你也是有装备栏的，这把武器，你能用嘛？”

