    【在我心中，曾经有一个梦

    要用歌声让你忘了所有的痛

    灿烂星空，谁是真的英雄

    平凡的人们给我最多感动】

    这一歌，在前世恐怕是无人不知，无人不晓。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ哪怕是再不会唱歌的人，对于这一歌，也能唱上几句。同样，对于莫白来说，这一歌，他在前世不知道唱了多少遍。但是，当时的莫白不管是唱了多少遍，他的梦都不可能完成。

    但是，这一次。

    当莫白再次唱起这一歌的时候，他却是感觉自己离梦越来越近了。

    甚至，这个梦境已经触手可及。

    【再没有恨，也没有了痛

    但愿人间处处都有爱的影踪

    用我们的歌，换你真心笑容

    祝福你的人生从此与众不同】

    莫白深情的唱着这一歌，浑然忘记了这是在给苏静雯打电话。

    但是，他所不知道的是。

    当莫白唱起这一歌之余，电话对面的苏静雯却是又一次被莫白的歌声所震住。

    “这歌叫什么名字？”

    一曲结束，早已经被莫白歌声吸引的苏静雯问道。

    “真心英雄。”

    莫白轻声说出了这一歌的名字。

    “真心英雄。”

    苏静雯重复了一遍。

    然后，在嘴角里又念了一遍。

    仍觉不够，苏静雯又再读了这四个字一遍。

    “莫白，谢谢你。”

    这是苏静雯在电话挂掉之前说给莫白的最后一句话。

    只是，苏静雯却是知道。

    今晚，注定会是一个不眠夜。

    莫白。

    看着窗外的星空，苏静雯念着莫白的名字。

    之前的苏静雯只觉得莫白是一位很出色的互联网从业者。

    只是，当一次在街头偶遇听了莫白唱歌之后，苏静雯突然觉得莫白是一位有梦想的人。

    虽然这个梦想的跨度有些大，但追求梦想总是好的。

    直到现在，当一《真心英雄》在她耳边响起，苏静雯对于莫白已经有一些佩服起来。

    虽然，苏静雯一直知道，自己是一个很高傲的人，她很少佩服谁。但是，这一位在很多人眼中的小人物，却让苏静雯大为欣赏。

    真心英雄。

    或许，这个如普通人一样的小人物，就是歌词里所说的真心英雄吧。

    “在我心中，曾经有一个梦，要让歌声让你忘了所有的痛。”

    随后，苏静雯又念起了歌词的第一句。

    甚至，苏静雯还对着歌词轻轻唱了起来。

    不得不说，苏静雯的记忆力非常好，只是听了一遍歌便全部记住了歌词。

    可是，越是记住歌词，苏静雯越是被这一歌的歌词所打动。

    最后，当苏静雯将视线放在了歌曲的第一句。

    “若是这一歌是唱给自己的，那该多好。”

    不知道为何，苏静雯突然生出了一丝奇怪的念头。

    随后，苏静雯却是拍了自己一巴掌：“苏静雯呀苏静雯，没想到你竟然也有花痴的一天。什么写给你的，这歌明明是写给大众，写给所有的普通人的。这里面没有一点一丝的小情小爱，这里面有的是大爱，有的是对全天人所有人的真心祝愿。”

    ……

    “呃，挂电话了呀。”

    听着电话里面嘟嘟嘟的声音，莫白现对方竟然挂掉了电话。

    “哎，有些失误，还没求土豪包养呢。”

    莫白笑了笑。

    随后又似乎醒悟过来：“算了，就算要包养也找那些小白脸，自己一长得不高，二长得不帅，别人凭啥包养你，还是好好努力，去完成自己的梦想吧。”

    “嗯，先将这歌传到网上吧。”

    重新又唱了一遍歌曲，莫白将《真心英雄》录制上传进入了网站。

    正待莫白准备看看之前上传的歌曲下载量时，系统滴的一声提示：“完成进入热歌榜前1oo名任务，奖励1技能点，目前共有3点技能点。”

    “哇，已经进入热歌榜了呀。”

    听到系统提示，莫白大喜过望。

    他还以为哪怕上传了《凡人歌》也得像之前一样，要好几天才能完成任务呢。

    没想到，这才几天时间，任务竟然轻而易举的完成了。

    也是，凡人歌这么经典，只要是听了的估计都被这一歌所打动。

    内心一边想，莫白进入网站。

    没错，凡人歌的确已经进入了热歌榜前1oo名，虽然也只排在第87名，但已经很不错了。

    接着，莫白打开了“我酷”音乐网的个人主页。

    此时，个人主页已经达到了11o万的人气，这代表自己歌曲下载量已达到11o万人次。

    其中下载量最多的是凡人歌，达到了7o万人次。

    紧随其后的是《我的滑板鞋》：2o万人次。

    《老鼠爱大米》：1o万人次。

    《猪之歌》：1o万人次。

    这样的数据倒是让莫白稍稍有一些疑惑。

    之前莫白一直以为像《我的滑板鞋》这样的神曲下载量会最多，但现在看来，这一些神曲的下载量虽然也不错，但却没有过《凡人歌》。不过，想想也正常。前世这一些神曲轰动全国其实有一定条件的，他并不是什么时候拿出来，什么时候他都能火爆全国。而且，事实上，这一些神曲哪怕再神都只是小众的音乐。等风头一过，大家就不会再去听这样的歌曲。

    但是，对于像《凡人歌》这样的歌曲，却是一年两年三年，甚至几十年都不过时。

    前世这一歌是9o年代写出来的，放到2o17年仍被无数人称之为经典之音。

    这也导致这样的歌曲今天有人下载，明天有人下载，后天还是会有人下载。

    哪怕每天下载的并不是最多的，但常年累月积累而来，那就是一个恐怖的量了。

    【任务：布歌曲，进入热歌榜前1o。】

    完成任务之后，系统又很是时候的布了新的任务，冲入热歌榜前1o。

    虽然这个任务的难度比之前面几个更难，但这会儿莫白却一点儿不担心。

    《真心英雄》。

    去吧。

    在个人主页后台，莫白点击布。

    一比之《凡人歌》还要经典的歌曲正式问世。

    不知道这一歌，能否如前世一样传遍大街小巷，传遍整个中国。

    “是时候出了。”

    将歌曲布完毕，莫白收拾了一下简单的行李，背上吉他。

    坐标：魔都。

    虽然系统里有做任务得来的3点技能点，但莫白并没有舍得用。

    他准备先存起来。

    而现在莫白最想做的，那便是真正的站于一个舞台上唱歌。

    他要将自己的歌声，传遍华国每一个角落。

    好声音。

    这是一款与前世好声音非常相像的歌手节目。

    莫白唱歌的第一站，便在这里。

    推开门，莫白大胯步走出。

    一位出身草莽之人，就这样前往了魅力之都，沪市。

    这坐城市，很多人也称之为魔都。

    =====

    ps：感谢“秋怀涵梦”老乡打赏一个盟主，特此加更一章。