    “你在路上捡的女孩子，跟我单身有什么关系？”冷晏琛淡定地反问。

    明司寒顿时无言以对。

    毕竟，人家说的并不是没道理，而且压根就找不到反驳的理由。

    “你还有其他事吗？”听筒里又传来冷晏琛的问话声。

    明司寒一脸无奈地回答道：“没其他事了。”

    “那我先挂电话了，我这边有点忙。”冷晏琛接着说道。

    “好。”

    明司寒刚应完，冷晏琛便把电话给挂断了。

    看样子，冷晏琛是真的很忙。

    而就在这时，小不点凑过来，轻轻地拉了拉明司寒的衣角。

    明司寒偏过头去看着小不点，只见她那双水灵的大眼睛，像琉璃那般溢彩，带了点异域的美感。

    看着小不点的眼睛，突然间，明司寒灵机一动。

    他可以把小不点带回自己的公司，用AI技术分析，说不定可以确定小不点的来源。

    毕竟，不同地区的人，五官都有各自不同的特点。

    当初他在M国，做AI技术的时候，就有把人脸识别的系统做进去。

    想到这里，明司寒开车载着小不点，回到了自己在滨江城的IT集团。

    大老板回归，明司寒回国后，一直为他忠心卖力的三个室友，邢乐游、张子晋、仲正浩都很高兴。

    只是当他们看到小不点后，一个个惊讶不已。

    邢乐游甚至忍不住开起了玩笑：“喂！你可以啊！这么快就有新欢了！”

    “别乱说，她是我捡来的，带回来是想让系统识别一下她的身份而已。”明司寒一脸严肃地回答。

    他们三个立即停止了八卦，纷纷打量起了小不点。

    小不点的五官很精致立体，特别是那双大眼睛，像铜铃一样可爱。

    “这一看，就是少数名族的！”张子晋一本正经地说。

    仲正浩也凑上热闹，揣测道：“万一是个外国人呢？”

    “别乱猜了，我先带她去实验室。”明司寒说着，直接往那边的实验室走去。

    而小不点则抓着明司寒身后的衣摆，像幼稚园里的小朋友那样，跟在明司寒的身后。

    邢乐游忍不住调侃道：“怎么感觉有点像爸爸带女儿？”

    “阿寒有那么老吗？”张子晋不禁对邢乐游翻了个白眼。

    仲正浩却若有所思地看着明司寒和小不点的背景。

    实验室里。

    明司寒给小不点做完外貌扫描，看着电脑荧幕的分析数据，不禁皱起了眉头。

    系统给出的判断结果是90.99999%为炎国人。

    炎国的前身是“炎蛊国”，是一个不仅拥有这世上最齐全的药草和药虫，而且还拥有盛产为数不多的彩色钻石、宝石和铂金的国度，在医学、生物学与化学上的造诣颇高。

    而且，炎国是君主立宪制的国家，只要是王室的长子，无论男女，都能继承王位。

    问题是，这炎国离他们这里，隔了“十万八千里”了，所以，这小不点无依无靠地怎么就来他们这儿流浪了？

    难道是小时候被拐卖过来的？

    不对！

    小时候被拐卖过来的，应该会说当地的语言。

    而且，他看小不点，也不像是个哑巴。

    明司寒想来想去，也想不出个所以然来，于是用手机从电脑里拷贝了炎国语言的翻译器。

    软件安装好后，明司寒点开手机里的翻译器，对着手机说道：“你叫什么名字？”

    明司寒将翻译好的语言，放给小不点听，小不点顿时拿起明司寒的手机，用炎国的语言，语气稚嫩地说了一句：“你叫什么名字？”

    “我是在问，你叫什么名字？”明司寒拿回手机，又重复道。

    到了小不点的手里，她依旧用炎国的语言重复念着“我是在问，你叫什么名字”这句话。

    顿时，明司寒额冒青筋，有种想攥拳头打人的冲动。

    而下一幕，小不点对着手机，讷讷地说话。

    手机翻译器翻译出来的是“母——后，薇儿想——母后”。

    “你叫‘薇儿’？”明司寒怔愣。

    小不点在手机屏幕上乱点了一通，手机不停地发出“母后、母后”的读音。

    顿时，明司寒忽然觉得应该先带小不点去看医生。

    他没在滨江城待太久，跟自己的三个挚友交代完事情后，带小不点回到了临海城。

    带着小不点在医院里做完检查出来，明司寒看着医生给的诊断结果，一点也不意外。

    小不点的脑袋里有血块未吸收，导致她丧失了大部分的记忆，也就是说，小不点现在的记忆可能停留在五六岁的样子。

    好在医生说她有可能恢复记忆，不然明司寒也不知道拿这小不点怎么办。

