    “关于书中的代称，可以想了解的可以查一下，我就不一一赘述了！！”

    “三十年挺直脊梁，百年为一等！”

    这不是一句空话也不是一句谎话，这乃是已经实现的话，所以算不得吹牛，也算不得蛊惑。

    所以当这些话从汤皖嘴里说出来的时候，显得特别轻松和从容，理所应当一般。

    但太炎先生，迅哥儿，和钱玄可不是这样，他们不知道以后会是什么样，摆在他们面前的就是一片黑漆漆的夜色，他们每个人甚至都做好了随时喝茶的准备。

    他们本来是在黑暗中艰难摸索着，这是突然前方出现了一道光亮，宛若溺水窒息之时被人拉上岸，可想那时的激动，那时的欢乐。

    太炎先生浑浊的双眼在那一刹那变得如此的明亮，明亮的里面又映衬着丝丝火苗，在燃烧，在跳跃，在随风摇曳。

    沉寂许久，才稳住的心神，压抑着内心激动道：

    “皖之，你且说说.....是如何推测的？”

    迅哥儿和钱玄也都沉默着，放下手里的筷子，在期待着，在盼望着。

    这个民族已经承受了太多的屈辱，太多的磨难，突然有个人告诉他们，只要三十年，就能挺直腰杆子，这如何能让他们抑制心中的激动之情。

    汤皖仔细的梳理了一下脑子里的思路，想来想去，还是无奈的使用了春秋笔法，直接告之后世进程显然是行不通的。

    “我推测有四！”

    “一、从三皇五帝开始，到始皇帝横扫六国后，大一统思想便自此贯穿整个中华文明数千年。

    从秦开始到如今，大一统的时间超过一千多年，占据绝对优势。

    历史上分分合合数次之多，最终的目标都是追求大一统，便如现在，也是一样。

    从历史的规律来看，第一个百年就要结束了，因此我推测还需要三十年左右，中华民族必将又一次实现真正意义上的大一统，历史的洪流是不可能被一时宵小阻挡的。

    二、每当中华民族生死悠关之际，中国人的创造性都会被无限的激发，有志之士都会去用不同的方法去救它。

    无数次的尝试后，一定会有一次是正确的，所以那个找到正确方法的人，便注定要成为那个时代最伟大的人。

    三、中国人面临绝境所迸发出的战斗力，是这个世界上任何一个民族都无法比拟的，一方有难，八方支援，是刻在中华文明里的印记。

    国难当头的那一刻，便是四万万同胞放下成见，拧成一股绳的时候，因此任何屈辱磨难都会被跨越。

    四、我浪迹于世界诸国数年，发现唯有中国人最勤奋，刻苦，隐忍。

    当国家实现大一统，外族夷祸去除，我敢断言，中国人只需三十年便可走完西方列强百年路程，因此我推测百年可为一等。”

    这个答案是汤皖对着历史答案反向推导得出的，虽然不具备完全的说服力，但想来也说的过去的。

    “啪啪啪.....”

    迅哥儿和钱玄踌躇间，慢慢送上了掌声，虽然只是推测，但终究还是有可能实现不是么？

    可太炎先生却越听越觉得有希望，源于来自心底的振奋和对这片土地的热爱，嘴里不断念叨着：

    “是啊，一个百年就快要到了，可我还能等到那天么....”

    人有生老病死；花有盛开凋谢；月有阴晴圆缺，谁也不能保证自己一定能看到明天的太阳。

    但汤皖还是嬉笑道：

    “先生只要不动不动生气，张口骂人，便一定能看到。”

    就是这么一句话，惹得太炎先生哭笑不得，笑骂道：

    “什么时候他死了，我就回老家，再也不骂人，静等三十年之期限。”

    说完便一口喝掉半杯酒，豪放道：

    “廉颇老矣，尚能饭否，我不但能饮酒，还能大口吃饭。”

    又朝着大牛喊道：

    “给我来一碗饭，盛满了。”

    大牛调个头就往厨房跑去，不一会儿就端满满的一碗饭走来，先生也不推辞，边笑着边大口的吃米饭。

    午饭过后，稍微停了一会，汤皖三人便离开了龙泉寺，往回走，路上钱玄突然问道：

    “那个赌约，什么时候兑现？”

    汤皖没有急于回答，倒是卖起了关子。

    “明天就能知道答案！”

    这又引起了两人的强烈好奇，不断的询问，而汤皖一言不发，只是用神秘的微笑回应。

    自打回家以后，整个下午，唯有一壶清茶和一方石桌陪伴汤皖，写了会教案，看了会报纸，时间过得飞快。

    而正是这个下午，平津的大公报编辑部里，此刻却是已经吵翻了天。

    总编问道：“皖之先生的这篇文章怎么看？”

    “写的是极好，白话文通俗易懂，而且很有见地。”

    “发还是不发？”

    “还是往后拖拖吧，现在关键时刻，如果.....”

    所有人都知道，这个特殊时刻，一旦这篇文章发出去，一定会招来责问。

    “定然要发，皖之先生敢写，我们就要发，《大公报》一直都以敢讲真话著称，如何能违背这定下的规矩。”

    “可一旦发了，怕是要麻烦不断。”

    ''''''''

    编辑部里争论不休，大家各抒己见，最后还是总编硬是拍下桌子，制止了争论。

    “发！明日首页，皖之先生要寻麻烦的又不是那位，况且此等好文章，不发可惜了，有什么责任我一人担着！！”

    于是第二天随着《大公报》送入千万家，摆上案桌，人们惊讶的发现。

    近些日子，名声大噪的皖之先生竟然在此刻，突然向脚盆鸡人开炮了。

    文章的标题就是《震惊：脚盆鸡的阴谋》，光标题就足够别树一帜，引人注目，基本只要看到这个标题的，都会忍不住去看这篇文章。

    汤皖主要从以下三点出发，一步一步剖析脚盆鸡人的阴谋的。

    一、从脚盆鸡的历史开始分析。

    春秋时期，秦朝和两汉，魏晋南北朝时期，唐宋时期的中原王朝，都有很多人东渡日本，带去了中原王朝的文化，商业，耕作和军事技术。

    在长达数千年的交往中，脚盆鸡一直视中国为宗主国，向其宗主国学习，而宗主国也一直潜心教授，从未侵犯过脚盆鸡。

