    与此同时。

    在樱花城中。

    苏文不断穿梭、寻找武士尸体。

    从他们身上提取海量的经验。

    时至黎明之际。

    距离30级只差最后0.69亿经验。

    “快了！”

    这点经验值。

    哪怕找不到更多尸体。

    也能在短暂时间内。

    从海域之中靠野怪刷出来。

    值得一提的是。

    搜刮整座城的尸体后。

    苏文还找到几套不错的忍法——

    【雷遁·千鸟】

    【火遁·豪火球之术】

    【水牢术】

    【伪装术】

    这四套忍术实战效果都不错。

    其中，千鸟能和雷鸣霹雳天赋并用。

    雷电伤害和附带的效果会更明显。

    豪火球能和控火之术并用。

    伤害增加的同时，范围也随之水涨船高。

    至于水牢术。

    顾名思义，以水遁画地为牢。

    能困住一定区域的目标。

    最让苏文惊喜的还是伪装术了。

    相比较而言。

    和因地制宜有着异曲同工之妙。

    前者能隐藏气息、杀气，善于躲藏。

    而伪装术，则能伪装成任何人的样子。

    可惜，1级熟练度仅局限于模样。

    若到高深阶段。

    伪装术连带着别人的语音语调。

    包括气息都能囊括其中。

    “这些都得慢慢来。”

    当务之急，还是得尽快刷级才行。

    想到这，苏文也不准备继续在樱花城混了。

    这儿的尸体被他搜刮的差不多。

    再深入其余城池，恐怕会提前打草惊蛇。

    苏文暂时还不想被这些东瀛鬼子牵扯住。

    因此，他径直锁定海域方向，疾步出发。

    咻咻咻！！！

    孰知这时。

    由远而近的一连串破空声乍然响彻在耳边。

    苏文在强大的感应天赋下，当即明白有杀机锁定自身。

    紫炎魔瞳顺着破空声望去。

    只见十几把手里剑窜射而来。

    “呵！被发现了么？”

    苏文冷笑着。

    并未与他们纠缠的意思。

    只见他猛然踏地而起。

    整个人飞快冲海域窜去。

    哒哒哒！

    可惜，还不等他跑远。

    一阵急促脚步靠近。

    “八嘎！给我死！”

    旋即，一武士手持武士刀。

    从上往下竖劈而下！

    此人出剑的速度宛如闪电。

    饶是紫炎魔瞳能放慢所有目标五倍速度。

    也险些没能全然捕捉到对方动作的轨迹。

    苏文知道，这家伙绝对是掌握了提升敏捷类的天赋。

    当即毫不犹豫，手中太皇宝剑闪烁着，赫然释放流云剑法。

    唰！

    乒！！

    下一秒。

    一剑一刀凶猛的碰撞在一块。

    发出一道金属敲击的嘶鸣。

    苏文身形毫无影响。

    接连施展流云剑法第二式。

    剑法迅猛下，直接命中在这武士身上。

    造成4600多伤害！

    “八嘎！”

    那武士吃痛。

    尤其看见如此高额的伤害后。

    不敢多逗留什么，赶忙撤退。

    唰唰！

    而也就在这时候。

    此处广场的周围。

    几百道武士黑影蜂拥而至。

    团团将苏文包围在中间。

    环视四周……

    苏文发现他们看向自己的眼神充满浓郁的杀气。

    显然，这些刚抵达樱花城的武士，目的就是自己！

    “八嘎！你究竟何人？”

    “胆敢擅闯我大东瀛地盘，简直找死！”

    “花藤鹰大人是你杀的么？”

    “城中尸体被你藏在哪去了！”

    “混蛋！你根本不是我东瀛人，竟敢冒充我们！”

    就在苏文思索之际。

    面前上百位武士咬牙切齿、目露凶光的瞪着他。

    口中一声又一声的质问此起彼伏。

    “嗯？”

    以至于苏文听到这些话，不由一愣。

    什么时候这帮东瀛狗变聪明了？

    居然什么都知道了。

    不、不对！

    垂钓岛的事……

    就目前而言，只有自己和迈克天龙知道。

    迈克天龙在他们这大规模屠杀。

    他们不怀疑迈克天龙，反而质问自己。

    难道……

    下一秒，苏文似乎想到了什么，脸色逐渐阴沉下来。

    “桀桀！！”

    “你这混蛋骗起人来，还真是有模有样！”

    “亏我相信，你既是花藤鹰，又是本田花都！”

    这时，一道阴森的笑声从远处传来。

    上百包围住苏文的武士闻言，纷纷让开一条道。

    旋即，苏文便看到，一个熟悉身影冷然走来。

    赫然正是被他骗到此处屠杀的迈克天龙！

    妈的，看来和我猜的差不多！

    这些武士质疑自己，肯定和迈克天龙联手了。

    要不然，他们这会还在想办法抵挡迈克天龙呢。

    哪还有时间跟我浪费？

    苏文深吸了口气。

    犹豫着到底该先将迈克天龙解决再说。

    还是先想办法逃出去升级……

    “哼！我现在才知道，原来你是龙国苏文！”

    苏文思索间，面前不远处，迈克天龙冷声笑道：

    “你还真是打了一手好算盘，挑拨我跟东瀛人，你好坐收渔翁之利！”

    在来的路上，迈克天龙心中逐渐确定这家伙的身份。

    这才醒悟，原来从海马星开始，自己就一直在被骗。

    因此，这次不论如何，他都要将苏文彻底杀掉、以示宣泄！

    听闻此言，苏文满脸不屑，忍不住讥讽道：

    “与其说我打了手好算盘，倒不如说遇到你这么个白痴。”

    “我说什么你就信什么，到头来还怪我是骗子？真是可笑至极！”

    话音落下，他已暗暗做出决定。

    还是先将这家伙解决了再说。

    反正距离纳米虫卵孵化的时间还有两天。

    怎么打时间都来得及！

    至于剩下的那些武士……

    根本不用放在心上！

    他们之所以有底气。

    无非就因为跟着迈克天龙罢了。

    “主人”一死，这帮可怜狗还怎么仗人势？

    “FUCK！不用在这逞口舌之力！这次既然被我抓住现形，哼，绝不会再让你逃出去！”

    迈克天龙见苏文不断嘲讽自己是白痴，顿时气得怒斥起来。

    没说出来的是，虽然对方掌握诸多逃跑的手段，但这次他也并非毫无准备。

    北海城大部分武士此刻都被他调动至此，整座樱花城都有他埋伏的武士、忍者。

    不管他逃到哪，都有迹可循，绝对能趁此机会将他铲除！

    何况，这家伙来自龙国，一旦在东瀛地盘开战，天道会自动开启追杀令。

    所有参展者全属性会增幅50点！

    加上自己的出现还让他们增幅50点全属性。

    相当于这些玩家，每个人都增幅了100点全属性！

    如此属性，定能配合自己彻底将他铲除。

    想到这，迈克天龙当即冲诸多武士喝道——

    “你们全散开，只需帮我注意这废物逃跑的行踪即可！”

