    陈昊忽然侧身挡住了打算离开的姚盖！不为别的，就为这是他陈昊的地盘，死了人，他陈昊就得负责到底。

    而且其中一个人陈昊还认识。

    那是陈昊亲自，面试过来的一个的酒店采购。

    本来以陈昊这种地位和身份也不会亲自来面试一个出纳。

    那个女人是一个单亲妈妈，三年前拖着自己刚满月大的孩子来了天南省，碰巧有一天陈昊出行时，差点撞了对方。

    聊了几句之后，陈昊熟悉对方后，见对方可怜，就让对方来自己旗下的酒店做个出纳了。

    这件事情让陈昊记忆犹新，所以陈昊一眼就认出了房间里几具尸体之中的那个女人。

    但是如今人却这样死了，他以后要怎么给那个孩子交代？

    那个孩子现在才三岁大啊！本来就被父亲抛弃了，如今连妈妈都没有？

    “赶紧走。”

    姚盖眉头一皱，对着陈昊使眼色。

    如果是其他人，哪怕是各大名山的人，他姚盖都不会惧怕，都敢管上一管。

    但是对方是铁牛王座下的妖将胡牛，他又岂敢去管这件事情？

    在他看来，这件事情最好的解决办法就是装作什么也没有看见。

    毕竟只是死了几个酒店里的人而已，事情也不是太大，对方也没有太大肆屠杀人族。

    “姚先生，里面死的其中一个女人，是一个单亲家庭的妈妈，她的女儿才三岁大！”

    陈昊也知道对方怕是来头不小。

    不然也不会吓得姚家的这位真祖刚刚一露面，就吓得要退走了。

    但是这件事情，绝对不能就这样算了。

    “我知道了，别在这里喧哗，惊扰了贵客用餐，等离去之后我与你细说。”

    姚盖黑着一张脸说道，生怕惹生气了房间里的胡牛。

    “贵客？”

    “用餐？”

    “姓姚的！”

    陈昊一下子就火了。

    “他吃的是人！”

    陈昊指着餐桌上那个看起来人畜无害的小男孩。

    “我再说一遍，里面的人又一个是孩子的母亲，我日后怎么和那个孩子交代？”

    陈昊脸上带着一脸的怒火。

    他陈昊的确是刀口上混日子的人，手中也有不少人命。

    但是不代表他陈昊会滥杀无辜。

    此刻这种事情连他都看不下去了，这姓姚的居然还不管不问？

    而姚盖也是一阵头疼，他不能让陈昊这样冒然冲进去，不然死了陈昊，那么天南省在他姚家的手中名声怕是要臭一段时间了。

    毕竟一旦陈昊这种地位的人死了，事情肯定等于是闹大了。

    所以他又不能一走了之，完全不管不顾！“其实，你不用交代了。”

    里面的胡牛好像在看热闹一般。

    随后一招手，房间里飞出一个孩童的头盖骨，滚落在地上，然后滚落像陈昊的脚边。

    撞在了陈昊的皮鞋上，然后弹到了一边。

    “现在，你不用跟那个小孩交代了。”

    胡牛带着讥诮开口道。

    这一刻，陈昊眼睛红了。

    “你妈的！”

    一声爆吼冲陈昊的喉咙里发出，甚至因为气到了极致，声音最后都有些尖锐了。

    “给我叫人，我们所有人都给我叫来！”

    “今天非要弄死他！”

    陈昊是真的火了。

    陈昊一吼，身后几个手下纷纷掏出电话打算叫人了。

    陈昊无疑是天南省的扛把子，不说远的，就是天南省这边，随便一个电话，能够聚集上万人也不是吹牛的。

    而姚盖自然知道陈昊肯定有这点能耐的。

    但是即便叫来了上万人又如何？

    怕是连和人家胡牛动手的机会都没有，就会被胡牛杀个干干净净。

    到时候事情可就真的彻底闹大了。

    “给我住手！”

    姚盖一声暴喝，掺杂着灵气在内，震的陈昊几个手下直接耳朵出血，倒在了地上。

    毕竟那几个人只是普通人，虽然强壮一些，但是依旧是普通人。

    姚盖堂堂一位真祖，一声呵斥下去，没有直接将那几个人喝死就已经算是不错了。

    而陈昊这一刻转过头，死死的瞪着姚盖。

    姚盖直接一把揪住陈昊的领口，将陈昊提了起来。

    “你疯了吗？”

    “你只是个普通人！”

    “你叫再多的人来有什么用？”

    “来送死？”

    “非要把事情闹大你才甘心？”

    姚盖喝问道。

    “我陈昊是普通人不错。”

    “但是老子有血性！”

    “知道什么事情该管，什么事情不该管！”

    “若是修法者都像你一样贪生怕死。”

    “那老子还真看不起你们！”

    陈昊直接破口大骂道。

    这几句话气的姚盖恨不得一巴掌将陈昊抽死。

    只是姚盖还没有来得及说话，里面的那个小孩童倒是开口了。

    “爸爸，他们好吵，有点倒我胃口。”

    小孩童忽然开口道。

    “带他进来！”

    胡牛看着姚盖开口道。

    姚盖心里一个咯噔。

    “听不懂？”

    胡牛再次冷冷的说道。

    姚盖叹息一声，提着陈昊走了进去。

    “前辈，这些都是一些不知天高地厚的后辈，还请前辈见谅。”

    姚盖低声开口道。

    “我倒是觉得他口气还挺硬嘛。”

    胡牛绕有兴致的开口道。

    “可惜我儿子只吃母的。”

    胡牛伸手，将手放在了陈昊的肩膀上。

    “我倒是想看看，你的骨头是不是也很硬？”

    “前辈，他只是”“嗯？”

    胡牛一声冷冷的声音响起，打断了姚盖的话。

    而姚盖顿时不敢说话了。

    但是陈昊是天南扛把子，当初也不是没有落到过修法者的手里，此刻不仅不怕，反而是死死的瞪着胡牛。

    “给前辈道个歉。”

    姚盖再次使眼色道。

    “老子！”

    “道你妈！”

    “的歉！”

    陈昊几乎是一字一顿的吼出来的。

    “咔嚓！”

    一声骨头断裂的声音响起。

    胡牛一把直接捏碎了陈昊的肩膀。

    陈昊尽管疼的脸色苍白，豆大的汗珠直接从额头滚落，但是陈昊哼都没有哼一声。

    反而是继续开口道。

    “要是天南省还是归洛先生管。”

    “我敢保证，洛先生要是知道了今天的事情。”

    “他们今天绝对走不出这间酒店！”

    “可是这天南省的事情，洛无极已经插不上嘴了。”

    “他也管不了了。”

    姚盖冷冷的开口道。

    陈昊也知道这一点，所以一直没有拨通那个被他存在首位的电话号码。

    “你道个歉，这个事情”“今天要么我陈昊死在这里，要么这个事情我陈昊就要管到底！”

    陈昊脸色虽然苍白，但是依旧硬气。

    “管，你拿什么来管？”

    “你又凭什么”“他凭我，够吗？”

    一声冷哼打断了姚盖的话！ 

