一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第16章无锋

    小池腻声的叫着“小川哥哥”，她本就是三尾狐妖，天生狐媚，这嗲声嗲气的一叫唤，叶小川的骨头几乎都酥软了。尤其是狐妖实乃是天地间最具灵性的灵物，身体散发出一股奇异的香味，钻进叶小川的鼻息间，感觉整个人都飘飘欲仙。

    叶小川故作道貌岸然状，道：“这就对了，你这个小丫头总算是看清楚了现实，以后我就是你的好哥哥，谁欺负你、调戏你、死乞白赖的纠缠你，你就报哥哥我的名讳。”

    小池盯着叶小川手中的烧鸡，吞了吞口水道：“小川哥哥，我也想吃。”

    叶小川看了一眼小池那水汪汪的柔媚大眼睛，立刻心猿意马，撕下一只鸡腿，道：“诺，给你。”

    小池接过鸡腿，还是眼巴巴的看着叶小川。

    叶小川道：“你这么小的姑娘，吃个鸡腿就行了，吃多了你会长胖的！”

    小池道：“我想吃鸡屁股！”

    叶小川一怔，随即大怒，小池身上散发出来的狐媚气息立刻在他心中被的支离破碎。

    他叫道：“你别得寸进尺！分你一根鸡腿我已经很心疼了！现在还想要吃鸡屁股！没门！”

    小池是白狐，狐狸就喜欢吃鸡，她们对于鸡鸭之类的气味有着天生的敏锐，就像是鲨鱼在海中，距离很远很远都能嗅到一滴血的气味。

    先前小池在山谷中和那些灰毛猴子打雪仗，隔着这么高还是闻见了一股烧鸡的味道，循着香味就找到了思过崖。

    而狐狸对鸡屁股那是有着特殊的钟爱，小池见叶小川不给自己的鸡屁股，立刻嘟着小嘴生闷气。

    叶小川见她可怜巴巴的模样，心中一软，道：“啧啧，你们这些小姑娘就是爱装可怜，气死我了！别抹鼻子了！鸡屁股我分你一半就是了！”

    小池大喜，忽然环抱叶小川的脖子，在叶小川的脸上重重的亲了一口，叫道：“小川哥哥最好啦！”

    叶小川整个人呆住了，他伸手触摸了一下刚才被小池亲吻的脸颊，那温润中还带着几分香气的感觉，让他不知所措。

    脑海之中只有一个声音：“这算是老子的初吻吗？不算吧？又不是嘴对嘴！”

    一只烧鸡，一埕酒，四个白面大馒头，叶小川酒足饭饱的倚坐在石壁处，打着饱嗝，心中想着，如果每天都有好就好肉，有美丽的仙子作伴，自己在这思过崖待一辈子也行呀。

    小池学着叶小川倚坐在石壁处，结果身上披着的那件雪白的大氅颇为碍事，就随手解了下来。

    叶小川眼睛一亮，开始他就看出来，这小池身上披着的这件大氅，应该是极北冰鸟的羽毛制作而成，没有一根杂质羽毛，这件大氅披风拿到苍云门黑市拍卖，没有八百两银子他是不会出手的。

    他心想，这小池看样子是疯疯癫癫的，但衣着华丽，肯定是有钱人家的小姐，自己使点计策，想法子将她这件羽毛大氅骗到手，等自己刑满释放后拿出去转手卖掉，起码能赚千儿八百两，也不枉自己在思过崖受的这三个月的罪。

    小池完全不知道叶小川已经打上了她披风大氅的主意，道：“我听娘亲说过，当年带走你的那个牛鼻子老道，是苍云门中一个绝世高手，修为几乎达到了第九层天人境界，小川哥哥，你跟着那个老道士修炼仙法十多年了，现在是不是也已经成为了绝世高手？”

    叶小川一愣，自己的师父是第九层天人境界的高手？他有这么厉害吗？自己的记忆中，师父就是一个酒鬼、懒鬼、邋遢鬼，只要手里有酒，找一个阳光明媚的地方，这老头子一歪就能歪一整天不动弹。

    虽然不信自己的师父很厉害，但叶小川毕竟是男人，男人在女人面前最不能丢的就是面子。

    他立刻豪气冲天的道：“我当然是绝世高手呀！不是我吹牛，放眼整个苍云门，不，是放眼整个天下，这年轻一代的修真者中，我说自己排第二，就没人敢说自己排第一，什么六公子、六仙子、六怪人，都是虚名而已，哥哥我是不想去争。只要我一露面，这十八个被誉为当世最优秀的年轻人，都得吓破胆！”

    小池很少与外面的世界接触，单纯的很，她立刻双眼冒星星，十分崇拜的看着叶小川，道：“真的呀？”

    叶小川似乎是生平第一次感受到来自漂亮女子的崇拜眼神，虚荣心大盛，从怀中掏出古剑无锋的剑柄，道：“这还有假？给你看看哥哥的法宝！”

    剑柄在他的心念所动之下，立刻闪出一道青光，凝结出了布满铭文图案的沧桑剑身。

    小池被吓了一跳，明明看到叶小川从怀中只掏出一个剑柄，怎么眨眼间就长出了剑身，变成了三尺古剑。

    忽然，小池失声道：“无锋神剑？”

    这一下轮到叶小川吓了一跳了。

    他吃惊的道：“你知道无锋？”

    小池回过神来，道：“我听娘亲说，无锋神剑可以幻化剑身，天下只此一柄，这柄神剑只在六千多年前昙花一现，没想到世间真的有如此怪异神剑。”

    小池的母亲，是十五年前给叶小川取名的狐媚女子，连醉道人都要恭恭敬敬的叫那女子一声前辈，实是当今天下不世出的绝世奇女子，乃是世间仅存的唯一一只九尾天狐，至少活了数千年，见识阅历绝非只有几百岁的人类顶级修真者可以相提并论。

    这小池几百年来一只跟在母亲身边耳濡目染，这份见识，已经超过了当世大部分前辈高人了。连失传六千年之久的无锋神剑，她都略有耳闻。

    而当今天下，能一眼认出此剑的，包括狐媚女子在内，绝对不超过十人。苍云门如今的掌门，多半也是从未听过无锋这柄神剑的。

    小池悠悠的道：“奇剑无锋，剑影无形。断念斩尘，相思绝情。”

    叶小川道：“什么意思？”

    小池道：“娘亲说过，无锋与斩尘乃是一对纠缠三生七世的夙缘之剑，大约在六千多年前，无锋神剑的主人无形剑神与斩尘神剑的主人断念仙子，本是一对恩爱情侣，奈何造化弄人，断念仙子一念之差沉沦魔海，成为了一个绝世女魔头。”

    小池顿了一下，继续道：“为了天下苍生，无形剑神邀战断念仙子与断天崖。当年断天崖之战，无形剑神一招险胜断念仙子，从此无锋与斩尘绝迹江湖。直到四千多年前，苍云门第一代祖师不知道从哪里得来了斩尘神剑，从此斩尘神剑一直是苍云门镇派神兵，可是那柄无锋却是始终下落不明。”