    

    冰冻三尺，非一日之寒。

    更何况是学无止境，君子六艺，也非一朝一夕的功夫。

    前世她日复一日的学习，却英年早逝，没想到前世所学，今生受用，也不枉前世所学。

    想起前世穆紫嫣的眼神又伶俐了几分，手上握着的缰绳也紧了紧，父亲乃一国丞相，母亲乃恭倾王嫡女，皇上御赐紫煌郡主。

    想到母亲，穆紫嫣想到了外祖父，外祖母，两张慈爱的面容，不知如今恭亲王府如何。

    外祖父，外祖母，恭亲王府，皇家，神影卫，穆紫嫣勾起嘴角笑了，她怎么忘记了，凤灵佩是外祖母传给娘亲，娘亲说过能开启凤灵佩便可号令神影卫，是不是凤灵佩相当于兵符。神影卫只听命于开启凤灵佩的主人。

    穆紫嫣心思流转，这么一来自己复仇有望了，若不是此时不合适，穆紫嫣定会大笑三声，天不亡我也，有凤灵空间，又有神影卫，她从此定会顺风顺水。

    突然穆紫嫣笑着的脸有些僵硬，神影卫从来没有人见过，因为从来没有人开启过凤灵佩。

    马儿急驰在官道上，马蹄发出有节奏的哒哒哒哒的声音，穆紫嫣收回思绪，看向远方，对着身后的大舅吕尚睿到：“大舅天快黑了，我们寻个地方休息一夜，还是继续赶路。”

    大舅吕尚睿大声到：“继续赶路，半夜我们就能到达瑞城，到时在城外休息，天亮进城兴许能追上他们。”

    穆紫嫣应声：“好。”马儿继续奔袭，直到半夜，穆紫嫣与大舅吕尚睿方到瑞城外，二人在城外树林选了个空地休息。

    穆紫嫣借口小解，从空间里抓了一只野兔出来。

    穆紫嫣回来时大舅吕尚睿已经将火生好，穆紫嫣上前到：“大舅，看我抓了一只野兔，一会我们烤野兔吧，出门太急都没准备干粮。”

    吕尚睿本对穆紫嫣大半夜能猎到野兔而震惊，闻言才想起没带干粮的事，暗到自己真是的疏忽了，想着自己疏忽干粮的事，吕尚睿也就忽略了穆紫嫣怎会打猎的事。

    随后起身哈哈笑着接过野兔到：“是舅舅疏忽了，野兔就交给舅舅处理，一会舅舅给八娘烤兔肉吃。”

    穆紫嫣看着笑容可鞠的舅舅，突然觉得大舅的刚毅的面容多了些柔情。

    舅生二人一个处理兔子，一个在火堆支起架子准备一会烤肉用。

    不会吕尚睿就提着处理好的兔子回来，看到火堆上的架子一愣，问到：“咦，八娘这架子搭的不错，这也是你师父教你的。”

    穆紫嫣点点头到：“嗯，以前常上山跟师父学艺，师父最爱美食，也教会我做各种美食，包括烤肉，不过家里生活拮据，我在家里是没有大显身手的机会，今日舅舅有口福了，这烤兔肉就交给你外甥女我吧。”

    吕尚睿闻言笑的更加爽朗：“哈哈，那舅舅真是有口福。”

    说着吕尚睿将兔肉用树枝串好递给穆紫嫣，穆紫嫣接过慢慢烤起兔肉。

    吕尚睿坐在穆紫嫣对面，看着穆紫嫣思忖片刻到：“今日我们一路走来都没发现他们的踪迹，会不会他们走的陆路。”

