    

    虽然心中有所忌惮，但就这么放陈二狗离开，上官腾心中也很是不爽。

    这家伙太嚣张了，没将黄家放在眼里就算了。居然还敢公开叫板上官家，至少数十年来，楚南五省就不敢出现这样的狂徒。

    所以这一出手，上官腾是带着试探性手段的。倘若陈二狗毫无防备，立刻便可以将他毙命于自己掌下，彰显上官家在楚南五省无可撼动的滔滔威严。

    即便陈二狗有所防备，上官腾也有足够的把握收回攻势，再随便找个借口搪塞过去。

    就在上官腾忽然接近陈二狗不足半米左右，忽然只感一股巨大力量如热浪般朝自己袭来。

    纵是早有防备及时脱身并全力抵挡，但在退出四五米远外后，还是不由自主的踉跄两三步才站稳。

    这根本算不上较量的试探，瞬间将上官腾惊出了一身冷汗。就仿佛三观忽然崩塌一般，愣在原地数秒都在怀疑人生。

    对面的陈二狗也愣了几秒，不同的是，他是满心欢喜的不敢相信自己眼睛。

    虽然也确实做好了一招制敌的准备，但就在上官腾发起攻势的那一刻，陈二狗便只感体内一股气息在经脉中流窜，身边竟然自动升起了一股直径半米大小的透明屏障。而且随着自己体内真气输出，屏障还可扩大近一倍大。

    从土地传承中得到的海量知识储存中，陈二狗知道这种屏障叫护体真气，不仅具有强大的防御能力，实力相差较大的对手甚至可以直接被反弹震死，普通人根本看不见。

    让陈二狗真正惊喜的，不仅是能随心所欲使用护体真气，而是在刻苦的修炼和法宝辅助下，自己修为又上了一个很大台阶。

    “上官家在楚南五省好歹是要风得风，要雨得雨，怎么能让上官大少虚成这样呢？年纪轻轻的，居然连走路都带踉跄了。

    悠着点，别年少不知那啥贵，老来望啥空流泪的。对了，我记得电视上有个什么广告，叫什么治肾亏，不含糖来了，上官大少不妨试试，早治早享受嘛！”

    缓步走向上官腾，陈二狗带着戏谑的微笑道。

    何曾受过这般戏弄？简直就是被羞辱得体无完肤。要不是确实实力不行，上官腾真有要活吞了陈二狗的想法。

    “多谢陈少指点，一会我一定去买来试试。”

    吃了哑巴亏的上官腾有苦难言，只得尴尬的苦笑一声道。

    “孺子可教，遵医嘱是对的。

    对了，刚才上官大少叫住我，有什么指示？”

    从上官腾那苦大仇深的脸上，任何人都可以想象得出他心中愤怒。陈二狗却故作什么都不知道，一本正经的道。

    “哪敢指示陈少？只是看这天气，恐怕一场暴风雨很快即将来临。

    雨天路滑，我只是想好心提醒陈少一句，小心路滑。”

    这么非常明显的戏弄，上官腾当然心中有数。

    在嘴角快速闪过一抹难以察觉的狡黠微笑后，上官腾面带笑意，小声道。

    “再大的暴风雨，在楚州也掀不起浪。

    至于雨天路滑，那就要看那块破地敢不敢来滑我陈二狗了？”

    知道上官腾所说的暴风雨是指上官家即将在楚州大地掀起惊涛骇浪，也明白他话中想取自己的隐喻。

    这一天上官家显然谋划和等待许久，该来的迟早都会来，陈二狗满不在乎的回答他两句，随后潇洒转身进入了电梯。

    等陈二狗回到平阳山庄的时候已经是深夜，顾天明早已亲自赶到山庄，就顾杨两家目前遇到的危机商量对策。

    “这一天终究还是来了，只是没想到，身为上官家既定接班人的上官腾都亲自来了。

    看来，上官家这次对楚州的行动，是志在必得啊！”

    得知上官腾已经达到楚州后，除陈二狗外，在场所有人面色都瞬间变得格外阴沉下来。顾天明更是在点了一根香烟深吸一口后，格外凝重道。

    “没想到还是条大鱼啊！早知道，刚才就直接把他抓回来红烧了。”

    着实没想到上官腾在上官家身份竟然如此显赫，见气氛格外沉重，所以陈二狗半似玩笑一笑道。

    当然，大家都知道陈二狗只是在开玩笑。毕竟所有人都清楚，倘若上官家接班人死在楚州，整个上官家必定会不惜一切代价血洗楚州。

    毫无疑问，真若如此，到时候必定是生灵涂炭和血流成河。

    “二狗，虽然你今天确实是扬眉吐气了，但却也彻底得罪了上官家和黄家。

    你恐怖的实力和崛起速度，显然是完全在上官家计划之外。有了邵安和阳潭的惨败教训，为了确保他们对楚州的阴谋顺利进行，他们肯定会首先拔掉你这个不定因素。

    上官家臭名昭著，无所不用其极，所以你一定要处处小心。有什么用得着我们顾杨两家帮忙的尽管说，千万被逞强。”

    虽然之前对陈二狗有诸多不满，但现在杨羽帆看这女婿是越看越喜欢，也是真心为他感到担忧道。

    “我之所以这么高调，就是为了将上官家和黄家的目光暂时吸引到我身上。

    上官家谋划已久，而我们楚州却是毫无准备。只有让他们有所忌惮，才能暂缓他们的行动，我们才有更多的时间查清上官家阴谋逐一击破。

    各位放心吧！我心中有数。我现在担心的不是他们对我下手，而是担心他们就这么怂了。”陈二狗胸有成竹的微微一笑道。

    这话虽然听着有些嚣张，但却是陈二狗真实本意。只要他们敢对自己下手，那自己便可以从他们派来下手的人口中得到更多信息。

    当然，大家心中也都非常清楚。堂堂五省最强势力，又岂会因为一两次失败轻言放弃？所以陈二狗也早就做好了应对上官家明枪暗箭的心理准备。

    曾韩苗三家一大半高手全都进驻了楚州省城，经过商议之后，陈二狗暂时将三百多人分成两拨。

    一波进入顾家，一波留在平阳山庄。除了防止上官家和黄家武力偷袭外，也可帮助顾杨两家培养训练武学人才。

    “陈先生，外面有个姑娘说她姓凌，想请您出门一叙。对了，她说您一定会出去见她的。”

    就在陈二狗敲定完分配名单，随后通知完曾韩苗三家领队后，一名精壮大汉敲门而入，毕恭毕敬对陈二狗禀报道。?

