    自先皇去世之后，起初她还有几分对镜梳妆的兴致，久而久之，便不大愿拾掇了，衣着首饰等，皆只求一个端庄合乎规矩便罢。

    至于那些胭脂水粉，倒也不是半点不碰，只是到底不如年轻时热衷了，加之近些年来深入简出，心思早就淡了。

    最最紧要的是，在她的意识中，她这般年纪的人，眼瞧着也没几日好活了，就该顶着一张老婆子的脸，进进出出由宫女嬷嬷们搀着，合规矩之余又能隐隐透露出一种日沉西山的稳重感。

    可今日见到张家老太太的那一刻，她只觉得脑子里的这些‘理所应当’，登时都被打碎了。

    原来人活到这把岁月，还能这般精致。

    那种由内而外透出的精致感，直叫她这一颗沉寂多年的心泛起了波澜。

    有一瞬间，她仿佛突然回到了未出阁前同一群闺中好友聚在一起时，在首饰脂粉上暗中较劲儿的时候。

    一旁被她唤作春霁的嬷嬷闻言忍不住笑了道：“脂粉许是上好的脂粉，可依奴婢瞧着，张家老太太的好气色，是由内而外透出来的——”

    老太后闻言微微叹了口气。

    “哀家想着也是如此。”

    到底论起所用之物，送到她这寿康宫里来的，没道理会比不上宫外的东西。

    说白了，她输的不是那些身外之外，而是自己这张脸。

    可她年轻时，也是名动京城的美人儿呢——当年选秀时凭着这张脸，在一群秀女中那可是被孤立的存在。

    想到这些往事，老太后下意识地道：“想当年京城之中的貌美女子，与我同龄者，我都不曾怎么听说过张家老太太的名号……可如今再瞧瞧，我倒是半点也比不上了。”

    霁嬷嬷听着太后语气中隐隐的失落，甚至是不平，想笑又忍住。

    此时她瞧着她家太后镜子中的那张脸，只觉得那脸上仿佛写着一排大字儿——岁月怎就不肯厚待厚待哀家这个美人儿呢？

    意会至此，霁嬷嬷不禁提醒道：“好气色那是养出来的，您瞧张家老太太好的又何止是气色？那精神气儿与身子骨也是极好的——殿下与太医不是也常常同您说，若是强健体魄，少不得要多走动，多活动。”

    老太后听到后头，那份刚想活跃起来的心思，顿时就淡了不少。

    走动，活动？

    生命的意义难道不是在于活得舒服么？

    明明静止才是最舒服的状态。

    况且，有时她也不是不愿动，可奈何这双腿总是不听她使唤。

    见太后的神情明显打了退堂鼓，霁嬷嬷连忙又道：“奴婢先前可是听说，张家老太太每日清早都会晨练呢。”

    “每日？”老太后皱紧了眉。

    老天爷，那不是要她的命吗？

    这等上赶着找罪受的事情，她万万是做不来的。

    “还是算了，哀家身为太后，这么做未免有失体统……”老太后自梳妆桌前起了身，给自己找了一个冠冕堂皇的借口。

    至于嫉妒张家老太太？

    也算了吧。

    毕竟在这一块儿，她确实不是对手。

    霁嬷嬷见状，一面将太后搀起，一面道：“倒也不是没有其它法子，据说张家老太太手里头可是有许多养生的好方子……”

    这个不用动弹，张张嘴就成。

    但作为口味挑剔的老太后，此时不免还是有些顾虑：“若是天天用那些没滋没味的，多活几日也没什么意思……”

    “倒也未必都不合您的胃口。”霁嬷嬷道：“您今个儿不是还同张家老太太说，要替日后的小皇孙绣兜子么？”

    说起来，今日两家的祖母此番相见，所谈多半皆是同太子和未来太子妃有关的话题。

    且因谈得过分投缘，午膳还各自吃了两盏果酒。

    吃罢酒，说得就更深了些。

    尤其是说到日后抱重孙重外孙这一茬，两位老太太皆是合不拢嘴。

    张家老太太说要亲手替未来的重外孙做虎头鞋，她家太后就不甘落后地扬言要绣肚兜。

    老太后听到此处，脑海里陡然闪过一对儿粉雕玉琢的小娃娃，一个男娃娃，一个女娃娃，白白嫩嫩，精致可爱，笑咯咯地要她抱。

    单是这么一想，老太后一颗心就软成了水。

    她忽然觉得自己还可以努力一下。

    “……那下回待张家老太太再进宫时，哀家同她讨两张法子试试。”

    “哪里还用得着您去讨，先前殿下叫人送来的那些，可不正是从张家老太太那里得来的？”

    太后闻得此言，恍然点头。

    是有这回事。

    但她天生不喜食清淡之物，偏偏那些药膳方子一日两日又瞧不出什么功效，断断续续地吃着，眼见没什么用，也就不愿再碰了。

    “这回就由你来提醒哀家……”太后交待道。

    霁嬷嬷高兴地答应下来。

    太后心情也不错，较平日里似乎多了两分生机。

    虽说也没怎么走动，但竟也没有午睡，吃了半盏茶，在院子里赏了会儿花，又召了两位公主到跟前说了小半个时辰的话。

    至于平日里最爱的那些甜食点心，听霁嬷嬷说张家老太太不食过甜过油之物，也只各尝了一口就搁下了。

    临用晚膳前，老太后问起了云嫔的事情。

    “近来可还念着要见太子了？”

    那没脑子的东西被降为云嫔之后，竟还有脸要见太子，说是要当面认一句错心里头才能好过。

    呵呵，做了让别人不好过的蠢事，自己还敢想着心里头能好过——可也真是个连冷宫都冻不醒的女人。

    “倒是又提过一回，但按着您的吩咐，并未禀去东宫……听闻是日日以泪洗面。”霁嬷嬷道。

    太后微一点头。

    以泪洗面就以泪洗面吧，左右脑子里的水太多，往外放一放也是好的。

    太子不必将心神分在这等毫无意义的事情上面。

    有这工夫，不如替皇帝看看折子。

    或尽量配合礼部和钦天监的安排，以便大婚事宜筹备顺利，能够早些将张家姑娘娶回来，这才是头等正事——

    “福毓轩那边可安分下来了？”太后转而又问道。

    宁氏自搬进去起，可是没少闹腾。