    那…种…事……

    代小纯不明就里地看着苏倾城，眨巴了眨巴双眼，似乎没明白苏倾城问的是什么事情。

    苏倾城本就不好意思，被她这么一盯，脸上更红了。

    “哎呀就是……”苏倾城深觉难以启齿，伸出两只手，弯了弯大拇指对着代小纯做了个对对碰。

    代小纯一愣。

    腾！姑娘家的脸色瞬间火烧一样的红，皱紧了脸，连带着看苏倾城的眼神也不对劲了。

    苏倾城：“呃……”

    不对啊姐姐，你是专业人员，你怎么能脸红呢！

    代小纯羞红了脸，支支吾吾了两声：“这个……正常的话，应该是舒服的吧？”

    嗯？

    苏倾城挠了挠后脑勺，不太明白地看着她。

    代小纯也看出了她没听懂，红着脸，小声再次开口：“就是……我也不知道，但是我听教我的妈妈讲，除了初次会不舒服点，后面应该都是舒服的……”

    说着说着声音越发微弱，就连脑袋也垂下了。

    谁也想不到，趋之若鹜的沈氏山庄头牌，又纯又欲的极品，私下里真实的样子竟如此青涩，连说个话儿都会脸红。

    代小纯生怕苏倾城会误会她敝帚自珍，又忙抬头解释：“倾城小姐，您也知道老先生没有让我出山，所以这方面的事……我没经历过，也不太了解。”

    苏倾城点头，明白了。

    “唔……”代小纯犹豫了下，欲言又止，但还是开口道：“倾城小姐这么问，想必是和傅先生在一起了，如果倾城小姐一直觉得不舒服的话，应该去看医生。”

    苏倾城一愣，连忙摆手道：“不不不，我身体没问题……”

    “如果身体没问题，那您或许应该去看看心理医生，这也是有些依据的。”代小纯又道。

    苏倾城成功地愣住了。

    好像……是有点道理，她无法接受和傅修远亲热，说白了还是因为恐惧，或许真的是她心理出问题了吧。

    既然有了病，就得治。

    她总不能任自己这样继续下去，就算她不在意，这对傅修远也极不公平。

    “你不是要上楼吗？赶紧去吧。”苏倾城拉着代小纯去了电梯门口。

    代小纯的脸色有些僵硬，但还是在苏倾城的注视下进了电梯，脸色不自在地按下了电梯的关门键，电梯门随之在两人跟前关上。

    诶？她下楼做什么的？

    淦，她干什么来停车场，她出来是跟傅修远商量今晚留在医院陪温然的，竟然生生被沈二带偏了！

    与此同时，楼上。

    傅修远和莫少谦结束了对话，男人神色并无异样，平静地进了电梯，将一脸溃败的莫少谦扔在了走廊上。

    叮——

    另一边电梯门打开，穿着黑色短裙的代小纯缓缓走了出来。

    见莫少谦颓废地靠墙站着，代小纯宛若葡萄般清澈的黑眸呆呆地眨了下，踩着细高跟轻手轻脚地走了过去。

    她知道，他今晚失意了。

    素白干净的小手搭上男人的肩膀，她凑过去，即便男人看她的目光阴冷彻骨，她仍像只猫儿似的温顺地依偎在男人肩膀处，细声说：“莫少，无论怎样，始终有小纯站在你身后……”

