    周正望着天花板，两眼无神。

    过了许久，他默默叹了口气，从地上坐起来。

    “还是继续击杀怪谲，积蓄实力吧，虽然这样会慢很多……”

    他的视线滑过幽冥血河旗，忽然脑海中灵光一闪。

    “我本来就想打造一件神器，把现实世界的人类召唤过来.......”

    “为什么现在不去尝试呢？”

    周正心头一振。

    想到就做，他在须弥纳戒中翻找起来，将收集的神器依次取出。

    恶刑之眼、弑神匕首、担山印、锦绣乾坤图、道韵晨钟、星辰剑、天罚斧、玄黄不灭甲还有幽冥血河旗。

    这些神器静静躺在地上，没有散发任何光芒，神物自晦。

    周正挠了挠头，完全没有头绪。

    从那里开始呢.......

    忽然他一拍脑袋。

    唤出系统面板，他的视线在【百工学识】和【神匠技巧】两项知识上来回移动。

    既然凡人的智慧不够，那就借助神祗的智慧。

    思考片刻，周正选择优先提升【百工学识】。

    与锻造技巧相比，他更需要渊博而成体系的知识。

    “系统，将【百工学识】提升到圆满。”

    【百工学识Lv5→Lv36，消耗魂力6.2W，您熟知世间所有工艺与技能，您掌握被动技能：灵感。】

    【灵感：您永远都有源源不断的灵感。】

    “就是这个！”

    周正兴奋的一拍大腿。

    “我的能力不足以打造神器，那就选择改造和利用神器……”

    “这件神器首先要有穿梭功能，可以将现实世界的人类以体验游戏的方式引渡到幽冥世界，再安全送回……”

    “其次是关于游戏世界的打造，新手村、副本、玩家主城.......锦绣乾坤图可以完美实现.......”

    “最重要的复活功能.......”

    “游戏体验方面，职业的设定、等级的划分还有成长限定.......”

    “奖罚系统、装备系统、交易系统.......”

    一个个念头碰撞，灵感如火花迸发。

    周正两眼放光，很快定出一套方案。

    他从须弥纳戒中取出需要的工具。

    神器就像是设定好程序的机器，周正没有能力凭空创造机器，却完全可以通过修改程序，来获得想要的功能。

    就像开发App一样。

    他要做的是程序的编辑，而不是平台的搭建，难度立刻低了数个量级。

    在他的构思中，新的神器应该以幽冥血河旗为主，多神器联动，共同在幽冥血河世界构筑一套真实的游戏体系。

    周正沉下心来，陷入了工作状态。

    期间又是雕琢又是锻造，又是铭刻又是咒语，忙的脚不沾地。

    大约一天之后，周正满脸虚弱的躺在地上，脸上兀自挂着兴奋的神色。

    “终于完成了。”

    他面前摆放着一个硕大的金属箱子。

    金属箱子外形类似盛放圣衣的箱子，看起来有些朴实无华，顶端留有一个插槽。

    箱子不大，内部包含了他手中所有的神器。

    他巧妙引导神器的力量，添加上自己想要的功能，真正耗费时间的数据的设定和优化。

    休息了片刻，周正从地上站起来，将幽冥血河旗插在插槽中。

    嗡！

    幽冥血河旗顿时血色光华大盛。

    血色光华凝如实质，如透同血液般缓缓流淌下来，沁入金属箱体中。

    剧烈的能量在神器间流转。

    这是神器之间在进行链接和融合。

    周正走了上去，他趁此机会将自己的灵魂意识铭刻进新的神器中。

    也不知过了多久，血色光芒收敛。

    周正眼前出现了一杆血色大旗。

    大旗屹立于基座之上，其上布满精美而复杂的暗纹，旗面无风自动，散发着恐怖的能量涟漪。

    嗡！

    一阵轻鸣，旗面上跳出一只乖巧的小萝莉。

    “主人。”小萝莉怯生生的对周正说道。

    “好，终于成了。”

    周正摸着小萝莉的脑袋，神色喜悦，“你是神器诞生的灵，以后就叫你血河吧。”

    “是。”

    血河用力点头，神色孺慕。

    她生而聪慧，有着幽冥血河旗的全部记忆，而且对周正衷心耿耿。

    “血河，快让我看看游戏设计的怎么样了。”

    周正已经有些迫不及待了。

    血河应了一声。

    她伸手一招，一面光屏出现在周正面前。

    血河带着周正穿过光屏，他们来到一座空荡荡的城市中。

    城市占地面积极大，奇怪的是所有的建筑全是血色，给人些许压抑之感。

    周正眉头一皱。

    看着熟悉的场景，他有些不确定的问道：“这是血河城？”

    “没错，这就是血河王大人曾经的血河城，我用锦绣乾坤图将其复原……这里就是游戏世界的主城。”

    周正攀上城墙，果然看到外面熟悉的荒野。

    城市和荒野之间被一道朦胧的荧光分割，如同两个世界。

    “我用锦绣山河图将这里罩住，只有玩家可以来到这里。”血河笑着说道。

    下了城墙，血河带着周正来到城市中心，这里有一面玫红色宛如水晶的池子。

    “这是灵魂血池，玩家的出生地。”

    “每个由灵魂血池诞生的玩家都会与我缔结命契，并由担山印、玄黄不灭甲加持。”

    血河侃侃而谈。

    幽冥世界极端诡异，有不少针对灵魂层面的诅咒、腐化或是灭杀手段。

    血河王作拥幽冥血河旗，照样身死道消。

    但玩家灵魂有三大神器的联手保护，这就相对来说安全许多。

    恐怕就算神衹出手也难以抹去玩家的灵魂。

    当然有得必有失，经过灵魂血池诞生的玩家，灵魂深处已经打上周正烙印，如果以后有玩家敢背叛，周正可以轻易抹杀。

    血河带着周正在城中走过，介绍着游戏的诸多细节。

    周正满意的点点头。

    血河对游戏设定做了许多优化，考虑的比他还要详细。

    “为什么城市里没有NPC？”周正忽然问道。

    “NPC需要灵魂，幽冥血河旗已经没有灵魂储备了。”

    血河无奈的说道。

    “灵魂，这个好说。”

    周正微微一笑，展开光明皇帝形态，无数低级祈并者投入灵魂血池中，足足有三千之数。

    “太棒了，有了这些灵魂，我可以灌输记忆，制造数千游戏NPC了。”

    血河大喜，“主人，你说我们为这款游戏取个什么名字好？”

    周正想也不想，直接开口说道：“我想将这里打造成玩家的第二世界，不如就叫做彼岸吧。”

    “彼岸系列第一个资料片，彼岸·幽冥！”

