    第一百零二章 官吏改革   

    有了钱，王山第一时间想到的，就是造船。

    

    郑和下西洋的无敌舰队就是主要由明朝帆船所组成。

    

    这船不仅可以运兵运粮，也可用于海上贸易，但是王山认为，现在沿海地区到处是蛮夷之地，贸易太亏本了。

    

    但是并不妨碍王山发展海军，第一点，华夏有着漫长的海岸线，海运必不可少。

    

    明朝帆船的出现，让造船工艺提升了千年，不利用起来可惜了。

    

    到时候还可以绕一圈，和交州进行贸易。

    除了天灾，根本遇不到人祸。

    

    想到这里，王山便令马均从新城快马加鞭赶了过来，将图纸和钱都交给马均：“你去南韩郡刺桐港让甘宁等人协助建造此船，不惜一些代价快速建造完成，过了秋收咱们就要攻占琉球了，这些钱是造船的经费，不够了你派人跟我说。”

    

    马均也不敢延误，赶紧又朝南韩郡飞奔而去。

    

    ……   

    辽东一切都很稳定，所以王山打算进行一些改革。

    

    他召来了程昱、鲁肃、张纮、贾诩、糜竺、管宁六人，并且通知了在外的戏志才、张昭。

    

    第一个改革，当然是官制。

    

    王山按照前世记忆，提出了从隋朝一直用到清朝的三生六部制。

    

    让众人眼前一亮，这官制竟然已经非常完善了。

    

    三省指中书省、门下省、尚书省，六部指尚书省下属的吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部。

    每部各辖四司，共为二十四司。

    

    众人询问一些细节，王山一一作答，都表示了满意。

    

    只不过，鲁肃还是提出了质疑，道：“官位改革，一直都是朝廷中枢的事情，此事推行，恐怕对主公不利。”

    

    王山一想，就明白了，虽然他现在是诸侯之一，但是并没有明确地脱离汉朝统治。

    

    这样瞎搞，很容易让人认为，这是不臣之心。

    

    “如今中枢混乱，主公此举大善，为何不推行？

    至于他们怎么想，还管不到我辽东。”

    糜竺坚定地支持。

    

    为什么呢？

    

    因为糜竺是既得利益者。

    

    糜竺现在是辽东重臣，还不是朝廷册封的，而是王山。

    如今官制改革，他的品级肯定会往上提升。

    

    其他人都保持着一定的看法，王山倒也没有为难，他要的是循序渐进，不可能一下子就改了。

    

    其实王山有点懒了，按理说，他应该为每个手下安排一个官位，不过这个要向朝廷申请。

    

    也就是说，正常情况下，他要向朝廷为自己的属下表功，然后朝廷才会册封属下的官位。

    

    这个多麻烦啊！   

    所以，在朝廷档案里，他的部下都是白身。

    

    比如说程昱吧，在辽东叱诧风云，到了洛阳，他就是个艹民！   

    所以，官制改革能够很好地解决这个问题。

    

    我们不和洛阳玩了，我们自己搞一个小朝廷。

    

    也难怪鲁肃会担心。

    

    不过，为了获得世家的支持三省六部制，王山抛出了诱饵，道：   

    “取士问题，一直是辽东的心病，接下来我们就解决这个问题。”

    

    此话一出，所有人都正襟危坐。

    

    这个太重要了，牵扯到家族的根本，还有读书人的利益。

    

    “第一点，九品中正制。”

    王山道，进一步解释，   

    “各州郡推举有贤名的退休官员、学者大儒成为‘预备中正’，由州牧拍板后成为正式‘中正’。

    而中正的职责是查访评定州郡人士，将他们分成九等，作为吏部授官的依据。”

    

    这一点，王山改变了一下，中正不再是地方选举，而是他亲自敲定。

    

    而且都说是“吏部”了，不支持三省六部制的人，可以滚开了。

    

    糜竺等人松了一口气，主公终究是对世家做出了让步，这个选官制度，简直就是为他们量身定做的。

    

    众人当即表示了支持，生怕王山反悔似的。

    

    在古代，这种举荐很有作用，否则也不会沿用这么久，王山不打算更改。

    

    “那么，就交给子敬完善了。”

    王山道。

    

    鲁肃连忙称是，应了下来。

    

    不过，既然是第一点，那么就会有第二点。

    

    王山接着道：“第二点，就是太学取士。”

    

    管宁精神一震，终于轮到他抖起来了。

    

    这一点，也在大家的意料之中。

    

    “既然是太学，那就是以学为主，学以致用。

    博学者可为官，精学者可为吏。”

    

    就是什么都懂的就当官，只懂处理几件事就可以当吏。

    官是等级比较高的，吏是为官服务的。

    

    但是，官在一个地方是有任期的，也就是三五年换一个岗位，吏是熟悉一地风情的人员，基本不会挪动，他们只是政策执行者，没有大权。

    

    所以，学者当然是挤破头当官。

    

    “进入太学者，以三年为学习知识，一年时间追随各地长官学习为官之道，合格者，再经过州牧面试，即可为官。

    若是实习一年后被长官评级为劣，可再换一名长官实习。

    只有两次机会，好好把握。”

    

    前期王山打算亲自把关，所以就由他亲自面试，后面权利再下放到吏部。

    

    至于徇私枉法的情况，王山也考虑到了。

    

    比如说，举报一名贪官，有额外加分。

    

    至于是太学学生因为七大姑八大姨的关系，让他跟随的长官直接评级为优秀，王山觉得还是可以接受。

    

    关系户何苦为难关系户，他自己给张让送礼才当上官。

    

    这一点，众人都没有表示反对。

    自从汉武帝罢黜百家以来，儒家就是唯一的大哥，在座的哪一位不是儒学的坚定支持者？

    

    王山给儒学开后门，他们支持还来不及。

    

    至于世家，更是欢欣鼓舞。

    

    世家基本上也是靠儒学发达的，他们跟谁过不去，也不会跟儒家学问过不去。

    

    甚至，他们直接把儒家掌握在自己手里。

    这种情况不是没有的，比如说，这个人既是世家子弟，又是太学学生，概率是很高的。

    

    至于寒门，始终占据的是少数席位，但是并不是没有机会。

    

    比如说，王山喜欢寒门子弟，而一名中正有推举三人的权利，那么他就会参杂一名寒门子弟。

    

    或者说，王山直接选任一名寒门大儒为中正，他自然会照顾寒门。

    

    这也是王山把中正的任命权，掌握在自己手里的原因。

    

    你要是选了三个世家子弟，看你不爽，明年你就不是中正了。

    

    “叔父，这件事就交给你完善，莫要让天下学子觉得不公。”

    王山道。

    

    管宁当即拜服，表示一定完成任务。

    

    当然，到了最后，太学出了很多吏，而不是官……   

    这两个选官方法，大概占据了二分之一名额。

    剩下的二分之一，王山自然是留给了科举制度。

    

    现在的汉朝，采用的是察举制与征辟制，前者是由各级地方推荐德才兼备的人才。

    由州推举的称为秀才，由郡推举的称为孝廉。

    

    征辟制就更好理解了，就是喊你来做官。

    

    因此，寒门很难有出头之日。

    

    而科举，就是相对公平一些，大家一起来考试，优秀的直接录取，都有机会。

    

    若是王山直接提出科举制度，怕是会被所有人喷死。

    因为，这极大地损害了士族的利益。

    

    最经典的就是隋炀帝，原本，他再怎么横征暴敛，都影响不到他的统治，毕竟反叛的只是百姓而已。

    

    可是科举制度一起来，世家都跟着反叛，这就受不了了。

    

    隋炀帝一生做事好坏各占一半，比如大运河之类的，但是他的评价秦始皇差远了，这就是得罪知识分子的下场。

    

    有了上面两个铺垫，王山再提出科举制度，就更加让人容易接受。

    

    考试内容是什么？

    

    必定有儒学。

    

    所以管宁第一个站出来赞成，道：   

    “此乃善举！”

    

    原本，他还在为儒学担忧呢，比如说，九品中正推举可以直接为官，为什么太学的限制这么多。

    

    现在，又来一个科举制度，真是大善！   

    只有程昱看出了其中的名堂，主公这是为寒门铺路啊，不准确地说，是为了取缔世家特权。

    

    科举制度一下子占据了二分之一的名额，这野心不可谓不大。

    

    但是，士族和儒家都会因为受益。

    

    不就是考试吗？

    

    难道我们会考不过那些泥腿子？

    

    可是，随着教育的普及，还真会考不过。

    

    不是聪明不聪明的问题，而是寒门的基数大！   

    世家再牛逼，能有几个人啊。

    

    别看现在世家蒸蒸日上，那是因为掌握着知识。

    

    现在，主公把知识送上门了，又把当官的机会留给寒门了，寒门要是再不能崛起，就是辣鸡。

    

    等到寒门在官府的话语权逐渐扩大，也就是主公收网的时候了。

    

    好大的布局……   

    辽东，将会因一个人崛起，那就是襄平侯！   

    

