    一阵恐怖的火浪席卷了四周，就连空间都被这剧烈的温度炙烤的扭曲了起来。

    炎魔双眼紧紧盯着不远处极为渺小的江枫，神情中闪过一丝狂暴之意。

    “看来的确是个非常难缠的敌人，速度和力量都几乎达到了巅峰境界。”

    江枫缓缓突出一口浊气，随后苦笑着说道。

    “吼！”

    先前被流星斩拖慢的白魇立刻冲了上来，它抬起粗壮的脖子冲着江枫怒吼了一声，一道道肉眼可见的声波扩散儿开，几乎瞬间便蔓延到了江枫的周围。

    一阵缭乱的声波攻击像是用一根针把江枫的大脑搅得细碎，江枫只感觉眼前一黑，几乎瞬间失去了意识，这种精神攻击极为强横，即使对精神力已经达到了四阶的江枫同样有效。

    几乎瞬间的失神，等江枫回过神来的时候，那只白魇已经出现在他的身前，此时的江枫甚至还能闻到对方身上的恶臭味道。

    “轰！”

    白魇两只锋利的爪子伸出，立刻朝江枫的胸口刺来，而因为两人的距离太过接近，江枫只能仓皇凝聚体内真气阻挡。

    只感觉一阵剧烈的疼痛传来，江枫就像是被一只巨大的铁锤砸中了一般，浑身的五脏六腑都几乎破裂，身形更是倒飞出数十米的距离，还在地面翻滚了几圈之后，才堪堪停了下来。

    “咳咳！”

    江枫猛地喷出一口鲜血，他双眼发黑，耳朵内更是一阵嗡鸣，浑身像是散了架一样，稍微一发力，就感觉浑身的疼痛。

    “唰！”

    一阵破风声传来，江枫艰难的睁开眼睛，只看到半空中一道巨大的火球飞来，以极快的速度朝地面砸下！

    “果然有些艰难！”

    江枫心中暗道不好，他立刻激活身法，身形一闪，朝右方避了过去。

    火球如同陨石一样，将脚下的草地砸出一个大坑来，地面不住的晃动，仿佛有些承受不住这般威力。

    “咯咯！”

    白魇飞在半空中，它看着下方的挣扎求生的人类，嘴角裂开，立刻发出一阵刺耳的笑声。

    炎魔同样赶到，它浑身的火焰变得更加旺盛，好像有什么恐怖的能量正在突破封印。

    “呵呵，看来想要拖住你们只能使用这招了。”

    江枫挣扎着从地上爬了起来，她抹去嘴角的血迹，随后语气坚定的说道。

    白魇歪着头，它盯着面前脆弱的人类，似乎在想他为什么还不逃跑，还要死撑着拖延他们。

    毕竟鲜美的猎物就在面前男人的身后，一只尸体都不够它们分。

    “龙魂刀法！黑龙舞。”

    江枫眼神中闪烁着几乎实质化的杀意，他缓缓低下身，一身青色的真气自体内涌动而出，从脚下升起一直盘旋到头顶。

    而他手中的弑神刀同样用处一阵黑气，围绕在刀身周围，随着真气不断转化，黑雾也变得越来越多，直到飘散到半空中，变成了一个半圆形的传送门。

    感受到体内的一阵撕扯痛苦，江枫紧皱着眉头，刚才的一击他已经受了不轻的伤，若是再次被攻击，恐怕会立刻失去战斗能力，所以此时释放攻击重创面前的两个怪物才是最优的选择。

    黑色传送门变得愈发的凝视，一道恐怖的气息出现在周围，直到此时，白魇和炎魔才发现，周围的空气已经变得粘稠，它们体内的能量也想是被冰冻了一样，无法动弹分毫。

    “嘶嘶。”

    两只怪物察觉到隐藏在黑色传送门内的生物，神情立刻变得恐惧了起来。

    难以想象，一个人类究竟有何种能力，居然能召唤出真正的龙！

    “吼！”

    一阵悠长的龙吟从黑色传送门内发出，在这个瞬间，江枫面前的两位精英级别的怪物立刻颤抖了起来，而整个空间内的另外两只正在与高鸣他们对拼的怪物，同样受到了不清的影响。

    它们的速度瞬间变慢，下意识便立刻受到了各种攻击的击打，两只怪物身上立刻出现了伤痕。

    黑色的聚拢很快便彻底出现在这片天空之下，江枫看着半空中翱翔的巨龙，心中立刻轻松了一些，龙魂刀法内的所有招式都带着恐怖的威力，即使只是旁门的流星斩也能击杀玄境大成的怪物。

    而凝聚的黑龙甚至能与巅峰级别的武者叫板，面前的两只精英怪物能不能杀死江枫并不清楚，但黑龙绝对能让它们受到严重的伤势。

    周围的空间变得像金汤一样坚固，两只怪物即使拼命挣扎也依旧无法逃脱气息的锁定，它们只能眼睁睁的看着黑龙虎啸而来，下一瞬黑色的雾气瞬间弥漫了四周。

    “啊！”

    一阵剧烈尖锐的惨叫声传来，黑雾中数道模糊的身影混乱的战斗在一起，虽然黑色的雾气只存在了不到十秒钟的时间，但站在黑色雾气之外的江枫却像是度过了一年的时光一样。

    周围只剩下一道道喘息声，而此时的江枫也因为体内能量抽离，变得眩晕了起来。

    雾气散去，出现在他面前的只剩下一道血海！

    地上焦黑一片，到处还有还未熄灭的火焰，面前的两只怪物此时奄奄一息的躺在地上，哪里还有先前那不可一世的样子。

    炎魔的六只手臂被生生扯断了四只，断面处层出不穷，还有火红色的液体不断低落，而白魇更是被全身的血液染红，它的半个躯干都被撕碎，双腿也骨折成了诡异的弧度，此时正躺在地上艰难的呼吸着。

    “呼……呼。”

    江枫惊讶的看着面前的一切，心中同样极为惊讶，他知道自己所凝聚的黑色巨龙威力十足，但没想到居然能将两只精英级别的怪物逼到这种程度，此时的两只怪物平均丧失了一半的肢体，鲜血横流，只剩下喘息的能力。

    不过江枫此时同样没有多好，他体内的真气几乎消耗一空，如今还能站着也只是依靠这浑厚的神识硬撑着，若是受到任何伤害都有可能会直接昏死过去。

    “赢了，我做到了！”

    江枫后退了两步，随后双腿一软直接跌坐在焦黄色的土地上，看着周围的一片废墟，他自言自语的说道。

