    连下两城，到手一分，也意味着我们古剑正式3:0结束了花间派的WEL征程，不过，这支队伍能够杀到64强实属不易，队员组成中规中矩，大概凭借的也就是春泥、月影几个人的装备了，并且月影绝对是稳定得分点，180级七转战士，战神狂暴效果一开，预选赛里确实很少有人能够抵挡。

　　选手席上，李乐瞪着我们，道：“虽然古剑连续拿下了三分，但是……必须打完接下来的两场比赛。”

　　我点头：“本着对对手的尊重，我们同意，打满五场比赛。”

　　第四场，何艺VS李乐，两大联盟的盟主之战，但是显然双方的差距大了些，李乐虽然也用RMB打造了一身的极品，但是现阶段RMB唯一买不到的就是高阶卓越的仙器了，所以，何艺手里的七星琉璃枪和特兰壁垒盾牌绝对是李乐无法拥有的，并且，何艺在这半年来每天都在认真的学习全拟真的操作与实战战术，操作水平提升极快，这就更不是李乐能够比拟的了。

　　场中，两名骑战系玩家的对决，结果非常明朗，何艺两次变速+变向的操作，简单快捷的MISS掉了李乐的壁垒击破和三连斩，七星琉璃枪毫不留情的连续结果了李乐两次，总比分已然是4:0了！

　　最后一场，我和北冥雪出战，依旧没有任何的悬念，猛砍过关，我只追求最快速度的解决战斗，因为，战斗结束得越早，获胜方拿到的战斗积分就越多，DPS值也就越高，WEL最终的中国赛区MVP玩家就是依靠这些积分来判定的，MVP啊，那可是任何一个顶尖高手都梦寐以求的头衔！

　　……

　　5:0终结了花间派的WEL之旅，李乐一脸猪肝色的站在那里，春泥在旁不知道说些什么，大概是在安慰。

　　李乐仰望着大屏幕上的比赛结果，脸色更加难看了：“MD，连龙行天下那种垃圾都进入了32强了，我们却……却一进场就被淘汰，靠……”

　　春泥道：“没事，龙行天下走不了多远的，这次失败只能说我们的运气不好，居然第一轮就遭遇古剑，他们是夺冠大热门，没法比……”

　　李乐咧咧嘴：“走，下线，喝酒去，喝到晚上，我让纸醉金迷叫几个漂亮姑娘过来，今天就不回俱乐部了。”

　　春泥：“好……”

　　……

　　舞台四方的小舞台纷纷战出结果来，不久之后，飞儿身穿游戏里唯一的一套制服女裙装走上台，拿着话筒，轻笑道：“经过长达20分钟的对决，我们已经拿到了32强的名单，接下来，由主系统直接随机出32强对阵的上下半场！”

　　所有人都屏住了呼吸，仰头看着上空，大屏幕闪烁，32强赛上半区的16支队伍的对阵出炉——

　　【A组】

　　战天盟VS桃源深处紫百合VS流星火

　　【B组】

　　魂归战袍VS圣域玫瑰烈焰红唇VS雪月

　　【C组】

　　雷霆VS银魂雪银杉VS霸王殿

　　【D组】

　　狂龙VS灭神白帝城VS古剑222队

　　……

　　古剑没有出现在上半区，这也就意味着不可能跟雪银杉、战天盟在决赛之前遭遇了，上半区强队云集，战天盟、紫百合、魂归战袍、雪月、雪银杉、古剑2队，都是聚集了四方豪杰的强队，这上半区的比赛注定非常精彩了。

　　很快的，在飞儿的操控下，下半场的对阵也已然出炉——

　　【E组】

　　烛龙VS君临泣血VS人间正道

　　【F组】

　　谁与争锋VS征服红人馆VS听雨轩

　　【G组】

　　霸天虎VS咏春派MINIVS执剑江湖

　　【H组】

　　古剑魂梦VS天羽城PANDAVS战争挽歌

　　……

　　“呵呵，我们的运气不错……”连昕握着小拳头，笑道：“居然跟烛龙都是在下半区，看来，古剑和烛龙只有一个能走出下半区了！”

　　我点点头：“确实，分组的运气不错，我们的敌人没有超强的，除了一个烛龙，应该就没有能够阻挡我们的人了，至少，进入四强绝不是问题。”

　　“嗯，备战吧！”何艺点头道。

　　……

　　这时候，场中，飞儿已经宣布了比赛的开始，首先进行的是上半场A组的比赛，战天盟VS桃源深处、紫百合VS流星火，两场比赛同时进行！

　　然而，战天盟依旧老样子，战天、离歌、十月雨、临兵斗者四个出战单挑赛，然后由战天+离歌出战2V2，十分沉稳的样子，事实上也十分的稳重，不到几分钟，战天、离歌顺利KO掉了对手，十月雨2:1也拿下了一分，临兵斗者则遇到了桃源深处的盟主青青子衿，青青子衿是个纯爷们，敢于带着一群兄弟去天风城驻扎叫板烛龙，自有其实力所在，两场连胜之后，青青子衿2:0扳回一城。

　　但是，战天盟的实力实在太强，最终的2V2比赛里，离歌没有给对方任何机会，直接以操作走位将青青子衿晕到死，战天则手持鬼魂幡，连续施展神将技，快速斩下了一大分，最终，战天盟4:1战胜桃源深处，再一个强队离开了WEL的赛事。

　　战天盟结束比赛的时候，紫百合那边也分出了胜负，京城洛神、吻月、岩下的月光三个稳定得分点稳稳获胜，同样4:1干掉了流星火那支队伍。

　　这两场比赛都是意料中事，战天盟、紫百合都是中国十强公会之一，第一队没有理由会在32强力就被淘汰的。

　　比赛紧锣密鼓的进行着，第二场B组的大战，魂归战袍VS圣域玫瑰，又是一场强者间的对决，大屏幕上，出现了魂归战袍的人员名单——

　　水云谣LV-180魔骑士

　　冰之火之歌LV-181冰封狂战

　　戒灵LV-180死灵法师

　　神骨LV-180铁血骑士

　　……

　　“靠……”一看这个名单就知道非常不简单了，我忍不住皱着眉头，道：“中国区什么时候出现那么多隐藏职业的强者呢？为什么……我们之前都不知道？”

　　北冥雪拉着我的手：“哥哥，许多小行会的盟主其实都是一流高手，只是你没有机会去接触他们罢了，就像是天空之城，好几个公会的盟主都跟我们接触过，PK实力非常强，只不过不太乐意去打竞技场罢了，哥哥你整天练级，当然不认识这些人了……”

　　何艺出神的望着远处，喃喃道：“奇怪了，水云谣虽然创建的魂归战袍是老牌公会，但是……但是怎么可能招揽到那么多的绝顶高手？并且，她也只是一个未脱稚嫩的小女生啊，这怎么可能呢？”

　　一旁，林逸欣微微一笑，一双美眸看向何艺，道：“EVE姐姐，其实你有所不知，我曾经打听过魂归战袍的现状，确实，在近一个月内他们正在飞速崛起，原因嘛，有贵人相助哦……”

　　“贵人相助？”我诧异：“逸逸，这个贵人，到底是什么人？”

　　林逸欣抿嘴轻笑：“小骗子，水云谣MM不是一直在拉拢你么？你要是去了魂归战袍，说不定能见到传说中的CGL名人堂牛魔王级别的人物！”

　　“啊？”北冥雪张大了小嘴，道：“林逸欣姐姐，到底是怎么回事，不要再逗我们了啊……”

　　林逸欣一摊手，笑道：“好吧，其实，水云谣的身份就是——七星灯的妹妹，亲妹妹！”

　　“什么？！”

　　我和何艺同时大惊失色，七星灯，那是一个传奇的名字，在灵恸时代，唯一能够与灵恸天王轻狂书生分庭抗礼的人物，而他创建的魂归战袍更是留下了一段段枭雄传奇，被世人所流传瞻仰着。

　　林逸欣抿抿嘴，轻轻笑道：“所以说呢，小骗子你要是从了水云谣，说不定，有机会接近七星灯，那水云谣MM单纯可爱，对你还有那么一点喜欢，说不定……”

　　我已然感受到隐隐的杀气，马上握拳道：“别说了，我是不会去魂归战袍的，大丈夫一言九鼎，说不走就不走！”

　　何艺和林逸欣一起露出了满意的美丽笑容：“哦，那就好……”

　　一颗硕大的汗水从我额头滑落，NM，幸好没有说错话，否则我毫不怀疑林逸欣会伙同何艺把我按倒在地，一顿猛踹，那种场面可以想象得到，堂堂小天王，被水果刀女神和古剑盟主按在地上殴打的样子，估计一辈子也就英名尽失了。

　　“比赛快要开始了！”

　　紫衣侯提醒了林逸欣一声，眼神挺幽怨，似乎是对林逸欣说：“盟主，我们才是你的人啊，你怎么总是跑去跟古剑的家伙一起浪呢？”

　　……

　　场中，魂归战袍的几个人出战了，对手则是神隐城十大公会之一的圣域玫瑰，双方第一个出战者，水云谣MM派出了一个死灵法师叫做“戒灵”的玩家，而玫瑰刺则派出了得力战将天幻，天幻是一个魔骑士，攻击力防御力都非常不错，竞技场排名赛前一百的高手！

　　“刷！”

　　戒灵出现在场地中，嘴角带着淡淡笑意，看着天幻，道：“老子好久不战江湖了，这次居然遇到了竞技场名人天幻，运气运气！”

　　天幻手持战刃，道：“戒灵，死灵法师？呵呵，看起来挺厉害的，只是不知道，死灵剑士折戟沉沙厉害，还是你死灵法师戒灵厉害！”

　　戒灵嗤声一笑：“试试不就知道了？”

　　……

　　天幻猛然奋起马蹄，低喝道：“那我来了！”

　　战马嘶鸣，高速冲锋，天幻果然是个刚直的骑士，毫无花俏的猛冲攻击姿态，一般人还真受不住这样的招待。

　　戒灵大约30岁上下，这位大叔眯着眼睛，法杖缓缓舞动，猛然间暴喝：“白骨囚笼！”

　　……

　　“啪啪啪！”

　　场地里的草地上连续破土而出无数白骨手臂，犹如藤蔓般的抓住了天幻的马蹄！

