    一盏茶后，绕过一处大河后，终于见到了一座规模宏大的殿宇。

    那殿宇耸立在那里，犹如一座小山，前面是开阔的广场，广场之上耸立着八根巨大的柱子。

    一看那柱子就不凡，上面雕刻着各种兄妹的妖兽，张牙舞爪，像是要飞出来一般。

    此时此刻，广场中已经聚集了十几名筑基期修士，他们正围绕着那些柱子转，好似发现了什么不得了的东西。

    突然，广场中的一人抬头看向了凌有道所在位置，然后冲着这边笑了笑。

    他清楚对方已经发现自己了，于是随手打出一道法诀，给另外发了一个消息后，便纵身约到了广场中间。

    他的突然出现，顿时引起了不少人的注意。

    凌有道对着场中众人拱手笑道：“原来是真玄宗与紫云宗的诸位道友，想不到诸位道友这么快就找到了正殿所在之地，凌某却是晚来了一步。”

    唐昆哈哈一笑，“我们也才来没多久，倒是凌有道很是不凡啊，另外三大派还没人找来呢。”

    凌有道相信他们却是才来没多久，否则不可能留在广场中看这些柱子，而是应该到大殿门口了。

    顾景辉笑了笑，“呵呵，凌道友的速度挺快啊。”

    “顾道友客气了！”

    凌有道淡淡的回到，既然对方不给自己好脸色看，那自己也没必要给对方好脸色欸看。

    事实上，自从当初在结界中抢夺妖丹的事情后，紫云宗等势力就恨上了辛万胜等人。

    之前之所以没有爆发出来，大家之前还相互帮助，完全是因为还没找到浮空山，以及处处都充满危险，大家需要齐心协力才能活下去，活下去才能找到浮空山。

    但如今浮空山找到了，妖兽也因为这里的血腥味儿太过浓郁，短时间内不会来此，可以去外患全部解决了。

    既然没了外患，自然内忧就爆发了。

    再说了，凌氏在海极岛上的实力很强，已经引起了紫云宗众修士的警惕，彼此之间是竞争对手，对方肯定不会给凌有道好脸色看。

    顾景辉冷哼一声，便也不再管凌有道了。

    他在广场中走了一圈，将这八根柱子好好看了一遍，甚至拍了拍这些柱子，确定八根柱子都恨坚硬。

    没过多久，凌有仙等人御剑而来。

    他们的到来让凌有道这边的实力顿时大增，紫云宗弟子看着凌有道等人颇为忌惮。

    偌大的广场之中，三方修士魏晋分明，各自占据一方，要么盘腿休息，要么在广场中转悠，关尝情况。

    又过了一会儿，紫云宗的弟子忽然站起身，在顾景辉的带领下向着大殿而去。

    见此，另外两方人立马站了起来，凌有道与唐昆对视了一眼，好似达成了某种默契，带着己方的人立马跟了上去。

    之气每人打牌平衡也就算了，大家在这里多等一会儿也没有问题。

    但紫云宗的人突然行动了，真玄宗与凌氏两方就不得不行动，否则要是让紫云宗一方抢先进入了大殿，并获得了里面的宝物，那还得了。

    于是两方人立马跟了上去，必要的时候扯一扯紫云宗的后退。

    二十来人一路往前，登上石梯，来带大殿的殿门处。

    顾景晖瞟了一眼唐昆与凌有道，然后看着一个紫云宗弟子说道：“袁师弟，你去把大殿打开。”

    闻言，那紫云宗的袁姓修士点了点头，然后大部上前，伸出手用力一推，然而殿门却纹丝不动。

    见此，那袁姓修士颇感差异，然后有加了些力气，可依旧没能推开。

    连续两次都未能推开殿门，那袁姓修士的脸都红了一些，心里想到，“这下人丢大了。”

    思及此，他握住手中的灵剑，朝内注入法力，灵剑光滑大盛，他挥手手中的灵剑朝着殿门狠狠的劈了上去。

    “嗡！”

    然而就在灵剑快要劈中殿门的瞬间，整扇殿门突然闪现出淡金色的光芒，这突然出现的光芒将那袁姓修士连人带剑击飞，落到了石梯上，顺着石梯直接滚了下去。

    不过周围的众人也不少好受，那突然出现的淡金色光芒差点儿也将他们掀飞，还好他们的反应够快，及时稳住了身体。

    稳住身体后的紫云宗修士大惊，“袁师弟，你没事吧？”

    几人冲下石梯，扶起那袁姓修士。

    面对顾景辉的询问，那袁姓修士摇了摇头，便是没有什么大事，见此一众紫云宗修士才放下心来。

    顾景辉重新走上来就朝着唐昆与凌有道说道，这扇门上有禁制，普通筑基期修士很难破开，我建议合我们三方的假丹战力之力，看看能不能破开这扇门上的禁制。

    闻言，凌有道稍稍思考了一下就同意了。

    然后，三方的假丹战力一一站了出来，非假丹战力则退到了石梯下面，以勉被淡金色光芒波及。

    此时有紫云宗的四位假丹战力，真玄宗的三位假丹战力，凌氏家族的三位假丹战力，共计十位实力达到了假丹期的筑基后期修士。

    便见十人同时出手，十道攻击同时击向那扇门。

    然而跟之前一样，就在那些攻击快要触碰到门的时候，那扇门突然释放出淡金色的光芒，这淡金色光芒直接扫向十人。

    十人的实力不俗，在淡金色光芒出现的瞬间，有人大叫一声不好，紧接着所有人都往后撤。

    虽然也被淡金色光芒波及到了，可对十人造成的伤害不大。

    众人深吸了一口气，有一种劫后余生的感觉。

    刚刚那道攻击的威力，他们能够清晰的感觉到，绝对直逼金丹初期修士的攻击威力。

    凌有道皱起眉头，“你们说，这扇门是不是能将我们的攻击反馈回来？”

    闻言，众人一想，好像确实是这样。

    首先，那袁姓修士的攻击那扇门的时候，攻击的强度肯定不及十位假丹战力联手的发出的攻击威力大。

    所以那扇门反馈淡金色光芒的威力，也不及后一次反馈的淡金色光芒的威力。

    唐昆叹气道：“看样子就应该是这样。”

    顾景辉皱眉道：“若是这样的话，以我们的实力怕是难以破快这扇门。”

    唐昆道：“那就等吧，等更多的道友赶来，即便这扇门的禁制再强，总该有个限度吧，再加上万年时间过去了，这扇门残存禁制的威力，肯定在我们的接受范围内。”

    听到他的话，顾景辉明显很不甘心，却又无可奈何。

    很明显，若是现在能破开这扇门，大殿里的宝物就只归二十多个筑基期修士分。

    但要是再等人来的话，殿内的宝物肯定要分给更多的人。

    众人无奈，只得退回到广场中，三方势力各自占据一方，然后原地盘腿打坐等待其他人的到来。

    使劲一点点流逝，赤日门，听涛阁，玄月门，伏魔宗等势力修士先后赶来。

    真玄宗与紫云宗的人先赶来，这些势力修士倒不觉得奇怪，毕竟人家的势力摆在那里。

    但凌氏家族竟然比他们还先来，这些势力修士就觉得惊奇了。

    凌氏家族才什么实力？在中型势力中也是靠后的啊。

    赤日门，玄月门，听涛阁的人从真玄宗与紫云宗处了解到了情况，伏魔宗，水月斋，天符门等势力则从凌氏家族处了解到了情况。

    一开始有人表示怀疑，但随着一位赤日门假丹战力的修士前去试了试，然后又狼狈的退了回来后，各个势力的人都知道这是真的了，自然每人赶去再试。

    于是乎，各个势力均在广场上占据一方，每个势力多则八九十人，少则两三人。

    仅仅数个时辰，这广场之上已经聚集了有二十家势力了，分别是真玄宗，紫云宗，赤日门，玄月门，听涛阁，伏魔宗，水月斋，如意宗，天符门，玉鼎门，地火宗，九宫岛，燕氏家族，魏氏家族，凌氏家族……

    筑基期修士接近百人，而假丹战力也有近二十位，实力不可谓不强。

    换句话说，还有近百的筑基期修士尚未赶来，他们正在浮空山别的地方寻找机缘。

    五大派的领队商量一阵，觉得人手差不多了，于是站起身来，说道：“诸位道友，且去破掉那大门处的禁制。”

    闻言，顿时就有人大喜，“好，早就想看看大殿里的宝贝了。”

    近百人登上石梯，走到大门处。

    便听唐昆说道：“诸位道友，且听我支令。”

    众修士点头，立即做好了准备，只待唐昆一声令下，近百筑基期修士就一起出手。

    “出手！”

    话音未落，近百筑基期修士同时出手，近百道攻击打在大殿之上。

    殿门闪现淡黄色光芒抵挡，近百道攻击与淡黄色光芒稍稍纠缠了一会儿，便被击散了，紧闭的房门也猛地洞开。

    见此，众人大喜。

    “好，真的破开了。”

    “诸位道友，我们且进去看看。”

    “好。”

    大殿足够，即便是近百筑基期修士同时进入，依然不显得拥挤。

    殿内十分宽敞，中央一尊四足兽首香炉，兽首香炉的上方穹顶，正有着一副太极图案。

    大殿深处有一桌案，此时桌案上整放着一侧典籍，那典籍半开着，像是有人读到一半时恰巧离去了。

    大殿是两边各有一闪门，这门虽不及大殿门的大，却也不小，此时正紧闭着。

    众人走到兽首香炉处，朝里面看了看，就见里面还有尚未烧完的香。

    唐昆伸手从里面取出了一点儿，众人立马伸头看去。

    却听玉鼎门张梦川沉吟道，“如果我没认错的话，这应该是醒魂神香。”

    众人好奇，张梦川继续说道：“诸位道友都直到醒魂香吧？”

    众人点头，他继续道：“而这醒魂神香比之醒魂香更为珍贵稀有，若在渡元婴心魔劫的时候点燃此香，能够大大减小渡过元婴心魔劫的难度。

    传闻之中，此香还有可能将修炼走火入魔之人再拉回来。”

    有人道：“如此说来，乃是十分重宝了！”

    张梦川笑道：“反正对于那些准备聚婴的金丹真人来说，这是护道保命之物，可想而知此香的价值。”

    旋即，他又道：“这香炉也不一般，我猜此炉能将在其内燃烧香料三成的效果。”

    此话一出，众人看着香炉的眼睛也变得炽热了起来。

    醒魂神香香炉里面还有不少没有燃尽，各个宗门家族都可以分一些。

    但这香炉仅有一尊，却是不好分配。

    唐昆想了想，然后说道：“这样吧，我们先将醒魂神香分了，至于这尊香炉就先留着吧，之后遇到了别的宝物再进行分配。”

    闻言，众人想了想，便也同意了。

    “好。”

    “这里大概有七两醒魂神香，除了五大派与燕氏家族以外，还有十五家中型势力。

    我六家势力与十五家中型势力各分一半的醒魂神香，而六家大型势力之中，由以我紫云宗与真玄宗极尊，当多分。”

    对于顾景辉的话，唐昆自然赞同了。

    但赤日门几个大型势力就不愿了，大家的师门都有元婴老祖坐镇，凭什么你紫云宗与赤日门就找多拿？

    莫非就因为紫云宗与真玄宗的实力强，可赤日门，玄月门，听涛阁，燕氏家族的综合实力也不弱啊。

    十五家中型势力倒也想再跟六个大型势力争一争，奈何己方的实力不允许，无奈之下，也只得认了顾景辉的一半分法我。

    但十五个中型势力跟六个大型势力一样，内部之间也要争夺分配的多少。

    毫无疑问，似伏魔宗，天符门等实力强大的中型势力，自然所要的醒魂神香就多了。

    而那些实力较弱的中型势力，背后势力的实力不足，底气自然也就不足了。

    玉鼎门的实力虽然不及伏魔宗，可玉鼎门拿到的醒魂神香丝毫不少，因为他认出了醒魂神香，算是立下了功，自然能获得一些奖励。

    凌氏家族的实力虽然远不及伏魔宗，可在这海极岛上，凌氏家族的实力丝毫不弱，且在寻找浮空山的过程钟立下了大功，最后分到了五钱醒魂神香，跟伏魔宗所分配到的醒魂神香一样。

