
萧洁洁抿嘴一笑，说道：“形象差点，气势还算是不错的。”

如果换做以前，萧洁洁都不会去搭理这种草莽人物，但是自从认识了张禹，她的心性发生了改变。加上她知道，彪哥是张禹的好朋友，爱屋及乌，也就把彪哥当成朋友了。

“形象差么？”彪哥低头打量了一下自己。

他今天也穿了一套西装，看起来也像是那么回事。

“横看竖看......也像是保卫部长......”黎曼也打量了丈夫两眼，最后做出这样的结论。

萧洁洁笑的已然合不拢嘴，半天之后才道：“怎么在这站着，不进去呢。”

“我兄弟这不是......”彪哥本想说，‘我兄弟这不是跟弟妹在里面么’。

不过他这话不等出口，黎曼就抢着说道：“兄弟在里面研究装修呢，我们也不懂，就出来聊聊天。”

“我进去瞧瞧。”萧洁洁不管那套，说着就来到门前。

黎曼心中有点紧张，暗说这两口子在里面不会有啥甜蜜的举动吧。

“咔”地一声，就在这时，里面的房门打开了，张禹站在门后，满脸的笑容。

“张禹！”萧洁洁立刻来了精神，笑嘻嘻地说道：“不对，应该叫董事长了。”

“都是朋友，不是这么见外。你父亲呢？”张禹笑道。

“在楼下应付记者呢，今天交接，所有媒体的记者几乎都来了，等下有的忙了。”萧洁洁说道。

“看来我这算是忙里偷闲呀。”张禹挠了挠头，跟着说道：“彪哥、彪嫂，等下的中层以上会议，你们也一起参加，到时候，给你们安排个职位。”

“是不是副总裁呀？”彪哥马上咧着嘴笑道。

“怎么被你猜到的呢？”张禹反问。

“其实保卫部长也行......”彪哥也知道不是那块材料，咧嘴笑道。

“什么保卫部长呀，这不是大材小用么，就是副总裁。”张禹微笑着说道。

“啊？”彪哥大惊，真是想都不敢想。

“兄弟，你不是开玩笑吧......让大彪当副总裁......”彪嫂也懵了。

“那让谁呀，别人我也不认识。”张禹笑着说道：“小阿姨当财务总监，彪嫂么......先去规划部当副总......你看怎么样？”

“规划部......我......”彪嫂张着大嘴，不敢接茬。

虽然她倒是想混个差事，可真给她了，她反而觉得自己恐怕难以升任。

“大家都不懂，一点一点摸索的干。那些经理什么的，不也是一点点的干出来的么。”张禹笑道。

“那、那成......我就拼了......”彪嫂严肃地说道。

萧洁洁看着她的表情，也是抿嘴一笑，接着一本正经地看向张禹，说道：“董事长，你给我个什么职位呀？”

“你？”张禹一愣，说道：“你不是董事吗？在你爹公司里，你不是也有职位吗？”

“我从我爹那边跳槽了，你看我给你当秘书怎么样？我以后就在这办公了。”萧洁洁说着，指了指秘书室。

“这.....是不是委屈你了......大材小用吧......”张禹皱眉。

“不委屈！就这么定了！”萧洁洁急切地说道。

“你可是有2%的股份，给我当秘书......”张禹觉得这好像有点不妥。

“我的股份，就等着分红，本职工作，还是当秘书吧......真让我干别的，我觉得我好像也干不了......反正就秘书了......”萧洁洁说着，抓住张禹的胳膊，撒娇般地摇了几下。

“行行行，秘书就秘书......”张禹只好点头。

“铃铃铃……”这档口，张禹兜里的手机响了起来，他掏兜一瞧，是眼镜妹苏虹打过来的。

张禹立刻接听，说道：“喂，苏虹么。”

“张哥，是我。我们到了，就在吉祥集团门口。”苏虹的声音响了起来。

“好，你们在门口等着，等下会有人去接你们。”张禹笑道。

挂了电话，张禹扫了一眼边上的几位，最后将目光落到萧洁洁的身上。他笑着说道：“萧秘书，下楼去接几个人呗。”

“我？”萧洁洁一愣，伸手指了指自己。

“是呀，你不是秘书么。你要是不去，那这个秘书，你就别干了，我另请高明。”张禹故意说道。

“行行……我去……”萧洁洁不满地撅了噘嘴，她的表情让张禹、杨颖、彪哥两口子都是忍俊不已。萧洁洁又道：“接谁呀？我认不认识。”

“你见过吧，就是我们中介那几个。别告诉他们，是来见我。”张禹笑嘻嘻地说道。

“我知道了。”萧洁洁一转身，气鼓鼓地走了出去。

自己说是当秘书，没想到张禹还真拿自己当秘书用。

看着她的背影，众人都大笑起来。

吉祥集团楼下，倒是也算安静，只是停的车比较多，今天各路媒体全都到了，只是现在已经被请了进去。

眼镜妹、朱大飞、陈雪等八人全都到了，一个个心中纳闷，张禹怎么让他们来这里面试呢。

对于张禹成为吉祥集团董事长的事情，对于不喜欢看财经新闻的他们，那是根本没听说。

苏虹最是紧张，担心地说道：“这公司这么大，你们说，人家能要我么…...”

陈雪比较机灵，说道：“我昨晚回家研究了一下，张哥既然让咱们到这里面试，那肯定是找关系了，估计工作绝对没问题。”

“对对……我也这么觉得。”周琪点头。

“可是……我还是想跟着杨总干……这公司虽然大……但感觉没有中介好，让人觉得怪紧张的……”眼镜妹扁着嘴说道。

“你看看你，敢不敢有点出息。张哥这也是为了咱们的前途着想，来这样的大公司，更有发展前景。”周琪说道。

另外四个后来的，也都纷纷点头，觉得周琪说的没错。

朱大飞平时嘻嘻哈哈，今天的神色却十分的凝重，他穿着一套西服，比以前正式多了。

陈雪见他不说话，故意说道：“猪大肥，平常就你话多，今天怎么一句话也没有。”

“我在想，到这里上班，能给我安排个什么工作。对了，我的形象怎么样？”朱大飞很是紧张地说道。

“你不是无所不能么，给你个CEO，估计都没问题。今天的形象也不错，整得跟小队会计差不多。”陈雪打趣地说道。

“CEO，还迎娶白富美呢……就算是张哥当董事长，估计CEO也轮不到我呀。”朱大飞撇着嘴说道。

正说着呢，一个少女的声音响了起来，“周琪，你们都跟我来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483032"  chaptername="第645章  用人唯亲">加入书签</a>
</div>
