    令人难受的沉默顿时在相对而坐着的两人之间流动。

    方里看着菲奥蕾。

    菲奥蕾则是眼神颇为复杂。

    至于喀戎，早已重新灵体化消失了。

    不过，那位贤者应该还是在这里，并没有离开。

    就像源赖光，同样以灵体化的形式陪伴在方里的身边。

    这种存在方式，对于御主和从者来说算是非常普遍了。

    旁人自然是无法察觉到化作灵体的两位从者的存在。

    从第三者来看，这里也只有方里和菲奥蕾两人。

    可源赖光和喀戎在这里是一个事实。

    自然，两人亦是都察觉到了一些什么，没有插嘴，保持着沉默。

    再加上菲奥蕾同样陷入到沉默复杂的心绪中，现场的氛围便显得有些难受了。

    但方里的话，看着这样的菲奥蕾，咄咄逼人的态度反倒缓解了下去了。

    “果然…”方里微微一笑，对着菲奥蕾说道：“我没有办法讨厌你呢。”

    “唉？”菲奥蕾顿时一怔。

    灵体化的喀戎似乎也有些意外的样子。

    源赖光亦是微微睁大了眼睛，产生了动摇。

    “不讨厌…不讨厌…也就是说喜欢吗…！？御主喜欢那个女孩…！？”

    好吧，这一位还是忽视掉比较好。

    方里就像是没有察觉到其余人的反应一样，一边往自己面前的杯子倒茶，一边自言自语般的开口。

    “你并不适合成为一名魔术师。”

    这样的话语，便从方里的口中响起，让菲奥蕾直接愕然了。

    那也是当然的吧？

    菲奥蕾身为魔术师的资质，在整个尤格多米雷尼亚一族当中都被视为新生代最好的，达尼克甚至认为这个家族里已经不会再诞生超过她的个体。

    对于这样的菲奥蕾来说，称赞其才能的人不知道有多少。

    可是，说菲奥蕾不适合成为魔术师的人，方里只怕是第一个吧？

    但方里还是会这么说。

    “魔术师就是为了抵达根源，研究神秘，可以放弃一切，亦选择一切手段的混蛋。”

    方里以淡然的口吻诉说着。

    “而你至今为止都没有杀过人，更一直对此抱有犹豫，哪怕是双脚因魔术回路的变质无法动弹，你也依旧想作为一个人站起来。”

    这是一名优秀的魔术师不应该有的想法。

    至少，若是让一名真正的魔术师进行选择，他肯定宁愿一辈子瘫痪，乃至一辈子遭受到双脚的疼痛的折磨，那也不会想放弃魔术，放弃抵达根源的想法。

    倒不如说，魔术师本来就是在走一条自灭的道路。

    根源是什么？

    根源便是万物的开始，一切的终结，记录着所有的事物，连物理法则都记载在其中的漩涡。

    一旦抵达那里，那随便篡改法则，创造以及毁灭世界，都是轻而易举的事情吧？

    就像《魔法禁书目录》世界里的魔神一样。

    然而，人类自身亦是从根源里流出来的存在。

    一旦抵达那里，那就会像回归母体一样，被根源给同化，彻底的失去自我。

    所以，抵达根源便意味着自灭。

    魔术师，就是一群为了能够掌握究极的神秘，从一开始就走向自灭的道路的蠢货。

    因此，魔术师才可以舍弃所有的束缚，干出任何的事情来。

    为此，瘫痪根本不算什么。

    可菲奥蕾却想站起来，更不想为了研究魔术而杀人。

    想保持自我。

    想维持人性。

    有着这样的想法，即使身为魔术师的才能再高，菲奥蕾都不适合成为一名魔术师。

    “可这绝对不是什么值得羞耻的事情。”

    方里注视向了菲奥蕾，蓦然一笑。

    “我觉得，你可以为自己待在这个疯狂的魔术世界里，却还是保持着自我的这件事情感到骄傲。”

    平静的话语，让菲奥蕾的俏脸微微变红。

    “你实在是太过奖了。”

    当下，菲奥蕾有些害臊般的低下了头。

    不得不说，菲奥蕾的心中多少有些喜悦。

    对于一名魔术师来说，太过于天真是不被允许的。

    菲奥蕾一直都认为自己很天真，并将这一点当做无法开口的耻辱，深藏在心底吧？

    现在，有人认同了菲奥蕾的这种天真，让菲奥蕾怎么能够不喜悦？

    同时，菲奥蕾亦是有些意想不到。

    看着眼前那带着平静的笑容，完全没有了之前的咄咄逼人的方里，菲奥蕾在心中暗暗想着。

    （原来，这才是方里先生真正的模样吗？）

    对于方里先生来说，或许并不屑于与魔术师为伍吧？

    是不是因为这个原因，他才一直在众人的面前表现出咄咄逼人的态度呢？

    菲奥蕾发现，自己似乎有些明白眼前这个男人了。

    “咳咳…”

    菲奥蕾连忙咳嗽了一声，为了掩饰心中的想法与不好意思的情绪，向着方里开口。

    “其实，今天让先生过来，主要是为了Assassin的事情。”

    菲奥蕾的发言，让话题终于转向了正轨。

    “怎么？”方里眉头一挑，说道：“想跟昨天达尼克说的一样，邀请我一起去接应Assassin吗？”

    “是的。”菲奥蕾正色了起来，说道：“圣杯大战已经正式开始，根据情报显示，红方阵营的从者都齐聚一堂，一块行动，只有红Saber的动向有些不明，而我方则是还有Assassin没有招回，这对于我们来说多少有些不利。”

    “我倒是不否认。”方里施施然的说道：“不仅是人数的问题，还是Assassin的职介能够起到的作用的问题吧？”

    虽说在能力值上及不过三骑士，可Assassin的从者若是使用得恰当，那简直比任何从者都可怕。

    隐秘行动。

    收集情报。

    暗杀御主。

    伺机而动。

    暗杀者这个存在，可以做到的事情太多了。

    这一点，作为在暗杀术上早已进入最高境界的方里可以做出保证。

    只是，方里偏向于「杀」的一面，而Assassin则是偏向于「暗」的一面而已。

    当然，方里也不是不能进行暗杀。

    潜行加上潜伏，再加上七夜暗杀术中众多的杀人技巧，方里如果真的舍弃了手段，不顾一切的想杀死一个人，那绝对可怕得难以想象。

    这样的方里更是明白。

    在圣杯大战中，唯一有可能对自己造成威胁的从者，除了Assassin以外，别无他人。

    不是实力的问题，而是防不胜防啊。

    更别说，黑方阵营的Assassin可是个真正的杀人狂魔，无所顾忌的存在。

    想到这里，方里瞬间有了主意。

    “这样也好。”

    方里向着菲奥蕾点下了头。

    “我就陪你走一趟吧。”