
        第591章  乱乱乱（2）

    “给我冲！！”秦命咆哮，气势凌霄，带领五十多位四重天左右的强者，狠狠地闯入了红魅等人的队伍，顿时掀起漫天血花，摧枯拉朽的朝前狂奔。

    这股力量立刻成为战场主宰，所过之处，血水喷洒，死伤一片，在混乱拥挤的战场上，没有谁能阻挡他们的脚步。

    一个五重天的强者连点风浪都都没搅出来，就被秦命等人的冲击淹没。

    他们的冲击振奋了一方，也惊恐了一方。

    “怎么可能？”红魅惊怒。这支队伍怎么集合到一起的？不可能秦命振臂一会儿，四重天以上的人就全部集合，难道是提前就组织好的？

    “四重天以上，向我靠拢。”红魅嘶喊，必须集合起相同的力量跟秦命抗衡，不然用不了多久，自己一方就会被秦命他们活生生的肢解，所有强者都被消灭。

    但是，想要在这混乱的队伍里集合起各路强者，谈何容易。有人听到了召唤，可不想抛下身边的兄弟，有人想要集合，结果人潮拥挤，混乱不堪。有人距离很远，人潮嘈杂，又根本没听到。有人刚刚嚎叫着冲出来，转眼被秦命他们淹没，任你五重天六重天，被秦命臧海幽魂等五十多人淹没，连武法都没用出来就被斩了。

    “分散，十人一组，杀。”秦命高声喝令。

    秦命、葬海幽魂、童璇、马大猛，还有几个驾驭猛禽的强者，全部冲天而起，各自带领九个人或十个人，分散向不同方位。他们能在高空飞翔，第一时间寻找到队伍里的强者，尤其是那些四重天左右的人，一旦锁定，整个小队都立刻扑过去，一顿群殴，残忍灭杀。

    这支五十人的尖刀队伍，发挥出决定性的作用，横扫全场，无可阻挡。战场越是混乱，他们发挥的作用越是致命。

    红粉联盟的人也集合到一起，像是发疯的母兽，朝着前面横冲直撞，几乎是看到活的就杀。

    任凭红魅怎么召唤，都没能把人集合起来。

    短短十分钟而已，尖刀分队就把红魅一方的队伍打的千疮百孔，所有表现抢眼的强者，都被无情的斩杀，有了他们的‘斩将’，其他人压力骤减，本来就有人数优势，现在优势更大，压着红魅一方往死里打。

    “我投！秦命，我跟你了。”有人终于扛不住了，立刻反水。

    “坚持！都给我坚持住！海兽马上就到！”红魅在人群里尖叫，她从来没有指挥过这样几百上千人左右的战场，又焦又躁，都不知道怎么控制了。

    想要引导控制两千人，远没有她计划的那么顺利。

    怎么会这样？怎么会这样！

    “小心！”她身边一人突然惊叫，一把推开了红魅。

    八道金色声波像是奔腾的江潮，前赴后继的从天而降，撞向了那片区域。

    十多人凄厉惨叫，被声波摧毁着衣衫皮肉，被声波里面恐怖的高温融化着骸骨，声波一过，尸骨无存。

    红魅惊出身冷汗，顾不得形象的向旁边逃窜，一边惊叫：“海兽马上就到，都坚持……”

    轰！金狮踏着股巨响，拦截在了前面，葬海幽魂双手舞刀，斩向了红魅。

    旁边的人一看是葬海幽魂，连滚带爬的逃开，直接抛弃了她。

    红魅瞳孔一缩，尖叫：“不……”

    噗！！

    黑刀劈空，人头落地。

    汹涌的海潮漫卷骨海，浩浩荡荡的奔涌。里面有三百多头海兽，毒刺暴鱼、剑齿幻鲨、金纹铁甲蟹等等，还有强悍的翻海鲸、深渊水蜥等等，它们在海潮里翻腾，凶残的气息、狰狞的獠牙，透着茫茫海潮，挤满天地。

    远远望去，像是头巨大无比的洪荒妖兽，踏碎虚空，降临骨海，要淹没这片天地。

    “所有人都住手！！”秦命在高空厉喝，声潮如雷，笼罩战场。“红魅已死！还想站在她那边的，继续打，不想为她卖命的，立刻住手！！”

    一场混乱短短十分钟，却都是死命恶战，三座骨山都被喷薄的能量摧毁，战死的人数竟然多达四百多人，有很多实力稍弱的，都是被强悍的战斗活活震死的。毕竟战场太密集了，地武境一个大招出来，附近就会灭杀一片。

    听到秦命的呼喊，红魅那一方的人，立刻停止了厮杀，也实在是被打蒙了，他们地武境的强者从开始就被割草般成片的消灭，没了强有力的地武的镇守，其他人根本扛不住数量庞大的秦命一方的队伍。

    “全部给我对准海潮，打！！”

    “别相信红魅的鬼话，海兽不可能听我们指挥。”

    “给我打！往死里打！”

    “不解决它们，谁都别想顺利登船。”

    秦命接连高喊，率先杀向了数千米之外的海潮，全身雷潮绽放，席卷天穹，化作百米雷鹏，啼啸长空，凶威如海。

    “谁敢逃避，不出力，休想登上黑蛟战船。红粉联盟，监督所有人。”童璇厉喝，也展开紫炎翼，冲向高空，紧随着秦命的雷潮，铺开淘淘烈焰，烘烤空间，以惊人极速冲向海潮。

    “所有人，出战！！”红粉联盟领命冲到高处，娇声利叱。

    场面混乱不堪，人心慌乱无主。还没从刚才的乱战中恢复过来，立刻就面临了海潮的奔袭。但为了登上黑蛟战船，所有人都嗷嗷怪叫着，杀向了海潮。登上黑蛟战船是所有人心里的执念，也在这慌乱时刻主宰着他们的行为。

    红魅是什么？所有人的脑袋里暂时都忘了。

    有红粉联盟在高处督战，那些刚想逃避的人们，也不得不硬着头皮冲了上去。

    一千四百多人，还有大量的灵妖，浩浩荡荡，踏着满地碎骨，纵步狂奔，他们歇斯底里的咆哮着，都豁出去了，用高喊宣泄，有高喊鼓舞，声势非常惊人。每个人都释放出灵力，激活着武法，远远望去，各种光芒闪烁，各种形态释放，绚烂到耀眼，可配合他们一往无前的声势，多少又有些悲壮惨烈。

    秦命掀起滔天雷潮，第一个撞向了奔腾的巨浪。

    巨浪范围巨大，高度更是数百米，仿佛要与天相接，这一撞，爆发出震天动地的巨响，空间都颤了几颤。百米巨的雷鹏，竟然没有炸碎，而是生猛的闯了进去。强大的雷威立刻沸腾了上千米范围，沸腾着潮水。

    一头玄甲霸王鳄张着满嘴獠牙，卷起重重海潮，冲向秦命，二十多米的身躯巨大沉重，玄甲足有半米厚，满嘴的獠牙一层层的，数以百计，简直是个重型武器。

    “雷鹏霸世拳！”秦命在霍乱的海潮里飞驰，高举重拳，朝前一击，霸烈的雷鹏骤然汇聚，汇聚拳罡。

    轰隆！

    雷霆一击，震颤空间，一股磅礴的劲浪刹那炸开，冲击数百米，周围的几头海兽当场被掀退，气血翻腾，惨叫哀鸣。

    玄甲霸王鳄整个脑袋都被砸的变了形，从外面玄甲到里面骸骨，成片的崩碎。

    秦命一把掐住它的獠牙，四翼急振，卷动海啸，冲天而起，撞出了海面。

    远远望去，一道金光在海潮上方普照，熠熠生辉，璀璨耀世，在散落的浪花中，秦命拖着二十多米的玄甲霸王鳄，直上天穹。
  