    玩家初入这个世界非常贫弱，哪怕数年后的虎牢之战，绝大多数玩家在本土力量面前依旧也仅仅是麻烦而已。

    但玩家除了习武升级，不断提升着自己的属性与装备的同时，也并非单纯按照这个世界力量体系墨守常规。

    当虎牢关新一轮的攻守展开，被当作炮灰对待的玩家，弄出了改变本土之人认知的事物。

    袁绍，作为袁氏庶子，从小比袁术要经历更多的人情冷暖。某种程度上来说，作为东汉末年的顶级公子般存在的袁绍，心态也要比袁术更具忧患，更加复杂。

    这些年来，袁绍在各方面位居袁术之下，本分之余，同样也并非什么事情都没做。接受了一批玩家的构思技术。袁绍资助了玩家，创造了独立在这世界力量体系之外的设备。

    飞艇！由数架螺旋桨飞机护航的飞艇出现在联军阵营的高空。螺旋桨的嗡鸣声中，数架‘复古’的战机围绕的庞大的飞艇逐渐升空，并向虎牢关方向靠近。

    突变的画风让虎牢关上吃瓜的李陵都是一阵目瞪口呆，这些玩意本来应该数年后出现在曹军阵营当中才对。当螺旋桨飞机带着空鸣炫耀式的飞过虎牢关的上空，虎牢关内本土之人惊呼，玩家更是叫骂一片。

    “尼玛，有没搞错？战斗机啊？这丫是玩游戏还是玩穿越！”

    “射它，把它射下来，开挂都要死！”

    “小心！有弹舱，这东西能攻击！”

    “别慌，鹰卫，射它，这玩意是样子货，一箭一个洞！”

    。。。。

    “突~突~突~突~！”螺旋桨飞机在空中做出一个浮空转体，再度低空从虎牢关上飞过，机载机枪喷吐着火舌，随着战机的俯冲，侵入守护结界的飞机，在虎牢关内直线扫射。

    “啊！”

    “我靠~！”

    “干，哪个孽障搞出这玩意的，说好冷兵器战争呢！”

    “快跑~！”

    “诶？别乱，都别乱，这东西打不死人！尼玛，真疼。”

    高速飞行的战机，以及高空扫射的机枪让虎牢关内的玩家陷入一时混乱，当一些玩家被子弹扫中，疼痛之时，却发现这些子弹根本没法造成他们想想中的伤害。

    冷静下来的玩家，混乱的惊慌也逐渐变成了叫骂，但玩家们看着俯冲而回的飞机，眼中均是一阵羡慕。

    “落日！”

    “穿云！”

    “冰箭！”

    三声呼喝，却见惊诧的董卓，好奇的太史慈，试探的黄忠，三人张弓开箭，五架俯冲虎牢关的复古战机立时被击中三架。

    “轰！”

    “轰！”

    两架飞机被击中机头机舱，落日的爆炎，寒冰的割裂，必杀的攻击差点将飞机撕裂两段，呼啸声中，两架飞机高空坠落，直接在虎牢关中爆炸开来。

    “呜~~轰~！”一架飞机被射中了尾部，挣扎飞行片刻，最终也在虎牢关下的人群中爆炸。

    仅余两架飞机飞回联军一方的飞艇周边，坠落爆入人群的飞机，也对附近一些无甚装备的低级战兵造成了一些伤亡。

    “这机关威势十足，竟如此薄弱？”太史慈收回手中长弓，对一旁同样表情失望的黄忠道。

    “奇淫巧计，不堪大用。”董卓表情一阵轻松，再看远处飞艇，眼中没了谨慎，耻笑道。

    “相国神射！”董卓身旁亲卫带头，虎牢关内传来一阵对董卓的称颂。

    “哈哈哈~！”

    董卓挺着肚子大笑，吃瓜的李陵表情多少有些凝重，而远处联军阵营前，袁绍身旁一名女性玩家嘴角淡笑，似乎对于被击落的战机没有丝毫意外。

    “婉儿，你耗资甚巨，做出这飞机似乎不堪重用啊。”袁绍对身旁女子道。

    “盟主，这战机只是试做，此番验证，可突入守护结界，或可做奇兵之用。”这女性玩家不是旁人，正是与李陵有数面之缘的上官婉儿。

    “汉地之外便有飞骑，墨家亦有飞行机关兽，青龙、朱雀已然现世，似闻神兽险地亦有蛊雕、招司之类飞兽，何来奇兵之说？”袁绍多少有些不屑，对上官婉儿道。

    “虽然攻击不足，小女子却有心将其作为载具研发，盟主且看，或可对虎牢造成些许混乱。”上官婉儿淡笑，指了指逐渐升空，开始向虎牢关前近的飞艇。

    硕大飞艇由热气球带动升空，与正常飞艇不同，这飞艇下方如同展翼一般悬挂着硕大的木制甲板。

    甲板宽大，应该是为了防范下方对飞艇的攻击，而飞艇四周，也有锁线串联的铁鳞护栏，连同硕大充气浮空部件的顶部，都有网甲防护。

    飞艇行动速度缓慢，外部挂件也让飞艇显的怪异，但它飞行千米之上，这些部件却真的挡住了虎牢关弓兵的箭矢，在两架战机的环绕下，缓缓向虎牢关靠近。

    “哦？这飞艇浮空力度倒是足够，不若调来一队双足飞龙随行可好？”袁绍对上官婉儿道。

    “太守莫急，这艘飞艇只是实验之用，且先看看董卓如何应对，其后再做攻势亦可。”上官婉儿道。

    “哈哈，婉儿姑娘巾帼不让须眉，沉稳不下沙场男儿，本帅叹服！”袁绍大笑出声，侧眼不时扫过上官婉儿俏脸。

    这世界的事物比之地球均有强化，现代热武器在这里难以发挥功用，科技产生的效力跟这个世界力量体系相比性价比又非常低下。

    上官婉儿早前便在热武器上有所投入，之后在李陵那里吃瘪，依旧没有放弃科技开发的同时，上官婉儿将研发的重点，从进攻武器开始往载具方向改变。

    “弓兵营，仰射！”虎牢关上，董卓也在观察飞艇，试探下令，兵校呼喝。

    虎牢城高，弓兵对飞艇射出箭矢，高空中‘乒乒乓乓’的声响中，箭矢被飞艇周身的挂件阻挡在外。

    “呵，刨薄了原木制作的底板？嗯，不对。哦，这是加工出的船只部件。”李陵观察着攻击效果，分析嘟囔。

    “上火箭，强弓营攻击！”李陵分析之时，董卓也再度下令。

    燃烧的箭矢再次袭向飞艇，四方依旧被甲链防御，下方甲板被火箭击中，虽然没有射穿击破，但燃烧的箭矢也在逐步引燃木制的甲板。

    “噗~！”只见飞艇甲板四处渗出水流，将要引燃的甲板被水流浇灭火焰，那飞艇的甲板并非完整一块，板块间居然留有空隙，显然也预防着火攻。

