 坐在稍微后排一点的中下层协会员工们，此刻其实是稍稍有点失落的。

领导们保住了奖金，就意味着他们每个人被裁掉的几率都会大大上升。

不过，对于这样的结果，也没人会怪杨天。

毕竟，这群领导们为了保住自己的利益，已经不惜以集体辞职为要挟，到了丧心病狂的地步了。

这种情况下，就算是会长，又能怎么办呢？

所以中下曾员工们也只能默默在心中叹息。

当然，就和之前只敢偷着乐一样，他们现在依旧不敢明露出分毫情绪，生怕被前面的领导看到。

而这时……杨天忽然走下了台，回到了自己之前坐的位置旁。

正站立着的一众高层们看到这一幕，心中都忍不住多了几分讽刺与嘲弄——小子，叫你胡作非为啊！看看你现在，被我们怼得会都开不下去了吧？

哼！不给你点厉害瞧瞧，你还真把我们这么多人都当病猫吗？

这样想着，众高层的脸上也多了一份胜利者的笑意。

接着……杨天忽然打开了刚刚带过来的一个公文包，从里面拿出了一沓纸质文件。

然后转过身，开始给身旁这一排高层成员们发文件。

一人一份，直接放在他们每个人面前的桌上。

众高层们见状，微微一愣，有些茫然。

这小子在干什么？

他在发什么啊？

众人很快低下头，拿起文件一看。

然后……有人脸色变了。

接着又有许多人脸色变了。

最后所有高层的脸色，都变了！因为这文件的封面上，就有一个醒目至极的大字标题——辞职申请书！这些刚刚还趾高气昂、春风得意的高层们，此刻都一下子呆若木鸡，那得意洋洋的笑容都凝固在了脸上，看上去格外滑稽。

尤其是作为带头者的张国云。

他一下子瞪大了眼睛，看着那几个醒目的标题大字，眼珠子都快要瞪出来。

他愣了好几秒，才看向杨天，一脸震惊地说道：“你……你什么意思？”

杨天将手中的文件发完了，便走回了礼台上，淡淡一笑，睥睨着台下这些高层们，道：“你们不是要辞职么？

既然你们这么坚定，我还能有什么办法呢？

只能同意了呗！为了让你们走得干脆，我连辞职申请书的范本都给你们准备好了，你们只要填好相关内容，签好名，再交还给我，就可以顺利辞职了。”

这话一出……场下瞬间一片哗然。

在座的所有协会成员，无一例外，全都被这话给惊呆了！坐在前排的高层们，个个是脸色惨白，惊恐得如同见鬼了似的。

而坐在中后排的成员们，则是面露惊叹，甚至都有点崇拜这个新会长了：“我去……新会长也太牛了点吧？

居然真让他们辞职啊！”

“哇，这新会长年纪是不大，手段是真得铁血啊！”

“面对所有领导的逼迫，居然还能这么刚？

可怕！”

“辞职申请书都准备好了？

看来会长是早就料想到了会有这么一出啊。

真是神机妙算啊！”

一片窃窃私语声中，可以听得出来，不少人都被杨天这简单粗暴、干脆凌厉的做法给震撼到了。

十几秒过后……杨天微微笑着，非常平静地看着台下这些呆呆站着的协会高层们，道：“怎么了？

你们都愣着干嘛？

快签啊。

签完，你们就可以去财务处领剩下的工资，然后离开了。

哦对了……剩下的工资结算里，奖金也剔除了哟，你们就不用抱有多余的期望了。”

这话一出，这些协会高层们顿时愈发僵硬了，面面相觑。

你看看我，我看看他，他看看你……都不知道该怎么办了。

他们是真没想到，杨天居然真能同意让他们集体辞职啊！要知道，整个协会的处级及以上的高层基本上都在这个行列中。

若是集体辞职，这协会绝对会发生很大的混乱！在他们看来，这种混乱应该是作为会长的杨天不可能接受的。

可他们实在是没想到……杨天还真特么就接受了！这种感觉，就像是古代，你掐着皇帝亲儿子的喉咙去逼着皇帝退位，结果皇帝不但毫不在意，还递给了你一把刀，让你下手干脆点……简直不要太操蛋啊！这下……辞职书摆在了面前。

杨天都开始下逐客令了。

该尴尬的，就从杨天，变成他们这些逼宫的了。

“会长，你……你真得考虑清楚了？”

张国云还是有些难以置信。

“当然啊，”杨天道，“这又不是什么重大的事情。”

“这还不重大？”

张国云皱眉道，“整个协会里，处级及以上的干部都在这里。

如果全体辞职，协会的运营肯定会崩溃！就算你是会长，你担得起这个责任吗？”

“看来，你们这些高层，还真得对自己没有什么清楚的认知啊。

你们在职的这些日子里，除了维持这个腐朽的协会正常运行、帮助你们继续敛财之外，还做了什么实事吗？

好像没有吧。

那么，把你们换掉，又有什么关系呢？”

杨天笑了笑，道，“你们最大的价值，就在于你们熟悉协会的各项流程和事务，可这些，恰恰都不那么重要。

你们一走，协会崩几天就崩几天嘛，反正过些时日，等新的高层掌握一下，不就又不崩了吗？”

“你！你开什么玩笑！”

张国云似乎有些恼羞成怒了，“我们可都是协会的元老，都是为协会的发展做出了巨大贡献的，岂是你一个毛头小儿能够几句话抹杀掉的？

至于新的高层？

你上哪去找这么多高层？

你当是卖白菜呢！”

杨天耸了耸肩，微笑道：“这有什么难的吗？

你们这些高层是走了，可，你们的助理和副职，貌似没走吧？

等你们走了之后，我就让所有的副处长接替处长职位，让处长助理接替副处长职位，然后再做一点其他的安排，不就能应付过去了？

这样的话，大部分人对于新职位还是非常熟悉的呢，做起来肯定差不到哪去。”

 