
　　“只要有我在，绝不会让苏家的敌人毁掉这里一砖一瓦。”

　　古阳刀王脸上露出一抹坚定之色，道。

　　“刀王，多谢了！”

　　苏辰没有推脱，感谢道。

　　如今的苏家，缺少一位真正的强者守护。

　　如今古阳愿意留下来，保护苏家，那是再好不过的事情。

　　只要来犯的敌人，不是沈苍生那个级别的强者，那么，无人能动苏家丝毫。

　　接下来，苏辰开始运转功法，利用太古龙象诀的阳刚之力，镇压住了古芷体内的尸毒。

　　以后，只要五天施一次法，那么古芷体内的尸毒就不会扩散。

　　随着苏辰修为的提升，龙象之力，越来越强大，这个时间还能再延长。

　　也许，到时候只要十天施一次法，或者是二十天、三十天，也说不定。

　　尸毒这种东西，变化莫测，一切都不好说。

　　呼！

　　做完这一切后，苏辰抬手一挥，将万年冰棺收了起来。

　　古阳脸上充满了不舍，可却没有阻止，他知道，如今能救回古芷的，只有苏辰了。

　　接下来，苏辰一直在族内忙活着。

　　整个家族大阵，他都重新布置了一番。

　　原本，那封印在阵内的天阶法宝八连索命环，已经被他取了出来。

　　这件法宝，与苏家的八运转龙阵并不搭配，强行组合到一起，只会拖累操控大阵的人。

　　并不是每个人都跟苏辰一样，拥有十万丈气海，可以催动起这件天阶法宝。

　　苏辰收走了八连索命环后，整个家族大阵，全部使用灵晶，铺展开来后，彻底激发了转龙阵的力量。

　　轰！轰！轰！

　　苏家上空，长龙飞舞，震彻云霄，回荡八方。

　　“这才是真正的地级大阵！”

　　苏辰目光一闪，脸上露出一抹满意之色。

　　古阳站在屋子内，原本，正在闭关的他，被这突如其来的动静给吸引了。

　　当他走出房门，抬起头时，立刻看到虚无之内，陡然凝聚出了八头万丈之大的灵气长龙，恐怖至极，翻云覆雨。

　　从这八头万丈灵龙中，古阳感受到了一股强烈的危险。

　　仿佛，整座大阵完全爆发开来，都能将他彻底绞杀。

　　“苏家，恐怕不是看起来如表面这般简单，否则，根本无法布置出这样的绝世大阵。”

　　古阳轻喃一声，脸上充满了凝重之色。

　　关于八运转龙阵，他虽然看不出具体名堂，可也知道，这是一座十分古老的大阵，应该是苏家先辈布置。

　　凡是能够布下这等大阵的家族，又怎会简单！

　　轰！

　　突然，一道巨响传出。

　　苏家上空，那八头疾驰飞动的灵气长龙，崩溃开来，化作点点晶光，洒落开来。

　　刹那间，整个家族的灵气大阵爆发了。

　　砰！

　　虚空生电，春雷炸开，万物复苏。

　　那浩瀚灵气，轰轰爆发。

　　整个苏家，仿佛形成了一片灵气海洋。

　　这是以灵晶作为阵基，布置起来的聚灵大阵，所能引动的灵气之磅礴，无法想象。

　　轰隆隆声传出，灵气扩散，如同春风沐雨一般，落在每一个族人身上。

　　“啊……好浓郁的灵气波动，我觉得自己仿佛要突破了！”

　　“哈哈……我也要突破了！”

　　“这股灵气太精纯了，很快，我就能踏入转元五重了！”

　　“家主真是大手笔，如此灵气，肯定是家主聚集而来的！”

　　……

　　整个苏家子弟，一个个露出喜色，停下手中动作，开始修炼起来。

　　没过多久，整个家族，陆续传出了突破的动静。

　　苏辰凌空而立，衣袂飘飞，十分满足的看着这一幕。

　　“苏家，经次一战，怕是要潜龙出渊了！”

　　族公双眼之内充满了期待，道。

　　“早就该如此了，这一世，我要重现苏家上古之时的辉煌！”

　　苏辰脸上露出一抹坚定之色。

　　“上古之时的辉煌么？”

　　族公轻喃一声，目中充满了期待之色。

　　关于苏家的历史，知道的人不多，可族公正是其中一个。

　　当年，苏家先辈，能够布置出灵渊禁地这等异空间，实力之强，无法想象。

　　可惜后辈子孙不争气，一代不如一代。

　　到了他们这一辈，只能沦落到此，困守于龙血镇，成为一个默默无名的小家族。

　　想到这里，族公目光一闪，陡然落在苏辰身上，双眼之内，满是希冀之色。

　　整个家族，能否崛起，能否重现上古时代的辉煌，全看这个年轻人了。

　　因为，这是撑起他们苏家一片天的强者！

　　苏辰就像是苏家之魂一般，带领着整个家族前进。

　　即使，前方是刀山火海，只要苏辰在，那一切困难都会被趟平。

　　到最后，他们会迎来康庄大道。

　　这是族公心中的想法，也是每个苏家子弟的想法。

　　“嗯？”

　　突然，苏辰眉头一挑，看向族内后院。

　　那里正有一个巨大风暴，轰轰扩散，席卷之时，吞尽八方灵气。

　　“好强的威势，谁在突破？”

　　苏辰脸色一凝，踏步间，来到这院子，顿时看到，那风暴之内，有道熟悉的身影，正在吸收八方灵气，朝着转元境发起了冲击。

　　“这是云妹？”

　　苏辰脸上露出一抹震惊之色，没想到，苏云的修为会提升得这么快，一下子就触摸到了转元境。

　　“小子，不用震惊，古往今来，每一个吞噬神符的拥有者，提升修为就像是喝水一般轻松！”

　　秃毛鹦突然飞了过来，落在苏辰肩膀上面，淡声道。

　　闻言，苏辰点了点头，散开心神，专心为苏云护法。

　　轰！轰！轰！

　　一道道惊天动地的巨响传出。

　　苏云体内的神符之光扩散，陡然爆发出浩瀚吸力，横扫八方，吞噬大量灵气之后，朝着转元境的瓶颈发起了冲击。

　　砰！

　　苏云身子颤抖了一下，脸色微白，额头冒汗，似乎有些痛苦，可她依旧咬牙坚持。

　　“这小女娃，意志相当的不错！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹赞赏之色，道。

　　古往今来，它遇到过太多太多的天骄了，可少有人能获得它一句赞赏。

　　苏辰目光一闪，喃声道：“如果可以，我并不希望她成为吞噬神符的主人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第407章 潜龙出渊免费阅读。https://xs.23sk.com 