    

    白米粥，大馒头，小葱炒鸡蛋和一盘咸菜。

    另外就是一只酱猪肘，足足花了大半个时辰时间在酱好。

    张老太准备好早饭，到后院去叫张芸儿吃饭，她知道买肘子的姑娘还在，便多备了一双碗筷。

    结果到后院一看，二人竟然促膝坐在树下的长椅上，聊得甚是亲近。

    “娘，清清姐长我一岁，住在溪西村，还是然然哥的邻居呢。”

    张芸儿拉着古清清起来，给张老太介绍，古清清施礼道：“伯母好，我与云儿妹妹聊得甚是投缘，以后想多亲多近，还望伯母应允。”

    “那就常来，常来，”张老太回答得干脆，内心却有些纠结，“饭好了，先吃饭。”

    女儿有这样贤淑端庄的姑娘做朋友，总能多少收收野性，跟人家有样学样地做个女儿家。

    但几十年的社会阅历，让张老太又有隐隐觉得不妥。

    她是许然的邻居，许然何时有一位如此样貌和修养的邻居的？

    而且她从来没登门买过肉，怎么许然刚住家里几天，她便大早上登门了？

    莫非意不在猪肉……

    张老太在内心叹了口气，自己这闺女太没心数了，别养肥的人被勾跑喽……

    古清清不是扭捏之人，便没有客气，与张芸儿手拉手坐下来，一起吃早饭。

    张老太有心试探古清清的用意，便不经意地道：“你们刚才聊的甚是热闹，都在说些什么？”

    “娘，清清姐姐说她有本道书，见我力气大，想让我试试能否修炼，”张芸儿抢先道：“我寻思着，要是我能修炼道法，就能上桃花岭去杀妖怪，给我哥报仇……”

    闻听给张猛报仇，张老太顿时眼神黯淡，什么心思都没有了，连碗里的粥都是苦的。

    “你们聊吧，我吃饱了。”

    她放下碗筷，起身回屋了。

    张芸儿看着娘微弯的背影，恨恨地道：“娘她太可怜了，我一定要学好本事，给我哥报仇！清清姐，你记得回去给找道书哦。”

    古清清放下碗筷，安慰道：“芸儿妹放心，姐姐白天有事，傍晚就给你送来。”

    ……

    马车足足疾驰了一天，太阳将将落山时，终于穿过桃源县城，驶入了万溪镇。

    许然打算先跟张芸儿母女报了平安，安顿好老王二人的住处，明天一早再带老王去县衙见钟县尉。

    从路程上看，同时出发去请荡魔司出面的李知县，此时未必能赶回来。

    马车停在张家大院门口，付清车夫的车马费，许然请老王和小春红下车，轻打门环。

    “谁呀？”

    张芸儿走过去打开院门，见许然站在门口，他的衣着轻染风尘，气色却出奇地好，不知道为什么，整个人看起来都更耐看了，“然然回来了，咦，这两位是？”

    “芸儿妹，这是我请来的大师……”许然忽然见张芸儿的身后，屋门口的方桌上点着灯烛，古清清端坐在青灯旁，正似笑非笑地望着自己，“她怎么在这，你们何时认识的？”

    他实在想不通，才短短几天的功夫，张芸儿与古清清是怎么产生交集的。

    穿越以来不断遭遇各种妖类，让许然对妖身的她，虽谈不上惧怕和敌视，却格外敏感和在意。

    “芸儿杀猪，我买肉，就这么认识的。”

    古清清轻笑着起身走过来，“你这么惦记你的芸儿妹妹，以前也不告诉我，我好帮你照顾一二嘛。”

    许然赶紧道：“岂敢劳烦古姑娘。”

    张芸儿看看许然，又看看古清清，“原来你们早认识？”

    “他是我的邻居。”

    “她是我的邻居。”

    两人几乎异口同声回道。

    “许……贤弟……我们还是去住客栈吧……”

    老王把小春红护在身后，言语结巴，明显对古清清十分忌惮。

    这个女人有仙气，仙气中又夹杂着淡淡的妖气，比低等纸人都淡，却给他强烈的压迫感。

    仅凭肉身的本能便觉得忌惮。

    其实古清清也早已注意到老王，这个和尚身上佛法雄厚，站在那便给她强烈的危机感。

    但仔细查探他的修为，却又是模糊晦涩的，似乎是上三境巅峰的高僧，又似乎连中三境都不如。

    这就让她更琢磨不透老王，而必须小心翼翼。

    许然注意到二人的反应，知道他们所想，赶紧打圆场，“我来给二位介绍一下。”

    他把老王和小春红先介绍给古清清，“清清姑娘，这位是我请来上山灭妖的高僧，如今已经还俗了，称他王大师即可，旁边这位佳人是王大师的红颜，春红姑娘。”

    又对老王二人道：“这位是我的邻居，也是好朋友，古清清姑娘。”

    怕老王乱问，特意强调，“是十口古。”

    老王微微颔首，小春红看不出端倪，含笑对古清清和张芸儿道：“以后我们姐妹可以多亲多近，我年纪虚长一些，便讨个便宜以姐姐自居了。”

    古清清轻声道：“春红姐姐端的是好样貌气质，怪不得王大师要还俗，真是羡煞妹妹了。”

    老王打骨子里不想小春红与妖女多来往，便对许然道：“贤弟，你看今晚的住处如何安排？”

    这时张老太也走了出来，拉着许然问寒问暖，许然赶紧给他介绍老王二人。

    闻听是来给儿子报仇的佛门大师，张老太就要跪倒感谢，被老王一把拉住，“老人家万万不可。”

    许然道：“我家在河对岸，房子暂时空着，虽然不大，但也是独门独院，不如你们二位住过去，倒也清静。”

    老王眼珠转了转，那不是得跟这个修为可怕的妖女做邻居？

    这可不行，老子和小春红睡觉都睡不安稳。

    便提起鼻子闻了闻，那是他早就在意的酱猪肘的味道，对张老太道：“老人家锅里可是酱肘子吗？许贤弟答应过老衲，我帮他除妖，他请我喝烧酒吃肘子，不如我夫妇住你家后院如何？”

    张老太闻言自然高兴，忙叫张芸儿去把后院腾出来。

    古清清看了许然一眼，轻声道：“看来你得回去住了，不如我们一起走走，如何？”

    张老太赶忙拉住她，道：“要走也得吃过饭再走，岂有开饭前让客人离去的道理？”

    张芸儿也不让古清清走，拉着她的手道：“你教我的修行之法，有几处地方晦涩难懂，还要向姐姐请教呢。”

    许然一愣，看向古清清，“你教她什么？”

    古清清一笑，“家里流传下来的秘笈残本，相赠而已，根本谈不上教。

    你经常外出不在身边，芸儿妹妹一个女孩家，多一门保护自己的手段，总是好的。”

    许然点头没答话。

    他隐约听得出来，古清清在暗示什么。        

