    苏义沉思了一下，缓缓说道：“你们以后就叫大墨和二白。”

    大墨指的是墨玉蜘蛛女皇，二白则是白玉蜘蛛女皇。

    原本，他打算起小蜘蛛这个名字。但现在多了一只，这个名字就不适用了。

    闻听，墨玉蜘蛛女皇和白玉蜘蛛女皇愣住了。

    这两个名字也太儿戏了吧？

    苏义说完，带着期许的目光看着两只蜘蛛，问道：“你们喜不喜欢我起的名字？”

    墨玉蜘蛛女皇和白玉蜘蛛女皇对视了一眼，齐声说道：“多谢主人赐名，我们很喜欢。”

    “懂事！你们两个很有前途！”苏义呵呵一笑。

    在起名字这一块，他有一种很强烈的优越感，自然喜欢听别人的赞美。

    本来，苏义还打算询问点别的，却在这时，灵念瑶的声音飘荡在了大殿当中。

    “苏义，什么情况？我快坚持不住了。”

    苏义扬声说道：“搞定，放我们出去吧。”

    嗡嗡，月光城一阵剧烈的晃动过后，上方突然落下了一片银光。

    苏义三人沐浴在银光中，身影逐渐虚化，并最终消失不见了踪影。

    下一刻，他们便出现在了月光城外。

    灵念瑶眼见苏义身边多了一个白衣女子，奇怪的问道：“苏义，怎么多了一个人？”

    她记得清楚，当时被收入月光城的只有一个黑衣女子。

    那么这个白衣女子又是从哪蹦出来的？

    苏义介绍道：“他们是一对孪生姐妹，大墨和二白，以后就是我们的朋友了。”

    灵念瑶目光微微一闪，意味深长的说道：“苏义，恭喜你啊！一次收了一对姐妹花，艳福不浅啊！”

    大墨和二白虽然是蜘蛛，但化成人形之后，要身材有身材，要容貌有容貌，绝对算得上美人胚子。

    此际，她有些怀疑苏义是不是馋对方身子了？

    不过，口味未免重了一点？

    苏义的脸色骤然一沉，冷哼道：“你的思想太龌龊了！有这个闲心思，还不如用在修炼上。瞧瞧你现在的修为，一直原地踏步，简直废物一个！”

    灵念瑶：“....”

    开不起玩笑是不是？

    大墨瞪了灵念瑶一眼，转而向苏义请示，“主人，这个女人胆敢对你不敬，要不要教训一下？”

    苏义笑道：“这家伙脑子不太好使，就喜欢胡言乱语。对于这种智障儿童，咱们要多一些关爱，就不要跟她一般见识了。”

    “原来是个智障！”二白嘀咕了一声，看向灵念瑶的眼神充满了同情的色彩。

    似乎在说，多好的一个孩子，脑子怎么就不好使呢？

    “我脑子没问题！”灵念瑶气的胸膛一阵剧烈的起伏。

    苏义淡淡一笑，“你见哪个神经病说自己有病了？”

    “额...”灵念瑶遭受了沉重打击，神情呆滞了。

    “这就是挑.衅我的下场！”苏义哼了一声，随之带着大墨、二白和灵念瑶离开了世界碎片。

    “大蜘蛛！”

    悟空看到大墨的时候，一下子警惕了起来。

    大墨冷哼一声。“小猴子，我叫大墨，别张口闭口大蜘蛛，小心揍你！”

    悟空嘴角一张，转而看向了苏义。

    发生什么了？

    难道这只大蜘蛛被苏义收为灵宠了？

