    巴萨的球员天才横溢，可皇马的球员也同样不含糊。

    当阿扎尔一对一面对阿尔维斯的时候，大卫·席尔瓦虽然全程都没有参与到传接配合，但却突然间高速往阿尔维斯身后的禁区里冲过去，看起来像是要冲过去抢前点。

    西班牙中场这突如其来的前插，立即干扰了巴萨防守球员的判断。

    布斯克茨要提防着禁区外围的莫德里奇，而大卫·席尔瓦前插后自然就让皮克不得不注意到他，谁都不知道阿扎尔会怎么处理，怎么传球，万一是找大卫·席尔瓦配合呢？

    马蒂厄也同样需要为皮克协防，自然也将注意力放到了面前瞬息万变的较量当中。

    当阿扎尔强行突破了阿尔维斯后，左脚送出了一记传中球，将球直接送到了禁区内，巴萨的防守球员都有些慌，因为这球明显不是奔着前点来的，而是对准了中路。

    皮克和马蒂厄都站在小禁区外靠左的位置，门将巴尔德斯站位也靠左，可阿扎尔却将球从两名中卫和门将之间的缝隙传过去，而且还是很难处理的半高球，不管是中卫还是门将，都无法及时处理掉，只能去抢位置。

    当皮克和马蒂厄看到球从自己身旁飞过去时，他们的第一反应都是不妙，紧接着又突然都突然间脑海里蹦出了一个可怕的念头。

    杨阳去哪儿了？

    该死的！杨阳去哪儿啦？

    皮克和马蒂厄同时大惊失色地转过身，就看到杨阳以极快的速度冲入了小禁区，用身体挡住了身后一路回追的左边后卫阿尔巴，抢先一步出脚一捅，将球捅进了巴萨的球门，而他自己却被阿尔巴的出脚给绊倒在了禁区内。

    主裁判进球有效的哨声瞬间响起！

    就看到杨阳飞快地从草地上跳了起来，激动地挥舞着双手，不停地呼喝着，第一个就朝着阿扎尔冲了过去，一把就抱住了比利时人。

    大卫·席尔瓦也很快飞奔过来，用力地同时抱住了杨阳和阿扎尔。

    其他的皇马球员也纷纷扑了过来，团团将他们围住。

    ……

    “第四十四分钟，上半场比赛临近结束之前，皇马终于扳平了比分。”

    “这也是一次来自球星的个人发挥，我们看到阿扎尔这次一对一强行突破了阿尔维斯，而杨阳的这一脚分球时机掌握得恰到好处，巴萨的边路只有阿尔维斯。”

    “很明显，这就是皇马在等待的机会，也是皇马辛苦创造出来的机会。”

    “一对一，阿尔维斯挡不住阿扎尔，就好像他当初挡不住杨阳一样。”

    “有媒体爆料说，过去这一年多，杨阳反复灌输给了阿扎尔很多对付巴萨和阿尔维斯的方法，不知道比利时边锋今晚是否用上了呢？”

    “但不管怎么说，在上半场临近结束前追平比分，对皇马来说，意义至关重要。”

    “杨阳关键时刻的领导作用，以及他在门前一锤定音的作用，对皇马而言是不可或缺的。”

    ……

    直播镜头前，皇马球员结束了庆祝，各自回到了自己的位置。

    杨阳则是朝着场边的主队教练席的安切洛蒂和齐达内高高举起双手，握紧了双拳，一副信心十足，胜券在握的模样，这让他受到了诺坎普球场铺天盖地的嘘声。

    近十万人发出的嘘声有多恐怖？

    没有经历过的人真的无法体会，尤其是在这嘘声当中还夹杂着谩骂和恐吓。

    可对于杨阳来说，他已经习惯了这样的环境，甚至他有些享受这样的嘘声。

    正如当年他刚刚出道的时候，伊布拉希莫维奇就拉着他到场边，告诉他，这是世界上最美妙的声音。

    他真的有些沉湎其中了！

    …………

    …………

    上半场最终以一比一结束，双方握手言和。

    巴萨通过球星们的天才配合，率先攻入一球，但杨阳很快率领皇马球员扳平比分。

    双方可以说是势均力敌，谁都没能压下对手。

    安切洛蒂对上半场的局势基本感到满意，他在中场休息的时候，一再强调，没有谁应该为那个失球负责，球员们表现得足够出色。

    “我希望，我们下半场能够保持上半场的那股势头，保持住那种节奏，别让巴萨去随意地主导比赛，我们不积极抢球，但也绝不轻易浪费机会。”

    安切洛蒂还对下半场的情况作出预判，认为现在应该做的还是在中场做文章。

    “大卫·席尔瓦和莫德里奇的位置都有些靠后了，这不利于我们在进攻到对方三十米区域后的传球，我觉得我们可以适当往前推一推，我们并不输给巴萨，我们往前推，那巴萨就只能往回撤。”

    球场上的局势就像是一场拔河比赛，双方你来我往，你进我退。

    在过去几年，很多人都在总结皇马和巴萨的战术，其中最受到他们关注的几个点就是中场的攻防一体、球员的跑动覆盖和战术执行的到位率。

    其中，后面两个点是最容易被人学会的，例如多特蒙德和马德里竞技，很难说他们没有从中吸取到先进的战术趋势的精华，拜仁慕尼黑上个赛季能够冻结住皇马，也是靠的这两点。

    中场的攻防一体就比较难，因为这对球员有很高的要求。

    四三三阵型看似鹤立鸡群，可实际上却有点曲高和寡，极其重要的一个原因就是对球员的要求很高，除了几支豪门球队外，其他球队根本就玩不转，因为他们没有这样的高水平的球员，那就踢不起四三三阵型。

    而中场的攻防一体可以说是这几年来的一个大趋势，从巴萨开始，哈维、伊涅斯塔和布斯克茨这样的技术型球员都在充当防守和拦截者，甚至瓜迪奥拉不惜为了布斯克茨放弃了亚亚·图雷，这在以前是无法想象的。

    安切洛蒂来到皇马，一个很重要的目的就是重组球队，将皇马打造成一支战术更加先进的球队，所以他放弃了贝尼特斯的双后腰，采取更加积极进取的战术，大卫·席尔瓦、莫德里奇、埃雷拉、哈维·阿隆索等球员都在他手中大放异彩。

    哈维·马丁内斯更是被安切洛蒂后撤到了后防线上，并在中卫位置上表现惊艳，被很多专业人士誉为统帅级的中卫，这些都可以看做是安切洛蒂在改造着皇马。

    之前皇马输过一场给巴萨，但那不过是安切洛蒂的一场尝试失败。

    作为欧洲最擅长总结经验教训的主教练，安切洛蒂输过一场后，已经开始反省并明白自己为什么会输，而今晚这一场打巴萨，他的排兵布阵可以说是基本挡住了巴萨的狂猛攻势。

    除了那一次球星们的发挥外，巴萨真没有太好的机会。

    但在上半场一比一扳平比分后，下半场就成为了比赛的关键。

    而他做出的选择是，让大卫·席尔瓦和莫德里奇相对更加靠前一些。

    他还是想要进攻，想要进球！

    这也非常符合皇马的传统，以及皇马球员的意愿。

    …………

    …………

    下半场的开局是以巴萨的一次单刀点燃了现场的火爆与激情。

    那是在第五十二分钟时，阿尔维斯右路抢断后，传给了伊涅斯塔，后者又是一脚长传，直接将球送到了皇马的防线身后。

    中场往前，后防线自然也要跟着前压，结果身后就有了空档。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多长驱直入，拉莫斯在身旁紧追不舍，两人比拼着速度，最后是葡萄牙人更快一步接到球后，形成单刀。

    但这时候，他的射门角度已经很小了，被卡西利亚斯完全封住了角度，打门也被卡西利亚斯挡了下来，并随后迅速将球抱住。

    三分钟后，安切洛蒂做出了换人调整，换下了罗本，换上了哈维·阿隆索。

    这是西班牙中场在阔别赛场三个多月后，第一次出场比赛，不仅如此，他还带上了安切洛蒂的最新指令，那就是球队要继续采取积极战术，跟巴萨死磕到底。

    哈维·阿隆索上场之后，皇马的阵型就有点类似于四三二一阵型，哈维·阿隆索、哈维·马丁内斯跟莫德里奇组成后腰，阿扎尔跟大卫·席尔瓦靠前，杨阳出任单前锋。

    但跟AC米兰的圣诞树的收缩防守不同，皇马的战术明显要更加积极，防线也更加靠前一些，这让皇马压制住了巴萨的中场，并很快创造出了机会。

    莫德里奇抢断伊涅斯塔后，大卫·席尔瓦送出了一脚直传，杨阳在禁区左肋起脚打门，但却被巴尔德斯飞身扑出了底线，随后哈维·阿隆索的角球也被巴尔德斯直接摘下来。

    但皇马在场上已经逐渐压下了巴萨。

    尤其是当比赛进行到第七十一分钟，杨阳突然从前面回撤做墙，接到来自哈维·马丁内斯的长传后，停给了身前的大卫·席尔瓦，后者直接一脚直传身后。

    阿扎尔高速斜插禁区，抢在所有人之前将球停住，可就在比利时人将要起脚打门的时候，皮克从身旁使劲将他撞倒。

    比利时边锋整个人都翻倒在了禁区里，但主裁判却并没有判罚点球，这让皇马的球员极为不满，阿扎尔更是朝着主裁判呼喝，被出示了黄牌警告。

    看台上的巴萨球迷也对皇马要点球的做法十分不满，送上了铺天盖地的嘘声。

    但皇马势头已经打出来了，继续在场上压制着巴萨，并很快又创造出了一次机会。