    等把盒子的盖子打开，里面赫然装着的就是南山居士的头颅！

    “呕！”

    韩若青猝不及防地闻到了血腥味，胃里有些恶心，孕吐反应导致她差点吐出来。

    好在她及时的从衣袖中拿出来梅干，吃了一块这才压下胸口的酸味儿。

    “没想到刚分开，你就被人割了头颅，看来你上辈子没积德呀！”

    韩若青低喃了一句，随后也不顾恶心上前去检查了一番。

    这个头颅脸上确实没有易容的痕迹，而且南山居士的身上和头发上都有一股淡淡的茶香味儿，这个头颅上也有一股茶香味儿。

    只不过已经淡的被血腥味给盖住了，好在韩若青鼻子还算灵敏，闻到了。

    “看来这个头颅还真的是南山居士的！”

    这样看来的话南山居士应该不是炸死，确实被这两个杀手给杀人取头。

    这个头颅是南山居士无疑，那就说明刚才那个杀手男人说的话都是真的。

    她眉头紧锁久久不松开，望着头颅半天。

    “看来我前脚离开，后脚就被这两个人闯进南山别院，屠杀了那么多人，还割了南山居士的头！”

    该说她幸运，还是巧合？

    如果她晚逃走一会儿，恐怕自己也有可能会难逃一劫吧。

    毕竟怀有身孕身子本就不如从前，身形速度也大大折扣。

    不过韩若青倒有些好奇！

    “南山别院一众人多数也有几十号人，这样的惨案这样的大动静，难道没有惊动到官府吗？”

    南山别院应该是个不简单的地方，就凭随便请来的大夫都知道南山别院的存在，而且还很忌惮这个样子。

    这就说明南山别院并不是普普通通的一户人家。

    那为何南山别院突遭灭门惨案，为何官府没有调查插手？

    反而到现在还风平浪静的没有动静！

    就在韩若青思考之间，外头的船竟然又再次的停了下来。

    “怎么又停了？”韩若青低喃了一句。

    起身便准备出去看看怎么回事，难不成那个杀手又搞出什么妖蛾子来了？

    可还没有等她走出船舱，船夫就踉踉跄跄急匆匆的跑了进来，“姑娘，姑娘不好了，外面……”

    船夫一进来刚想说明实情，却突然一眼便看到了床上的头颅。

    他一个平民老百姓，哪里见过这么血腥的一幕。

    当场就被吓得一声不吭的就晕了过去。

    “这……”韩若青都有些无奈了。

    不管怎么说这船夫也是个男人吧，一个大男人就因为一个头颅给吓晕了？

    连个女人都不如！！！

    不过现在船夫晕过去了，那怎么开船呀？

    还没有等韩若青有所举动外头就有匆匆而来的脚步声。

    竟然还有人在船上，而且人还不少！

    韩若青顿时生起警惕之心，以为是那两个杀手的同伴追过来了。

    可是等了一会儿，发现进来的竟然是一群官兵。

    其中打头的官兵手里还拎着那个男人，甚至进来之后把那男人一把就扔在了地上。

    紧接着身后有另一个官兵把一直绑在水里的女人，也像个死尸一样扔在地上。

    “你们是哪儿的官兵，如此莽撞！”韩若青多少有些不满。

    不过那个打头的官兵却没有正眼瞧韩若青，反而一眼便瞧到了晕倒在地上的船夫。

    对方警惕的看着韩若青，质问到，“船夫为什么会晕倒在这儿，你对他做了什么！”

    韩若青顿时有些无奈，看来这是要误会了？

    就在此时。

    人群中另一个官兵，突然指着床上变大叫着，“头儿，你快看那是什么，床上那好像装着的是一颗人头！”

    打头的官兵立刻把视线放过去，瞬间就不理会韩若青，大步上前走到了床边。

    “这果然是一颗人头！”他指着那颗人头转过身来便指证韩若青，“没想到你竟然把杀了人的人头带在身上，甚至还想要对船夫不轨，你这样的女人真是恶毒。”

    “没错，幸好我们来的早，否则船夫这会儿恐怕已经遭了你的黑手了，你这个恶毒的女人，有我们在你别想再继续胡作非为！”

    这做官兵的吗，正常都是会打着正义的名号去做事。

    而此时这个打头的官兵，更是凭借一个人头还有晕倒在地上的船夫，就直接指证韩若青是直杀人凶手。

    韩若青颇为无奈，心里翻了个白眼儿。

    难道这一边的官兵就这么武断吗？

    这么下去的话还不知道这里会有多少冤屈呢。

    她开口为自己辩解，“你们误会了，这人头并不是我杀的。”

    “不是你杀的？”打头的那个官兵仿佛要笑出来了，“你别以为我们是瞎子，是人头出现在你的房间，而且船夫也就晕倒在你的脚边。”

    “我猜的不错的话，如果不是我们来的及时，恐怕你已经对这个船夫下黑手了，难道不是吗？你想反驳？”

    这官兵还认为自己说的理所当然的。

    韩若青却说道，“这船上有没有死过人你们一查便知。”

    “我凭什么相信你的鬼话！”官兵直接表示到，“我们是接到举报，有人说南山别院出了灾祸，而凶手就坐了这个船逃跑，所以我们才连夜追过来拦截。”

    说到这儿他还得意地看了韩若青一眼，“没想到我们来的也是时候，正好抓住你这个杀人如魔的凶手！”

    韩若青真的懒得跟他们废话。

    转眼就看向了那个男人，想要把这男人的真实身份和这男人的所作所为说出来。

    否则自己替他背了黑锅算怎么回事儿？

    可这男人更奸！

    他看韩若青的眼神立刻便知道韩若青要把自己给供出去。

    当下他想到了一个更好的主意，直接就甩锅把所有事情甩到韩若青的身上。

    “官爷呀，我可以作证。”

    “哦？你可以作证？”官兵这才正眼看了一眼地上的那个男人。

    男人连连点头表示到，“没错，这一切都是这个女人干的，这个女人心比石头还硬，她其实是个杀手，而且这个死人头也是她杀人的证据，你们作为官兵一定不能让这个凶手逍遥法外，万万要把她捉拿回来才行啊。”

