    李冰刚渡河黄河，立刻有斥候来报，一千吐蕃士兵正在金城县以南三十里处麦田里收割麦子，县城是空城，但斥候却发现吐蕃士兵收割好的近万石小麦在县城内晾晒。

    这个消息让李冰大喜，他一边派人去禀报主帅，一边率领五千军队向南面麦田杀去。

    走到半路上，河西军斥候发现前方来了一支牛车队伍，约千余辆牛车，运送着装得满满的小麦，赶大车的车夫都是汉民，旁边还跟着一支百余人的吐蕃骑兵。

    五千唐军立刻躲进官道西侧的一片树林内，纷纷张弓搭箭，当这支车队靠近时，李冰一声令下，数千支箭射向百名吐蕃骑兵。

    这轮偷袭打得吐蕃骑兵措手不及，纷纷中箭落马，瞬间被射杀大半，还有十几名骑兵掉头便逃，却被唐军骑兵杀出，截断退路，后面也杀出一支骑兵，将这十几名吐蕃士兵包围，在一片绝望的突围叫喊声中，唐军骑兵一拥而上，乱矛刺出，干掉了最后的十几名骑兵。

    千余名车夫吓得纷纷跪在地上求饶，“我们是被迫的，不给他们运麦就要被杀死！”

    唐军士兵好言安抚了他们，一名车夫头领被带了上来。

    “你们是哪里人？”李冰问道。

    “启禀将军，我们都是渭州农民，被他们抓来强迫割麦。”

    “你们有多少人？”

    “大概有上万人，我们都在南面割麦，吐蕃士兵在周围监视我们。”

    李冰安排数十名手下带着他们运粮去黄河岸边，他则率领五千士兵向南面杀去。

    ‘呜——’

    吐蕃士兵也发现了远处杀来的唐军，他们急吹响了号角，正在麦田里监工的九百名吐蕃骑兵从四面八方赶来，迅速集结。

    没有了吐蕃士兵监工，田里割麦的百姓趁机四散奔逃，但吐蕃士兵已经顾不上他们，他们大喊着，催马向唐军杀去。

    吐蕃步兵一般使用短剑和盾牌，但吐蕃骑兵却是使用长矛，吐蕃骑兵和唐军骑兵轰然撞击在一起，双方激烈地在麦地里厮杀起来。

    .........

    一个时辰后，郭宋率领三千增援骑兵赶到激战之地时，战斗已经结束了，九百吐蕃骑兵已被全歼，唐军也伤亡了一百余人。

    “阵亡了多少弟兄？”郭宋问道。

    “回禀使君，阵亡了六十九名弟兄，伤一百零七人，其中九人重伤，军医正在抢救！”

    这时，割麦的一万余农民并没有逃远，他们发现唐军获胜，又陆陆续续重新返回，渭州已经被吐蕃占领，他们都不敢回去。

    一名中年男子被带上来，他向郭宋躬身行一礼，“卑职陈曜，是天水县县令，参见郭使君。”

    郭宋指着周围百姓问道：“他们都是天水县百姓？”

    “有一些是，大部分都不是，但都是渭州人，他们家人都被吐蕃军掳掠走了，卑职家人也一样，青壮男子被留下来割麦。”

    “什么时候被掳掠走的？”郭宋问道。

    陈曜想到被掳去的妻女，忍不住哽咽起来，好一会儿才平静下来，对郭宋道：“大概是二十几天前吧！”

    郭宋回头问一名军医道：“甘州的难民大营中有渭州百姓吗？”

    军医点点头，“有不少，都是从鄯州城解救出来的。”

    郭宋对县令陈曜道：“我们在半个月前攻下了鄯州城，解救了三十余万被掳掠的陇右百姓，里面有不少渭州人，估计就是你们的家人，他们现在都在甘州。”

    陈曜狂喜得大叫一声，跳了起来，不顾失礼地奔跑回去给众人宣布这个消息，一万多人顿时欢呼起来，他们原本都绝望了，现在忽然听说家人被解救了，怎么能不让他们激动万分，不少人激动得失声痛哭。

    陈曜又被带上来，他抹去眼泪歉然道：“卑职高兴过头，失礼了。”

    郭宋点点头，“我们北岸有八万团练新兵在抢割麦子，也都是和你们一样，你们去北岸参加割麦，最后大家返回河西，和家人团聚。”

    消息传出，众人一起大喊道：“我们愿意效劳！”

    郭宋并不想南北岸分开割麦，那样会分散兵力，一旦吐蕃大军杀来，会面临十分不利的局面，先集中人力割完北岸的麦子，再割南岸的小麦。

    他令李冰焚烧并深埋了吐蕃士兵的尸体，带着一万多民众渡河北上。

    连续五天抢收小麦，黄河北岸的北岸的小麦已经被抢收结束，所有收麦人员又转战黄河南岸抢收麦子，运送小麦的队伍在官道上络绎不绝，大车队伍、骡驴队伍以及骆驼队伍在官道上行进，从高空望去，延绵近百里，气势极为壮观。

    郭宋担心的吐蕃军杀来兰州的情况并没有出现，斥候传来了消息，鄯州的一万吐蕃军也在鄯州抢收小麦，吐蕃军之前抢掠的人口和物资被河西军截胡，那么抢获粮食就成了吐蕃军目前最大的任务。

    时间到了九月下旬，小麦进入完全成熟期，黄河南岸的小麦也被抢收完毕，唐军和收麦大军便挥师向西，前往西面的河湟谷地，那里是陇右最著名的粮食产区，也是这次抢麦的重点。

    河湟谷地位于湟水和黄河之间，一部分在兰州，但大部分都在鄯州，延绵数百里，这里土地肥沃，灌溉有利，阳光充足，自古便是人口聚居之处，唐军在鄯州和兰州救走的百姓，一半以上都是来自河湟谷地。

    在长达两百余里的产粮带，吐蕃军队在西北方向收麦，而河西抢麦大军在东南方向割麦，两支敌对大军暂时顾不上作战，都在竭尽全力抢收小麦。

    这时，河西唐军已经改变了运输方式，从陆路运输改为水路运输，利用大型皮筏子沿着黄河运送粮食，先抵达金城县以西约五十里处的乌逆水河口，然后沿着乌逆水北上河西，到达凉州最南面的乌城守捉，从这里上岸，再用大车、牲畜和骆驼队转运到百里外的姑藏县。

    走水路不仅每次的运输量极大，而且也大大减轻了陆路运输的长途跋，由数十只巨型皮筏子运输，岸上有健牛拉拽，一次可运输两万石小麦。

    随着收麦进程加快，各种风险也在迅速积累，九月的最后一天，一场小规模的冲突率先爆发。

    鄯州龙支县以北，一支五十余人的唐军斥候队正沿着官道向西疾行，这时，他们前方左下角的树林内忽然扑棱棱飞出一片惊鸟，校尉韩清立刻勒住了缰绳。

    他摆手止住了手下，一名手下低声道：“恐怕有伏兵！”

    韩清抽出一支鸣镝，张弓一箭向惊鸟上空射去，‘咻——’鸣镝发出刺耳的声响。

    这时，从树林内冲出数十名吐蕃骑兵，声音尖利地大喊大叫，向他们冲来。

    是吐蕃巡哨，韩清也厉声喝道：“结阵作战！”

    五十名唐军立刻组成五支作战队伍，每队十人，由一名旅帅统领，这也是斥候军特殊所在，他立功机会多，士兵大多比较级别高，没有火长和队正，底层的军官直接都是旅帅和校尉。

    唐军作战十分讲究阵型，骑兵也一样，配合默契的阵型能使战斗力加倍。

    吐蕃骑兵却没有什么阵型，他们一直依靠悍不畏死的凶猛来击溃对方。

    这是一场势均力敌的作战，双方都是五十人，都是各自地精锐之军，但唐军的装备明显强于对方，唐军士兵是明光铠，鹰棱盔，长矛、战刀、圆盾，还有射程可达三百步的角弓，而吐蕃军则是皮甲皮盔，腰佩短剑，长矛稍显粗陋，弓箭射程也远不如唐军。

    唐军骑兵在疾奔中抽弓搭箭，韩清冷静地下令道：“射击对方首领，最左边的黑皮帽者！”

