    “没……没有……”

    子星被抓个现行，当时就有些慌了，不过他还是勉强找了个借口：“我是太长时间没有玩牌，把这个规则给忘了……行了，行了，我现在想起来了，快把手拿开！”

    天马夜行一言不发盯着他看了几秒钟，直到把他看的有点后背发毛，才终于开口：“给你一次警告，比赛继续。”

    “嘁！”

    子星嘴上没说什么，但心里已经气急败坏，极其不爽了：“什么警告不警告，一个新人居然和我这个老手这么说话！”

    而这时。

    城之内才刚刚反应过来：“啊！我也想起来了！第一回合是不能抽卡的！哈哈哈……子星和我一样记性都很差啊！”

    【傻小子，他那可不是记性差。】

    天马夜行脑海里的万物创世龙叹了口气。

    热血笨蛋就是这样。

    什么都好，就是对什么事都太迟钝了，不论是别人阴谋陷害他，还是感情方面，都是这样。

    “不用理他，我们继续比赛吧，城之内。”

    子星深吸了一口气，缓缓盖了五张后场，然后朝着城之内一伸手：“我盖五张卡，好了，结束到你。”

    “唉！？五张盖牌！？”

    城之内有些心虚的看着对面的后场，又看了看自己手牌里的一堆杂鱼怪兽，总感觉自己派出什么怪兽都会被各种陷阱玩弄至死。

    “糟了，糟了，现在该怎么办才好啊……”

    “那么轮到我了！”

    “抽牌！”

    伴随着这一声极有气魄的喝声，城之内猛地从卡组最上方抽出一张卡！

    然后当他用眼睛瞄了一眼卡面后。

    原本有些发愁的面孔瞬间变得惊喜起来！

    “哈哈！我抽到了这个！”

    城之内此刻兴奋的心情溢于言表，想也没想就把那张刚刚抽到的卡拍在了比赛桌上：“魔法卡‘大风暴’发动！根据这张卡的效果，我可以把场上的魔法陷阱卡全部破坏！”

    “嘿嘿！”

    城之内擦了擦鼻子，嘿嘿笑道：“虽然这张‘大风暴’是伴随着同时破坏自己魔法陷阱卡这种负面效果的卡片，不过现在场上的盖牌全都是子星你的，我可是赚大了哟！”

    【大风暴，魔法卡，效果：①：在场上存在的魔法·陷阱卡全部破坏。】

    唉！？

    子星心中一惊！

    有些惊慌的看着城之内场上拍下来的大风暴，暗暗叫糟。

    自己场上覆盖的卡没有一张是能反制魔法效果的反击卡，如果这一下吃了下去，自己已经可以说是死定了！

    零卡打五卡，这游戏还怎么玩！？

    怎么办……怎么办……

    得想个办法破解这个局面才行！

    但是有什么办法呢！？

    第一次积分赛，自己要是被一个新手给掏死，那自己以后还怎么在决斗怪兽卡牌圈里面混！？

    冷静点！

    想想办法！

    一定有什么办法的！

    子星额头开始渗出汗水，一边不断的翻看着自己的盖牌，拖延着时间，一边不断思考着对策。

    但牌就是那些牌。

    再怎么翻也无济于事。

    没有能反击大风暴的卡，这一扫就必须得吃。

    “可恶！”

    子星的眼神时不时的瞥向身边一直盯着自己的天马夜行，心中暗骂。

    这混蛋怎么还在旁边看着，如果他不在，自己还能想办法随便发动一张卡糊弄城之内，但这家伙在旁边就不一样了，明明都是新手，城之内长相就一副好糊弄的样子，但是这个叫天马夜行的，却是一脸精明。

    想想办法……

    想想办法……

    对面是个新手，打牌肯定是有破绽和漏洞的……只要抓住这些破绽，说不定就能……

    嗯？

    破绽和漏洞？

    等一下！

    子星好似忽然想起了什么，整个人一改颓势，突然变得精神百倍的掀开自己其中一张后场，看着那张牌，眼中也渐渐重新泛起了亮光！

    有了！

    有了！！！

    就是这张卡！

    自己终于想到办法能够破解后场被全部破坏的结局了！

    自己真是个天才！

    哈哈哈哈……

    ……

    “子星你还没想好么？”

    完全不知道对面此时心理活动的城之内等得时间有些长了，于是开口询问道：“如果没有对策卡，那我就要把你的后场全部破坏了。”

    “等一下！”

    子星一改刚才的焦躁，整个人变得沉着冷静起来。

    他十分清晰的冲着城之内问道：“你刚才有宣言进入自己的准备阶段和主要阶段吗？”

    “啊？……什么意思？”

    城之内毕竟是个新手，被问得一脸懵：“这个和现在的场面有什么关系吗？”

    “当然有关系了。”

    子星嘴角扬起，露出了一个危险的笑容：“你没有询问我准备阶段有没有事情，等于跳过了我的操作时点，我可以叫裁判的。”

    “唉！？这样吗？”

    城之内被唬的一愣一愣的，然后求助的扭头朝着天马夜行问道：“是这样的吗，夜行？”

    子星皱眉说道：“不要问他，他懂什么？和你一样都是个新手，你应该问裁判。”

    “他说的没错。”

    天马夜行不等子星去喊裁判，直接给出了裁决：“玩家在每一个对方可以发动卡片效果的时点，需要询问对方有无连锁，更何况是跳过准备阶段，进入主要阶段这种事，当然是应该宣言的。”

    嗯？

    本来都已经准备举手喊裁判的子星听天马夜行这么说，有些吃惊的看着他，手也放下来了。

    他本以为这个叫天马夜行的会偏袒自己的朋友。

    虽然偏不偏袒都没什么用，毕竟他只是个选手，又不是裁判。

    但不知道为什么。

    在天马夜行的身上，子星就是会感觉到一股莫名的沉重压力。

    顿了一会，子星回头看向城之内：“你看，连你朋友都这么说了。”

    “这……行吧……”

    城之内有些郁闷的挠了挠头，朝天马夜行问道：“那现在该怎么办啊？”

    “场面卷回到准备阶段。”

    天马夜行伸手指了指城之内场上的【大风暴】：“你把卡收回手里，然后询问对方准备阶段有没有事要操作。”

    “行，知道了！”

    城之内听完就伸手拿回了场上的【大风暴】，朝着子星问道：“那么……啊，现在是准备阶段，请问有没有事情？”

    说完以后还小声嘀咕了一句：“真是的，还能有什么事情，反正等下我还是会发动我的【大风暴】的啊……”

    但让他没有想到的是。

    对面的子星却冷笑着伸手翻开了自己场上的一张盖牌：“有事，我在这一瞬间，发动我覆盖在场上的盖牌——心灵崩坏！”

