    而是因为萧栾没有按照萧涉事先的设想好的计划去行事。

    这让他觉得自己被人轻视亦或是被萧栾顶撞到了。

    因此才会满腔的怒火，向着萧栾宣泄而出。

    否则萧涉此时，应该直接命令朗盛等人，搬石救人，而不是站在一旁冲着发他的无名火。

    萧栾心中跟明镜儿似的，但就是不拆穿他。

    哎，就是懒得开口，就是玩儿

    在萧栾和萧涉身后不远处，朗盛几人瞧着萧涉和萧栾争执的场景，忍不住有些面面相觑。

    因为相较于情绪激动的萧涉，萧栾现在的表现，委实淡定的有些过头了。

    在朗盛等人的印象中：九爷的性格虽然乖张难猜，但绝对不是滥杀无辜之辈。

    所以九爷今日此举到底是留了后手，然后再向皇上宣战？

    还是说他们以前真的都看走眼了？

    对于别人心中的想法，萧栾才懒得去搭理。

    这个矿坑已经彻底被他给毁了。

    萧玉海若是想再将其重新挖开，可得废上好些气力了。

    那么在萧玉海为这矿坑，焦头烂额的时间里，足够他去做许多别的事宜了。

    萧栾在确认了矿坑已被自己毁了个干净后。

    便转身准备离去，结果刚走出几步。

    便听到身后的萧涉幽幽的说：“九哥，这就是你送走苏漠的原因，对吧？”

    萧栾怕自己这副样子，被苏漠看到；因此才提前送走了她。

    因为他不想让苏漠看到他这一面。

    萧栾听罢脚步微顿，轻笑了一声，最终却是什么都没说，继续向密林外走去。

    他那乖徒儿，才不会在意他什么样子呢。

    也不知她现在怎么养了。

    最近这几日他总感觉自己的耳朵痒，想来他那小徒儿这一路没少问候她。

    很快，萧栾的背影便消失在了密林中。

    待萧栾走后。

    朗盛瞧着面色难看的萧涉，走上前去。

    他先是看了一眼那个深坑。

    随后才看向萧涉，欲言又止：“公子，咱们接下来...”怎么做？

    萧涉撇了朗盛一眼，随后回首再次看了一眼那个矿坑。

    最终却是什么都没说，直接甩袖离去。

    朗盛几人只得乖乖跟上。

    萧涉一开始心中确实很生气。

    因为萧栾没有按照事先约定好的机会来做的。

    打乱了他所有的计划了。

    但是萧栾走后，他逐渐冷静了下来。

    虽然萧栾擅自更改了计划。

    但是这件事儿对于萧玉海的打击，却比他一开始设想的要重的多。

    一想到萧玉海那张会被气的发青发紫的脸，萧涉心中便快意了不少。

    连带着对萧栾擅自行事的怒气都消散了不少。

    果然论及心狠手辣，自己与这个九哥相比差了不止一星半点。

    ...

    密林的另一侧，晨时萧栾曾指给苏漠看过的那一座不起眼的山脚下。

    银崖将密道里最后一个百姓也拉出来之后。

    再三确认密道里面没人之后，银崖心中不禁长舒了一口气：终于都就出来了！

    那些被长长久久的关在地下，大半年未曾见过光的百姓们。

    在出了密道之后，他们顾不得自己身上破破烂烂的衣物以及脏兮兮的脸。

    而是贪婪的呼吸着这泛着凉意的气息，在这有些彻骨的凉意中。

    他们久违的闻到了清新的味道，自由的味道。

    直到最后他们感受到了寒意，看到了天上的暖阳，他们这才确信他们真的逃离了那个魔窟。

    他们真的活着从那个阴暗潮湿的洞穴里出来了。

    那些相熟的人忍不住抱头痛哭，不熟的人也紧紧搂着身旁一起受苦受难的兄弟姐妹悄然落泪。

    银崖见罢低声吩咐手下的人，去清点了一下人数。

    随后走向一旁的孑然一身的朝然，恭敬的说了一句：“朝然大师，受苦了。”

    若不是朝然先入虎穴，唤醒这些因为长期压榨而变得麻木的人。

    他们今日的营救，不会有这般的顺利。

    朝然则是神色淡然的回了一句：“阿弥陀佛。”

    佛曰：救人一命胜造七级浮屠。

    他如今救下了这么多人，不知能否得佛祖垂怜，让他再见他一面。

    两人说句话的功夫，银崖手下的人已经清点完了人数。

    其中一人来到了银崖耳边，附耳说了几句。

    银崖听后眉头忍不住一皱。

    当他将目光看向那些被救出的百姓时，那些人竟齐刷刷得跪了下来，高喝：“感谢公子救命之恩。”

    银崖见状连忙叫他们：“快些起来，快些起来。”

    谋划喝吩咐救人的都是他们爷。

    他就是一个遵从命令得小喽喽，哪里能受这么多人得跪谢。

    眼下人是一个不落的就下来了，但是接踵而至的又出现了另一个问题。

    看着这么多人对自己打心眼里溢出的感激，银崖心中忍不住犯了难。

    眼下有几大难题需要解决。

    问题一：受难人数超出了他们的预估。

    半年前，他们探听得知的是那矿洞里被困的有五百人。

    然而今日他们救出来的人却多达一千。

    虽然他们一早也有多预估出两百人来，可谁曾能到相较于半年前，矿洞里的人数竟然直接翻了一倍。

    也就是说，就算他们一开始有多预留出一些人数的粮食和衣物。

    眼下却还是不够的。

    而且这一千人，还是除去了那些已经死去的百人后剩下的数目。

    若是这最近一阵子，没有死去那数百人。

    今日他们将会救出更多的百姓来。

    由此可见，策划这一切的幕后黑手造下了多大孽。

    这简直就是不把百姓当人看。

    银崖忍不住有些义愤填膺。

    但是气愤之后，出现的问题却是需要他解决的。

    问题二：因着人数超出预估，收容的处收容不下

    因为救下来的人数太多，超出了他们事先所预估出的受难人数。

    这便也代表着，他们一开始准备好的收留处不能安置他们了。

    若他们只先行安置了七百人，那剩下的三百人该作何感想？

    一个处理不好，怕是会出岔子的。

    到时候引起骚动，被朝廷注意到了，他们先前做的一切就白费了。

    问题三：长久被压榨，埋下的祸根

    因为之前长久的生活在地底，无论是生理上还是心理上，都受到不同程度的摧残。

    虽然事先有朝然大师入穴为他们稳定了心绪，让他们变的不再那么木讷。

    可是身体上的那些毛病却是磨灭不掉的；后续的救治也是一大难题。

    而后因着主子炸了矿洞，在不久的将来，他们在官府登记在册的名字都将被人为的抹去。

    在他们的名姓被划去之后，这些人就成了无名无姓，无家可归的孤魂野鬼。

