    看了看四周，主帅一叹。

    他知道。

    这些人已经被吓破了胆。

    以后若是再遇到，第一反应估计就是跑了，刚才的战斗，已经造成了面积巨大的心理阴影，再无斗志。

    有此神军。

    防线危矣！

    难怪班宪敢下注以几百人破局，要是自己手下有此队伍。

    啥不敢？

    打出山州都.....嗯？

    猛地。

    他想到了一件事，班宪可是罪将，无论输赢，听说远在皇都的太后都不会轻饶，这样的人哪会轻易待宰？

    太后盯上。

    私自调兵。

    暗中秘训。

    ......

    一连串的问题下来，即使拿下山州，有功于南宇，但也是把路走到了头，正常人肯定都会想办法自救。

    这一次，班宪没有到前线，而是坐镇州军大营。

    还以追查莫须有的山州刺客，执行兵事戒备令，掌控一州兵权。

    结合起来。

    细思极恐！

    嘶！

    主帅身体一抖，很快摇头。

    呵！

    应该不会，肯定是自己想多了，就这点人，终究太少。

    。。。

    就在主帅正胡思乱想的时候。

    “你！”

    一个声音传来，闻言，主帅发现是在叫自己。

    “我？”

    “嗯！”

    主帅起身，慢慢走出队伍。

    就连幸存的亲兵，也都没有说可能有诈的话，因为亲兵也被吓坏了，刚才对他们的冲击，是噩梦级别。

    连直视的勇气都被杀没了。

    “要杀我吗？”来到一处空地，主帅苦笑道。

    “不。”对面摇头。

    “那是。。？”

    “组织好你剩下的人，连夜败去越山防线，不需要你们杀敌，只需要我们到的时候，给他们做个示范。”

    顿了顿，接着解释了一下生命叫示范：

    “投降！”

    闻言。

    主帅一愣，他明白，这是要散播恐惧。

    不算什么新鲜招数，但前提是战败一方已经完全崩溃，失去斗志，否则的话，就是增加敌人有生力量。

    显然。

    眼前的局面是第一种：崩溃局！

    “有问题吗？没有的话，换个人做，你在这里等到明天州军来。”

    “我......”主帅一脸纠结。

    很犹豫，一个不好就是死，但他有选择吗？经历过刚才的战斗，他十分明白，越山防线根本就挡不住。

    深吸一口气。

    “好！”

    主帅答应了。

    “嗯，很明智的选择，立功的话，你们还有活路。”

    说完。

    就见对方大部分离开，只留下十个人看着他们。

    主帅很想搏一搏，但理智告诉他，赢了又如何？

    战局已定！

    杀了这十个，也挽不回防线崩溃的结局。

    见对方钻入丛林，而前去的方向，正是隔壁的防线。

    预警？

    先不说能否及时，即使放个信烟，在这样的雷雨天，那边根本就看不到，没办法，只得开始收拢手下。

    并且直接告知计划。

    “都起来！”

    “收拾一下，准备去越山防线，到的时候，都给我......”

    “。。。”

    听闻后撤第二防线，还执行这种任务，一个个哪敢有意见。

    就是感觉这样的决策，有点粗糙。

    “你们就不怕有人告密？那边有所准备？”相处了一会儿，主帅胆子大了点，不由得一问，实在好奇。

    本以为对方不会回答。

    “第一，人多就一定能赢的话，你不会失败。”

    “第二，待你们到的时候，我们的人也到了。”

    “。。。”

    听完，主帅一阵无语。

    得嘞！

    被轻视了。

    要是以前，铁定不服，但现在，只能献上膝盖。

    的确，要是人多就绝对能赢的话，自己算个啥？而且，谁说这个夜袭队伍只有三百？若是有一两千呢？

    之前的情报中。

    时间。

    地点。

    全都出错。

    难保‘几百’这个数字就一定是真的。

    默默对比了一下，只能叹一声打不过。

    白天正面战，大规模冲锋，其实还有机会，但人家擅长夜战，并且擅长小队配合，傻了才和你白天打。

    这就抓瞎了。

    至于为何对手下们告知计划，因为实在是没有啥可保密的。

    -崩溃之军。

    -放回。

    两者相加，正常人都能想到原因。

    。。。

    没过多久。

    浩浩荡荡的队伍出发，雨夜中缓缓前进，目标：后方第二防线之一，越山防线。

    虽在下雨，但火把打伞也是可以用的。

    就是数量不太多。

    隔着几十米才有一个，倒也能抹黑前进。

    。。。

    半小时后。

    第二场战斗爆发，五个目标，三个在最前线，需要一一拔掉，接着往后赶，把两个第二防线要塞拔除。

    为何要赶？

    很简单，这些人不能留给州军。

    再怎么，也是一群提得起刀的。

    。。。

    这一晚。

    吕田的营帐一直亮着灯，根本睡不着，好在身体不错，一夜不睡根本无碍，三五天的夜也能熬上一熬。

    看看时间，已经开始行动。

    但大雨之下，根本不知道结果如何，只能干等着。

    这时，通报了声，秘使走进营帐。

    “大人！”

    “你也睡不着？”吕田以为对方也一样。

    哪料，秘使微笑摇头。

    “属下是来通报一个好消息，就在刚刚......”

    听完之后。

    “什么？”

    吕田直接蹦了起来，一脸的不可置信，这怎么可能，才多久？几百人就拔掉一个一万多人的严密防线？

    假的吧！

    再三确认之下，没有听错。

    捷报！

    妥妥的捷报！都想嗷嗷嚎几嗓子。

    “怎么做到的？”

    “夜袭！”

    “。。。”

    我知道是夜袭，但具体呢？

    秘使没有多说，只是笑笑。

    吕田只能压下好奇心。

    也对，现场复杂多变，距离这么远，能收到打赢的消息就不错了，还想要详细战报，是有一点不现实。

    这下，他是真的睡不着了。

    一小时后。

    捷报再来。

    “真的？”

    “是的。”

    吕田震撼，又一个一万多人的据点被拔。要知道，整个第一防线之中，这样的据点也就只有九个而已。

    这次目标是其中三个，以及两个第二防线据点。

    如此一来，等于是直接打开了一个缺口，其他防线想要支援，就只能从要塞工事出来，从防守转进攻。

    那样的话。

    整个战局将会发生改变，己方将会直接取得先期优势。

    压下兴奋。

    之后。

    第三。

    第四。

    第五。

    在临近天明的时候，五个战略目标，全部完成。

    而这时，手下和监军统领已经起来，在得知战果后，监军统领眼睛都快瞪出来，嘴上大呼：这不可能！

