 “我不需要你为我做什么，不过，以后若是有一天，你能创出属于自己的究极神道武技，与究极神道魂技，我倒是会挺高兴。

《焱天修罗手》和《山海镇魂印》，虽然与你很适合，但终究不是你所创，你施展出来，无法达到真正完美的地步。”

商阎笑着说道：“好了。

头也磕完了，快点起来吧。”

林辰这才站了起来，道：“前辈放心，晚辈一定不会有半点懈怠，不仅以后会创出属于自己的神道武技和神道魂技，也一定会成为一名至尊，不让前辈失望！”

说完，他迟疑了下，询问道：“前辈先前所说的神丹，和神道丹尊，晚辈有些不解。

所谓的神丹，是不是便是道境圣丹之上的丹药？”

“没错。

九转道境圣丹之上，便为神丹。

要炼制神丹，比炼制道境圣丹，更加艰难，前提条件，不仅需要踏入灵魂神境，而且必须拥有神火。

当然，你拥有混沌异火，而混沌异火的级别，在神火之上，自然也没有问题。

神道丹尊，则是本源大陆上，对能炼制神丹的炼丹师的称呼。”

商阎很有耐心的解释道。

林辰忙道：“前辈是神道丹尊，而且先前，我的魂技，对前辈不起半点效果，说明前辈在灵魂一道，要远比我强得太多。

不知道前辈有没有办法，让灵魂残损，陷入沉眠的人苏醒过来？

又有没有办法，让只剩下一缕灵魂印记的人复活？”

若是商阎便有办法，让甄媚苏醒，让轩辕神帝复活，他也就没必要千里迢迢跑去灵迦神域，寻找灵族了。

“我就知道你要说这个！”

灵儿翻了个白眼。

商阎摇头道：“关于你的事情，灵儿都和我说了。

若是以前，我倒是能够让你的女人苏醒过来，至于那位轩辕，即便是以前的我，也无法让只剩下一缕灵魂印记的人复活。

甚至于，这种事情，我根本从未听过。”

林辰闻言，脸色一黯。

商阎安慰道：“你也不用太失望，我没有听说过，不代表就没有可能，毕竟，我根本从未去打听过这方面的事情。

那灵族在灵魂一道，有着许多神秘手段，或许真的有办法，让轩辕复活过来，也说不定。

总之是否能办到，还需要你自己过去走一趟才知晓。”

林辰心中打定主意，就算灵族无法让神帝师傅复活，自己也绝对不会放弃，会去继续寻找，其他方法！他又问道：“不知道商前辈你现在是什么个情况，是否也是灵魂受损严重，或是肉身出了问题。

若是灵魂出了问题，灵族会不会有办法，将你治愈？”

见对方关心起自己，商阎露出笑容，心中涌起一丝暖流，摇头道：“我的情况，比较麻烦，灵族没那个本事帮我，你就不必担心我了。

接下来，你要做的，是将不朽境初期的境界，稳固下来，将第一颗星辰的星辰之力，转化为世界之力。

然后再将《焱天修罗手》和《山海镇魂印》学会。

虽然灵族素来自傲，但如果不朽境初期的你，展现出不朽境后期的战力，他们也会很乐意结交你，让他们帮你点忙，不会有任何问题。”

“我明白了！”

林辰点头。

神狱塔第五层的时间流速，与外界是一样的，林辰在这边呆了几天，意味着外界也已经过去了几天。

为了避免外界的众人担心，他先是离开了神狱塔一趟，和众人交代自己要在神狱塔内，闭关一段时间后，再回到神狱塔的第四层。

“不朽境的修炼，便是一个将星辰之力，转化成世界之力的过程。

将体内十一颗星辰的星辰之力，转化为世界之力，便代表着踏入不朽境中期，将体内二十一颗星辰的星辰之力，转化为世界之力，是踏入不朽境后期。

以此类推，将41颗以上的星辰之力，转化为世界之力，代表着踏入不朽境大圆满。

想要修炼神道魂技，则至少需要将一颗星辰的星辰之力，转化为世界之力才行。

好在踏入不朽境后，只需要花些时间，将境界稳固下来，那么自然便会有一颗星辰的星辰之力，转化为世界之力。

这一步，也是不朽境的修炼过程中，最为简单的一步！”

林辰脑海中，开始回想《圣魔吞天造化功》不朽篇的内容，按照其中所说的方法，运转体内的星辰之力。

片刻后，他体内的星辰之力，如洪流奔腾，尽数涌向其中指定的一颗星辰，那颗星辰，就如暴食者一般，源源不断，将涌来的星辰之力吞噬。

时间流逝，神狱塔第四层，7年多的时间过去了。

轰！林辰的内世界中，那颗不断吞噬星辰之力的星辰，发出一声巨响，他的内世界震颤了几下，旋即那颗星辰不再吞噬星辰之力，另一种更加可怕的能量，从星辰的内部，涌了出来。

“终于成功了！没想到，这最简单，被灵儿称为轻而易举的一步，竟然也足足耗费了我七年多的时间。”

林辰睁开眼睛，他能察觉到，自己的内世界中，出现了另一股能量，和星辰之力，有着质的不同。

如果将星辰之力，比喻为钢铁的话，那么这股力量，就像是硬度远在钢铁之上的特殊合金。

下一刻，林辰在原地消失。

他来到了神狱塔的第三层。

第三层这边，曾经住着许多人，现在人都离开了，那些建筑，依旧还在。

林辰来到一个房间内，房间内的床上，躺着一个容貌妩媚绝美的女人。

“媚儿……”林辰坐在床沿，低声呼喊了一声，但女人却没有任何的反应，她就如同已经不知沉睡了多久的睡美人“媚儿，你再睡一会儿，我很快就会让你醒过来。

绝对不会让你等太久的！”

林辰的手掌，在甄媚的脸庞上轻抚，眼中闪着坚定的光芒，他仅在这里呆了几分钟，然后便离开了。

“接下来，用最快的速度，学会《焱天修罗手》和《山海镇魂印》，然后前往灵迦神域！”

 