    唐悠然出院那天是叶萧和亲自开车接的她，和叶萧和在一起这么长时间，这应该是他第二次开车。

    正是下班高峰期，路上堵车严重，平时半小时的路程竟然用了一个多小时。

    要是换在平时叶萧和早已经是不耐烦到了极点，可是今天竟然丝毫没有觉得不痛快。

    旁边坐着大美人，他时不时的摸摸她的小手，和她说说情话，时间竟然一点也不难熬。

    叶萧和突然发现自己之前苦行僧一般的日子真的是太浪费了，好在为时不晚，他现在开窍了。

    叶萧和没有带唐悠然回家而是先带她去吃晚饭，不是高大上的饭店，也不是私房菜馆。

    地点是一个占地面积很大的四合院，四合院周围都种满了花草树木，装修得很雅致。

    叶萧和停车拉着唐悠然的手进入，一个穿着考究的男人亲自送来的茶水。

    看见叶萧和带了女人非常的惊讶，目光在唐悠然脸上巡视了一下，叶萧和有些不高兴，“看什么看？”

    他这一呵斥，男人吓得低了头，神态恭敬的开口：“叶总您吃什么？”

    叶萧和也不看他：“把好吃的都上一遍！”

    “是。”男人答应着下去了。

    唐悠然喝了一口茶，“这好像是上好的毛尖！”

    叶萧和看着她笑：“看不出你竟然还懂茶。”

    “我随便猜的，感觉像。”唐悠然笑了笑，“你怎么找到这么隐蔽的地方的？这应该不是饭店吧？”

    “这个是老七的地盘。”叶萧和摸摸她的头发，这是萧鸿飞和他的秘密据点，是谈正事情的地方。

    叶萧和吃东西很挑，萧鸿飞特意请了最好的厨师在这里伺候，这里从来不带无关人员过来，更别说女人了，叶萧和今天带唐悠然来已经是破例。

    唐悠然心里隐隐的有数了，难怪那个男人会这样失礼的盯着她看，看样子这地方一定是没有来过女人。

    她装不知道。“这里的东西是不是很好吃？”

    “对！等下你就知道了。”

    见唐悠然四处打量一副好奇的样子，叶萧和起身，“我带你出去逛逛？”

    “可以吗？”

    “当然可以。”他拉起唐悠然的手去了外面，四合院非常的大，里面亭台楼阁，假山湖泊，分明是花了不少心思的。

    唐悠然和叶萧和穿过小桥一眼就看见前面出现一个非常大的花园，花园里种着许多珍稀植物，花卉。

    唐悠然忍不住赞叹：“这里好美！”

    “喜欢吗？”叶萧和揽住她的腰温柔的看着她。

    “喜欢。”唐悠然指着花园，“要的在这里搭上几个秋千架，那就更完美了。”

    “好，我马上吩咐人去办。”叶萧和马上答应下来。

    “不是吧，你真的要在这里搭秋千架？”

    “对啊，不是你喜欢吗？”叶萧和笑眯眯的。“搭好了你在过来看看喜欢不喜欢，然后搬过来住。”

    “不是七爷的地盘吗？我搬过来像什么？”唐悠然马上反问。

    “我和老七之间不分彼此，这里是他的也是我的。”叶萧和淡淡的笑。

    这意思是说这里其实是他的产业之一吗？他和萧鸿飞到底是什么关系？

    不是亲兄弟，也不像是上下级，唐悠然心里奇怪，嘴上却回答：“这样啊？这里虽然美，可是我一个人在这里会觉得闷的。”

    “怎么会呢？你不是喜欢孩子吗？到时候你生几个孩子，等老七有了家室，把他的孩子也带到这边，不就热闹了？”

    唐悠然讶然的看着他，叶萧和不是在开玩笑，他是真的要自己给他生孩子，可是这怎么可能？

    她从来就没有想过要给人当情妇，更别说要给他生孩子了，叶萧和就算是有亿万家产，和她有什么关系？

    她心里百转千回，叶萧和拉过她的身子，和她面对面。

    他低头审视着她，“悠然，我知道你跟我委屈你了，还是那句话，我不能给你婚约，但是我会给你我的心，你想要什么，都告诉我，只要我能办到的，我都会给你。”

    这样的承诺让唐悠然心惊，他竟然说给自己他的心，她一直以为叶萧和是无心的，这样的话让唐悠然无所适从。

    叶萧和最近越来越柔情蜜意，这和她认知里的叶萧和完全不一样，都说爱上一个人容易为她改变，

    叶萧和的改变难道是因为他爱上自己了吗？

    心里有些不敢相信，叶萧和还在凝视着她等她的回答，唐悠然嫣然一笑伸手搂住他的要，乖巧的贴在他怀里：“我什么都不要，我只要你。”

    这话说得很有技巧，她不要钱财珠宝，只要叶萧和，可是叶萧和是不可能属于她一个人的。

    他之前就说得很清楚，他一定会娶陆婉心。

    一个娶了别的女人的男人怎么可能属于她？

    叶萧和并没有明白唐悠然的意思，以为她是在对自己表白，他欣喜的抱紧她，“你放心，我会对你好的，会一直宠你到老的。”

    唐悠然知道叶萧和不明白自己的意思，她也不解释，她不会跟着叶萧和一辈子的，对她来说以后的结果只有两种，她要么失败死亡，要么成功离开。

    抓住眼前的这个男人，她以后的路会走得很顺畅，唐悠然乖巧的依偎在叶萧和怀里，“你说的，一定要对我好！”

    两人在外面你侬我侬柔情蜜意的腻歪，有人过来招呼饭菜好了。

    她和叶萧和返回房间，桌子上已经摆好了菜肴，都是色香味俱佳的特色菜肴。

    唐悠然饿了，毫不客气的开吃，叶萧和温和的看着她，不时为她夹菜。

    唐悠然之前对他是又怕又带着防备，可是现在竟然看着他温情脉脉的眼睛竟然放下了防备。

    叶萧和的温柔杀伤力太大，会让人不知不觉的沉迷，她也礼尚往来的为叶萧和布菜盛汤。

    两人就像是一对恩爱情侣一样的吃着饭，吃完饭后，叶萧和带她离开，两人走到门口，一辆车开了进来。

    萧鸿飞从车上下来，看见唐悠然和叶萧和，他笑嘻嘻的，“大哥，你们要走啊？”

    “对，你怎么过来了？”叶萧和反问。

    “我听说你在这边，还带了人就特意过来看看。”

    “七爷！”唐悠然笑着打招呼。

    “可不能叫七爷了，以后叫老七吧。”萧鸿飞对唐悠然的态度一下子恭敬起来。

    他之前对唐悠然一直很友好，不过那种友好还带着一种居高临下的高傲，而现在萧鸿飞收起了他的高傲，对唐悠然的态度就像是对叶萧和一样。

    “我哪里敢。”唐悠然掩着嘴笑。萧鸿飞可是叶萧和面前的第一红人，就连陆婉心都要称呼他七爷的，她不过是一个情妇，不会傻到不知道天高地厚的。

    “我说的是真的，以后我也不能叫你唐小姐了，得改称呼。”萧鸿飞很认真。

    “改称呼？什么称呼？”看萧鸿飞的样子不像是在说笑，唐悠然越发的莫名其妙起来。

    “我叫你小嫂子，你叫我老七啊？”萧鸿飞回答，叶萧和公私分明，能带到这边来的女人，就已经是承认了地位。

    “啊！”唐悠然惊讶的看向萧鸿飞，又看了一眼叶萧和。

    叶萧和竟然没有丝毫的不高兴，“就按照老七说的办吧！”

    唐悠然不知道该说什么，惊喜来得太突然，她一直以为会花费很大的功夫，却没有想到竟然这么快就被叶萧和承认了。

    见她傻愣愣的看着自己，叶萧和笑了一下伸手刮刮她的鼻子，“怎么了？高兴傻了吗？”

    “不是！”

    “不高兴？”他反问。

    “也不是。”

    叶萧和伸手搂住她的腰，“那到底是什么？”

    “我以为是在做梦。”唐悠然真的是以为自己在做梦，能让萧鸿飞改口叫她嫂子，陆婉心也没有这个待遇吧？

    这样看来叶萧和是真的对她上心了，她心里酸楚，真想找个地方躲起来大哭一场。

    叶萧和却是以为她感动到了极点，伸手搂住她的腰：“要不我也改称呼？”

    “什么？你为什么要改称呼？”

    “现在不是流行叫老公老婆吗？我以后叫你老婆你看怎么样？”

    “不要，老婆听起来好老。”唐悠然摇头，心里的惊讶又加了一分。他要叫她老婆，不管是因为逗她开心还是别的目的都让人很惊讶了。

    “那好，我不叫你老婆，你叫我老公怎么样？”叶萧和在她脸上捏了一把。

    “你不嫌弃我把你叫老了呀？”唐悠然笑嘻嘻的。

    “不嫌弃。”

    “让我想想吧。”唐悠然歪着头笑，“你不欺负我我才会叫你老公，要不然想都别想。”

    萧鸿飞在旁边笑：“大哥，你吃瘪了吧？”

    叶萧和也不恼，笑吟吟的在唐悠然脸上捏一把，萧鸿飞看着他和唐悠然的亲密无间，露出羡慕的样子。

    叶萧和也不想再刺激萧鸿飞：“老七，我们先走了，下次再聚。”

    “要不今天晚上不走了，就住这边？”萧鸿飞挽留，“正好我今天也空闲，有时间陪你们玩。”

    “不用了，以后再说，今天我还有别的事情。”

    叶萧和说着拉着唐悠然上车，她坐好，叶萧和又帮她系安全带，萧鸿飞走到车旁，“嫂子喜欢这里以后常来，我会打招呼的，以后这里你自由出入。”

    “好的，谢谢七爷。”

    “叫老七。”萧鸿飞提醒。

    “好的，老七。”唐悠然话音落下，萧鸿飞咧嘴笑起来，他还想说什么的，手机突然响了，萧鸿飞接通，里面一个沙哑的声音传来。

    “七爷，港城的场子被人挑了。”

