
此话一出，所有的人都瞪大了眼睛，参加赏梅宴的人都不由的低声议论起来。

这块玉佩是先帝所赐，袁心爱出生的时候，先帝赠与的。

当时先帝在整个宁国宣布，袁心爱的玉佩就是她的免死金牌，无论犯下什么过错，都可免其死罪。

中间的爱字并不是因为名字而刻，而是先帝对袁心爱的疼爱，也希望她能找到自己所爱。

“是本王给袁国公送去的，记得本王母妃病重之际，夫人带着爱女进宫探望母妃本王还玩过令爱的这块玉佩。”胥天翔说，“你送给本王的时候，本王就觉得熟悉，便让人给袁国公送去了。”

单一诺眨巴着水汪汪的大眼睛看着胥天翔，仿佛再问：我什么时候送你了。

胥天翔用极其温柔的声音说：“这是诺儿送本王的定情信物，诺儿忘了吗？诺儿怀中的玉箫就是本王给你的承诺。”

从来没有听过胥天翔这种声音的谭晴雯衣角都要扯破了，她用最恶毒的话语在心里诅咒着单一诺。

还有一双恶毒的眼神瞪着单一诺，让单一诺的后背直发凉。

回头寻找到目光的源地时，她不可思议的紧蹙着好看的黛玉眉。

确定了心中的那个猜测以后，一种毛骨悚然的感觉让她觉得浑身的汗毛都立了起来。

稳定好心神，她悄悄的在胥天翔的胳膊上掐了一把，瞪了他一眼。

胥天翔不但没有生气，嘴角上扬的伏在她耳边说：“不解气的话本王晚间再给你掐。”

单一诺的小脸瞬间羞红了，就算她是二十一世纪的人，听到这样的话她也忍不住脸红起来。

见单一诺脸红，平时冷漠的胥天翔竟没羞没臊的揉了揉她红润的小脸，令很多人被这一举动惊的呆愣了半天。

“睿两岁那年的上元节，去河边放花灯差点被人推落水中，是姑姑救了睿，而姑姑却被打昏扔到河里。”袁麒睿突然出声缓步走到单一诺身边说，“你简直就和姑姑的画像一模一样。”

对小鲜肉毫无抵抗力的单一诺，看着袁麒睿发起呆来。

小手突然传来一阵疼痛感，单一诺嘟嘴看了一眼脸色阴沉的胥天翔轻轻挠了挠他的手心。

皇上好看的丹凤眼眯了眯，他终于知道在他第一次见到单一诺时的熟悉感是从哪里来的了。

当年还是王爷的他费劲心机，才让先帝把袁国公的女儿指给自己做王妃。

一是袁心爱的确是个大美人，二是他想拉到袁国公府的支持。

没想到袁心爱在即将及笄时突然死了。

他后来才娶了户部尚书的女儿，现在的皇后，赵妙茜。

庆梅园盛开的红梅，花瓣上的积雪在正午太阳的照耀下化作露珠挂在了花蕊上。

寒气侵袭下，露珠还在顽强的抵抗着，它不想太快让自己变成冰。

“小一诺，袁国公一家是可以放心依赖的人。”祁玉在胥天翔不注意的时候悄悄将这句话用内力传到单一诺耳中。

单一诺伸出另一只手拉了拉祁玉的袖子，手心里汗立刻就滑落在祁玉的衣袖之上。

祁玉看到衣袖上的湿润，轻轻的拍了拍单一诺的肩膀。

“小一诺，无论你做什么决定，我都会支持你。”祁玉安慰道。

单一诺点点头，经过一番的心里斗争，缓步走到袁国公夫妇面前，跪在地上行大礼后，哽咽的说：“一诺见过外祖父，外祖母。”

“快起来，快起来。”向氏扶起单一诺，“好孩子，外祖母来晚了，让你受苦了。”

“外祖母，一诺没有受苦。”

说话的时候，单一诺瞥了一眼站在一旁的胥天翔，钻进袁国公夫人向氏的怀里。

向氏激动的抱着单一诺，简直像是抱着一个稀世珍宝一样轻柔的拍着她的后背安慰着怀里的人儿。

“刚刚是谁要验你的身，告诉外祖母，外祖母一定帮你好好教训教训他。”向氏抱着单一诺愤愤的说。

刚刚起身的谭宗晋再次跪在雪地之上，“外祖母，是宗晋的错，宗晋不该那么说，只是诺儿不肯……”

“停停停。”向氏打断谭宗晋，“谁是你外祖母啊！”

单一诺躲在向氏的怀里破涕为笑，她真的太喜欢向氏了，向氏真的是太可爱了，激动的她差点就去向氏的脸上狠狠的啃上一口。

简简单单的一句话，噎的谭宗晋一句话都说不出来，跪在地上傻傻的望着向氏。

皇上和太后都被惊到了，愣愣的看着向氏，劝慰的话一句也说不出。

贤妃讪讪的笑着，低声道：“皇上，太后，袁国公，夫人。这冰天雪地的，咱们回金銮殿上再慢慢说吧！”

皇上立刻同意了贤妃的提议，杨公公大喊一声：“摆驾金銮殿！”

所有人跟随着仪仗往金銮殿去。

路上胥天翔还是牵着单一诺的小手不放，单一诺用另一只手挽着向氏的胳膊。

袁国公一直眯眼看着胥天翔和单一诺牵在一起的手，并没有表露出任何的情绪，仿若什么也没有看到一般。

走在袁国公身边的袁麒睿却巧妙的在单一诺和胥天翔中间插身进去，将两人偷偷牵着的手分开道：“一诺，你可还没有理睿呢！”

明知道袁麒睿是故意的，单一诺也不生气，将抽回的小手放在广袖之中含笑道：“表哥是要一诺和你说话呀？还是要一诺给你行礼呀？”

胥天翔感觉那小手抽走的瞬间，好像什么东西从他的身体里抽走一般，那种流逝的感觉让他感觉很不舒服。

脑海里突然滋生一种想法，他很想将那个小女人藏起来，只让她看自己一个人就好。

袁麒睿和单一诺一样也有一双灵动的大眼睛，耳齐于眉，额头宽广。俊逸的面容和厚厚的嘴唇，给人感觉很温和踏实的感觉。

高高的个子又让人感觉很有安全感，绝对的一个暖男形象。

“睿怎么会让一诺行礼呢！”袁麒睿说，“只要一诺和睿说说话就好。”

单一诺脸上带着难以掩饰的笑意，和袁麒睿你一句我一句的说笑着。

胥天翔觉得自己又小女人被遗忘了，脸色越来越难看，进大殿的时候脸色通黑，周身散发着骇人的寒气让人不敢靠近他三尺以内。

云木也悄悄的和胥天翔拉开了一些距离，这个时候他可不想去触自家爷的眉头。

单一诺将向氏送到临时添加的位置上，一蹦一跳的来到不远处等她的胥天翔身边主动拉起他的手问：“怎么了？脸色这么难看。”

胥天翔原本生气的脸，突然转变，嘴角噙着笑盯着单一诺。

单一诺痴痴的胥天翔嘴角的笑意，胥天翔也不躲，也不收起笑意就那么让她直勾勾的盯着看。

越看越移不开眼，单一诺暗道：妖孽，真是个祸国殃民的妖孽，世间怎么会有这样的妖孽。

“诺儿，以后无论什么时候，敢再丢下本王不管，本王惩罚你，你可同意？”

带有魔性的声音传来，单一诺傻笑着点头。

胥天翔刮了单一诺的小鼻子一下，“诺儿同意了，就要记住这是你答应本王的事。”

单一诺突然回过神，指着胥天翔的鼻子说：“胥天翔，你个妖孽竟敢迷惑姑奶奶。”

看着单一诺气的像只炸毛的小猫，胥天翔的脸突然就好看了，拉着单一诺到角落将她圈在怀里道：“你自己不好色的话，本王怎么可能迷惑你。还是说你对本王的相貌早有觊觎之心了？”

“我才不会觊觎你呢！哼！”单一诺哼了一声扭过头去。

两人亲密的互动被一旁的祁玉看的一清二楚，他悄悄的转过头退到了一旁等待。

不像祁玉这般默默的守候，不远处有三双眼睛恶狠狠的盯着二人，单一诺将三双眼睛都默默收在眼底并没有声张。

“对了，我的玉佩怎么会在你的手上。”单一诺突然回头问。

“本王在那个破庙中捡到的。”胥天翔脸上的笑意僵了一下，他突然想起破庙中自己将已经受了内伤的单一诺扔到地上导致她吐血的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671099"  chaptername="第81章">加入书签</a>
</div>
