    五分钟，对王腾五人来说，比五年还要长。

    五人几乎到了崩溃边缘。

    如果张墨还不出现，五人真就要逃走了。

    幸好，及时赶到了。

    听到张墨的声音，五人觉得比任何音乐更美妙。

    “墨老弟，你终于来了。”

    扭头，王腾的激动之情溢于言表。

    小白和小黑从张墨身后窜出，直奔前方的巨大鬼分身。

    “各位学长，让你们担心了。”

    张墨走向五人，带着微笑，“我发现这只巨大鬼几乎拥有不死之身，分析出附近可能有东西给他提供源源不断的能源。”

    说到这，张墨看向一个方向，“经过一番查找，的确让我找到了污染源，我找到的时候，还在散发黑气，那些黑气，就是这只巨大鬼不怕打的原因所在。”

    张墨说的轻巧，实际上他以最快的速度，转了大片地方，才找到污染源头。

    那是一个黑色罐子，不断释放出黑气，覆盖整座守护山。

    好在罐子比较脆弱，小白和小黑没费多大劲，就把罐子给打碎了。

    张墨发现，罐子好像是一种机械，有好多零部件散落一地，其中最关键的是小块黑色物体，不知是肉还是什么东西。

    小白展开寒冰领域，巨大压制加上极地，才将那块黑色物体彻底销毁。

    现在，失去了黑气源头，身上的黑气迅速减少。

    几人所在地的空气也逐渐变的干净，不再像之前那样乌突突的。

    巨大鬼好像意识到自己的后备能源没了，再也没有之前优哉游哉的样子，此刻也开始反击。

    不过，在十二只宠兽的疯狂进攻下，巨大鬼分身不断缩小，最终，十二个分身都没能聚集起来，便消散于空气中，彻底消失。

    “终于打败了。”

    几人长出一口气，有惊无险。

    “希望这只巨大鬼能多转化出一些强化点。”

    张墨默念一声，默默运转其能量提取天赋。

    这次不像之前那样一会就吸收完，这次足足吸收了两分钟，才把能吸收的能量全部吸收。

    总攻转化了两千强化点。

    不少，也算是一种补偿了。

    张墨内心狂喜，环视四周，整座山的黑气都消失了，山上露出了本来的面目。

    不过已经没有活的植被，光秃秃的。

    “污染消失，过一段时间，这座山应该能恢复生机。”

    张墨呢喃一声，看向其他人：“咱们走吧。”

    六人刚离开守护山，一道宏伟的机械声音，响彻整座遗迹。

    【五座守护山已全部通关，请各位试炼者前往遗迹中央，遗迹核心即将打开。】

    遗迹核心？

    五人同时看向张墨，只有他去过一星遗迹的核心，两座遗迹应该差不多。

    “一星遗迹内，我的确进入了核心，还得到了不少好处。”

    张墨实话实说，“不过，二星遗迹内的核心是什么情况，我不清楚，可能和一星遗迹差不多。”

    这时，他回头看了眼守护山，“只有通关守护山的试炼者，才能进入遗迹核心。”

    “但奖励中会给一把铜钥匙，咱们通关这座守护山，没有得到奖励。”

    “不知能不能进入核心？”

    二星遗迹内污染比一星遗迹严重的多，连守护山的通关奖励都没有。

    如果同样需要要是，那就没办法了。

    只能等进入核心的试炼者出来打劫他们了。

    张墨打定主意，看向五人，“你们先去核心区域，我有些事，得晚一点才能过去。”

    “好，那我们先过去。”

    王腾知道张墨肯定有事不想他们跟着，也不问是什么事，爽快答应。

    带着其他四人，迅速前往遗迹核心。

    “小黑累坏了，正在睡觉，现在是给它加点的好时机。”

    张墨找了一个隐蔽的地方，再次给小黑加点。

    花费775强化点，穿空通道提升到LV20，形成速度和穿越速度再次提升。

    花费775强化点，热血技能提升到LV20，一旦发动到最高等级，速度力量将会是自身的20倍，可叠加。

    花费1550强化点，火箭连杀技能提升到LV20，攻击力比之前大幅度提升。

    花费3100强化点，穿空子弹技能提升到LV20，攻击力和速度较之前大幅度提升。

    这次加点小黑耗费了6200强化点，现在还剩下26300强化点。

    【穿空蚁】

    【实力等级：精英5级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级速度天赋、高级力量天赋、中级时空天赋、中级硬化天赋】

    【技能：】

    【1、穿空通道LV10（0/105）】

    【2、火箭连杀LV10（0/210）】

    【3、穿空子弹LV10（0/420）】

    【4、热血LV10 （0/105）】

    【5、近身格斗】

    耗费一颗精英丹，小白也终于进入了精英级。

    精英5级虽然有点低，全力爆发下，也能够对付一些战将级的凶兽了。

    这下小白和小黑配合，实力会更强。

    加完点，张墨赶往遗迹中心。

    靠近遗迹核心，只见一座被黑雾笼罩的大山矗立，前方是大片空地，没有出现擂台，也没有出现大锁。

    来到前方空地上，张墨脸色骤变。

    只见大几十号人围成一圈看热闹。

    “一个小地方的人，竟然也敢明目张胆打劫帝京魏家人，现在人家来找场子了，估计很有看头。”

    “必须有看头啊，没看张家那位那么积极吗？据说那小子身上携带着无数的材料。”

    “咱是实力不够啊，不然谁不动心。”

    “小地方的人能有多强？你看看这几个，一个个怂包似的。”

    ······

    张墨默默的穿过人群，听着人们的议论，大体情况了解了不少。

    魏强遇到了帝京张家人，怂恿张家人对付自己，恰巧自己来的晚，就先对付王腾他们。

    真是吃了雄心豹子胆了。

    我上次饶你们不死，现在反而怂恿其他人对付我？

    找死！

    魏强三人，已经被张墨给判了死刑。

    他穿过人群，只见魏强三人围在一个和张跃差不多的男子身边，不断说着什么。

    那个男子脸色带着得意的笑容，目光中全是贪婪之色。

    王腾五人，则被围在原地中央，一副誓死不从的神态。

    本来对张家人有些好感，但见到这家伙，张家在我心中的好感没了。

    张跃，对不起了，不管此人和你什么关系。

    我都不会手下留情。

