    她看着双爱心，眼前仿佛能够看到陆亦然坐在床上，一脸认真专注去摆弄那些花瓣的画面。

    失败后，又重新开始。

    他的时间如此宝贵，本不该浪费掉来准备这些，可是，他为了给她过结婚纪念日，亲自准备这些……

    她喜欢的不是花的价值，而是这些心意的价值。

    “摆了很久吧……”

    韩芷瑜看着陆亦然表情再次变成暖色，忍不住勾唇，取笑。

    她还真怕自己哭……

    只能转移一些话题，想借此赶走自己的情绪。

    “没有！一次就成功了！很快！”

    陆亦然觉得，在自己女人面前，不管是床上能力，还是其他方面的能力，都是不能被质疑的。

    他虽然很想表达自己摆了很久才摆成功，花了很多心思，但是，不想被陆太太发现，摆了个爱心，他都要摆好几次。

    显得，很手残，很无用……

    “陆先生，太快可不好哦~”

    韩芷瑜双手勾着他的脖子，嘴角含笑，第一次和陆亦然开起有色玩笑。

    这一句话明显让陆亦然一愣。

    要知道平时说起荤话，都是他的专利。

    他的陆太太倒是可以听懂，但她主动用荤话调戏自己，这还是第一次。

    “你这是在怀疑你男人的能力，嗯？”

    陆亦然哪里禁得起韩芷瑜主动的撩拨，刚才的那句话简直就是火上浇油，只觉得在小腹作怪的火咻的一下烧起来，一直隐忍着不想太早硬起来影响给礼物，却不想被这小妖精直接打破了。

    大手扣上韩芷瑜的臀，稍稍用力，就把她托了起来。

    韩芷瑜被撞了一下，勾在他腰上的双腿一软，差点从他身上滑了下来。

    “那陆先生就用实力向我证明一下，嗯？”

    韩芷瑜唇贴在他的唇上，喃喃低语。

    其实是害羞的，说着这样的话，脸红的厉害，但看着陆亦然被自己一两句话就轻易点着，又有着一种异样的小小成就感。

    只要他喜欢，自己害羞，又算什么。

    她已是极尽诱惑……

    韩芷瑜以为，自己都这样主动了，陆亦然一定会把持不住的立刻把她抱起来，边吻边往床边走，压她进大床。

    可她好像猜到了开头，却没猜到结局……

    开头是她话音刚落的时候，陆亦然的确是立刻一手把她往下滑的身体顺势往上托了托，一手穿过她的黑发，收紧。

    本来就贴在一起的唇瓣密不可分的衔接在一起……

    热情的吻，像是要把彼此吞咽下去。

    韩芷瑜被陆亦然吻的浑身酥软，堪堪靠着他的大手支撑，挂在她的身上。

    结局是，她想的陆亦然把她抱到大床，拉开今晚热情帷幕并没有发生，而是在热情吻了之后，大手一松，她双腿早就因为浑身虚软挂不住的从他腰上落下。

    双脚落地，身体重量依附在他身上这才站稳。

    头靠在他的肩上，调整着自己的气息。

    “能走吗？”

    “啊……”

    韩芷瑜大脑还处在迷糊状态，听到陆亦然低哑的嗓音，下意识的啊了一声，然后撑起身体，就往床的方向走。

    “呵。”

    韩芷瑜只听一声低笑声，手腕一紧，人又被拉了回来，重新跌回陆亦然的怀里，“陆太太这么迫不及待呢？”

    暧昧的嗓音，带着轻笑。

    韩芷瑜听到他打趣的声音，忍不住红着脸推了他一下。

    装什么正经呢？

    “陆太太想要的等会我们再继续，现在，先去收礼物。”

    陆亦然看着韩芷瑜娇嗔的表情，她在他面前越来越真实，也越来越放的开，这一点，陆亦然非常喜欢。

    低头在她唇上重重的吮吸了一下，如果不是想把礼物送出去，他现在最想做的就是把陆太太抱到床上……

    可是……

    精心准备了好些天的礼物，还没有送出去呢！

    陆亦然真是拿出最大的自制力才停下来。

    “收礼物。”

    韩芷瑜已够不上陆亦然前面一句让人羞恼的话，脑子里只剩下陆亦然说的那句收礼物……

    “还有礼物？”

    韩芷瑜有些呆了，不自觉将心底的话说出口。

    “嗯，跟我来。”

    陆亦然看着呆呆的，傻乎乎的韩芷瑜，忍不住伸手在她的鼻子上捏了捏。

    大手伸到她的面前，看着韩芷瑜把手放到他的大手里，伸手握紧，拉着她出了卧室。

    韩芷瑜刚刚平复的心跳好像又开始不受控制的狂跳起来，被他握在手心的手，因紧张激动而渗出细密的汗珠。

    这种叠加在一起的惊喜，让她有些措手不及，却又甜蜜的像是酿了蜜般，甜进了心扉。

    没问是什么，随着他的脚步走着。一直往走廊尽头走，推开一扇门，然后上楼梯。

    上天台？

    阶梯一层一层，最后停在天台门外。门是关上的，韩芷瑜看着陆亦然停下脚步，转头看着她，示意她去开门……

    韩芷瑜深吸了一口气，回头看了他一眼，在他深眸注视下，伸手拉开了门……

    别墅的天台她来过，那时候只是在上面摆着露天椅子，空荡荡的。

    带着疑惑的韩芷瑜怎么也没想到，推开天台门满眼都是百合花。

    门打开时带动气流，百合花香扑鼻而来，沁人心脾。

    韩芷瑜被眼前百合花吸引了目光，不自觉的松开了陆亦然的手迈步走上天台。

    天台被陆亦然改造成了一个透明的暖房，里面种着各式各样品种的百合花。

    香味扑鼻，闻着都是幸福的味道。

    “喜欢吗？”

    这话问的多余，从韩芷瑜的表情和眼神里，陆亦然已经看出了她的喜欢。

    这一次准备的百合花都是他亲自让人送过来，每一步都是他自己亲自参与的。

    “嗯！”

    韩芷瑜重重点了点头。

    看着这样精心准备的礼物，置身在这样一个暖房里，闻着百合花香，满满都是感动。

    他的心思，她真的感受到了。

    “可是，我，我没时间打理它们……”

    韩芷瑜倒不是想煞风景，只是以前养过的几盆百合，最后都被她养死了。原本还是有些自信的，可是温度湿度都不对，本来就是不对季的花，她还是养死了。

    现在，还是冬天，加上她几乎没时间打理这些了……

    “我已经安排了专业人士好好照顾它们，你有时间也可以跟着他们一起照顾，没时间他们也会照顾的很好。”

    收紧圈着她的手臂，对上转头看着自己的担忧的眸子。

    她是真的喜欢，才不想糟蹋了这些生命，才会担忧。

    现在，连她的担忧他都考虑到了，做了最妥善的安排……

    比起楼下他送的玫瑰花，那是代表着爱情。

    天台上的百合花，才是她的喜爱，他为她准备的礼物。

    淡淡的百合花香，像是在催情，撩动着两人本就在向对方渴望着的身体。

