    “不是吧，阿sir，我辛辛苦苦给你们送夜宵，你们却想戏弄我？”

    等到陈家驹听黄耀祖简单的解释了一下后，脸上却是露出了夸张的表情，挤眉弄眼的笑到。

    “已经二十世纪九十年代了，这个世上没有鬼的。”

    陈家驹很是自信的说到。

    自己堂堂港城皇家警察，怎么可能会被你们骗到。

    “你们啊，骗骗浩南这个扑街仔就是了，骗我有什么用。”

    陈家驹摆出手指啧啧了两声。

    “不是吧，陈sir，我们可是本家，没必要这样埋汰我，你认为我还是小孩子吗？会被他们整蛊到。”

    陈浩南此时也是翻了个白眼。

    “不过既然黄sir开口了，那我也给你个面子，那个什么牛的眼泪来帮我涂一下吧，到时候可不要说屋内没有哦，已经这么晚了呢。”

    陈家驹摆出一副配合你们娱乐的样子，本来就是朋友嘛，互相开开玩笑本身也是玩耍啊。

    “家驹，我是想把你调入我的部门的，你可不要活不过第一夜啊，这样的心态，很容易死的。”

    黄耀祖叹了口气，随后自己动手帮陈家驹摸上了牛的眼泪。

    “拜托，黄sir，知道你级别高，警司啊，我们署长也只是和你平级而已，不要搞我啊，交警、接线员我都当腻了，不想去杂务科伺候那些大老爷们。”

    听到黄耀祖说要调自己去他的部门，陈家驹也不由连连摆手。

    他蛮喜欢现在的特别行动组的，惊险，刺激，很符合他的性格，总区的杂务科，那就算了吧。

    “是吗？其实今天之后，你就能发现，我们杂务科其实更刺激。”

    黄耀祖邪魅一笑，他当然看得出陈家驹的性格，不过他说的也的确是实话，哪个部门能比自家杂务科刺激？

    就算是陈家驹他们那种特别行动小组，经常会出现与面粉贩子交火的场面，伤亡率比例相对其他部门来说偏高，可对比至今没满编过的杂务科，简直就是毛毛雨了。

    只是，通常来说杂务科的殉职，都无法有什么表彰……

    不过陈家驹和陈浩南这两位新人加入，对于原本沉闷的气氛倒是带来了不少活跃。

    原本通过抓鬼大师里昂的判断，李氏夫妇今晚要回来，大家心中都还是很沉重的，毕竟就算是抓鬼大师也说了，这种凶恶的厉鬼，他也没有把握对付。

    但奈何他表明了李氏夫妇和保安队有仇，如果自己独自跑的话风险更大，那还不如就此一博。

    噹~

    十二点的钟声敲响，原本在陈家驹和陈浩南两人带来的活跃氛围，都瞬间好似被浇了一盆冷水冷却了下来。

    让陈家驹也不由愣了愣，随后看了看时间

    “完蛋，已经过十二点了，我本来还说给阿美也带一些回去的，完了完了，她又要怪我了。”

    说到这里后，陈家驹便是对众人告辞到。

    “好了，牛的眼泪我也涂了，到现在也没看到你们所说的鬼，所以，这场赌局是我赢了，下次换你们请我哈，再见。”

    一边说完，不等后面的卢队长扯住他，陈家驹便是直接靠着灵活的走位打开了保安室的大门。

    只是打开们之后，他就愣了下来，擦了擦眼睛，随后又默默的把门关上，平静的走了回来。

    “那个，之前你们说李氏夫妇的相貌是什么来着？”

    陈家驹故作镇定，语气平淡。

    知道发生了什么的黄耀祖，也不多说，直接拿出了一份上周的报纸丢到了陈家驹面前。

    上面赫然就有着李氏夫妇的照片，新闻稿子是黄耀祖特地安排发混淆视听的，报道上是说一对夫妇虐待母亲致死，被发现后自杀的报道。

    不过不管如何，这两人已经死了，甚至上了报纸，却是铁一般的事实。

    让陈家驹直接脚下一软，就坐在了沙发上。

    “我、我刚刚看到他们了，就在门口，一闪而过。”

    陈家驹有些磕磕碰碰的说到，不得不说，黄耀祖会看上他也是有原因的，因为平日里的锻炼和勇气，陈家驹是不容易被隔空附体，之前算是近距离一个照面了，好歹还是全身而退。

    “不是吧，陈sir，你也这么说？”

    陈浩南吓了一跳，不过开始的队友都突然变这样了，他现在心里也有些发毛，感觉房间都变冷了。

    “不要紧张和恐惧，鬼在成功附体之前，只能够从心灵上寻找破绽制造幻觉，只要内心强大就能够战胜鬼。”

    抓鬼大师里昂打气的说到。

    “呃，那有没有办法化解啊，他们既然内疚自杀了，那我觉得还能够解释一下的。”

    陈家驹有些头皮发麻的说到。

    “哦，你说的报道啊，这是我特地找枪手写的软文，实际上他们其实是被徐越打死的，进了保安室，就都是它们的攻击目标，不杀光是不可能停手的。”

    黄耀祖眨了眨眼睛后说到，其实他还想补一句，这种厉鬼如果杀人多了，哪怕将现场的人杀完了，也不会再停手了！

    品尝到附体的美味，就会越来越强，越来越凶狠！

    “吓？”

    除了知情的胡建兄弟外，其他保安也都是第一次听到这说法，难怪仇恨值在保安队上，竟然是徐越打死的！

    而陈家驹愣了下后，倒也没感觉有太夸张。

    上次商场，对方杀的人更多！

    血流成河都不为过！

    不过想到那次事件，顿时就让陈家驹吓了一跳。

    卧槽！

    要是那死掉的枪手都变成了厉鬼，那自己不是死定了？

    “不用担心，鬼也不是这么容易诞生的，天时地利缺一不可，否则你怎么可能会没见过？喏，为了补偿对大家的牵连，我特地买了一些平安符，都带着吧。”

    徐越一边安抚着说到，一边开始发放平安符。

    以他现在的跛脚魔力制作出的玩意儿，对于厉鬼附体没有啥抵抗能力。

    但能确保被附体后，个体的意识不至于消散成植物人。

    况且，既然决定了要补魔，那当然也要将这两只养肥点的好，每附体多一次，它们能补的魔也能更多的。

    这里的人数，就不错嘛，不然辛苦做这么多平安符不是血亏……

    ————

    两更……

