    ……

    丁婉言糯糯酥骨的声音，也是在雷动耳畔响起，很明显，她们几个是联合了起来，准备开始给雷动一个深刻难忘的教训了。*1*1*惹得雷动生生的打了个冷颤，额头开始冒汗，看样子，今晚在劫难逃了。

    “哥哥”小幽窃窃私语：“可别忘记我哦”

    悲剧，实在是悲剧啊。雷动连去死的心思都有了，很是悲愤的看着兴奋之极的雷龙。心一横，为了兄弟和正义，死就死。

    ……

    同一时间段。

    坐镇于后方，有着光明圣域之中，号称防御最强的天空主城，圣耀主城之中。

    于神殿塔哨之顶端，一身白色甲胄的圣耀王，矗立在上。纹饰满各种玄奥花纹阵法的甲胄，高贵而神秘，一对白色的翼翅，在背后完全舒展来开，直达数丈。

    岁月带来的沧桑，让他那英俊非凡的脸上，凭添了几分成熟男子的魅力与气质。此时的圣耀主城数里开外，正在展开着一场最原始的血肉较量。无数强大的生命，都在鏖战之中，被战争这种怪兽吞噬了性命，绞成了肉泥。

    但此时这场战争，仿佛与圣耀王无关一样，他的双眸，正深深地注视着漂浮在他眼前的一个晶莹剔透的水晶球。确切的说，那是一个封魂球。

    透过晶莹球壁，可以清晰的看到，那水晶球之中，静静地沉睡着一个虚弱得几乎要散逸而去的元神。那是一个来自于翼神族人女性的元神，但很明显这个元神曾经遭受过极大的创伤，那元神形象上，一边的翅膀已经被撕裂，断了双腿而独了单臂，更可怕的是，连半边脑袋都已经消失了。

    强者修炼到化神这种层次。生命从本质上，已经多半寄托于元神之中了。元神从本质上来说，也是生命。这元神受创致斯，按理说已经绝难再维系下去了，即将消失而回归本源。

    然而，她却依旧存在，被圣耀王用尽了种种方法，维系着不消失。此时的圣耀王，正将一瓶乳白色液体状的生命神水，缓缓倾注其中。表情肃然而凝重，仿佛，这是他这一生之中，做的最重要的事情。

    良久之后，那个虚弱无力，几乎陷入沉睡与昏迷之中的元神，在生命神水的滋润下，渐渐恢复了些元气。**(..）虽然不可能复原，却令她又能多坚持一段时间。

    “坚持住，依莲娜。”圣耀王的声音低沉而充满了柔情。目光交织着迷离与深邃两种矛盾的眼神，似是在絮叨，又是在喃喃自语：“快了，我们即将要胜利了，只要我能得到那个充满着混沌灵气的异界，我就能很快晋级到炼虚期。我会更加拼命努力，争取早些到合体期，施展我族逆天秘法。将你复活。”

    轰轰

    战场之中，洁白翼翅的翼神族人和深渊恶魔，正在漫天飞舞，互相交织着疯狂战斗。无时不刻，都有翼神族人或深渊恶魔族人，被打死而陨落。

    在一些小地方。便能称霸一方的金丹强者，在如此高级别的战场之上，却仅能处在中层次，比之炮灰地位略强。而一个个令人尊敬，畏惧的元婴级强者。在这战场上，也会随时陨落。

    任何强大的生命在这一刻，都显得脆弱无比。

    然而这一切，似乎都和圣耀王无关。他所有的注意力，都放在了封魂球上。确切的说，是放在了封魂球中的那缕兴许连意识都没有的残魂上。

    “依莲娜，你知不知道，阿嘉娜那孩子。长得越来越像你了，连脾气秉性，都越来越和你相似了。”圣耀王轻轻的呢喃着：“好多时候，我都会把她错认为你，一样的漂亮，一样的倔强。”

    战争，依旧在继续疯狂着。鲜血与生命，正在不断燃烧着。

    “依莲娜，你说，如果当初我不那么的懦弱，不那么的讲兄弟感情。和哥哥一争高低，把你娶了，该多好？”圣耀王呢喃之时，脸色开始有些狰狞：“可惜那混蛋，竟然这么不珍惜你，一门心思的只想恢复祖上荣光。还害得你……”

    “主上。”

    远远地，一个身着甲胄，元婴高阶的翼人有些心惊胆颤的叫了一声。他十分清楚，现在这种时候去打扰主上，会有什么下场？类似的事情，已经被证明过很多次了。但是，如此局势下，他又不得不去冒险打搅圣耀王。

    圣耀王脸色一怒，但转而却是控制而冷静了下来，先对封魂球中的那缕魂魄柔声说了一句：“依莲娜，回头我再来看你。我要先办正事了。一切，都是为了复活你。”转而沉声道：“什么事情？”

    “主上，深渊之主差遣了使者而来，说是要和谈，并双方联手共图大业。”那翼人微松一口气，正色说道。

    “和谈？可笑……”圣耀王脸色一沉：“我们死了那么多兄弟姐妹，难道都白死了吗？去，把那使者杀……等等。”

    圣耀王又是强行抑制住胸中怒火，面色平静道：“带那个使者来见本王，本王倒是想看看，那只丑陋的深渊恶魔乌迪斯，究竟有何打算？”

    很快，一名深渊恶魔族的使者被带到，他什么都没有说，而是当场摆出了一个临时的通讯法阵。接通之后，恶魔出身的深渊之主乌迪斯之立体虚影，缓缓出现在了圣耀王面前。

    “深渊之主乌迪斯？”圣耀王脸色沉静如水，缓缓的说出了自己这个大敌的名字。

    “圣耀王约翰。”乌迪斯倒是缓缓地颔了颔首：“初次见面，圣耀王不愧为光明圣域最强大的王者，果然气度非凡。

    “哼，乌迪斯，你展现出来的力量，也是远超本王的预料。不过，你想赢得这场战争，恐怕还不够，远远的不够。”圣耀王冷冷的说道：“不过，说实在的，本王也没想到你的攻势会如此犀利，令本王很吃惊。”

    “多谢圣耀王阁下夸赞，我们只是奋力反击侵略者而已。”乌迪斯不以为意的笑着：“倒是圣耀王阁下，最近似乎很不顺利啊。”

    圣耀王脸色微微一沉：“本王承认，你找的那个人类盟友实力不俗，让本王吃了些小亏。但是，乌迪斯你放任我援军前往，偷鸡不成蚀把米，又自毁了长城，当真是失策啊。”

    “呵呵，失策与否，本王心中有数。那个雷动，隐藏实力，狼子野心昭然若揭。我若放任他坐大，怕是你我蚌鹤相争，人家会渔翁得利啊。”乌迪斯侃侃而谈道：“圣耀王阁下，你我之间，并无夙仇旧怨。只不过利益驱使争斗而已。换一个角度来想，你我之间，目标相同，所求者只是混沌异空间的那一缕混沌资源而已。”

    “不错，你我并无旧怨。只不过，你深渊之主手握混沌异空间，难不成还能老老实实交出来给本王享用吗？”圣耀王嘴角冷笑了一声，装腔作势道。

    “也无不可，那个混沌异空间不算太小，用我现在这种速度来汲取的话，上万年也开采不完。我乌迪斯也不是小气之人，反正一家吃不完，和圣耀王此等天地英豪共享也是应该。”深渊之主抛出了一个大大的饼后，又是叹息道：“你我两家，此番交战，各自损伤无数。好在至今为止，多是伤的外族元气。若再各自寸步不退的争斗下去，怕是你我任何一方即便赢了，也是元气大伤，何苦来有？不如你我就此罢战，携手同盟，共谋大业，岂不美哉？”

    “哼，说的挺好听。”圣耀王冷笑不迭：“你们深渊一族，最擅长的事情就是出卖盟友。我刚刚被影魔王背叛了，而你，在不久之前同样也背叛了你的盟友。你叫我如何信任你？”

    “圣耀王阁下此言差矣，我深渊一族虽然多少有些独特的生存之道。”深渊之主也未曾为背叛盟友而感觉到羞愧：“而在六域九洲，又有哪一处不是奉行的弱肉强食的丛林法则？盟友自己不行，过于孱弱，或不够警惕，而遭到背叛，出卖，吞并也是情理之中的事情。试想，要是我深渊一族实力不济，表现出了后继乏力的表象，想必圣耀王阁下也同样不会手下留情？你我之间，不过彼此彼此而已。”

    “你的话虽是狡辩，却也不乏道理。”圣耀王仔细思量了一番后，其实也是非常清楚，现在自己想要获取混度异空间之中资源的话，唯一的出路，便是与深渊之主罢战，并建立脆弱盟约，临时抱团御敌，解决掉那个雷动以及影魔王。

    之后，是战是和，自然是要看双方实力比例的。圣耀王相信，凭着翼神族的底蕴，以及手中捏着的一张强大到令人窒息的底牌。即便到时候赢不了这深渊之主，至少也不会输给他。

    那么，到时候不管是分享资源也好，独霸资源也罢，他圣耀王都能达到自己的目的。圣耀王倒是很喜欢这个简洁盟约，至少够脆弱。谁也不用打肚皮官司，只需要明刀明枪的严加防范便成。

    ……(未完待续。。)

    ！