    本来XYG还紧咬着经济，但当这一波公孙离被击杀之后，他们仿佛就有些茫然不知所措了。

    经济又被AG超玩会拉开了一些。

    张大仙有点为XYG选手们担忧，他挠了挠头，镇定地开口说道。

    “虽然这波出现了失误，但还是相信弟弟们，他们一定会努力调整过来的，水晶还没爆，小妖怪就还有机会，看他们的发挥吧。”

    说是这么说，但张大仙的心还在“砰砰砰”地跳。

    他直播也有好几年了，从一个小主播一步一步成为王者游戏主播圈的头部主播，张大仙经历了很多，但今天也是他少有的紧张时刻。

    张大仙确实是有电竞梦的，只是他年龄稍大，在王者这个游戏出现的时候，张大仙就已经不在打职业的黄金时间了。

    而XYG是张大仙创建的，一步步从次级联赛打上来的，对于张大仙来说，XYG就如同他含辛茹苦养大的孩子一样。

    为了不影响XYG选手们的竞技状态，张大仙宁愿自己去接赞助，也不想让XYG去接赞助。

    本来张大仙感觉XYG半只脚已经迈入S组了，但突然出现的一个叶洛又硬生生地把这半只脚给拖出来了。

    说不紧张那是假的，但张大仙在场下也做不了什么，只能深吸一口气，为选手们加油。

    台上，XYG众人正在交流着。

    “这个叶洛是怎么回事啊？中路选手又玩射手又玩打野，竟然玩得都还不错！”

    灵梦有些不解。

    秀豆的脸色也不怎么好看，他叹了口气：“刚刚是我的失误，我没想到他直接过来找我并且把我给秒掉了。”

    秀豆是XYG发育路的选手，使用的英雄正是公孙离。

    “比赛还没结束，别灰心！接下来尽量找个机会蹲镜一次。”九月冷静地开口说道。

    现在叶洛的镜经济排在全场第一，而且没有阵亡过，如果不找机会击杀镜一次的话，AG超玩会的节奏就断不了，那XYG基本上就是要被压着打的。

    明眼人都能看得出来，在这局比赛里，AG超玩会的节奏都是由叶洛的镜带出来的，镜不死，AG超玩会的节奏就断不了。

    比赛便是继续进行着。

    AG超玩会已经领先了XYG三千多的经济。

    大乔体系纵然没那么吃经济，但在经济落后且对手懂得针对的情况下，这个体系也不好运转起来。

    十分钟之后，暗影暴君刷新了，AG超玩会借助着自己的经济优势顺利将暴君给拿下，XYG则是很果断地放弃了暴君，全员转到对抗路去硬拔AG超玩会的二塔。

    他们都没打算跟AG换龙，眼里只有塔！

    在打完暴君之后，叶洛看了一眼小地图，便是选择去发育路带线了。

    吕布跟姜子牙则是选择回对抗路清线。

    “XYG真聪明，他们没选择换龙而是硬推AG超玩会的二塔，你们明白这是为什么吗？”

    “因为AG二塔一破，XYG就有机会推高地了！到时候一个大招摇人过来硬推高地，然后坐电梯回家，AG超玩会这边是没有太大办法的。”

    “龙放就放了，哪怕AG超玩会双龙汇，对XYG的影响也不大。”

    葛大爷在直播间里为观众们解释着XYG这样做的原因。

    XYG的布置跟葛大爷所说的差不太多。

    接下来他们的计划就是避战，跟AG超玩会玩线，让AG超玩会没办法推塔，只能被牵制着四处跑。

    一旦AG超玩会出现落单的情况，XYG也会及时地摇人过来围殴落单的人。

    按这样的节奏打下去，AG超玩会迟早会被XYG硬生生给磨死。

    AG超玩会众人也意识到了这个问题。

    “如果不限制他们的话，我们的塔都会被他们慢慢磨掉的。”

    猫神低声地开口道。

    XYG的大乔熟练度虽然一般，但AG超玩会打大乔体系的经验也很一般。

    而且XYG很懂得藏视野，如果AG超玩会不露视野，他们也不会轻易暴露自己的视野。

    有时候双方都没办法从地图上发现对方的视野。

    AG超玩会既想把兵线带过去，把XYG给吓回去，又担心XYG偷偷摸摸地带着队友将自己的高地偷了。

    在这样的情况下，AG超玩会的选择也是不露视野。

    这样场上就形成了一种很诡异的现象。

    XYG跟AG选手蹲在不同的地方，XYG偶尔出来带带线又坐电梯回家，AG则是看到XYG出来清线之后也各自去清线，清完线又找个地方反蹲。

    暴君跟主宰一刷新，叶洛就带着队友去拿，而XYG毫不在意暴君跟主宰，直接就抱团带边线或者硬拆塔。

    就这样过了几分钟，双方一直在僵持着。

    XYG利用大乔成功地将AG超玩会的发育路二塔也给推掉了，但他们始终找不到机会去硬拆高地塔。

    因为AG超玩会再怎么放任XYG也绝不可能让他们肆无忌惮地去拆高地塔，鲁班大师的大招还能够将人从大乔二技能里面拉出来。

    为了避免猝死，XYG也很小心，没有把握的话，他们不会选择去硬拆高地塔。

    “再拖下去的话，AG超玩会可就不好受了。”瓶子开口说道。

    李九点了点头：“到了这个时候，双方的经济差已经不重要了，因为核心的经济已经饱和了，就看团战了。”

    “但XYG利用大乔体系的特点一直在带线，AG也怕他们硬推高地塔，所以龙拿得也不安稳，一有动静就得回去防守。”瓶子说道。

    大乔可以带人去到高地塔下，先让夏侯惇扛一会塔，然后再开干扰，五个人一起硬点塔，扛不住了就相互换着扛，然后一起坐电梯回家。

    这也就是AG超玩会会被牵制的原因。

    越拖到后面的话，AG超玩会就越吃力。

    只要XYG如法炮制，慢慢地将AG超玩会的塔都磨掉了，后期AG的兵线压力是很大的。

    而且这样的打法让AG众人很容易着急上头。

    一着急就容易失误，一失误，这局比赛就差不多要输了。

    葛大爷摇了摇头。

    “现在他们就在做心理博弈，就看谁能博弈到最后了。”

    “不过看起来应该要拖到二十分钟以后了。”

