    第544章输了就脱衣服

    而此时，外面的焰火越来越亮，将屋子外面映的如同白昼。

    而外面似乎有嘈杂的声音。

    大家瞬间感觉到不对劲。

    接着就有一个仆人冲了进来：“太太，少爷，不好了，房子着火了。”

    傅惊墨还算是冷静：“哪儿着火了。”

    仆人却是很慌乱的样子：“到处，到处都着火了。”

    所有人都从别墅里面出去。

    果然看到眼花落下来的地方，到处都燃起了火星。

    然后就以燎原之势迅速扩散起来。

    院子里，别墅，阳台，甚至露天游泳池上面都燃烧着蓝色的火焰。

    这一幕实在是太诡异了。

    傅园很多地方已经开始燃烧起来。

    尤其是库房，已经燃起了熊熊大火，几乎将整个房子都淹没了。

    傅怡秋看到火光到处，却是哈哈大笑了起来：“爸爸，你看到了，你的偏心连老天爷都看不下去了，哈哈哈，傅家要完了，哈哈哈。”

    这个时候，傅家的人已经全体出动开始灭火。

    因为傅家的消防设施完善，加上所有的建筑材料也是放火材料。

    所以很快，傅园的大火就被扑灭了。

    除了少数几个地方，大部分地方并没有太大的影响。

    傅政听也只是出来看了一眼，然后又回到自己的书房去了。

    所有人都以为这是一场烟花引起的火灾。

    但是厉贝贝却是觉得很不对劲。

    她走到游泳池旁边。

    若是真是烟花坠落的火星引起的火灾，不可能连泳池上都漂浮着一层蓝色的火焰。

    厉贝贝走近，蹲下来一看。

    上面果然漂浮着一层薄薄的液体。

    厉贝贝转身，正好看到傅惊墨就站在她的身后。

    厉贝贝说道：“应该是石油，有人提前在整个傅园喷洒了石油，所以火焰掉下来的地方才会到处燃烧。”

    厉贝贝皱着眉头说道：“这肯定是故意的，可以说是一场蓄意的谋杀，到底是谁这么狠毒，做出这种丧心病狂的事情。”

    傅惊墨却是平静的说道：“是谁做出这种事情，难道还不明显吗？”

    厉贝贝脑海中浮现了一个人的身影：“你是说上官君豪？”

    上官君豪好像已经很久没有出现在他们的生活中。

    但是他们都知道，上官君豪是个疯子，也许随时会发疯。

    他就像个定时炸弹一样。

    随时随地都会砰的一声，瞬间爆炸。

    而就在这个时候，厉贝贝口袋里的手机震动。

    厉贝贝拿出来一看，竟然是苏青黛发过来的消息。

    苏青黛说道：“上官君豪打算今晚在傅园纵火，你们小心一点。”

    厉贝贝的手指捏成了拳头。

    然后将信息给傅惊墨看：“果然是上官君豪。”

    傅惊墨皱着眉头看着厉贝贝的手机，然后说道：“这个苏青黛，你现在还跟她是朋友？”

    厉贝贝解释：“不是，她现在是我安排在上官君豪身边的线人，上官君豪有什么动作，她会跟我报告。”

    傅惊墨却是冷冷的哼了一声：“你确定你这个线人靠得住。”

    厉贝贝也觉得苏青黛靠不住。

    比如今天，她虽然跟厉贝贝报告了，但是却是在火灾发生之后。

    厉贝贝不知道她是刚刚才得到消息，还是故意延迟报告。

    不过厉贝贝向来，大概也是后者居多。

    傅惊墨说道：“既然我们已经没什么关系了，上官君豪的事情你还是不要插手了。”

    厉贝贝开口：“我知道你是担心我，但是上官君豪的事情，我已经脱不开身了，你觉得对于一个狙击过他的人，上官君豪会放过？所以，在这件事情上，我们两个是同一条船的人，所以傅惊墨，帮你就是帮我自己。”

    傅惊墨说道：“我只是觉得苏青黛不可靠，怕你被反将一军。”

    厉贝贝冷笑：“我现在只当她是一条狗而已，至于这条狗会不会咬主人，就看我的鞭子够不够硬了。”

    傅惊墨看到厉贝贝眼中冷厉的目光有些惊讶。

    他一直担心厉贝贝被苏青黛柔弱的外表给欺骗。

    但是现在看来，厉贝贝早就识破了苏青黛的真面目。

    只要厉贝贝心里提防起来，那个苏青黛根本就不是厉贝贝的对手。

    傅惊墨也稍微放下心来。

    厉贝贝给苏青黛发了一条信息过去。

    【上官君豪现在在哪里。】

    苏青黛也很快回了信息过来。

    【人间天堂8888钻石包间】

    厉贝贝对傅惊墨说道：“走吧。”

    傅惊墨问道：“去哪里。”

    “去找上官君豪算账。”

    厉贝贝跟傅惊墨开了一辆车，两个人一同离开了傅园。

    看到这一幕的傅家长辈还有厉氏夫妇倒又是一头的雾水。

    章美龄说道：“我看这两个人还有戏，我儿子的性格我最是清楚，今天他不过是以退为进。”

    林静和叹了一口气：“我觉得挺对不起阿墨的，但是两个孩子之间的事情，我们还是不要插手了，随他们去吧。”

    章美龄也是长叹一声：“是啊，兴许就是我逼的太紧了，让贝贝反感了，对了，贝贝说她有喜欢的人，是真的吗？”

    林静和摇头：“这事儿，我还真不知道，她从来都没有跟我提过。”

    “那就一定是假的了，若是真的，我那个儿子不会那么无动于衷，明显是为了解除婚约找的借口，哎，算了算了，儿孙自有儿孙福，随他们去吧，但是，我就是觉得，贝贝就是我们傅家命中注定的儿媳妇。”

    傅惊墨开车直接到了人间天堂。

    尽管今天是除夕之夜。

    但是这里却是比往日还要热闹。

    厉贝贝跟傅惊墨进去之后，直接就去了包间。

    厉贝贝直接将门踢开。

    包间里面灯光昏暗。

    里面有很多人。

    有人左拥右抱坐在沙发上唱歌。

    还有一些人凑了两桌麻将。

    整个包间里面灯光昏暗，烟雾朦胧。

    充斥着纸醉金迷的味道。

    因为里面太过嘈杂，所以即便是厉贝贝将门踢开，都没有引起太大的注意。

    还是苏青黛第一个发现站在门口的厉贝贝和傅惊墨。

    苏青黛正被上官君豪搂着脖子。

    她穿着清凉的依偎在上官君豪的怀中，似乎在说笑。

    看到厉贝贝之后，她几乎是条件反射的坐直身体。

    然后在上官君豪的耳边说了一句什么。

    上官君豪的目光也终于朝着门口看过来。

    然后他站起来，抬手做了一个手势。

    包间里面的音乐瞬间戛然而止。

    上官君豪推了推自己鼻梁上的无框眼镜，嘴角露出一抹邪笑：“傅总大驾光临，有失远迎。”

    听到上官君豪这样说，所有人都将目光看向门口。

    果然看到了傅二爷和一个小姑娘。

    这个小姑娘大家也都认识，活跃在娱乐圈的当红小花。

    据说她参加综艺节目的时候顺便还抓捕了国际大毒枭，是个厉害的人物。

    但是看着她清清瘦瘦，清秀的模样，倒是很难想象她到底是怎么做到的。

    厉贝贝却不管其他。

    大步向前。

    直接走到上官君豪的前面，一下子抓住了上官君豪的手臂，一个用力，只听到一身门响，就是一个结实的过肩摔。

    上官君豪的身体在空中划过一个完美的弧度，然后重重的落在地上。

    空气格外的安静，甚至能清楚的听到骨骼摩擦的声音。

    所有人看到这一幕几乎都是目瞪口呆。

    竟然有人二话不说，敢上来就对上官君豪动手。

    上官君豪是什么人，他可是圈子里有名的疯狗。

    被摔在地上的上官君豪因为疼痛有短暂的扭曲的表情。

    但是很快，他就笑了，甚至笑的很愉悦：“厉小姐，你还是生猛啊，简直跟我梦里的样子一模一样。”

    厉贝贝听着这话恶心的起鸡皮疙瘩。

    她上前一步，直接抓住上官君豪的衣领说道：“上官君豪，我警告过你，别再做出这些耍花招的事情，他们忌惮你，我可不怕你，你真的以为我不敢对你怎么样，你若是再敢暗地里做这些卑鄙无耻的事情，我的子弹就算不穿过你的脑袋，也一定会让你终身残废。”

    上官君豪却是哈哈大笑起来：“你不会的，你们可是正道上的人。”

    上官君豪直接将厉贝贝捏着她的手拿开。

    然后站起来，慢条斯理的整理了一下身上的衣服。

    然后看着傅惊墨说道：“我上官君豪做事可以没有底线，但是你们不可以，你们不是想要将我再次送进监狱吗？你们不是想要用法律的手段来制裁我吗？不过傅惊墨，你手上的那点信息应该还不足以判我一年吧，我等着你，等着你将我送进去的那一天。”

    厉贝贝转头看了傅惊墨一眼。

    之前厉贝贝似乎听周卫飞提过，傅惊墨之所以这么放任上官君豪为非作歹，其实暗地里一直在搜集他的犯罪证据。

    傅惊墨的目的就是将上官君豪再次送进监狱，让他牢底坐穿。

    这个时候，傅惊墨终于不疾不徐的走了进来。

    傅惊墨轻轻的牵住厉贝贝的手，将她护在自己的身后。

    然后站在上官君豪的跟前，正面对质：“没错，上官君豪，总会有那么一天，我能将你送进去一次，就能将你送进去第二次，而这一次，我一定会让你将牢底坐穿，再无重见阳光之日。”

    上官君豪嘴角邪恶的弧度渐渐凝固，声音似乎也多了一丝兴奋和癫狂：“好啊，那我倒是要看看，你有没有命活到那个时候。”

    傅惊墨显得十分淡定。

    他扫视了周围一眼，笑着说道：“都愣着做什么，继续玩啊。”

    随即对上官君豪说道：“要不要跟我玩两把。”

    上官君豪笑了起来：“你在我的地盘要跟我玩，好啊，不过你可别后悔。”

    周围的人也都凑了上来，纷纷让座。

    他们正在打麻将。

    傅惊墨和上官君豪坐了下来。

    上官君豪说道：“不知道厉小姐会不会玩我们的国粹，如果会的话，不妨坐下来一起玩玩。”

    厉贝贝也当仁不让，直接就在傅惊墨对面的位置上坐了下来。

    厉贝贝坐下来之后，说道：“三缺一，上官少爷的女朋友应该也会玩吧。”

    上官君豪笑了笑，然后指着对面的位置：“青黛，你也坐下来陪我们玩一局。”

    苏青黛眉头皱了起来。

    她根本不想玩。

    因为上次在卿玉楼被厉贝贝算计，她输了三千万。

    现在厉贝贝每个月给她还两百万，却威胁她帮她做事。

    现在的她夹在厉贝贝跟上官君豪之间，两边不是人，稍不注意，都是粉身碎骨的事情。

    苏青黛说道：“我不会玩。”

    厉贝贝一脸无辜的说道：“怎么会，我的麻将还是你教的呢，你忘记了吗？”

    苏青黛捏了捏拳头。

    厉贝贝现在完全不将她当人一样。

    厉贝贝让她坐下来，还不知道打的什么主意。

    上官君豪却是有些不高兴的样子：“快坐下来，别扫兴，赢的钱算你的，输的钱算我的，你放心玩吧。”

    听到上官君豪这样说，苏青黛才松了一口气，既然这样的话，那她就陪他们玩玩。

    兴许他们不知道，她的麻将技术还是不错的。

    苏青黛刚刚坐下来。

    上官君豪又说道：“玩钱多没意思，不如我们玩点刺激的怎么样？”

    傅惊墨说道：“你想玩什么。”

    上官君豪笑着说道：“这样，谁输了就脱一件衣服怎么样。”

    傅惊墨刚想拒绝。

    但是厉贝贝却给他使了一个颜色，颜色说道：“好啊，这倒是新鲜有趣，我同意。”

    苏青黛听到厉贝贝同意，心里也暗喜了一下。

    他们或许不知道，上官君豪现在正带着那副高科技隐形眼镜。

    他可以清楚的看到三家手中的牌。

    其他的不伦，上官君豪提出这样的赌注，肯定是针对厉贝贝的。

    厉贝贝还不知道今天要怎样死。

    苏青黛心里高兴，但是还是极力掩饰着自己的情绪，然后说道：“既然贝贝同意了，我也没有意见。”

    傅惊墨目光沉沉的看着厉贝贝。

    厉贝贝却是冲着他眨了眨眼睛，投过去一个安抚的眼神。

    傅惊墨最终没有反对。

    牌局终于开始。

    第一句苏青黛点炮，让上官君豪胡了。

    厉贝贝笑着说道：“上官少爷运气真好。”

    说完很爽快的脱掉了自己的外套。

    (本章完)

