    第1391章 九幽海拥有了精神意志

    涂小安已经懒得管这摊子事，随血蚊慢慢玩，这个世界就是如此，没有实力，没有更惨，只有最惨。

    九幽海还没升级完毕吗？

    涂小安抬头朝着某一天地方向看去，收缩的九幽海成球状，此时如一颗血红的太阳高高悬挂着，它的周围形成了一个奇幻的漩涡，九幽海在漩涡之中，四面八方有流光熠熠，密密麻麻的强光，愈的灼热闪亮。

    使得真正的太阳都有点黯然失色。

    涂小安开始全神贯注九幽海的变化，恍恍惚惚间，九幽海之内有一种虚无缥缈，散发着至邪血腥的气息流露，还有一种特殊的精神波动在九幽海之内产生，旋即又传递出来一种莫名的意志，这种意志，君临天下，睥睨万物，让众生都忍不住跪拜臣服。

    这种君临意志的体现，使得原本散发的至邪血腥之气息焕然一变，变的天威煌煌，一股只属于苍穹之巅的威压弥漫出来。

    这颗血红色的九幽太阳，似乎是一个多面体，至邪血腥的气息，特殊的精神波动，还有君临的意志，更为重要的还有煌煌的天威。

    涂小安的眼睛发亮起来，这次选项升级，恐怕是让九幽海所掌控的各种信息融会贯通。

    因为涂小安先前但凡有好东西，都往九幽海里塞进去。

    九幽海是魔虫血蚊的本命天赋，那至邪血腥的气息，就是刻着血蚊的烙印，精神跟意志恐怕是神通提升，有了自我的逻辑。

    九幽海是神通，不可能跟兵器一样产生器灵，但意志的体现，更让九幽海达到一个前所未有的质变。

    说明它不再是单纯的死物，产生了自我的意识，但这种意识会处在一个朦朦胧胧的阶段，就像普通的动物，有懵懂的意识跟本能。

    涂小安感受到九幽海的精神跟意志，他随之大喜，神通拥有了自己的意识，这是多么可怕的一件事情。

    因为有了意识，你就有了无限的可能性。

    只要你慢慢学会思考，将来是可以开通灵智，就会成精的。

    换句话说，九幽海开通了灵智，就可以自我修炼，达到前所未有的高度。

    这就跟天道一样，天道本是天地万物运行的规则，但这规则却渐渐的产生了自己的意志形态，随着意志形态的提升跟领悟，开通了灵智，就跟人一样，有了私欲。

    人有私可以，但天有私却不可能，最大的一个问题就是没人压制。

    没有六阶神祖存在，它自己都翻了天。

    九幽海此时也产生了意志形态，将来可以变的跟天道一样特殊的存在。

    值得庆幸的是，九幽海是有主的，有涂小安压制着它。

    否则这样的神通变异，拥有自己的私欲，对这片天地都是一种极大可怕的事情。

    稍稍一霍乱，就是生灵涂炭的级别，万物的灾难。

    随着九幽海的精神意志产生，那颗高悬血红的太阳迸发更加可怕的威势，附近的天开始轰隆隆的响动，有一股股特殊的气浪席卷出去，毁天灭地。

    它开始自我旋转起来，转着转着，居然有一道可怕的雷电霹雳了出去，轰击在一方土地上，就是一个惊天的巨坑。

    倏然地，这颗血红的太阳方圆一公里，一大片恐怖的雷电交织起来，雷电如瀑布般宣泄而出，到处狂轰乱炸，异象极为的恐怖，仿佛里面有一位雷公，在大发雷霆。

    九幽海的无敌威势，加上此时雷电宣泄，动静太大，将整个太古神山都给惊动了。

    如果说涂小安之前跟蛟人王大战，仅仅是惊动了个别敏感的种族之王，那么现在，此时此刻，几乎有超过半数的种族之王探出了头，一双目光锁定过去。

    “有宝物出世？”

    “这是何等宝物，居然能爆发恐怖的雷电法则的力量！”

    “莫非是雷系宝物？”

    不少待在自己领地的种族之王暗暗的猜测起来，它们都是一些老古董，资深老怪物，眼光何等毒辣。

    一下子就看出那件说不上的宝物非同小可，具备无边的威力。

    正当有一部分种族之王意动起来的时候，那颗高悬血红的太阳摇身一变，瀑布般的雷电消失，散发出一股股冰寒的气体。

    这种冰寒气体随之一蔓延，空间的温度猛然的下降，直接下降到了顶点，很快空间处处冰冻，化为冰天雪地，冰寒的气体落在地面，瞬间冰封千里，万里，直接为太古神山披上了一件蓝色的外衣。

    成为了冰封的国度。

    好在这座神山生活的都不是普通的动物，否则将全部顷刻间化为冰雕。

    “冰冻法则之力？”

    “这宝物既然掌握跟蕴含了两种法则力量，不可思议！”

    “哈哈，本座喜欢这宝物，这太古神山不但洞天福地不少，还每过数百年都有特殊的宝物出世，但从未见过如此威势的宝物！”

    “先下手为强，这等宝物不能被其它抢了去！”

    “嗷吼……”

    只见一座山丘上，有一头可怕的黑虎咆哮天地，刮起一道黑色的恐怖旋风，旋风直接将一片密林的植物全部卷上了高天，景象恐怖，那旋风还直通天际，朝着那颗悬挂的太阳而去。

    旋风一到，可怕的黑虎就地显化，气势惊人，既是上位妖神层次。

    “哈哈，这宝物是本座的了！”

    黑虎振奋不已，论速度没人能比它更快，伸出一只爪子，朝着血红的太阳拍去。

    这一拍，本想直接收入囊中，谁想那颗太阳炙热起来，一团可怕的真火沸腾出来，立刻如日中天，火的温度炙热无比，极尽圆满，可焚尽万物，能杀敌于无形间，灼山煮海，都不在话下。

    那双拍来的爪子还未接触到太阳，就立刻的焚烧起来，滚滚如火，顺着爪子蔓延全身。

    黑虎直接全身燃烧起来。

    “火焰法则？这宝物蕴含三系法则？”

    黑虎一边调动自己强大的妖力灭火，一边骇然的说。

    “好一个三系法则的宝物，你区区一头黑虎，也想火中取栗不成？”

    附近空间波动涟漪，只见一位中年男子双目神光炯炯，气势旺盛的显化出来，他整个人曦光蒸腾又盛气凌人。

    “孔雀王！”

    黑虎看到来人，顿时大吃一惊，这是百族排名前十的种族之王，太古神山一代大能者！

    糟糕，宝物没有它的份了，孔雀舞乃是高品上位神级别啊。

    完全不是它这头黑虎可以去抗衡。

    PS：我有点小卡文，有点细节没想明白，恐怕会慢一点，但尽量更新。

    感谢（木子江）二个1666书币打赏，感谢（我们是专业）的1666打赏，感谢（世界第一大帅逼）的1666打赏，这几天都有收到大家的打赏，还蛮开心，感觉自己不多更几张，都对不起你们。

    (本章完)

