    一定有哪里不对劲。

    李齐自己是苦出身，还在灊山里头做过好几年山贼。所以他很清楚，盐铁之类物资对山间居民来说有多么重要。在灊山时，一个上百人的普通聚落，常常会有半数因为缺盐而乏力病困，更拿不出三五件火候到位的铁器。

    为了一袋盐，或者一把铁刀，两个聚落间就可能爆发残酷厮杀，投入数条乃至十数条人命！

    现在李齐给出去了那么多，让那些山间逃民如此欢悦，他们怎么能承受变动？道理上，李齐只要勾勾手指，山间聚落的首领们就该蜂拥而下，赶到端溪县城奉承才对。

    可李齐昨天上午放出消息，直到现在，一天半的时间，赶到的才这么几个人。

    李齐大踏步在主席落座，再度扫视他们。

    为首两人，一个是焦石山来的，还有一个是双鹤岭来的，后头还有几个，大致是端山和高良山来的。端山来的那两人，还带了山中特产的五色石为礼物。

    本该来得更多才是，现在这样，一定有哪里不对劲。

    雷远在就任左将军，进驻苍梧以后，还是第一次正式出巡各地。交州范围内的许多地方格局，将在这次出巡过程中底定，所以端溪县内的吏员们对此很上心。

    而对李齐这样的亲将来说，这也是难得的，证明自己治理才能的机会。他们在短短数年间，眼看着雷远扶摇而起，所以几乎下意识地坚信雷远还会继续向前。在这个过程中，只要自己展示能力，就一定有机会！

    郭竟同样扈从出身，现在已经是偏将军、合浦太守，正正经经的二千石大员了！

    之所以赶在这几天里，召集山间聚落的首脑们，李齐便是抱着在雷远面前展示的机会。想一想，待到雷将军来时，山间逃民上千、乃至数千人蜂拥而至，夹道欢迎，齐声歌颂，岂不是美得很？

    吸引逃人，重建交州编户齐民的体系，就是所谓“获流”，本来就是雷远交给各方军政要员的重责大任。能够用这种方式展现成果，才当得上雷将军出巡的第一站！

    想到这里，李齐决定暂时不去考虑今日的古怪情形。

    他双手按着案几，探身向前，沉声道：“在坐各位既然来此，都是能看清局势的聪明人。眼下有一桩事，要拜托给各位，若能办得好，我自有回报。嗯，今后高官显宦姑且不论，百石二百石的吏员或亭长，我还是能推举几个的。”

    李齐是军官，严格来说，并不应该插手地方政务。但他管着军屯和部曲徒众，这些军屯民和部曲徒众的数量至少占了端溪县的半数；新的端溪县城，又是李齐一手营建起来的。所以他在县中必定具备极强的影响力，甚至很可能如左将军雷远架空交州刺史赖恭那样，架空日后到任的县长。

    李齐这说法，便等于把诸多县中吏员的职位摆了出来，任凭选择。前提是，要办好那桩事。

    听他说完，坐在客席靠前方的两名汉子对视一眼。

    上首一人问道：“校尉但有吩咐，我们无不听从。”

    “果真无不听从？”

    “自然。”

    “那好。”李齐沉声道：“我要你们化山间逃人，为编户齐民！”

    话音刚落，堂下数人一齐道：“愿遵校尉之令！”

    李齐全没想到他们答应得这么容易，顿时愣了愣。半晌后他道：“那，你们能带来多少人？”

    几名聚落首领低声讨论了一番，先前那人答道：“雷将军威令所至，交土无不景从。想要重归朝廷治下，本来就是我们的愿望。李校尉，多得不敢说，一个月内，我们至少能召集五千逃人！”

    “五千！”

    五千人，再加上现下的丁口，一个县的规模就出来了啊。李齐心中一喜。他随即想到雷远即将到来，当即追问：“一个月，能有五千人？那么，五天之内呢？”

    “五天之内，至少能有一千五百人。”

    李齐又是一喜：“好！”

    “只是……”

    “只是什么？”

    几名聚落首领拜伏道：“只是，山间流人辛苦经载，家计始立；若妄加驱逼，恐生事端。所以，最好能得一个朝廷名义，以便我们说服他人。”

    那就绕了回来。他们想要先得到县中吏员的职位，再拿这职位，以朝廷威严去催促他人了。李齐想，这倒也并无不可。

    正要答应，外间一名士卒禀道：“校尉，都伯黄小石说，有急事求见。”

    李齐稍稍迟疑，随即道：“请他入来。”

    都伯这种中低级军官，在李齐手下怕没有五六十个。各个都有职司，若无缘故，并非随便就会求见校尉。但黄小石是跟从郭竟与虎豹骑作战，又在极艰难环境下抢回郭竟性命之人。便是雷远也见过他，还专门为他安排过军校的培训，故而虽只是个都伯，倒也不能轻视。

    须臾间，黄小石来了。

    这年轻人近来蓄了须，看起来老成很多，一举一动都很严整。他大步上堂，拜过李齐。

    “小石，有什么事？”李齐笑问。

    黄小石道：“今日正在城池西面安排屯垦，无意间发现，有山间盗贼流窜出外，埋伏截杀向我们输诚的逃人首领们。我容留了侥幸脱身的数人，特意带他们来见校尉，禀明他们的委屈。”

    堂上瞬间起了一阵骚动。李齐面色不变：“竟有这样的事？怪不得今日来人甚少……带他来，我来问问！”

    黄小石领命出去，带了杜狗儿来。

    杜狗儿磕磕绊绊地把事情说了。他显然仔细回忆过整桩事，说的虽然慢，却很完整，并无遗漏。

    待他说完，李齐睨视堂上的宾客们，问道：“你是说，令尊知道凶手是谁？”

    “是。家父临死前说了，敢这样动手杀人的，必是焦石山或双鹤岭的贼徒。因为县中要聚合各地逃人，重建地方，会要任命县、乡中的诸多官吏，所以，那些贼寇一定不会放过这个机会！杀了我们这些零散聚落来人，那些县中要职便是他们的囊中之物了！”

    李齐冷笑了数声。

    他转向堂上宾客：“薛君，戴君，两位怎么说。”

    “那焦石山、双鹤岭的贼徒，便是指我们的部下了。”先前答话的中年人躬身道：“说我们截杀逃人首领，图谋垄断县吏职位，这实系污蔑。但，这少年的父亲，西源山的杜鸦儿，确实是我们杀的。”

    他平伸双手，向李齐示意：“不瞒校尉，开弓射死杜鸦儿的，便是我薛宁。”

    “你好大的胆子！”李齐拍案而起，戟指怒喝：“来人，把这厮拖出去，斩了！”

    “今日我们来此，是为了替朝廷效力，替校尉分忧，绝无丝毫恶意！”薛宁大声道：“请校尉听我一席话！听完之后，若校尉觉得我胡言乱语；我，连带着焦石山、双鹤岭上下千余口，愿引颈受戮，绝不给校尉添麻烦！”

    李齐挥了挥手，让涌进厅堂里的士卒退出去。

    他上上下下打量了薛宁好几眼，才慢慢道：“你们焦石山、双鹤岭的部众，全都是手上沾血的强贼，这我早就知道。却不曾想，你们敢在我眼皮底下杀人？有趣，有趣。你想说什么？”

    薛宁应声道：“我等部众，确实都是贼。可校尉觉得，端溪县中这么多聚落流人，他们一个个都是本分良民么？杜鸦儿在西源山，难道就只保境安民？他们难道没有做过杀人放火的勾当？他们的手上，难道没沾过血？”

