    渗透？十二矩阵众人脸上都有些诧异，狼头更是冷笑道：“渗透，怎么渗透，之前我提起过，不是被你们拒绝了？上一次梅特隆文明的皇族都被屠灭了。”

    确实，渗透这一点其实他们一开始就做了，并且还成功的算计死了一位人族神灵，虽然有巧合的成分，但是代价也是不小，他们只是找了梅特隆文明的强者帮忙，梅特隆的皇族全体就被灭了。

    若是在用这个，那未来必定是需要动手的，而一但动手，便是可能会被发现，发现的下场是什么，他们比任何人都清楚。

    宇宙中央为了震慑那些逆判者，那惩罚可是相当严重的，直接是诛杀九族，但凡沾亲带故一点点的，都要被诛杀。

    “况且，你我十二人都不知道彼此现在到底是何文明，何身份，说实话，我并不想成为那个被渗透的对象，若是牵连到我等，那岂不是无妄之灾？”

    十二矩阵众人开口表态，觉得渗透搞间谍那一套根本不管用。

    猫头鹰摇响铃铛，众人再次看过去，猫头鹰开口道：“此渗透非彼渗透，虽然我们现在所做的一切，都没有什么成效，但是机会都是创造出来的，现在的人族防御等级那么高，即便我们真想针对他们，也很难实现，不如换种角度，慢慢来，找到机会，一击必杀。”

    “我就不相信，他们会不犯错，更何况我们可以挑起战争，这一次机会不就是我们创造的？只是出现了变数罢了，我可以告诉你们，十年后，还会出现两个未知宇宙旋涡，届时各大文明自顾不暇。”

    众人一听，都听出了猫头鹰所说的意思，无非就是到时候敌人变强，借敌人之手，他们在从中作梗，寻找机会猎杀人族强者。

    至于，他为什么知道十年后还有旋涡出现，这一点他们与其说不关心，倒不如说他们觉得理所当然，猫头鹰在他们看来，就是一个七级文明的代表。

    可是有一点，他们都不是傻子，自然也能发觉，鱿鱼头铃铛响起，他开口道：“话虽如此，但如今随着钥匙的普及，各大文明种族的神灵巅峰强者开始冲击永恒，震巨文明甚至创造出了一位半步永恒的强者，十年后，永恒必出！”

    永恒一出，除非他们十二矩阵能够培养出永恒强者来，否则，拿头去猎杀人族？

    他们现在之所以可以，便是因为他们还可以培养出神灵，但是永恒，那可不是大白菜，如今洪荒宇宙，除了数年前的人族至圣项宁是永恒，到现在可还没出现一位。

    猫头鹰笑呵呵的摇摇头道：“你觉得，洪荒宇宙的实力增强带来的结果会是什么？”

    众人沉默等待着猫头鹰的下文。

    “实力越强，贪婪的欲望就会越强，带来的不是和平，而是更加激烈的战争，当永恒达到一定程度之后，不说反攻，那大域之内的那些文明种族必然也会投入更多的战力，现在你们可懂了？”猫头鹰话都说到这份上了，明明白白的告诉你了。

    他们在不知道，那可就真的傻了，确实，实力的提升所带来的，可不是更安全，而是要面对战争的升级，之前永恒不出，神灵打得有来有回，甚至若非旋涡的洞口小，无法一下子越过太多的兵力，恐怕四大域的战争不可能停下。

    但是一但永恒参战，战场危险系数升高，之前神灵都有陨落的危险了，那当永恒参战，神灵就如之前的神灵之下的宇宙级一样。

    “并且，你们也不需要太过担心，渗透下去，积蓄力量，想要诛杀敌人，除非力量直接碾压，否则就是要注重各种细节，每一个细节，都可能是决定成败的关键，更何况，战争升级，人族身为九大理事文明，之前可以说自身综合力量不够，无法大规模参战，只能派遣人族顶级战力配合其他文明战斗，但一但事态扩大，需要大量的兵力，人族还能抗拒吗，到时候，对付人族入场，数量一多，联军内无法直接被几大文明调度，内部的几位统帅虽有私心，但不是我夸他们，他们一个个可都是有仗打就行，现在渗透十年之后，想要对付人族，不是手到擒来？”

    借未知宇宙之手，拖垮人族，到时候谁会说什么？谁能说什么？

    十二矩阵的成员们一听，皆是点点头表示这个提议不错。

    “既然如此，那便就此定下。”猫头鹰就此定下这件事，旋即直接解散了会议，直接率先离开。

    其他十二矩阵也都纷纷离开。

    宇宙中央之中，猫头鹰的本体眯了眯眼睛，暗自思索，看着光幕上如今四大域的战争，虽然还是激烈无比，但是也已经能看得出四大域的颓势开始显露。

    这场战争，从一开始无不是透露着他们想要针对人族的野望，但是猫头鹰知晓，那不过只是一个开端的借口罢了，就像是你想要打个战争，总不能无缘无故动手。

    实际上，这四大战场的文明种族也知晓，洪荒宇宙现在还未成长起来，必须得加快进攻步伐，或者牵制住他们，总之就是不能让他们安心修炼突破。

    为什么，因为有创界强者陨落在洪荒宇宙，并且他们也都知道了还有一位创界鲛人被击杀，尸体被带走也必然在洪荒宇宙。

    洪荒宇宙不久之后就会出现永恒，到时候他们在想攻打，难度又要上一个层次，但你说他们着急吗，又不算太过着急，在他们看来，对付洪荒宇宙，任何一方势力打进去，恐怕招来的，就是整个洪荒宇宙的全力镇压，损失必然严重。

    所以，现在的四大域还没有真正想占据洪荒宇宙如今的星域战场的，他们也在等，等另外的大域开启，一方面是瓜分整个洪荒宇宙的资源，另一方面也是不想过早的成为牺牲品。

    每个势力都有每个势力的谋划，现在所看到的一切未必是真的。

