    第264章变化的开始

    如今所有皇室成员中最厉害的是苏墨玦，最招人喜欢的是苏梓凌，最没用的是苏肆，那么这苏慕便是过得做舒服最滋润的那一个了。

    这不，姜茶才刚刚走进慕王府，便被慕王府的与众不同的景致给吸引了。

    别人家要么是假山楼阁婉约雅致，要么是左右对称庄严大气……

    而苏慕家……

    知道的知道这是慕王府，不知道还以为这是另一个万花楼呢……

    因为苏慕府中有莲台，有轻纱，连摆件儿和景致，都很女子沾边儿。

    姜茶这一眼望去，已瞧见好些惑清秀或妩媚的女子了。

    此刻这些女子都躲在柱后门边，目光似月般瞧着进门的众人。

    如果说前一秒是月亮，那这一秒她们的目光便是太阳了……

    那一个个亮的，就跟见了金山银山似得。

    那种瞧见帅哥而不能自拔的娇笑声儿，跟各大电视剧里男主角出场时简直一模一样。

    苏慕：“都杵在这儿干什么？还不散了！”

    闻言，那群女子这才笑吟吟的回后院去了。

    对此，那坐在轮椅上的苏慕面色铁青，觉得今夜之后自己是彻底没脸了。

    众所周知，苏慕是个喜欢玩儿的主，尤其喜欢美人与美酒。

    因此他家常年豢养歌姬美人，夜夜笙歌流觞曲水也是常有的事儿。

    不过他虽爱玩儿，却跟苏信那种玩儿是两码事儿。

    因为他花心是一方面，真心对待女子又是另一方面。

    至少跟着他的女人们活的都不错，基本都是能得善终的。

    除了原著中嫁过来后要死要活，整日想着搞事儿的白锦溪。

    姜茶觉得吧，作者写白锦溪遭殃，有一方面也是为了惩罚反派吧。

    不过如今白锦溪与白凤倾情同姐妹，那段剧情怕是永远也不会发生了。

    苏慕：“人呢？”

    待到女子们全部跑开，苏慕这才有些疲惫的问道。

    有苏墨玦三人操盘，萧烨自然是秘密送到他府上的。

    在他们没有回来之前，除了心腹是不会知道对方存在的。

    “在偏院呢，属下这就带皇上王爷们去……”

    这慕王府的管家一边带路，一边感慨世道诡谲多变。

    又悄悄看了一眼后面这群人，他心道太阳或许真的打西边儿出来了。

    很快，那关押萧烨的院子便到了。

    而同时出现的，好有先一步抵达慕王府的明阳公主苏楚楚。

    没错，姜茶在上马车前就派人通知了苏楚楚，加之江府离慕王府很近，所以后得到消息的苏楚楚反而先到了。

    一把拉住姜茶的手，如今的苏楚楚与姜茶也算是患难真姐妹了。

    以前的苏楚楚觉得，自己是公主又不是王爷，自己只需要安安静静的坐好自己的位置，相夫教子颐养天年便好了。

    可如今的她明白了，女人又如何？女人就不能拥有权利了么？

    她明明可以成为插手政务，以一己之力庇护江家的人啊。

    也不知怎么的，她觉得以前那个脑子里只有丈夫孩子还有女戒的她，似乎彻底的变了。

    变得更接近自己青春年少时，那个梦寐以求的模样了。

    而这一切的变化，似乎都是从遇见姜茶开始的。

    (本章完)

