    樱岛真希被杨天这么抱着一亲，小脸顿时更红了，身子微微一软，小声道：“真是个放肆的家伙，哼……”嘴上这么说着，她的身体却是软软地缩在杨天怀里，不动弹了。

    杨天笑了笑，也就这么抱着她，将她完全地护在怀里。

    不过这时，他发现，那三个痴汉似乎还不肯罢休。

    他们已经挤到了杨天和樱岛真希身边这一圈。

    看到杨天将樱岛真希这可爱的小丫头抱在怀里，他们眼中闪烁出一阵嫉妒，但却还不肯放弃。

    其中一个染着棕黄色头发的家伙最为大胆。

    他直接将手朝着樱岛真希挺翘的臀部伸去。

    显然还想趁乱揩油。

    当然，他是老司机了。

    他没有傻到一边紧紧地盯着少女的翘臀、一边伸手去摸——那样太明显了。

    他装作一副若无其事的样子，眼睛看向另一侧，而手则是悄悄地朝着少女屁股的方向伸过去……数秒后……碰到了！他摸到了什么东西！他精神一振，热血一阵翻涌，嘴角都翘起了淫笑。

    然而就在这时，他却忽然注意到，好像有些不对。

    摸到的东西……怎么……没有隔着衣服，而直接就是皮肤呢？

    但这皮肤，可不像是什么隐私部位，而像是……手？

    棕发男子愣了一下，回头一看，只见少女的臀部上覆盖着一只手，可那只手并不是自己的，而是抱着少女的那个年轻男子的。

    而他摸到的手，正是这个年轻男子的手！棕发男子忽然意识到不妙了。

    他缓缓地、僵硬地抬起头，看向杨天。

    却见杨天正用一种略带讽刺的笑容看着他。

    棕发男子愣了愣，心里慌了一瞬，但很快又镇定了下来。

    他可是电车揩油的老司机、老痴汉了，被抓都被抓了不知多少次了，可不会太过惊慌失措。

    反正现在自己并没有摸到少女，只是碰到这家伙的手了，那么只要自己说是一不小心，这家伙又能怎么办呢？

    这地铁里又没监控！他上哪抓证据去？

    棕发男子这样想着，也不那么慌了，冷哼了一声，便要收回手。

    然而就在他要收回手的一瞬间……异变突生！他忽然感觉到，这个年轻人的手好像猛烈地震动了一下。

    一股巨力传导而来，传到了棕发男子的手上。

    “嘭！——”棕发男子直接被这巨力震飞了。

    如果这后面是一片空地，他估计要直接被震飞七八米远，然后才摔在地上。

    然而，这里不是空地。

    他身后，全是密密麻麻的人呢。

    所以，他刚一被震飞，就撞在了后边的人身上。

    巨力之下，他直接将身后的人撞得也歪倒了下去，然后歪倒的人继续撞更后面的人……就这样，如同多米诺骨牌一般，这节车厢从这个中部开始，往后被撞倒了一大片人。

    “我靠，怎么回事？”

    “喂，前面的别乱撞啊！”

    “喂喂喂！要倒了啊！”

    ……至少有三四十人被前边的人压着、跟着倒了下去。

    因为太过拥堵，过了好一会儿，人群才缓缓恢复，众人缓缓从地上爬起来。

    无缘无故被撞倒的人们都开始愤怒地问：“谁啊？

    是谁把我们撞倒的？”

    他们的目光渐渐往前边扫去。

    最终，所有人的目光落在了刚刚第一个飞起的棕发男子身上。

    棕发男子瞬间很是尴尬，意识到自己犯了众怒。

    他愣了愣，忽然抬手一指，指向了杨天，“是……是这家伙！是这家伙突然打了我一拳！”

    众人微微一怔，朝着杨天看去。

    杨天却是淡然自若，道：“撒谎也要有个限度吧？

    我双手都抱着我可爱的小姑娘呢，我拿什么打你一拳？

    周围的人应该都看得清清楚楚吧？”

    周围的几个路人都是眼睁睁地看着杨天一直抱着樱岛真希的，所以此刻纷纷都点了点头。

    于是众人都觉得杨天说的很有道理，纷纷再次怒视棕发男子。

    几个比较暴脾气的老哥更是直接偷偷踹了棕发男子几脚，“叫你丫乱推人！”

    棕发男子也不敢反抗，只能默默承受。

    ……另外两个咸猪手男子，看到了这个同行的棕发男子的下场，心里也有些发怵了，不敢再乱来了。

    杨天倒也就省事多了，继续抱着樱岛真希。

    但樱岛真希好像意识到了什么，缓缓抬头，问道：“刚才那个家伙是怎么突然撞出去的？”

    杨天耸了耸肩，装作一副什么都不知道的样子，道：“我不知道啊。”

    “嗯？”

    樱岛真希还是有些疑惑，但看着杨天那一副不知情的样子，倒也没有多怀疑，点了点头，便不说话了。

    ……又过了十几分钟，地铁到站了。

    杨天拉着樱岛真希的手，下了车。

    但在走下车厢的那一刻，杨天想起了一句话。

    “性甚至灾，割以永治。”

    于是，他嘴角一翘，右手轻轻地打了个响指，“啪——”然后他就拉着樱岛真希走掉了。

    可，在同一刻，车厢里，刚刚那三个试图揩油的痴汉，却都感觉腰间一麻。

    他们微微一怔，有些疑惑。

    但这种酥麻感，在持续了一两秒之后，就迅速地转化为了疼痛，而且是剧痛！他们倒吸一口凉气，低头一看，却发现，裆部的位置，都瘪了下去，而且迅速地渗出血红色。

    他们愣了一下，然后……忽然齐刷刷地大喊了起来：“啊啊啊啊啊！”

    撕心裂肺的惨叫声爆发开来，直接把周围的其他乘客们都给吓傻了。

    ……杨天二人走出了地铁站，一路来到西京国立音乐厅。

    这是一座庞大而华贵的音乐场馆，从外面看上去都非常漂亮。

    但杨天二人也没时间驻足欣赏，手拉着手，快步跑到了入口处，检票入场。

    此刻的时间已经是九点五十五了，两人算是比较极限地赶到了。

    但来看音乐会的人，显然大部分都是提前来的，所以场馆内的座位大部分都已经被坐满了，人们都在小声议论、交谈着，等待音乐会开始。

    

