    时间倒退回去，陈星河沤在化妖池中不敢有太多动作，因为体内阴魂乱蹿。

    玄阴聚兽幡真不是盖的，居然祭炼了这么多兽魂，没有一万也有八千，其中不乏可怕存在。

    紫霄功开启窍穴吸收煞气，可算对了这些阴魂的胃口，他们纷纷占据“巢穴”，甚至因为争抢窍穴相互撕扯，吞噬，没有一个好说话的。

    再看丹田内，正在进行一场小型战争，十六只最强阴魂争夺地盘。

    要不是玄阴聚兽幡结实，他们这么造早就把丹田拆开十次八次了。

    陈星河觉得自己拿着玄阴聚兽幡修补丹田，这个决定似乎有些鲁莽。

    不过世上没有后悔药，站在金丹修士高度去看，这种变化未尝不是一种创新。

    要知道亲身试验各种想法，这等优势不说天下少有，至少在现阶段不容易做到。

    就这样，陈星河化解种种不利，穿针引线将黑煞丝导向那些尚未打通窍穴，于是乎阴兽发现新的“巢穴”，跑过去占山为王。

    起初，只是一些实力孱弱阴兽进入那些尚未开辟窍穴，他们作为弱小者只能在夹缝中求生存。

    然而随着这些窍穴拓宽，中游阴兽进入，战火随之蔓延。

    就这样，陈星河利用这些阴兽四处开穴，将紫霄功迅速推动上去，达到了七百二十穴。

    七百二十穴开辟出来那一刹那，他立刻意识到玄妙所在，那就是以这七百二十窍穴可以任意布置七百二十个节点以下各种阵法，此身既阵法，阵法既此身。

    要知道本体都未达到这种程度，结果在这具黑僵身上利用玄阴聚兽幡达成了。

    虽说他早晚都能洞悉这层隐秘，可是早一些洞悉比晚一些洞悉强。

    既然紫霄功如此神奇，肯定要试一试！

    陈星河对于阵法并不是十分了解，当初学了传送阵，只是一瓶子不满半瓶子晃荡，思来想去自己最擅长阵法反而是谷阳峰嫡传聚灵阵。

    在这化妖池中，灵是聚不成了，不过可以聚煞。唯独有一点不好，这些煞气特别驳杂，如果能找到一处像样煞穴，那简直如虎添翼。

    想到就做，陈星河在这具身躯上以丹田为阵眼，摆起聚灵阵来。

    这一摆让他大吃一惊，暗道：“慎重啊慎重！一旦做出选择，再想更改就难了。聚灵阵居然慢慢固化下来。也即是说，布阵初期尚可更改，可是随着时间推移，所设阵法将伴随一生。”

    很显然，修炼紫霄功的难度提升了，需要兼顾高端阵法知识。只有建立良好开端，才能挖掘后续潜力，从而满足结丹甚至结婴所需。

    就眼前来说，聚灵阵和玄阴聚兽幡倒是相得益彰，都讲究一个“聚”字，对于煞气的抽取速度狂升特升，拦都拦不住。

    阴煞入体，阴兽得到“资助”，打得更邪乎了。

    陈星河太难了，身子嘚嘚直颤，根本指挥不动。

    他唯一能做的事情，就是控制那根用来缝合丹田的煞针在经脉中四处游走，带动侵蚀性超出经脉承受范围煞气前往丹田，以玄阴聚兽幡承接。

    一来二去他发现，很多煞气连玄阴聚兽幡都承受不起，所以一点点排斥到固定黑煞丝末端。

    这个发现令他心潮澎湃，尝试着编织那些非常危险的黑煞丝，将它们安插在固定窍穴内。

    就在陈星河“忙前忙后”之际，战场方向忽然声息皆无，这种诡异现象吓了他一跳。

    放出神识一看，心中不由得急了。

    殷伽罗竟然在这么短的时间内控制住场面，要是锁妖塔落入他手中，神魂想要回归黄泉世界都有难度吧？

    “不行，绝不能让对方得逞。”陈星河正是抱着这种信念，以紫霄功引动煞力冲击三条经脉上所有阴兽，让这些家伙老实一些，为他所驱使。

    这个过程仅仅持续三息，反应到殷伽罗眼中就是，那个混蛋跃出化妖池攻破五灵轮。

    虽然陈星河这里只发出“嘭”的一声，实际上他同时射出二十一根玄煞针。

    也即是说，五灵轮遭遇二十一击。

    爆发这一击之后，陈星河苦不堪言，体内所有阴兽受到刺激一般，以更加凶狠姿态厮杀。

    这种状况让他意识到，等会儿为了取得身体控制权，需要驯服这些阴兽，不知道紫霄功汇同聚灵法阵能否支撑的住？

    再回到眼下，左千意气风发。

    殷伽罗算计落空，对他而言行情看涨，不过李逍遥一行人绝非软柿子，打得地裂山崩，山崩地裂，酒神咒和雷神咒大发神威。

    血浪滔天，殷伽罗脚下宛如踏着血河。

    忽然，血浪之中竖起一只只赤瞳，左千手下四人瞳孔变红，下一刻竟然齐齐反水，朝着主人发动玉石俱焚一击。

    “锵锵锵……”紫郢剑带起鲜血，四名手下抛尸当场，这般反应速度，这般锋锐程度，可谓拔尖。

    然而，左千面色低沉，气得肝颤。

    殷伽罗慢慢退后，哈哈大笑道：“左千，我得不到，你也别想得到。既然事不可为，锁妖塔让给诸位，今天就到这里。”

    笑声之后，殷伽罗弹出一枚特殊金币，抓起炼秋和另一名手下高高跃起，乘着金币召唤而来传送灵光离去。

    “走了？”左千难以置信，以他对殷伽罗的了解，应该锲而不舍才对，绝无可能这般轻易退场。

    “拿下他……”天鬼皇一声大吼，法术瞬间吞没左千。

    “给我镇……”左千独自一人全力以赴。

    只有陈星河察觉有异，殷伽罗距离李逍遥等人越来越近，却没有一人在意。

    “该死，这个家伙又在施展赤瞳之术，左千手下四人明着中招，大家则暗自中招，这个家伙还真是难缠，看我弄些动静出来。”

    原来左千和李逍遥等人看到殷伽罗离开皆是幻术，正像左千心中所想，殷伽罗做事从来不会轻易放弃。

    片刻之后，化妖池中出现涟漪。

    紧接着涟漪化作浪花，伴随着一声声吼叫，锁妖塔底层出现波涛。

    “哗啦啦，哗啦啦……”

    李逍遥极为担心，问小石头：“陈兄怎么样？你们辛苦一些，我抓紧时间泅过去把他拉上来。”

    “啊！主人的心念受到很多干扰，他……”小石头忽然大叫：“小心，红眼睛没走，就在附近。”

