    黑豹：“死神？等一下，这个死神，难道是我平时所理解的那种死神吗？难道……新人是鬼？”

    看到黑崎一护的话，群内在线的大家，各自都在脑海之中浮现出了各种各样的形象来。

    黑豹脑海之中，浮现出的是那种顶着一张骷髅头脸，身上穿着长袍，手中拿着一把十分夸张的、阴森可怕的死亡镰刀的形象。

    漩涡长门脑海之中闪现出的，却是三代目四代目所使用的尸鬼封尽这种禁术召唤出的死神。

    其他人同样如此，各自不由契合上了各自认知范围内的死神的形象。

    张小凡：“新人难道……不是人类吗？自从大黄蜂之后，群里总算是又来了一个非人类了。”

    马尔科：“怎么是自从大黄蜂之后，雷神、哪吒、白凤九、花千骨，他们都不是人类吧？”

    音速索尼克：“话虽如此，不过雷神他们不是仙就是神，但是死神这种东西，虽然也带有一个神字，可很难让人把他和雷神那些人归为一类啊，话说新人不会是亡灵吧？”

    黑崎一护：“你们在胡说八道些什么？我当然是人类了！就算我现在兼职干起了死神，但我依旧也是人类啊！话说起来，你们这些穿着义骸的家伙，才不算是人类吧？”

    漩涡长门：“义骸？那是什么东西？完全不知道新人在说什么，不过新人，你真地是人类吗？”

    黑豹：“看新人的口气，他应该是人类的样子，这么说起来，人类，也是可以担任死神了？有点意思。”

    先知：“你们不要乱猜了，黑崎一护这个死神，和你们常规理解中的死神有些不太一样……我简单给你们解释一下吧，他灵魂出窍了，就是死神，灵魂归位了，就变回人类了。”

    音速索尼克：“新人竟然还可以随意灵魂出窍？这是怎么办到的？让我猜猜，新人的世界，应该是有一套独特的修炼体系吧，新人能够做到灵魂出窍，一定同这一点有关吧。”

    张小凡：“索尼克前辈说得对，我也是这么想的，虽然不知道新人的修炼体系是什么，但是我感觉好厉害的样子。”

    无论是在哪一个世界之内，牵扯到灵魂的东西，都是那种很深高很高端的东西，黑崎一护竟然可以随意灵魂出窍，无论怎么看，都是一件很厉害的事情。

    黑崎一护：“那个叫先知的，你概括的倒是挺简单的，不过也的确是这么回事……不过你们好像不太了解死神的样子，难道你们不是死神？”

    不是死神的话，是怎么能够做到在自己大脑之中聊天这种事情的？

    难道……

    是虚？

    这个念头一起，黑崎一护的菊花顿时一紧，经过露琪亚的开导，他接受代理死神这个身份已经有段日子了，并且也斩杀了不少虚了。

    现在都已经习惯了，附近一出现虚，他就有一种提刀冲出去干了对方的冲动。

    不对！

    不是虚！

    虚一般情况下都是没有神智的，像这种可以像人一般和人进行交流的虚，黑崎一护还从来没有见过，而且他也从来没听露琪亚说过，虚能够做到这种事情。

    对方应该不是虚。

    音速索尼克：“我们全都不是死神！而是人类！这样吧新人，我给你简单介绍一下大家吧，我是一位忍者，先知和张小凡，可以算是修仙者，马尔科和海王，算是特殊能力者，黑豹嘛，格斗大师，哦，对了还有长门，他也是忍者。”

    黑豹：“你们大家的职业听起来都很高大上，为什么到了我这里，就成了格斗大师了？好low啊感觉！不如……再加上一点修饰，是一个有高科技装备的格斗大师，这样听起来怎么样。”

    海王：“哈哈，黑豹，我能说还不如直接格斗大师有格调呢，你强调了一下高科技装备，让人感觉你格斗实力很差，全靠装备来衬托的样子。”

    海王：“对了，@黑崎一护，我的特殊能力，是可以控制水，在水里自由呼吸说话，和鱼类说话等等，在某些时候，你可以把我当成水中生物来看。”

    黑崎一护：“忍者也就算了，不过特殊能力者什么的，这个世界上真地有吗？能够在水下生活什么的，听起来好夸张！”

    黑崎一护：“我为什么要跟你们说这个？说起来，我不管你们是不是死神，你们为什么要找上我？一群我都不认识的人，突然这么找上来，是不是没有礼貌？”

    周青只好又把如何查看聊天群信息的那些事项，告诉了黑崎一护。

    黑崎一护当即按照周青的指示，进行了查看。

    当得知那个聊天群内的大家，全部都是来自于其他世界之人的时候，老实讲，黑崎一护是半信半疑的，虽然“疑”要远远大于“信”，但也没有像其他很多人那样，全部否定的。

    毕竟，当朽木露琪亚出现的那一夜，黑崎一护的三观，就已经狠狠被撕开了一个口子。

    这个世界上，既然能够存在尸魂界这样一个不为人知，不可思议的世界，为什么就不能存在其他世界了？

    黑崎一护对存在其他世界这一点，怀疑其实并不是很强烈，他主要怀疑的，是其他世界的人，为什么会找上自己。

    哪有这么巧的事情。

    虽然聊天群也解释了，所有群员都是随机添加的，但这在黑崎一护看来，说服力远远不够。

    他可不相信自己是这种“幸运儿”。

    黑崎一护：“这么说来，你们现在并不在学校里，而是在你们各自的世界之内了？我们现在这么说话，是通过这个神奇的聊天群？”

    黑崎一护话虽这么说，但还是机警地打量着四周，看看能不能找到什么可疑之人，或者可疑之“虚”。

    虽然他也没见过有什么人能够拥有这种手段，但黑崎一护不是一般人，他是知道，这个世界存在着很多不为人知，无法用科学解释的事情的。

    也存在着许许多多，超自然的存在，那种存在即便拥有着不可思议的手段，也不足为奇。