    “我应该会死。”

    杜维站在街道上，周围一片凄冷，气氛变得非常压抑和荒诞。

    在他的头顶，修女的那张狰狞面孔变得越来越巨大。

    意味着，离他越来越近。

    要不了多久，修女就将和他正面对上，并且将他杀死。

    念诵真名以后，修女和他建立了非常紧密的联系。

    无法拒绝，无法改变。

    换句话说杜维死路一条。

    自古以来恶魔的真名，是一个半真半假的谎言。

    越是执着于真名，看到的也就越多，直到最后真名彻底被确定，它的存在也就被承认。

    “从某种意义上来说，当我第一次接触到诅咒，看到那些字母的时候，我就已经被套进了这个陷阱里。”

    “一切的挣扎和抵抗，其实都没有任何意义。”

    “死亡是绝对的。”

    “怪不得在教会的记录里，没人能在诅咒下存活。”

    杜维看着越来越近的修女面孔，平静的和它对视，即便是要被杀死，可他却没有半点惊慌失措。

    就像曾经杜维说过的那句话。

    面对死亡，应该给予其应有的平静。

    下一秒。

    修女那张丑陋狰狞的面孔，从天空上往下倾斜，就像是瀑布一般，掀起巨大的风浪。

    暴雨倾盆。

    杜维浑身被打湿，身体几乎无法保持平稳，他皱了皱眉，只好坐在了地上，静静的看着修女对自己出手。

    然后，他就看到修女张开了血盆大口，尖锐锋利如同野兽的牙齿，黑色的液体从它的嘴角流淌下来，滴落在地上的时候，像是硫酸一般将地面腐蚀的坑坑洼洼。

    “我突然想明白了一件事。”

    “valak这个真名，其实是我给你的。”

    莫名的，杜维摸了摸自己脸上的面具，低声笑了起来。

    他笑的很放肆。

    紧接着便被修女吞入口中，光线消失，意识沉没……

    简单点说，“他死了”。

    整个过程没有半点波澜，也没有任何的抵抗措施，甚至连反抗的念头都没有。

    有点过于轻松。

    ……

    此时此刻。

    梦境之外的纽约市也下起了暴雨。

    整个心理咨询诊所在雨中显得分外朦胧，从远处看，整个屋子都阴沉发黑，只能隐约看到一个模糊的轮廓。

    而在客厅内。

    挂在墙壁上的古董钟表，突然停止了转动。

    时间停止了12:00，指针再也没有往前转动那怕一下。

    一种无法用言语形容的压抑感，弥漫了开来，从古董钟表里浮现出了黑色的雾气，以及密密麻麻的细密丝线。

    仔细看，那些丝线充斥着整个心理咨询诊所，所有的角落都没有放过。

    沙发，电脑，一切的一切，都被丝线穿过，成为了它的一部分。

    挂在古董钟表旁边的装裱柜也是一样，唯独被关在里面的安娜贝尔没有被丝线穿透，它瑟瑟发抖，疯狂的撞击着装裱柜的门。

    可完全没用。

    当时杜维还拥有那张代表着赌局的小丑牌的时候，和它赌了一局。

    作为输家，安娜贝尔付出的代价是永远被关在装裱柜里。

    在没有外力的情况下，它根本出不来。

    但这一刻，古董钟表的异变，却造成了一些麻烦。

    那些黑色的细密丝线已经将装裱柜覆盖在内，向着里面延伸进去。

    它似乎在寻找着什么，却又没有任何发现，因此变得格外狂暴。

    整个心理咨询诊所内的一切，它都想要去探寻。

    一旦被那些黑色丝线触碰到，极有可能发生非常诡异的事情。

    最起码，安娜贝尔的表现可以证明这一点，它恐惧到了极点，只想逃离。

    而不符合逻辑的是。

    杜维在做梦之前，本该是站在古董钟表面前的，可现在整个客厅里却失去了他的踪影。

    他消失了。

    ……

    另一边。

    思科林市通往纽约市的公路上。

    十来辆黑色高级轿车正在疾驰着。

    汉尼拔等人坐在车上，那些邪教徒怀揣激动和狂热，向着目的地进发。

    “天亮之前，我们就能赶到纽约市。”

    “这一次，我们绝对不会失败。”

    “那个男人的身体，将会成为神降临世间的媒介。”

    “所有人都将记住神的名字。”

    邪教徒们激动的身体颤抖，她们已经分为了两队人，一队人将镜子带回欧洲，一队人则在汉尼拔的带领下前往纽约。

    而汉尼拔却笑得越发开心，他微微低下头，眼中闪过一丝诡谲的异样。

    作为恶灵杜维的同类。

    他期待着解放它的那一刻。

    为此，他编造了一个谎言，恶灵杜维又用它的方式，把这个谎言的漏洞全都弥补了上去。

    它让所有人都听到了它的声音，见到了它的强大。

    当然，“神”应该高高在上。

    因此除了汉尼拔以外，所有人都只能看到它那双冰冷平静的眸子。

    没人敢和它对视。

    “有我在，那具身体一定会是你的。”

    汉尼拔在心里说出这句话，他非常的自信。

    维达教之前和杜维的对抗中一直处于下风，这是因为信息不对称。

    汉尼拔对杜维实在是太了解了，他知道杜维的很多手段，也知道他似乎有着能控制恶灵的能力。

    但这些，汉尼拔都不在乎。

    因为他就是恶灵的克星。

    ……

    这是一个漫长的夜。

    维达教在赶向纽约，汉尼拔却和她们有着不同的目的。

    邪教徒们被谎言所欺骗，想要让她们的神“恶灵杜维”降临现实，从镜子里跳出来。

    而汉尼拔却是在玩火，他只想让这个世界上，多一名同类。

    他觉得那样一定会很有趣。

    恶灵杜维也这么觉得。

    因此，在瑞士的暮钟教会总部，詹姆斯的房间里，便出现了让人头皮发麻的一幕。

    “求求你，放过我。”

    “痛苦……折磨……”

    “我快要疯了，你究竟是谁？”

    “回答我，你究竟想要我做什么！”

    詹姆斯跪在卫生间的地板上，仅剩的一只手撑着地面，浑身满是冷汗，他的脸色苍白如纸，没有丝毫血色。

    在地板上，汗水已经凝聚了一小滩。

    在他面前的洗手池上，挂着一面镜子。

    镜子倒映着他此时的狼狈和痛苦，但引人注目的，却是那双眼睛——冰冷，平静，不带有丝毫情感。

    “呼……这不是我的眼睛……”

    詹姆斯看着镜子里的自己，盯着那双眼睛，表情痛苦又狰狞。

    他咬着牙咆哮：“不要再折磨我了，告诉我你究竟要我做什么，我一定会做到。”

    一到夜晚，他就会饱受折磨，的精神已经处于崩溃的边缘。

    起初是在梦里，可现在却来到了现实。

