    皇帝下葬与普通人是不同的，普通人死之后会被家人放在灵堂中停放三天之后入土。

    而皇帝的遗体要存放的时间久一些，要存放三个月以上的时间才可以抬棺入陵。

    存放那么长的时间，皇家自然有着防腐的措施。

    古代虽然比较落后，但古人却凭借着自己聪明的才智，将现代人难以想象的事情实践出来。

    太上皇的遗体，首先由混堂司对整个身体进行仔细的清理，这是特别复杂的一个过程，就连耳朵脚趾甚至是手指甲都要处理的非常的干净。

    其次，在太上皇的身上去涂满一些白酒，杀菌防止细菌侵入。

    这一过程十分专业，普通人难以做到。

    混堂司的专业人员完成工作后，会给太上皇穿好衣服，佩戴上一些饰品，还会在梓宫（皇帝的棺材）中放许多中草药以及一些香草，让棺材中充满香气，同时也是为了防止遗体发生腐烂的现象。

    最后会挑选好一颗极品夜明珠，又或者是珍珠放在太上皇的口中。

    自汉代以来，皆以蝉的羽化比喻人能重生，将玉蝉放于死者口中称作含蝉，寓指精神不死，再生复活。

    皇帝口含夜明珠，贵族口含玉蝉，这是古老的丧葬习俗，当然还有其他意义。

    将珍珠或者是夜明珠拿出来的话，尸体就会发生腐败，那就是扯淡了。

    真正的防腐技术，每个朝代都有不同的处理办法，最常见的冰镇，在遗体旁边放上许多冰块，以此达到腐烂过程变慢的效果。

    最后一个步骤同时也是最为重要的一个步骤，那就是对棺材进行封棺，防止空气进入到棺材中。

    如果要是有空气进入，那么尸体就不会有着那么久的储藏的能力了，在封棺的时候，所使用的材料大多是一些木炭。

    而这一过程是特别的复杂的，从准备到最后完成，大约需要一个多月的时间才能够顺利地完成。

    这些步骤都做得非常的好的话，将遗体放置几个月是没有任何问题的。

    历史上康熙的奶奶孝庄，因被多尔衮睡过，身份定位尴尬，遗体放在宫里三十七年没下葬，直到雍正登基后才入了土。

    朱慈烺站在梓宫前，精神状态极差，不时剧烈咳嗽几声。

    众人偷偷看去，有担忧的，有意外的，还有心中盘算着的，所有人都清楚，这一趟出去，皇帝的身子骨似乎真的不行了.......

    想想也是，西征一路上环境那么恶劣，连常年四处征讨的将士都受不了，养尊处优的皇帝这一去就是三年，实在是拼了老命干事业啊！

    朱慈烺只在大善殿呆了一刻钟便回了乾清宫，命太子代为灵前尽孝。

    接下来便要进行国葬，还有议定太上皇庙号之事，崇祯只是年号，庙号是皇帝死后在太庙立室奉祀时特起的名号，如：太祖、世祖、太宗、高宗、中宗、世宗、仁宗等。

    最初谥号有着盖棺定论的功用，由于后面皇帝的谥号字数膨胀，孝子贤孙们又都给父祖美谥，一个劲的夸，故而谥号实际上无法显示皇帝评价，庙号反而取代了谥号起到盖棺定论的作用。

    既是盖棺论定，庙号自然十分讲究，如太祖和高祖，一般指开国皇帝的庙号。

    烈祖，同样是王朝开创者或复兴国家的君主，但与太祖、高祖相比，烈祖开创的基业有限，仅能割据一方，如南唐烈祖李昪，昭烈帝刘备也算。

    世祖，一般作为新时代开创者或者王朝的承上启下人物的特定庙号，大抵上他们都不是王朝的建立者，但却开创了新时代。

    世宗，暗喻世系传承转移，支系入继大统，如嘉靖皇帝。

    高宗，代表着功过参半，历史的所有高宗，基本也是王朝由盛转衰的开始。

    仁宗，性格宽厚仁慈之人，如朱棣长子明仁宗朱高炽。

    孝宗，比较好且仁孝的皇帝才配享有的庙号，如正德皇帝的父亲。

    穆宗，都是短命君主......

    乾清宫中，朱慈烺认真翻阅着奏本。

    内阁为崇祯皇帝拟庙号为德宗，礼部拟庙号为玄宗.......

    朱慈烺的脸瞬间拉了下来，何为德宗？遭遇动乱、被迫逃亡之君！

    德宗与英宗有的一比，都是不好的庙号。

    至于礼部提上来的玄宗，就更扯淡了！

    玄宗和神宗，这些庙号名褒实贬，在位皇帝多好玄虚，与国事无益。

    崇祯能力是不行，但他什么时候好玄虚了？

    历史上的崇祯十七年，李自成攻破北京时，朱由检自缢于煤山，清军入关后，以礼改葬于明十三陵中的思陵，庙号怀宗（后取消），谥号：钦天守道敏毅敦俭弘文襄武体仁致孝庄烈愍皇帝。

    南明弘光帝追上谥号：绍天绎道刚明恪俭揆文奋武敦仁懋孝烈皇帝，庙号思宗，后改为毅宗。

    隆武帝上位后，又改庙号为威宗。

    当然，这些是崇祯国破自缢后的庙号，很客观地反映了崇祯悲剧性的一生。

    但现在大明正统依旧，崇祯未自缢，自然不能再用怀宗、思宗、威宗等庙号。

    朱慈烺将两道奏本扔到一边，直接否决了德宗与玄宗的庙号。

    他思索片刻，提朱笔在宣纸上写下两个鲜艳有力的打字：肃宗！

    肃宗，性格严谨、为人严厉刚强，有中兴意愿却未能成功，有心无力。

    当天下午，内阁的奏本就递上来了，确定了崇祯的庙号为肃宗，谥号：绍天绎道刚明恪俭揆文奋武敦仁懋孝襄皇帝。

    与此同时，礼部也提交了国葬的流程，准备入土仪式。

    崇祯的皇陵位于神烈山，这是朱慈烺登基后早早定下修建的，名为“思陵”。

    因为在此之前，崇祯并没有在北京天寿山给自己预建陵寝，当时国事艰难，一拖再多，直到崇祯十三年才开始选地动工，到李自成攻入北京城，崇祯的皇陵也没建多少。

    历史上所谓崇祯的思陵，不过是田贵妃的陵墓，规制与帝陵差距很大，清朝时一些知识分子不称其为思陵，而称之为“攒宫”。

    正月初六，朱慈烺摆驾神烈山巡视了思陵，同时，他也视察了自己的皇陵。

    早在天武二十年，朱慈烺第一次御驾亲征西域时，礼部就开始选地大建皇陵了。

    如今修了十年，还在动工中，看起来工程颇为浩大，传闻内中采用了诸多“高科技”。

