    弥勒佛祖的话语，让江流的脸色沉了下来。

    他这句话是什么意思？江流当然是听得出来了，简而言之，就是这梵昙诀的事情，弥勒佛祖自己也解决不了吧？

    从冥河老祖那里，江流得知，梵昙诀的存在，每个人教导的都是不同的，所以，真的出了问题之后，要如何才能够解决，只有教导的人才知道。

    没想到，弥勒佛祖被自己杀了之后，眼前的这个弥勒佛祖乃是转世，并没有前世的记忆，所以，关于那梵昙诀究竟该如何的解除，眼前这个弥勒佛祖自己也不知道。

    “那么，弥勒佛祖你说办法总是有的，现在你能给我一个确切可行的办法吗？”江流的脸色沉了下来，认真的盯着弥勒佛祖问道。

    “这个，目前还没有……”听江流的这番追问，弥勒佛祖面带尴尬之色，摇了摇头的说道。

    “可恶！既是如此，佛祖你可休怪弟子我不客气了！”得到弥勒佛祖也完全没有办法的回答，江流恼羞成怒，完全被愤怒冲昏了头脑似的。

    将女儿国国王放到沙悟净的手中守着，然后，江流手中的屠巫剑扬了起来。

    没有丝毫的废话，对着弥勒佛祖这边，就是狠狠的一剑劈了下去！

    “旃檀功德佛，你这是要做什么！？”眼见江流恼羞成怒之下，居然真的敢对弥勒佛祖下手，东来寺的不少僧人都看得骇然色变，同时，几个僧人开口朝着江流呵斥道。

    “尔等都给俺老孙住嘴，若是尔等看不下去的话，俺老孙可以陪你们练一练……”孙悟空的身形一个横移，拦在江流的面前，同时，金箍棒指了指东来寺的这些僧人们，开口说道。

    看孙悟空这凶狠的模样，东来寺的不少僧人都暗自的缩了缩脑袋，不敢再说什么话了。

    齐天大圣孙悟空的狠辣，这些僧人们自然都是知道的，哪里敢和孙悟空叫嚣？

    哗啦啦！

    眼看着屠巫剑直接砍了过来，弥勒佛祖手一抬，那史诗级的七宝妙树被他亮了出来。

    屠巫剑的剑气砍在这七宝妙树的枝条上面，让不少的树叶子都掉落了下来。

    在那剑气的压制下，七宝妙树的枝条都狠狠的弯曲了下来，看起来，几乎是要折断的模样。

    “好可怕！”眼看着屠巫剑上释放出来的剑气，弥勒佛祖的心中暗自的吃惊。

    “虚弱符！”

    目光凝视在弥勒佛祖的身上，江流跟着抬手，一招虚弱符的控制技能甩在弥勒佛祖的身上，让他身上的全体属性，立马下降了一大截。

    法则类的神通手段，是需要到了准圣层次的修为才有资格领悟的，但是，弥勒佛祖不过堪堪步入准圣层次没多久，还来不及重新领悟法则类的神通手段，自然，面对江流这虚弱符的诅咒状态，他根本没有办法应对。

    “强化伏魔咒！”

    “强化护身咒！”

    彼消此涨，先是以虚弱符的技能削弱了弥勒佛祖的全体属性之后，紧接着，江流又抬手给自己刷了两个增益类的BUFF。

    霎时间，把双方的实力差距再度拉大了。

    到了这个时候，战斗的局面看起来已经非常的明朗了，从战况上来看，江流已经是占据了上风，能够压制着弥勒佛祖一筹了。

    “这怎么可能？佛祖他的实力已经突破到了准圣的层次啊，居然，居然不是旃檀功德佛的对手？”

    东来寺的这些僧人们，眼看着江流以碾压的优势在战斗着，一个个都看傻眼了。

    江流和玉帝之间的战斗情况，主要还是局限于天庭的那些神仙，以及少部分的大佬知道。

    这东来寺的僧人们，都只是知道琉璃王佛丧命在江流手底下的事情。

    可琉璃王佛如何能与弥勒佛祖相比？

    “果然……”只是，对于江流所表现出来的战斗力，东来寺的其他僧人们都觉得吃惊，但弥勒佛祖自己却是一副果然如此的感觉。

    之前，江流帮自己成功突破到准圣的修为，对付的就是准圣层次的尸虎兽。

    他既然能够打败尸虎兽，有如此实力，也在情理之中了。

    “玄奘，有话好说，即便那梵昙诀真的是我教导的，那也是我的前世啊，并非是我啊！”心中明白江流的实力比自己更强，因此，战斗的时候，弥勒佛祖也大声的开口，这番话语算作是求饶。

    只是，原本就抱着诛杀弥勒佛祖的目的，江流对于他求饶的话语，自然是没有理会的。

    手上屠巫剑的攻击反倒是更加密集了几分，以屠巫剑那几乎无视防御的特效，弥勒佛祖身上的剑伤越来越多。

    同时，脑袋上的血条也越来越低了。

    “怎么办？元灵，你不去帮忙吗？”东来寺的人群中，眼看着弥勒佛祖身上的伤势越来越严重，情况也越来越危急了，黄眉童子的目光转了转，落到了旁边元灵的身上，开口问道。

    “阿弥陀佛，若是你觉得能够帮得上忙的话，你就去帮忙吧！”闻言，元灵瞟了一眼黄眉童子，开口说道。

    想挤兑自己冲上去帮忙？元灵自然是不会如他的意。

    同时，元灵也暗自的摇头，都到什么时候了，弥勒佛祖能否度过今日之劫还不好说，这黄眉童子还想着算计自己呢？

    “怎么办啊？佛祖身上的伤势，已经是越来越严重了啊！到底有谁来救救佛祖吗？”

    东来寺的这些僧人们，被孙悟空几个人挡住了，自然没有办法冲过去帮忙，眼看着弥勒佛祖身上的伤势已经到了非常严重的地步了，心中都暗自的急切，只能在心中暗自的祈祷着，祈祷着希望有人能够出现，帮助弥勒佛祖度过今日的这次劫难。

    “准圣层次的强者，血量果然不少！”斗了许久，眼看着弥勒佛祖脑袋上的血条还有一半左右，江流的心中暗自的感慨准圣的生命力。

    不过，战斗到了这个地步，江流也不可能留手。

    血条已经下降了一半了，那么，岂不是胜利在望吗？

    二刷弥勒佛祖的话，能有多少的经验值呢？能爆出什么好东西来呢？江流的心中也是非常期待的。

    “玄奘，你这是真的动了杀机吗？你这是想要以下犯上吗？”血条下降了一般左右，弥勒佛祖的伤势自然也非常的严重了，这个时候，心中也暗自的动怒了，朝着江流喊叫道。

    求饶的话语，已经变成了威胁的话语了。

    “哼！弟子自认为对佛门尽心尽力，也从来都没有对不起佛祖的时候，可佛祖既然今日如此欺凌我，弟子自然是要自己给自己讨个公道了！”听弥勒佛祖威胁自己的话语，江流的嘴里冷哼了一声的说道。

    与弥勒佛祖的这场战斗，自己是占据着道理的。

    既然如此，难得抓到了把柄在手，江流自然是想着诛杀弥勒佛祖。

    如今的弥勒佛祖，的确不可能是江流的对手。

    首先，等级只有91级，比起前世93级的等级，实力上本来就差了很多。

    再加上当初弥勒佛祖身死的时候，二十四颗定海神珠，人种袋这些宝物都落在江流的手中。

    不只是修为变得更差了，就连手上的宝物也没什么了，实力比起前世都大打折扣，如今的他，自然不可能是江流的对手了。

    刚开始的时候，弥勒佛祖还好言好语的想要劝说江流。

    可随着伤势越来越严重了之后，弥勒佛祖变成了威胁了。

    可是，江流手上的攻击依旧是没有丝毫减缓的意思，这威胁也没用了，最后弥勒佛祖嘴里的话又变成了求饶。

    只是，铁了心的借着今天这件事情为把柄，江流一定要杀弥勒佛祖，因此，无论是求饶还是威胁，江流都置若罔闻的模样。

    任由弥勒佛祖如何的说话，自己都不理会，只是手上的攻击，越来越密集，自然，也越来越让弥勒佛祖难以招架了。

    “闭口禅！”

    终于，当弥勒佛祖脑袋上的血条，已经下降到了一个非常危险的地步，只剩下一丝血皮的时候，江流瞅准了时机，一招闭口禅的技能甩在弥勒佛祖的身上，让弥勒佛祖体内的力量瞬间被禁锢住了，难以调动。

    旋即，江流的身形一闪，瞬间出现在弥勒佛祖的面前。

    看着眨眼间出现在自己面前的江流，弥勒佛祖的瞳孔微微缩了缩，同时，迅速的抽身后退。

    只是，如今体内的力量都难以调动，弥勒佛祖如何能够躲得过江流的攻击呢？

    手中的屠巫剑化作一道璀璨的剑光，瞬间贯穿了弥勒佛祖的胸口。

    嘴角一滴滴的鲜血滴落下来，弥勒佛祖的脸上带着难以置信的神色，看了看直接刺穿了自己胸口的屠巫剑，又看了看手持屠巫剑的江流：“你，你居然真的敢，敢……”

    最后，弥勒佛祖的话并没有说完，脑袋上的血条直接被清空。

    自然，倒地的他也陷入了濒死的昏迷状态。

    没有废话，江流手中的屠巫剑拔出来，再度造成了二次伤害，弥勒佛祖终于咽气，一缕亡魂幽幽然的往地府而去。

    只是，早有准备的恶尸，却手持九九散魂葫芦，在弥勒佛祖前往地府的必经之路上等待着。

