    十三道惊天棍影横亘，几乎将后方数万人视线占据，遮蔽了前方广阔空间！

    几万鬼修眼珠子掉了一地，眼睁睁的看着那个可以忽略不计的小奶虎身影，因为那横亘天宇的十三道棍影实在太巨大了，已经完全将下方挥舞惊天巨棍的梦梦给覆盖没了！

    “什么！”

    鬼魔异族的王，眼看着横亘整个苍宇的十三道巨棍横压而来，第一时间口中发出一声惊呼，想都没想身形电射向后面远方，一头扎进了血海中消失不见。

    十几万鬼魔异族悍不畏死，并未因为梦梦所展现出来的实力而恐惧，反而更加嗷嗷呐喊着冲杀过来。

    在后方杨城主和几万鬼修目瞪口底中，十三道棍影横扫过，原本黑压压的天宇转为清朗之色。

    这一棍下，十几万鬼魔异族被灭杀了三分之二，剩余的鬼魔纷纷四散逃遁，不分前后的扎进了巨浪滔天的血海中。

    “这就赢了？”

    “小姑奶奶是鬼帝转世吗？这尼玛强的简直不是人啊！”

    “放你奶奶个花屁，小姑奶奶本就不是人，她是盖世无双的妖帝！”

    “太爽了，麻痹的，小姑奶奶霸气冲天，杀尽鬼魔……”

    ……

    刚刚还因为对方人太多，而打算要保命逃路的几万鬼修，此刻却再次被激起了心中热血，嗷嗷呐喊声惊天动地。

    杨城主暗自擦了一把冷汗，梦梦的强势让他感觉曾经面对鬼王殿下时，也没有这么恐怖啊！

    赵子平傻傻的站在韩铮身后，目光望着远处梦梦两女背影，和面前这位一直都云淡风轻的少年，心底则是巨浪翻滚惊世骇俗。

    小碧落一直都没停止过拍手叫好过，小丫头一双大眼睛中完全就是对梦梦两女的深深崇拜。

    “大哥哥，两位小姐姐这么厉害，你是不是比她们还要厉害呀？”

    小碧落一点都不怕的搂着韩铮的脖子坐在他肩膀上，童真的声音中则有着无比的期待与好奇。

    “这个自然，当哥哥的她若被妹妹给比下去，那我还混个屁啊！”

    在小丫头面前，韩铮也臭屁了一把，脸上满满的都是得意之色，一点都不谦虚。

    “那哥哥可以传授碧落本事么？碧落也想向小姐姐们一样厉害，杀尽鬼魔为爷爷报仇。”

    一只小手搂着韩铮脖子，另外一只小手在霸气的挥舞着小拳头，童真小脸上满是仇恨与杀意。

    韩铮则微微一笑，随即回应了小丫头的恳求！

    “哥哥不会在收徒弟了，但却可以帮助碧落去继承五方鬼帝传承，让你成为这地府一代主宰帝王！”

    虽然和这小妮子相处不到一天时间，但韩铮却能看出来，小丫头有着一颗赤子之心，这样的心性虽然不能成就千秋霸业，但若是做一个负责的一方主宰还是绝对可以的。

    “哦哦！碧落都听大哥哥的！”

    小碧落也是聪慧异常，此刻小丫头心里十分的清楚，单以自己的出身和地位，想要日后有所成就，只有这位神秘大哥哥能帮助自己。

    赵子平则是一脸的羡慕之色，小碧落能榜上这么一位神秘大人物，将来在地府内的地位绝对是他需要仰视的存在。

    “儿郎们，跟着小姑奶奶我杀进血海，把这些蝼蚁杀的屁股尿流！”

    “誓死跟随小姑奶奶，横扫血海……”

    在梦梦一声令下后，杨城主也是胸膛中热血沸腾，振臂高呼，率领几万鬼修紧跟着梦梦两人扎进了波浪滚滚血海中！

    韩铮带着小碧落和赵子平几人并未跟着进去，最终的结果韩铮已经心知肚明，这种小场面他是不会跟着凑热闹的。

    十几分钟后，整片血海卷起数仗巨浪，一道棍影冲天而起，然后轰然砸落下去！

    整片血海在剧烈震荡着，一些鬼魔从血海中嘶吼着跑出来，后面则是黑压压的鬼修紧追不舍。

    这当中尤其是琼玉杀伐惊世，小丫头周身被真魔气包裹，手中长剑横扫四方，并且还在不断的吞噬这些鬼魔来壮大自己。

    小碧落看着琼玉大杀四方的英姿，一双小拳头紧紧握起，心中暗自发誓，将来的自己一定也要向小姐姐一样霸气。

    “该死的，你们不要欺人太甚，我鬼魔异族不是好欺负的，难道你想掀起整个地府大战吗？”

    额头上双角被击碎浑身破的准王男子从血海中飞窜出来，看到自己十几万属下，这么一会的功夫就只剩下不足几千人，不由发出了一声愤怒咆哮。

    “嚷嚷个几把，就算你整个鬼魔再此又如何，当真以为姑奶奶会把小小鬼魔放在心上？”

    下一瞬，梦梦凭空出现在了男子面前，口中挂着冷笑，一爪子便将对方给拍进了血海中，整个鬼魔躯体炸裂开来，一代鬼魔异族准王被一爪秒杀！

    准王一死，剩余的鬼魔则是树倒猢狲散，有的被鬼修围杀，而大部分则都被琼玉给吞噬掉。

    不到一个小时的时间，坐镇一方的血海鬼魔覆灭！

    杨城主率领几万鬼修站立在半空中，此刻，这些人的心中还有着十分不真实的感觉。

    压在他们头上数百年的鬼魔血海，就这样被轻易灭除，而且这当中，完全就是两个女孩的功劳。

    “多谢几位大人成全，我们全城百姓将永远铭记几位大人的功德，世代相传不敢遗忘！”

    “永记小姑奶奶大恩大德……”

    在杨城主的带领下，几万鬼修口中齐喝，冲着梦梦和琼玉两女躬身施礼。

    “小事一桩，若不是碧落求我，小姑奶奶我也不会做出这等仗势欺人的举动，好了，此间事了，我们走了！”

    梦梦挥挥小爪子，然后和琼玉两人回到了韩铮身边，韩铮也不犹豫祭出灵仙剑，带着众人夹着百米长虹破空而去。

    “十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名！”

    望着惊天紫色长虹眨眼消失在了天际尽头，杨城主不禁深深感慨的念叨出了这样一句话。

    不过随后杨城主的脸色就是一变，心里一下子想到了一件事情！

    “我们回城，这样的高手出现在地府内，一定要禀报给鬼王大人，想必这一行人是要去鬼王城，希望鬼王大人们不要怠慢了他们！”

    此处血海鬼魔被彻底铲除，杨城主心里则是海阔天空，从今以后，他管辖的区域在一段时间内绝对会太平无事。

    到了现在韩铮三人才走了三分之一的路程，接下来的一段旅途则是安然无恙。

    直到距离鬼王城还有上千公里时，地貌才有所改变，下方大地上山川河流密林参天，景色比起外界也不逞多让。

    在这里山川中同样生活着大量兽类，这里的兽类无一不是体型巨大，有的甚至如同一座小山般在山川中移动。

    “不错，不错，等离开时，抓几只回去给剑宫做看门神兽！”

    目光扫过下方那些体型巨大的野兽，韩铮心中不禁是玩心大起，打算离开时，抓几只做须弥剑宫的看门兽。

    梦梦则是无语的翻着白眼，对于韩铮的决定直接给予了无视，因为这里的野兽虽然体型巨大，但却都是修为极为低下，没有一个血脉高贵开启灵智的。

    “大人，前方那座城，便是钟馗王上的鬼王城了，这一段时间，其余十位鬼王也都来到了这里，貌似是为了继承五方鬼帝的事情而来，不然，也不会让我们这些小领主，将自己区域内的灵体送到王成来。”

    站在韩铮身后的赵子平，这时伸手指着前方那座恢弘大城，对韩铮说道。

    不用他提醒韩铮就早已经看到了地平线尽头矗立的那一座恢弘巨大城池。

    一眼看去，韩铮不禁咂舌，这地府的王城可是比外面华夏的紫禁城要庞大太多了。

    此刻他们距离王城还有几十公里，在这么远距离下都能看出这座城的恢弘巨大，就可以想象的到这座王城有多么巨大。

    很快几人便出现在王城外，抬眼看去，王城的城墙足有百米高，全部都是有两米长条青石建造而成。

    他们出现的地方是王城的北门，此刻城外一副车水马龙的景象，进出来往的鬼修等级都明显增加。

    只是简略一眼看去，韩铮就在人群中看到了十几位大武宗级别的鬼修。

    尤其在城墙上，还有着不下十位准王级鬼修，在镇守着这一方城门安全。

    入乡随俗，韩铮也不想太过高调，毕竟他来到这里是有所求！

    在赵子平引领下，在城门处接受了检查，韩铮几人都是鬼气森森，并且还有琼玉和小碧落两位灵体在，加上赵子平本就是小领主身份，几人很顺利的就进入了王城中。

    整座王城占地数万顷，当真是大的惊人，城内不允许飞行，只好让赵子平头前引路去往鬼王宫。

    赵子平层多次到王城来述职，对于王城内的一切都很是熟悉，带着韩铮几人直接走王城主干道去往鬼王宫。

    有韩铮三位大能在身旁，赵子平也是挺胸抬头，大有狗仗人势的意思。

    一路上，琼玉的容貌惹来不少身份高贵的青年鬼修窥视，但却畏惧于韩铮周身散发出来的上位者气息，不敢上前造次。

    不行足足用去了一个小时的时间，一行人才来到内城外，这里便是钟馗鬼王的王宫所在。

    此刻，在王宫外，聚集着不下数千鬼修，这些鬼修当中大部分都是来自各个领地的统领，带着盒各自领地的灵体过来碰运气。

    虽然几千年下来，根本就没有一位灵体能继承五方鬼帝的传承，但地府鬼修们却一直没有放弃。

    单一这些各个领地的统领们，一旦他们领地中诞生的灵体能继承鬼帝传承，那么就会不论修为功绩连升三级。

    在这样巨大诱惑下，几千年下来，这些统领们一直都没有放弃，一旦成功那将会是人生的一种辉煌。

    “几位大人，事情有些难办，没想到到了现在面试才开始，我们最少要等三天时间，几位大人若是着急，那就只有一种办法，就是直接闯进鬼王宫和和数位鬼王殿下面谈。”

    看到鬼城外的一幕，赵子平面色为难的给韩铮三人提了一个建议！

    “卧槽，这不是从荒蛮边境来的领主赵子平么？你丫的这是走了什么狗屎运了，这一次竟然带着两名灵体过来，啧啧，尤其是这个小娘子，当真是美艳不可方物啊！”

    正待赵子平和韩铮说话时，在他们左侧不远处，人群中一名穿着青色长袍，手中拿着玉质折扇的俊俏青年，一步三摇的走了过来。

    他这一嗓子出口，顿时吸引了周围所有遥望王宫的鬼修，纷纷回头向着韩铮几人看过来。

    当这些人目光落在琼玉身上时，都不由的是眼前一亮，眸子中露出贪婪之色。

    “真是走了狗屎运了，这个赵自子平不过是荒蛮边境的一个小领主，在那个鸟不拉屎的地方，居然能诞生出来两个灵体，而且那个年纪大的小娘子简直美的不能亵渎啊！”

    “哼，这样美艳的灵体，他赵子平根本就不配拥有，只有几位少殿下才配带着去引荐。”

    “就是，一个荒蛮小领主，居然带着这样美艳的灵体一路过来，我倒是佩服这货是怎么活着过来的！”

    “快看，有两名少殿下已经过来，我看这赵子平要倒霉了，有如此美艳灵体居然没有第一时间去送给几位殿下，我看他是想升级想疯了！”

    ……

    就在一群高阶鬼修纷纷不屑议论时，之前说话的那名青袍青年，却是乖孙则一样，赔笑引领着两名气势惊人，周身散发着漆黑鬼气青年走了过来。

    这两名气势惊人青年，全部都是准王级的修为，也就是外界初阶神级的实力。

    “你叫赵子平？”

    “是的殿下，我就是赵子平！”

    “你可知罪？”

    “殿下这样说，倒是让子平十分不理解，子平到底是何罪之有？”

    面对其中一名青年一副高高在上的质问，赵子平则是挺胸抬头没有任何畏惧的反问回去。

    “大胆，赵子平，你不过是一个鬼将小领主，谁给你的胆子敢和三殿下这样说话，来人将他拿下，这两个灵体归于殿下，这是你冲撞殿下的惩罚。”

    “赵子平你太不知好赖了，胆敢顶撞三殿下，简直死有余辜！”

    “一个小领主，居然敢顶撞两位少殿下，将他扔进地牢承受一百年责罚，这样的灵体只有两位殿下才配拥有！”

    “要我看，不如直接取缔他的领主头衔，贬做庶民给少殿下所一百年的仆从。”

    ……

    周围一群鬼修纷纷发出了议论，完全都是一面倒的状态，这些人不放弃任何巴结少殿下的机会。

    青袍青年和两名殿下都是一脸的冷笑，赵子平在他们眼中不过就是一个蝼蚁，想要弄死他，有着千百种方式。

    韩铮只是淡淡的看着这一切，心里暗叹，地府这么多年都未能扫除鬼魔也是有着必然原因的，单一面前这三个屌鬼，就是整个地府的蛀虫。

    在青袍青年的呵斥下，当即就有四个鬼帅从人群中走出来，上前就要将赵子平给擒拿下。

    “等一下，三位，碧落两女都是我妹妹，我要带着她们亲自去面见鬼王，你们这样半路抢夺，难道是想作死吗？”

    到了这个时候，韩铮知道自己不出面是不行了，任何地方都是谁拳头大谁才能做老大。

    两名准王级鬼修，就痴心妄想要霸占自家四公主，这不是作死是什么？

    “原来如此，我就说赵子平一个小领主，怎么能护送两名灵体安全到达这里，看来是你这位准王级在一路护送，不过就算你是准王级又如何，这里是王城，准王级到了这里也得跪，我们才是这里的主人，难道你想凭借自己一人和整个王城作对？”

    其中一名手中把玩着一件玉扳指的少殿下，面对韩铮的话，却是不屑的冷笑一声，根本就没把这个准王级方在眼中。

    “哦！那又如何，就算和整个王城做对，对于我来说也不过是弹指间解决的事情，现在滚，不然杀无赦！”

    这种人，在韩铮眼中就是废物的代表，凭借自己是鬼王子嗣，就到处欺男霸女，一旦到了真正用到他们时，则全都是怕死之辈。

    “放肆，来人，将这些人都给我拿下！”

    青袍青年见此，当即招呼远处几名执勤的准王级过来，将韩铮几人拿下交给两位少殿下发落。

    不等几名准王级过来，韩铮已经冲着青袍青年一指弹出，没有任何能量波动，但下一瞬，青袍青年向前空间却是一个席卷碾压，对方连反应都没有，就在现场数千人关注下灰飞烟灭！

    一指弹出，秒了一位准王级！

    四名刚要冲过来准王级却是身形凝固，一脸难以置信的看着青袍青年就这样不可思议的挂了。

    “一个废物，却能在这里逞凶，我看这地府被鬼魔灭掉也是早晚的事，你们两个废物滚，不然杀无赦！”

    若不是要有求于这里的鬼王，韩铮早就弹指间让他们彻底磨灭掉！

    “霸气！”

    这是现场每一个鬼修心中冒出来的两个字，弹指间，一位准王级灰飞烟灭，这简直就是一位鬼王的存在啊！

    “小子，我看你就是鬼魔的奸细，大家不要怕一起上擒拿下他，谁拿下他，本殿下赏赐他在王城一座顶级府邸！”

    三殿下脸色异常阴沉，咬着牙挥手让这里的所有人围杀韩铮，刚刚那名被秒的青年可是他贴身的狗腿子，打狗还要看主人，韩铮击杀对方完全就是在踩踏他的尊严。

    数千鬼修先是一愣，随后就是脸上涌现出一抹疯狂，纷纷气势蒸腾就要围杀向韩铮几人。

    “当真不知死活，都给我滚！”

    韩铮脸色一冷，单脚一跺地，顷刻间，一圈气环崩散，整个王宫外数千鬼修，都不能抗拒的被瞬间扩散气环给卷上了高空！

    ……

