    哪怕准提看到孔宣带着一批截教同门离开，也没有放在心上。

    一旦大教没落，就算还有一些弟子存在也翻不起什么浪花。

    毕竟没有了气运加持，那些人也只是被天道抛弃的蝼蚁罢了！

    “好、好、好！”

    通天看着远处弟子们正被人屠杀，双目通红，声音悲愤道：

    “既然吾截教已不能存，还要这洪荒有什么用？倒不如干脆毁掉、重演混沌来的爽利！”

    说完不待众人反应过来，只见他手中证道宝物青萍剑出现，携带着恐怖的威势向着前方一挥而下……

    “不好！”

    “这家伙疯了……”

    “……通天，你找死！”

    “……”

    四位圣人被他这突如其来的出手，给彻底弄懵逼了。

    这家伙，不是在装模作样么？

    可现在是怎么回事，他居然真的要出手毁了洪荒？

    他就不怕被天道清算，直接将其打落圣位么？

    那无尽的圣人之威、闪耀天地的青萍剑气，无不表明了通天此刻，已然下定了同归于尽的决心！

    最关键的是，

    他这一剑，仅仅是散发出的余威便足以毁掉三教所有弟子！

    甚至，

    还包括剩下的那些截教门人。

    惊骇之下，众圣疯了般出手便想要阻止通天教主。

    就在他们祭出最强宝物，刚刚将一些重要弟子收起时，锋锐到了可怕的剑气已然割裂空间，直接湮灭了眼前所有的生灵！

    这一刻，

    无论是剩下的大教弟子还是原本雄伟的潼关城，都在瞬间化为了飞灰，再不留一丝痕迹！

    ——狠，太狠了！

    居然连自己门下都杀，真不知道这家伙是不是发疯了。

    就在诸圣心中狂骂，恨不得将通天给撕碎时。

    “轰……砰！”

    “嗤……”

    突然间，

    整个洪荒都剧烈颤抖起来！

    恐怖的巨大剑芒将天地都给切碎、碾压，造成灭世！

    炽盛的剑光在绽放，

    无边的炸裂声响起，赤霞淹没浩瀚乾坤，引得混沌中星辰乱颤！

    一切靠近洪荒的大星，都在这股圣人伟力下不断粉碎、炸开！

    洪荒大地上，一道道裂痕开始扩大起来；无数生灵的哀嚎震彻寰宇，凄厉的惨叫声自天地间传来。

    那一刻，仿佛末世！

    老子他们想阻止。

    ——可惜，终究晚了一步。

    “完了！”老子等圣人哀声一叹，一颗心顿时沉入谷底。

    ——洪荒，完了！

    通天固然是首犯，他们这些始作俑者谁又敢说没有责任呢？

    纵然身为圣人，他们已然有着自己需要敬畏的存在

    ——天道！

    “求老师出手，挽救洪荒天地！”

    没有丝毫犹豫，老子第一个跪伏于地诚心祈祷道。

    元始天尊、接引、准提他们见状，也只能跟着俯身呼唤！

    洪荒将毁，

    这可是宛如无量量劫降临啊！

    此种天大灾难，根本不是他们区区天道圣人能阻止的。

    似乎察觉到了圣人的举动，洪荒中无论魔、仙、妖等各个族群，都开始跪在地上哀求了起来：

    “……求道祖出手，挽救苍生！”

    ……

    “哎……”

    就在众生哀求良久，眼看着洪荒天地就要彻底毁灭时，一道苍老声音陡然自九天上传出。

    随着声音落下，一道身影出现在了潼关之前。

    身影大家都很熟悉，尤其是老子他们这些天道圣人。

    ——那，不是道祖又是谁！

    当做出这一切的通天教主见到道祖降临时，便不再催动圣力。

    他似乎已经知道，接下来自己的命运将会是什么！

    在面色露出紧张的同时，他的神情中还有着一丝坦然。

    甚至，是一抹微笑！

    ……

    “老祖，我不能就这么看着师尊被人给控制了啊！求求您，让我去救下老师好不好？求您了。”

    遥远的一处山谷中，当紫霞神念看到这一幕的同时，立马屈膝跪倒在小紫面前泣声道。

    说到底，

    通天教主这许多年来着实待她不薄。在明知对方会遭遇什么的情况下，紫霞属实不愿袖手旁观！

    可她又能怎样呢？

    说到底，

    她不过是区区准圣境的存在罢了，根本没资格解决这件事。

    可老祖小紫不同啊！

    以其修为和身份，真要愿意出手的话，恐怕鸿钧也奈何不得他！

    “别说话！”

    仔细关注着眼前山谷四周那巨大的裂缝，小紫在心中疑惑的同时，根本没去在意紫霞说的那些话！

    ——开玩笑！

    老大交代的事还没做好，他才懒得去管其他破事呢！

    什么封神量劫、通天教主，哪里有老大的交代重要啊！

    纵然紫霞是自己血脉后人，在小紫心中也未必就有那么在意。

    “轰……”

    就在小紫话音落下的同时，只见山谷周围的钧裂像是突然间爆发，刹那便脱离出山脉的限制，向着不远处一个庞大的裂缝飞去！

    ——是的，飞去！

    整个山谷似乎变成了一个球状，竟直接成为了独立存在！

    身在‘球’上的小紫大吃一惊，

    下意识便挥手卷起紫霞，直接脱离出那颗球体飞上了九霄。

    “……小紫，不要！”

    也就在这个时刻，一声焦急的话语传入他耳中。

    听声音，正是诸玄！

    是的，诸玄来了。

    他本想着早点回来，看看这处山谷有什么古怪的。

    可没想到等他刚回到洪荒，就看到了小紫脱离出球状物。

    很显然，那是潜意识的动作。

    小紫虽然身为大道境圣人，可面临这种古怪的情况时，第一时间也只能做出下意识的选择！

    “老大……”

    小紫闻言愕然。

    反应极快的他，似乎明白了老大话中的意思。

    神通施展间，小紫就要重新回到球体之上去。

    至于会不会有危险？

    呵呵！

    这诸天万界中，还有比老大更危险的存在么？

    可惜，他还是晚了。

    只见那山谷化为的球体，眨眼间便没入了一处空间裂缝中。

    哪怕小紫反应快到了极点，却依然没能再次踏足上去。

    “这……”

    他无语了。

    洪荒中天崩地裂他都可以无视，万没想到会在这事上翻了船。

    “老大，我……”

    一手提着紫霞，小紫转身看向来人忍不住满心愧疚！

    只见出现在他面前的，除了诸玄之外还有其他数人。

    其中最熟悉的，正是女帝！

    当然，

    其他如祖巫后土、玄冥他都认识，可唯独不识其中的一人！

    那是一个青年，

    看起来似乎很老实，但面孔上却偶尔会露出一丝精明神色。

