    缜密的谋划，让赵虞丝毫没有因为童彦之事受到薛敖的责问，但薛敖坚持‘将叛军钉死在咸平县’的策略，却让赵虞感到颇为头疼。

    要知道他们这边，目前就只有一万二千余颍川军、五六千梁城军，外加五千名太原骑兵，而对面，三支叛军却已再次汇合，总兵力多达十万人，这两万余人，如何阻止十万人撤退？

    哪怕是赵虞，也觉得双方的兵力相差太过于悬殊。

    当他将薛敖的要求告知麾下的部将时，王庆、张季、曹戊、秦寔、贾庶、乐贵、刘屠等人皆露出了凝重的神色。

    这也难怪，毕竟一旦双方展开厮杀，他一万两千余颍川军无疑会成为主力，而成为主力，就意味着要承受巨大的伤亡。

    但遗憾的是，他们却无法拒绝那位薛将军。

    “看看他到底想做什么吧？”

    在会议中，王庆带着几分冷笑对赵虞说道：“倘若他果真如传闻的那般勇猛，那么咱们跟着他冒一次险倒也无妨，但倘若那位薛将军只是徒有虚名，那咱们也没有必要让兄弟们去送死……”

    赵虞苦笑着说道：“想要阻止那位薛将军，这可不容易啊。”

    “不容易你也得想办法啊。”王庆轻笑着说道：“你可是咱们的大首领啊。”

    听到这句略带调侃的话，会议间的众将不约露出了种种异色。

    不得不说，赵虞手下这些将领，除张季以外，其实代表着两支派系，即以王庆为首的‘黑虎寨’一系，以及曹戊、秦寔、贾庶等人的‘义师降将’一系。

    而有意思的是，这双方在有一件事上是存在默契的，即双方都不认为要晋国付出全部，或者干脆点说，倘若有其他选择，他们甚至都不愿替晋国卖力。

    良久，赵虞微微点了点头：“此事我会想想办法，不过在此之前，先按照那位薛将军的命令做，张季，你负责随时与旅狼取得联系，监视咸平县的一举一动；曹戊、秦寔、贾庶，你们三人加紧鼓舞士气，以便必要时与叛军一战。”

    “是！”众将抱拳领命，留下赵虞在营房内沉思。

    他倒不是担心他兄长赵寅的安危，毕竟以他兄长赵寅在叛军中的地位，哪怕叛军此番全军覆没，叛军中的江东一支也会想办法护送赵寅逃回山东? 赵虞担忧的? 确确实实是他麾下颍川军的安危。

    毕竟，以两万余晋军对抗十余万叛军? 这实在是一件非常冒险的事? 一个不好他麾下的颍川军就会损失惨重——与无论死伤多少赵虞都不会心疼的梁城军不同，颍川军那可是他的班底啊！

    『想要让我陪你发疯? 最起码要让我看到你的实力，薛敖……』

    赵虞心下暗暗想道。

    而与此同时? 薛敖正带着董典、钟辽二将? 带着大约五百名骑兵，在咸平县南侧的一处土坡窥视城池。

    在薛敖仔细观察着那近在咫尺的咸平县城时，董典看似随意地说道：“似咸平这种小城，无法供十余万叛军躲藏许久? 我想过不了几日? 叛军就得继续向南撤离，介时恐怕免不了有一场大战……”

    “你惧了？”薛敖笑着问道。

    董典笑了笑，说道：“末将惧倒是不惧，就是担心咱们的骑兵寡不敌众……将军，关于阻击敌军? 那周虎怎么说？”

    “周虎啊……”

    薛敖在马背上活动了一下双臂，轻笑着说道：“他虽不敢违抗我? 但我看得出来他有异议……说到底，无非就是怕他手底下的兵损失惨重罢了。”

    “这不奇怪。”

    在旁的钟辽轻笑着说道：“我想这世上? 没有多少人能有匹敌将军的魄力与勇武……”

    『魄力与勇武……么？』

    薛敖望着远处城池的目光略微有些恍惚。

    此时他的脑海中，忽然蹦出一个骑着战马的魁梧形象? 冲锋陷阵于千军万马之中。

    那是他幼年时的记忆? 可即便到了今日? 依旧是他心中的憧憬。

    突兀地，薛敖用自负的语气说道：“这一次，定要击溃叛军，叫这些反军记住老子的名号！”

    董典、钟辽二将愣了愣，旋即皆露出了笑容。

    而与此同时，在咸平县的南城门楼上，陈勖与程周、吴懿、赵寅，正神色凝重地看着城外那五百余名太原骑兵。

    事实上，陈勖等人并没有从那些太原骑兵中认出陈勖，甚至连董典、钟辽二将都没有认出来，他们只是针对太原骑兵始终死死盯着咸平县一事感到了威胁。

    良久，陈勖抬手指着城外那数百名太原骑兵说道：“这些太原骑兵，近几日始终在咸平县四周游荡，盯着我方一举一动，若不能想办法将其铲除，一旦我军开始南撤，晋军恐怕立刻就会得知消息……”

    “即便得知又如何？”程周提出了不同的意见：“据斥候打探所得，对面的晋军除了这五千太原骑兵，就只有周虎的两万步卒，而我方如今三军集聚，十余万人还怕打不过对面？”

    “话不能这么说。”

    陈勖摇摇头说道：“倘若两军厮杀，我并不担心我等十万大军会遭晋军击败，可眼下我等的目的是南撤，撤至陈郡，晋军完全没有必要与我军正面交锋，他们只要一次次将我等逼回城内，坐等援军来到即可……一旦等到晋国太师陈仲的五十万大军抵达，那我等恐怕就只能全军覆没了……”

    从旁，吴懿闻言说道：“强行突围如何？”

    “难。”

    陈勖吐了口气，皱着眉头分析道：“当日从梁城撤离时，太原骑兵不在，唯有周虎、童彦率两万余步卒追击我军，因此才会在很长一段时间无法追上我军，可现如今，那五千太原骑兵就在城外虎视眈眈，一旦我军强行突围，太原骑兵必然会立刻联络周虎，介时，我方必然会有一些军队被晋军拖住……换而言之，殿后的军队，怕是九死一生。”

    “……”

    程周、吴懿二人陷入了沉默，而在旁的赵寅亦皱着眉头若有所思。

    他们知道，陈勖的判断是正确的。

    良久，吴懿长长吐了口气，低声说道：“话虽如此，但咱们也不能坐以待毙啊……城内的已开始对我义师有所抱怨。”

    “唔。”陈勖微微点了点头。

    的确，咸平城内的百姓，已渐渐对他义师有所抱怨，原因很简单，只是因为十余万义师士卒挤进这座小县后，在短短梁三日之内，就几乎吃光了城内所有的蔬菜、家禽，城内的存粮更是以骇人的速度迅速消耗。

    虽说咸平城内的百姓还未到断粮的地步，但不可否认的是，十余万义师的食物消耗，开始让这些百姓感到了担忧。

    当然，最关键的还是在于城内百姓察觉到了义师的败象，这使得原本接受义师、支持义师的城内百姓，逐渐改变了立场，处心积虑想要叫义师今早离开，免得牵连到他们。

    这一切的一切，都迫使着义师必须尽快南撤。

    “抓阄吧！”

    突兀地，陈勖咬了咬牙，沉着脸说道：“用抓阄来决定殿后的人选！”

    “……”

    程周、吴懿、赵寅惊诧地看向陈勖，但最终，三人什么都没有说。

    毕竟在这种情况下，以抓阄来决定殿后的人选，这确实是比较公平的做法。

    于是，陈勖一行人立刻回到充当帅所的县衙，将三支义师的众将通通召集起来。

    待等众将到齐后，陈勖环视众人，沉声说道：“先前我等使了一招疑兵之计，成功地引开了李蒙的河南军，但薛敖、李蒙很快就会意识到中计，若我没有猜错的话，李蒙的河南军，正日夜兼程向咸平这边赶来，我等已在咸平县歇养了两日，士卒们已养足了体力，我等必须在李蒙率河南军抵达此地前，尽快撤离。”

    说到这里，他顿了顿，换了一个沉重的口吻，继续说道：“考虑到我军一旦开始撤离，周虎麾下军队，还有那五千太原骑兵，势必会死死纠缠我等，我等必须留下断后的军队……我不瞒诸位，此番断后的军队，怕是九死一生。为了公平起见，我已与程帅、吴将军商议决定，采取抓阄的方式决定殿后人选，不知诸位可有异议？”

    “……”

    屋内众将面面相觑，十分安静。

    见此，陈勖点点头道：“那就抓阄吧。”

    在他的示意下，一名士卒抱来一只准备好的木盒，木盒已放入了早已事先准备好的纸。

    看着那个木盒，众将再次面面相觑，前排几人，竟没有人率先上前。

    终于，项宣忍不住了，神色淡然地说道：“既然诸位谦让，那项某就不客气了。”

    说罢，他轻轻推开站在他前面的两名豫章义师将领，面色自若地走到那只木盒前，伸手从木盒中摸出一张叠起的纸。

    待拆开后一看，项宣微微皱了皱眉，因为纸上空无一字。

    很显然，他没有中选。

    挑了挑眉，项宣站到了一旁。

    可能是有了项宣打头，众将们按捺心中的不安，陆陆续续上前从木盒中抓了一张纸。

    当看到自己抓的纸上空无一字时，大多数人都是如释重负地松了口气。

    一直到周贡上前，抓到了那张画着叉的纸。

    这算是中了么？

    周贡转头看向陈勖，却见陈勖的面色十分难看。

    见此，周贡立刻就明白了：是的，他选中了。

    看了看手中的纸，他释怀地笑了一下。

    站在一旁的项宣面色微变，微微张了张嘴，但最终还是没说什么。

    倘若只涉及到自己，他倒是愿意与周贡交换，毕竟自从在颍川郡起，周贡就给予了他非常大的帮助，尽管二人的意见有时会出现分歧，但遗憾的是，殿后一事非但涉及到将领，也涉及到他们手下的将士，即便再欣赏、再敬重周贡，项宣也要为手下的郭淮、邹袁、项吉、周忠等将领负责。

    “好。”

    在众目睽睽之下，陈勖用沉重的语气说道：“就由周贡……断后！”

    他那语气，仿佛是咬着牙艰难说出口的。

    这也难怪，毕竟周贡是陈勖非常器重的爱将。

    “是！”

    周贡平静地抱了抱拳。

    观他不畏险恶、看淡生死的态度，也难怪项宣会欣赏他。

    片刻后，待众将陆续离开去准备撤退事宜时，陈勖将项宣留了下来。

    他对项宣说道：“我本打算叫周贡前往尉氏、鄢陵，协助严脩、钟费二人撤离，但眼下，只能拜托你了。”

    平心而论，前往颍川郡，协助严脩、钟费二将撤离，这也不是一件轻松的事，毕竟一旦晋军在正面战场取得了优势，颍川郡境内的颍川军势必也会响应追击，比如现如今坐镇许昌的褚燕，那也周虎手底下一名相当勇猛的将领。

    但比起在这边主战场殿后，这点危险着实不算什么了。

    看着陈勖唏嘘叹息的模样，项宣忽然抱拳说道：“陈帅，不如叫周贡前往颍川郡，我来断后，那周虎恨不得要杀我为那童彦报仇，我留下吸引晋军，或许比周贡更有作用。”

    听闻此言，陈勖勉强挤出几分笑容，伸手拍了拍项宣的臂膀，旋即微微摇了摇头：“周贡不会答应的。”

    “……”项宣顿时默然。

    事实上他也明白，周贡的自尊心毫不逊色于他。

    “去准备吧。”

    “……是。”

    次日，即二月二十一日。

    待天色刚蒙蒙亮时，咸平县南侧的城门缓缓敞开，高举着‘江东’字样旗帜的叛军士卒，从城内迅速走出，径直朝南而去。

    很不幸，在附近游荡的太原骑兵很快就赶来了，几十骑、几百骑、上千骑，在短短一刻时之内，就集结了两三千名骑兵。

    就连薛敖亦闻讯而来，策马立于一处土坡，正大光明地窥视着距他们不到两里的叛军，看着他们正迅速向南撤离。

    “居然无视我，选择强行突围……”

    薛敖舔了舔嘴唇，仿佛是看到了猎物的猛兽。

    他吩咐左右道：“立刻派人向周虎传讯，命他率军追击！”

    “是！”左右应声策马而去。

    不多时，四万江东义师尽数出城，紧接着便是程周率领的四万豫章义师，再然后则是陈勖的两万余江夏义师。

    事实上，此时在各自军中的陈勖、程周、吴懿、赵寅等人，都注意到了在旁虎视眈眈的那一大群太原骑兵。

    但由于时间紧迫，他们依旧顶着这份压力，准备强行突围。

    他们相信，那数千太原骑兵绝对不敢突袭他多达十余万之众的义师。

    然而他们失算了，因为他们并不知薛敖此刻就在那数千太原骑兵当中，这位薛将军，那可是率区区十余骑就敢突袭千余太原贼众的猛将。

    片刻后，五千太原骑兵大致集结完毕，同时也带来了赵虞的回覆：“报！颍川都尉周虎已率军出击！”

    “很好！”

    跨坐在马背上的薛敖伸手接过部将递来的铁枪，旋即将长枪的尖端指向远处的叛军，口中沉声喝道：“在周虎率军赶来之前，先搅乱他们阵型！……太原骑听令，目标叛军中腹，全军突袭！”

    一声令下，五千太原骑兵瞄准居于叛军阵型中腹部的豫章义师，发动了突袭。

    一时间，大地都为之震撼。

    注意到远处太原骑兵的异动，叛军的将士纷纷预警。

    “骑兵！”

    “骑兵杀过来了！”

    “太原骑兵杀过来了！”

    在各自部下的提醒与预警下，陈勖、程周、吴懿三人皆得知了此事，脸上露出难以置信的神色。

    怎么可能？！

    周虎率领的两万晋军步卒还未抵达，单凭那五千骑兵，对面怎么敢进攻他们？

    双方可是整整相差二十倍的兵力啊！

    但现实告诉陈勖、程周、吴懿三人，对面就是敢这么做！

    “结阵！结阵！快结阵！”

    居于大军的一侧的江夏义师将领邓为一脸惊慌对部下下令。

    虽然他的部曲授命作为保护大军撤离的护卫军，甚至邓为本人也早早就注意到了那些集结的太原骑兵，但他万万没有想到，那些骑兵居然敢直接朝着二十倍人数的他们发动突袭。

    “快、快！”

    眼瞅着已近在咫尺的数千名太原骑兵奔驰而来，邓为心下大为着急。

    忽然，有护卫指着远处的骑兵道：“将军！”

    邓为下意识转头，一眼就看到了策马冲在最前面的薛敖。

    尽管他不认得薛敖，但他本能地意识到，那绝对是一员猛将。

    砰——

    砰砰——

    一阵巨响，薛敖率领的五千太原骑兵，仿佛一柄尖刀狠狠扎入了豫章义师的腹部，将领邓为麾下那些尚还未来得及结阵的士卒，在一声声惨叫声中被骑兵胯下的战马撞飞。

    一时间，惨叫声、哀嚎声，伴随着撞击声与骨裂声连绵不断。

    看着这一幕，邓为眦目欲裂。

    “将军，小心！”

    “什么？”

    听到护卫的惊呼声，邓为下意识转头看去，旋即便看到一名骑将朝着他策马而来。

    他下意识地抽剑防御。

    “砰！”

    一声巨响，那骑将手中的铁枪狠狠砸在举起的长剑上。

    邓为立刻就感觉到一股无法抗拒的强大力量从剑身传来，紧接着，他就感觉双脚离了地，双目所见处天旋地转。

    砰！

    数息之后，邓为重重摔了地上，右手崩裂得虎口以及全身的剧痛让他清醒过来。

    他挣扎着抬起头，旋即便骇然看到，那名骑将不知何时已已策马立于他跟前，一脸轻蔑地，高高举起了手中的铁枪。

    旋即，重重挥下。

    “不、不……”

    “啪！”

    一声脆响，邓为的头颅被击地严重变性，整个人缓缓倒地，贴近地面的那颗头颅，从七巧中缓缓流出鲜血，甚至还有些白浊之物。

    作为程周的麾下的大将，邓为成为了十余万义师强行向南突围的首位牺牲的大将。

    “哼。”

    瞥了一眼倒地的尸体，那骑将，或者说车骑将军薛敖，他轻哼一声，神色傲然地环视周遭。

    “我，薛敖！”他神色淡然地说道。

    短短三个字，附近的叛军士卒骇然变色。

