    第300章摆摊儿

    年疏桐看着及时弹出的信息，也没有什么怨言。

    占人家的地，给钱也很正常。

    好在价格不贵，年疏桐支付了二十个星币，终于可以开始摆摊了。

    好巧不巧的，她摆在了之前摆摊儿的大叔旁边。

    “哎呦，二位是第一次来吧？之前没见过。”

    大叔是一个常年在这里摆摊的人,这里是星网唯一摆地摊的地方。

    摊位费虽然不贵，但是摊位上的东西，就不一定了。

    据说，这叫淘宝。

    某一处古文化，流传了几句话下来，这样的摆摊形式，倒是被星际继承并使用了。

    年疏桐看了一眼旁边的大叔，这是不认识自己了？

    哦……也对，她又换了一个形象。

    纸片人一共有十种选择，她也是随机选的，没有固定的形象。

    此时的她与傅云河，一个是妥妥的农村大婶，另一个则是老实巴交的农村老汉。

    “第一次来。”

    此时的年疏桐已经把自己的东西拿了出来，清一色的木雕全部被随意的摆在了地上。

    不错就是地上。

    年疏桐摆摊经验也不足，完全没想起来要准备一张布料什么。

    旁边的摊主大叔，倒是很热情，从自己后面的箱子里，拿出来一张布，递给两个人。

    “铺上点，铺上点。”

    “啊？谢谢。”年疏桐接了过来，铺好，摆木雕。

    此时旁边的摊主大叔，也终于看清楚了两人要卖的东西，木雕，全是木雕。

    大叔疑惑了,这木雕看着有点新啊？

    不过，这手艺真的是极品。

    大叔都向着年疏桐这边窜了一点，想仔细的看一看。

    年疏桐倒是随手拿起一个，是一个弥勒佛的形象，递给了大叔说：“您随便看。”

    “哎……谢谢，谢谢。”

    大叔双手接住了弥勒佛的木雕，当他拿在手里看的时候，震惊的神情毫不掩饰。

    这技艺，何止是好？

    简直是登峰造极了。

    到底是出自哪位大师之手呢？

    据他所知，现有的大师，一个月都不一定能完成一个木雕了。

    那……

    大叔的目光瞥了一眼旁边的摊位，上面大大小小，林林总总的摆了二十几个木雕。

    看起来，每一个都不亚于他手里的这尊佛爷。

    大叔的心里，此时惊涛骇浪。

    旁边的二人，肯定是某位大家顶着纸片人出来的。

    只有大家，才能勉强拿出这么多的底蕴。

    摊主大叔，把手里的弥勒佛木雕，把玩在手里，爱不释手。

    最后，他询问着道：“我问问，这尊佛爷需要多少钱请？”

    请佛？

    这是尊敬的说法,不可以说买卖。

    不过，多少钱，年疏桐是真的没有想好。

    想了想，自己这尊比昨天看的要大，更细腻，而且实物自己还是用灵力雕刻的，多点应该没问题。

    “五十万星币。”

    摊主不可置信的看着年疏桐，让年疏桐立即想到，难道自己要多了？

    “其实……”

    “我请了！”

    年疏桐还没说完，大叔摊主最先开口了。

    他以为，最起码要百万朝上的，可竟然才要五十万。

    必须请！

    两人顺利的交易，只等年疏桐下星网的时候，给摊主大叔发货了。

    星网内的交易，只要是双方心甘情愿下达成的，那么是受星网保护的。

    若是不想被列为失信人员，或者说还想着在星网上混，那么就不存在逃单的文体。

    而买家也是受星网保护的，他的钱目前只是在星网的中转银行保存，当到了一定的天数之后，才会被星网转给了卖家。

    两人交易之后，旁边有不少摆摊的摊主，也好奇的围了过来。

    这一围不要紧，但凡过来的摊主，没有一个空着手离开的。

    年疏桐摆摊摆的都有点晕乎乎的，她都没遇见一个还价的，旁边的傅云河更是连一句话都没说。

    当摊位上的木雕被抢购一空的时候，她才意识到一个问题：她肯定是卖便宜了。

    不过，想着无成本的木头，一个上午的雕刻时间，让自己赚了一千万之多，她还是很满意的。

    这比那个什么诗词比赛还要省心，关键是参加那个比赛她心虚，但这个木雕，她信心十足。

    两个人卖完之后，将那块布料还给了摊主，收好篮子，下了星网。

    两人走以后，旁边的摊主眨眼间爆发了激烈的讨论。

    摊主一：这肯定是哪个雕刻大师家的人！

    摊主二：不能是败家孩子偷摸上来的吧？

    摊主三：管他呢，总之我给钱了。

    摊主四：就是，这么极品的好货，我是不可能还回去的。

    摊主大叔：也不知道是哪位大师，有这么多的存货。

    摊主五：看着不太像存货，这木头的感觉挺新的。

    星网上的讨论，年疏桐不知道也不关心，当她回去之后，立即安排了发货。

    发货后，她等着收钱了。

    发完之后，年疏桐对着旁边帮忙的傅云河说：”这个行业虽然赚钱，但是抛出去太多，就不好了。”

    “所以呢？”

    “所以，下次我们换个形象，卖石雕，竹雕，总有东西让我们来卖。”年疏桐很是自得自己的想法，甚至开始准备了起来。

    傅云河也帮不上什么忙，自己转身离开，看看其他的事情。

    不过心里提醒自己，努力赚钱。

    实在是年疏桐的马甲太多了，每一个都能赚钱。

    他要是不努力，还真的追赶不上。

    当晚，年疏桐又雕刻完一批石雕。

    不过她没着急去卖，等两天再说。

    当晚直播结束后，傅云河给年疏桐一个手势，示意她等一下。

    年疏桐没有动地方，跟着身边的几个人打着招呼，看着他们都离开了。

    “美人，干什么？”

    年疏桐不老实的靠在椅子上，椅子的两条后腿翘了起来。

    人在椅子上晃来晃去，感觉随时能倒一样。

    傅云河绕过厨房，走出来拉过一张椅子，对着年疏桐说：“哈哈要过生日了。”

    年疏桐蹬着墙壁的脚收了回来，椅子跟着弹了回来，四腿落地。

    “你怎么知道哈哈要过生日了？他跟你说的？”

    年疏桐是真的不知道，她否定的说：“不应该啊，哈哈要是过生日，肯定是告诉我，怎么想都不会告诉你啊！”

    “难道泡药浴的时候，你们两个发生了什么？感情突飞猛进？”

    (本章完)

