    神都震怒。

    隆庆天子更是暴跳如雷。

    神都龙庭当中，仍是将星如云，善战之将领更是视之为耻，个个摩拳擦掌。

    隆庆天子当即谴使，着定州大营主将魏师尹为先锋，执三洲之地戌卒，戡平定州之乱。

    魏师尹在在北方之地并非无名之将，北方十三州总共有五大雄关，魏师尹正是景州与定州当中，千林关中的守关郎将，更是白虎星星命觉醒者，为大周龙庭三大兵家圣地当中，帝挚圣地当中强者。

    其极擅长于统兵。

    尤其是其训练出来的定州劲卒以步战闻名北方十三州。

    在以魏师尹为先锋的同时，隆庆天子又急调宿州，海州，朔州互为犄角，夹击飞翼军。

    这一战几乎是尽起北方十三州最后底蕴。

    兵力足足有六十万。

    论及兵力或许要弱于滚滚壮大的飞翼军，但皆是训练有素的士卒。

    而与此同时，还在抽调各地士卒源源不断支援大运河之北的千林关。

    这是一场前所未有的大战。

    尽管此战未必能够定下大局，但必将影响深远，对于朱阳王李维而言，此战若胜，不但能够彻底吞并北方十三州之地，与大周龙庭划江而治，自身也就真正拥有了安身立足的根基。

    说不得当真有混元天下，一统中原的机会。

    而若是败了，自然是为王先驱，一身气运尽数血祭大劫，加剧大劫煞气。

    而对于大周龙庭而言，这一战同样是关乎龙庭大运。

    胜了也就罢了，不仅仅是能够重挫天下反王兵锋，自身也将赢得宝贵机会，吞噬了朱阳王的飞翼军，十分有可能重回巅峰，甚至让龙庭龙气更上一层楼。

    而若是输了，则是后果不堪设想。

    到时候大周必将面对群狼分食之局。

    众反王不会放过这样的机会。

    而若是惨胜，同样也将面临被天下反王肢解的危险

    局势对大周龙庭相当不利。

    此战天下瞩目，无论是隐修在灵山洞天内的方外修士，亦或者是天下反王俱都是将目光聚焦在定州之战上。

    对于天下众多反王与豪族而言，无论是朱阳王李维胜了，还是大周龙庭胜了，都不是一件好事，最好的结果自然是两败俱伤，才会其他反王的机会。

    如今明面上，大周龙庭虽然烽烟四起，但文武并重，仍然有扫平天下之力，相对而言，朱阳王李维根基要薄弱的多。

    尽管麾下人才济济，但到底不为正统所容，为乱臣贼子，无大义所在，自然是为众多世家，以及正统所排斥。

    “一场大战近在眼前！”

    此时在墉河下游，长泽大院的天元洞天最高处。

    数道仙光流转。

    许言道人，寒镜道人大袖飘飘，洞府之前，摆着黑白分明的棋盘，无数玄妙流转，如同纵横分明的江河分界。

    而旁边，另有两道身影在旁边驻足观看。

    龙鳅道人，烈火道人在侧。

    观两位道人神色，似是以许言，寒镜两人为首。

    玄圣道尊临凡，两位道人在承渊仙派却是地位大增，原本返回的承渊老祖也选择放权，干脆让两位道人仍旧掌握承渊仙门权柄，自身反而率领着另外一部分归来的承渊仙人退居幕后，支持两位仙人。

    寒镜道人目光望着眼前棋盘。

    这件棋盘乃是他从仙门内的混沌分宝岩上带出，是一件真正的仙家法宝，玄妙莫测。

    目光中好似看穿了北方之地，一座座已经糜烂的郡县，大劫之力翻滚，末运劫煞滚滚如龙，令他元神“怦然心动”！

    寒镜忍不住双目泛着一缕幽幽光华，轻叹说道。

    “冰河灾劫未尽，大劫已起，当真是末运之力无穷尽！”

    “师弟入劫，看来志在必行！”

    烈火天仙看了一眼寒镜道人，神色间有些悻悻。

    修行先天五运大道的存在都是一些极端变态的存在，大劫当中其他仙神是愈加小心，能够避免入劫就避免入劫，这些修行先天五运大道的仙神，却是视之机缘，求之不得。

    劫煞越强，道行可能增长越快。

    寒镜道人神色不变，只是淡淡说道。

    “恰逢天发杀劫之时，不仅仅是吾，承渊仙门与东岳众多通道同样牵扯不少，少不了一阵清算，方能再享大运！”

    数位仙人神色登时有些无言。

    是的，承渊仙派众仙都跑不掉！

    这是气运使然。

    本地大地震，居住在这片大地上的居民谁有免于冲击？

    只有主动入局，才能夺取一线生机。

    只是何时入局，却是个极大的难题，时机火候掌握不对，脱劫恐怕事倍功半！

    承渊仙派家大业大，经不起太多的折腾。

    许言，寒镜两位仙人也是感觉到极大的压力。

    那龙鳅天仙扶着龙须一般的胡须，望着许言新闻道。

    “许师弟，你一直在关注大周龙庭变化，依你之见，你认为神都胜算更大一些，还是那位武曲星胜算更大一些！”

    许言微微一愣，旋即微黑的面孔上流露出一丝苦笑。

    “这个实在不好说！”

    论及明显上的实力，大周龙庭三百余年的龙威，哪怕是瘦死的骆驼也比马大。

    但现在的大周已经不是三百年之前的神都了。

    大周龙庭虽然没有类似于大商一朝外戚专权的乱象，但世家大族阶层的势力实在太大，这些世家大族为代表的士族控制着大片广袤的土地，占有着最好的资源。

    残害百姓，为所欲为。

    朝廷之上近数十年来，已经少有清流正值的新血进入中枢，朋党者比比皆是，隆庆天子登基这些年，励精图治，对于这等士族坐大的局面，倒有所压制。

    但也正因为如此，招来了士族豪强的反弹，在这个关头，士族豪强的离心离德，可就十分致命。

    “或许大周龙庭胜算可能更大一些！”

    想到不久之前偶然得到的一个消息，许言目光中闪烁着异色。

    “若是那个消息是真的，那位年轻的陛下只怕是另有算计……”

    心头踟蹰。

    何时入劫，许言实在不好下定决心！

    就在此时，天元洞中四位仙人同时一动，望向中天之上，一缕紫气化作流光从中天飘然落下，霎时落在许言身前。

    “道尊法旨：请承渊仙派的弟子下山入劫，道尊另有安排脱身之法！”

    只是一扫，四位仙人目光同时一变。