
　　听着学生们的抱怨任颜自顾自的哈哈笑了五分钟，才在男生们那差不多能够杀人的眼神中停止了下来随后清了清嗓子，依旧带着笑意的看着这群小子，语重心长道：“这个，你们也不能怪老师啊，实在是压力所迫啊”

　　“你们也知道，不这么做，你们大概率是学不进去的”

　　“好了！我们不和您计较了，快告诉我们怎么用工具吧！”

　　看着任颜那得了便宜还卖乖的嘴脸，九班的学生们间感觉血压升，但最后还是只能咬着牙，从理性的角度出发谅解了自家这位‘专治贫血’班主任“好了，好了，不和你们开玩笑了”

　　任颜深吸口气，调整了一下情绪道：“其实所锈迹呢，就是铁与空气中的氧气产生的氧化反应，其生成物是三氧化二铁，也就是你们能够见到的铁锈了”

　　说着，任颜就随手捡起一根树枝，在土地上写下来铁与氧的反应方程式“这是，化学？”学生们疑惑出声指南“没错，就是化学”任颜点头：“既然铁销过化学的方式来进行消除“而消除这些铁锈呢，就是你们接下来的任“不过我得提醒们啊，你们所看见的铁锈多种杂质组合而成”

　　“至于到底该如何去除，你们需要自己去思“老师能告诉你们的只有常规工厂去除铁锈白“在那里，他们常常会用到酸和也去除轻“而我这里呢，也给你们准备了一些基础的除那些铁锈就得完全看你们自己了”

　　说着任颜从身后出一个包来，从里面掏出了各种瓶瓶罐罐这还是他看见生锈的工具后，在帝都顺手买来的都是一些很常见的药剂，小计量购买并没有什么限制“草酸、酒石酸、酸、糊精、酸、酸、甘油…”

　　看着那些瓶瓶罐罐上的名字，九班的学生间感觉一阵头大原先在班里上化学课的感觉回来了“别用这种眼神看着我，我可没逼你们”任颜撇了撒嘴，再次做了个半仰的动作，靠在了身后一只绵羊的身上别说，靠在活物的身上可要比死物上舒服太多了绵羊被任颜靠过来也只是回头‘’了一声，就自顾自的吃起了草看着学生们一阵的肉疼我们这绞尽脑汁，而您这就在享受生活？！

　　能不能有点身为班主任的自觉？！

　　学生们再次叹了口气，拿着这些瓶瓶罐罐就准备去女生那里，大家一起研究一毕竟单单靠他们自己，怕是到死也弄不清怎么回事看着学生们离开的身影，任颜叫道：“，对了，最好别用身体去触碰那些试剂,多多少少会有危害的！

　　“特别是酸啊！”

　　“还有，我这有本关于除锈的书，你们可以看一下”

　　说着，任颜就向着学生们一挥手，抛来了一本小册子看着跌落下来的小册子，学生们嘴角再次抽了抽‘自家老师到底是带了多少书啊~’…

　　等回到女生这里之后，男生们将自己发现的任老师在给他们下套这件事又添油加醋的说了一遍惹得女生跟着一起同仇敌起来并且纷纷表示今天他们绝对不能再去求任老师一次了！

　　万一对方再给自己下套怎么办呢？！

　　所以，除锈工作从现在开始，只能由他们独立完成随即，所有人就一股脑的扎进了除锈的海洋之中经过了将近两小时的头脑风暴，同学们总算是大致了解了除锈的经过其实说白了，就是让锈迹在酸液中被反应、腐蚀、挥发，并且还需要掌控好酸的浓度不然很容易连带本体也一并腐蚀当然这期间为了更好的让调配的酸液起到效果，需要前提将一些很容易清理的锈迹打磨干净书中用到的是铁刷、铁销之类的东西而这里，除了一些锈蚀的工具之外，学生们能用到的东西也只有一些稀碎的石子和之前已经灌好的一大塑料桶饮用水而已不过还好，这些东西合理运用之后，他们倒也勉强将工具表面的铁锈去除掉了“那么接下来就是调配除锈剂了”

　　将所有工具进行初次除锈并且水洗，去除了大多数杂质之后，所有人都将目光看向了任颜给他们的那些化学试剂这些试剂的数量并不是很多，经过他们两个小时的钻研他们发现，这些试剂最多能够调配出三瓶的除锈剂来所以，留给他们的试错机会并不是很多“调配之前，我们再确认一下”看着眼前的试剂，班长提议道其他人纷纷点头“每次调配酸的含量不宜过多，只用采用其中1-2中酸液混合即可”

　　有同学出声道：“还有，有机酸、糊精、水和甘油的这些比例一定要控制在18：1：60：1这个范围之内，不然很难真正的起到该有的反应效果”

　　“还有添加剂…”

　　随着学生们的一言一语，关于除锈剂的一些化学方程式被整整齐齐的罗列了出来吗，书写在了地面之上看着这些比较关键的点，夏月深吸一口气开始了调配的工作目前所有同学之中，就属夏月的手最稳，所以这项工作也就落在了她的身上随着一点一滴的试剂滴落进同一个容器之中，书中所描绘的反应也逐一呈现了在了所有人的面前看着时而挥发，时而变色，时而出声的剂学生们心中骤然体会到了一种别样的感觉，就好像他们正在凭借自己的能力创造个新的事物一般充满了难以置信与新奇但这些却都切切实实的出现在了自己眼前随着最后一滴试剂滴落，剂彻底回归了平静，颜色也重新变回了透明不过与之前的那些试剂相比，新的剂要略微粘稠几分“这就是，除锈剂了？”23sK.com

　　看着眼前的剂，学生们依旧有些不敢相信“应该是吧，那本书上的讲述的东西，我们可是一个不差的全部结合进去了，应该没问题太对”

　　李成出声说道“那现在就试试吧！看它到底能不能除锈”李齐跟着出声其余同学也不疑有他，纷纷看着夏月将一小点除锈剂低落在了已经锈蚀的锯条之一秒，两秒一分，两分随着时间的推移，被低落除锈剂的那一小块，渐渐浮起了一层锈末在王博用一些清水冲洗了一下之后，原本的那块地方，大部分锈迹已经消失取而代之的则是锯条原本的金属色泽虽然还有着零星的锈点，但毫无疑问，他们成功了！

　　“我靠？！真除去锈迹了！？”

　　“牛逼啊！咱们！”

　　看着被除去的锈迹，九班的学生们立刻欢呼雀跃起来一股浓浓的成就感涌上了心头‘谁说我们九班玩不转化学的？！

　　而远处，任颜看着欢呼的九班学生也不由得点了点头这些家伙，确实更是适合自己去钻研一些东西拼尽全力的话，还是不错的~任颜也跟着会心的笑了笑而就这时，一阵手机铃声打断了任颜的思绪拿出手机，见是个生号之后，任颜疑惑的接通这时候，谁会找自己呢？

　　电话接通之后，没待任颜说话，对面就有些紧张的问道：“请问，是任颜，任老师吗？”

　　生的声音，不过应该是妹子，而且年龄不大才对任颜更加疑惑了，道：“没错，我是任颜，你是？”

　　然而对方却没有回答任颜的问题，在得知是任颜本人之后，明显有些如释重负起来：“太好，任老师，我终于找到你了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百五十三章：我终于找到您了！免费阅读。https://xs.23sk.com 