    “哼哼~哼哼哼~~哼~”

    阳光明媚，段木懒洋洋的酒馆二楼万事屋外的躺椅上。

    相比冬天而言，他还是更喜欢春夏，这种倒在躺椅上被阳光洒落的感觉无比舒适。

    舒坦！！

    “啊~总觉得好久没有这样闲着了啊。”

    随着段木承接的业务范围越来越广，他的顾客也变得越来越多，尤其是这半年里，更是没有休息过一天，最多的时候，有些不着急的委托甚至被排到了一个星期后。

    像今天这样，完全没有委托，半年里还是第一次！

    当然，忙归忙，段木在修行上也没有懈怠，每天都会挑出几个小时进行修炼。

    斩拳鬼走四项战斗技巧，他都在同步修行，依旧还是如同以往一般，基本只在遇到瓶颈时才会动用经验值；唯一有些不同的是……经历了与源内仓的那场战斗后，段木对于灵压的修行也变得更为看重。

    只要一有空就会前往志波家借用大空鹤演武堂，当经验值足够多时，他都会拿出一部分投入到灵压之上。

    当初源内仓可是切身的让段木体会到了‘死神的战斗是灵压的较量’这句话，无论战斗技巧有多强，没有雄厚的灵压作为后盾，他连源内仓体表的灵压防御都无法击破。

    但一味的去追求灵压的强横，忽略技巧，也会如同源内仓一般，在灵压相近、甚至有所不如的情况下，被段木轻松击杀。

    最适合的方法，还是如同蓝染那般，灵压、战斗技巧都攀至巅峰。

    然而……

    灵压：高级（9840/100000）

    看着所需经验值后那一串零，段木总觉得自己的未来一片灰暗。

    至于像蓝染那般，无论是自身灵压、还是斩拳鬼走都达到死神的极限，这不仅仅是天赋强就足够，而是在具备极强天赋的同时，在漫长岁月中毫不间断且疯狂的修行，才有可能达到他那种程度。

    并且本身对于‘变强’的执着，到了入魔的地步！

    想到蓝染，段木脸色就隐隐有些难看，打败源内仓后，蓝染惣右介这五个字，几乎就没有离开过段木的脑海。

    虽说从这半年里的平静来看，自己打败源内仓，好像并没有引来蓝染的关注。

    他也很清楚，自己这点实力根本没资格引起他的关注。

    但……

    那家伙实在是太谨慎了、太喜欢在暗中布局了，鬼知道他是不是已经盯上了自己。

    甚至段木都无法确定，自己有没有可能在某个时候已经中了对方的镜花水月。

    不得不防，但又防不胜防啊！

    这半年里，段木一直都在思索破除镜花水月的方法。

    破除的方法并不是没有，光是段木知道的就有至少三种。

    像东仙要一样的瞎子；

    像市丸银一样，在始解前触摸蓝染的浅打；

    亦或者在蓝染不注意的情况下，抓住其本体。

    这三种方法，无论哪一种，前提条件都困难无比，最简单的反而是第一种自戳双目，永远当一个瞎子。

    至于说跟蓝染战斗时闭眼，段木也不是没有想过。

    但镜花水月一经发动，无论是迎面走来的行人居民、还是街边的建筑树木、乃至于角落里的猫与鼠都有可能是镜花水月的本体，这些媒介堪称无解，往往在不知不觉中人就已经被催眠了。

    一辈子闭眼，那和自戳双目又有什么区别？

    相比当一辈子的瞎子，段木宁愿躲起来，躲到蓝染被封印……这也段木最初的打算，老老实实的不去招惹蓝染；但这有一个前提，那就是自己没有被蓝染盯上，如果被盯上了，那就必须要提前做好准备！！

    至于第二种与第三种方法……

    哪怕抛开能不能抓住不谈，段木可没自信近身后不会被蓝染一刀砍死。

    镜花水月固然可怕，但真正可怕的却是蓝染这个人；与其说镜花水月造就了蓝染，不如说蓝染这个无论在智力上、还是灵压上、甚至于斩拳鬼走上都达到了巅峰的主人，才让镜花水月变得如此恐怖！

    其实还有一种方法比较简单……

    谷籹

    那就是不管三七二一，也不跟对方交谈，毫不停歇的展开大范围火力覆盖，将除了自己以外的一切都覆盖在当中，但这种方法需要无比强横的灵压与鬼道，同时……还只能在对方进攻的时候使用。

    否则，对方完全可以暂时脱离这个范围，等灵压耗尽后，再过来给他最后一击。

    镜花水月如果只是支配五感其实还好，但中招者对于灵压的感应同样也会被支配，这也让现有的探查型缚道几乎都丧失了作用。

    哪怕段木这半年里钻研最多的缚道之五十八·掴趾追雀，也不例外。

    掴趾追雀能够感知对方的灵压，追踪捕捉其所在位置，但却需要提前画下灵纹，并且大范围进行搜索才能够锁定一个人；但对于隐匿灵压的人，或者改变了灵力特质…不对，严格来说，是在段木的感觉中改变了灵力的特质，这种缚道就无法奏效。

    而且战斗中，也没时间让段木画下灵纹。

    除非……

    以此为基础，创造出一种新的缚道。

    这种缚道必须要具备瞬发性，并且探查能力更强，在对方灵力性质改变的情况下依旧能够锁定对方。

    段木的钻研方向只有一个，那便是针对型缚道。

    简而言之，就是创造出一种只针对蓝染的缚道雏形，只要创造出这种鬼道的雏形，那接下来就可以教给系统来推衍，将其彻底的完成。

    这种方法是段木所能够想到成功率最高的方法。

    但‘针对’两个字，却不是仅凭印象就可以做到的，还需要长时间的近距离接触，详细了解想要针对的对象。

    “……这是不是就是传说中的与空气斗智斗勇？”

    段木嘴角微微抽搐了一下，明明连蓝染面都没有见过一次，自己这边却已经在绞尽脑汁的在想能与其对抗的方法。

    而且……

    如此的不切实际。

    还是那句话，可怕的是人，而不是斩魄刀。

    想要与蓝染对抗，光是破解斩魄刀能力远远不够，自身也需要具备与其接近的实力，否则蓝染杀他连刀都不需要用。

    “嗯？”

    躺在躺椅上的段木猛的做起，从二楼的眺望远处的街道。

    几乎在他看去同时，街道尽头出现了一道浑身漆黑的身影，所过之处周围的行人无一不避让开来；原因很简单，因为这个人身上穿着的是只有死神才会穿的死霸装。

    死神跑这里来做什么？

    段木眼中闪过一抹疑惑，虽说他这里经常有四番队的死神偷偷来学习鬼道，但都是以休闲的装扮而来，就连虎彻勇音也不列外。

    在看我？

    下一秒，段木目光中闪过一抹警惕，因为来人第一时间就将目光落在了身处二楼的段木身上。

    随着逐渐接近，更是直接来到了万事屋楼下，沿着楼梯走了上来。

    段木从躺椅上坐起，看向楼梯口走上来的死神。

    来人看起来大概三十多岁，长相普通，属于丢在人群中完全不起眼，可以让段木觉得自己很帅气的类型。

    “你好，请问是段木老板吗？”

    无视了段木审视的目光，来人直接说出了来这里的目地：“我这里有一份需要前往瀞灵廷的委托，你这里能接吗？当然，临时的通行证会由我们二番队来发放，只不过在工作过程中需要对你进行监视，这点你能够接受吗？”

    男子并没表现出死神面对流魂街居民时的倨傲，反而给人一种很是谦逊、甚至有些惧怕的感觉。

    虽说他们监视了段木很久，但近距离接触这还是第一次，何况对方还是一个传闻中杀人不眨眼的家伙，他是真的怕自己因为哪句话说的不对，而被这位段木老板干掉。

    明明是指派给大前田副队长的工作，自己为什么要来的呢？

    男子嘴角微微一抽，一方面是上级的命令，而另一方面……

    他给的实在是太多了。

    段木一愣。

    前往瀞灵廷的委托？

    ……

