    水滴工作室经理办公室中。

    安迪坐在老板椅上，双眼看着面前的显示器，仔细查看着水滴工作室接下来即将配合收购团队进行的行动，对星巴克的展开黑公关的详细计划。

    在这种经济大环境下，在加上恶意诋毁和中伤，星巴克的股价绝对会在短期内出现大幅BO动，再对其进行大量吸筹，启动收购计划，无疑将事半功倍。

    “不错，很有分寸的计划，到时候收购完成后，可以轻松的扭转局势，不然，就算我收购了也会很头疼。”安迪满意的笑道，然后晃动鼠标关掉文档，看着桌面上的一个重要文件的文件夹，好奇的点开。

    “咳咳。。。”

    一口唾沫差点呛死安迪，入眼看到的全是各种超大图标的显示影片，各种不堪入目，之前还用欣赏的目光看向NAI嘴，此时已经变成了无语和哭笑不得。

    “你这个家伙，重要文件就是这些xiao电影吗？”

    “啊！”nai嘴本来还一脸淡笑的，此刻也大叫一声，满脸涨红的尴尬不已的结巴道：“咳咳，抱歉，抱歉，老板，那些都是个人爱好，一点点小收藏，嘿嘿，呵呵，让您见笑了，见笑了。。。”

    “啧啧，全是脚盆的，看来你之前电话里说的想让我把你送脚盆去拍电影，并非是开玩笑啊，呵呵。。。”安迪看着被很仔细的经过分类的各个文件夹，什么制服，fu前的拥有尽有，绝对妥妥的老流氓，不由戏谑的调侃道，毕竟这些东西对每个天朝年轻人来说一点都不陌生。

    “嘿嘿，小爱好，一点小爱好。。。”NAI嘴能说什么，只是厚颜无耻的搓手讪笑着解释。

    “什么东西？我看看。。。”本来坐着品尝着咖啡的卡尔也被两人的对话引起了兴趣，好奇的站起身，走到安迪身后看了看，看过之后不由大笑起来，挑眉戏谑的冲nai嘴说道：“还是GE楼和啄木鸟的更带劲，你喜欢脚盆的，难道是怕自卑吗？”

    牵扯到个人尊严问题，nai嘴也没有给卡尔面子，直接怼道：“我喜欢清淡一点的，再说，你难道不知道很多都是假的吗？不吹不黑，拿出来吓死你，要不比比？”

    “就你？你这是要找虐啊。。。”

    安迪直接被气笑了，没好气的吐槽道：“闭嘴吧，真是两个JIAN人！”

    关上文件夹，安迪冲讪笑的NAI嘴翻了个白眼，然后摸着下巴说道：“星巴克的事情办好了，或许我还真可以让你们去脚盆玩玩，就算是给你们的奖励吧，不过，能不能拿到奖励，就看你们完成的效果了！”

     NAI嘴双眼猛地睁大，冒着绿光，擦了擦嘴角的口shui，举起手赌咒发誓道：“我们肯定会拿到奖励的！我发誓，咳咳，老板，我喜欢***，里美。。。对了，今年还有个新人，长的很想志玲姐姐的。”

    安迪摇头失笑，从老板椅上站起来，懒得再看一脸猥琐的NAI嘴，翻了个白眼后，“快银，女巫，走了，我怕一会儿忍不住动手打死你。。。”

    “哎呀，老板，老板，有话好商量嘛。。。要不光***就行。。。我不挑食的。”

    安迪嘴角抽搐了几下，真想放狗咬死他，卡尔也是在一旁哈哈大笑，对于这货的厚脸皮实在是有点佩服，虽然不知道他说的是谁，不过这货敢第一次和安迪见面就蹬鼻子上脸，还一脸贱样的把安迪贱走，确实是个人才啊。

    坐进车里，安迪没好气的降下车窗，看着一脸讨好模样，嘴里还在碎碎念着一些人名的NAI嘴，冷笑道：“办好了有奖励，办砸了，我会让人把你送非洲去做PY生意，你好自为之吧！”

    看着慢慢升起的车窗，和充满恶意的冷笑表情，NAI嘴不自觉的打了个寒蝉，看着车队离开，嘴角抽了抽，回头看向身后的一群憋笑的手下，恼羞成怒的大吼道：“看什么看，都想失业吗？滚回去工作，尼玛，我去非洲，你们也别想跑，我死也会拉上你们垫背！”

    “噗嗤——”

    “哈哈。。。”车厢里，安迪不由大笑起来，对于手下多了这么个奇葩，也是感到非常有意思，贱人中便宜货，果然非同寻常。

    卡尔看到安迪开心的大笑，想到自己第一次见到这个NAI嘴时的面试场景，也是摇头失笑。

    “面试时，我问他有什么优点，他告诉我说，他挺不要脸的，差点笑死我，我又问他怎么看道德底线，他告诉我说，来到美国这么多年，发现在美国，很多道德败坏的人并没有影响他们的信贷评分。。。”

    安迪笑着摇着头，看向卡尔说道：“他很适合管理水滴工作室，是个人才，从计划书中就能看出这家伙懂分寸，哪怕是给星巴克造谣，都是选择的短期就能反转的方案，并没有选择最致命的致癌问题，你多关注着点。”

    “我知道了，那么你答应他的那个奖励。。。”

    安迪没好气的白了卡尔一眼，淡淡的说道：“办好了，花点钱让他们去玩玩就是了，尼玛，这种愿望，也是没谁了。”

    “呵呵。”卡尔也是摇头轻笑，这一点都不奇怪，就连很多美国富豪都愿意花钱找一些xiao电影的女演员，比如安迪的那个准岳父，啧啧。

    “接下来去哪儿？”

    安迪看了下时间，说道：“去新势力经纪公司吧，我去接盖尔加朵。”

    “嘿嘿。”卡尔猥琐的笑了笑，然后说道：“那可是个小辣妞，别被她整天一脸灿烂笑容的模样给骗了。”

    安迪看了一眼卡尔，嘴角上翘，淡淡的说道：“我喜欢个性鲜明的烈马，这样才有征服感。”

    卡尔耸了耸肩，就像是突然想起了什么一般的说道：“安吉丽娜朱莉，从不同渠道送来消息，希望结识你，对于好莱坞私底下传言你对她和皮特都没有好感的事情，她似乎挺在意的。”

    “呵呵，算了吧，我对她只是没有什么好感，并没有要针对她的意思。但是，我只要敢和她搅合在一起，查理兹就会炸毛，你又不是不知道她们之间的那些龌龊，我可不想因为一个不喜欢的人去得罪家里的母老虎发飙。”安迪撇撇嘴，丝毫不感兴趣的说道。

    卡尔自然是知道，同位A级榜单上的这些一线女王们之间的恩怨，这些一线女星基本上在好莱坞的地位都非常安全，剩下的就是争夺各种资源，而赛隆和朱莉在定位上很多方面都有些重叠，而且很早之前就发生过一些不愉快的龌龊，自此两人无论什么场合也是王不见王，这也是好莱坞上层众所周知的事情。

    “《盗梦空间》的进度怎么样了？”安迪看着车窗外的街景，随意的问道。

    被安迪安排了一个制片人身份加入到《盗梦空间》剧组的卡尔说道：“进度缓慢，诺兰这家伙听了你的提议，现在跑去跟卡梅隆学习3D新技术去了，几乎可以肯定他会选择购入几台新的3D摄影机，华纳有些头疼预算的增加。”

    “呵呵，慢慢来，不着急。”安迪笑道，对于忽悠诺兰去学习3D新技术，除了是希望借着3D风潮圈钱外，更要有的还是拖延一下时间，为明年的暑期档《全民超人》减少对手。