    《大明日报》和《神州要闻》不仅会刊登一些官方的政策和各地新闻，更多的还有些连载的小故事和时事评论文章，像现在几个食客讨论的文章就是《大明日报》最新一期中描写海外的内容。

    “这天下居然还有漆黑一团的人？别是胡言乱语吧。”一个年轻人忍不住说道，《大明日报》中有些笔墨写了关于非洲的事，其中写到了非洲黑人的模样，全身漆黑的人，这在平常人眼中瞧起来新鲜的很，同时又对此有怀疑态度。

    “你小子懂什么！”一个老夫子模样的人不屑一顾道：“这天下无奇不有，什么样的人没？简直不学无术！”

    “我说孙夫子，你就知道了？我看你这辈子也没见过这种人吧。”年轻人不满地直接怼了回去。

    孙夫子鼻孔冷哼一声，摇头道：“说你小子不学无术还真是没说错，老夫没见过难道还不能知道？平日里记得多看看书，不懂装懂省得以后被人笑话！”

    孙夫子这话让年轻人一时间不知道怎么回答，而一旁的人好奇地询问孙夫子是从哪里知道黑人的，瞧着众人一副兴致勃勃却又有求于己的样子，孙夫子顿时来了精神，抚着稀疏的胡子摇头晃脑说了起来。

    “其实这黑人没什么希奇，古就有之，你们几个可看过晚唐时裴铏所著的《传奇》否？在此书上就写的明明白白。什么？没看过？没关系，那说唐的话本总听过吧，比如说红线女，风尘三侠的传说，还有空空儿精精儿之流，其实呀，老夫直接说个名你们就知道了。”说到这，孙夫子洋洋得意地环顾四周，从口中说出了三字“昆仑奴”。

    听到昆仑奴，众人顿时恍然大悟，这昆仑奴大家都是知道的，说书话本中也没少提过。经孙老夫子一提醒，众人仔细回忆，这昆仑奴不就是黑人么？唐时列传中曾说“自林邑以南，皆卷发黑身，通号为昆仑”，卷发黑身，这不就和《大明日报》上所描写的非洲黑人一模一样？

    见众人恍然大悟，有的更是拍着脑袋自责之前居然一时间没想到，孙夫子继续说道：“其实这天下人各色都有，别说全身漆黑的昆仑奴了，还有西洋各国的红毛鬼、黄毛鬼比比皆是。你们年轻，见识少些也是正常的，想当年我大明洪武时期，这军中这些色目人更多了去了，对了！这些人眼珠子大都和我等不同，所以元朝时被称为色目人。元时四民，蒙古、色目、汉人、南人。这色目就是色目人。我大明坐了天下后，这些色目人留在我大明的可不少，有些还在朝中当了不小的官。只不过后来同我汉人之间通婚久了，这色目渐渐就不复存在，不过嘛在民间你们如果仔细瞧，依旧能发现有些人的眼珠子黄些，皮肤更白些，还有些人这头发卷曲，鼻梁又高又尖，眼窝深陷……这些人啊十有八九就是当年那些色目人留下的种……。”

    还别说，这孙老夫子看起来普普通通，谁想居然还知道这些事，而且说起来更是头头是道，谈古论今不说，居然连基因遗传也晓得一二。

    孙老夫子说的起劲，众人也听得新鲜。毕竟如今离满清入关未过百年，满清虽然一直以各种手段试图让治下百姓变的愚昧无知，确保其统治权。但是这时间还不长，民间对于一些事物的了解和接受能力远超出清末时期，更不会出现那种什么洋鬼子膝盖无法弯曲，和他们打仗容易的很，只要拿棍子从后面悄悄凑近一打就倒，再也爬不起来的可笑事来。

    说起来也奇怪，朱怡成一直没有想通，这满清一朝，在东北和罗刹国（沙皇俄国）又不是没有交过手，就算是西域也有不少白人，按理说民间愚昧无知也就算了，作为统治者的满清皇族贵族都会相信这些扯鬼的谎话，简直是有些不可思议。也许是满清一直用那种手段来愚弄天下百姓，可谁想愚弄的多了把自己一起给装了进去，弄的自己骗自己骗上了瘾？

    孙老夫子所说的话倒也吸引了朱怡成的注意，而且随着孙老夫子的讲述和解释，众人也渐渐明白这天下各种之人并非是个新鲜物事，而是自己老祖宗早就接触过的。无论是黑人还是白人，或者其他各国的人，有不少当年还生活在这片神州大地上，甚至如今那些瞧上去和汉人没什么两样的人中还有这些人的血脉遗留。

    “对了孙老夫子，这报纸上还讲这极西之地的西班牙、葡萄牙、英吉利、法兰西等国占了一大片海外国土，这些国土甚至比我中华更大，而且那边金山银海，数不胜数，不断地装大船往老家运，此事可当真？”这时候，另一个年轻人突然问了一句。

    这个孙老夫子就不晓得了，他略有尴尬正想说些什么，而坐在另一桌，前面听孙老夫子讲述的一个商人把话接了过去。

    “这位小哥，这事我知道。”

    “这位大爷，您说说这事是不是真的？”众人连忙追问。

    那商人笑着点头道：“此事不假，那海外国土西方人称之为新大陆，至于什么西班牙、葡萄牙各国，我等称为弗朗基人，这些人从千里之外远道来我大明，为的就是做生意，如今在澳门就有不少弗朗基人住着，说到澳门为什么会借给他们住，这还是当年我大明百多年前的往事了。”

    那商人特意解释了一下澳门为什么会租借给葡萄牙人的经过，讲完之后又讲起了那些西洋人为打通通往远东的航道开始了大航海运动，关于大航海的来历报纸上有所写，他就不多说了，但对于大家所关心的所谓新大陆金山银海的事他肯定地说的确有，因为在澳门那边他就见过从新大陆来的白银船，这满满一船的白银到了澳门后再拿白银去购买中华的各色东西，比如茶叶、丝绸、瓷器等等，还有东南亚的香料等，西洋人再把这些东西转运到欧洲，其价值甚至能翻上数十倍甚至百倍之巨。

    “居然是真的！”当听那商人娓娓道来，而且说的有板有眼时，许多人神色中都露出了极度期盼和惊愕的表情，他们没想到这报纸上写的这些离奇的事居然是真的，这西洋人居然靠着几艘船上百人就在海外获得了如此巨大的利益，这简直令人不可思议。

    “我大明可不同满清，不搞海禁那些玩意，自皇爷在宁波起事后，这海贸就一日比一日火红，如今我大明的商船已能深入到天竺那边，如等宁波那边西洋新船研制完成，到时候舰队向东直达这新大陆也不是不可能的。皇爷曾经同商会会首说过，这西洋人能干的，我们大明人也能干，这天下利益为何要白白便宜了他们呢。”

    “皇爷这话说的好！”一个年轻人兴奋地一拍桌子，就道：“这金山银海，便宜了西洋鬼子不如便宜了我大明，对了，这位大爷，你的船以后去不去新大陆，如果去的话小子倒不如跟船走一趟，这好男儿志在四方，到时候在海外辛苦几年挣下一份家业，岂不远比呆在家乡强许多？”

    “哈哈哈！你小子有这志气不错，不过这走海可不是那么容易的，海上风险莫测，就算老走的人都不能保证平安回来。不过如果运气好，能闯过一关，这获利的确丰厚，不瞒诸位，我之前也是普通人家，当年跟随朋友拼命搏了一把，借着宁波商行的船冒险跑了几趟南洋，等回来后又咬牙买了两条自家船，这一年下来也算薄有收获罢了……。”

    见这商人略有得意的样子，众人不由得羡慕的紧，看来这商人做海贸赚了不少家当，再想到报纸上所说的金山银海和那神秘的新大陆，不要说一些年轻人了，就连自负文人的孙老夫子都忍不住心动起来。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。这天下人那个不是为了利，只不过这利各又不同罢了。其实无论是文人还是商人或者农人或者匠人，他们心中都有自己的利，这利可以是名望，也可以是成就，或者是直观的金钱，而后者更是绝大多数人所追求的。

    所谓事没办成，那不是钱的问题，而是钱够不够的问题。当量变转换成质变的时候，一切就两样了。汪景祺之所以在报纸上大肆宣扬这些，并且借各种手段不断灌输，目的就是朱怡成所要求的，他要让民间所有人睁开眼睛，了解这世界的真实性，同样让他们的思维按照朱怡成所需要的方向前进，而不是如满清那样用愚昧落后来替代先进，从而被世界所淘汰。

    看来，从目前来看一切很是顺利，朱怡成不奢望全部改变天下人的看法，但是他希望能通过这种方式撬动历史的变化，从而引导大明走向另一个方向。