    就在众人的注视之下，清风散去。

    露出了一道青衣身影。

    此人是一名中年男子，面目普通，眼中带着漠视一切的寒意。

    但此人浑身气势凝实，乃是一尊不弱的强者。

    而见到这人，众人都是吸了口气。

    此人是一尊神魔八重天强者。

    这下子，这三人怕是要完蛋了。

    而夏子辰也是看了过去。

    随后就是无语。

    神魔八重天？

    “能不能杀了？”夏子辰直接问道。

    无舌点了点头：“可以，不需要太多时间。”

    而其他人听到他们两人的对话，都是一阵无语。

    好家伙。

    还真是狂妄呢。

    这可是一尊神魔八重天强者，居然到了这个时候还这么嚣张，简直就是不知道死字怎么写的。

    众人皆是摇头。

    “哼！”而那中年人却是冷笑一声冷笑而后道：“杀了我大元的强者，居然还如此大言不惭 当真是胆大啊！”

    “只是，你真的以为你是无敌的吗？”

    他说着看着无舌，眼眸之中散发可怕杀意。

    无舌摇了摇头：“不是无敌，但是对于你来说，杀你简直不要太轻松。”

    闻言，那中年人直接笑了：“真是狂妄。”

    随后他看着夏子辰道：“你们现在跪下了认错，本座可以做主，让你们痛快死去，否则的话，那你将生不如死。”

    夏子辰则是不在意，淡声道：“本公子真是想不明白，一个神魔强者，居然为了活命给人家当走狗。”

    “不惜背叛自己的主子，如今还这么嚣张，你们是哪里来的优越感？”

    “这要是换了本公子的话，就直接一头撞死算了，一了百了，实在是丢不起那人。”

    闻言，中年男子眼眸一缩。

    浑身杀意绽放，而后冰冷道：“你说什么？”

    “有本事再说一遍，本座会让你尝尽天下酷刑而死。”

    他的声音很冷，杀气凌然的冷。

    夏子辰的话彻底的刺痛了他的心脏。

    谁都知道，大元的天下原本姓金。

    而他们这些神魔强者原本也是忠于大金皇族。

    只不过，大金已亡，夏元坤取而代之后，他们为了活下去，才选择背叛大金，投诚夏元坤。

    才能苟活下去。

    可是这种事情，谁敢当面说出来？

    而且还是在这种地方说出来。

    这简直不是在说一个人了。

    那说的可是整个大元。

    而其他的围观之人，也是忍不住倒吸一口凉气。

    卧槽！

    我的乖乖！

    好家伙！

    这人怕不是疯了吧？

    在大元帝都动手也就罢了。

    居然还敢提及此事。

    那可不就啊活腻歪了吗？

    谁都知道大元是怎么来的，但却是没有人敢说出来，你也是有道理的。

    现在却是被夏子辰赤果果的摆在明面之上。

    这就是直接得罪大元帝皇的节奏啊！

    这人当真是好狂啊！

    “似你这种垃圾，本公子都不想多说什么。”

    然而这一切 似乎夏子辰都没有想到。

    而是继续挑衅。

    那中年人脸上青筋暴跳 杀意凝聚。

    “这可是你找死的！”他脸色很难看，杀意在汇聚。

    他发誓，必杀眼前之人！

    “杀了他！”夏子辰却是直接下令。

    他可是来砸场子的。

    说出那种事情，他又不怕。

    至于眼前之人的威胁，算了吧。

    这人这么弱。

    还不知道能不能扛过无舌的杀机。

    “剑！”无舌没有丝毫废话 直接一步踏出。

    手一张，一柄散发着凌厉剑气的寒冰长剑出现在他手中。

    寒冰长剑长约三尺，宽二指。

    此刻正散发着可怕的寒气。

    “规则力量！”中年人瞳孔一缩。

    他一眼就看出这长剑乃是规则力量凝聚。

    虽然他也能做到。

    但不可能有这么实质。

    就像真实的一样。

    “巅峰神魔！”中年人大骇。

    只有巅峰神魔才能够将规则力量掌握的如此可怕。

    “杀！”

    然而无舌却是没有给他反应的机会。

    直接一步踏出，空间颤动，一道可怕剑芒呼啸而出。

    快如闪电，以一种极快的速度朝着中年男子击杀而去。

    “破！”

    一瞬间，中年男子眼眸一冷，一双手套出现在他手中。

    这可不是普通手套。

    肉眼看去，只见手套之上散发着点点灵光，一看就不是凡品。

    至少也是地阶灵器。

    于此同时，他对着虚空就是一掌拍出。

    手掌之上，一道可怕掌印激射而出。

    带着惊雷一般的气势。

    轰！

    一声轰鸣。

    一处空间炸开。

    寒冰长剑被掌印抵挡了一瞬间。

    然而仅仅是片刻，掌印瞬间被轰散。

    长剑长驱直入，根本不留情。

    直接点向中年人的眉心。

    这一击要是中了，中年人势必陨落。

    “不好！”中年人也是面色大变。

    他没有想到，居然两者之间差距这么大。

    要是换做平时，就算是巅峰神魔他也有一战之力。

    所以他先前才有这么大的底气。

    但他想不到的是。

    无舌已经踏入神魔巅峰很久。

    再加上许久的沉淀，如今已经是一只脚踏入天命境界。

    半步天命实力。

    自然不是他能够抵抗的。

    然而，长剑的速度太快，根本不等他反应。

    他只能是不断向后倒飞，最后身子一旋，侥幸躲过了致命的位置。

    然而长剑还是直接贯穿他的肩膀。

    中年人脸色大变。

    他的手臂一瞬间开始结冰。

    甚至开始向着身体四处延伸。

    这么下去他必定成为一个冰雕不可。

    “啊！”中年人眼中闪烁疯狂之色。

    一声大吼。

    一掌拍在他的左臂之上。

    咔嚓！

    那条手臂瞬间破碎。

    他也是一口精血喷了出来。

    他的脸色极度苍白，看着无舌的眼神满是惊恐。

    仅仅是一击，他就被逼得自断一臂。

    这人实力未免也太可怕了吧。

    就算是一般神魔巅峰强者恐怕也是做不到吧。

    无舌也是瞬间倒退。

    没有继续杀上去。

    嘶嘶！

    其他人见此一幕，顿时倒吸一口凉气。

    太强了。

    仅仅是一招。

    这强大的神魔强者就直接断了一臂。

    而且还是被逼自断。

    这出手的人未免也太强了一些吧。

    “说了，杀你宛如屠狗，现在你可以说说你的感想。”

    无舌没有着急杀掉此人。

    而是淡淡开口，不在意一般发问。

    PS：无舌说：来请开始你的表演，我就静静看着。

