    龙爪一火，一冰。

    一热，一冷，冰火两重天。

    双龙爪汇聚成拳，与戴沐白虎爪接触在一起。刹那间，整个巷子都变得一片狼藉。庞大的压力席卷整条小巷，可最终结果。

    姜辰只是退了一两步，反而是戴沐白瞬间倒飞出去，嘴角溢出一丝鲜血。

    百万年魂骨之威，可不是魂技可以撼动的。而且还是百年与千年魂环，那就更别提。

    戴沐白摸着胸脯，顶着身体疼痛缓缓起身，擦去嘴角鲜血，苦笑道：“看来胖子输的不冤枉，这一战我输了，可以告诉我，你的名字吗？”

    “辰姜。”

    说完，姜辰离开了这里，向着武魂主殿的方向继续走去。

    忽然，背后又有人，这什么意思？走了个戴沐白，难不成又来了一个？

    姜辰转身，看向面前的月关，这才松了口气，还好是自己人。

    “不错嘛，一招就将那小子击退。”

    姜辰笑道：“也没什么，你没对那个叫戴沐白的怎样吧？”

    月关摇了摇头，“我可不是那种趁人之危的人，而且那个小角色也不配让我出手。”

    “小角色？”姜辰失笑。

    随后一起与月关走着，路上，姜辰笑道：“你可别看那个戴沐白是小角色，他的背景可是十分庞大。”

    “哦？”月关好奇，“他能有什么背景？只是一个魂力比较高的年轻人罢了。”

    姜辰继续道：“魂力较高？他是星罗帝国的皇子，他的白虎武魂与戴姓就是唯一的证据。”

    说到这里，月关思索了一会儿，这才反应。

    “原来如此，经你这么一说我倒是想起来了。白虎武魂是星罗帝国皇室的传承武魂，看来那个叫戴沐白的，应该是星罗帝国皇子不错。可一个皇子，怎么会来到天斗城，而且还在索托城呢？”

    姜辰苦笑，“那我就不为而知了，要么就是皇室争斗吧。毕竟星罗帝国那边挑选继承人可是有一套，或许就是因为这个，那个戴沐白才会来到的这里。”

    对此，月关也是暗自点头。

    星罗帝国那套特殊的培养继承人，亲兄弟之间互相竞争。到最后的人才可以获得皇位，输的人不会死，只是将流放在边境。随后废除魂力，安安稳稳过这一生。

    月关问道：“对了，刚才的斗魂比赛如何？赢了吗？”

    姜辰点了点头，道：“那还用说嘛！肯定是赢了的，那个戴沐白就是那人大哥，所以这才找到的我。这小小索托城也是卧虎藏龙，我遇见的那个就是个极品兽武魂火凤凰。”

    继续走着，突然发觉月关人呢？

    转身看去，竟发现月关站在原地，脸色有些欣喜。来到姜辰面前，激动道：“你可以确定，那人是极品兽武魂火凤凰吗？”

    姜辰点了点头，道：“不错，我可以确定。才交过手的，我怎么可能会不知晓。难不成，你要招揽吗？”

    “那还用说吗？只要是天才那就必须纳入武魂殿。凤凰武魂本来就很少见，现如今有了一个火凤凰，那可是极品兽武魂。听说天水学院内边也有一个凤凰，好像听说是冰凤凰。那人在哪？我这就去将其捉来。”

    姜辰赶忙将月关拦住，“好了菊长老，不就是一个火凤凰吗？没必要如此上心，走走走，我们回武魂主殿。我们也不知道那人在哪？说不定已经离开了也不一定，我们还是回主殿歇息吧。”

    对此，姜辰说的也对。

    看向姜辰，月关抱怨道：“早知道就看你斗魂比赛了，好不容易到嘴的凤凰飞了。”

    “凤凰就凤凰嘛，落水凤凰还不如鸡呢。以后还有个双生武魂，我看你心动不。”

    “什么？双生武魂！你赶快跟我说清楚什么双生武魂？难不成除了教皇冕下和你之外，还有别的双生武魂存在。”

    姜辰赶忙捂住嘴巴，“嗯？没什么，我们赶紧走吧，明天还要向天斗城出发呢？”

    ……

    在武魂主殿歇息了一天，姜辰所乘坐马车再次踏上路程，这次他们的目的是天斗城。

    马车内，月关一直盯着姜辰，姜辰顿时脸红道：“菊长老，你这是干什么？从昨晚到现在了，你眼睛不累吗？”

    月关道：“只要你说出那个双生武魂是谁？我就不盯着你。不然，小心我让车夫调转车头，我们一起先回武魂殿。然后，让教皇冕下亲自问你，我看你说不说。”

    对此，姜辰可是十分了解月关为人，他可是真做得出来的。

    “别别别，我算是怕你了。还不如让鬼魅来陪我呢，你月关就是优柔寡断。若是昨晚你不听我劝告，直接追过去，相信那只凤凰不会跑。若当时换作鬼魅，说不定早就带人回来了。”

    月关也显得郁闷，凤凰跑了没事，但从姜辰口中得知大陆上还有一个双生武魂。

    这下月关可以说是十拿九稳，只要姜辰说出那人踪迹。相信武魂殿遍及大陆的行动，那人肯定不会逃脱。

    或许比比东还会亲自出手还不一定。

    毕竟双生武魂在大陆上都很少见，除了姜辰与比比东外，大陆上还有一个，这也是月关所关心的。

    姜辰想了想，有了。

    “我昨晚说什么了？双生武魂是吧！或许是我记错了吧，双生武魂如此稀少，肯定不会突然冒出来的。我在武魂殿呆着这么多年，怎么可能会知道另一个双生武魂。那是我开玩笑的，哈哈哈……”

    看向姜辰尴尬的笑容，月关一下子就知道。这小子在拖时间，就当月关下令调转车头时。

    姜辰却不见了踪迹，月关连忙看向车窗外。

    竟发现姜辰背生双出一对火焰双翼，速度极快的向着天斗城方向飞去。不到一会儿的时间，姜辰就已经没了人影。

    这是火龙王附体所产生的双翼，速度很快，可以持续飞行半个时辰。

    月关攥紧拳头，这小子太鸡贼了。一出来就治不了他，平时在武魂殿看上去唯唯诺诺，一副乖孩子。

    结果一出来就原形毕露，小时候白惯他了。

