    

    许一凡在愣神很久之后，才问道：“你说的这些都是真的？”

    姜三甲翻了个白眼，随口说道：“信不信由你！”

    “吃饱喝足了，困了，老夫先去睡觉了。”

    说完，也不等许一凡继续问什么，姜三甲径直站起身，走出了偏厅，只留下一众面面相觑，内心无比震惊的众人！

    许一凡是不良人，而且还是不良人提司，这个消息，让在场的所有人都震惊无比。

    秋歌是感到意外，而赤莲和樊祁则是若有所思，看向许一凡的眼神，露出恍然大悟的表情，而真正受到震撼最大的，还是不良人谷歌，他没想到，许一凡居然会是传说当中的不良人提司，他现在都不知道该不该给许一凡行礼了。

    不过，相对于秋歌他们的震惊，许一凡才是最震惊的那个人，他也是在知道这件事之后，瞬间想通了很多事情。

    当他从安民镇离开的时候，在悦来客栈第一次见到了不良人魏学海，而当时跟着他的唐万三，在看到魏学海的时候，被吓的不轻，虽然，唐万三当时有伪装的成分在里面，但是，对于不良人的出现，他确实很紧张。

    在当时那张情况下，魏学海居然主动找到许一凡喝酒，看似是无意之举，可是，现在想想，却觉得这里面有问题。

    之后，许一凡到东海城之后，许一凡在东海城的快速崛起，尤其是获得了官府中人的青睐，他一直以为是因为他百货楼的出现，给东海城带来了很大的经济效益，才出现这样的结果，而现在看来，这全都是假的。

    更重要的是，当初齐若兮和徐诗芷在洛洲出事儿的时候，不良人乌炆修主动登门，找到许一凡，请求他的帮忙，这让许一凡一度百思不得其解，而之后许一凡也想过这个问题，只是，无论是胥承业，还是乌炆修对此都三缄其口，没有解释的打算，许一凡也就把这件事抛之脑后了。

    尤其是在许一凡兴安城之行的时候，不良人居然把营救齐若兮她们这么重要的事情，交给自己这个外人来处理，本身就很不正常，也非常的不符合常理，许一凡曾经也有过疑惑，不过，当时的事情太多了，许一凡没有时间想这些，而回到东海城之后，许一凡又有很多事情需要去做，根本没有时间静下心来去思考这个问题。

    类似的事情还有很多，之前都被许一凡忽略了，或者遗忘了，而现在却全都浮现出来了，直到这个时候，许一凡才意识到，不良人为何对自己的态度会那么奇怪，会表现的那么亲近，现在看来，那不是因为他的人格魅力，而是因为他是不良人的提司。

    一想到这些，许一凡瞬间就无语了。

    说句实话，许一凡对不良人的态度，其实一直都是刻意保持着一定距离的，没办法，关于不良人的传说太多了，而对于不良人这个机构的神秘，许一凡是深有体会的，也正是因为如此，许一凡才更加的要和他们保持距离，因为他不想和对方有太多的牵扯，可是，现在好了，他不想跟不良人有牵扯也有了，因为他早就是不良人了。

    “娘希匹的，这尼玛叫什么事儿啊？”

    许一凡在想了一会儿之后，就径直站起身，转身离开了，他现在的心很乱，他需要静静！

    在许一凡和姜三甲先后离开之后，在场的几个人都面面相觑起来。

    秋歌在沉默了一会儿之后，率先开口问道：“公子...真的是不良人提司？”

    秋歌在问这句话的时候，是看向谷歌的，毕竟，在座的几个人，只有谷歌是不良人，赤莲和樊祁也看向谷歌，至于哑巴俞蝶，则继续吃饭，似乎这件事跟她的关系不大。

    谷歌见众人都看向自己，他也露出疑惑的表情，斟酌一番，才说道：“我们不良人当中，确实有提司这个职位，但是，从我进入不良人开始，都没有看到过提司大人，而根据我老大的说，提司一直都存在，只是，已经好多年都有人担任了。”

    虽然谷歌没有把话说的太透，但是，大致的意思众人还是明白了。

    不良人提司这个职位，确实存在，这说明姜三甲没有胡说，而许一凡手里有不良人提司的腰牌，那握着这个腰牌的人，自然就是不良人提司了，可是，提司这个位置如此重要，为何会选择许一凡成为提司呢？

    他们刚才可是清清楚楚的听到，不良人提司，是皇帝亲自任命的，不良帅都没有资格任命，不良帅也只有建议权和推荐权而已，真正做决定的只有皇帝一人而已，而历代的不良人提司，要么是皇帝的心腹，要么是皇室成员，极少出现例外的，而许一凡呢？

    许一凡从小就在安民镇长大，他自然不可能是皇帝的心腹了，而至于皇室成员，那更不可能了，许一凡又不是哪个藩王王爷的儿子，怎么可能是皇室成员呢？

    可是，事实就摆在他们面前，许一凡手握着不良人提司的腰牌，他就是不良人，虽然他们还没有亲眼看到许一凡拿出那块腰牌，可是，在场的几个人，都曾经看到过这块腰牌，确实在许一凡身上。

    “你认识不良人提司腰牌吗？”秋歌看着谷歌问道。

    谷歌苦笑着摇摇头，说道：“我只是一个普通的不良人而已，我连七十二司和不良将都没有见到过，怎么可能认识提司的腰牌你呢？”

    听到谷歌这么说，秋歌就把目光投向赤莲和樊祁，而这两个人则把目光投向秋歌。

    “我也只是听说过，不良人有提司这个职位，至于其他的，我也不清楚。”秋歌说道。

    众人闻言，顿时皱起了眉头，连日月斋出身的秋歌，都只是听说过不良人提司，那他们就不知道了。

    就在众人低头笑话这个突如其来的信息的时候，谷歌突然开口了。

    “俞蝶，你是不是知道这件事？”

    秋歌等人闻言，先是一愣，看了一眼谷歌，又看向刚刚放下碗筷的俞蝶，都露出了疑惑不解的表情，这个哑巴女，她能知道什么啊，自从跟着许一凡回来之后，她就一直跟在许一凡身边，像个隐形人一般，根本没有人多在意她的存在，而她自己也从来不刷自己的存在感。

    俞蝶没有说话，只是看着谷歌，而谷歌也看着她，两个人对视了一会儿之后，谷歌又问道：“你应该也是不良人吧？”

    “哗......”

    此话一出，秋歌他们顿时愣住了，谁也没想到，谷歌会这么说，于是，他们纷纷看向俞蝶。

    俞蝶没有说话，当然，她也无法说话，只见她抬起手，拢了拢耳边的青丝，然后，放下手，比划了几下，就起身离开了。

    在俞蝶走后，在场的四个人，都沉默了下来，他们看向俞蝶离开的背影，眼神格外的复杂。

    刚才，俞蝶比划的意思，很简单：“我是生死司的死士！”

    短短的一句话，就把在场的几个人给镇住了。

    不良人有七十二司，而其中排在首位的就是生死司，生死司掌管生死，不管是因为犯事儿而进入不良人昭狱的人的生死，归他们管辖，就连不良人内部人的生死，也归他们管辖，生死司的权利，是七十二司当中最大的，而七十二司当中的死士，他们保护的人，往往都是很重要的人。

    也正是因为俞蝶的这句话，彻底确定了许一凡是不良人提司的身份，在场的几个人，表情都格外的复杂起来，谁能想到，事情到了最后，居然会是这个结果。

    -------------------------------------

    许一凡离开偏厅，回到自己的房间之后，第一时间找到了那块提司腰牌，拿在手里把玩着。

    说它是腰牌，其实不准确，因为这块牌子更像一块玉佩，但是，许一凡却知道，它不是玉质的，而是一种特殊的材质制成的，它非石非玉，入手冰凉，还带着丝丝缕缕的寒气，让人摸着很不舒服。

    另外，它身上有三种颜色，左手边是黑色，呈现一个半月形，其颜色漆黑如墨，看着就让人不舒服，右边是红色的，其颜色鲜艳如血，像是被无数鲜血浸泡过一般的，黑色和红色各占据一半，而在黑色和红色拱卫的最中间，则是一圈黄色，这不是杏黄色，也不是淡黄色，而是明黄色，这种黄色，天底下只有一种人能使用，那就是皇家。

    这块腰牌上，没有任何的文字，在其方面，有花纹，是一条漆黑如墨的龙，龙通体漆黑，但是，其眼睛却是血红色的，最在龙的下面，是一座山，一座被云雾遮盖的山峰，看不真切。

    坐在床上，许一凡盯着这块腰牌看了很久，他还是没有看出这块腰牌有什么特别的地方。

    夜已深，夜凉如水，许一凡手握着玉佩，站在窗边，看着外面漆黑如墨的夜晚，眼神迷离，不知道在想什么。

    不良人提司这个身份，确实给许一凡带来了很大的震撼，但是，在震撼之后，他更多的还是冷静，此刻，他的心中有几个问题。

    第一，当初许一凡在安民镇老槐树下看到的那个人是三大不良将之一的秦将，这一点儿，在很早之前，他就知道了，那么，秦将为何要去安民镇呢？他到底是为自己而来，还是冲着孙瞎子而去的呢？

    如果是前者，那么，秦将对自己有什么企图，或者说，不良人对自己有什么企图？

    如果是后者，那么，孙瞎子到底是谁？他又是什么身份？他会不会也是不良人？

    另外，还有一个问题，秦将到底叫什么？

    这个问题，许一凡曾经问过胥承业，也问过谷歌，然而，他们都不知道，也不知道他们是真的不知道，还是说他们知道，却假装不知道。

    第二，不良人提司的腰牌，为何会在自己身上？

    许一凡自认在离开安民镇之前，没有跟不良人有什么交集，他也不认识不良人当中的任何一个人，他在安民镇的那些年，也没有表现出什么特殊的能力，毕竟，一个几岁的孩子，能有什么特殊的能力呢，就算有，也不会引起人们注意的，而许一凡那些年，可没有做什么出格的事情，按理说，不良人不应该注意到他才对，可是，就在几年前的时候，这块腰牌就落在了许一凡的手里。

    第三，自己的身世到底是什么回事儿？

    如果说，许一凡是许淳的儿子，那按理说，不良人既然在很早之前，就注意到许一凡，那么他们不可能不知道许一凡的叛将之子，既然知道，那为何不把许一凡带回长安，或者秘密-处死呢？

    既然，李嗣源这样的纨绔子弟都能知道自己的身份，那长安那么多官员，他们会不知道吗？是真的不知道，还是假装看不到呢？

    如果说，许一凡不是许淳的儿子，那他到底是谁的儿子？

    叛王李建民的儿子？还是说，他是炎武帝的大皇子？

    如果是叛王李建民的儿子，斩草除根的道理，炎武帝不可能不知道，既然知道，他不可能留下这么大的隐患在外面，如果许一凡是炎武帝的话，在知道这件事之后，第一时间就是弄死许一凡，毕竟，没人知道许一凡是李建民的儿子，一个孤儿，他的死活又能引起多大的波澜呢？

    如果许一凡是皇子的话，那就更说不通了，既然是皇子，那得到这个消息之后，不是第一时间把他接回京城，进行培养嘛，怎么可能让其流落在外，住在坟冢当中呢？

    就算因为某些特殊的原因，不能把许一凡带回京城，无法相认，那也不应该让其加入不良人啊。

    要知道，进入不良人的人，就等于是死人了，在不良人当中，一直都有一句话：一天是不良人，一辈子都是不良人，而不良人是注定上不了台面，从大炎王朝建立开始，什么时候听说过皇帝是子啊不良人当中做过事儿的？

    那些被选入不良人当中的皇室成员，大多数都是藩王或者王爷的孩子，而且还不是嫡长子，都是庶子，而这些人在成为不良人之后，他们皇族的身份，就彻底的被抹去了，宗人府那边是没有任何记载的。

    既然这些都说不通的话，那只有一个可能性，那就是，许一凡父母的身份不简单，而许一凡既不是叛将许淳的儿子，也不是叛王李建民的儿子，更不是皇子，他是别人的孩子，而这个人是谁，可能是不良人当中，某个非常重要的人的儿子，当然，也可能是其他人的儿子，总而言之，就是许一凡的身份肯定不简单，不是许一凡本人有多么的不简单，而是他父母很不简单。

    但是，真相到底如何，还需要许一凡一步步的去挖掘才能知道。

    对于自己身世这件事，许一凡在很早之前，就意识到他们的不一般，首先，大宗师翁浩淼对他的态度，其次，日月斋叶流云还有姬如雪对他的态度，另外，一代大儒荀德华对他的态度，最后，方士方承运对他的态度。

    这些人，他们的身份地位，一个比一个牛逼，一个比一个厉害，可是，他们在对待许一凡的时候，表现出来的态度，都让人很费解，尤其是翁浩淼、叶流云，还有姬如雪他们，都先后送给了许一凡一个匣子。

    翁浩淼送的匣子，他说这是许一凡母亲留给他的东西，而叶流云什么都没说，匣子当中只有一个地址而已，但是，这些东西，无一例外，都说明，许一凡的母亲，至少，他的母亲是很不简单的。

    当然，除了这些问题之外，还有一个问题，一直困扰在许一凡心中，那就是，姜三甲又是怎么知道这些的？

    不管是江湖事儿，还是国家大事，姜三甲都能说出个一二三来，而今天，他更是说出了不良人的隐秘，好像这个人无所不知一般，而且他貌似对不良人无比的熟悉，对于这个便宜大师伯，许一凡始终看不透他，准确来说，是他看不懂姜三甲这个人。

    如果不是许一凡这边打不过他，赶不走他，许一凡早就将其赶走了，或者打死了，如果不是知道姜三甲对自己没有什么恶意，说实话，许一凡真的不敢过分的靠近这个男人，因为许一凡有时候做的一些事情，或者他想的一些事情，这个男人都能一眼看出来，这种被人熟知的感觉，让许一凡感到很不舒服，也很不适应。

    当然了，想过这些问题之后，最终的问题又回到了起点，到底要不要去长安。

    之前，许一凡担心去长安之后，是一趟有去无回的行动，但是，现在有了不良人提司的腰牌之后，不敢说在长安横着走，至少，他的生命不会遇到什么危险，然而，越是这样，许一凡越是谨慎起来。

    许一凡隐隐的感觉到，在他的背后，似乎有一只手在帮他安排着一切，包括他现在在东海城做的一切，可能都是在这只手的操纵下，引导下完成的，这种感觉，让许一凡后脊背发凉。

    这一晚，许一凡失眠了，呆立窗前一整晚！        

