
　　看到森诺德眼神之中隐藏觊觎，妮微本能的感觉到不爽。不过现在这个男人还有利用价值，所以妮微并未翻脸，而是继续带着迷人的微笑说道：“我是谁，你不需要知道。你只需要知道，莫高斯承诺给你的帮助，我会帮助她实现。”

　　森诺德听到这话，立刻将心中的那点小心思丢到一边。泡妞什么时候都来得及，可面前困难却刻不容缓。就像之前说的那样，森诺德并不是真的想撤退，而是迫不得已。但要真要有机会彻底干掉卡梅洛特，森诺德自然不会放弃。

　　“你有办法？”森诺德迟疑的问道。毕竟之前莫高斯答应的帮助的确兑现了，虽然效果不怎么样，但的确兑现了，鉴于之前的信誉，他也有那么一丝丝期待。

　　“莫高斯！把他们放出来吧。”妮微实在懒得和森诺德继续交流下去了，这算是女巫特有的傲慢吧。实际上相比较起来，妮微比莫高斯更加纯粹一点，莫高斯会使用色相，可妮微却不会，因为她打心眼里看不起凡人。当然这也与三相女神的特性有关，这个血脉的女巫，个个都是入世派，简单点说，她们充满了欲望，爱与被爱，享受和被享受，她们都爱。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为三相女神本身就不象征纯粹。

　　莫高斯一愣，看向了妮微。她知道你为说的是那七名梅狄亚骑士。她隐藏了那七名梅狄亚骑士，是想作为自己的底牌。就像她们一直和赛亘说的那样，她们想要改变巫师的处境，那么必要的武力是必须的。

　　而这七名梅狄亚骑士本身就是针对森诺德的底牌，防止他成功拿下卡梅洛特的之后，重蹈乌瑟王的覆辙。可现在妮微却……

　　“没事，赛亘大人已经有了更好的代替品，比七名梅狄亚骑士更加强大，现在赛亘大人正在处理这件事，估计也就这两天，梅狄亚骑士已经失去了他们的重要性。他们不再具有唯一性了。”

　　既然利用价值开始大跌，那么就要物尽其用。任何事都不外如是。

　　莫高斯得到了这个答案，想了想，点了点头。随后她从腰间拿出了一个小巧的牛角号。

　　随着一阵悠扬的号角声。一阵沉重的马蹄声由远及近轰隆隆而来。森诺德是老行伍光凭这马蹄声就能判断出来人有多少人，但诡异的是，他能分辨出对方只有七个人，可那马蹄声中似乎蕴含着其他什么东西。让森诺德感觉自己是在等待千军万马。

　　轰轰轰。

　　七名黑衣黑马的骑士冲破了黑暗出现在莫高斯一行人面前。这七个人，身穿漆黑的全身重甲，重甲之上到处是巨大的尖刺，头盔更是异常狰狞的骷髅头盔，整体看上去就好像一具穿着铠甲的钢铁骷髅。（cos剑风传奇的骷髅骑士）

　　那些马匹也同样如此，每一匹都散发着不祥的气息。所到之处，尽是一片萧条。

　　很快七名骑士走到了莫高斯的面前，单膝跪地。

　　“有了它们，或许你会更有信心一点。”妮微如此说道。

　　森诺德看着单膝跪地的骑士，眼神中充满了一股不知所措的惊恐，他都不知道自己为什么惊恐，总之看到这七个奇怪的家伙，他总有被天敌盯上的感觉。

　　“他们……是什么东西？”森诺德自然不会天真的认为这七个骑士还是人类。

　　“他们……是新时代的钥匙！”

　　妮微说道。

　　……

　　战争再次爆发，在夜晚，爆发的非常突然。

　　原本太阳下山之后，战斗就已经结束了，可不知道怎么回事，森诺德人突然在夜晚突袭了西门。更要命的是，他们有七名非常诡异的骑士开道，几乎是所向无敌。

　　凯这时候正在王宫和乌瑟王处理事务，根本没在西门。结果导致西门的街垒被攻破，原本在那里的守军只能在佩里诺骑士的指挥下利用事先准备的后备防守工事边打边退。

　　这里就不得不说凯谨慎的安排了，在西门出现缺口之后，他就已经准备了数道备用防线，不管有没有用，总之有所准备绝对没坏处。原本在这些准备之下，就算缺口的扇形阵地被攻破之后，也能层层递进的对抗，以最大努力防止敌人向城内突击。

　　可这些布置却没有收到预期的效果。

　　在极快的时间内，森诺德人以西门为突破点攻破了整个外城！所有的防守力量只能龟缩进内城。森诺德人甚至可以说是势如破竹，快的连凯都来不及反应。等凯打算率军去改变局势的时候，败退已经无法避免，为了更好的稳定内城，凯只能放弃，否者顾此失彼之下，非常有可能让内城被趁虚而入。

　　内城是卡梅洛特第二道防线，内城之后才是王宫，王宫的防御虽然很强，但要是失去内城，那么王宫也只是瓮中之鳖，那是最后堡垒。

　　内城的防御说起来，是整个卡梅洛特最强的。毕竟内城相当于整座城市的生命线，武器仓库，粮仓，都在内城，同时这里还有水源——地下水，可以说，内城还在那么卡梅洛特就还有坚持下去的资本，要是内城……

　　总之因为内城的防御非常强，所以最终在大部队退回到内城之后，总算是稳住了局势。

　　凯这时候也明白了这次败退的原因。

　　七名梅狄亚骑士！

　　当凯听说这个的时候，差点以为自己听错了。梅狄亚骑士的传说凯也听过，可没想到这群骑士居然真的出现了。不过更让凯感到稀奇的是，乌瑟王和盖乌斯居然难得的都认为那的确是梅狄亚骑士。

　　盖乌斯就算了，他曾经好歹是巫师，对这种神神鬼鬼的东西很相信。可乌瑟王却不一样，他是出了名的讨厌这种东西，能不相信就不相信。

　　看来王国记载中真的有这个传说详细的记录。

　　之后不等凯详细真正的去了解这个传说的真相，他就不得不亲自面对这七个怪物了。

　　因为，这七个怪物居然通过一条古老的地下隧道杀进了内城！

　　……

　　“为什么只有六个？！你们报告的不是七个吗？”等凯赶到的时候，他看到里昂和高文带着骑士团的成员正在围攻那些梅狄亚骑士。但凯一眼看过去，发现数量不对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百二十六章：物尽其用免费阅读。https://xs.23sk.com 