    太过著名的口头禅‘杂修’一出口，赵扶余的脸色就透露出了一股古怪的味道。

    既不是愤怒，也不是冷淡，而是一种好像看到了什么稀奇的生物一样，打量着来人。

    要知道，二次元的时候看这位就已经觉得他能活着是个奇迹了，如今竟然出现在了自己面前，他就更加好奇，这家伙是怎么没有被别人打死的。

    要知道这位虽然号称最古之王，所有神话的原典、英雄们的模板的英雄王。

    可在他们自己的世界，也不算是什么最强的存在。

    虽然实力已经不属于常规级别，但在赵扶余的划分当中，也就堪堪在蓝色威胁度和紫色威胁度的龙级巅峰徘徊。

    还没有触及到可以灭星球级别的神级战力的威胁。

    这样的战斗力，竟然没有被他们世界那些触及根源的变态拍死，就可以知道这位的嘴巴虽然不饶人，可实际上某些时候还是怂得很的。

    “吉尔伽美什，最古的英雄王...”

    “倒是没有想到会邀请到你来。”

    掌握了可以请离食客的权限，可赵扶余也从没有想过直接清退食客，况且这位外号‘金闪闪’的傲娇怪，倒也算得上一个不错的食客。

    他也很想看看，自己的手艺能不能征服这位挑剔的英雄之王。

    “想来这里的信息，你也已经了解到差不多了。”

    “大致的菜单在那边的墙上。”

    “或者你有什么想吃的东西，以至于类型题材。”

    “也可以告知我，如果能够做的话，我也能为你制作出来。”

    赵扶余倒是没有担心这位最古之王会在多元世界餐厅撒泼，拥有一大半神明身份的吉尔伽美什，比任何人都能感受到这个餐厅的可怕之处。

    他即便找死，也不会这么乱来。

    更何况，如果赵扶余没有感觉错，现在的这个金闪闪应该还是在古代时期，并没有成为那个后世的英灵，是真正的拥有实体的存在。

    虽然也十分的高傲，却也并非是无法交流。

    至于身份的问题，吉尔伽美什自己也很清楚自己的未来，只是细节无法清晰的了解而已，倒也不用赵扶余太过担心会剧透什么。

    “多元世界餐厅么...”

    “竟然比那些神明，还有根源的力量都更加强大，甚至是远远凌驾的所在。”

    没有在意赵扶余的话语，吉尔伽美什很快就察觉到了自己的情况变化，那些无形的束缚在这个餐厅内，竟然全部都消散一空。

    被神明规划的命运竟然愈发模糊，甚至他自己都看不到未来的模样。

    这样的情况，也让吉尔伽美什有些高兴。

    “不过...既然是餐厅，要满足王的胃口，也不知道你有没有这个能力啊！”

    “异界的神明。”

    再次被称呼为神明，赵扶余却并不意外这一点了。

    不止是因为被范马勇次郎送入了‘凤’这一概念，实际上他本身就是十分特殊的。

    拥有了‘多元世界餐厅’后，他的灵魂真灵便有了各种意义上的不同，有着十分强大的力量波动，哪怕仅仅是被动的守护。

    也确实是足以被称呼为神明了。

    反而是他如今得到的魔王级别的身体与灵魂，离真正的神明还是差上了一筹。

    实际上，如果不是他当时已经有了这样的守护，被范马勇次郎灌入概念的时候，怕是当场不是灵魂暴毙，就是人也要陷入疯狂当中。

    如果有人要利用范马勇次郎的办法来制造人工的魔王的话，那么结果肯定会非常的有意思。

    联系到自己身上的情况，赵扶余神色里多了一丝有趣。

    见到吉尔伽美什既然没有马上点单的意思，他还是尽了应该有的礼貌。

    不但送上了酒水清茶，更是将刚刚拌好的凉菜，还有一直备有的卤味，作为小吃端了上去。

    只是这个时候，赵扶余察觉到了他的前菜里始终少了一些点心的影子，便又回过头去，开始准备制作一些点心之类的甜品。

    也免得客人等待的时候，万一遇到不能吃辣的食客，他们的嘴里也有可以解乏的小零食。

    ...

    ‘又是...新的客人么？’

    怀抱着一个罐子，里面装着的是特殊的泉水，壬生京四郎和鬼眼狂现身于多元世界餐厅当中，露出了一丝惊讶的神色。

    毕竟如此强大而不加以收敛，浑身散发着王霸之气，却容貌迥异的异族人，实在是有些让人意外。

    要知道哪怕是大蛇丸那个明显模样不太正常的家伙，也是东方人的面孔。

    而眼前这个新客人，明显带着浓郁的异域气质，就不知道他到底是来自何方了。

    不过对京四郎来说，这一点也无关紧要。

    他关注的是，自己带来的东西，能不能让赵扶余满意，从而获取能够带回他们世界的外卖请求！

    可不等他开始说话，餐厅的门口就又一次传来的脚步声。

    只见一个抱着一堆东西的身影走了近来，带着兴奋的话语声响起，一听就知道是谁来了。

    “扶余老板，扶余老板！”

    “看我今天带了好多东西来，有没有你需要的？”

    灶门炭治郎已经带了好几次的东西过来了，可是除了第一次的紫藤花外，竟然没有其他的东西属于能够被赵扶余认可的范畴。

    倒是后来赵扶余给他起了一个方向。

    因为紫藤花的存在，让赵扶余猜测他们世界对各种药材的生长是有格外的特殊之处的。

    就让他干脆去寻找一些特别的药材，或许能有赵扶余需要的东西存在。

    这次得到了指令的炭治郎可是信心十足，抱了相当多的药材类的东西来到多元世界餐厅，就想着多弄一些料理回去。

    不但可以让祢豆子完全摆脱那鬼之血的影响，更是可以帮助鬼杀队的柱们突破现在的瓶颈，或许能够更快的解决那个鬼舞辻无惨。

    所以有了这一机缘的激励，鬼杀队对搜集这些特殊的食材一事，也是格外的上心，以鬼杀队和他们世界各方的联系，还真让炭治郎带来了不少好东西。

    至少赵扶余在他一入门的时候，就闻到了许多不错的味道，甚至已经让他有些感兴趣了...

