
　　盛繁星打的好主意，如今盛盼油盐不进，对谁都冷着一张脸，也就只有对着陆言昭这个小残废才会好一点。

　　只要自己打开陆言昭这个突破点，让他帮她把盛盼约出来，让盛家长辈自己和盛盼谈话，她的任务就算完成。

　　她也不是真的想让盛盼回家，但又不敢表现得太安逸，于是便想出了这个折中之法，既不用委屈自己，也不用背负任何责任，两全其美。

　　抱着这样的念头，她对陆言昭的态度越发温柔起来，一开始，她以为这样纡尊降贵自己肯定会有点难受，不诚想，对上坐着轮椅的少年的那张盛世美颜，这种讨好并不叫人难受，反而是种享受。

　　每天都在期待那张神颜会一点一点被自己感动，一点一点将她视为救赎，从此只对她展颜而笑。

　　美丽的事物总会让人心驰神往，只是以前的陆言昭站得太高，高到盛繁星都不敢去仰望。

　　等他跌落神坛，终于可以近距离接触，他已经失去了让人主动靠近讨好的资本，且还一直戴着那个超大的黑框眼镜，将美色遮掩了七八分，盛繁星压根就没注意到他那张脸。

　　盛盼倒是好运气，烂好心捡了个同病相怜的累赘，不曾想居然还有这么好看的一张脸。

　　——陆言昭曾经站在最高处，哪里会真心对待眼界短浅不堪细读的盛盼，应该只是迫于现实才不得不跟着她吧？

　　如今有她这个家世容貌举止心性都上乘的大家闺秀出现，陆言昭很快就会对她投诚了吧？

　　到时候盛盼看见少年对着她笑的画面的时候，会不会气急攻心呢？

　　盛繁星撩了撩头发，抱着保温饭盒，走路姿势都透着一股大家闺秀的风范。

　　她特意挑在三班上体育课的时候请假一节课，就是为了能和陆言昭单独相处。

　　三班所有同学都去操场了，包括盛盼，只除了不良于行的陆言昭。

　　此时已经是上午最后一堂课，盛繁星把从家里带过来的滋补汤药轻放在少年桌上，她温温柔柔的开口：“陆同学，这是我特意为你带的补汤，你试试看口味喜不喜欢。”

　　陆言昭抬眸扫了她一眼，没说话。

　　盛繁星以为他是在害羞放不开，笑着把食盒往他手边推了推：“你喝呀，没事的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　少年收起正在看的书，正要让她离远一点，眼角余光却看见教室门口有人影一闪。

　　他一眼就认出是盛盼，眼底一喜，正要喊人，却见女生飞速往后退，把自己的身影藏了起来。

　　陆言昭眼底光芒一凝，有些不解，但当视线扫到盛繁星的时候，他身体一顿，心底瞬间涌起惊涛骇浪……她是想撮合自己和盛繁星吗？

　　她真的想把自己往外推！

　　少年死死抓着扶手，指节泛白。

　　背对着教室门的盛繁星对这一切毫无所查，只当少年刚才那惊鸿一瞥的笑脸是对她展露，当即笑容越发温柔，连语气都轻了下来：“陆言昭，我帮你倒吧。”

　　连称呼都改了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第208章 早恋不可以38免费阅读。https://xs.23sk.com 