
　　“挑战我？”

　　那玄元门的准道子，脸色顿时惨白。

　　“我认输。”

　　完全没有任何的犹豫，因为他根本就不敢与罗修去交手。

　　因为他知道自己所出身的玄元门和罗修之间可是存在着深仇大恨的，这种时候还硬着头皮去和罗修交手，那不是找虐吗？

　　这名玄元门的准道子从内阁中走出，而他的位置也将被罗修取而代之。

　　对此，并没有任何人嘲笑他的胆小与怯懦，反而不少人觉得这个玄元门的准道子，很有自知之明。

　　毕竟罗修的实力，可谓有目共睹。

　　青域第一天才，名不虚传。

　　在这样的妖孽面前认怂，并不丢人。

　　罗修走进内阁后，便顿时感受到了浓郁了十倍以上的混沌灵气。

　　他并不需要运转功法，无处不在的混沌灵气就会自动的进入他的体内，洗礼他的肉身，凝练他的道力。

　　这简直就是修炼的圣地，就算是昔日世尊宗老祖陈鸿的修炼地，也最多如此了。

　　而这，也是中域大势力的底蕴。

　　雷音宗能将这样的地方拿来给天骄阁的人修炼，可见在雷音宗里面，也必然存在有比这更好的修炼地。

　　并且雷音宗还只是中域的顶尖传承，如果是那些上域的超级传承，估计只要天赋不差，随随便便都能修炼到证道境了吧？

　　内阁所在的山上，每一个都有一座独属于自己的宫殿，并且宫殿的周围存在有阵法禁制。

　　无论是修炼的环境亦或是彰显的身份地位，都远不是外阁中的那些人所能相提并论的。

　　可以说，外阁的天才，只是内阁天才的陪衬，让青域中的所谓天才，出现了优劣之分。

　　一场风波就此过去。

　　罗修进入内阁后，就在自己的宫殿中修炼。

　　他以化身行走于世间，在化身的丹田中，古月之门悬浮，罗修的本尊，亲自坐镇在古月空间中。

　　而此刻，他的本尊则在感悟太上法与雷龙法的玄奥，争取早日踏入化域小成之境。

　　一旦踏足化域小成之境，那么证道二重境的范畴，就没有人是他的对手！

　　并且如果两种化域之力同时达到小成之境，就算是对上证道三重境的教尊，罗修也能有一战之力。

　　与此同时，他的化身盘坐在宫殿中，也在感悟森罗魔眼第四重奥义。

　　本尊与化身，各司其职，各有分工，修炼与感悟大道的效率，可以说是提升了不知多少。

　　“修为达到证道境后，我的炼体成兵之术，也到了瓶颈，后面的境界想要提升，就需要海量的证道级神料来进行堆积了。”

　　罗修的眼睛微微眯起，毕竟证道级的神料可不是大白菜。

　　虽然世尊老祖陈鸿给他的储物戒指里面有很多这样的材料，但是炼体成兵术对于资源的需求太大了，陈鸿老祖留给他的资源，甚至都不足以支撑他修炼到多高的境界。

　　抽了一些时间，罗修炼制了一些丹药，并且将这些丹药，扔给了跟随在他身边的小紫。

　　“太好了，有了这些丹药，我就能突破到证道境了，到时候，我也能够觉醒一种强大的本命神通了！”

　　得到罗修赐个的丹药，小紫非常的兴奋，迫不及待的就去修炼了。

　　并且以小紫身怀紫玉虎的血脉，一旦踏入证道境后，成长的速度也会极快。

　　甚至都不需要资源的堆积，只要随着岁月的流逝，小紫的实力就会自然而然的提升，这也是凶兽的一种优势。

　　凶兽从幼年到成年，实力会渐渐的趋近于大成与巅峰。

　　……

　　就在罗修身处于天骄阁中修炼的时候。

　　在天骄阁的外面，因为罗修的横空出现，而引起了莫大的风波。

　　此刻，在那徐氏家族之中。

　　整个徐家的高层，皆都脸色阴沉。

　　因为他们徐氏本来打算送到天骄阁的天才徐东来，被人伤了根基！

　　根基被伤，若是无法修复，就意味着徐东来这一生都注定无法踏入证道境了。

　　这对于徐家来说，上下震动。

　　在徐家的议事殿内，诸多高层聚集在一起。

　　徐氏族长徐正天，脸色阴沉的几乎要滴出水来，冷然道：“想必你们诸位也都知道发生了什么事情，东来是我们徐氏的希望，他的天赋很高，将来有很大的希望成就祖王！”

　　“而现在，东来却被人给伤了根基，这种行为，无疑就是打我们徐氏一族的脸！”

　　徐正天的声音中带着杀伐的冷意，因为徐东来不只是徐家的第一天才，还是他徐正天的儿子。

　　虽然他的儿子很多，但天赋参差不齐，徐东来是他所有儿子中，天赋最高的一个，一直以来都被他当做是下一代族长的继承人来进行培养的。

　　“族长，那罗修胆大包天竟然敢对东来下手，我们现在就去天骄阁要人！”一个身材魁梧的壮汉，声音轰鸣如雷。

　　“没错，青域第一天才又如何？世尊宗已经被灭掉了，他罗修不过是一个丧家之犬而已，敢招惹到我们徐氏一族的头顶上，简直就是找死！”

　　在场的诸多徐氏高层，都很认同那魁梧壮汉的话。

　　“太上长老，你觉得呢？”

　　徐氏族长徐正天的目光，看向了坐在这里的一位老者，神色略微恭敬的问道。

　　这位老者从一开始就闭着眼睛，像是闭目养神似的，此刻听到徐正天询问，这才睁开眼睛，淡淡道：“我不同意这样的做法。”

　　“为何？”

　　诸多徐氏高层，都是疑惑不解。

　　有人反驳道：“太上长老大人，这件事情难道就这么算了？徐东来可是我们徐氏的第一天才，如果他被人给撒伤了根基，而我们徐氏有没有什么作为，岂不是让天下人耻笑？”

　　“是啊太上长老，我们要是不做点什么，外人还以为我们徐氏怕了他一个区区后辈！”

　　“区区后辈？”

　　听闻此言，那太上长老却是面露一丝冷笑，“修炼不到两万年，便已经踏入证道境教尊级，而且还领悟了半步化域小成，拥有一双至强瞳术森罗魔眼，更有一个还未出现的本尊，无疑会比化身更加的强大，你们还觉得他只是一个区区后辈吗？”天籁小说网

　　太上长老的此言一出，登时就让在场的这些徐氏高层，脸色哗然大变。

　　因为这样的实力，说实话已经比他们在场的这些徐氏高层中的许多人，都要强大了。

　　最关键的是，他才修炼了不到两万年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百六十三章 青城徐氏免费阅读。https://xs.23sk.com 