    递出文件的女人看起来二十五六岁，一头中分短直发，短款西服外搭蓝白竖纹衬衣，黑色的九分烟管裤下脚踝瘦硬，双腿紧绷的站姿像要把鞋下的细跟踩折。

    　　“物证和相关说明我昨天就已经提交了。”

    　　她上前俯，单手撑在组委会总裁的办公桌上，侧脸发丝间银色的菱形长耳坠一阵摇晃。

    　　“按照大赛制度，取消孙寻桥参赛资格的处理决定，今天上午就应该发出来了。

    　　我本来不必再到你办公室跑一趟。”

    　　组委会总裁一脸云淡风清地把文件收进抽屉，道：

    　　“检举孙寻桥的人是你，那不是说明他舞弊没成功也不会成功吗。”

    　　“话怎么能这么说！他……”

    　　“好了好了。”

    　　组委会总裁抬手做了个下压的手势，不动声色地在那个言辞激烈的女人边放了个希声法，听而不闻，心平气和。

    　　“彼岸厨仙明星赛是个什么比赛，我做了九百多年组委会总裁，我最清楚。

    　　厨仙赛看起来是竞技赛事，实际上表演质居多。

    　　说白了，这次比赛就是空海彼岸的美食圣地要给新人亮亮相。

    　　孙寻桥、邬桃、叶霜琉，宁云哉……哪一个不是出名门。

    　　孙寻桥手上是有真本事的，东国厨艺训练学院掏赞助也一点儿都不含糊，他们还出面请了南少林的十莲大师来做副评委，给足了组委会面子。

    　　秋秋，阿姨把你当自己人才这么说话。

    　　其实，没人会把厨仙赛的成绩名次当回事，镀金而已，这种事谁在乎呢……”

    　　“我在乎！”

    　　丁秋秋掌下的办公桌被她按出道道裂纹，希声法被她外放的酷烈罡气猛然震破。

    　　满头银发的总裁女士赶在声波到来前伸手在前划了一条法，将狮吼似的震波拦在了半尺之外。

    　　“丁评委，你提交的资料组委会已经收到了，有些细节还需要进一步核实。

    　　我现在代表组委会给你正式答复。

    　　组委会将严格按照彼岸厨仙赛的规章制度，对孙寻桥选手进行全面深入的暗中调查，一旦查实，绝不姑息。

    　　赛前查实，马上赛。

    　　赛后查实，我们也一定会严肃追责，取消孙寻桥选手的比赛成绩和一应荣誉，决不让……”

    　　“孙寻桥别想从我这里拿到一分！”

    　　组委会总裁的正式回复还没讲完，丁秋秋已经愤然摔门离开了办公室。

    　　总裁女士微笑着弹出几缕微风，一句耳语追上了大步离开的丁秋秋。

    　　“秋秋，撂挑子不干的事想想就行了，违约金你出不起，你师父那个糟老头子也出不起。”

    　　……

    　　两天后，拯救孙狗群组。

    　　“白鹤空：所有人，都到齐了哈，下面开始第一次赛前沟通会！

    　　梁德，你先说一下孙狗备战的况。”

    　　“梁德：别开会了，孙狗完犊子了，都散了吧，该干嘛干嘛。”

    　　“单伏天：？？？”

    　　“梁德：他自己说的，火候不如叶霜琉，刀工不如邬桃，香料不如宁云哉，研发新菜一天吃死我几千回，结果杀伤力和美味度的平衡点还是没找到。

    　　入口即化，一吃就死，这怎么赢？”

    　　“白鹤空：孙狗还是不肯用界外食材吗？”

    　　“梁德：死活不肯，免费提供给他也不要。

    　　彼岸厨仙明星赛最终评委名单出来以后，他选用食材的范围更窄了，准备只用三个评委出世界都有的食材，还要参考三个世界的烹饪体系修改菜谱。

    　　戴着三副镣铐跳街舞，那能好得起来吗。

    　　孙狗元神过载，今天一整天都在厨房里发呆讲胡话，菜也没做了。”

    　　“木艺规：我早就料到孙狗会掉链子，所以给他准备了一件最终决战兵器。

    　　快递已经发了，阿德你记得代他查收。”

    　　“梁德：行吧。我先去看看孙狗，跟他聊聊，人要是完了，什么兵器也没用。

    　　下了。”

    　　梁德收起手机走进随厨房，只见孙寻桥坐在灶台上，呆呆地望着天花板。

    　　这段时间他为了研发新菜殚精竭虑，武道元神消耗过大，而且饱受新菜失败的打击，精气神跌得比美股还快，已经到了熔断边缘。

    　　孙寻桥一张脸黄里透白，整个人恍恍惚惚，嘴巴里念念有词，怎么看都不正常。

    　　他低头看向手里那本《英雄的食材和神做法》，翻了几页，对梁德道：

    　　“师弟，我想明白了，厨师这个职业不适合我，我的内心这么痛苦，应该去写小说。”

    　　“别，别别别，师兄，弃医从文我就听过，你这是心血来潮、兽血沸腾，写小说哪有做菜舒服，你还是好好做厨师这份很有前途的职业吧。”

    　　“我都想好了，江湖故事是最有味道的，要写就写武侠小说。”

    　　“那你就选错题材了。”

    　　梁德看他元神虚弱，一时半会儿也缓不过来，知道孙寻桥是在放纵闪念回复神气，索坐到了灶台旁边，跟他一起唠嗑扯淡。

    　　“武侠小说早就被人写烂了，珠玉在前，跟风的又多，你半路出家怎么出头？”

    　　“我都想好了，我问你，《大唐双〇传》，两个主角，经不经典？”

    　　“经典。”

    　　“《天〇八部》，三个主角，是不是更经典？”

    　　“文无第一，各有千秋吧……”

    　　孙寻桥自顾自道：

    　　“所以说，武侠小说的主角数量和经典程度是成正比的，主角越多越经典。

    　　现在很多新人的武侠小说为什么出不了头，就是因为他们都只写一个主角。

    　　我打算用你跟我的这次格域旅行做原型，写一本《盖世双侠》！”

    　　“还是别了吧……”

    　　孙寻桥跳下灶台，手指在空中写写划划，越来越精神，跟回光返照似的。

    　　“师弟，有搞头的。

    　　你看，我是寂寞浪子，你是接头霸王，两人携手闯格域，横扫病毒，廓清宇内，九转大肠都没有这么气回肠……

    　　等等，其实格域基地有点赛博朋克的意思，那书名不如就叫《赛博英雄传之盖世双侠》，师弟你觉得怎么样？”

    　　梁德一脸无语，道：

    　　“我觉得《盖世双侠》和《赛博英雄传》都很好很好，但是师兄你……”

    　　“不行！”

    　　咦，师兄你也知道自己不行？

    　　孙寻桥拿着书在掌心一拍，推翻了自己的想法。

    　　“两个主角还是太少了，写出来顶多是《大唐双〇传》的水平，干脆翻一番，写四个主角！

    　　四个主角四条线，我全力以赴，今年年内就把它写完出版……”

    　　……

    　　梁德表复杂地退出随厨房，关上冰箱侧面的木门，回到了红叶楼公寓的客厅。

    　　栗知弦咬着海苔脆片，道：

    　　“今天还是没进展吗？

    　　我中午看到你师兄出来乱转，两眼发直，好像什么都看不见，特别憔悴。

    　　对烹饪这么专注，怪不得他做菜那么好吃。”

    　　“他哪是专注烹饪，他是被女人迷了心窍。”

    　　梁德一口气把孙狗封心葬的故事给她八卦了一遍，栗知弦听得眼睛越来越亮，突然一下子跳到了沙发上。

    　　“有了！我知道该怎么给你这张厕纸镀金了！”

