    

    “按照昨日的约定，萧炎和萧薰儿以及林动，你们要对战晋升内卷的四十九名弟子，和一名导师。”

    “被击倒或者是击出场外，都算输，三人只要任何一人没有取得胜利，那么便一同开除学籍，听清楚了吗？”

    苏千大长老在高台之上拄着拐杖，严肃的说道。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    三人异口同声地非常坚定说道。

    苏千大长老看着三人淡淡的说道：“你们三人都是人才，又是战败，但是真的可惜，如果认输的话，我可以保留你们的学籍，明年再入学可好？”

    三人听到这句话，互相对视了一眼，萧薰儿走上去说道：“苏千大长老的好意我们心领了，不过我相信萧炎哥哥和林动，今天我们一定会赢。”

    萧炎也从旁边说到：“熏儿已经等了我一年了，这一次我一定要进入内院。”

    小医仙也站了出来说道：“我有进入内院的理由，这一战我要参加。”

    苏千大长老听到后，有些意外的说道：“好，有志气，那么便祝你们好运！”

    若琳导师从旁边听到对着副院长说道：“三打五十，万一出事怎么办？”

    副院长捋了捋胡须，笑着说道：“没事儿，没事儿！”

    既然事情已经这样了，苏千大长老淡淡的说道：“那么，就有请……”

    突然一道红色的身影从下方串出说到：“行了，别再废话了。”

    只见一位身穿红袍的青年提着大刀站了上来。

    萧薰儿从旁边说到：“他是吴昊，学院执法队队长，在黑角域手刃恶人无数，被称为……血修罗。”

    吴浩提着刀看着萧炎，冷冷的说道：“呵呵，你就是逃课两年的萧炎吗？”

    萧炎插着腰，笑着说的：“没错，你就是我今天对手吗？不是说打群架吗？”

    “轰！”

    吴浩把刀插在地上，冷冷的说道：“对手？”

    “哼，你配吗？我只对真正的强者有兴趣。”

    “喂，这个废物小子交给你们了，我和导师去打那个林动。”

    “啪！”

    只见一条红色的鞭子都能抽打了出来，去见一位红色双马尾的女子，突然闯出来，冷冷的说道：“臭小子，今天变要让你明白，敢抢本小姐的女人，是什么下场！”

    后面一群女子更是齐声大喊道：“下场！”

    萧炎有些懵懵的问道：“这群是……什么情况啊？”

    萧薰儿旁边解释说道：“她叫琥嘉，是副院长的干孙女，天赋超群，人称小妖女。”

    小医仙倒是从旁边看着这些原著中出现人物，这些人可都是天才！

    更是以后萧炎创立的磐门中的顶尖人物。

    “你们这样的臭男人，不配站在需要人身边。”

    “我琥嘉女王，决不允许你玷污我的熏儿女神。”

    琥嘉气势汹汹的对着萧炎和林动怒吼道。

    小医仙则在旁边淡淡的说道：“没我事啊，你们揍萧炎吧，我只是碰巧一起而已。”

    “而且你们也打不过我的！”

    小医仙一身斗灵三星的修为，喷涌而出，众人望着着她的身影皱着眉头。

    此时只见旁边又出现一道白色的人影，望着萧炎和小医仙说道：“林动我们打不过，交给导师，那萧炎做好死的觉悟了吗？”

    萧薰儿从旁边解释道：“这位是白山学长，自我入学以来一直纠缠我，虽然人比较讨厌，但是势力却是无可争议的外院第一。”

    “嗷嗷嗷！”

    “虎妞！”

    “等会打死他们！”

    场面一度混乱，眼看就要打起来了，高台之上的若琳导师捂着额头问道：“这四十九人真的是外院精英吗，身为导师觉得好悲哀呀。”

    旁边的副院长听着众人吵闹的话笑着说道：“虎妞这外号不错啊，挺适合那小丫头的……哈哈哈。”

    此时只见一位导师从高台之下走上来，一身斗灵五星的修为不断的外放着，盯着小医仙说道：“年纪轻轻就已经是斗灵了，很不错。”

    “你的对手将会是我。”

    小医仙望着此人点了点头，只要她以斗灵级别的实力吊打了这些人，那么便能前往了内院了。

    萧炎从旁边笑了笑说道：“林动，这个斗灵交给你，剩下的杂鱼交给我们！”

    “谁是杂鱼？”

    无数人听到萧炎的语气狂吼着说道。

    小医仙从旁边点了点头，这些人的修为基本上都在大斗师徘徊，最强的人也不过是大斗师九星的白山。

    萧炎三千雷动一出，白光闪过，无数杂鱼都被打飞了出去，只剩下了最后站着的几个人。

    小医仙望着面前的导师手中紫色的光芒一闪，只见“御灵”突然出现在手间。

    “导师，那便得罪了！”

    小医仙刚说完，整个人瞬间消失在了眼前，只是眨眼睛便来到了导师面前。

    “轰！”

    一道刀影突然闪现再了面前，导师倒退三米望着近在咫尺的小医仙笑着说道：“很不错的力量！”

    “啊！”

    此时旁边的吴昊提着刀直接就砍了过来，浑身燃烧着火红色的斗气不断的像她噗来。

    “嗯？”

    小医仙看着突然袭击而来的吴昊，眼中闪过一丝光芒，手中的剑甩开导师。

    “不讲武德啊，孩子！”

    小医仙轻吟的说道，右手的剑横在在面前挡住吴昊的攻击，脚底的地面突然出现一堆裂痕。

    “吟！”

    一道龙吟声突然从小医仙的左手间传出，一拳直接打在了吴昊的肚子上。

    “轰！”

    一道白龙的虚影直接对着吴昊击打过去，红色的身影瞬间被击飞了出去。

    “不错，可惜，你似乎忘记了我！”导师的声音突然在小医仙耳边传出，火红色的刀燃烧着炽热的火焰突然从后方传来。

    “斗气化凯！”

    小医仙轻吟一声，紫色的铠甲瞬间在后背凝聚，“轰”的一声小医仙倒退数米。

    背后的斗气铠甲有着一道触目惊心的泪痕，但是如果细细观看的话，会发现肉身却一点伤痕也没有。

    “哎呀呀，好强悍的肉身啊！”导师提着刀笑着说道。        

