    第1991章

    吴东点头：“我已准备好，请开始。”

    天空，出现一个洞，然后第二个，第三个，共有九个洞。下一刻，一只洞里喷出火焰，烧向吴东，这火焰极其之热，比之他的绝灭神火还要强一些。

    这火，将他烧的皮开肉绽，很是痛苦，虽然迅速就能恢复，可痛苦令人抓狂。他的身体，开始适应这种恶劣的环境，发生微妙的变化。

    另一个洞里，喷出青色的雾气，这雾气似乎有促使人进化的效果，打破了他的基因片段，侧重出新的进化。

    吴东内视己身，将一切看的真切，他感觉，至少有几万个进化的方向同时出现，一个不小心，进化就会走向某一个方向，而这个方向未必是对的，也有可能是坏的。

    这时，“帝”的预知力帮了他大忙，他心思一动，就从中数万进化方向中，选择了三个方向。

    很快，他的皮肤表面，出现一层细微的鳞片，它能隔绝火焰，还能吸收火焰的能量，同时在表面形成保护层。这就是三个进化方面，亦是吴东现在最需要的。

    这时，又一洞中，喷出寒气，吴东立刻冻成一团，浑身发抖。

    同样的过程又进行了一遍，他数万进化方向中，选择了两个方向，皮肤下进化出一种脂肪，它将吸收的火焰之力，转化成热量存储起来。遇到寒冷，它便释放热量。同时，鳞片也具备了防御严寒的能力。

    并且，这脂肪可以隔绝寒冷，保护身体以及神魂。这一次比较顺利，因为他之前就拥有过天脂和鳞片。

    就这样，陆续又有刀剑、重压、撕裂、毒素等出现，每一次恶劣的环境，都能催生吴东的进化与强大，每一次进化都是完美的。

    到最后，所有的洞，都释放出最为恶劣的环境，吴东屹立其下，分毫不伤。因为他的身体，已经进化的异常完美，这些足以杀死仙王，重伤仙帝的手段，完全威胁不到他。

    不知经过了多少天，吴东睁开眼，天上的洞也消失了。那声音道：“恭喜玄甲，你这次的评级为‘完美级’。”

    吴东：“那就进行第三关吧。”

    “神族，只走进化这一条路，而进化，并不是最强之路，最强的，乃是借力。人力有限，而天地的力量是无限的。天地之力，俱可为我所用，是为借力。”

    吴东：“所以下一关，测试的就是借力。”

    “是。第三关，测试你与天地宇宙的亲和力，亲和力越高，借力就越容易，威力也就越强。天道的本质，其实就是借天之力。”

    吴东：“好，请开始。”

    这次，他周围突然出现无数杂乱的，各种各样的能量限，这些能量各有其特点，十分玄奥，微妙。

    “这些能量线，模拟了天地之间，诸多能量。你驯服的越多，得分越高。这一关的成绩，分为低、中、高、超高、无界四类。其中无界，说明你借任何之力。”

    吴东点头，他尝试了解这些能量线，它们太复杂，了解起来十分困难。好在，他的神眼，观察的比一般人深刻细致。

    约摸几个小时后，他突然开始发出咒言，手舞足蹈，配合诸多手印。很快，周围的能量线纷纷震动起来，它们形成一个个力场，这引起力场纷纷加持到他的身上。一时间，他周身放出各种各样的光芒，每一光芒，代表他借到了一种力量。

    用了一天多的时间，所有的能量线都在震动，而后消失。

    “恭喜，你这一关的成绩是‘超高’”

    吴东：“我还以为是‘无界’。”

    “无界是最理想的状态，没人能做到，除非你不是人。”

    吴东：“好吧，下一关呢？”

    “第四关，称学关。人类能够强大，在于自身的学习力，什么强就学习什么，通过学习不断强大自我。所以此关，考较你的学习力。”

    话落，吴东的周围，就出现了无数的书架，每一个书架上都摆满了各种各样的书，数量不知有亿兆部之多。

    他呆住了：“这么多书，我何时学完？”

    “什么时候学成它们，什么时候结束。”对方道，“开始。”

    吴东倒很快就镇定下来，不就是背书吗？他拿眼一扫，整部书的内容，就印在脑中，并迅速消化吸收。

    背上是一回事，理解这些书，却是极难的。他于是催动神魂锁链，将一部书的内容传达给一个人，让其记忆。

    这个过程，那人就像是一个神经节点，存储吴东的知识。亿兆之人，每人记一本书，理解一本书，并不算特别难的事，更何况还有吴东的协助。

    于是，他一目就一大片书架。

    此时，五行神朝，无数人突然停下来，开始发疯了一样嘴里念念有词，所有人都在记忆和学习。

    吴东不断看，记的越来越多，到了第三天，他已经将所有的书架扫瞄一遍，无数的人类智慧、知识，被五行神朝的百姓们掌握和理解。

    而这些理解，又通过灵魂锁链，反馈给了吴东，相当于他也学了和悟了一遍。

    忽然，所有书架消失了。

    “恭喜玄甲，这一关你的学习力是超凡级别。”

    吴东：“还有下一关？”

    “下一关，是实践。你将获得一部人族功法，最终成绩，就看你能将此功法，修炼到哪一部。”

    话落，吴东面前就多了一部书，这书上的内容极为精简，每一个字，都需要渊博的智慧，无比丰富的经验才能理解。

    整部书，只有一千余字。得亏他刚才读了大量的书，所以很快就明白它说的是什么，这部书，名为“法天象地”，记录了六十个动作，每一个动作都与天地奥义有关。

    不过，它并没有详细说明，每个动作怎么做，如何精确，只简明地给予了提示。换言之，这六十个动作，要靠吴东自己一个一个研究出来。无疑，这是非常困难的一件事。

