    经过王道这么一说，众人纷纷一愣，随后急忙看向了村长女儿。

    按照之前的剧情，村长女儿现在应该不顾一切的想要拉王羽走，不论说什么，对方都不会理会。

    除非直接出手，才会激发下面的擂台战，除此之外，没有其他的分支剧情。

    可是现在却不一样了，木轻眉只不过说了一句话而已，村长，村长女儿，以至于周围的一众村民们，却好像卡住了一样，没有表情，没有言语，没有动作，完全静止了。

    “这……这怎么回事？”叶菲诧异的问道“难道破阵了？”

    王烬四下环顾了一下，摇了摇头，道“没有，阵法还在，只是运转方面好像有点问题，不知道出了什么事，师尊，难道你看到什么了？做了什么让他们静下来的举动？”

    王道耸了耸肩，道“我什么也没做，刚才我已经看过了，不管是这位像武神的村长，还是村长女儿，还是这些村民，我什么都看不到，没有任何信息。”

    他刚刚的确看过了，得到的资料可怜的王道都看不下去了，居然只有一个名字。

    不，准确的说都不算名字，村长的名字就是村长，村长女儿的名字就是村长女儿，至于村民，也就两个字——村民！

    这还是王道第一次遇到这种情况。

    “难道是福报宗者？”王烬诧异的看向了木轻眉。

    木轻眉一脸无辜的问道“我也没干什么吧？我就说了一句‘等一等’，这样也可以让这里的阵法出问题？难道是福报灵体有作用了？”

    王道摆了摆手，笑道“不会的，福报灵体只能够安排一些事情，不管是否合理，但总要有一个看似合理的起因，可是这里看起来应该是无缘无故的停滞了。”

    “算了，先不管了，这样正好，能给我们一些时间。烬，说一下具体情报，你应该也没有从这个阵法之中，完全看出功能吧？”

    王烬也没有矫情，马上抓紧时间，道“没错，这个阵法太复杂了，我也只能够看到一些基本的信息。”

    “比如，这个武境之中的主体任务，就是这个村长女儿的抢亲，只要前来破阵的人之中，有男人，村长女儿就会抢夺对方。”

    “其次，如果有女人在，并且动手阻拦的话，就会引起擂台战。只不过擂台战的具体信息，我从阵法中看不出什么，不过经过这几次擂台战，能够得到一些情报。”

    “擂台战虽然会受伤，但是出来之后会复原，就连一切状态都会复原，就连精神状态也是如此。”

    “擂台战为时两个时辰，过时平手，擂台不可摧毁，可收纳一切伤害，不会伤及旁人。但是会不会死亡，暂时无法得知，我们也不敢试验。”

    “最后就是一点疑惑了，根据我对信息的观察，按道理来说，应该不存在男女双方的年龄一说，可是茵茵的攻击完全无用，对方根本不会有任何反应，看起来就好像是茵茵的年龄太小，对方没有将她当成情敌似的。”

    说到这，王烬停顿了一下，看了一眼木轻眉，见木轻眉正皱着眉头思索，没有往他这边看，便悄悄的握住了王道的手腕。

    随后王道就听到脑中传来了王烬的传音。

    “师尊，还有最后一点，我感觉到那个阵法似乎是识别了我和茵茵的身份，我的魔子和茵茵的精灵人种，似乎无法引起这个阵法的共鸣。”

    “也就是说，我们两个在这里应该是起不到任何作用的，这个阵法在完全的忽视我们。所以弟子有一种奇怪的感觉，这里仿佛是给人族准备的。”

    王道挑了挑眉，如果只是王烬被忽视，王道倒是觉得正常，毕竟武境都是异族，肯定针对的是人族，不针对王烬这个魔子是应该的。

    可王茵是精灵人族，按道理来说是不可能忽视她的，那么王烬的说法可能性就很大了，也许这个阵法真的可以识别种族，它不排斥任何种族，但只有人族才能够跟阵法产生共鸣。

    这可就耐人寻味了。

    王道点了点头，表示知道了，随后开口问道“那有没有其他的信息，比如成亲之后的？”

    “有。”王烬点了点头，道“但是我无法肯定，根据阵法的信息，即便真的跟村长女儿回去成亲，也不是真的成亲，应该还有后续的一些东西，但是这部分的阵线极为复杂，而且很模糊，我无法完全看清，仿佛可以随时变化一般。”

    “为了保险起见，我们没敢让小羽跟她回家，打算等师尊来了之后，再行决定。”

    “恩……”王道眯着眼睛想了想，转头看向叶菲，问道“菲菲，在战斗过程中，你感觉到有什么变化吗？或者有什么奇怪的地方？什么都行，想到什么说什么。”

    叶菲想了想，摇了摇头道“倒也没有什么奇怪的地方，要说有什么变化，我倒是觉得好处多余坏处，因为是另外一个我在战斗，而且在各个方面都跟我相同，甚至想法都跟我相同。”

    “我就好像是在照镜子，反而可以看到我在战斗中的各种不足和漏洞，虽然每次刚看出来漏洞，脑中就不自觉的想到了弥补和利用的方法，结果对方也因为如此也同时想到，导致没能赢下对方。”

    “可几次战斗下来，我觉得我可能是比以前更强了，在战斗经验方面，应该有了很大的进步。”

    王羽，王茵和王烬三人闻言，纷纷点了点头，赞同了叶菲的说法。

    木轻眉诧异的问道“你们的意思是，这武境非但没有害人族，反而还能帮助人族？”

    众人犹豫了一下，却还是点了点头，王烬转头看向了那个沉默的村长，道“这也是我想让师尊来的原因，也许这里可能真的跟武神有什么关系，或许这个武境，并不是异族为主导的武境。”

    “这……这也太匪夷所思了吧？”木轻眉惊讶的问道

    “的确匪夷所思，但除此之外，我想不到其他的解释了，这里最大的坏处，恐怕就是困住了我们，让我们无法出去吧。”王烬回答道

    王道闻言，却摇了摇头，道“就算如此，也有蹊跷，这里如果是帮助人族的，为什么只帮助女性？”

