    马车内，易阡陌手微微颤动着，收起了水晶球，他深吸了一口气，又吐了出来，这才回想起刚才的事情。

    他确定公子虔最后那句话，是对他说的。

    但这一刻，他到不是很吃惊，公子虔或许不知道，自己是用什么手段在窥伺他，但他从黑衣人与青年哪里，得知了自己的存在。

    所以，他才会在打向青年的那一拐杖后，说出那样一句话，这明摆着就是告诉他和嬴驷。

    我不会帮你们，你嬴驷要想登基成为秦王，只能靠你自己，我最多只能帮你将这青年拦住，让商君不会知道秦宫内发生的事情。

    “这一个个的，都活成精了！”

    易阡陌攥着拳头，感觉有些无力。

    没有公子虔相助，光靠蒙神一个人，能否镇压的住商君，还是一回事，更何况在商君的府邸里，还有一位道翁存在。

    道翁虽然被他把剑夺走，抹去印记时心神重创，但他毕竟是元婴期修士，就连黑佛都能够撑那么久，更别说是道翁了。

    两位元婴期，再加上易阡陌所猜测的商君可能隐藏的力量，这上去就是送人头。

    有那么一刹那，易阡陌都想直接离开这里，掉头就跑。

    可一想到，嬴驷是因为自己，才失去了储君之位，易阡陌便有些过意不去，虽然嬴驷到现在而也不知道，可他是知道的！

    “怎么办！”

    易阡陌攥着拳头想道，“现在去，不但救不了嬴驷，甚至还有可能是送人头，想跑又跑不掉。”

    如果他现在跑，蒙神肯定会将他拿下，直接送到商君那里去，而他的最后一张遁空符也用掉了。

    更不用说，他现在的伤势，仅仅是恢复了一般，想从蒙神手中跑掉的可能性极低。

    “不能告诉蒙神这一切，要是告诉了他，估计我会直接被他拎着去见商君邀功！”

    易阡陌心底想道。

    也就在这时，易阡陌忽然灵机一动，而后将蒙神叫了过来。

    上了马车的蒙神，皱起眉头，道：“快到宫门了，宫里的事情，我可以说了算，到了宫外，最多也就半刻时间，商君便会知道陛下出宫的事情，瞒是瞒不住的！”

    “不能去找公子虔！”易阡陌说道，“老秦王若是给他留下了遗诏，他却不用，那他明显是站在商君那一边的，而如果老秦王没有留下遗诏，就更不能去找他了！”

    “为什么？”蒙神奇怪道。

    “他在等待机会！”

    易阡陌说道，“谁赢了，他帮谁！”

    蒙神恍然大悟，大骂道：“这个老狐狸，亏了陛下生前那般的信任他，他竟然在这个时候选择明哲保身！”

    “除了公子虔之外，真的就没有别的人可以用了吗？”易阡陌问道，“哪怕一位元婴期也好啊！”

    “没有！”

    蒙神摇头道，“陛下生前的实力，是不弱于我的，我虽为龙庭卫大将，其实也就是个象征，秦地大部分的元婴期修士，都在边军，王冕如此，长龙君如此，那老太监一直是陛下的身边人，才得以留在秦宫中，南宫世则是秦地的首席丹师，掌握着秦地丹阁！”

    “老秦王也是元婴期？”易阡陌惊讶道。

    “陛下一代雄主，自然是元婴期！”蒙神说道。

    “可他若是元婴期的话，寿元怎么会这么短暂？”易阡陌奇怪道此前在寝殿时，他一直都认为，老秦王最多只是金丹期，要不然怎么可能会寿元将尽呢？所以，他也没有仔细的查看，阎罗尸虫这东西，也不是万能的，有利自然有弊！

    “修道本是逆天而行，更何况是君王，更是逆天道而行，所以，修为越高，寿元越短，陛下若只是金丹期，或许还能活的长一些，但陛下进入元婴期，受到的压制，反而越大！”

    蒙神说道，“这么多年，我看着陛下的身体不断的衰落，不是陛下不够强，而这是天道循环太强，凡人修道，已经逆天了，陛下身为君王修道，改变了秦地无数人的命运，受到的反噬之大，可想而知！”

    说到这里，蒙神叹了口气，“若不是如此，又怎么会有今日的事情。”

    易阡陌表示理解，如果修道不是逆天而行，那修士升仙时，也就不会有天劫存在了。

    而在天劫之下，即便是修道者，那也是十不存一的，而修魔者想要成仙，比寻常修道者，那是难上了百倍千倍！

    “没有公子虔相助，我只有一个办法！”

    易阡陌说道，“让你的陛下，彻底活过来！”

    蒙神脸色一变，但此刻的他，反应没有之前那么大，只是冷声道：“你还想做什么？”

    “商君不可能被吓住！”

    易阡陌说道，“而强取是绝不可能的，只能攻心，所以，只能老秦王亲自下场，并接下他一招！”

    “不行！”

    蒙神说道，“若是打坏了陛下的尸身，你万死……”

    “比起秦地混乱，一具尸身算什么？”易阡陌打断道，“别说他已经死了，他若是没死，他也会亲自过去，商君可是他一手喂大的狼崽子，现在狼崽子要吃人了，他不去镇压，谁去镇压？”

    蒙神沉默了，他低着头，握着刀柄的手，微微发抖。

    “如果你不做，那让我下车，我这就离开秦地，要死要活，全都是你们秦人的事！”易阡陌一副撂挑子不干的表情。

    蒙神抬起头，道：“有一件事，你必须答应我，一定保证陛下的尸身完整！”

    “那你帮我做一件事！”易阡陌说道。

    “什么事？”蒙神问道。

    “借我一些精血！”易阡陌说道。

    蒙神愣住了，但他也没有犹豫，立即割破手指，而后逼出自己的精血，易阡陌赶紧拿出玉瓶子来接。

    取了精血，易阡陌说道：“先别急着出宫，等半个时辰再说！”

    蒙神不知道易阡陌到底怎么打算的，立即喝停了队伍，他立即让一众龙庭卫背过身去，易阡陌一溜烟，进了御撵。

    此刻，老秦王正端坐在御撵当中，易阡陌拿出龙魔罐，秦王身体内的阎罗尸虫，立即爬了出来，钻到了龙魔罐里。

    易阡陌立即拿出玉瓶，将精血倒入了龙魔罐里，只听到一阵“悉悉索索”的声音，龙魔罐里竟然发出了血红的光。

    片刻后，易阡陌再次催动阎罗尸虫，这些尸虫爬出来时，已经变成了红色，随着它们钻入老秦王的尸体中，这尸体仿佛真的活过来了一般，勃发出一股恐怖的气息。

    有那么一刹那，易阡陌都差点瘫软在地，这气息与寻常的灵威不一样，这是王者的压迫！

