    郭金宇没有办法，只有按照郭强出的主意找汪琴谈判。

    在双方争夺几个回合之后，汪琴勉强同意了郭金宇的条件。

    郭金宇和汪琴签署协议书，汪琴获得德江火锅城的所有权以及二十万现金。

    汪琴现在住的小套三的房子归汪琴所有，汪琴和郭家从此以后再也没有任何瓜葛。

    当汪琴签下自己的名字后，郭金宇长舒一口气，这个烫手的山芋终于被别人拿走了。

    郭金宇还是忍不住对郭强吐槽道：“真的不知道老头子（郭刚）为什么要和汪琴扯结婚证，要是没有结婚证，哪儿会这么麻烦！”

    郭刚死了后，郭强也的确为这个侄儿操碎了心。

    “事情处理了就好，现在你是无债一身轻，好好和杨少把工程做好，这才是最重要的事！”

    郭刚死亡，郭家的人怎么生存？加强和的杨凌云的关系是唯一的出路。

    郭强又问道：“汪琴知不知道德江火锅城的铺面还在还房贷？”

    “知道，但是不知道德江火锅城除了房贷以后，背后都是负债。”郭金宇也不是省油的灯，说道：“不仅是铺面的房贷，还有不少食材、干杂的钱都没有给，装修也是贷款，这七七八八算下来都有两三百万，她手里那二十万现金看看能够坚持多久吧！”

    郭金宇骂道：“我一直觉得这娘们儿肯定是出轨了，但是一直没有找到证据，父亲死了她反倒是老实了！”

    后续几天，不少人给郭金宇打电话让郭金宇还钱。

    郭金宇终于可以理直气壮地对这些人说，火锅店已经转让给了汪琴，让他们找汪琴要钱去。

    那些被欠钱的人肯定不答应啊，对郭金宇说道：

    “我们的材料是送给你的，肯定是问你要钱呀，你这个把债务推给别人算什么？而且你的火锅店已经不开了，你现在不还钱，时间一长了我们到哪儿去找你？”

    郭金宇说道：“这火锅店的所有人本来就是汪琴，汪琴你们知道吧，就是我爹后来娶的那个老婆，难道这你们都不放心吗？”

    当得知汪琴是郭刚的老婆之后，大家这才放心下来，又纷纷问汪琴要钱。

    汪琴为什么要火锅店，就是为了自己今后的生活有个着落。

    她已经预料到郭靖宇在火锅店给自己挖了一个坑。

    但是没有想到郭靖宇竟然会这么贼，连材料钱和装修款都没有付清。

    汪琴是个聪明的女人，她也不着急，只要火锅店欠钱的，拿出证据她都认账。

    有了汪琴这句话大家也都放心了，纷纷把欠条发给汪琴看。

    汪琴仔细核对的账单，发现德江火锅城对外的负债高达170万，这还不算每个月要还的房贷。

    汪晴身上哪有这么多现金，她赶紧找到周萧想办法。

    周萧看着汪琴手上的账单，笑了一声说道：“这个郭金宇和他的老子有的一拼很贼。”

    汪琴皱眉说道：“我知道他在和别人合伙做工程，急着将火锅店出手，但是没有想到火锅店觉得坑居然这么大。”

    “现在该怎么办？”汪琴有些焦急说道：“我要不然把手里的这套房先卖掉，凑一些钱再说。”

    周萧摇摇头，否决了汪晴的这个提议。

    周萧说道：“火锅店要是不开业永远都是一个坑，你就算是卖掉三套房也没有办法把这个坑给填满。”

    “这样吧，去年绿意公司的盈利还不错，我先给火锅店投资100万，也算是入股了，先让火锅店重新开业再说。”

    “借100万？”汪琴大吃一惊，而且非常感动，不曾想到周萧居然愿意借钱给她！

    锦上添花可有可无，但是雪中送炭，真的是难能可贵，这就证明了汪琴真的没有看错人也没有跟错人。

    周萧摇摇头说道：“不是借，是投入。你既然让我做火锅城的股东，那我多多少少都要有一点表示吧。”

    “这100万先把干杂等原材料供货商的钱给还了，让他们继续供货，此外你要想办法找到一家品质比较好的火锅材料供应商，火锅城不能再出质量问题了！”

    汪琴相当感动了，她开玩笑说道：“这100万你不是投给火锅城，你是把火锅城和我都买了下来，今后我就为你打工了。”

    “但是大家都知道德江火锅城出现了食品安全问题，我们现在就急着开业，会不会太仓促了，会不会没有生意？”汪琴还是比较担心，毕竟食品安全造成的影响非常大，整个江城大学城的人都知道德江火锅城采用的是垃圾食材。

    这一点周萧早就考虑到了，他说道：“我们当然不能再叫做德江火锅城了，名字必须给换了，直接换成绿意公司的火锅城！”

    周萧十分自信的说道：“火锅城我们要这样营业才会有生意……”

    周萧的主意是以绿意公司的品牌作为担保，让火锅城继续营业下去。

    现在让火锅城直接开业，肯定不会有生意，如果有生意，那么不少老板都会想接盘，好事也不会落在汪琴的头上。

    火锅城没有生意的，根本原因就是江城大学城的学生和江城的市民们认定了这里的火锅城采用的食材是垃圾食材，是对人体有害的。

    但是如果火锅城是由著名的绿色农产品公司开的呢？

    周萧的意见就是以绿意公司的名义兜底，为火锅城投入鸡枞菌土鸡以及部分绿色蔬菜。

    这就告诉了大家新的火锅城，所有的食材都是绿色健康无污染的。

    当然周萧的绿意公司也没有生产毛肚鸭肠等其他火锅食材，不过这没有关系，只要火锅城推出一两个有特色的绿色食品，其他的食品只要保证健康卫生就好。

    绿意公司的口碑现在在江城是众人皆知，大家都知道绿意公司生产的一定是绿色无污染的食品，而且绿意公司的产品还得到了江城的推广。

    绿意公司的产品得到江城的推广，也就是得到了江城的担保。

    江城再怎么说也是一个县级市，有那么多领导也是要有面子的，不会为了一点点蝇头小利，丢了这个面子。

    在绿意公司接盘火锅城，火锅城的食材一定是健康卫生绿色的。

    如此以来，消费者肯定愿意在这里消费。

    汪琴听到了周萧的这个办法，拍案叫绝。

    她激动的说道：“我就知道你有办法！郭金宇再也不会想到我们两居然会合作！”

    汪琴甚至已经想好了火锅城的名字。

    “叫做绿意小调怎样？”说完这个名字之后，汪琴对今后的生活充满了希望。

    汪琴认为以前不叫做人生叫做生活，今后才叫做人生，而这一切都是周萧给的。

    她搂着周萧轻轻地在周萧的脸颊上啄了一下。

    汪琴妩媚而又动情地说道：“周萧要是我年轻10岁，我一定会想办法嫁给你！”

    周萧轻笑了一声说道：“这话我听听就得了，琴姐，你得抓紧时间尽快让火锅店开业，毕竟马上要开学了。”

    汪琴做事也非常快，拿到周萧100万的投资以后，立刻偿还了几个供应商的钱款，并且让这些供应商持续为火锅城供货。

    不少原材料供应商拿到钱款之后相当吃惊，因为比起郭金宇，汪琴真的是太豪爽了，和汪琴打交道，他们也非常放心。

    出于好意，有些供货商这样对汪琴说的。

    刘老板就对汪琴说道：“汪老板，德江火锅城的情况你也知道，食品安全问题不仅是在市上挂了号在大学城消费者的心中也留下了极坏的印象。你现在接盘火锅城又急着开业，恐怕情况不会很好。”

    “我们虽然很想做你的生意，但是也不能眼睁睁地看着你往火坑里跳吧！”

    对于刘老板的关心，汪琴也十分感激，她说道：“刘老板，火锅城的投资这么大，我肯定是心中有数，是绝对不会亏本的，你只管给我供货就行了，货款我肯定不会欠你的！”

    刘老板见劝说无果无奈的叹息口气，内心说道，可惜了可惜了。

    春节之后距离德江火锅城关门已经有三个多月了。

    汪琴把火锅店的门打开，又请了不少工人在大学城开学的前一天，员工们开始打扫火锅城的卫生。

    有不少学生从这里路过看到了火锅城竟然要重新开业，纷纷议论。

    “天哪，德江火锅城竟然要重新开业！这家火锅城还要点脸不？”

    “就是啊，听说德江火锅城的经营都被抓进去了，还被罚了款，这过了一个春节又要开业？难道就怕一点生意都没有吗？”

    大学城的学生们说道：

    “反正我是肯定不会在这里吃了，我也建议大家不要在这里吃，太恶心了！”

    “我也不会去吃！看看有多少人愿意在这里吃恶心的垃圾食品吧！”

    “我打赌这家火锅城开业后，最多坚持一个月就会倒闭！”

    “我对这家店已经有阴影了，就算德江火锅城换了个名字，我也不会在这里吃了！”

    汪琴也陆陆续续听到了外面学生这样的评论。

    她只是笑了笑，没有反驳，继续让员工们打扫卫生。

    德江火锅城即将重新开业的消息，也引起了江城当地媒体的关注。

    媒体们纷纷过来采访报道，并且断言就算是德江火锅城换了一个名字，你绝对不会有生意。

    国外进口的僵尸牛肉和僵尸毛肚以及满地的血水和在食物上奔跑的老鼠，这些画面在消费者的脑海中记忆深刻，绝对不可能因为两三个月就忘掉的。

    江城在线就这样报道：“因为食品安全问题而关门的，德江火锅城即将重新开业，听说这一次的老板是郭刚的遗孀，还是郭家的人开的，就算只得将火锅城换了名字，恐怕消费者也不敢前往了。”

    郭金宇也得到了德江火锅城即将重新开业的消息。

    他大吃一惊，说道：“这个汪琴是头铁吗？这才多久他就要开业了，是把消费者当傻子吗，还是自己的钱太多了，找不到地方亏啊！”

    包括大学城的学生们，江城的媒体们以及郭金宇等人，都在等着看汪琴的笑话。

