
　　公上晴怔了一下，走回到自己的调酒台跟前，掏出手机，打开微博，果然看到热搜上有一条，是公上雪发的。

　　【请大家不要再攻击我的家人了，就算他们再怎么样，也是我的妈妈和弟弟，我选择原谅他们！】公上晴一口老血差点喷出来，这公上雪是真的能装。

　　自己和百里如云演了一场双簧，现在倒成了最善良的白莲花？

　　她胸中只觉得有一口闷气，她想跟于小雪和李茜解释一些什么的，最后想了想，算了吧，反正她自己也不混娱乐圈，或许娱乐圈有太多这样的事情，正常操作罢了。

　　她装上手机，继续开始调酒，只是还是有些心不在蔫的，给酒杯里也不知道放了一些什么，胡乱的调了一杯酒，自己尝了一口，突然觉得鼻息间全是淡淡的香气，这种香气跟之前放了香精的酒还有些不一样。

　　她仔细看了一下自己给酒杯里都放了什么。

　　原来酒里面有一个花瓣，她自己都不知道花瓣是哪里来的，一片红白相间的桃花花瓣在酒里漂浮着，看着还挺好看。

　　她又将酒端到鼻尖处闻了一睛，花香味若隐若现，她脑中突然灵光一闪，想到了一个主意。

　　她可以用花香来代替香精啊，也可以用花的颜色来代替色素。

　　想到这里，她匆匆的跑出去，准备摘一些花过来试试。

　　李茜和于小雪本还在聊着公上雪的八卦，看到公上晴跑出去，两人叫她，“公上辉，你干嘛去？”

　　公上晴没有应声，只是着急的往外跑。

　　李茜叹气，“唉，刚还说教我画画呢，这会儿又跑走了，你说他是不是不想教我啊？”

　　“怎么会呢，他突然跑出去，肯定是有重要的事情呀，要不然也不能跑的这么急。”

　　于小雪安抚着李茜，“茜姐，我看得出来，辉哥对你有点意思的，要不然，你让他教你画画，他也不能这么快就答应了呀。”

　　李茜想了想，觉得于小雪说的对，于是垂着眸，羞涩的笑，“你说什么呢？

　　我就是找他学个画画……”说到最后，她自己的脸都红了。

　　于小雪调侃道：“你看，你看，你脸都红了，你敢说你对辉哥没意思？

　　唉，像辉哥这样的男人，现在都少见了，一般男人都怕事儿，遇到别人要揍人的时侯，都会自己先跑，哪里会管别人，他跟咱俩又没有什么特别的关系，可是那会儿咱们被扣在夜魅的时侯，他却一直把咱俩护在身后，打起架来的样子也是贼帅，我都要爱上他了。”

　　“你可不能，你，你还小呢。”

　　李茜一听于小雪说都要爱上公上晴了，她一下子就急了，立刻打断她。

　　于小雪咯咯的笑，“茜姐，你看你看，你还说不喜欢辉哥呢，你看你都急了。”

　　李茜脸更加的红了。

　　于小雪轻轻知的更加厉害了，“你放心吧，我不会跟你抢的，我也看得出来，辉哥更喜欢你呀，我只是告诉你，这样的好男人，你可要抓紧一些，别被他跑了，得不偿失。”

　　李茜用手撑着下巴，伏在桌子上说：“唉，也不知道他的家庭条件怎么样？”

　　“你要嫁的男人是辉哥，又不是他家人，你管他家的条件呢，辉哥这样子有担当的男人，迟早都能发家，其实看一个男人，人品还是很重要的。”

　　于小雪轻声说：“反正以后我找男朋友，首先看他人品，再看他能力，最后才是他的家庭条件。”

　　李茜点头，“你说的对，那我……”“公上辉在吗？”

　　李茜的话还没有说完，门口一条清冷的声音问道。

　　李茜和于小雪一抬头，只见一个面色苍白，长相却极为俊美的男子站在调酒室的门口。

　　“你找辉哥？”

　　于小雪问道。

　　“嗯。”

　　男子点头。

　　“他刚才出去了，好像有什么急事儿，也没有说去哪儿了？

　　你是谁？

　　要不要给他留话？”

　　于小雪说道。

　　男子目光微垂，“我在这里等他。”

　　“可是我们这里不准外人进来的，你……”于小雪话刚说了一半，公上晴手里拎着一个篮子，里面放满了各种颜色的花，回来了。

　　李茜看到她，立刻迎了上去，“公上辉，这个人找你。”

　　公上晴抬眸看去，只见聂向晨站在那里望着她，唇角微微勾起。

　　公上晴怔了一下，随即走了过来，问：“你怎么来了？”

　　聂向晨看了李茜和于小雪一眼，开口道：“你好几日没有回家，今天带你回家。”

　　“呃，可是我挺忙的，酒庄在郊外，离市区挺远的，我来回的跑，有点累，以后只有周末回去的。”

　　公上晴说道。

　　“没关系，我陪你。”

　　聂向晨说道。

　　李茜和于小雪好奇的看着聂向晨，于小雪小声问：“这是辉哥的哥哥吗？”

　　“不知道，叶小姐带公上辉过来，也没有说过他的家庭，不知道他还有没有兄弟，不过看着俩人也不像啊。”

　　李茜小声说道。

　　两人在这边嘀嘀咕咕的猜测着聂向里的身份，而公上晴那边，她轻咳了一声，对聂向晨道：“不用，你一会儿回去也挺麻烦，你先回吧，要不然，你去找清时玩儿？”

　　“不找他，想陪你。”

　　聂向里执拗的说道，便自顾自的在一张椅子上坐了下来。

　　公上晴也有些无奈，只能说：“那你先坐着吧，我尽量早点完事儿，然后跟你回去。”

　　“好！”

　　聂向晨点头。

　　公上晴便进了调酒台，开始将那些花的花瓣全部摘下来，然后拿出剪刀，开始剪那些花瓣。

　　聂向晨就坐在她旁边看着她，看着轻垂着眼睑，睫毛如同扇子一般，她确实是许久没有剪过睫毛了。

　　她认真剪花的样子，他莫名的就觉得很像一个女子，一个花季少女。

　　于小雪和李茜站在一旁也看着公上晴，两人有些好奇，也凑了过去。

　　李茜问：“公上辉，你在做什么呢？

　　有什么我能帮到你的吗？”

　　公上晴点头，“帮我把剪好的花瓣清洗一下，然后取一些水过来，将花瓣放进去，拿到冰箱里冻起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1459章 想她了免费阅读。https://xs.23sk.com 