    这反转太快，网友们都反应不过来。

    杨婉灵为了塑造自己受害者的形象，拼尽全力，她在视频里澄清了整件事。

    “那天晚上凌长风约我参加一个局，说夜深也在，让我和夜深比一比歌喉。

    在包厢里，我们就唱唱歌，喝喝酒而已。

    当时我喝醉了，夜深联系不到我的助理，好心给我开了一个房间，让我去房间里休息。

    当时我确实喝醉了，耍酒疯搂住了夜深，但是夜深推开了我，并且离开了房间。

    是凌长风从窗户爬进来杀我，伪造我畏罪自杀的假象，嫁祸给夜深！

    我不知道他和夜深有什么深仇大恨，竟要拿我做局，幸好我命不该绝，遇到了命中贵人司明镜，她将我从鬼门关给拉了回来……

    听说法医鉴定出我体内有夜深的DNA，这肯定是凌长风一早算计好的，肯定是他在我昏迷后，弄到我身体里的。

    还有我的绝笔书。

    我没有写过，应该是凌长风拿我的手机注册的小号，是他写的……”

    杨婉灵在视频里，将自己栽得干干净净，把一切罪过归结给凌长风，保全自己的名声。

    看到杨婉灵的小视频，全网都炸了！

    不敢相信竟然会有这样的反转！

    网友们纷纷留言：

    “卧槽，微博上的瓜果然不能随便吃，夜深竟然真的是无辜的？”

    “这个凌长风是谁？还是个人么？”

    “天呐，夜深怎么会交到这样的朋友？”

    “呜呜呜，我国宝男神太委屈了！”

    “我就知道夜深不是这样的人，昨天我为夜深解释，不知道有多少人私心骂我是脑残粉，现在你们该道歉了！”

    夜思缘看到杨婉灵发的微博：“哼，她也参与了这件事，却把自己撇得干干净净！”

    司明镜宽慰她：“先把夜深救出来要紧，这件事若是深究，就要牵扯到海底世界的尔虞我诈，麻烦得很……”

    夜思缘明白，就是气不过。

    不过夜深还在监狱里，现在确实应该先把他弄出来，他弟弟不能在监狱里吃苦。

    于是，夜倾寒带着杨婉灵带走了，先一步赶回A国帝都。

    下午，漠银河还要参加四国峰会。

    司明镜没有去，她和夜思缘在岛上闲逛，看看风景，撞上了白九思。

    白九思的脸是红肿的，应该是被人狠狠甩了一巴掌，而且下手还不轻。

    狭路相逢，白九思发现司明镜在看她的脸，司明镜不过平平一眼，白九思却觉得她在嘲笑她，心里越发恼火。

    “低贱的陆地人，看什么看，再看我挖出你的眼睛！”

    夜思缘怒问：“你骂谁呢！”

    白九思收起周身狼狈，努力端出高高在上的架子，用看蝼蚁的眼神看着司明镜和夜思缘。

    “你们俩都是低贱的陆地人！亚特兰蒂斯是找不到统治者了吗？竟然自降身份，让陆地人来统治他们的国家，就凭你们也配踏上这座岛屿？”

    夜思缘冲上去想要撕了白九思。

    这个女人不但冒充她嫂子，败坏她嫂子的名声，还敢让他哥成为天下笑柄。

    白九思倒退两步，嘲讽夜思缘：“尤其是你，夜思缘，也不看看自己是什么血统，竟然也敢喜欢离骚太子，真以为你是亚特兰蒂斯的公主，就能够入得了离骚太子的眼？”

    夜思缘脸颊绯红：“你闭嘴！”

    白九思嘲讽得毫不掩饰：“我闭嘴，就能抹灭离骚太子看不上你的事实吗？你们一个比一个贱，赶紧滚出这个岛吧！”

    夜思缘眼眶发红，爱恋司离骚这件事，是她心里不能被人碰的伤痛，现在被白九思拿出来嘲笑，她无地自容，又气又恼。

    夜思缘冲上去，就要和白九思玩命。

    司明镜拦住她。

    “明镜，你别拦我！”

    “别被她激怒，我有办法治她。”

    司明镜看着白九思，觉得漠银河以前的眼光真不怎么样，这女人高傲得没有教养。

    司明镜凤眸微眯：“不知道在白小姐眼里，什么人才配踏上这座岛屿，在这里欣赏风景？”

    “当然是血统高贵的海洋人，骨子里流着海洋人的血，可惜你们穷其一生，也没这个资格。”

    白九思是海洋人，她引以为戒：“司明镜，就算你今天赢了我又怎么样，有一点，你一辈子都没办法与我相提并论！

    司明镜我告诉你，人一生下来就分三六九等，而你不过是一个处于鄙视链最底端的女人，就连陆地人都瞧不起你，你有什么资格在议事大厅上跟我一争高下！”

    司明镜眸色微眯，没说话。

    白九思以为司明镜被她怼得无力反驳，她笑：“你知道我是谁吗？”

    “我还真不知道。”司明镜冷笑。

    白九思抖着威风：“我是姆大陆最尊贵的女人！整个姆大陆唯一的龙女！”

    整个姆大陆，只有一个龙女！

    那就是白九思！

    虽然她不是白九思，但她现在顶替了白九思，白九思的尊贵，当然也属于她！

    她在给自己脸上贴金。

    至少在别人眼里，她现在就是姆大陆唯一的龙女！

    她的尊贵，贵不可言！

    “所以在你们海洋人的眼里，最尊贵的血统就是龙女的血统了？”司明镜问得仔细

    白九思骄傲的语气：“废话，这个世界最珍贵的血统都是龙的血统！司明镜，我的尊贵你无法想象，你这辈子，不，下辈子，下下辈子都没办法与我相提并论！”

    “哦，你是说，这样吗？”

    司明镜从容不怕的笑，谈笑间，两根略显斜长的珊瑚角，银白剔透，泛着晶莹的光泽，从她额头冒出来。

    阳光照耀在她被龙角添色的脸上，印出她如同盛着一泓流动的火焰的黄金瞳仁，波光潋滟，美得让人心惊肉跳。

    如果白九思口中最尊贵的血统就是这个，如果这就是鄙视链的最顶端，那她何须等下辈子或者下下辈子？

    看到司明镜头顶上的小龙角，白九思脸上的表情就像是见到了鬼，连连倒退，指着她不敢置信道：“你、你、你……”

    司明镜笑，笑声轻盈淡然：“这就是你引以为豪的血统？”

