    

    
我没想到白衣女子竟然突然问出这个问题，这的确是我想知道的，所以我很干脆的点了点头。

    
白衣目苏寒冰，仿佛要将我冻住一般。

    
我心中发虚，只能是挤出一丝尴尬的笑容。

    
白衣女子冷哼一声，冷笑道：“想知道我是谁，你现在还没资格！”

    
我顿时无语，这尼玛不调/戏人吗？

    
不过白衣女子进而说道，“如果这一次你能帮到我，我可以告诉你，甚至你想知道的所有秘密，包括你爷爷的事？”

    
“真的“你要我做什么？”我想也不想的问道。

    
“现在还不能告诉你，等到时候再说“””

    
白衣女子话锋一转：“到时今天这事，你们张家真是一代不如一代，你如果有他聪敏，就不会出这么多麻烦事！”

    
说着，她看了胖子一眼，身影再一次缓缓的淡化，然后消失不见了。

    
卧槽，又隐了！

    
我一脸的无可奈何，这白衣女子还真是个性！

    
胖子见白衣女子不见了，这才敢小声的问道，“九阳，这神仙姐姐是谁呀？”

    
“我哪知道呀！”我无奈的耸了耸肩膀。

    
胖子一脸不信的看着我，“九阳，你可不能瞒我，你们该不会是那种关系吧，……”

    
胖子话还没有说完，我连忙一把捂住了他的嘴巴，知道胖子这下惹祸了。

    
虽然我的动作很快，可终究还是晚了。

    
空气中毫无征兆的嗖的一声破空声响起，一把水果刀不知道从哪里飞了过来，凌空出现在胖子的面前，紧紧的贴着他的脑袋。

    
下一刻，一丝鲜血就顺着胖子的眉心流淌下来。

    
胖子眼睛一翻，说了声“我死了”然后仰头倒在了地上。

    
“胖子！”

    
我惊呼一声，连忙蹲下去查看胖子的情况。

    
与此同时，一个冰冷的声音响了起来，“再有下次，我割了你的舌头！”

    
当的一声响，水果刀倒在了地上。

    
听见她这么说我反而松了口气，有下次说明胖子还活着。

    
果不其然，胖子并没有什么事，只是眉心的皮肤被水果刀刺破了一点点。

    
我心中惊叹，这女人好精准的控制能力！

    
她到底什么来头？

    
胖子大口喘着气，用手摸了摸自己的眉心，确定没事之后这才长长的松了口气。

    
“吓死我了！”她说。

    
“以后说话把点门！”

    
我瞪了他一眼，从地上站了起来，胖子也跟着连忙爬起来，对着四下一顿乱拜，嘴巴里说着道歉的话，可白衣女子一点回应都没有。

    
一番这腾腾下来，已经到了午夜一点多了，我也实在是困的不行了，就去林婉的房间里面看了一眼，见她睡的挺香，我这才放下心，挤到胖子他们的床上呼呼的睡了起来。

    
我这一觉睡的挺死，还是胖子进来叫醒了我，说是人家取棺材来了。

    
我连忙爬起来，果然古秋月已经到了店铺里。

    
她今天穿着一身黑色休闲服，显得很阳光。

    
我出来的时候，已经有人在装车了，胡秋月竟然自己带了人来，拉棺材的是一辆加长的奔驰面包车。

    
“老板，你起来了！”

    
胡秋月笑眯眯和我打着招呼，那一双大眼睛瞬间弯成了月牙。

    
我尴尬的笑了笑，说了声你好。

    
“货还满意吗？”

    
“满意，非常满意，老板的手艺没得说。”古秋月赞道。

    
“那就好，你怎么自己招人来了，我们可以送货上门的。”我说道。

    
“送货上门？省城你们也送吗？”古秋月眨着大眼睛。

    
“你要去省城？”我不由得诧异起来，江城距离省城可足足几百里呢！

    
“是呀，我要把东西拉回省城。”胡秋月笑着道。

    
这下轮到我诧异了，这姑娘不会是缺心眼吧，省城那么大的地方，要什么样的棺材找不到，偏偏跑几百里来江城这么远的地方来。

    
古秋月似乎看出了我心中的想法，她古灵精怪的对着我一笑，也没有解释什么。

    
可我总觉得她的笑容里包含了一些我看不懂得意思。

    
这时候，几个工人已经将东西装好了，其中一个精壮的中年色的走了过来，恭恭敬敬的对着胡秋月道：“大小姐，已经装好了，可以出发了！”

    
“辛苦了，德叔！我再和朋友说两句话。”胡秋月笑着道。

    
德叔闻言将目光落在我的身上，从头到尾的打量了一遍，这才说了声好，然后转身进了另外一辆豪华奔驰里面。

    
“好了，我该走了，你要是去省城，可以来找我，我请客！”

    
胡秋月说着，从口袋里拿出了一张纸条递了过来，我接过来一看，是一个住址。

    
“有空的话，我一定叨扰！”我客气道。

    
其实是想不明白，她为什么要给我递纸条。

    
“我们一定还会再见面的！”古秋月甜蜜一笑，然后跟我说了声再见。

    
转身，她钻进了旁边的那辆豪华奔驰里面。

    
车子缓缓启动，车窗突然落下来，古秋月从车窗里露出脑袋，对着摆了摆手，“去省城的话，一定记得去找我。”

    
我不由得愣住了，还没来得及回应，车子已经一声嗡鸣跑远了。

    
我一直看着车子消失在视线中，这才回过神来，低头看着手中的纸条，不知道为什么心中竟然有种怅然若失的感觉。

    
胖子凑过来，一把将纸条抢了过去，目光一扫，不由得笑了起来。

    
“可以呀九阳，这女孩八成对你有意思！连住址都留给你了！”

    
我翻了翻白眼，“你稀罕的话你拿去。”

    
“得得得，你还是自己收好吧，等回头去了省城，省得你找不到地方。”

    
胖子把纸条重新给了我，我连忙慎重的装进口袋里。

    
胖子撇了撇嘴，“这美女真奇怪，看她的样子，似乎知道你一定会去省城一样。”

    
这也是我感到诧异的地方，实在是有些想不明白。

    
“对了，林婉呢！？”

    
我至始至终都没有看见林婉，连忙开口问道。

    
“她一大早就回去了，说是他哥没事了！她要回去看看。”旁边的虎子说道。

    
“有这种事？”我一脸的惊讶。

    
胖子怪笑一声，“怎么样，你想不想听点更玄的？！”

