    深渊隐匿术是史诗级项链自带的技能，类似盗贼职业的潜行，虽然没有等级显示，但隐匿术的效果很强，宋健尝试过，隐匿效果仅仅是比满级的潜行术稍微差一点而已；

    类似眼前这个精英级BOSS，就算和它擦身而过，对方都不一定能够感知到自己的存在；

    “除非它是哪种感知强化型的BOSS，不过这样的BOSS大多不会单独存在，都会有大量普通怪物保护，我不可能运气这么好吧。”宋健心中暗道，在朝着通往第三层的石梯走过去时，忍不住多看了这只BOSS两眼。

    这只BOSS竟然是一名女性，拥有四条手臂，头顶上的头发是一只只细细的小蛇，和传说中的美杜莎非常相似，就是不知道，这个BOSS有没有类似美杜莎的石化技能；

    也正是处于好奇，宋健多看了它两眼，结果，原本低垂着脑袋在祷告的BOSS，似乎察觉到了什么，猛的抬起头，朝着宋健所在的位置望了过来；

    满头的蛇发也在一瞬间苏醒了过来，朝着宋健所在的方向，张开了蛇嘴，露出了细细的蛇蕊，发出恐吓的嘶吼声；

    看着BOSS两眼绽放白色毫光，宋健心里一沉：“雾草，还真让我遇到了感知强化型的BOSS。”

    想到这里，宋健顿时施展了灵魂漫步技能，朝着二楼的石梯冲了过去，身后，BOSS站起身来，猛的撕裂了身上套着的一件灰布长袍，身后展开了一对黑色的羽翼；

    这只看起来和蛇女美杜莎看起来一模一样的BOSS，竟然也是一名堕落天使！

    两道耀眼的光芒从这只堕落天使眼中绽放出来，速度极快，射向宋健，瞬间轰击在了宋健的后背；

    不过出于灵魂状态的宋健，对于任何物理攻击和能量攻击都会免疫，除非是拥有灵魂伤害的技能，否则都不会对他造成任何伤害；

    耀眼的火花在宋健后背处绽放开来，但却没有对他造成任何伤害，堕落天使大吼一声，似乎感觉到了自己的攻击对宋健并没有造成什么影响，顿时怒吼一声，整个二楼所有怪物，全都发出了一声嘶吼，朝着宋健扑了过去；

    宋健来到二楼通往三楼的石阶，正准备踏上去冲到上一层，但是耳边突然传来了一声诡异的霏靡之音，让他心神忍不住荡了一下，在天赋技能的干扰下，他很快恢复了过来，但眼前的石梯，突然变得虚幻起来；

    “该死的窃贼，想要闯入圣灵殿，就必须踩着我的尸体上去才行！”穿着一身贴身鱼鳞甲的堕落天使，咬牙切齿的吼道，身后黑色的翅膀猛的展开，掀起了一阵阵气浪；

    二层楼中，大概有五六十只怪物，在BOSS的控制下，全都疯狂的朝着宋健涌了过去；

    “原本不想搭理你们的，但是既然你们找死，那也怪不得我了！”宋健转过身来，脸上浮现出一抹冷意；

    万剑诀！

    心念一动，所有剑气疯狂的从丹田中涌了出来，磅礴的剑气让宋健甚至感觉到了经脉有一种被撕扯的疼痛；

    刹那间，六十柄燃烧着熊熊火焰的灵剑，浮现在了宋健面前，随着破天剑朝前一劈，所有灵剑，全都朝着怪物们飞去；

    嗤嗤嗤~

    每一只怪物身上，都同时飙起了数道血箭，气血值狂降，在它们还没反应过来之前，无数灵剑变化为了一片片蒲扇大小的赤红色莲叶，从四面八方朝着中央汇聚了过来；

    一股强大的吸力喷涌而出，将方圆二三十米的怪物，全都扯向了剑阵中央；

    轰！

    一团巨大的烈焰腾空而起，燃烧着熊熊火焰的赤红色莲花，缓缓绽放来开，将所有怪物全都笼罩在内；

    一声声撕心裂肺般的痛苦嘶吼，从莲花中响了起来，几秒钟过后，嘶吼声渐渐消失，绽放的红莲散发出滚滚热浪，整个二层空间，温度瞬间提升了几十度，就连周围的墙壁，也浮现出了一抹暗红。

    “这，这是什么技能？”堕落天使脸上浮现出一抹恐惧的神色，连连后退，她始终站立在祭祀台前，距离宋健有很长的一段距离，业火红莲剑阵，并没有将她笼罩在内；

    六十余只怪物，在几秒钟内飞灰湮灭，虽然只是四十五级的普通怪物，但是如此恐怖的实力，也让堕落天使感到胆寒。

    宋健右手一挥，这朵巨大的业火红莲缓缓消散在半空之中，这些普通怪物，还没有资格触发业火红莲剑阵的第二阶段，仅仅第一阶段，就让它们飞灰湮灭了；

    六十多只四十五级怪物，让宋健的经验值也提升了一小截，距离升级只有不到20%了。

    “现在是不是有点后悔发现我的行踪了？”宋健手持破天剑，一步步朝着BOSS走了过去，低声问道：“刚才你要是稍微装一下傻多好，不会殒命，我也能完成自己的任务！”

    “我的职责就是守护圣灵堂，就算死亡也在所不惜！”堕落天使的脸上，突然浮现出了一抹圣洁的光辉，和它现在满头蛇发，身后的黑色羽翼有一种诡异的违和感；

    “你都已经堕入黑暗了，还想着自己的职责呢？”宋健有些惊讶的问道；

    “堕入黑暗？”堕落天使脸上露出惊讶的神色，后知后觉的看了下自己的双手，这时，一缕蛇发从鬓角搭落了下来，她忍不住用手指触摸了下蛇发腻滑的鳞片，嘴角突然浮现出了一抹诡异的笑容；

    “是啊，我都已经堕入黑暗了，为什么还要坚守自己的职责？”堕落天使看着自己干枯的双手，表面浮现出如蛇鳞一般的纹路，轻声自言自语道；

    “我现在，已经是一名堕落天使了！”一声狂吼，堕落天使瞬间被一股黑色的气息笼罩起来，浓郁的黑色气息，如长江大河一般，朝着宋健奔涌而来；

    “但是，你还是死！”堕落天使满脸狰狞的神色，身后的黑色羽翼猛的一扇，整个人朝着宋健冲了过来，已经化为利爪的双手，闪烁着寒光，朝前一挥，空气似乎都要被它撕裂一般，发出了尖锐的呼啸声；

    ……