    但渐渐地，夜曦玥就发现有些不对。

    因为周围的这些灵力并不精纯，即使她在修炼的时候，已经尽量将这些力量提纯，却还是有一些冗杂的沉余，不断在体内堆积。

    随后，她灵机一动，干脆将这些驳杂的力量全部朝着一个方向汇聚。

    大约半个时辰之后，她终于睁开了眼睛，缓缓吐出一口浊气。

    吞纳了这么多的灵力，的确让她的实力有了明显的提升，但...

    她垂眸看向自己的右手。

    食指之上，一片滚烫，而且像是笼罩了一层淡淡的黑色一般，瞧着有些暗沉。

    不过眨眼的功夫，那一道黑色便迅速散去。

    但那股灼痛的感觉，却挥之不去。

    夜曦玥黛眉微微拧起。

    这股力量很是古怪。

    中间她尝试了各种办法，却始终无法将其抹除，也无法将之从体内排出。

    现在，她只能暂时用自己的灵力将其压制在右手食指之上。

    看来等出去之后，还是得想办法将这个问题解决。

    察觉到身体对灵力的吸纳承受度已经到了极限，她站起身，走到墙边，敲了敲，而后来到了门外。

    几乎就在同时，隔壁的景川也走了出来。

    夜曦玥看着他，忽然目光一凝。

    “等等，景川——你突破了入门一阶？”

    景川看了看自己。

    “是啊。有什么问题吗？”

    夜曦玥一时被问住。

    是啊。

    以景川的天赋，能突破一阶，本就正常，有什么好惊奇的？

    不过就是这效率太高了点。

    这才进去一个时辰啊...

    夜曦玥咳嗽一声。

    “没什么，只是有点惊讶。“

    这地方的确很适合修炼。

    以后多来几次，估计景川很快就能赶上她了。

    “今天看的也差不多了，咱们先走吧？”

    景川自然是没意见的。

    二人取下黑色木门上挂着的青铜令牌，朝着楼下而去。

    ......

    这一个时辰，对于夜曦玥和景川而言，几乎是眨眼而过。

    但对一楼的众人来说，却是煎熬万分。

    自从这两人上去之后，他们就一直在等着，想要看看他们能在二楼坚持待上多久。

    一开始，大家都以为应该用不了多长时间，这二人就会被那强大的威压逼下来。

    谁知，时间一点一滴过去，楼上却是始终没什么动静。

    当他们终于再次见到二人的时候，已经是一个时辰以后了！

    望着那接连从楼上下来的两人，许多人面面相觑，眼中依然是未曾褪去的震惊与不可置信。

    这两人到底都是什么怪物，能上二楼不说，居然还能在上面待那么久！？

    只是这一次，再没有人冷嘲热讽，只得目光复杂地看着二人离开。

    ......

    “他们两个都上了二楼？”

    三楼，萧明胤颇为惊讶地挑了挑眉。

    季阳唇角微勾，半靠在墙上，笑容散漫。

    “那可不，还各自选了一个房间，足足修行了一个时辰呢！第一次进九灵塔，就能上到二楼，且坚持这么久。殿下，这可是少见得很啊！“

    萧明胤略作沉吟。

    ”夜曦玥有天问剑，能做到如此，未必不可能。倒是那个景川...“

