    掌声稍弱，继续使活儿。

    胡炎介绍道：“我叫胡炎，他叫乱语，我们是‘胡言乱语’组合……”

    李青拦一手，疑惑道：“乱语不是孙悦么，怎么换成我了？”

    胡炎点头道：“当然啦，谁跟我搭档，谁就得叫乱语，这是规矩。”

    “没听说过，我叫李青。”李青笑骂道。

    “对，李青李老师，非著名相声演员。”

    李青再拦一手：“非著名相声演员不是郭德刚吗？”

    “我给他撤喽，你现在就是非著名相声演员了。”胡炎认真道。

    李青疑惑道：“您哪来那么大来头，说撤就撤？”

    “我是文字辈的，他小郭子，你小李子，都得管我叫师叔，我说话不好使吗？”胡炎得意道。

    李青摇头无奈道：“我怎么听着这么别扭呢。”

    一番插科打诨，胡炎将自己的来历介绍明白。

    台下观众的反应则不尽相同。

    有被他迎门小包袱逗乐的，有惊讶于他高辈分的，还有被他脸上表情逗乐的。

    明明长得很正经，这小表情变化得也太快吧？

    果然，相声演员的嘴信不得，相声演员的脸也信不得。

    胡炎拍着李青肩膀，感慨道：“今天是我俩的大日子，很重要，意义非凡……”

    “不是，咱俩这是今天大喜吗？”李青疑惑道。

    胡炎白了他一眼，没好气道：“想什么呢，咱俩是男的，再说你俩眼睛跟灯炮似的，亮着灯我可睡不着。”

    “噗~~”观众一看李青的眼睛，顿时喷笑。

    这位小师爷的嘴太特么损了。

    李青表情半点不受影响，惊道：“合着我睡觉不闭眼呐？”

    胡炎摇头道：“那谁知道，要娶我也娶他。”

    他说着，手掌伸向刚才那位砸挂的小伙。

    相声演员的手势很讲究。

    甭管在哪里，甭管对上谁，都不能食指指人，只能用带着请意的巴掌示意。

    如果距离太近，还得注意不能对准人家的脸。

    “嚯，您可真不挑！”李青捧完，又嘀咕道，“他还不如我呢。”

    胡炎没好气道：“玩儿去，都被你带沟里去了。”

    这李青可不认，他疑惑道：“不是您说大日子，重要，意义非凡？”

    胡炎一摆手：“今天是咱俩首次正式搭档，也是头一回跟广德楼的观众见面，重不重要？”

    “哦，对，很重要。”李青点头。

    胡炎表情开始活跃：“头一回上台，来得人也不少，我此刻心里很高兴，很激动，很紧张，很忐忑，很……”

    “躁动！”李青不紧不慢，悠悠的抢了一句。

    胡炎一愣，疑惑道：“不是，我躁动什么？”

    李青学着播音腔：“春天来了，万物复苏，雄性逗哏胡炎……”

    胡炎赶紧拦住：“你这都什么乱七八糟的词儿？”

    “您那么兴奋，我还以为您到了发情期呢。”李青又垫了一句。

    “噗~~哈哈哈~~”观众又乐得不行。

    就这么一段活儿下来，以前听过李青相声的观众，也发现了不同。

    大部分时候依然是慢蔫慢蔫的调调，但小表情、小包袱却明显多了不少，甚至连用词都新颖得很。

    整体感觉上，听着要比以前更有意思。

    当然，这一切都是胡炎特意安排的。

    逗哏为什么红得快，名气大？

    原因很简单，他手里攒着大部分的包袱。

    谁能把观众逗乐，观众就容易记住谁，就愿意捧谁。

    所以有些事情，胡炎不用人提醒，自己主动便往讲究上做。

    人心相交，除了利益，还是有很多方式的。

    比如关怀，比如帮助，比如重视等等，低成本，高回报，谁不用谁是傻子。

    再一波动静降下来。

    胡炎继续道：“以后我跟李老师，就定在广德楼演出了，也希望诸位老少爷们，多来捧场，尝尝我们的手艺。”

    “诸位衣食父母多鼓励！”

    俩人退后一步，再次鞠躬行礼。

    台下的掌声适时响起，这是善意的回应。

    胡炎起身道：“诸位可能不太了解我们，我虽然跟李青在台上是首次合作，但我俩私下一直都是非常好的朋友。”

    “没错。”李青点头。

    “打小就认识，对他那是相当了解。”

    “对。”

    胡炎对李青竖起大拇指：“好人呐，大大的好人。”

    “不敢。”李青摆手谦虚。

    “哪儿都好，台上，好，台下，好！”胡炎大拇指不收，连连叫好，然而下一秒，“人品，呸……好！”

    一声“呸”，准准的对着李青。

    突然的动作，闪了全场人的腰，顿时爆笑一片。

    李青疑惑道：“您这是夸我吗？”

    胡炎点头：“当然，我从没这么夸过人，你是头一份儿，咱俩可是有交情。”

    “那您朝我啐什么？”李青依然疑惑。

    胡炎嘿嘿直笑：“刚才突然一阵龙卷风，把沙子吹进了我嘴里。”

    李青没好气道：“我倒希望龙卷风连您一块儿吹走。”

    观众又乐。

    胡炎继续道：“整个德芸社后台，连老带少，一百多口，就数我俩关系最好。因为工作上是好搭档，私底下是好朋友，还打小认识，这谁能比得过我俩？”

    “没错。”

    胡炎老神在在道：“人活在世可以没有亲戚，不能没有朋友。”

    “您这话对。”李青点头。

    “当然了，朋友和朋友也不一样，有的朋友之间是钩心斗角，互相利用。还有的是狐朋狗友，吃吃喝喝的酒肉朋友。”

    胡炎虽然年轻，但打骨子里透出来的成熟一衬托，讲起这些话来并不违和。

    “这不好。”李青摇头。

    “一到有事了，李青被车撞死了，李青开车把人撞死了，李青打死人了，李青跳楼摔死了……”

    李青直接拦话：“不是，合着到我这就没好没事儿呗？”

    胡炎咧嘴笑道：“打比方嘛，就说这意思，遇事人就跑了的朋友不能交。”

    “出事就没他了。”

    “按老祖宗传下来的说话，交朋友得上谱。”

    “这还有谱？”李青疑惑道。

    胡炎点头：“哎，一贵一贱交情乃现，一死一生乃见交情，穿房过屋妻子不避，得有托妻献子的交情。”

    “您这还一套一套的，什么意思？”李青递上梯子。

    胡炎解释道：“手里有钱，富贵太平，活得好好的时候，交的朋友不算数，只有到了贫穷落魄，遇难遇病，人之将死的时候，还愿意跟你交往的，才算真正的朋友。”

    “是这么个理儿。”

    “这种朋友值得托付，家里有个大事小情，甚至彼此走动，妻儿老小都不需要避讳，放心得很。就跟咱俩这样的，就属于好交情。”

    “没错。”

    胡炎笑道：“咱俩平时除了演出合作，遇到休息的日子，也常相互走动，有事都愿意搭手，得空也常凑在一起喝酒、聊天。”

    “志同道合，喜欢呆在一起。”

