    凌逸辰接过美女柜台递过来的空间戒指，这里面装着之前所有的商品，旋即便转身对着秦良策挑了挑眉，玩味道：“我比较好奇，你什么时候从这里滚出去啊？”

    秦良策目光中带着怒火，此子居然如此嘲讽自己，于是看向了自己的父亲，道了一声，“父亲！”

    他身为秦家长子，居然受此大辱，这如何能忍？

    秦家主摆了摆手，道：“好一个散修，胆子很大，希望你待会儿能叫来足够的救兵。”

    凌逸辰轻笑一声，带着两女走出了这里。

    这话不就是再说，我给你时间找帮手，你要是找不来的话，那很抱歉，你得死。

    可若是你找来了他秦家主能看得上眼的帮手，那么你就可以活，会放你一马。

    果然是个聪明人啊，不是无脑的反派。

    相比起来，这秦良策可就显得无脑多了，只想着报仇，根本没考虑有没有可能是他惹不起的人。

    这秦良策真的是秦家主亲生的吗？

    凌逸辰对此表示了怀疑。

    当三人走出去后，空荡荡的店面里，货架上什么都没了，店里的人也只剩下了工作人员以及秦家父子。

    外面一些原本想进来的客人，结果看到这么多人同时离开，也有些疑惑，稍加打听便明白了这里面正有大佬在对峙，他们是不想触了这个霉头，这才离开的。

    之后还有秦家的人跑来清场，一些人也很有眼色的没靠近这片区域。

    于是到现在为止，还没人进来天锻神兵店，成为新的客人。

    凌逸辰想了想，出来后并没有立即离开，而是拿出了一套虫族的科技产物，一个像是个摄像机，另一个则是个投影仪。

    只见凌逸辰拿起那件摄像机，先是对准了店面门口，随后将投影仪的方向对准了空中。

    ……

    秦家主揉了揉眉心，催促道：“行了，周围的人都被清场了，就刚刚那三人还在门口不远处，手里不知道拿着什么，几乎没有能量波动，你可以放心了。”

    事情他也算了解了，自己的长子调戏人家姑娘，结果这位公子貌似还不是寻常人，算是踢到铁板了。

    可这口气秦家主并不打算就这么轻易的咽下去，回头还是得看看这小子是不是真的出身不凡，若只是虚张声势的话，那可就别怪他出手狠辣了！

    没本事就出来装逼，可是要被教该如何做人的！

    秦良策很是憋屈地走向门口，然后趴在地上，快速的滚了出去。

    在滚出来后，秦良策迅速翻身，装作没事人一样。

    然而很快，他的脸色便一阵铁青。

    因为他注意到了天上，有一个很大的投影，将他刚刚的行为给直播了出去！

    周围属于秦家的仆人们也都看傻了，还能这么玩的吗？

    这下子，只怕是会有不少人知道他们秦家的秦良策少爷从这家店内滚着离开了吧？

    如此丢人之事，只怕是要成为心魔啊！

    若是不杀了始作俑者，这境界只怕是很难再有所寸进！

    这时，凌逸辰的声音传了出来，揶揄道：“秦公子好信用，还真的说到做到，从店里滚出去了啊。”

    “你！你给老子等着！老子一定会杀了你！”

    秦良策目呲欲裂。

    “好啊，我等着你。”

    说完这句话后，凌逸辰便带着两女离开了。

    秦家主也从店内走了出来，他刚刚在察觉到秦良策的状态不对劲时，便释放了精神力出来，结果也看到了空中的虚拟投影。

    这件事情也让他很是不爽，可又无可奈何。

    秦家主只能拍了拍秦良策的肩膀，宽慰道：“放心，一旦确认他没什么本事的话，他们三个随便你怎么处理。”

    “真的！多谢父亲！”

    秦良策很是激动，他还是第一次见到李希这么诱人的女人，如果能得到的话，他绝对能玩一辈子！

    秦家主很想说假的，其实他在看到李希的时候内心也产生了一股悸动，让他很想像个年轻人一样去寻欢作乐。

    可毕竟是为人父，见自己儿子这么想要，他怎么好意思开这个口呢？

    秦家主冷笑道：“放心吧，我会警告城内的任何一个地方都不准收留他们，有本事他们就在紫霞城内一直像个乞丐一样睡大街，否则肯定得离开紫霞城，届时就是我们动手的时机。”

    这么多年来，敢在他面前这么放肆的小辈，可是从未出现过，此子还是第一个。

    “来人，去跟着他们！要是跟丢了唯你们是问！”

    ……

    凌逸辰三人在离开天锻神兵的分店后，便继续购物去了。

    灵卡内有着整整一千亿，凌逸辰也不知道自己可以花多少，反正他现在是见到好东西就直接买买买，根本不考虑对自己有多少用处。

    他现在只知道，他目前的收获已经非常充足，此行已经不虚了，现在就是这段时间到底能捞多少的问题了。

    反正这一千亿灵币也只能在这个世界使用，这时候不用等离开了可就没用了。

    每次进入一家店里，他都直接开口要所有的商品，着实是把一些店员给吓得不轻。

    如果不是看凌逸辰出示了天地钱庄的顶级卡的话，这些店估计有不少会认为凌逸辰是来捣乱的。

    于是很快，紫霞城内便有了一个传闻，有个土豪小辈，带着两个女人，不知道是何来历，出手极为阔绰，每次出手都直接买下了整个店的商品，就连一些镇店之宝，也是能买的就买。

    甚至还有这位土豪跟秦家对上了的传闻，说是逼迫秦良策从店里滚着出去，有些人不信，可却很快就被得到了证实。

    很多人都在看好戏，尤其是紫霞城内，那些与秦家一样的家族势力，更是想看好戏。

    要是秦家惹了不好惹的人，那么对于他们而言，也算是一件好事。

    也有人想从天地钱庄这边打探消息，可天地钱庄的保密措施非常完善，尤其是顶级卡的拥有者，哪里会有这么好查？

    在凌逸辰还在带着两女逛街时，外界那群陨魔之森的恶魔们，这时才刚杀到西部区域。

