    密室内。

    随着林昊把一个带有血渍的包裹扔在桌上，气氛顿时沉静下来。

    紫夜略作猜疑了一会后，倒也没有迟滞，果断走上前，直接将包裹打开。

    霎时，映入眼帘的，竟是一颗头颅！

    作为杀手，接触最多的便是尸体。

    故而此刻，紫夜看到头颅的时候，冷漠的眼神，依然波澜不惊。

    她的目光，反而是仔细打量着头颅的脸庞五官。

    看其脸色一片死灰，显然有中毒的迹象。

    这番细看之下，紫夜发现这颗头颅的几处明显特征，确实是杨承基本人。

    “组长，猎物身份已确定。”

    紫夜看向暗鹰，语气简短的汇报道。

    “嗯，我也看到了。”

    暗鹰淡漠点头，那一双宛若鹰眼般狭长眼睛，却是带着些许惊奇的望向林昊。

    想不到此子的任务效率，果真如紫夜以前所描述的那般。

    迅速、狠辣，完全没有半点拖泥带水。

    这等人才，冥阁组织绝不能错过了！

    “恭喜你，从今日起，正式成为我们冥阁天组的成员。”

    暗鹰沉笑一声，看着林昊，赞许道。

    林昊脸色平静，淡然询问道：“正式成员，薪酬是否也会相应提升？”

    “据我所知，先前你的薪酬是千万，已是我们冥阁成员的标准月俸，无法再涨。”

    暗鹰淡笑一声，道：“不过，你此次任务，超乎我们的意料之外，以后你若是每完成一件任务，可获得额外的补贴奖励。”

    “哦？”

    林昊眉梢轻挑，好奇问道：“那奖励有多少？实时发放的吗？”

    听得此话，暗鹰眼中闪过一丝讶异。

    显然也是没想到，林昊竟然如此市侩。

    口中所言，皆以金钱利益为主。

    殊不知，林昊只有赚钱，才养得起宠物，实力不断进化。

    否则的话，每次的刺杀任务，又怎会那么顺利就完成。

    唯有钱，才能将动物杀手队发展壮大。

    “任务等级越高，所获奖励也就越高。”

    暗鹰似是对于这种奖酬，也不知道如何解释，只能笼统的说道。

    毕竟冥阁的成员，大多都是视金钱为粪土，他们注重的只是权势和地位。

    然而对于林昊而言，他最在意的却是酬劳。

    不赚钱，要个正式成员的身份有什么卵用？

    那样的话，还不如当个游散的刺客，随意接领任务即可。

    当然，相对来说，林昊倒是觉得冥阁的待遇不错。

    每个月不仅有千万保底工资，还有绩效分成可拿，算是挺丰厚了。

    故而当下，林昊点头淡笑道：“好，成交。”

    暗鹰沉然道：“既然你已同意加入冥阁，按照规矩，那就先走个流程吧。”

    话音落下，他手掌摸向储物戒，取出了一个墨绿色的小瓶子，放在了桌上。

    当看到那个小瓶，紫夜眼中闪过一丝异色。

    “走什么流程？”

    林昊凭借四宝的共享视觉，自然是看到了桌上的小瓶。

    他感觉，这瓶内的玩意，绝非饮料那般简单。

    对此，林昊心中不由得暗自留了个心眼。

    “组织需要人才，但更需要的却是完全效忠的成员。”

    暗鹰并无拐弯抹角，直言道：“这瓶内所装的是毒液，每个月需服用一粒丹丸，才不会发作。”

    “但凡加入冥阁的刺客，都必须喝下这瓶东西，以表忠诚。”

    说完，暗鹰眼神意味深长的看着林昊。

    “毒液么……”

    听得此话，林昊心头微沉。

    看来那个炎王，倒是挺有心计，竟然动用这种手段掌控冥阁。

    这样一来，根本无人敢违抗命令，甚至连退隐的可能都没有。

    一辈子都因需要解药，而无条件的服从于炎王。

    这招，果然够狠，够歹毒！

    “抱歉，我拒绝。”

    林昊脸色淡漠的说道。

    虽然冥阁有着大炎王朝的皇室背景，待遇丰厚，但这种毫无人性化的组织，不要也罢！

    “你可以拒绝，但为保密先前的刺杀任务，只能选择死。”

    说话间，暗鹰脸色陡然冰冷下来，一股极端强悍的灵力波动，也是猛然爆发。

    紫夜柳眉微蹙，沉默的站在旁边。

    她知道，组长这是打算动用强硬的策略，逼迫林昊服毒。

    此等人才，若是杀了，实在有些可惜。

    如果，林昊执意拒绝，那么结果，只有死路一条。

    九级战士！

    感受到暗鹰的强横气息，林昊心间顿时弥漫着一种凝重之意。

    以他如今的实力，再加上所有的底牌。

    面对九级战士的强者，别说是抗衡，就算想逃脱，都无比棘手。

    更何况，旁边还有一个七级战士的紫夜。

    这两个顶级刺客加起来，恐怕没出几招，就能直接秒杀自己。

    当丈量双方的力量之后，林昊的心，有些下沉。

    这一次，无疑是面临进退两难的地步了。

    怎么办？

    林昊的脑海中，疯狂转动着脱身之法。

    某一霎，他突然灵光一闪。

    毒液，只要不是自己喝，那不就是行了？

    他的狼蛛，无疑是最好的对象。

    毕竟以狼蛛的百毒不侵，吞喝那种毒液，非但不会受损，反而是一种滋补。

    想到这，林昊心念微动，悄然把狼蛛从宠物背包空间放了出来，躲在他的背部。

    “看来，我是没得选择了。”

    林昊摊了摊手，故作无奈的说道。

    没等暗鹰回复，林昊便是主动走上前，拿起那瓶毒液。

    旋即，他仰起头，欲要将毒液倒入嘴里的趋势。

    见状，暗鹰眼神微凝，身上涌动的强横气息，这才收敛了几分。

    “小蛛，快！”

    而就在林昊张开嘴巴之际，心中急忙下达了一道指令。

    霎时，狼蛛几乎在顷刻间，开启隐觅行踪的隐身技能，陡然从背部爬到林昊张开的嘴巴之中。

    就这样，林昊在紫夜和暗鹰他们二人的眼皮底下，直接把瓶中毒液，全部倒入了嘴中。

    “咕噜~！”

    林昊喉咙滚动，假装吞咽的动作。

    其实，那些入嘴的毒液，全都被隐身状态的狼蛛，张嘴吞食掉。

    那般配合，可以说是天衣无缝。

    而就在毒液倒尽的下一霎，狼蛛也是被林昊重新收入了系统的宠物背包空间。

    旋即，林昊猛咬舌尖，一股强烈的剧痛顿时涌遍全身。

    林昊的脸色，也是在瞬间变得难看起来，他剧痛难耐的半蹲下身子，额头冷汗直流。

    那种神情，倒是与中毒之后的肝肠寸裂非常相似。

