    “这两股气息，一股来自于一位人类修炼者，一股来自一位魔族修炼者，只从两者气息上来看，都已经达到了宗主境。”

    天霜回答道。

    “宗主境的修炼者？这可都是这片大陆的顶尖强者，而且魔宗这种存在，怎么会悄无声息的出现在我们大魏？”

    陆玄闻言也是心下巨震。

    曾经到达过武宗境的陆玄十分清楚，三阶上师境与四阶宗主境虽然只差了一阶，但真实差距就是一个天上一个地下，两者不可同日而语。

    更何况，他现在还只是一个半吊子的斗师，以及一个大圆满的剑徒。

    “剑主大人，这两方现在应该是在争斗，你身上有血魔烙印在，天生被魔族克制，所以天霜请你无论如何也莫要插手。”

    天霜这时告诫陆玄道。

    “放心吧，我不会那么想不开。”

    陆玄点了点头，然后便开始向夜雀袍内注入癸水气。

    “这两人境界太高，剑主您的夜雀袍，恐怖无法遮掩住您的气息，镇剑楼一楼藏有一道修士绘制的敛息符，您需不需要兑换？”

    天霜主动询问陆玄道。

    “需要、当然需要。”

    陆玄想也没想便回答道。

    他话音刚落，就感觉到掌心多出了一物，拿起了一看赫然正是一道符箓。

    “这符箓名为止水符，虽只是黄阶七品，但催动其中力量之后，哪怕是宗主境的修炼者也无法探查您的气息，缺点是它只能持续半柱香（十五分钟）的时间。”

    天霜向陆玄介绍道。

    “我能兑换多少张？”

    陆玄一边向那符箓之中注入癸水气，一边向天霜问道。

    这类符箓类的法宝，他前几天已经用过一次，所以知道怎么用。

    “镇剑楼一楼只剩下三道止水符，剑主您如果全部兑换，需要六十枚金币。”

    天霜说道。

    “全部给我吧。”

    陆玄闻言一阵肉痛，但还是果断地选择了兑换。

    与此同时，那道被他注入了癸水气的止水符，此时已经自动缠绕在了他的手腕上，就好像一只手环一样。

    而有了这止水符之后，陆玄就算不是全力催动夜雀袍，此时蹲在树梢上的他，也好像消失在了夜色之中一般。

    “来了，剑主大人您千万注意，不要有剧烈的气息波动。”

    天霜这时又提醒了陆玄一句。

    “好。”

    陆玄不动声色地点了点头，在心里回应了一句。

    “轰！——”

    几乎就在他这个“好”字出口的瞬间，一道骇然的灵力波动，裹胁着一股夹杂着丝丝电芒的气浪，直接将一片山林冲垮。

    紧跟着，一道身披血袍的身影，带着一群面容狰狞的人形血魔，与一名身着甲胄、周身散发着金色罡气的高大中年男子，从前方山林之中追逐而出。

    两人身形速度的之快，陆玄的目力险些追不上，要知道他如今可也是斗师境界。

    “六柱血牢！”

    就在陆玄震惊于二人的速度之时，只见那身披血袍的魔宗强者，忽然抬起一根黑色权杖大喊了一声。

    “轰！”

    几乎是他话音落下的瞬间，六根散发着血芒的光柱从天而降，化作一座牢笼，将那名身着甲胄的中年男子宗困在中间。

    “吼呜！~”

    随即，那一群血魔，开始疯狂地攻击血牢之中的中年男子。

    “砰、砰、砰！～”

    不过这中年男子身手非常强横，虽然没有使用任何兵器，但那厚重如山的双拳，一拳砸碎一头血魔，凌厉凶悍如疾风般的双腿，更是一腿接着一腿，一头头血魔懒腰劈断。

    要知道之前陆玄仅仅只是杀一头血魔，就已经倾尽了全力，最后还被种上了血魔烙印。

    武夫霸道强横的体魄与武技，一时间在这男人身上展现得淋漓尽致，饶是上辈子曾突破过武宗境的陆玄，此刻也不由得叹服不已。

    他与眼前这个男人，走的完全是两个路数，上辈子的他，武夫之路偏稳重，修的是不动如山，而这个男人的武夫路子，明显是偏杀伐之力，走得迅疾如火的路子。

    “砰！”

    随着男人又一拳轰出，身旁的最后一头血魔，也已经被他一拳轰碎，灼热的拳罡，甚至将那血魔的源血给蒸发开来，完全不给他们留下施展血魔烙印的机会。

    “这男人，明显很了解这些血魔，不太像是普通武夫，更像是经常在战场上与魔族厮杀的军中武夫。”

    陆玄眉头一挑。

    “给我开！”

    就在这时，只见那血牢之中的武夫男子，忽然双掌猛地向身侧拍出。

    “砰！”

    在一道巨震声中，无数道如金色烈焰般的掌影从男子周身飞散开来，齐齐轰向那六柱血牢。

    结果掌影与那六柱血牢一共消散。

    “轰！”

    “呃！~”

    但就在那六柱血牢消散的一瞬，一根血矛从那武夫男子体内钻出，让他仍不住痛呼倒地。

    远远看去，那武夫男子，就好像是被无数根血矛钉死在了地上一般。

    “这是魔族，只有王室才能发动的高级血咒，难怪这武夫男子会被困住。”

    看到这一幕的陆玄心头恍然。

    因为从刚刚男子的身手可以看出，虽同为宗主境，但论战力他是要比那魔族男子要强的，不说别的，脱身肯定没有问题。

    现在看来，应该就是这血咒困住了他。

    “来自深渊的魔祖，若听到了您忠实奴仆的召唤，降临此世，接受您忠实仆人的献祭。”

    就在男子被血咒困住的同时，那血袍魔宗强者，忽然再次大声吟唱了起来。

    “咻！~”

    等到吟唱完毕之时，就见他手中权杖朝那血牢之中的武宗强者一点，一道红芒化作一道圆环，套在了那白衣剑修身上。

    “轰！~”

    地面一阵颤动。

    “吼！”

    一道仿佛来自深渊的嘶吼声，从山林地底响起。

    接着，一脸愕然的陆玄看见，那血牢中武宗强者脚下的地面陡然之间化作一片虚无，两只长满吸盘的巨大触手从那虚无之中伸出，猛然向那女剑修缠去，似是要将她也拖入虚无之中。

