    做完一切后，谢华满意的拍了拍胖头鱼的大头，直接跳上了上去：“胖头鱼，我们走？”

    小鲸听到后张开了大嘴，发出了一声带着厚重沧桑的鸣叫，随后双翅一震，无数虚幻的白色羽毛像下雨一样出现在空中，在差一点就接触到地面的时候化为光点消散。

    这次谢华并没有和之前一样，进入一些其他世界或者看到一些虚影，只是单纯的看着胖头鱼在飞，就是越飞越困，不一会儿就睡着了。

    睡着之后，熟悉的蓝色荧光再次从谢华的体内扩散出去，无数散发着蓝光的半透明蝴蝶也再次从虚空散发出来。

    谢华只觉得又回到了那个温暖舒适的地方，感觉一切都不重要了，先好好休息一下，随后梦中无数蝴蝶随他飞舞，即使是梦中，谢华也是半梦半醒的状态。

    紫霄宫内，盘坐在大殿中心打坐的鸿钧睁开了双眼，叹息了一声，随后双腿双手伸开，成大字躺在大殿中央。

    原本平古无波的眼神中充满了疲惫，还没说些什么，立刻又调整好姿势，盘坐起来打坐。

    一切刚做完，还是身着黑衣的罗睺突然之间出现在紫霄宫内，看着面前打坐的鸿钧，面色有点着急：“这都什么时候了，你还不早做准备？再这样下去祖龙都要证道了。”

    这时候假装打坐的鸿钧睁开了双眼：“你急什么？我不是说了吗？三族的事情不用管，他们都是必死之物，何必那么担忧。”

    随后站起来，衣袖一挥，整个紫霄宫瞬间光芒大做，随着紫霄宫的光芒绽放，整个玉京山的一草一木都在共鸣着。

    而鸿钧带着罗睺走到了另外一个房间，房间里很是空旷，中间有一个石阶，石阶中间是一个圆台，圆台中心浮着一些玉石。

    这些玉石有大有小，有整有碎，也有的散发光芒，也有的黯淡无光，这些玉石漂浮在空中做着不规律的运动，时不时还相互撞击一下，传出清脆悦耳的声音。

    鸿钧和罗睺走到了圆台前，看着面前这些还在晃悠的玉石，罗睺不禁用手扒拉了几下。

    被拨到的玉石，不管是怎么样的，都在他拨到的一瞬间闪亮了一下，随后又回到原来的模样。

    鸿钧看着罗睺那略带疑惑的眼神，无奈的讲解了出来：“这就是目前天下的局势，现在的情况都被我用石心玉给亮了出来。

    每个玉石对应着一方势力，而大小对应着实力，光芒则是对应着现在的气运以及他们的位置。”

    说完之后，鸿钧手一挥，这些玉石互相闪烁着重新排列，在一阵清脆的碰撞声之后，玉石的位置和光芒逐渐稳定了下来。

    这时候鸿钧指着最亮的一颗玉石：“这就是龙族，目前气运最强的种族，他所处的位置就是山巅，虽然一视目中皆矮者，但是也害怕失足坠落千丈崖。”

    随后又指着两颗稍微略小，而且光芒也比较淡的玉石说到：“这是麒麟族和凤凰族，虽然他们不像龙族那样能裹挟大势，但是不管有什么变故，至少他们不会灭族。”

    说完看着旁边昏昏欲睡的罗睺，手上出现了一个拂尘，直接一拂尘甩了上去，罗睺瞬间精神了起来。

    鸿钧则是摇摇头叹息了一声：“唉，算了，还是先看看吧，反正你也改不了了。你觉得我们应该是哪颗玉石呢？”

    罗睺眯着眼看了半天，挑到了一个最大，而且光芒同样很亮的玉石：“这个吧，目前我们应该是这个，实力最强，而且位置跟气运也都不错。”

    而鸿钧则是摇摇头，指着一颗光芒十分暗淡，但是跟龙族那个差不多大小的玉石：“这才是我们的位置，你把我们看错了。”

    罗睺疑惑的看着鸿钧，张口就是一句十分不礼貌的话：“我说鸿钧啊，你是不是打坐傻了，咋感觉别人越活越强，你越活越傻？现在谁能跟咱们比肩？

    咱们两个半步混元，再加上阴阳，乾坤，颠倒他们，还有你那两个变数，就是龙凤麒麟三族加起来又能怎样？他们不就大罗多点？那些蝼蚁有什么用？我一只手就能把他们全部捏死。”

    而旁边的鸿钧则是摇头不语，罗睺一看这当场就急了：“嘿我说鸿钧，你一直摇头干啥呢？脖子坏了？用不用我帮你治治？区区蝼蚁而已，害怕他们做什么？”

    鸿钧这次没有摇头，只不过玉石绽放了光芒，随后光芒散去化为一副画面。

    画面中，无数巨浪涌现，一浪接着一浪，一浪高过一浪，而祖龙盘旋在巨浪之上，天空中无数的龙族在空中盘旋。

    看到这个画面，罗睺原本混不在意的表情立马变得凝重，盯着画面看了许久才问到：“祖龙突破混元了？”

    看到罗睺的样子，鸿钧脸上闪过了一丝满意的表情，随后又迅速换成严肃的表情：“看到没，这就是他们新搞出来的东西。

    是一个阵法，能短暂的将祖龙的实力提升到混元之境，虽然时间不长，但是足够他至少带走一个了。

    而且不光龙族，其他两族也都有类似的阵法，至少说短时间不会比我们差。现在你还觉得能不能把他们当做蝼蚁了？”

    罗睺脸上升起了一丝烦躁的神色，随后变成了倔强：“行吧，我承认三族逗可以跟我们差不多，但是那个是个啥东西？他怎么实力比龙族还强？”

    “这个啊，这是凶兽跟蛮兽的强者联合了，目前来看的话，不知道怎么回事，蛮兽现在又可以启灵了，不过只有大罗的有机会启灵。

    而且他们也搞了一个大阵，好像是叫什么混天血煞阵，抽取地煞之气，血煞之气，还有混沌之气，混合之后灌输在大罗之境的体内，甚至可以造就出两个短时间混元。

    当然也有一定副作用，阵法灌输时间结束时候，大罗道果将会打碎，重修万亿年。”

    罗睺这时候若有所思的说到：“那么这就代表着，他们不会让他们的核心种族使用对吧。”

