    夜间，虞凰盛骁跟林渐笙一起聚集在盛凌丰的书房内。

    中式格局的书房被划分为藏书阁、办公区跟冥想室三个区域。此刻，盛凌丰正在办公室内接电话，虞凰跟盛骁同林渐笙一起坐在书房最外面的冥想室内喝茶。

    空青在楼下院子里爬桃子树，想要摘桃子。鱼复城是个人杰地灵的好地方，种的水果格外清甜可口。

    空青摘了一颗又大又红的桃子，他朝楼上喊道：“爸，打开窗户！”

    林渐笙放下茶杯，没起身，仗着个子高胳膊长，直接伸出一只胳膊推开窗户。窗户刚推开，便有一只桃子从窗框飞了进来。

    林渐笙一把抓住桃子，听见空青说：“都熟透了，剥皮直接吃！”

    林渐笙笑了笑，他说：“你注意别摔了。”

    “不会！”空青像猴子摘桃一般，摘一个啃一口，又去摘另一个。

    家丁们见他玩的开心，也由着他。这可是凌霄圣者的宝贝儿子，莫说是吃几颗桃子，他就是要吃蟠桃宴会上的蟠桃，他们也得想方设法去给他弄几个来。

    林渐笙剥了桃子皮，刚啃了一口肉质柔软的桃肉，顿时唇齿留香。忽然，林渐笙察觉到有一道目光突然落在了他身上，林渐笙下意识抬头，朝那目光的主人望去，便看见盛骁正神色莫测地望着他的桃子。

    林渐笙下意识护住那颗桃，哭笑不得地说道：“干什么，吃你盛族一颗桃，你至于这么舍不得吗？”

    盛骁忙说：“师父误会了，我不是舍不得这颗桃，只是觉得空青这孩子待师父特别好，亲儿子都没这么贴心的。”

    闻言，林渐笙顿时就有些得意。“那是。”

    盛骁突然问道：“带孩子，是什么感觉？“

    林渐笙一听这话，就猜到盛骁在想什么了。他立马正色道：“阿凰还年轻，你们自己都还是孩子呢，想要孩子，还得再等上几年。“

    盛骁有些尴尬。

    他倒不是想要跟虞凰生孩子，只是见空青待林渐笙如此孝顺贴心，心情有些微妙，还有些向往。他忍不住去想，将来他跟虞凰的孩子，会不会也像空青这般贴心懂事。

    他希望他们的孩子能做小棉袄。

    但一想到自己与虞凰那独立且说一不二的性格，顿时觉得这愿望会落空。他们的孩子，十有八九会是个小小年纪便老气横秋的小严肃。

    虞凰手里握着一叠名单统计册在翻看，那是盛洲先前送过来的，上面统计着圣灵大陆各大家族中被发现的叛徒的数据。两千多名修士的名字，写满了十多张A4纸。

    虞凰看完这份名单，眉头轻轻一蹙，又低头重新翻看起来。

    盛骁端起一杯茶递到虞凰面前，“喝杯茶，歇会儿。“

    虞凰头也不抬，她说：“喂我。”

    这种事，盛骁做的非常熟练，他顺势将茶杯递到虞凰嘴边。

    虞凰张开红唇，含住天青色的茶盏，低头抿了一口。

    林渐笙看到他俩这老夫老妻才能拥有的默契，心里有些酸溜溜的。

    小徒弟跟小徒婿你侬我侬，随时都能给他生个小徒孙出来了，他却还是一个万年老光棍。

    老光棍有些惆怅。

    盛骁见虞凰不喝了，便放下茶杯，顺口问了一句：“我看你一直在看名单，怎么了，名单有问题？”

    虞凰手指在那统计册子上面点了点，她突然抬起头来朝林渐笙望去，不由得皱眉说道：“我刚才看了一遍各大家族登记的叛徒数目，发现无论是琉璃族，还是轩辕族，亦或是兽人狮王族，这些家族中的叛徒数目比起盛族，只多不少。“

    林渐笙：“接着说。”

    “但奇怪的是。”虞凰将名单册翻到第二页，手指点在加罗族叛徒统计名单上，她有些困惑地说道：“可是加罗族的叛徒总数，仅有五名，且全都是王师。”

    林渐笙扯过那本名册瞄了一眼，见加罗族的确只有五名叛徒，这的确是有些奇怪的。

    想了想，林渐笙才说：“加罗族这些年里成功觉醒的驭兽师越来越少，他们加罗向佛这个财迷的带领下，都养成了修行懒惰，只沉迷赚钱的风气。或许是因为这个原因，所以他们族中叛徒较少吧。”

    赚钱嘛，你赚我赚大家一起赚，越赚越开心。也许是大家兜兜里都有钱了，矛盾少了，叛徒自然就少了。

    盛骁却不认可林渐笙的这个看法，他冷笑道：“加罗族若真的佛系修行，就不会突然蹦出来个加罗正阳了。”

    虞凰跟盛骁一样，始终对这个加罗族持有一份怀疑之心。“你们说，八塔山大战那天，加罗正阳在忙什么呢？那么大的阵仗都没将他吸引过来，他总不能是耳聋了吧？“

    加罗正阳最是爱高调，爱出风头。归族宴那天，连帝诺都从栖霞海赶来了，他加罗正阳竟也憋得住不现身。难道他突然转性，打算低调做人了？

    林渐笙试着分析道：”莫非加罗正阳是盼着我们与苏玄烨斗个鱼死网破，他再坐收渔翁之利吧？”

    “这也有可能。总之，我觉得加罗族这个名单很可疑。”虞凰根本不相信加罗族只有5名叛徒，他加罗族再有钱，也不可能人人都家财万贯，穿金戴银，无欲无求吧。

    就在这时，盛凌丰拉开了办公室的大门走了出来。一出来，他便分享了一个令人吃惊的消息——

    “加罗正阳中邪了。”

    “中邪？”

    众人面面相觑，想不通加罗正阳那么牛逼的一个人，怎么会中邪。哪位大罗神仙竟敢对加罗正阳下邪术？

    盛凌丰走到最上方的主位上坐下。

    盛骁见他双唇发干，便将一杯茶递给盛凌丰，“父亲，先喝杯茶润润喉吧。”先前盛凌丰一直在里面讲电话，早已说得口干舌燥。

    盛凌丰先喝了口茶，润了润干燥的喉咙，这才说道：“是真的，这次前往加罗族为他们族中弟子搜魂的净灵师，你们也认识，正是神域学院净灵系的爱德华院长。”

    听到爱德华院长的名字，林渐笙立马说道：“爱德华院长是我曾经的老师，别看他现在只有8级净灵师的修为，但他对各种术法的研究，堪称世界之最。”

    “他是一本行走的术法大全书。”

    虞凰对爱德华那位老头子印象深刻，她说：“这位老院长，好像还是术法课的教授。“虞凰还没有去上过爱德华的术法课，但知道他是高年级的术法教授，专门讲授一些禁术。

    盛骁点头，“没错，他曾为我上过两年时间的术法课，其他教授不敢触碰的那些禁术，一般都由他来讲。”

    盛凌丰笑道：“爱德华教授也是我的术法课老师。”

    发现彼此都曾是爱德华教授的学生，这让这对父子之间多了一种奇奇怪怪的联系，两人望向彼此，忍不住相视一笑。

    笑罢，盛凌丰眼里的笑意很快便散去，他将话题拨回正题，继续说道：“爱德华院长与我一直都有联系，我们亦师亦友，关系很不错。就在方才，爱德华教授跟我打了个电话，在电话里同我提到了加罗族的叛徒情况。”

    盛凌丰指着虞凰他们面前的那份统计名单，他说：“加罗族的确只查出五名带有血孔雀灵魂印记的叛徒。”

    这事既然是爱德华办的，虞凰自然不会质疑真假。“那加罗正阳中邪又是怎么回事？”

    盛凌丰表情顿时变得古怪起来，他说：“从爱德华院长的讲述中，我终于知道正阳帝尊前些日子没能去参加殷族的归族宴的原因了，是因为他得了一种见不得人的病。“

    虞凰追问：”什么病？”

    盛凌丰张开嘴想说点什么，又觉得这事太荒唐了，便开不了口。“他得的这种病，我活了一百多年，也是闻所未闻。”

    见盛凌丰故弄玄虚，林渐笙端着茶杯忘了喝水，他急忙催促道：“到底是什么病？你这要说不说的，急死个人！”林渐笙这暴脾气，就看不惯有人说话留半句。

    林渐笙问完这话，才低头去喝茶。

    盛凌丰摸了摸手腕上那条酣睡的小墨蛇，神色古怪地说道：“正阳帝尊，像是怀孕了。”

    ——噗！

    林渐笙嘴里的茶，全都喷到了盛凌丰的脸上。

    虞凰跟盛骁吓了一跳，赶紧抓起纸巾为盛凌丰擦脸。

    盛凌丰静静坐在太师椅上，等儿子儿媳为他把脸上的水擦干，这才生无可恋地擦了把脸。闻到了手掌中的大蒜味，盛凌丰蹙眉问林渐笙：“凌霄圣者，你中午吃大蒜了？”

    林渐笙心虚地解释道：“蒜香排骨，你们盛族厨子做的菜，特别好吃。”没忍住，就多吃了几块，他簌了口都无法清除掉那股浓郁的蒜香味儿。

    盛凌丰皱了皱眉，也没跟林渐笙计较这些。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有二更，十点过后。

