    吕方心里暗乐。

    也不知道这家伙是心眼太小，还是“易怒”体质，动不动就能刷出仇恨值来。

    他以前还真没遇到过这样的人。

    虽说刷出来的仇恨值数值不高，但是耐不住次数多啊！

    就这么一会儿，江子墨给他贡献的仇恨值就有近千点了。

    这家伙简直就是个“宝贝”啊！

    绝对是自己的福音。

    吕方觉得自己把他忽悠在身边的选择简直太明智了。

    “来自江子墨的仇恨值+55！”

    而看着吕方那稍微上扬的嘴角，江子墨心里自然更是郁闷了。

    早知道就他娘的不该下手。

    这些家伙好像比想象中的要凶残多了。

    特别是那个老头。

    他连自己怎么被拍晕的都不知道。

    好歹也是个练家子吧！

    那老头到底是什么境界？

    怎么区区一个县令的身边，会有这样的高手？

    “啪！”

    正发着愣，吕方又是一巴掌拍在他的脑门上。

    “来自江子墨的仇恨值+55！”

    江子墨又给吕方刷了波仇恨值，老老实实开口，“老头前两天死了，他是陵里县人，想葬回老家。我把他骨灰送过来安葬。”

    眼中有些悲戚之色。

    吕方道：“你真是孤儿？”

    “谁还想做孤儿？”

    说到这事，江子墨有些怨气，“还没长毛就被人扔了，是老头捡我回去的。”

    吕方又道：“那你是他带大的咯？”

    “嗯。”

    江子墨有些闷闷应道。

    “那老头既然是陵里县人，怎么会到祝融峰去？”

    吕方接连发问。

    这般，却是想知道江子墨的底，再就是试探这家伙是不是在撒谎。

    常人若是撒谎，总得有考虑的时间，难以立刻做出答复。就算会，也多会有纰漏。

    江子墨答得很快，“在陵里县偷东西被人抓住了，砍了两手指。呆不下去，就去了祝融峰。”

    吕方点点头。

    看得出来，江子墨应该不是在撒谎。

    然后只又问：“你这名字，是老头取的？”

    他觉着，就江子墨这样的出身，应该是“二狗子”、“牛蛋”这样的名字草率了事。

    江子墨这个名字，可是有些文雅。

    江子墨也没多想，只道：“不是。老头说是包裹我的衣服上写的。”

    顿了顿，又说：“我不喜欢这个名字，但老头喊习惯了，没办法。”

    那就应该是他父母留的了。

    吕方没再拍他的脑门，道：“也许你父母当初是无奈之下才抛下你的呢！”

    但也没多说。

    他不是个圣母婊。

    没想过要去化解江子墨心里对亲生父母的怨愤。

    那又关他什么事呢？

    江子墨瞥瞥吕方，“还有什么要问的吗？”

    吕方道：“你怎么搭上那驿卒的？”

    江子墨不以为然道：“驿卒又不是什么好人，每个月些许碎银。这样的事情我做得多了。”

    吕方耸耸肩膀，不再问了，“睡觉。”

    然后向着床铺走去。

    江子墨愣道：“那我怎么办？”

    吕方道：“你爱怎么着怎么着，打坐也行，睡地上也行。”

    说着就在床上盘膝打坐起来。

    反正，是不打算放江子墨走。

    这样的宝贝，可太难得了。

    “来自江子墨的仇恨值+33！”

    ……

    一夜过去。

    天微微亮时吕方才睁开眼睛。

    然后看到江子墨那家伙还真的就躺在地上睡着了。

    他走过去，踢了江子墨两脚。

    江子墨睁开眼，桃花眼幽怨。

    “来自江子墨的仇恨值+33！”

    他感觉自己受到了侮辱。

    吕方却不管他，只道：“等会儿就下去给本少指认那个被你买通的驿卒。”

    “这样我会得罪人的。”

    江子墨道。

    吕方斜眼睨他，“你怕什么，以后你都跟着本少了，还担心他找你的麻烦不成？”

    说罢，自顾自去洗漱。

    不一会儿，竹儿便来敲门了，“少爷，该起床了。”

    吕方打开房门，冲竹儿道：“已经起了。”

    竹儿点点头，“老爷说，在这里吃过早饭我们就继续出发。”

    然后回了自己房间去。

    片刻。

    几人带着江子墨下楼。

    大堂里，那年迈的驿丞站在柜台后面。

    瞧见江子墨，微微愣了愣。

    他记得昨天好像没这个人啊……

    吕梁显然是已经从老萧嘴里知道事情始末，对驿丞道：“把驿卒全部叫来。”

    驿丞有些愣，“大人是要……”

    吕梁道：“莫要多问，叫来便是。”

    驿丞便不敢再多问，去叫人了。

    很快，驿站里的驿卒便都被叫了过来。

    其中有个脸颊处有道细微疤痕的家伙瞧见江子墨，脸色便是微微变化。

    吕方都不用江子墨指认了，直接伸手指向这驿卒，“你过来。”

    这驿卒神色变幻几番，还是走到吕方面前。

    “哎哟！”

    随即被吕方踹翻在地，“你身为驿卒，竟敢泄露我们的行踪！真是岂有此理！”

    边说，边用脚不断踹着这驿卒。

    直将这驿卒踹得在地上连连打滚。

    “来自马彬的仇恨值+66！”

    “来自马彬的仇恨值+66！”

    “……”

    那边，吕梁则是冷着脸对驿丞道：“此人和盗匪里应外合，本官证据确凿。你将他报给陵里县衙发落。”

    “是，是。”

    驿丞的脸色早就不对劲了，连连答应，抹了把汗。

    其实这样的事情，在驿站真是屡见不鲜。

    甚至连驿卒本身去行偷盗之事的都有。

    这叫监守自盗。

    反正最后，那些达官贵人丢失了些许银两，也通常不会小题大做。

    即便是有追究驿站责任的，也不过是被教训几通而已。只要没被抓着证据就成。

    但要被抓住证据，那就只能自认倒霉了。

    他也没想过要护住这个驿卒。

    “哎哟！”

    “哎哟！”

    叫唤声不断。

    吕方足足殴打了这驿卒约莫两分钟才停手。

    不是累了，而是这家伙刷了几波仇恨值以后就没动静了，也不知道是不是被打怕了，连恨的想法都不敢再有。

    不过又是四百多点仇恨值到账，吕方已是心满意足。

    拍了拍手，暗暗盘算。有昨晚上江子墨刷的近千点，再加上这四百多点，自己今晚上应该可以灌通阴谷妙门了吧？

    【作者有话说】

    推荐本站一本好文《我的神秘诡夫》：嫁给了一个专门写鬼故事的老公，本以为他写的故事都是杜撰，却没想到有一天，他书里的女鬼，找上门来了……作者“曾紫若”，本站搜索即可阅读哦~

