    医院里的方志强身体依然没有恢复如初，然而他已经躺不住了，几次三番的想要离开医院，却都被毕罗春几个人给拦下来了。

    “强子，都到这个时候了，你就不要胡闹了好吗？”

    聂倩脸色担忧的看着方志强，语气极为凝重的说道。

    方志强看了看聂倩，随即漏出一抹自嘲之笑，说道：“是啊，在你们的眼里，我只是在胡闹对吗？”

    聂倩愣了愣，一时间不知道该说些什么。

    一旁的毕罗春赶紧上前说道：“强子，你知道聂倩她不是那个意思，你现在身体这个样子，还非要离开医院，你这不是明摆着让我们所有人跟着担心吗？”

    “老毕，那张死亡证明绝对有问题，潇潇她不可能有事的，这其中一定另有隐情，你们相信我，我一定很快就会调查出一切真相！”

    方志强拉着毕罗春的两只胳膊，目不转睛的盯着毕罗春，语气极为激动的说道。

    “方志强！你醒醒好吗？没有谁是一辈子不会死的，就算你再不愿意相信，可该发生的还是会发生，难道活着的人就不活了吗？就算你把天捅一个窟窿，李潇潇她也醒不过来了！”

    毕罗春着急了，他甩开方志强的双手，猛然站了起来，提高音量大声的吼道。

    “老毕，你冷静一点。”

    聂倩和王亚欣也都拉着毕罗春，各自叹了一口气，面对方志强现在这个状态，她们也的确觉得无可奈何，毕罗春激动成这个样子，她们也可以理解。

    “强子，老毕他说的没错，人有悲欢离合，这是千古不变的，每个人都会经历生老病死，我们要接受现实，面对现实，你不能一直这样下去。”

    王亚欣拍了拍毕罗春的肩膀，看着毕罗春冷静下来之后，再度看向方志强，语气轻柔的说着。

    病床上的方志强再度躺了下去，漫无目的的看着天花板，整个人陷入了一阵茫然之中。

    回想起当初潇潇的离开，是那么突然，那么决绝，又那么巧是在去医院检查之后。

    不管从哪一方面来说，的确最符合她得病这个事实，然而，方志强就是难以接受。

    就在这个时候，病床旁边桌子上的一个手机响了，众人看了过去，发现是方志强的手机。

    王亚欣看了看闭着眼睛的方志强，拿过手机看了一眼，之后就挂断了电话。

    方志强也没开口问，就这样静静的闭着眼睛，大脑里一片混乱。

    过了一个小时之后，方志强坚持要出院，而且站起来在床上蹦了蹦，证明自己已经没事了，几个人这才无奈的答应了下来。

    出院之后，方志强被几个人“胁迫”着回到了公司。

    路上，毕罗春非常耐心的解释道：“强子，既然这件事已经发生了，我们也知道你心里很苦，但人死不能复生，我们还是希望你能快点好起来，公司目前这个状况，的确非常需要你的存在。”

    “是啊强子，作为公司法人，扩张期间要跟各大企业打交道，甚至还有各个政府部门，这些事没有你，我们很难做好。”

    聂倩也跟着说道。

    方志强听着他们的劝说，无奈的闭上了眼睛，这些都不是方志强现在想要的，自己的心思也全都不在这上边，现在听着他们说的这些话，方志强感觉整个人都快要炸了。

    就在这时，电话再度响了起来，方志强终于拿出手机看了一眼，发现是王霞打来的电话。

    方志强愣了愣，之后看了看车上的几个人，以为是他们告诉王霞自己昏倒的事情了。

    接通了电话之后，方志强就听到王霞那急促的呼吸声。

    “强子，很抱歉打扰你，但这件事跟冉宇明有关，我想他跟你毕竟也是合伙人，除了你，也没有人能帮我了。”

    王霞的声音很急促，方志强听得出来，她很着急，也很慌张。

    “怎么回事？”

    方志强立刻问道。

    对于冉宇明，方志强之前已经察觉到了一点什么，却没有想到，这件事会来的这么快，现在王霞突然给自己打了这么一个电话，很明显是遇到什么解决不了的事情了。

    “你现在在哪儿？咱们见面说吧。”

    王霞沉默了一会儿，之后再度压低了声音，仿佛是刻意不想让别人听到她的声音一样。

    方志强答应了下来，还没到公司，就在半路下车，对着他们约定的地点而去。

    两个人见面的时候，方志强发现王霞的脸色很反常，眼睛肿肿的，好像是刚刚哭过一样，这让方志强更加确信了自己之前的猜测，刚刚坐下来，方志强就低声问道：“冉宇明他怎么你了？”

    “倒不是怎么我了，他想经营森美，说现在的他没有事业，在家就像是一个家庭煮夫一样，活得没有尊严。”

    王霞也没有丝毫掩饰，直接了当的说道。

    “没有尊严？既然这样，为什么还要从你这里要工作？这样就有尊严了吗？”

    方志强疑惑的皱了皱眉，说道。

    “但我觉得，他的真实目的并不是这个，我总觉得他的心好像很野，他的目标，也绝不仅仅只是一个森美而已，这段时间我发现他总是在钻研什么现代管理学，这些他之前都是学过的，从华尔街回来之后也一直都没有用过这些知识，现在突然这么用功，我总觉得这不是一个巧合。”

    王霞也皱了皱眉，说出这段话的同时，她的脸上浮现出一抹不可掩饰的着急之色。

    方志强沉默一会儿，其实现在的方志强并没有心思去管这些事情，但对于王霞，方志强内心深处的那抹自责终究无法抹除，而且她和李潇潇之间还是那样的关系，李潇潇的离开，更让方志强对王霞又一抹愧疚，所以，只要王霞一开口，方志强就控制不住自己，

    “你有什么想法？”

    方志强抬头看着王霞，认真的问道。

    “虽然这只是我的直觉，但我越来越觉得这是真的：我觉得，他在打明达的主意！”

    王霞紧皱眉头，说出这句话的时候，她自己的脸上都突然惨白了几分。

    “强子，你们是合伙人，平时他在你们工作室里表现怎么样？最近有没有什么异常？”

    王霞盯着方志强，迫不及待的问道。

    方志强眯了眯眼，当王霞刚刚说出那句话的时候，方志强的心也不由跟着一颤。

    如果冉宇明真的是打的这个主意的话，那事情也就真的严重了！到了覆水难收的时候，可不是三言两语能够劝说得了的！

    “其实，前段时间冉宇明已经从我这里辞职了，说要找一个职业经理人经营工作室……”

    方志强沉默了一会儿，把前段时间发生的事情全部都告诉了王霞。

    听完之后，王霞的脸上浮现出一抹惊慌之色，她知道，冉宇明已经开始展露出他真实的面貌了！