    在直播间里看到这一幕的观众们也同样一头雾水，好家伙，农民要农民的牌。

    这又是什么操作？

    两人是不是闹什么乌龙了，要弄错了目标啊！

    大家最终的目的是为了要赢老女人的豆子，这样继续下去还怎么完成之前预计的目标？

    说好的节目效果呢？

    其实不仅仅是观众们一个个急的不行，就连一直在期待着好戏的苏小柒也气的用小拳头捶着演播室的桌面。

    “哎呀，这两个家伙在干什么呢？怎么自己人打自己人的牌啊？”

    “他们该不会是看着自己手中的牌很好，然后临时就改变主意了，想要自己赢下比赛吧？”

    叶寒则是淡定的摇了摇头，缓缓开口分析道：“不会的！”

    “如果真要是想要自己赢的胜利，两人一开始就不可能会有如此的默契的选择不要牌。”

    “所以，造成现在的这样的情况一定也是在他们的计划之中！”

    “我有一个猜测。”

    苏小柒歪着脑袋急忙问道：“什么猜测？老板，这种时刻你就别卖关子了。”

    叶寒继续道：“其实按照咱们平时的打牌逻辑，应该是两位农民联合起来，一同对付地主。”

    “但是有一种情况除外！”

    “那就是农民的牌甚至比地主的牌还要更好！这样一来，农民们压根就不用担心打了自己同伴的牌会导致最后的牌局会输。”

    “因为不管怎么样，到最后，获胜的一定还是农民！”

    “所以，他们只需要拦住地主，不让她过牌。如果运气好，甚至还能打地主一个反春天！再让底分的倍率翻上一倍！”

    叶寒的话音还没有落下，只见，场上的牌局第一次出现了两家都不要牌的局面！

    “时光大盗”选择了不要“醉月”的2.

    而呆小妹同样也在此时选择了不要。

    醉月用一张2直接碾压全场，拿到了第二轮的牌权！

    ……

    魔都，一间出租屋呢。

    醉月看着自己手中的牌此刻的心也提到了嗓子眼。

    其实她冒险选择打出这张2也是在赌！

    她赌以呆小妹的心理，一定不会选择要自己的这张牌。

    其实如果有观众们能够看到她的牌，一定也会忍不住替她捏一把汗。

    虽然醉月的牌型非常成整，手里并没有一张多余的牌，但是她手里的大牌却有且仅有这一张2！

    也就是说，如果呆小妹选择在这个时候要上了自己的牌，那她就将丧失了唯一上手出牌的机会。

    哪怕自己手里的牌再好可以直接甩完，如果失去了上手的机会，那一切也都白搭！

    索性，自己赌对了！

    呆小妹果然还是看到自己的手里牌非常多，选择了放自己一手！

    醉月看着重新回到自己手里的出牌权，终于松下一口气来。

    哈哈哈哈哈，既然这样。

    那么呆呆，可就别怪自己不客气了哟！

    让她出牌，那么结果就只有一个了！

    “三带一”

    “要不起！”

    “不要！”

    “顺子！”

    “不要！”

    “不要！”

    连续两轮出牌结束后，呆小妹看着农民的手里只剩下了最后七张牌，心里突然涌现出一种不祥的预感！

    不会吧？不会吧？

    自己两轮牌都要不起，这家伙该不会一口气将手里剩下的牌全部出完了吧？

    真要是这样，那她得气的吐血三升！

    明明她之前能够要的上农民的2，结果因为自己想要投机，顺带着过一些小单牌选择了不要。

    呆小妹现在心里很慌！

    真要是被农民们打一个反春天，那她可真就一夜回到解放前了！

    之前的底分倍数是八倍！

    如果自己被打了春天，那最后结算时还会反上一倍，到达十六倍！

    不可能！

    这家伙绝对不可能一次就将手里的牌全部出完！

    真要是有这么好的牌？那这叫“醉月”的家伙怎么可能不叫地主呢？

    呆小妹屏住呼吸地盯着手机上的牌局，就连好看的小脚趾都忍不住抓紧了起来。

    还有七张牌！

    刚才农民已经出了一次顺子了，所以现在手里大概率不太可能还有顺子！

    既然是这样的，那她一定就还有小单牌让自己可以过。

    现在的呆小妹已经不期待自己还有获胜的机会了，她只在心里暗暗祈求自己能够少输一点欢乐豆！

    不过，当她看到“醉月”第四轮出牌的时候，终于彻底绝望了！

    虽然“醉月”手里确实没有顺子了，可她竟然最后还出了一手789的连对！

    出完牌后，“醉月”的手里只剩下最后一张牌！

    酒店房间内。

    呆小妹看着牌局，痛心疾首！

    完了完了！

    巴比q了！

    三百二十万啊！

    那可是三百二十万欢乐豆！

    自己一把怎么就输完了？！

    呆小妹感觉自己心痛到不能呼吸！

    早知道是这样的结果，自己手里的小王留着干嘛？最后活生生地被憋死了不说，甚至还被狡猾的农民们打了一个反春天！

    这波简直亏到姥姥家去了！

    欲哭无泪的呆小妹选择了不要。

    最后，眼睁睁地看着农民出了一张3结束了整场牌局。

    呆小妹感觉自己被侮辱了！

    ！！！！

    明明牌这么好，这些家伙们竟然还选择把地主扔给自己，究竟是什么居心！

    摆明了就是相赢自己的豆子！心思大大的坏！

    ……

    “哈哈哈哈，果然和叶寒小哥预料的一样！老女人最后还真被打了一个春天！”

    “笑死我了，这也太惨了吧，就出了一张牌，然后……就没有然后了。”

    “这也太憋屈了，如果我要是老女人，直接就当场自闭。”

    “老女人幸幸苦苦赢了一把豆子，结果还没捂热乎就被霍霍完了？？”

    “我仿佛已经看到了今天呆小妹悲惨的结局了！”

    “害，这才哪到哪呢？比赛不才刚刚开始吗？只要咱们的水友粉丝给力，我相信一定能掏空老女人！”

    酒店内，呆小妹哭的很伤心！

    直播间里，观众们笑的很放肆！

    手机边，苏御已经忍不住摩拳擦掌起来！

    开始了开始了！

    赚钱的机会近在眼前！今天自己说什么也要让呆小妹感受一下来自社会的毒打！

