    翌日上午，林霄在出发前往南海之前来到苏振国的书房内。

    如今的苏振国身体还不错，每天早上都会打一会太极，比一般的同龄人强壮不少。

    见林霄来了之后，苏振国脸上立马绽放出一抹灿烂的笑容，随后招呼着他坐下，顺带着倒了一杯滚烫的茶放在他面前。

    “这次回来，多住几天。”

    苏振国脸上含笑，淡淡的说。

    一听这话，林霄一愣，旋即开口说：“老爷子，这个恐怖还真不行。”

    “不行？”苏振国有些诧异的看着他，“为什么不行？现在形势不是已经暂时稳定了么？”

    林霄苦笑着说：“您是有所不知，就咱们八大战区而言，形势的确还算稳定，但其余的那些城市依旧是鬼物纵横连绵千里，还有大量的民众生活在水深火热之中，我现在肩膀上的担子不是一般的重，即便是我想要休息，却也是不允许的。”

    此话一出。

    苏振国皱着眉头：“难道……非你不可？”

    “嗯，非我不可。”林霄无比笃定的点点头，“这个事情不容大意。”

    “唉。”苏振国叹了口气，“我倒是无所谓，就是……小婉……”

    林霄不是傻子，尽管苏婉从来都不会当着自己的面说什么扫兴的话，但他心里非常清楚苏婉肯定也是不好受，毕竟自己有孕在身，如若是别的男人，定然是天天陪在身边。

    可林霄倒好。

    从怀孕到现在，在家里一共休息的时间还不到十天。

    好在苏婉也是一个有大局观的女人，很多事情她都不会去计较，只要是能迁就的，那就绝对不会有任何的怨言。

    “呼。”

    林霄重重吐出一口气，“老爷子，实不相瞒。就目前为止，我所做的事情对得起整个夏国，却唯独对不起婉儿。对于一个男人来说，这就是最大的悲哀。”

    “算了算了，莫说这样的话。”苏振国摆摆手，“咱们苏家出了一个英雄，我也很知足啊，这次准备去哪？”

    “去南海。”林霄回答说。

    苏振国眉头一挑：“去南海？”

    “没错，就是南海。”林霄语气笃定。

    苏振国顿时来了兴致：“好端端的，去南海干什么？”

    “去一趟苍山。”林霄回答。

    “苍山……”苏振国的嘴里念叨着这两个字，“苍山不是早在几千年前就已经沉入海底？你别在这里骗老头子我！！”

    此话一出，林霄也是来了精神，很显然苏振国也是知道苍山这个存在的，那现在看来……欧阳询还真不是在骗自己。

    原本他就想着来跟苏振国告个别，结果现在可倒好，竟然在苏振国这里挖到如此劲爆的消息。

    于是乎。

    林霄小心翼翼的问：“老爷子，你也知道苍山？”

    “嗯？”苏振国的眉头微微一皱，“什么叫也知道？实不相瞒，你爷爷我年轻的时候那也是一个冒险主义者，征服过高山，也在无边无际的海里畅游过，基本上现存于世的古籍我都看过。”

    怪不得。

    当初自己去幻域，就是得益于苏振国帮忙。

    之前他还疑惑为什么苏振国会知道这些，现在看来，原因似乎非常明了了啊。

    “老爷子，那我想知道，苍山到底是在什么地方？”

    林霄饶有兴致的问。

    闻言，苏振国先是一阵沉默，随后仰头看着天花板，俨然就是一副世外高人的模样。

    林霄的期待感瞬间就被拉到爆表。

    这特喵的……要是从苏振国这里得知苍山的具体位置，那一切都变得简单不少，毕竟之前欧阳询仅仅只是给了一个大概的位置。

    可……

    南海那么大，上哪找去？

    这耽误的时间可是不少啊。

    好在，自己还有苏振国这个最后的希望。

    当苏振国看到林霄的表情之后，轻描淡写的说：“我不知道。”

    林霄：？？？？？

    尼玛。

    你丫的不知道？

    那你整的跟傲气冲冲干嘛，这不是埋汰人吗？

    此时此刻的林霄头顶奔腾过一万头草泥马神兽。

    这事整的，简直就是尴了个大尬啊！

    见林霄的脸色跟吃了屎一样难看之后，苏振国干咳一声，非常认真的说：“孙女婿，你别丧气嘛，虽然我不知道苍山具体在什么位置，但……绝对是在西沙群岛附近。”

    “西沙群岛附近？”林霄的眼睛里重新展露出一抹光芒。

    “没错！”苏振国狠狠点头，“就是西沙群岛，你听爷爷我的绝对不会有错。”

    话是这样说，但林霄总感觉这老家伙有点不太靠谱啊。

    林霄小心翼翼的问：“老爷子，你说这话，自己的良心会痛吗？”

    “痛个屁啊！”苏振国的语气陡然提升数度，“你是我孙女婿，我还能坑你不成？！真不知道你在想些什么东西！”

    林霄：……

    “得，老爷子，我知道应该怎么办了！”林霄信誓旦旦的说。

    和苏振国了解完情况之后，苏婉正在大门口等着。

    看着肚子已经搞搞隆起的苏婉，林霄的脸上不自觉的泛起一抹淡笑。

    这是他的骨肉！！！

    “婉儿，外面风大，你快进去吧。”林霄看着苏婉说。

    苏婉非常认真的看着林霄：“这一次出去，也不知道还能不能能再见。”

    此话一出。

    林霄的心里咯噔一声响。

    “你说什么呢？我肯定会平安归来啊！”林霄信誓旦旦的说。

    苏婉说：“你不要瞒着我了，我已经问了清风。”

    “问了清风？”林霄有些不解，“问他什么？”

    苏婉抿了抿嘴：“这一趟苍山之行，凶险万分，你还打算瞒我多久？这么大的事情为什么不跟我说？是怕我担心吗？”

    闻言。

    林霄的脑子有点发炸，旋即深吸口气：“我是怕你担心。”

    “可是你知道……面对未知的我会更加紧张、担心你吗？”苏婉认真的说。

    “我……”

    林霄顿时哑口无言。

    这话他还真不知道应该怎么回答。

    实际上他这样做的确是有点自私，毕竟苏婉是自己的老婆，在这一方面她的确是有知情权的，这一点毋庸置疑。

    不过林霄这样做也是迫不得已，现在苏婉怀有身孕七个月的时间，整天让她为自己提心吊胆也不是那么一回事。

    这就是林霄为什么没有告诉苏婉此行危险的主要原因之一。

    “呼。”林霄轻轻吐出一口气，随后用手摸了摸苏婉的脑袋，无比认真的说，“婉儿，你相信我吗？”

    “我肯定相信你！”苏婉想都没想，“你是我老公，我不相信你还能相信谁？！如若我真的不相信你，我也不会跟你在一起，你知道……我不是那种随随便便的女人。”

    林霄脸上泛起一抹欣慰的笑容：“既然相信我，那就不需要多说其他，你放心，我可以跟你保证，绝对会安全回家，等我忙完苍山之行这个事情，我就在家好好陪你，如何？”

    “真的？”苏婉双眸开始放光。

    林霄狠狠点头：“我什么时候骗过你吗？”

    “没有！”苏婉斩钉截铁的说。

    林霄说：“行了，你快进去吧，千万不要多想，一定要保重自己的身体。我会这么拼命，不仅仅只是为了夏国的民众，最主要的目的还是为了你和咱们的孩子。

    我们经历了这种昏暗的日子就已经足够，我不希望自己的孩子也同样活在水深火热之中。我在外面拼命，你在家里好好照顾自己，能明白我的意思吗？”

    “放心，有媛媛照顾我，我肯定没事的。”苏婉连忙说，“你在外面也要照顾好自己啊！”

    告别之后，林霄开启凌波微步，直奔南海而去。

    途中。

    他还不忘掏出手机给刘清风打去电话。

    后者很快就接通了，嘿嘿一笑着说：“师父，这么主动找我，是不是要我陪你一起去苍山啊？放心，我这个人是不怕苦不怕累的，只要你开口，就算是上刀山下火海，我也是不带皱一下眉头的。”

    “滚犊子。”林霄骂骂咧咧，“刘清风啊刘清风，我是真没想到，你小子怎么跟一个八婆似的，哪来的这么多破事啊！”

    “啊？”刘清风懵了，“不是，师父，你骂我可以，但好歹也说一下为什么吧？我这是干了什么坏事……让你这样喷我啊。”

    他感觉自己都快要冤枉死啦，妈妈咪也，这都是什么跟什么啊。

    林霄深吸口气：“你是不是跟你师母说了我去苍山会非常危险？”

    “我……”

    刘清风顿时哑口无言，“师父，我冤枉啊！！”

    “你冤枉？”林霄的眼睛微微眯起，“你冤枉什么冤枉。”

    刘清风组织了一下语言之后说：“师父，这个事情真不是我提起来的，是师母套我的话啊，她用了计谋的，我当时完全就是被师母耍得团团转的那种。”

    林霄：“你在这跟我扯犊子呢！你师母能跟你耍心机？”

    “师父，我可以跟你发誓，如若不是我师母套我的话，我天打五雷轰！！”刘清风说的那叫一个铿锵有力。

    林霄信了。

    在他的印象里，刘清风这家伙虽然不着四六，是一个正儿八经的逗比，但是在大是大非上面，还是很有分寸的，这一点无可厚非。

    看来……

    女人果然都不是什么好鸟啊，尤其是长得好看的女人，越是好看就越会骗人，这句话还真是至理名言啊。

    林霄深吸口气：“行，既然这样，那就没事了。”

    “不是，师父，你不想着给我一个交代吗？你这把我骂完之后就想要开溜？世界上……哪有这么简单的事情啊！你必须要……给我一个交代啊！！”刘清风不干了。

    林霄说：“我现在在前往南海的路上，身上也没带胶带，等我回来给你买一车都行。”

    刘清风：？？？？？

    你的胶带是胶带，咱的交代是交代啊！！

    这不是妥妥的牛唇不对马嘴嘛。

    不过，刘清风还能怎么办？毕竟林霄是自己的师父，他也不能干那种以下犯上的事情啊，要不然岂不是大逆不道了。

    于是乎。

    刘清风说：“师父，为了补偿我，你要不答应我一个条件呗。”

    “什么条件？”林霄下意识的问。

    刘清风正色说：“一定要给我……活着回来！”

    嗡——！

    林霄的脑子嗡的一下就炸开来了。

    他属实是没想到刘清风突然就来了这么一个急转弯。

    还别说，这货挺在乎自己的。

    想到这，林霄深吸口气，说：“你在江市，帮我照顾好你师母，有些事情不是女人可以办到的。”

    “师父，瞧你这话说的，你既然都开口了，那我肯定是不能让你失望啊！放心吧，师母我会照顾好的，我这就去苏家庄园，让师母给我收拾出来一间屋子，我住过去！”刘清风正义凛然的说。

    林霄：“滚犊子，傻逼。”

    挂断电话之后，林霄心中已经彻底放下。

    此时此刻距离十万恐惧值的抽奖机会近在眼前，他必须要尽快完成抽奖的进度条。

    只有这样。

    他才能……让自己变强。

    在这个动荡的时代，有钱有势？那都是生不带来死不带去的，根本就没有任何鸟用。

    只要被鬼物盯上，你再有钱也活不了。

    所谓的有钱能使鬼推磨，那都是假的！

    在鬼物面前，活人才是最重要的。

    当林霄抵达南海，已经是下午三点多。

    烈日当空，海风咸咸，他的目光远眺着，凝视着刚刚好可以看到的西沙群岛。

    在他现在这个位置，偌大的西沙群岛就像是……一粒芝麻大小。

    林霄深吸口气，体内道气不断翻滚，整个人化作一道流星，直接朝着目的地飞掠而去。

    一朵朵浪花在林霄的脚下不断翻腾，发出一阵阵呼呼声。

    而他也在这个时候，开启了直播！

    大量网友瞬间就涌了进来。

    “我丢，主播这怎么突然就出现在海上了？这变化的属实是有点快啊。”

    “去海里干嘛？霄哥，你不会是要想去看比基尼吧！”

    “神特么看比基尼，现在哪里有什么比基尼让你看啊，真在这里跟我扯犊子呢！”

    “你们说……主播这是不是要去米国啊！！”

    “米国？还别说真有这个可能啊！现在的米国比咱们夏国好多了，人家有钢铁侠在那里守着，唉，咱们夏国说到底，终究还是太弱了啊！”

    “楼上这特喵的是傻逼吧！这都什么时候了，还有人想着去米国呢？！直接就给爷整笑了，崇洋媚外到这种程度也属实是没谁了啊！”

    “就是就是，赶紧去死吧！你看看米国现在会鸟你们这些舔狗吗？我们夏国难道还查了吗？在第一时间就成立了八大战区，将所有的民众都聚拢在一起。这要是在米国的话，谁特么管你的死活啊！”

    “唉，总有这么一群傻逼以为米国有多么多么好，你们是没看到它们的满目疮痍啊！”

    看到这些弹幕，林霄的语气陡然变得严肃起来：“有没有超管在，把这种老鼠屎给我踢出去，我的直播间，崇洋媚外的狗不配看。”

    还不等林霄话音落下，直播间的人数就少了几万。

    emmm。

    不得不说，林霄直播间里面的超管，效率属实是高得离谱，不是一般的牛叉啊。

    “卧槽，霄哥好特么的霸气啊！！不愧是我认定的偶像，爱了爱了，这样的偶像谁能不喜欢？”

    “主播说得对，我就真搞不懂，米国这种地方有什么好的？我去过一次，他们乡下的生活条件还不如咱们夏国！！”

    “生在红旗下，长在春风里。我爱我的祖国，愿来世还是种--花--家！！！”

    “霄哥你辛苦了！！没有你，我们夏国现在估计早就已经生灵涂炭！！！我们也要谢谢你啊！”

    “你是咱们夏国的骄傲和希望！！”

    林霄之所以会在夏国面临危机的时候选择义无反顾，目的就是因为……大部分夏国人还是懂得感恩。

    夏国的十四万万同胞，很多都是可爱的，他们的心中也充斥着热血，他们在面对危险的时候也可以迎难而上。

    谁说站在光里的才算英雄？！！

    这些弹幕让林霄更加坚定了要让夏国从鬼物齐出的阴霾之中走出去。

    西沙群岛上空。

    林霄看着这座满是夏国丰碑的夏国岛屿，心中充满了自豪和骄傲。

    他直接降落在面前的丰碑下。

    【夏国领土，神圣不可侵犯！！】

    当他看到这十个字，心中感慨良多。

    这是先辈用自己的鲜血和性命换来的，没有那些可爱可敬的先辈，就没有如今的夏国西沙群岛！

    与此同时。

    江市，欧阳询家中。

    “爷爷，林霄这小子还真到南海去了。”欧阳瑾的脸上洋溢着灿烂的笑容，笑呵呵的说道。

    欧阳询的嘴角勾起一抹淡淡的笑容：“这林霄性子还是挺急的，看来他早就已经等不及了。”

    “爷爷，这么好的机会，咱们要不要……搞点事情出来啊？”欧阳瑾连忙询问说。

    欧阳询看着他，旋即开口说道：“搞什么事情？”

    “现在夏国除了林霄以外，还有谁可以阻挡咱们的鬼物大军？！”欧阳瑾无比自豪地说道。

    下一秒。

    欧阳询猛然站起身，瞪大双眼说：“你知道个屁！就你这个样子，老子都想弄死你！太想当然了，这个事情能有这么简单？！”

    “我……”

    欧阳瑾顿时哑口无言，缩着脖子不敢再开口。

    欧阳询走到窗口看着外面的太阳：“林霄，希望你不要让我失望……”

