    第三次来到这渠县，它是想要来找一个人的。青州之地，它进不去，有封神台在。它一旦进去，便会被瞬间诛杀。

    这名为封神台的奇物不知道是什么东西，邪门的要死。

    它曾闯入过青州，然而却差点死在那儿。

    但也因此，它无法再变幻身形，只能以这一副兽类面貌示人。那件奇物的效果，太过恐怖了，偏偏只针对像它这样的蛇级鬼怪狐狸！

    若是普通的野兽狐狸，那件奇物根本不会搭理。

    真的让它无比咬牙切齿！

    也是因此，才让它多年来一直保持如履薄冰的心态，从不掉以轻心。甚至哪怕是要鬼神想要杀了它，也始终无法得手。

    尤其是在它十几年前，使用古法成功后，这一片区域内的鬼神全部退走了。

    鬼神府域！

    老狐狸始终认为，这鬼神府域的出现，是因为它即将成为鬼神！

    它这次要找的，不是什么大人物，而是一个很寻常的凡人。那是一个女人，名字叫许绣娘，丈夫是一名秀才，姓王。不过不久前，这个女人就被她丈夫给休掉了，然后又被县里头的一个恶霸给强占了。

    这个女人虽说只是普通女人，但根据它查到的消息，是和它的那个好义弟有染的。

    而它也不是要以这个女人作为要挟，真这么做，是失了智的行径。它的这个好义弟放火烧家，草芥人命，可是心肠狠毒似恶鬼啊！

    它是要让这个女人，带一样东西去给卓景宁。

    那东西，可以毁掉那件名为封神台的奇物！

    卓景宁不一定会动手，但它可以让小狐狸忍不住动手去破坏。险些死在封神台之下，它对那件奇物的力量，也逐渐摸索出了一些，可以刺激到小狐狸。

    只要青州之地没了那件奇物，那么……在这个鬼神府域中，谁又是他的敌手？到那个时候，它就可以祭天，从而成为新的鬼神！

    为了这一天，它已经等了五百年！

    只是老狐狸观望着渠县，却忽然迟疑起来，这座县城有些不太对劲……

    本着如履薄冰的心态，它运用了一门鬼术。

    这是一门天地生成的鬼术，效果略显鸡肋，使用起来，却还要付出一些不小的代价。一般情况下，老狐狸是不会动用这门鸡肋鬼术的。

    鬼术施展开来，它所能看到的，一下子全变了！

    整座县城，此时在它眼中，都是支离破碎的，但偏偏又被黏合起来，密密麻麻，全是骇人的缝隙。

    在渠县中，无论是人和是物，全都是一块块碎片拼成的。

    犹如积木一般。

    这种情况下，鬼怪都被磨灭了。可偏偏里面的凡人都还好好的活着！

    生老病死，一切照旧。

    没有半点影响！

    “难道是那古法生效的后遗症？那古法还有我所不知道的地方？”

    老狐狸惊疑不定，它没办法不这样怀疑，因为那古法的来历，其实有些蹊跷，但也有可能只是它多疑，能得到那古法，是它的机缘。毕竟它按照古法以来，一路顺风顺水，只等最后的祭品成熟，向天祭祀，就能成为鬼神了！

    ……

    青州。

    薛封君的地下宫殿所在之地，名为薛丘。地面上看来，是一个低矮的山头，林木郁郁葱葱，生长很是茂盛，这和树根部被埋着的大量尸体，脱不了干系。

    这里附近，都是没有人家的。

    可现在，却有一座大宅子坐落于此。

    此时青天白日的，这大宅子里空荡荡的，没什么人影。

    直到夜色降临，这宅子里才出现了人影。一盏盏绿油油的灯笼，出现在宅子内的各处，将这一地方照亮。

    本没什么人的前院，忽然出现了五道人影。

    “早，几位。”

    “你也早。”

    互相打了一番招呼，蓝秀才便问道：“吕道人，我们何时能回去？在这青州之地，得憋着不说，不敢杀人吃个畅快，还不能让我们白日现形，只有到了晚上才能出现。”

    “快了，薛老婆子死了，虽然不知道是哪个鬼怪下的手，但现在青州无疑是群龙无首。这样的地方，才适合新鬼神诞生。”吕道人说道。

    “那我们来此，主要目的是什么？吕道人你这下可以说了吧？真的只是为了拿走下面的奇物？”何娘子开口道。

    “当然不是为了拿走封神台，而是为了保住这件封神台，这件奇物，不能被老狐狸毁了。况且这件奇物，也就在这地方有用。离开了青州，想要再找一个契合之地，可就难了。”吕道人连连摇头，他那日对卓景宁说的，只有三成真话。

    “为什么我们要为新鬼神制造机会，难道我们就不能……”蓝秀才忍不住道，一双眼中，满是贪婪之色。

    “鬼神是天生的，天地认可你，你才是鬼神。若不认可，就算你一味强求，也只是徒做嫁衣。”李拐脚呵呵一笑道。

    “这跛脚说的没错，那老狐狸异想天开，以为自己能成鬼神，呵呵……”汉和尚接着说道。

    “蓝秀才我知道你心有不忿，这是难免，当初我知道也是如此。不过我等并非只能委曲求全，活在鬼神的阴影中。你得了蓝秀才的位置，想来也明白我等几个，是和那上洞八仙有所关联的，等到八人齐聚，我等就不必再听命于鬼神了。”吕道人大有深意的说道，这八个位置里，他是第一个恶鬼，汉和尚、李拐脚四个，都是他随后找来的。

    “那么，裴占秋能得哪一个位置？”何娘子不由问道。

    裴占秋虽说她也认识，但真正有交情的，是吕道人。

    “裴老不行，不过他的弟子可以韩湘可以。”吕道人微微一笑，“痴情也伤情，为情且困情，时机成熟，他就是我等第六人！”

    “韩湘我见过，他虽说是蛇级鬼怪，实力过得去，但他没有鬼心。”蓝秀才说道。

    “鬼心？这好办！”吕道人从怀中取出一个盒子，一打开，就看到一个满是血污的鬼心在盒中缓慢动着，犹如活物，还在呼吸一般。

    “原来薛老婆子手下那帮鬼怪争抢的，已经到了吕道人你手里。”汉和尚摇了摇蒲扇，一副惊叹样子。

    “我也是赶了个巧。”