
　　“我们到了。”

　　萨克斯带着两人走出独立电梯，一片白色的实验室空间呈现在图灵眼前。

　　“怎么样？”

　　萨克斯抬起手杖，很是自豪地向图灵展现整个实验室。

　　“这是由大厦内部多个楼层挖空建造而成，隐藏在大厦内部。其中分为数个区块，并且还空置了一些地方，就等着你的新研究了。”

　　萨克斯拍了拍图灵的肩膀。

　　“嗯，还……不错。”

　　图灵点了点头。

　　通体白色，空间宽敞，高度合适，在现实世界里的确还不错，但是要跟天守研究阁相比的话……

　　那也就跟个蛋白块食堂差不多吧。

　　萨克斯倒是没发现图灵对他的自豪兴致不高，很是高兴地将图灵拉到了一处项目区块内，两个白大褂的研究员似乎已经在此等候多时了。

　　左边的人一头黑发，容貌近似中年，一只小腿包着不算严密的外骨骼。另一人满头银发，容貌苍老，脖子上挂了个碳纤维材料组成的装饰品，除此之外全身上下没有任何金属部位。

　　“灰狐，给你介绍一下。这位是加菲尔德·拜斯特，是这所实验室的主管，负责碳变进化项目。”

　　图灵看向白头发的老人，对方友好地伸出手来和他握了握，同时上下打量着图灵全身上下包裹的外骨骼，眼眸底下跳跃着一抹雀跃。

　　“这边这位，是茨菲尔德·汉考克，实验室副主管，负责碳变电能项目。”

　　得，这两人名字还挺像的。

　　不过电能项目？

　　听起来，萨克斯的碳变实验室似乎将碳变分为了两个项目在进行研究。图灵思索。

　　图灵伸出手，但黑发中年人只是面色严肃地点了点头，没有要握手的意思，看上去极为克制的模样。天籁小说网

　　“这位就是我之前提到过的灰狐了，也是昨天带来了那份研究报告的人。”萨克斯走到了两人身边，伸手抬了抬图灵。

　　白发的加菲尔德嘿嘿一笑，两步跨了上来握住了图灵冰冷的外骨骼指节上下晃动着：

　　“你好你好……您昨天带来的那份研究数据非常珍贵，我们已经逐渐在解开一些卡住很久的算法了！我想请问这是您的研究成果吗？”

　　站在图灵对面的萨克斯顿时向图灵使了个眼神，灰狐电子眼轻轻挪动一瞬，开口道：

　　“这是我挖掘到的研究。”

　　“挖掘？”加菲尔德愣了愣，一头雾水，但等他热情不减的还要说些什么的时候，却被萨克斯打断了：“好了，有事情进去再说吧。先欢迎一下我们新加入的成员如何？”

　　其他几人没有异议，一行人在加菲尔德的带领下走进了中心实验室。

　　“碳变电能研究是挖掘碳变在电能上的使用？”图灵看向萨克斯。

　　“没错，除了生体进化外，对于这种暂且呈现良性的副作用我们也进行了不少研究。”萨克斯点了点头，接着压低了声音，“这两个人都是在我创立威尔逊公司之前就已经参与实验中了，但是那个东西还是不要随便透露。”

　　图灵自然知道。

　　萨克斯指的是那条研究报告的来源：处刑人动力炉。

　　“这边是中心实验室，主要负责碳变研究，数据的对比、采样，以及实时监测，还有一些血液，组织之类的检测，大部分数据演算也是在这里进行的。”

　　整个房间存在大量的终端机组和各种实验仪器，而在中心实验室的侧面还有一面巨大的玻璃，里面是子实验室。

　　“这边是诱变催化剂的注射实验舱，由中心实验室负责观测，以及操作仪器使用。”

　　旁边的子实验舱内由环状地面拱卫出一台较大的机械床，机械床宛如牙医手术台一般集成了各种仪器，以及能让尖锐恐惧症患者毛骨悚然的特殊枪型针筒，针筒整体由银色的金属外壳包裹，只流出长椭圆形的小窗口能够看到里面的液体，不过此时是空的。

　　这玩意儿，和小关拓自秘密实验室里的东西还挺像的。

　　“那边的实验室，就是碳变放电实验项目的地方了。”

　　穿过中央实验室，一行人来到碳变放电实验项目的房间门口参观了一番。

　　里面是比中央实验室要小很多的场合，除却基本的实验设备外，还有不少具有电磁反应的设备，旁边还有个不小的战斗训练厅，此刻里面正有一人在一台仪器上检测电流。

　　“威尔逊先生说灰狐先生，是自适应碳变者？”这时，一边一直表情严肃，未曾出声的茨菲尔德开口道。

　　“没错。”萨克斯回头看向图灵，“我们的永生计划，迎来了第二个自然碳变者。”

　　“这样看来，上一个自适应的应该死的挺惨。”图灵冷不丁接上话语。

　　另外三人对视一眼，萨克斯露出微笑。

　　“其实不然，他是意外死亡，当然不是实验意外，只是一场普通的车祸。”老人摇了摇头，“参观也差不多了，以后总会慢慢熟悉的。灰狐，你应该还没有经过血液采样测试吧？”

　　“碳变应该是全身性脱胎换骨，骨骼，大脑，人体激素，分泌物都应该出现相应的变化，单纯的血样检测能够判定个体碳变阶段么？”图灵对此表示质疑。

　　“的确如此。”加菲尔德点了点头，“不过血液的变化依然是最为显著的，也是最佳的数据比对和采样来源。”

　　“尤其是在电磁反应上。”黑发的茨菲尔德补充。

　　“碳变者身体中的能量传导，大部分是通过血液来流通进行的。”

　　原来如此，看来我的判断和他们相同……

　　图灵将手伸进衣兜，攥住了今早从巢穴实验室里带出来的东西。

　　一行人返回了中心实验室，一名白大褂研究员走上前来，笑眯眯地递上一份枪型针筒采血器。

　　图灵将手臂摊开，表面外骨骼裂开刚好能让针筒伸进去的缝隙，几秒内将采血器充盈完毕，外骨骼重新嵌合，全程没有露出任何一丝皮肤。

　　“嗯？这外骨骼……”

　　茨菲尔德突然神情一怔，用惊疑不定的神色打量着图灵全身上下。

　　“这是什么材料？什么技术？你的改造程度目前是多少？”一直以来面无表情的茨菲尔德第一次露出了感兴趣的神色。

　　“抱歉，无可奉告。”

　　图灵正要将血样交给那位交递采样瓶的研究员，却被加菲尔德接了过去，兴致勃勃地走向了一台实验设备。

　　“茨菲尔德先生在成为一名人体生物学专家之前，曾是一名科技武器专家。”萨克斯在一旁解释，“因为要处理碳变实验的事务，他无法参与到你工业研究部的工作中。”

　　科技武器专家？

　　“现在工业研究部是你管了？”茨菲尔德凝视着突然闪过红光的灰狐面甲。

　　“没错。你想要对它们进行采样么？”图灵话锋一转，一根幻肢增殖而出悬在茨菲尔德面前，后者看到硅基态裂变的瞬间，双眼一亮。

　　“这种技术……这种材料恐怕非常难以进行采样切除，你能够自行脱落吗？”

　　一边的萨克斯饶有兴趣地看着图灵的表演。

　　和灰狐接触以来，对于灰狐身上的科技，萨克斯自然也很好奇。

　　只不过图灵在展示一番后，又将幻肢缩了回去，吊胃口般地说道：

　　“今天不行，下次吧。”

　　“……”茨菲尔德的表情顿时恢复原状，直直地凝视着图灵好几秒，才渐渐收回目光。

　　“这个老先生有点意思。”图灵歪头附耳萨克斯，看着加菲尔德将血样瓶弹匣般取出枪型采样器，放入了仪器中。

　　“实验室建立之前就跟我一起的元老，你可以信任。”萨克斯回以言语，凝视着采样器滴滴运转，大量的数据运算出现在旁边的仪器终端机上。

　　图灵没再回话，一根细小的幻肢增殖而出，从兜里摸出了拇指大小的废铁放在了茨菲尔德的眼前。

　　“这是什么？”茨菲尔德面无表情地询问。

　　“我背上这东西的废弃部件。”

　　茨菲尔德闪电般将其从图灵的手中拿走，捏在手里上下翻看了起来，深深皱起眉头。

　　“看上去就是块废铁，像是块白色不锈钢。”

　　“您可以用仪器检测试试。”

　　“我不信，你背上的东西是黑色的。”

　　“我这是上过漆的。”

　　图灵拍了拍幻肢，后者缩回了背后。

　　加菲尔德深深地凝视了图灵一眼，半信半疑地将那块“废铁”揣进了兜里。

　　另一边，仪器响动，结果出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百一十四章 控制（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 