    护士叫了林乔两次，林乔才恍然听到了，从椅子上站起来的时候，都有点摇晃站不稳。

    护士急忙扶了林乔一把。

    “你没事吧？不用太紧张的，是有麻醉的，不会有痛感的。”

    “嗯。”

    即便是身体上不会痛，但是她的心会痛。

    她随着护士走了进去，穿上了除菌服，带着头套和脚套，来到了手术台。

    “脱了裤子上去吧，张开腿，”女医生戴着口罩说，“就一会儿就好了。”

    林乔嗯了一声。

    可是，她的脚步迟缓，竟然是连手术台都觉得上的很艰难，几乎是上不去，还是护士扶着她帮她坐了上来。

    林乔盯着头顶的灯光，闭上了眼睛。

    可是，一闭上眼睛，她就看见了墨司霆的一张脸。

    朱婷说墨司霆是渣男，是一个不折不扣的玩弄她的感情的渣男，可是林乔从来都不肯承认。

    她理智上可以想得通。

    感情是会变的，就算是相爱的一对情侣，在结婚后当了多年的模范夫妻彼此恩爱，可是也会有朝一日爱情终于淡了分手的一天。

    墨司霆没有错。

    她也没有错。

    那她肚子里的孩子，又能有什么错呢？

    他们都没有错。

    忽然，刚才那个男生的一句话，又回响在她的脑海之中。

    【我们还会有孩子的，反正有我在你身边。】

    可是，她却不会再有了。

    墨司霆已经离开了。

    现在留在她身边的，就只有她肚子里的这个孩子，一旦这个孩子离开了，那她就再也没有了和墨司霆之间的交集，唯一的联系都要扯断了。

    林乔不舍。

    甚至于，她不想让这样一个和自己有缘的孩子，还没有来得及看这个世界一眼就离开。

    此时，手术已经准备好了。

    医生说：“准备开始手术。”

    忽然，躺在手术台上的林乔一下就坐了起来。

    医生吓了一跳，“你这是要干什么？”

    林乔摇头，“我不做了。”

    她从手术台上跳了下去，闷着头就往外走，走到手术室门口，还又转过身来朝着医生鞠了一躬，“谢谢医生。”

    女医生叫住了她。

    “林乔，你如果决定留下他，那就好好地吃饭补充营养，你太瘦了，这样下去，对孩子的成长也不好。”

    林乔点了点头，“谢谢。”

    “你没必要谢我，这是你自己的决定。”

    林乔离开了医院。

    她没有做手术，却已经感觉到自己的心里蓦地轻松了。

    她抬头看着在来之前就已经是阴云密布的天空，此时却已经是放晴了，天空中都是大片湛蓝色，还有白云在天空中漂浮而过。

    林乔此时并没有什么太多的感觉。

    可是后来的后来，她才真正的感谢此时的这个决定，才能让她拥有一个那样可爱的孩子。

    …………

    林乔和以前没什么区别，依然是继续努力，向上去努力，去生活，去好好吃饭，好好睡觉。

    朱婷都发句了。

    “林乔乔，你的饭量见长啊，我看你都胖了一圈呢。”

    林乔笑了笑，“真的吗？”

    “当然真的，你相信我的火眼金睛，”朱婷说，“这才是你啊，有点肉多好，墨司霆离开后你的体重就……”

    朱婷说到一半忽然就闭了嘴。

    虽然林乔从来都不曾开口过，但是朱婷是了解的，这是她内心深处不可触碰的一个禁区。

    林乔脸上没什么特别的表情，“没事儿，我已经放开了。”

    其实，她不是放开了，而是将自己的注意力转移了，转移到肚子里的孩子身上。

    她甚至在想，肚子里的孩子是一个男孩还是一个女孩呢。

    到时候是像她多一点还是像墨司霆多一点呢？

    她要努力学习，考进好大学里，然后好好工作，努力赚钱，能养活自己和肚子里的孩子。

    可是，就在林乔为自己在未来勾勒一张蓝图的时候，却总是天不遂人愿。

    高考要的除了脑子之外，还要有体力。

    体力就包括在考场坐三个小时却要有坚持力。

    在十二月份的一次模拟考试中，在监考老师提出来时间到，要收卷子的时候，林乔就毫无预兆的从椅子上摔倒了下来。

    林乔被直接送到了医院。

    陪同的是朱婷。

    救护车送过来的人，照例都是要抽血化验。

    朱婷正在焦急的等待着，去帮林乔拿了化验单，谁知道，化验单上面写着的字，却是让朱婷脑子一下子炸了。

    “你们是不是搞错了？怎么可能怀孕啊？”

    “没有啊，你看看这上面不是写的就是你同学的名字么，”护士说，“你再仔细看看。”

    朱婷觉得脑子里嗡嗡的。

    林乔怀孕了？可是林乔她自己是不是知道？

    朱婷深呼吸了一下，她来到了林乔暂时休息的病房里。

    病房之中，林乔静静地躺在病床上，一张笑脸苍白如纸。

    过了许久，林乔才悠悠转醒。

    朱婷立即就凑了过来，“乔乔，你感觉怎么样？要不要喝点水？”

    林乔撑着胳膊，“没事，我……”

    她有点头晕目眩。

    朱婷问：“乔乔？”

    林乔在床头靠了一会儿，才反应过来，“我没事了。”

    她想起来了，她竟然在考试结束之后就忽然晕倒了。

    朱婷嚅动着嘴唇，隔了许久，才将化验单往林乔的面前推了推，“你看看。”

    林乔看着化验单上的内容。

    她脸上没有什么特别的表情。

    好似本该如此。

    朱婷咬着唇，“你知道了？”

    林乔点了点头，“嗯，我知道了。”

    朱婷蓦地就想起了上一次林乔因为过于营养不良被送到医院里来打点滴，她在醒过来就不管不顾的把手背上的针头给拔掉了。

    宁可是自己高烧不退，也要用物理退烧的办法。

    “上次你发烧的时候……”

    “那个时候我知道我自己怀孕了，所以不能外用药物，会对胎儿不好。”

    “那后来你又多次请假来学校，也是因为来产检？而不是什么复检？”

    “嗯。”

    朱婷婷生气的一下就站了起来。

    “那你为什么不告诉我？！我不是你最好的朋友么！？”

    她想起来在体育课上，自己还跟宁菲菲那帮女生因为这些话打了起来，她还为林乔说话，而林乔竟然就这样瞒着自己，就气不打一处来。

    朱婷直接摔门离开了。

