
“可恶！”女巫骂了一句，然后一脚踢在了大古的胸前，同时她身边的那些基里艾洛德人同时朝着楚末这边开火。

在挡住了所有攻击之后，女巫已经不见了踪影。

“跑的真快啊！”楚末晃了晃脑袋，走到大古的身边，对大古伸出了手。

被揍得鼻青脸肿的大古抓住楚末的手，一使劲，大古从地上站了起来。

楚末看着自己新买的傻瓜相机，从底部拿出了一张照片，在大古面前甩了甩。

“喂，大古，你说我要是把这张照片拿给丽娜看，丽娜会是什么表情，想必会非常有趣吧？”

楚末的嘴脸涌出了一抹古怪的笑容，要知道，这张照片上最吸引人的就是这条大白腿了，至于和大古这种奇怪的姿势，其实都会让人有意识的忽略的。

“拿过来，不要开玩笑了！”大古下意识就要去抢照片，楚末朝着后面退了两步，大古就直接一个踉跄差点被摔倒。

“大古，你来告诉我，丽娜又不是你女朋友，就算这张照片给她看，也是没关系的对吧！”

楚末将照片举起来，让大古根本够不着，不要说还是刚刚被揍的大古。

“不行啊，快给我！”大古没有理会楚末的调侃。

他现在心里只有一件事，那就是把照片拿过来。

他也不知道为什么，明明楚末说的就是这样，他和丽娜现在又不是女朋友，可是为什么楚末一说要把照片给丽娜看，自己的心里就没来由的一阵惊慌。

楚末和大古僵持了一会，最后还是楚末将照片主动递给了大古，不过还是将一张底片留了下来。

“我说大古，你作为一个奥特曼，被敌人这样揍，很没面子的你知道吗？”

“可是……”大古将照片放在口袋里，想要解释，可是又不知道从哪里开始解释。

确实，无论是作为一名胜利队员，还是作为迪迦的召唤人来说，被敌人这么揍，确实不应该。

“看来你要加强一些体能的训练啊！”楚末拍了拍他的肩膀，“这样吧，等这件事过去，你来找我，我给你安排一套专门针对你的训练计划，怎么样？”

“训……训练？”大古额头上出现了几滴冷汗，这可是刚刚在挨揍的时候都没有出现的。

“当然，虽说我的格斗技巧也不是很厉害，可是……”楚末拍了拍大古的肩膀，“还是能够让你面对一些宇宙人，不会只被揍得毫无还手之力的。”

“可……可是……我还有工作！”大古非常不愿意让楚末帮助自己训练，毕竟按照他一贯的作风，虽说可以让自己的战斗力增加，但是肯定会把自己给折磨的很惨。

所以大古是打心眼里不想参加训练。

“如果你不参加训练的话，我就把这张照片交给丽娜，就说你移情别恋了！”

“我没有，你不要乱说！”大古赶紧解释，表示自己根本就没有这个心思。

两人边走边说，此时的基里艾洛德人其实已经露出本性了。

天空中的天使也已经完全变成了地狱之门开启的先兆。

楚末舔了舔嘴角，他对这个地方可是非常的垂涎，不过这次不能让他的小可爱吃了，还得先让贝利亚填饱肚子再说。

毕竟，如果没有了贝利亚给自己持续的提供贝利亚因子，就算自己能够获得更多的怪兽细胞，也不可能制造出强大的怪兽，更不要说他还要利用贝利亚勋章进行变身呢！

“楚末，你说那些家伙，它们的目的到底是什么？”大古指了指天上的大门。

此时的大门已经彻底成型，而且刚刚逃跑的女巫还有那个预言家，现在正在极力的蛊惑人类。

看现场的情况，人类现在可以说全部都被洗脑了！

“大古，你知道吗？”楚末笑了笑，“当一个家伙说自己可以给别人带来救赎的时候，那么这个人一定是不怀好意的。”

“因为，没有人可以说，自己会一定带给别人救赎，即使这个家伙真的是神，也不能！”

“所以，大古，去做你应该做的事情吧！”

楚末看了一眼前方驶来的车子，刺眼的车灯表示她们已经来到跟前了。

“做我认为对的事情？”大古在心里重复了一遍楚末的话，然后他用手挡了一个眼睛。

发现车子已经来到他的很前了。

“大古，你怎么样？”丽娜和队长双双下车，看着大古的样子，都吓了一跳。

大古听到丽娜在喊他，心里都颤了一下，实在是刚刚楚末对他的威胁太击中他的软肋了。

“要挺住啊！”

……

“天使下凡来迎接你们了，门就要开了！”

预言家的脸占据了整个大屏幕，底下的市民们全部都高举双手！

“啊～”

楚末拿着刚刚从自动贩卖机里买来的牛奶，喝了一口，看着大门上的恶魔的图案，还有在大门后面的巨大的黑暗力量。

手中的贝利亚勋章又一次闪闪发光，这不过这次发光，让楚末感受到了他的一丝渴望。

那是希望冲进去门的后面，大吃一顿。

楚末将勋章放在自己面前，透过自己手指的缝隙看着大门。

“放心吧，这次一定要让你吃个饱，这么丰盛的食物，我们怎么能放过它们呢？”

贝利亚勋章又闪了好几下，好像是在催促楚末，赶紧行动，不要再磨磨蹭蹭的了。

楚末并没有动，因为迪迦现在还没有出现，炎魔战士基里艾洛德人也没有出动。

不过，对于基里艾洛德人这次的计划，楚末都忍不住想要为它们点一个赞。

这种计划实在是太赞了，自己好像也可以学习一下，到时候选择一个外星球，让他们把自己当成神一样崇拜，也不是不可以吧？

楚末暗戳戳的想着！

天空中胜利队的战斗机对着大门就开始发动了攻击。

可是，当绿色的激光打在了大门上之后，只是发出了一大片火花，而且在遭到攻击之后，大门也迅速的展开反击，让胜利队的战机不能再次靠近。

楚末歪了歪头，朝后面看了看，一股强大的光能量升起，迪迦奥特曼出现了！

迪迦出现之后，直接来到了门前，想用自己的身体将大门关上，底下的预言家和女巫两人直接合体。

紫色的光柱升起，炎魔战士，基里艾洛德人二代，登场！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69110418"  chaptername="第八十二章、地狱之门">加入书签</a>
</div>
