    　　同一时间，驿馆中，一间最大最豪华的房间内。

    　　“埃德蒙大人，不好了，不好了！”

    　　一道清脆的声音从房门处传来，紧接着一位身穿女仆装的少女，快速推门而入。

    　　少女进门后，发现她要找的人坐在一张方桌前，正捣鼓着什么东西。

    　　她刚想把打听到的消息汇报上去，却是突然一愣，随即惊叫出声。

    　　“呀，埃德蒙……大人？”

    　　这声音里，包含这一分不确定，一分诧异，一分难以置信，以及……万分的惊艳。

    　　没错，是惊艳。

    　　只见方桌前坐着的男子，一头墨色发丝随意披散在肩旁，却丝毫不显凌乱。

    　　眉下的双眼乍看上去略显无神，仔细看去却如同深不可测的漩涡，让人一不小心就会沦陷进去。眼眸之下是如雕刻般，五官分明的面庞，有棱有角，俊美异常。

    　　配合身上穿着的，镶嵌了金丝的纯白牧师袍，当真是美如冠玉，飘逸绝伦。

    　　少女被彻底惊艳到了，她从来没见过如此英俊的男子，而令她感到诧异的是，这英俊男子的相貌中，依稀可以看出几分埃德蒙的影子。

    　　俊美的男子似乎没料到少女就这么直接闯了进来，当下急忙背过身，往脸上一抹，同时心中默念了一句。

    　　‘隐容，改貌，容颜置换。’

    　　做完这些，他才缓缓转过身，略微有些不满道：

    　　“特蕾莎小姐，麻烦下次进门前，请先敲门！”

    　　这声音很熟悉，确实是埃德蒙的声音，特蕾莎听到后，终于是回过神来，刚想开口，却是再次愣在了原地。

    　　咦？

    　　只见埃德蒙转身之后，面容似乎有了些变化，但又好像没有变化，依旧有着几分英俊，但却少了先前那份惊艳感，多了几分普通。

    　　“特蕾莎小姐？”

    　　埃德蒙见少女没有回话，当下敲了敲桌子，提醒道。

    　　“啊，埃德蒙大人，不好意思，我……我……那个……你……怎么……”

    　　特蕾莎反应过来，想要汇报听到的消息，又想要问问眼前这一幕是怎么回事，却不知道先说哪件事，又该不该问，一时间脑中乱成了一团浆糊，开口也语无伦次。

    　　埃德蒙看出少女的混乱，也知道今天这件事必须解释清楚，不然后续很麻烦。

    　　没办法，怪只怪他太节俭了！

    　　埃德蒙真实样貌确实很英俊，英俊到了能给他惹来麻烦的程度。

    　　很小的时候，他就是罗拉镇的“女性挚友”，罗拉镇上至八十老妪，下至十岁女娃，只要是见过埃德蒙的，没一个不喜欢他的。

    　　因为，小时候的他，长得实在是太可爱了，那时候还只是可爱。

    　　稍稍长大一些，在埃德蒙十二岁那年，罗拉镇内，已经有早熟少女开始给他写情书，丈夫外出的少妇喊他去家里吃饭，地主家的阿姨问他还想不想努力，年富力强的老妪问……咳，问他想不想做自己的孙女婿。

    　　深受英俊之苦的埃德蒙，终于忍受不住，结合上辈子的某类魔术，开发出了“容颜置换”，这个可以略微改变、隐藏样貌的魔术，将自己的出色的容貌隐藏了起来。

    　　自从释放了这个魔术以后，埃德蒙的麻烦减少了许多，并且随着年龄的增长，他对“容颜置换”这个魔术越发精通，能修改隐藏的容貌也越来越多。

    　　直到现在，他甚至能用“容貌置换”变成另外一个人的模样，当然也只是样貌变化，身材体格还是无法改变的。

    　　这也导致罗拉镇的女性叹息不已，纷纷感叹：埃德蒙怎么越长大越普通了，怎么长残了，小时候明明辣么帅的！

    　　虽然平时维持这个魔术需要耗费一定量的魔力，但和额外的麻烦比起来，这点魔力根本不算什么。

    　　当然，崇尚节俭的埃德蒙，还是很在乎这点魔力的，平时人前维持这个魔术是必要的。

    　　但他自己在独处时，就没必要浪费魔力了。因此，在单独一人时，埃德蒙通常都会解除这个魔术，以节省魔力。

    　　偏偏今天，他太专注于手头的事，没有第一时间发现特蕾莎，且没有料到，特蕾莎会门都不敲直接闯进来。

    　　还好，埃德蒙对这类情况，有过应对的经验。

    　　他之前背过身释放“容颜置换”时，并未完全恢复之前普通的容貌，而是保留了几分英俊，为的就是……

    　　埃德蒙一边思考着，一边不动声色地从方桌抽屉中，取出几个小盒。

    　　“我闲着没事干，稍微化了个妆，特蕾莎你过来帮我看看怎么样？”

    　　听了埃德蒙的话语，特蕾莎神色一动，从混乱中清醒过来，快步来到埃德蒙身边。

    　　她先是看了看桌上，那几样装着化妆用的粉脂水底小盒，随后又仔细打量了一番埃德蒙的脸庞，最终松了一口气。

    　　原来埃德蒙大人是化过妆了，吓死我了，还以为认错人了。

    　　没想到埃德蒙大人身为一名男性，居然喜欢化妆，可别说，化了妆还真是好看多了！

    　　“容颜置换”这个魔术十分神奇，它甚至能模拟化妆过后，人脸上留下的粉脂。

    　　化妆和没化妆的区别，只要是稍微有点生活经验的人都知道，那是能让一个相貌平平的大众脸妹子，瞬间变成一个网红脸的神奇魔术。

    　　龙泽大陆虽然科技不如蓝星发达，但因为魔法的存在，其上的化妆品虽然比不上现在的蓝星，但和三百年前的地球相比，还是不差的。

    　　特蕾莎也是爱美的女性，自然清楚，因此相信了。

    　　可随即，她又产生了新的疑问。

    　　但为什么刚进门那会第一眼看过去，埃德蒙大人会给我带来那么强烈的惊艳感？难道是我眼花了？还是因为以前没看过埃德蒙大人化妆，第一次看才会那样？

    　　然而，特蕾莎还没来及的细想，就被埃德蒙的话语打断，注意力转很快移到了别处。

    　　“你来找我有什么事？这么着急门都不敲，是发生了什么大事吗？”

    　　“噢，差点忘了大事，不得了了，埃德蒙大人，外面到处都在传！”特蕾莎一拍脑门，夸张地喊道。

    　　“传什么？”埃德蒙有些懒散道。

    　　他主动问话，主要是为了转移特蕾莎的注意力，至于是什么大事，他并不感兴趣，也不想了解。

    　　“外面那些骑士都在讨论，说您……”

    　　特蕾莎刚刚说到一半，嘭一声响，房门被人从外面狠狠推开，打断了她接下来的话语。

    　　“埃德蒙，你对我的侍女出手了？”

    　　				

