    朱清可不管什么是秦家，现在他就只是知道这个男人在挡着自己的去路，本来是不应该和一个小辈在这里斤斤计较的，但是一直不走的纠缠不清却也是在浪费自己的时间。

    “给你两个选择，让开道路，或者直接去死！”声音的起伏并没有多大，也没有让人觉得什么恐惧的地方。

    秦家小子，冷哼一声，自然是十分不服气的，自己在秦家的位置算得上只至高无上的，外面的灵兽哪个不是在让着自己，现在竟然这个人类敢大放厥词，他怎么可能让开。

    可惜就在他还没有开口的时候，一个男人的出现彻底的让他熄火，只能乖乖的站在了男人的身后。

    “父亲，您为什么过来了，你知道我被人欺负了吗？！”虽然脸上是害怕的，但是嘴巴上海市不断的在告状，完全就忘记了是自己在挑衅的。

    “住嘴！你知道自己在做些什么吗？今天你就算是死在这里，秦家都不会出来多说一句话的。”男人感受着对面的威压，再一次的感觉到自己简直就是生了一个祖宗。

    为什么连这样的男人都敢出来惹，就是他现在都只能小心翼翼的陪着不是才行。

    “这位先生，我儿只是稍微调皮了一些，希望你能够当做什么都没有发生过。”为了秦家，他也算是豁出去老脸了。

    朱清看着眼前，不过只有五百岁的灵兽，对方的中年人的形象让他有些不相信自己的预算，难道自己真的是弄错不成。

    “你现在可有五百的年龄？”朱清一脸冷然的问着，有着一种上位者的气势在里面，虽然他平时都没有怎么注意，但是一旦遇到比自己要弱很多的修为之时就会体现出来。

    男人忍着自己身上的威压，恭恭敬敬的回答着朱清的问题，“我其实也记不太清了，不过五百也算是有了吧！这世间的时间过的太为丰富，就连自己都快要记不清了。”

    相对比以前的时光，现在这个社会实在是让人觉得跟不上节奏，不但是时间的问题，还有时代的问题。

    两人用着一种老年人的姿态聊天，可就直接哭了一边站着的两个小朋友，本来是十分不耐烦的，但是看见自己父亲都是这样毕恭毕敬的，瞬间也能够明白是自己犯了错误。

    只好默不作声在身后，想要假装什么事情都好像是没有发生过的一样，时间久了之后，就看见了一旁一直没有说话的阿淼。

    阿淼实在是生的好看，即使是在灵兽多的时代里面，也没有见到过如此好看的灵兽，他也就难免会多看上几眼，久而久之就会想要去和别人聊天。

    “你叫什么名字？我是秦天，是秦家的独苗子，这个男人是你的兄长吗？他为什么那么的厉害，我的父亲都站在了他的那边，简直可怕啊！”

    秦天根本就没有想过阿淼会理会自己，所以就只是自顾自的不断的说着话，完全就没有去看阿淼的表情。

    所以当自己被绿色的藤蔓紧紧缠绕在一起的时候，才知道自己的行为是多么的愚蠢，眼前这个看起来纯洁无瑕的人，身上的灵气简直觉得十分的幻灭。

    “朱清不是我的兄长，但是他是永远都不会抛弃我的，你真的好吵，为什么你的身上就没有那种十分好闻的味道，难道是因为你太小的原因吗？你应该是要叫我长辈的，因为我的年纪好像要比你的父亲都还要打。”

    阿淼一边说着，一边摸着自己的头发，有些不忍心的扯下了一根，然后放在了少年的手里面，“这是我给你的见面礼，以后看见我你就要毕恭毕敬的，因为我是你的长辈。”

    少年始终都不能够说话，因为只要他有了那个念头之后，藤蔓就会更加的用力，虽然没有受伤的，但是却觉得十分的疼痛，很像小时候被惩罚的时候。

    “喂，你这个怪人！”少年的话音刚落就感觉到自己身上一股很舒服的东西流淌在自己的身体里面。

    阿淼有些疑惑的看着对方，“难道你不喜欢的吗？按理来说你们都会喜欢的，能量的大小不就是决定了你们的地位的吗？！”

    “我，我喜不喜欢管你什么事啊！”少年骄傲的说着，下一刻就被自己的父亲直接给按在了地上，一脸郁闷。

    男人一脸尴尬的看着对方，“我这个儿子从小就是缺心眼，我看你们还是不要和他计较的比较好。”

    朱清本来就不是什么小气的人，自然是不会说什么的，何况现在阿淼的身体十分的不舒服还要去找麒麟，也就没有多说什么，直接带着阿淼就走。

    看着两人的背影，少年有些感慨的说道：“我还不知道这个人到底有什么好的，刚才她给我的东西实在是太舒服了，可惜的是直接我被我给吸收了，你没有那个福气了哦。”

    “你倒是有那份福气，总觉得这天就要变了啊！”

    朱清两人的速度十分的快，直接根据着麒麟身上的灵力找过去的，一个瞬间就到了麒麟的面前。

    “你们这是怎么回事？”麒麟没有想到才刚刚送走没有多久的大神竟然又跑到了自己的面前，而且还是突然的出现，不会觉得吓人才是次要的吧！

    朱清根本就没有要废话的意思，直接就将阿淼给甩到了麒麟的身上，任由她变回本体紧紧的缠绕在对方的身上，如果是放在之前的话朱清肯定是没有办法承受的。

    但是相对比阿淼会难受，还不如这样，至少阿淼不会觉得难受。

    等到阿淼觉得够了的时候，麒麟直接就已经快要变得虚脱了，就连举手的力气都没有，只能无语的看着眼前的男人以及少女。

    “阿淼，怎么了？会不会觉得十分的难受？”朱清不是很懂阿淼的感觉，就只有直接的询问，一旦出现任何问题的话，就要过去好好的帮助阿淼才是。

    阿淼感受着自己身体里面的能量，觉得十分的舒适。

    “好了，阿淼已经好了。”阿淼开心之后直接就回到了朱清的身边，然后将自己的能量放在了朱清的身上，因为在她看来朱清也是十分难受的。

    朱清其实也知道阿淼的意思，只是没有直接拒绝而已，感受着对方身上的能量，他们直接就忘记了被虐的麒麟，然后大摇大摆的离开了原地。

    平静的时间并没有过去多久，整个世界也不知道是怎么回事，竟然开始暗无天日，就算是大中午的时间，都还是看不见任何的生物，一开始的都没有觉得有什么的。

    只是后来，竟然在各个地方都发现了成年的肖，他们肆无忌惮的在到处的破坏着东西，最主要的还是找到修炼的人，然后将对方的灵力变成是自己的。

    一开始的时候，朱清也根本就没有注意到，还是阿淼突然感觉到自己害怕的气息，然后才走出去看见这污浊的世界。

    麒麟也在用一时间将消息给了朱清，几乎是每一个大派都已经将自己的精英聚集在了一起。

    “你们应该也知道我叫你们过来时为了什么，我也没有想到，肖竟然能够做到这个地步，而且他们的行为显得是十分的奇怪，就好像是为了迎接什么一样。”

    仿佛就是黑暗会在一起的来临，而这些肖只不过是在提前准备点心一样，用着完美的姿态去寻找对方。

    就在麒麟刚刚说完的时候，朱清就感觉到一股熟悉而十分恐怖的气息，那气息让他的眼睛瞬间就充满了血液。

    “没有想到他竟然也过来了，到底是什么意思？!”朱清的话音刚落就看见天空中突然出现了一个大洞，就好像是活活的被什么东西给撕开一样。

    里面开始渐渐的弥漫出黑色的雾气，然后就是暗黑色的雷电，一阵阵的打在地上，运气比较不好的直接就被这雷直接给劈成了灰尘，消失在了天地间。

    “这是什么？！”众灵兽都觉得十分的奇怪，因为他们根本就没有感受过这么强大的能量，仿佛就要直接撕开天地间一样，完全就不是他们能够处理的。

    朱清直接腾空而起，将自己手中的龙骨剑出鞘，这一瞬间金光大作，倒是直接照耀出了一些阳光的意思。

    他立于半空之中，而那些雷电却没有一个能够伤到他的，只是不断的出现然后就直接消失，不过渐渐的雷电竟然变得十分的粗大，仿佛就真的是为了他而准备一样的。

    只见天空中不断闪现的两束光芒，他们不断的纠缠着，但是却又十分快速的分开，如此反复，谁都不能感受到里面到底是发生了什么大事，只能在一边看着。

    朱清咬牙抓紧着手中的龙骨剑，没有想到这个地方的污染能够这么大，只是几天的时间，就已经让他觉得十分的吃力，若不是靠着毅力的话，肯定就已经支撑不下去了。

    “怎么了？难道就已经不行了吗？我怎么都没有想到你竟然会这么的不堪一击，就你这样难道还能够做到其它的程度吗？”粗犷的声音突然就出现在天空之中，带着十足的不屑

