    “难道是因为这百分之二十的修炼增速？”连明说道。

    刘隐影：“那你以为呢？不然魂师们都抢着进去干什么？”

    连明追问道：“那这百分之二十的增速是从哪来的呢？”

    “额……这我怎么知道，我知道这个还是我老爹告诉我的。”刘隐影扰扰头，说道。

    连明扭头看向火形等人问道：“那你们呢？”

    火形回道：“我们也是家里的长辈告诉我们的，我们也不知道怎么回事。”

    连明捏着下巴进入了思考，如此大面积的增速一定不是什么简单的东西。

    连明知道武魂殿中的斗罗殿就有一个天使深紫，极有可能是它的原因。

    首先这枚徽章是上任教皇留下的，那就是千道流的儿子，千寻疾的徽章。

    千寻疾的武魂也是神赐武魂，天使武魂。

    而他佩戴的徽章，又跟武魂殿内修炼增速百分之二十的效果。

    结果不就呼之欲出了吗？这枚徽章一定是天使神的关系，那武魂殿里的增速自然也应该跟天使神有关。

    不过他这些想到的这些没有跟队友们说。

    赶了半个多月的路，连明等人终于回到了天斗城，看着越来越近的天斗城墙，连明有些感慨，这次出去比赛，是他出过最远的远门了。

    天斗城门逐渐清晰，连明已经看见城门外两旁的人山人海了。

    这一次是天斗有史以来第一次在全大陆高级魂师学院精英大赛上夺得冠军，得到消息时举国轰动。

    雪夜大帝高兴的下令要大赏皇斗战队队员，百姓知道这个消息后，知道皇斗战队要回来，自发的在城门外迎接他们的英雄凯旋归来。

    连明等人的马车行驶到城门前被拦住了，几个衣着华丽的中年男人站在城门前拦住了去路。

    坐在前面马车的翠花老师等人快速下马车来到为首的中年男子面前，鞠躬道：“参加雪星亲王。”

    “哈哈，翠花老师不必多礼！”雪星亲王扶过翠花老师的手和蔼的笑道。

    “翠花老师这次可是为我们天斗拿下了冠军回来，是我天斗的功臣啊！”雪星亲王夸张道。

    翠花老师客气道：“全靠帝国栽培。”

    雪星亲王说道：“那里，还是翠花老师教导有方，话说我们天斗的小英雄们呢？”

    翠花老师指向后面的马车道：“孩子车厢内呢，我去叫他们下车。”

    雪星亲王拦道：“不用不用，我过去见他们。”说完，雪星亲王一马当先的向中间最大的马车走去，后面跟着帝国官员。

    来到车厢前，翠花老师敲敲车厢，说道：“孩子们出来了，雪星亲王来了。”

    雪星亲王笑道：“孩子们，我奉旨来接你们皇宫面见陛下了。”

    连明等人鱼贯入场，来到车厢外，看着场面宏大的迎接仪式有些吃惊。

    这人也太多了吧，城门外挤满了人，冲城门口看去，城内也能看见不少。

    “翠花老师不介绍一下。”雪星亲王看着连明等人，双眼放光的说道。

    翠花老师向连明等人介绍道：“这位是雪星亲王，雪夜陛下的胞弟。”翠花老师简单的介绍了一下，看得出来她不太高兴。

    雪星亲王不满的看了翠花老师一眼，走向连明他们面前，拉过张七零的手说道：“孩子，你叫什么名字啊？”

    张七零回道：“我叫张七零，是皇斗战队的队长。”

    雪星亲王拍了拍张七零的肩膀，欣慰的夸张道：“好啊！果然是英雄出少年啊，有什么事不用跟我客气，尽管提出，就当是你们为帝国做出贡献的奖励了。”

    张七零鞠身道：“谢谢雪星亲王。”

    雪星亲王还是不太满意，看着张七零后面连明等人示意的说道：“不给我介绍一下我们天斗的小英雄们吗？”

    张七零毕竟不能不给雪星亲王面子，无奈的来的队友面前一一介绍起来。

    听完张七零的介绍后，雪星亲王双眼放光，像是要把他们吃掉一样。

    雪星亲王脸上收起垂涎的表情，和蔼的说道：“不亏是我天斗的精英学员，实力果然不同凡，以后再天斗城内，有事报我的雪星的名字啊！哈哈哈哈哈——”

    连明等人如同小鸡啄米般的点着头敷衍着。

    “把马牵过来！”雪星亲王吩咐道。

    随后，他后面的官员拿出几个大红花给连明等人系上。

    雪星亲王说道：“现在整个天斗城内的人都来看你们来了，等会你们跟我一同骑马进城。”

    连明嘴角微抽，这是要社死的节奏吗？被游街示众了呀。

    连明弱弱的问了一句：“可以不骑马吗？”

    雪星亲王直接回道：“说的什么话，快上马，不会骑的有人牵着呢。”

    “不不不，我会骑，我会骑。”连明无奈的爬上马背，让莫邪坐在他前面。

    看着兴高采烈的爬上马背的刘隐影等人，连明表示我们不是一路人，太羞耻了。

    张七零在前，刘隐影和汉宏跟着后面，随后是王智易和不会骑马与水琴同乘的柳如意，连明自己一个人在最后，跟着雪星亲王等人进城了。

    城内的群众更加热情，在街道两旁大喊大叫的蹦跶欢呼着。

    连明看着前面沉稳的张七零和在马背上站起来和群众们打招呼的刘隐影，连明觉得自己的社恐证得改。

    走在前面的刘隐影等人心情不错，连明这边则是露出僵硬的笑容回应观众们的热情。

    连明等人要穿过一条商铺路段，突然，连明好像感应到什么，抬头向上看去，在众多在酒店观望的人群里发现连胜和柳絮。

    连明脸上的笑容瞬间灿烂了起来，从马背上站了起来，用力的向他们挥手。

    刘隐影回头看着挥手的连明，说道：“原来明哥也喜欢这种场面啊。”

    一旁的汉宏说道：“废话，谁不喜欢呢。”

    刘隐影有些羡慕的看向汉宏屁股下的骏马，比起他们骑的马要强大威武许多。

    是因为汉宏体重几百斤，本来骑的那匹马才走两步就崴了，他们才找来这匹神驹的。

    连明见到父母后，心里美美的，虽然这次才两个月不见，但自己在凯旋归来之时，见到父母来接自己的话，那就比夺得冠军还开心。

