    听到这个声音，谢清露浑身一僵，谢柔敏锐的感觉到了她的异样，眼中倏然闪过一丝冷意，但脸上却堆出关切的神情，柔声道：“露儿，怎么了？看到你表姐来，心里不高兴么？”

    谢清露察觉到了自己的失态，连忙放松身体，乖巧笑道：“姑母说的什么话，我只是太高兴了。原本我以为，我可能熬不过这个坎了，以后再也见不到祖父祖母，姑母表姐。没想到上天垂怜，竟叫我重回人间，又一次见到了姑母的容颜，听到了表姐的声音。我这是喜极而泣呢。”

    说着，便假意擦了擦眼角并不存在的泪水。而在那垂下的眼眸中，盛满了刻骨的仇恨！

    她的好表姐，蒋雨涵，从来喜欢穿一身招摇的红衣，性子热情如火，在一众柔弱羞怯的京中贵女中独树一帜。

    曾经，她真的以为她的表姐是个爽朗耿直，活泼单纯的姑娘。虽然表姐总是喜欢吃她的醋，喜欢从她手中抢东西，还动不动就抱着她说“我们家露儿生得这样貌美，我要永远和露儿在一起”。

    再或者说：我与露儿就是亲生的姐妹，好姐妹不分彼此，露儿的是我的，我的也是露儿的。

    这些话对于一个从小与祖父祖母一同生活的孤独少女来说，无疑十分暖心。她以为这是表姐对她的善意，但后来她才想明白，这不过是蒋雨涵打着好姐妹的旗帜不断从她手中抢走本该属于她的东西……

    她还记得最后，当慕容长安拥着表姐来到她面前时，这个曾经爽朗热情的表姐眼中那浓浓的嘲弄，“谢清露，你不知道吧，其实我一直嫉妒你。大家都是谢氏出来的孩子，凭什么你就是嫡长女，你就拥有所有，而我只能和母亲灰溜溜的来到你家。”

    “所以我要抢走你所有的一切。你的耳坠发钗衣服，你的丫环，你的院子，你祖父祖母的疼爱，你的嫡长女身份，你的夫君……所有你拥有的东西，我都要抢过来！”

    此时此刻再回想起这些话，谢清露不由毛骨悚然。曾经，她以为那个一心为她的表姐，竟是这样一个人！

    而现在，这个披着羊皮的蛇蝎美人正一步步向她走来，身上仍是穿着她最喜爱的绯红衣裙，裙摆至腰际处以金线绣着一丛茂盛的金盏花，头上插着一只白玉梅花簪，耳朵上戴着一副质地温润的珍珠耳坠，腰间挂着一只绣工精巧的福字荷包及羊脂白玉佩。

    明眸皓齿，顾盼生姿。

    不得不说，她真是一位绝顶美人。可是当谢清露细细打量时才悚然发现，蒋雨涵身上这些饰品，无一不是从她这里抢去的！

    去他的姊妹情深！

    这样的姊妹，她谢清露无福消受。

    “露儿妹妹，你现在感觉好些了么？”蒋雨涵来到床前，脸上是与她母亲一般的关切神情。

    谢清露收敛住眼中的仇恨，冲她盈盈一笑，柔声道：“多谢表姐关心，我已大好了。”

    蒋雨涵愣了一下，忽然道：“露儿妹妹怎的生了一回病，竟与姐姐这般客气了？你以前都叫我‘涵姐姐’，不叫我表姐的。”她脸上露出一丝惶恐之色，“莫非妹妹是在怪姐姐当日没与你一同前去？也是。都怪我，当日我若跟着你一起去了赏花宴，也不会叫妹妹受伤。”

    “妹妹，你罚我吧，叫我做什么都行。”

    谢清露心中实在厌恶。这母女俩都是同样的招数，表面上似乎对她极好，让人拿不住把柄错处，实则却是将你的话都堵在了肚子里，哑巴吃黄连，有苦说不出。

    那一日的赏花宴，原本也是宴请了蒋雨涵的。虽然京中贵族都知道她们娘儿俩的情况，但毕竟是谢老太太的亲生女儿和外孙女，再加上母女俩也挺会做人，圈子里的贵女们也愿意给她们一个面子。

    结果临到走了，蒋雨涵忽然说自己肚子痛，不宜出门，谢清露只好带着丫环独自去了。

    谁知这一去，竟碰上了这等事。

    当然，这件事说来与蒋雨涵是没有一点关系的，这时候若是真的责怪蒋雨涵，传出去了恐怕会落个刁蛮跋扈的罪名。

    因此，谢清露只得忍住满心的厌恶，伸手扶住蒋雨涵，惶恐道：“涵姐姐说的什么话，若是如此，我倒是我的不是了。”

    蒋雨涵眼中露出一丝嘲讽，但快得几乎无法捕捉，便嘿嘿笑着坐回床沿。只是，却还是被谢清露注意到了。

    谢柔对蒋雨涵责备道：“露儿这才刚醒来，你这做姐姐的不关心倒罢了，反而来惹妹妹生气。还不快给妹妹道歉！”

    蒋雨涵噘着嘴，“人家露儿妹妹都没说什么，娘亲你怎么这样，到底谁是你亲生女儿！”

    谢柔哼了一声道：“我倒是想有你露儿妹妹这样的闺女，不但长得标志，还知书达理，温柔孝顺。哪像你，整天跟个皮猴子似的，看到你，我就头疼！”说着，伸出食指点了点蒋雨涵的额头。

    蒋雨涵摸着自己的额头，不耐烦道：“娘亲你就偏心吧，我跟我露儿妹妹说话，不理你了！”

    见蒋雨涵又过来拉住了自己的手，谢清露垂着头无声冷笑。

    这样的对话几乎涵盖了她整个少女时期，曾经她还真的以为姑母将她视为己出，看着他们母女俩这样说话，其实心中很是羡慕。但现在，她除了恶心厌恶，没有别的感受！

    她知道，这个世界上原本最爱她的人，一直只有祖母，可是祖母已经陪伴不了她几年了……

    与母女俩周旋完，谢清露起床用了些饭，装扮好后便匆匆去看祖母了。

    祖孙俩重聚，又是好一通抱头大哭。

    谢老太太是为孙女醒过来而庆幸，而谢清露则是将上辈子所有的委屈都哭了出来。最后哭得上气不接下气，将谢老太太吓得不轻。

    “露儿，跟祖母说说，是不是受委屈了？”

    谢清露知道祖母身边也有姑母的眼线，因此只是摇头，只说当时贴身丫环浑身是血挡在她面前，将她吓住了。

    谢老太太虽然知道谢清露没有说出实情，但也知道其中定然有她的道理，也就没有再追问。

    祖孙俩便在一起说了不少话，最后谢老太太见她脸色实在不好，就将她留在自己院子里歇了。

    这一夜，谢清露睡得很香甜。

