    少林寺玩家身法一直是软肋，菩提本无树腿上中剑，正处于减速状态，面对这突如其来的攻击，想要闪避自是心有余而力不足。

    于是干脆双臂交叉，内力一运，真气护住全身。

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    三道剑光刺在菩提本无树身上，发出嗤嗤的声响，菩提本无树的衣服被剑光划出一条条一尺来长的大口子，衣甲耐久度当场归零。

    “喝！”

    菩提本无树深吸一口气，真气催发到极致。

    “嗤啦！”

    上衣爆裂，赤裸了上身露出了筋肉。

    “哎呀！”

    见菩提本无树只伤了衣甲，身上并未受伤，海天一色微微一愣，表情有些意外。

    《重阳剑法》是全真教的高级剑法，无论是判定还是输出都是相当强悍，而且海天一色手里所用兵器乃是工布神剑，锋利无匹，只需内功轻轻一催，便可切金断玉。

    这一招【一气化三清】是《重阳剑法》中十分耗内力的招式，三剑齐中寻常玩家定是当场被秒，饶是菩提本无树是皮糙肉厚的少林弟子，这一下也得死的透透的好吧。

    可眼前这菩提本无树不仅没有死，而且甚至都没有收到太多伤害，仅仅是衣甲被划破而已，少林派的护身功法这么强的吗？

    “咦？这菩提本无树防御好高啊，莫非和老牛修炼的是同一功法？”

    乌合之众一伙人看到这一幕亦是有些纳闷。

    虽然少林寺是坦克型门派，可防御如此惊人的家伙也不多见，除了王远以外，这还是第一个。

    “不能吧！”

    王远抓了抓脑袋，也不太确定。

    毕竟菩提本无树是四大神僧之一空闻的弟子，而金刚不坏神功也是四大神僧之首空见的独门功法，菩提本无树会这一招倒也有迹可循，可是金刚不坏神功不是盖世神功吗？理应独一无二才对啊。

    “是阿罗汉神功！”

    就在众人疑惑的时候，场上解说千里桃花突然大声解说道：“少林寺最强高级护体内功！练到极致可以力大无穷刀枪不入！”

    “怪不得！原来是阿罗汉神功！”

    听到千里桃花的解说，王远了然的点点头。

    这阿罗汉神功，王远也曾听玄慈提起过。

    金刚不坏神功虽然强悍，但习练要求极其苛刻，阿罗汉神功，便是由金刚不坏神功心法改进的一套内功。

    其功法效果和金刚不坏神功大相径庭，只是效果要差上一些，是少林寺高级功法之一，也是达摩堂镇堂武学。

    不过这门功法虽说经过改进，学习条件没有之前那么苛刻，可能够学到这门功法的玩家，也都是天赋异禀。

    到底是职业级高手，连这门武学都搞到了手里。

    “看你能撑多久！”

    海天一色惊诧间，手上一点也没闲着，长剑连点数下，见光闪闪划出四道残影。

    “哼哼！”

    菩提本无树冷笑一声，俯身低头，往前猛地一冲，不退反进，左手一横，横在身前。

    “铛铛铛铛！”

    海天一色连续四剑戳在了菩提本无树的胳膊上。

    -111

    -122

    -145

    -96

    四个微不足道的伤害在菩提本无树头上飘起。

    与此同时，菩提本无树右手对着海天一色的胸口便是连环三掌

    菩提本无树内力浑厚，真气催发之下，右掌掌力凝成一道金色的虚影，三掌齐出如朵朵莲花，直奔海天一色。

    少林散花掌之【莲台三手法】

    面对菩提本无树的掌力，海天一色自是不敢怠慢，当即长剑往回一拉，一横，自左而右划出一道剑光。

    “刷！”

    在工布剑的强力判定下，菩提本无树掌力被一剑划开，消散在半空中。

    然而就在这时，菩提本无树突然五指一屈，反手往前一伸，只听一声龙吟，便抓在了海天一色持剑的手臂上，同时猛地往后一拉，意欲将海天一色拉到身边。

    龙爪手之【捕风式】。

    “！！！”

    胳膊被抓，海天一色心中一惊，同样往后猛地收手。

    作为江湖散人，海天一色可不同于一般剑客，由于武学练得杂，海天一色臂力也不弱。

    “嗤啦！”

    这一拉之下，海天一色右臂袖子被生生扯了下来，海天一色的胳膊上也多出了五道深深地血痕，不过值得庆幸的是，海天一色并没有被菩提本无树拉到身前，不然的话，这一场比赛已经成定局了。

    海天一色双脚一蹬使出轻功往后一跃，和菩提本无树拉开了距离，表情严肃的看着眼前的和尚，神色复杂。

    菩提本无树双手合十道：“你认输吧！就操作而言，你确实要高过我一些，可你的功法太弱了，哪怕你有神兵在手，也伤不到我！”

    的确，作为江湖散人，海天一色身上全是中级功法，内功更不用说……和寻常玩家一比，可能要强上不到，但是能够站在华山之巅的玩家，哪个没有奇遇，身上没有高级功法都不好意思跟人打招呼。

    海天一色这身武学配置，想要打败身怀阿罗汉神功的菩提本无树，属实不容易，如果二人实力相差甚远还能试一试，可俩人都是职业级高手，功法上的差距，操作俨然已经弥补不了了。

    “呵呵！是吗？”

    听到菩提本无树的话，海天一色突然笑道：“本来还想留到最后再用这一招的！”

    说话间，海天一色的眼神突然变得犀利起来，长剑斜指下方，真气一催，一道三尺来长的剑芒在剑上吞吐不定，发出嗤嗤的声音。

    “真气离体！三尺剑芒！”

    看到这一幕，万家酒店也惊呼起来：“这是剑神卓不凡的神技，想不到海天一色竟然学到了这一招！”

    “这……”

    菩提本无树见状，亦是惊讶不已，万万没想到，海天一色还有如此神功绝学。

    “再见！”

    海天一色微微一笑，手提长剑或作一道虚影，瞬间穿越菩提本无树，出现在了其身后。

    与此同时，一个大大十字，在菩提本无树身上亮起。

    真气离体，是一种内功极高的境界，能修炼剑芒者，世上只有剑神卓不凡一人，剑芒是真气凝聚出的实体，本就威力无穷再加上神兵在手，其伤害之高，已然超出了菩提本无树的应对范围。

    -8112

    随着十字亮起，菩提本无树脑袋上的血条一降到底！

    PS：最近老牛是不是很勤奋？大家是不是很感动？有没有人打赏个盟主啥的？不打赏也行，最近有个荣耀活动，还请大家给老牛点个赞。