    凌天站在那里，看着那李蔚冥金奇玉两人与分院弟子对峙的模样，顿时笑了，真有意思。

    果然啊，人都是自私自利的，对自己有好处的时候怎么舔都没关系，可一旦损坏了他们的利益，便是不顾一切的翻脸了。

    如果之前答应给凌天赔偿的话，也就是两种圣药，现在却变成了四种，如何不愤怒。

    “讲真的，就你们这样的废物，我完全想不出为什么还要给你们资源。”

    李蔚冥扫了他们一眼，冷冷开口，然后望向凌天，眸中虽然杀意滔天，却也少了一丝轻视，多了些许凝重，缓缓说道：“我承认，你的步法很诡异，我们确实拿你没有办法。”

    “所以呢？你们就此放弃了？”

    凌天笑着望着他，不为所动。

    “我只是想告诉你，我们拦不住你，不代表我们真拿你没有办法，只是看你值不值得我们付出那个代价。”金奇玉冷冷开口。

    “那到底是值还是不值呢？”

    凌天开口询问。

    “真有本事与我们正面对战一场，若是输了我们马上就离开这里。”金奇玉深吸一口气，压下心中的暴躁情绪。

    “呵呵，我已经说的很清楚了，我愿意与你们正面打，只要拿出十种圣药，少一种也不行。”

    凌天笑着，看上去很是欠揍。

    “你……”

    “行了，不与你们废话了，什么时候能拿出十种圣药了，再来找我吧！”凌天打断他的话，脚步踏动，朝着补天学院走去。

    李蔚冥与金奇玉两人没有去阻拦，因为他们知道，在没有办法破解凌天那诡异的步法之前，根本拿他没有任何办法。

    甚至于他们心中都怀疑，就算正面对战，这小子只是闪躲的话，他们也未必能够对付得了。

    凌天离去，那四周数千围观群众神色怪异无比，又看了一场好戏。

    看来这圣武学院是真的堕落了，连区区一个纵横境的凌天都没有任何办法，总院来人也是纸老虎一只，仍由别人当着他们的面屠戮圣武学院弟子，却是只能眼睁睁的干看着。

    与此同时，圣武学院之中，那几十名被凌天威胁的人，此时一个个面色惨白，神色间满是挣扎，思索着要不要将半圣药给了，不然他们难道真的一辈子都躲在这圣武学院里面不成。

    “金师兄，接下来怎么办？”

    李蔚冥深吸一口气，勉强将心中的杀意给压下，即便如此，脸色依然阴沉如水。

    他知道这件事情办砸了，那他们的前途基本上就毁了，他们天赋虽然不错，但又不是属于顶尖的那一批，只能勉强算得上是天才。

    用了学院那么多资源，现在却是连这么点事都做不好，要他们还有何用？

    而他更是不同，他得到了郑九幽的指示，将凌天给生擒回去。

    可现在这种情况，别说生擒，想击败他都很难。

    “向人求援，在没有得到能够限制其步法的情况下，咱们即便能够击败他，也未必能够将其给拿下。”金奇玉缓缓呼出一口气，眸光恢复了之前那冷漠，只是多了一丝暴虐。

    李蔚冥点头，也知道只能如此了，最起码就目前来说，这是最好的办法。

    而除此之外，他却依然还有些许担心，即便得到了限制那小子步法的东西，但是那小子窝在补天学院里面不出来怎么办？

    但最后他还是没有问出口，总会有解决的办法的，实在不行，就拿那群废物做诱饵好了。

    心中想着，转头望向圣武学院之中那群神色忐忑的弟子，眸中浮现出一抹杀意，冷冷道：“谁要是敢做出辱我圣武学院名声的事情，我必杀谁。”

    一群人听得这话，面色骤变，察觉到李蔚冥身上的杀意，顿时怒不可遏。

    简直欺人太甚，对付不了凌天，就拿他们出气，这就是他们皇城总院弟子的气度？

    “先忍一忍吧，再过几天我可以保证，将按小子的头颅给取下来。”

    金奇玉也是淡淡开口，冷漠的眼神扫过，却是如同寒冰一般，坠入众人心中，不由转头，根本不敢与之对视。

    “两位师兄，等等。”

    正在此时，一群人忽然走了过来，看着那正准备离去的两人，忽然开口。

    “有事？”

    两人转头，望着走出来的八人，眉头一挑，隐隐觉得这几人有些熟悉。

    “我乃司马汉川，我哥是司马前川。”司马汉川走到两人身前，缓缓开口，只是说起哥哥名字的时候，眼中满是骄傲。

    “原来是司马大少，不知道你找我们有什么事？”

    金奇玉稍稍一怔，随即面色微凝，多了些许恭敬。

    不仅仅是因为司马家的威势，更因为司马前川，那可是圣武学院排名前十的真正天才，远非他们可比的。

    “两位是想找能够困住那小子的东西吗？”司马汉川也没有迟疑，直接说出了他的来意，开口道：“若是两位师兄想要击杀凌天的话，可以随我来，咱们找个地方说一说。”

    “好。”

    两人双目发亮，稍稍犹豫，很快点了点头跟了上去。

    毕竟这几人都只是纵横境巅峰，也不怕他们耍什么鬼，如果是真的，那自然是好事。

    他们心中多少也有些猜想，这司马汉川是为了秘境名额而来，而凌天现在还在纵横境巅峰，可见也是对名额势在必得。

    这样的话，冲突是难免的，那么想必这小子是想要借助他们的手对付凌天。

    而回到补天学院的凌天，并不知道这件事情，又开始继续炼丹。

    毕竟这些丹药，很快就能用到的，若是能够在进入秘境之前全部炼出来，那是最好不过了。

    地火腾升，一株株药材在他的手中化为药液，一点点的流入丹炉之中，然后汇成一体。

    如同往常一样，将这些药材全部熔炼之后，便是开始融合，提炼。

    速度行云流水，没有半点的波折，地火在他的操控下或升或降，仿佛活物一般。

    随着时间的流逝，丹炉之中的丹药在飞快成型，眼看着就要成丹的时刻，凌天却是面色微。

    此时丹炉里面的九重丹此时还未成型，正在缓缓旋转，飞快牵引着凌天的真元，只是顷刻功夫，便已经吸取了他百分之一。

    按照这种情况下去，这要是要成为归真级丹药的前奏。

