    所以刚才混乱之际，范家跟来的护卫分成两波，一波去救士原弟弟，一波人马却是乘乱将戚成贤给带走了。

    戚家眼下乱成一团了吧，原本是派人掳走柳士原，使他无法参加考试，不曾想对方竟然也请了厉害的护卫，不但救下了自己，还顺带掳走了戚家考生不见了踪影。

    戚家乱成什么样可不管，而眼下楼台上的范子符，却是看着聪明的姐弟坐上了他安排的马车往贡院去，便是心头一安。

    就要到贡院了，马车又堵了起来，只是这一次却颇为奇怪，他们的马车才过来，便有不少人莫名让开，甚至原本在交谈的人，都纷纷噤了声。

    柳思辰觉得怪异，但也没有时间细想，她只想赶紧寻到刘喜，弟弟的书箱还在那他手上，没有书箱根本入不了贡院的门。

    随着这些让道的人多了，柳思辰也开始猜测着这马车是不是有什么奇怪的地方。

    只是当他们的马车不知不觉到了最前头，姐弟两人在人群里下车时，有个身影不动声色的将马车上的印记抹去。

    柳思辰在人群里寻找，没有找到冯海几人，更是没有刘喜的身影，心想着他们到了前头，只要等在这儿，就一定能见到他们。

    至于刚才的古怪，柳思辰不动声色的朝一旁也下了车等候的人上前问了问，对方指向她的马车，说她的马车是摄政王府的，还问两人跟摄政王的关系。

    柳思辰一脸懵，没想这人指给她看印记，谁知再这么一细看，那人怔住，说道：“噫？这记号不对呢，还真像摄政王府的马车，大家伙多半都误会了。”

    原来是这么一回事，柳思辰一双美眸盯着那印记看，心头的疑惑更多，只是人太多，她也没办法细想。

    终于在不少考生排队入场之后，中途遇上了焦急的刘喜和冯海两人。

    三人看到姐弟两人还先一步来的贡院，就感觉到不可思议，冯海更是觉得士原的姐姐真的很厉害，有一种无所不能的感觉。

    在这偌大的京城，遇上这样的事，士原大概凶多吉少，好在他姐姐有能耐。

    只是这中间的细节，柳思辰并没有告诉任何人，她不想节外生枝，至于这一次受戚家的委屈，等弟弟与戚公子的赌局见了分晓，他们再讨回。

    柳思辰跟刘喜站在一起，看着三人入贡院，两人也不想马上离开。

    心头都有些沉重，教导柳士原五年的学识，刘喜将自己的毕生希望也放在了柳士原的身上。

    曾经几次会试不中的刘喜，多少有些遗憾，看着这京城贡院大门，刘喜便许久不曾收回目光。

    转眼贡院门前的考生都进去了，那贡院的差吏都纷纷看向快要燃尽的香，等时辰一到，一声锣响，便关上贡院的门，考生九日不得出考场，直到考完为止。

    眼看着官吏已经开始收拾起来，看来不会再有考生赶来了，他们也准备着关贡院的门了，就在这时，已经空阔下来的贡院前，突然飞奔而来一辆马车。

    马车在贡院前停下，从上头掉落一人，正是戚成贤。

    柳思辰和刘喜正准备回去呢，就见到这冲过来的马车后都回头看了一眼。

    看到马车上掉落的人是戚成贤，柳思辰和刘喜皆是惊住，怎么会是他，瞧着戚成贤从地上爬起来，却是一身脏乱，衣裳也全部湿了，但他却是提着书箱一步步挪到这些官吏前，交出考生身份。

    这些官吏也认出来了，这位是戚家的嫡公子，怎么弄成这样的，就这么一身湿的，他能不能在贡院里坚持九日，那可说不定，这天气可冷着呢。

    再看书箱里没有旁的衣裳，几位差吏都为他捏了一把汗，却不能帮他，只好按着章程，一一检查后，放他进去了。

    这一下柳思辰和刘喜有些摸不准了，若是戚家出手，为何戚成贤也成了这样，刚才官吏叫出他的名字，两人是听得清楚，正是立军立状的戚成贤没错了。

    贡院大门砰的一声关闭，院前也只有京卫守在那儿，面色严肃，两人也没有再停留，只好先回去。

    而此时考棚里，柳士原收到了第一张考卷，没想翻开一看，他惊住了，这上面的题，竟然就是他们最后做的考卷上的题。

    柳士原的心怦怦直跳，姐姐让糖糕铺里送来的考卷，说是国子监的考卷，怎么就都猜对了呢？

    从来不曾想过要做舞弊的柳士原，这一下心头不安起来，会不会这是一个圈套？

    考前泄漏了题？这可是会试，天子脚下，怎么会发生这样的事？

    这一下不只柳士原看到了这熟悉的考题，还有冯海和吴昊，但这两人的想法明显不同，他们惊叹国子监考卷如此厉害，全部猜对了题。

    没有看那答题纸，反而更好，至少不会与国子监的才子们答成一致，他们有刘喜夫子的教导，也做出了自己的答案。

    瞧着这一次会试，他们三个能高中了。

    冯海压下心头的喜悦，不想被人发现，做起题来，也是小心翼翼的，写的也慢了些，不想让人发现他的异常。

    第一张考卷上的题猜对了，发下第二张考卷时，三人又看到做过的题，这一下更惊讶了，直到第三张考卷时，他们终于肯定的知道，会试泄题了。

    就是知道这些题的有哪些人，那就难说。

    冯海和吴昊也从刚开始的开心到现在的纠结忐忑，到时候泄题案查起来，他们三个万一被人知道，那可是大罪。

    三人皆是心头不安，明明考卷都会做，可他们并不开心，还越发的焦虑起来。

    此时的柳思辰回到小院，九娘说小团子在屋里睡觉，于是也没有去叫醒孩子，这就将糖浆装上牛车给糖铺送去。

    今个儿发生的事情着实太多，送了糖以后，她也得去打听打听，到底是谁在对付她家弟弟。

    百德善糖铺里，没想这会儿遇上糖铺东家，听说这位东家一向不露面，她这一去就能见到了，也真是稀奇。

    柳思辰看着眼前之人二十几的样子，却是相貌俊美，略显得阴柔些，想必他们家的姐妹一定是美人胚子。

