    “哈……这才是真正的主宰之子。”

    “异形主宰的骨肉，就该是这个样子。”

    “虽然你也有一部分人类的血脉，但我希望你是一个异形，真正纯粹的异形。”

    围绕着“主宰之子”云江上下飞了几圈，云月的触手看上去像是激动地颤抖着，同时她的声音在大家脑海中响了起来。

    没有眼睛，但云江通过异形敏锐的感官清楚地捕捉到了一切。

    当它感觉到云月那兴奋的样子，仿佛恨不得用触手将自己缠抱过去时，它不禁打了个冷战。

    然而云月终究还是这么做了，同样有着人类意识的她，触手舒展开来，根本不给云江拒绝的机会，直接将它搂在怀中，随即就是伸出细吻，在它平滑的颅骨上狠狠地“亲”了一口。

    想要推开它，云江才悲哀地发现自己根本做不到。

    连续两次进化过的它，一度以为自己已经很强大了。

    但是无论是“异兽异形”还是云月，又或者在它眼中深不可测的它的父亲“异形主宰”面前，它根本没有多少抵抗之力。

    “它都不自在了，你快放开它。”

    这时，芷寒的声音在大家脑海中响起。

    同样异形化的她，伸手前肢在云月颅骨后面不轻不重地敲了一下。

    “小江啊，你可不能有这种情绪。”

    “害羞也好，尴尬也罢，这是人类的意识在作祟。”

    “你要少一些人类拥有的东西，尽量成为真正纯粹的异形。”

    大笑着说道，云月这才松开了触手。

    “它是我生出来的，怎么可能没有一点人类拥有的东西。”

    芷寒又气又好笑，尾骨伸过来在云月脑袋上又敲了一下。

    这时，云江也已经回到了芷寒的身边。

    看着它身上那些还没有愈合的创伤，虽然芷寒有些心疼，但是这一次她并没有纠结这个。

    芷寒很清楚，做为“主宰之子”，云江的一生注定是不平凡的。

    它必须拥有更强的力量，拥有更强的战斗力。

    而这些，不仅仅只是为了配合它“主宰之子”的身份，而是为了将来注定不会平凡的经历或者说战斗中生存下来。

    相比芷寒的心疼，云海就显得平静得多。

    他比芷寒认知的很加清楚，以云江好战斗勇的性子，在战场上它可能会成了原来的云月。

    没有彪悍的实力，这样的性子在激烈而惨烈的战场上，甚至可能活不过三秒。

    他不想让云江待在绝对安全的地方，做一个只会安享其成的“主宰之子”。

    现在无论受再重的伤，都是为了让云江将来在战场上活下去，有了这样想法的云海，自然不会因为云江在对战演练中受伤而心疼。

    短暂地和“异兽异形”交流了几句，云海心中非常的欣慰。

    云江的成长速度非常的快，拥有更多资源的它，显然不是普通的异形可以比拟的。

    最开始时的它，根本在“异兽异形”面前撑不过半秒。

    “异兽异形”的每一次攻击，都能达到瞬间秒杀它的效果，而这也是云江默认的结果。

    然而经过了一段时间的成长，现在的云江无论在扮演进攻或者被攻击的角色时，都还能撑一会，而且也会时不时伤到“异兽异形”。

    考虑到“异兽异形”曾经以及现在都是“异形文明”的第一“金牌打手”，而云江二次进化才多久，云海觉得这样的战果已经很不错了。

    “小叶子，你要不要也试试呢？”

    “有伽诺和你老舅，我相信应该也能把你变成一只异形。”

    “千万不要拘泥于形态，相信我，当你成为一只异形以后，你就会知道人类的形态弱爆了。”

    一个闪烁出现在了悬浮在旁边的微型飞船前面，云月透过瞭望窗看着里面的云叶，同时发出了精神交流。

    “算了，我还是做一个人类好了。”

    “比起那些血肉，我更喜欢那些佳肴。”

    “再说了，老妈以后要看到我变成一只异形，天知道她会不会疯掉。”

    “还有，我可不喜欢打打杀杀的，现在这样挺好的，有老舅罩着，哪里还需要我多余地上战场呢。”

    “伽诺给我的基因进化剂足够了，现在的我比起以前已经强大太多了，也能精神交流，足够了呢。”

    云叶没有犹豫，马上做出了回应。

    “别瞎闹。”

    云海哭笑不得地呵斥了云月一句。

    随后，他飘到了云江面前。

    这一段时间的接触自然不是无用功，至少在面对云海时，云江不再是刻意地躲避或者漠视，而是抬起颅骨对向了它。

    “我要离开一段时间了。”

    “这一次的离开，对我们异形文明很重要，也很关键。”

    “它也会跟我一起去，不过虽然我们会带走更多异形，终究还有一些会留下来的。”

    “剩下的异形，就是你最好的陪练对象。”

    “希望在我回来时，能够看到更强大的你。”

    “还有，保护好你的母亲，守护好我们异形文明的大本营。”

    直视着云江，云海在精神交流中郑重地说道。

    没有出乎他的预料，云江坚定地摇了头。

    “哈，让我说中了吧。”

    “我就说它不会同意留下的，怎么样？”

    不知什么时候出现在了云海的身边，哪怕父子俩的精神交流是单对单的进行着，云月却还是猜到了结果，却是哈哈大笑起来。

    她这一笑，云海头就大了。

    凭心而论，云月这段时间在“晨星联邦”星域所做的一切，绝对是立了大功的。

    在这样的前提下，云海奖励她都不知道奖什么，又怎么可能因为眼前这点事训骂他。

    “怎么了？”

    芷寒这时候也飞了过来，不了解情况的她好奇地问道。

    也没有隐瞒的必要，云海将事情告诉了她。

    “你确定要和萨尔那加族开战？”

    “云海，不要冲动，你一定要考虑清楚。”

    “萨尔那加族，那是一个不能以常理来判断的种族。”

    “他们的生物科技太强大了，而每一个文明种族只要没有脱离生物这个范畴，在他们面前就会低半个头。”

    “我和云江被他们囚禁了这么长时间，我估计他们都已经研究出了专门对付异形的基因武器。”

    “在这样的前提下，和他们全面开战根本就是不理智的。”

    并没有纠结于云江该不该跟着去，芷寒而是从大局出发，忧心仲仲地说道。

