    荆洲的强势开局虽然让白夜等人感到十分震惊，但好在并没有就此磨灭掉新盟这几百号成员的斗志，不仅如此，反倒还激起了许多人想要跟青云阁碰上一碰的想法。

    只能说，任何事情都终究还是有弊有利的。

    接下来的两三天时间里，全区各大同盟成员都沉浸在紧张又激烈的开荒大业中。

    直到时间来到开区的第二天中午，此时，距离新手保护期结束已经仅仅只有半个多小时的时间。

    靠着自己对体力精准的把控，在几乎没有浪费任何时间的情况下，白夜主力开荒队刚刚好只留下二十点体力。

    剩下的那二十点体力，由于周边能打的高级地实在是已经打了个精光，没办法，总不能为了用光体力而随便射两块吧？

    而且此时相比于开荒，更加吸引白夜注意力的一点在于，随着开荒期临近尾声，一个新的问题，已经摆在了白夜的面前。

    那就是让许多人又爱又恨的宝物系统。

    可以说，这么长时间以来，绝大多数的率土玩家都已经从一开始对宝物的绝对抵触，变成了现在被迫接纳的状态。

    白夜作为如今新盟顶梁柱，或者说是灵魂人物，想要保持自己号称全区第一高战的名号，那一身不错的宝物是肯定跑不了的。

    但，宝物这个东西，其实懂得都懂，前些天率土在推出最新宝物：掩日以及大将时，一把红极熟虑特性掩日那可是卖出来了几十万软妹币的天价！

    一个只是用来画龙点睛的辅助性物品，能拍出这种神仙听了都害怕的价格，只能说，现在宝物市场的价格，还是有点畸形的。

    按照白夜的设想，三赛季自己主城五队基本上都已经初具规模，由于三赛季有了限定武将诸葛亮，所以在法刀的选择上，白夜大可以将张机挪到流氓队上，转而用诸葛亮去搭配灵帝与吕蒙。

    所以除了第一队鬼吕流氓以外，其他几队的配置也并不会出现很大的变化，第二队砍王，第三队蜀步，第四队法刀，以及第五队的魏智，总体上不论怎么修改，基本也就是这么一套。

    那这样一来，问题也就随之出现了，如果想要把主城五队整整十五个武器全部买上顶级的，以这几天白夜观察的宝物市场红极武器价格，那可就是个天文数字了。

    且不说鬼吕刚需武器：英勇彤素，红极在市场上根本就是有价无市，就连差一档的红极至策彤素，那也是卖到了整整二十万玉的惊人价格啊。

    要真买上这么一把红极英勇彤素，那估计没个四五十万玉，是根本不可能下的来的。

    包括自己同样想要的各种蜀步用的仁心锤子，只要是这种热门词条的热门武器，又哪里有一个是便宜的呢？

    而如果想要去wy官方藏宝阁购买的话，许多宝物的价格又多多少少会显得有些溢价。

    正当白夜纠结万分的时候，叮咚一声，手机再一次传来了短信的提示音，拿起手机一看，果不其然，正是白夜心心念念的率土小管家。

    【短信】

    率土小管家：检测到主公所在区服解锁宝物系统，为提高主公的游戏乐趣，现为主公提供购买宝物资金大礼包，入账信息稍后会发送到您的手机，祝您五星多多。

    没过多久，短信还没等来了，白夜倒是等来了银行客服的电话，上来第一句就是询问白夜的银行卡最近是不是没有什么违规操作。

    这倒是多多少少给白夜整蒙了，在确定没有违规操作以后，客服便很抱歉地挂断了电话。

    紧接着，又是叮咚一声，果不其然，银行卡的入账信息，来了！

    “emmm，个，十，百，千，万，十万……百万？？？卧槽？一百万？”

    看着银行卡的入账信息，白夜差点直接从椅子上给摔下来，即使自己早就已经有了足够的心理准备，但当自己实实在在地看到这一百万入账时，还是免不了感觉一阵喉咙发紧。

    既然有了足够的资金，那白夜自然也就不会再有所顾及。

    打开藏宝阁，在宝物这一页上开始做起了选择来。

    “dnmd，真黑啊，红极英勇彤素，要我七万八？”

    看着那带着可以增加武将攻击伤害主战法百分之十五发动率的英勇词条彤素，白夜的心甚至都在颤抖。

    想想看，就以鬼吕现如今这个稳坐率土物理输出大营第一的武将，主战法发动率提高百分之十五那是个什么概念？

    七万八的价格虽然贵的要命，但没办法，整个藏宝阁，红极英勇彤素如今也就这么独一家。

    最终，白夜还是选择含着泪，点击了确认购买。

    鬼吕武器有了，剩下孙权的机敏博浪锤，张机的仁心博浪锤，这两个虽然没有英勇彤素的价格那么离谱，但两个加起来又是整整六万六的软妹币。

    蜀步那齐刷刷两个仁心锤，再加上给赵云配的英勇铭鸿，虽然同样是英勇词条，但铭鸿却是要比彤素便宜了许多，但这三件红极武器配起来，又是整整十万出头给当场甩了出去。

    法刀的宝物倒是很好挑选，虽然白夜对宝物的了解并不算太冲分，但是稍微观察一下各种宝物的属性，白夜还是选择直接三把红极天资词条游飘，简单粗暴还好用。

    砍王这边，马超的陷阵屈卢，魏延的灵动徐氏匕首，曹操的坚忍别鸣。

    包括魏智这里的荀彧筹算武器，包括郭嘉与贾诩，也都算是配了个满的。

    整整主城五队这一套下来，一共一个英勇彤素，一个机敏博浪锤，三个仁心博浪锤，齐刷刷三把天资游飘，再加上砍王，以及魏智这几个队伍的武器下来，白夜甚至觉得自己的心都在滴血。

    宝物资金大礼包那一百万软妹币，此时也根本就没剩下多少。

    但好在，如今白夜主城五队主力，那可是正儿八经地踏上了豪华的路途。

    每队平均十八红，这谁看了不流点口水？

    “奶奶滴，这辣鸡率土策划，在坑钱这事儿上，是真的从来都不会手软啊……”

