    裴锦箬点了点头，既然靖安侯去了，那么这件事，应该今日就有个结论了。靖安侯可最是讨厌拖泥带水之人，当然了，只要燕峑的态度够坚决。

    绿枝便是笑了起来，“这一次，若是表姑娘能够得偿夙愿，那世子爷和世子夫人都算是帮过大忙的，她往后，要知道感恩戴德才好。”不管是三爷那里，还是侯爷那里，离了世子爷和世子夫人，那都是成不了事的。

    裴锦箬却是淡淡笑道，“往后的事儿，谁知道呢。”

    绿枝有些不解地蹙眉，“侯夫人接了表姑娘来侯府是为了什么，谁都心知肚明。她只怕还想着日后给三爷寻一门再好不过的亲事呢，如今，丢了夫人又折兵，她只怕是要气坏了。不过这样也好，往后，她们姑侄婆媳之间，还有得斗呢。”

    “气不过，那也只是一时的。毕竟，往后，她们才是一家人，何况……你觉得，我为何会帮林夕瑶？那也是她够聪明，不是吗？”

    听到这里，绿枝总算是神色一紧，“那夫人打算怎么办？”听这话，怎么有些引狼入室的味道？

    裴锦箬却安之若素得很，“往后的事儿，谁都不清楚。林夕瑶足够聪明，端看她往后如何选择了。反正，人不犯我，我不犯人。”

    与绿枝闲话了一会儿，裴锦箬便回了正屋。到了平日睡觉的时辰，燕崇还没有回来，裴锦箬也没有等着，直接梳洗上了床，她如今是双身子，为了孩子也不能劳累。

    燕崇回来时，已是夜深了。

    迷迷糊糊间，感觉到有人掀开被子躺了进来，裴锦箬很是自觉地便滚进了那个熟悉的怀抱中，贴在他胸口，有些含糊地道，“回来了？”

    “嗯。睡吧！”燕崇在她额头轻轻印上一吻。

    她点了点头，软软“嗯”了一声，困得眼睛都睁不开，很快，便又睡了过去。

    至于燕峑和林夕瑶的事儿，一个没打算问，一个也没打算说，又不关他们什么事儿，再说了，明日醒来，自然知道。

    林夕瑶是个有野心的，裴锦箬不过是一早，便激出了这份野心。

    林家在地方上虽然也是大族，不过比之凤京城的很多人家，还是差了些。她想要在凤京城嫁得好，自然便得有人帮着。

    本来，这最大的靠山自然便是她的亲姑姑。何况，嫁给靖安侯世子做侧室，又有亲姑姑做婆婆，这也是条不错的出路。

    可是，毕竟是做小。直到，裴锦箬给她抛去了橄榄枝。林夕瑶心领神会，百般示好。

    裴锦箬投桃报李，还她一门好亲事。

    燕崇和裴锦箬夫妻二人很快便沉睡了过去，却有些人，注定了是彻夜未眠。

    知念堂内，林氏只觉得气得肝疼。

    申嬷嬷给她捧了安神茶来，低声劝道，“夫人，事已至此，你也别太气了。”侯爷都出了面，这件事，除了认下，还能如何？

    “我如何不气？我对瑶儿难道还不够好吗？她居然背着我，动了这样的心思。还有峑哥儿……我做这些都是为了什么？还不是为了他吗？可他非但不理解，还这般伤我的心……”说到这里，林氏也是悲从中来，红了双眼。

    方才，燕峑跪在她跟前，就如猪油蒙了心一般，无论她说什么，他只梗着脖子一句话，他和林夕瑶两情相悦，他要娶她，既然被母亲发觉了，那便请母亲与舅父家商议，择日下聘吧！

    林氏自然是不能答应，她自己儿子的亲事，难道她都做不得主了？却没有想到，燕北辰居然来插了一脚。

    他居然来插手这样的事情，还说什么他应过燕峑，让他婚事自主。

    什么婚事自主？她怎么从来没有听说过？

    不在意峑哥儿娶谁，不过是因为他心里从不看重峑哥儿这个儿子罢了。

    谁知，燕北辰却冷望了她一眼，沉声道，“难不成，你也觉着你林家的女儿配不上咱们家的门第吗？”

    就这么一句，林氏所有的话都堵在了喉咙口，是了，他自然是不喜林家的女儿做他的儿媳妇，可他还是开了口，便是打定了主意要让燕峑“婚事自主”，那么，她无论做什么，都是枉然。

    她除了应下，还能怎样？

    “也怪我，就在眼皮子底下搁着，居然没有发觉，瑶儿这孩子居然跟裴氏走得那般近。”林氏咬着牙根道。

    “其实，也算不得走得近。”申嬷嬷道，她们确实知道林夕瑶与裴锦箬偶有来往，但林夕瑶本就是冲着燕崇来的，与裴氏走得近些，也算得谋算。甚至，林氏还斥责过侄女，觉得她甚至没有蒋家姐妹积极。谁知转眼，却是峰回路转。

    “走得不近？你当侯爷为何会出头？如今想来，早前侯爷突然决定指点峑哥儿习武，本也就透着怪异。”

    “夫人是说……”申嬷嬷惊了。

    林氏眼中已是一遍怨毒的冷光，“池月居的这对夫妻，一个比一个阴险狡猾，还真是防不胜防，不过，没关系……被咬了一口，便再咬回去便是。”

    裴锦箬醒来时听说了昨夜知念堂的事儿，既然靖安侯发了话，这桩婚事，便算得板上钉钉了。之后，林氏与林家商议，不过是走个过场。

    送个女儿来，以为是做个世子侧室，如今，却成了明媒正娶的三奶奶，林家也算不得吃亏。

    “看来，我回头得给瑶表妹准备添妆了。”裴锦箬喝了一口鸡汤，抿嘴笑道。

    林氏想开得很快，不过沉寂了几日，便是欢喜起来。正月初八，黄道吉日，年节也算过了一半，她便带着林夕瑶出了趟远门，回了林氏一族所在的天津。

    裴锦箬皱了皱眉，送她们出门时，反过身便是敛了笑，“嬷嬷，把人盯紧了。”

    天津，可不只有林家。

    林氏走后没多久，魏俨便是亲自登了门来。

    只他今日，却是一身常服，神态安闲，只带了两个随扈便是来了，好似访友一般随意。

    裴锦箬被燕崇请到了流响院待客，进门时，魏俨便是笑着对裴锦箬道，“世子夫人，咱家这厢有礼了。”

    “咱家这儿有些东西，不值当什么，却是彩头好，送给世子夫人，便也算得回礼了。回头，待小公子出生，世子夫人方便了，咱家下了帖子来，还请世子夫人莫要嫌弃，去寒舍走动走动才是。”

    