
    秦汉时，上层士人已形成了三日一洗头、五日一沐浴的习惯。以至于官府每五天给的一天假，也被称为“休沐”。

    姜维到羽林卫已经一个月有余，之前因为关心将士训练，故而一直待在军中。而随着大比之日临近，各屯将都是卯足了劲操练手下。眼见事情都已进入正轨，再也没什么可以担心的，姜维就趁势告假，领着姜武回家探视，也算是偷得浮生半日闲了。

    一别经月，家人见面，自然是份外亲热。姜母亲自下厨，做了他爱吃的羊肉馅儿的饼子，她在堂中陪着用膳，自己却一口不吃，全部推给儿子，还不时询问起军中情形。姜维挑了些军中趣闻讲，直把她逗得开怀大笑。

    南厢房里，姜武也是一边大吃大嚼，一边吹嘘在军营的所见所闻，唾沫横飞，倒是把姜文听得羡慕得很。

    马钧与姜维一路南行，早已是生死之交，即使受了官职，他也是住在姜维宅邸中。待到下午，他得到消息，也是提早回到家中。

    他已经上任五经博士一职，一身官服，精神了许多。姜维上下打量一番，赞道：“果然是人靠衣装马靠鞍，德衡兄这番打扮，说是一派通儒也不为过。为官这几日感觉如何？”

    马钧笑道：“钧与尹…尹从事共事，只需专心研究经学即可，还算空闲。”

    姜维这才知道，马钧的长官正是传授他面君礼仪的尹默尹思潜。双方既然有一断香火缘，那他在公府中也算有了“靠山”，自然不容易被他人欺负，当下便放心了几分。

    闲聊两句，马钧忽道：“有…有一物要赠于伯约，还请稍…稍候。”说完，起身往自己的房中行去。

    不一会儿，马钧捧了两个用布帛包裹住，约莫三尺见长的物什回来。他掀开其中一个布帛，却是一支用榆木打造的刀鞘。

    只见此物风格古朴，鞘鄂、手柄、鞘尾三个部分都用金灿灿的黄铜锻片包裹，阴刻龙鳞虎纹，瞧着十分威武。

    先秦时代起，贵族士子多佩长刀宝剑出行。出于保护兵器并且防止佩戴者被误伤的目的，以刀鞘剑鞘包裹之。

    到了东汉末年，皮革成为最为广泛使用的制作鞘具的材料。刘备赏赐给姜维的神刀麟嘉，原配的就是一支犀皮刀鞘。皮鞘最大的优点就是韧性强，抗压、抗折，缺点也十分明显，怕水怕风沙，需要时常保养维护。

    木制的刀鞘则能很好保护刀身，即使鞘内进入了沙石，也会从鞘底的开口漏出，不会磨损刀身。而且镶以金属佩饰，比之皮鞘自然威武不凡。

    也正因如此，马钧那日见到姜维蒙赐此刀时，便起了为他打造一支木鞘的想法。

    姜维从马钧手上接过，细细观赏了一阵，只见这支刀鞘的木胚经过细细打磨，做工精良无匹。

    马钧笑着催促道：“伯…伯约何不试着以刀入鞘？”

    “难道其中还有秘密？”姜维好奇心起，取过麟嘉，将刀身缓缓收入鞘中。

    刀入鞘时，前面三尺十分松畅，待到最后一分时，刀鞘陡然变紧。等全部入鞘，竟然严丝合缝，刀身与刀鞘恍然合为一体，哪怕左右摇晃，刀在鞘中也是丝毫不会晃动。

    原来马钧所制的刀鞘在鞘鄂内部设了一个机关，与刀身的鎺金相夹，达到了固定的目的。这几个配件的松紧搭配得十分要紧，松了刀会脱出来，紧了不好拔。

    以当时制作刀鞘的工艺，尚不能达到这般松紧适中的手感，眼前的这支刀鞘可谓是天上地下，独此一份了。

    姜维心中惊讶，马钧只是在赏赐当日**过麟嘉一会儿，此刻竟然能准确制作出适合的关卡，可见他于机械关节一道果然天赋异禀。

    当下不由得连声赞道：“腰间宝剑匣中鸣，果真好鞘！”

    马钧笑道：“喜欢就好。”说话间，他又打开另外一个布帛，是又一支形制一模一样的刀鞘：“平日里做些物什，习惯一次做…做两个，防止一个做差了，还有一个可以备用。此次运气甚…甚好，两个都做成了。就…就一并赠于伯约罢。”

    姜维仔细摩挲着着这两支刀鞘，忽想起晚上参加张苞生辰宴会的礼物尚未准备，张苞那日与自己一起受赐神刀“虎貔”，而眼前多出的一支刀鞘岂非为他量身订造的吗？

    下午，姜维便在姜文的服侍下，舒舒服服得洗了一个热水澡。他头发尚未干透，只用一只木簪随意挽起发束，散发出皂角的清香，身上换上一袭干净的青色长袍，腰间系上兽口吞金带钩，脚踩牛皮软靴，瞧着自有一股英武之气。

    张苞为右将军张飞之子，时任虎贲中郎将，所结交的应当也多是这个级别的官二代。姜维自忖位卑人轻，生怕失礼，故而携了礼物，较宴会约定之期提早了一刻钟到达右将军府。

    时华灯初上，右将军府早早地挂上了火红色的灯笼，门墙外的上门洞大开。张七正在大门口迎宾。姜维知他是为当年跟随张飞转战南北的十八骑燕将之一，心中钦佩，行了一礼后，将礼物和名帖交于他手。

    张七回了一礼，派了一个小厮引姜维入内。

    张飞有四个儿女，都有独门独户的院子。今日的宴会就在张苞的院中举行。

    右将军府占地颇广，门庭重深，亭台楼阁纵横。走了好一会儿，才堪堪经过正堂，来到张苞居住的院落。令姜维大吃一惊的是，院中布置竟然十分清雅，竹林石亭，厅榭精美，俨然是文人雅士的住所。

    张苞换了一身锦衣，正在厅前迎宾，陡见姜维露出惊讶的神情，知他所想，老脸瞬间就是一红，忙轻咳一声，上前与姜维相互见礼。好在他肤色黝黑，倒也瞧不出什么变化。

    院中大厅里，数之不尽的仆从侍女进进出出，正在做最后的准备。

    张苞将姜维引到亭中稍坐，无奈道：“家父向来喜欢风雅之物，整座府邸都是按照他的意思装扮，倒让伯约见笑了。”

    姜维在后一世时常听说张飞此人附庸风雅，能写一手好字，今日看来只怕并非空穴来风啊。只是在他固有印象中，张飞是个豹头环眼的莽汉，假如真人是个白面书生，那就太颠覆想象了。
