    李微微觉得好笑：“我怕你做什么？”

    沈焌看着她：“怕你自己会爱上我。”

    李微微听后，直接吐槽：“真是一个普信男啊！”

    沈焌勾唇：“我的确是普信男。”

    李微微哼笑：“有自我认知就好。”说完直接拨开他的手。

    沈焌道：“李微微，我们能打个赌吗？”

    李微微没兴趣：“不能。”

    沈焌挑眉：“你还是害怕？”

    李微微根本不接受挑衅，随后平和的回道：“沈焌，你年纪小遇见自己的喜欢的人，可以毫无保留，甚至毫无顾忌的去追求。但是我呢，是真没兴趣陪你们过家家。”

    “为什么说我们是过家家？”沈焌问。

    李微微想解释，但又觉得没必要，随后道：“思想纬度不同。我喜欢的男生是我所仰望的，而不是俯视。”

    句句表明她只是把他当弟弟看待。

    “李微微，你也不到三十，思想怎么这么老套啊？还思想纬度不同，其实你只是没有放下你心中的那个人而已。”沈焌直接一针见血。

    李微微听后，有点恼，做人说话直白有时候是给人很豪爽，但是有些时候就给人很莽撞的印象。

    于是，李微微心平气和的回他：“你看这就是思想纬度的不同，你不会顾及别人的感受，可能再过四五年，经过社会的毒打后，你会蜕变，你会长进。”

    沈焌也意识到自己的直接，让李微微不舒服，于是直接道歉：“我为我刚才的话道歉。但我的话，也是实话。”

    李微微笑，为了打消他的追求执念，开口道：“是的，我还没放下，也不知道什么时候才能放下。”

    沈焌见她承认后，眸光忽闪：“从我出现的时候，意味着你开始逐渐放下。”

    李微微对他这种普信男的态度，觉得好笑又可爱。

    “自信是好事，但过度自信就是可笑。”李微微道。

    沈焌却回了一句：“可你骨子里就喜欢自信的男人。”

    李微微愣怔一下，但很快恢复神情，笑着道：“你这套路，泡了多少个女孩子啊？”

    “吃醋？在意？”沈焌勾唇问道。

    吃醋个屁！在意个屁！就是想揭穿他是否存在海王的潜质。

    “觉得你是个海王。”李微微道。

    “我可不是什么海王，之前泡过一个，现在只想泡你。”沈焌倒是很坦诚。

    “之前的也是姐姐？”李微微问。

    沈焌摇头：“跟我同龄。”

    李微微笑：“这么突然口味突变？”

    沈焌勾唇：“我也不知道，就是看到你之后，觉得我们上辈子见过。”

    李微微又笑，再次吐槽：“一见钟情的烂梗。”

    沈焌摇头：“应该是二见钟情。”

    李微微皱眉；“二见钟情？”

    沈焌挑眉：“对啊！”

    这话直接勾起李微微的好奇，记得之前跟他谈话，沈焌提供过一个信息，那次见她喝醉并不是第一次。也就是说，前面两人有见过。

    可是李微微一点印象都没有。

    还有，二见钟情是什么鬼？看到成为醉鬼的她，突然喜欢上。

    这人是不是有点不正常啊？

