
　　老婆婆带着几个老人去伙房忙碌了一会儿，便准备好了两个包裹。

　　一个包裹里全部是烙饼，一个包裹里则是衣物和装满了清水的水壶。

　　临走前，星语还抱走了那只公鸡。

　　虽然苏御说是障眼法，可她总觉得这公鸡已经非同凡响了。

　　沈心语姐妹在前面带路，苏御在后面跟着。

　　三人很快就离开了小镇。

　　中午的时候，他们才遇到了一条大道。

　　三人寻找到大道边上的一棵大树下，拿出烙饼和水壶，就开始吃午饭。

　　苏御一张烙饼还没有吃完呢，就看到一只像小牛一般大的狸猫载着一个青衣男子走过。

　　青年男子背着一把剑鞘，双手抱胸，一脸悠然自得。

　　可当他看到了沈星语怀里被绳索捆住双脚和双翅的公鸡时，他的眸子微微缩着。

　　这只公鸡，绝对非同凡响！

　　它竟然全身覆盖着一层金光，头顶还有一副凤栖梧桐的景象。

　　青衣男子几乎是瞬间就想到了一件事情：凤凰血脉！

　　他是一名武者。

　　曾经还在宗门修炼的时候，他去宗门的藏书阁看到了关于各种妖兽的记载。

　　其中就有记载提到龙族、凤凰等妖兽中的王者的后代，在经过一代又一代的精血稀释之后，后代就会失去了这些王者精血的特质。

　　但是，在某个后代的精血里，可能出现血脉返祖的现象。

　　如果这个时候辅助以合适的修炼方法，就能激发血脉里的王者精血，进化成非同凡响的妖兽！

　　青衣男子忙让狸猫停下来。

　　他有些警惕地打量着苏御三人。

　　三人都年纪轻轻，最大的看起来也最多二十来岁。

　　穿着也很是奇特，从未见过的衣服类型，头发还是短发。

　　不像是附近的人，倒像是哪个佛门弟子。

　　可让青衣男子松了口气的是，从三人身上，他都没有感受到灵力的气息。

　　灵力，人体吸收自然界的灵气，通过丹田转化成灵力，是每个武者体内必有的存在。

　　没有灵力的气息，则说明这三人是普通人。

　　青衣男子心里顿时跃跃欲试，隔空朝着苏御三人拍了一掌。

　　一条血色长河席卷而来，轰击在三人头顶大树的树干上，如惊涛拍岸一般。

　　一声“轰”的响声响起。

　　成年男人大腿粗细的大树应声而断，轰然倒地，整个地面都剧烈震动了下。

　　苏御：“......”

　　沈心语姐妹脸色都是惨白一片。

　　尤其是沈星语，悄悄摸出挂在腰间的菜刀，握着菜刀的手微微发抖。

　　眼前这个青衣男子，绝对是武者！

　　而且，实力极其高深。

　　青衣男子见三人被自己一掌吓住，心满意足。

　　果然是普通人！

　　是普通人就好办。

　　自己堂堂一个以身观身境界的高手，没有动手抢已经是很照顾他们了。

　　摸了摸左手食指上的一枚古朴戒指，青衣男子掏出两个玉瓶，五本书籍，走向三人。

　　沈星语顿时双手握着菜刀，尖叫道：“别过来！”

　　青衣男子随手一挥袖袍。

　　一股巨力撞击在沈星语的胸口。

　　沈星语顿时惨叫一声，直接飞了出去，跌飞了两米多远，剧烈咳嗽数声。

　　却没有吐出鲜血，似乎留了一手。

　　沈心语回过神来，忙跑向沈心语，挡在沈星语身前，一脸惊恐地看着青衣男子。

　　青衣男子根本连看都不看沈心语两姐妹一眼，两只眼睛直勾勾地看着公鸡。

　　苏御看了一眼青衣男子手上的东西，又看了一眼公鸡，心头狂喜。

　　有戏！

　　这个青衣男子，看起来并不是坏到彻底的那种。

　　他拿出书籍和玉瓶，很可能是看中公鸡，想要换的。

　　也就是说，他被公鸡的“凤栖梧桐”特效给唬住了，以为公鸡是什么凤凰血脉之类的逆天妖兽！

　　当然，很显然，这青衣男子不可能出“等价”交换。

　　估计是用几样下九流的东西来逼迫自己的。

　　既然如此——

　　苏御忙跑向公鸡，一把将它抱在怀里，装作一脸害怕的样子道：“你，你想干嘛？”

　　青衣男子这才停下来，笑眯眯地道：“小兄弟，刚才我那一掌，已经说明了我的实力，我是个武者，是你们不能比拟的存在。”

　　苏御向后退了几步道：“所以呢？”

　　青衣男子道：“我这个人不喜杀戮，喜欢和人友好相处，哪怕你们是普通蝼蚁。”

　　晃了晃手中的两个玉瓶和五本书籍，青衣男子道：“这样，我这里有一瓶洗髓丹，一瓶聚气丹，五本高等的修炼功法，用来换你们的这只公鸡，如何？”

　　沈心语急忙看向苏御。

　　竟然会有这等好事？

　　这可是一只普通公鸡！

　　一只普通公鸡能够换到一个武者这么多东西，简直捡大便宜了！

　　不过，她也没有说出来，只是看向苏御，看他的反应。

　　苏御瞟了一眼沈心语姐妹。

　　见她们都只是看着自己，一脸期盼，却没有开口，心里松了口气。

　　这对姐妹头发长，长得好看，但是并不多嘴啊！

　　这是好事！

　　值得结伴而行。

　　否则，自己只能和她们分开行事，避免被猪队友坑。

　　苏御挤出一抹笑容，对青衣男子道：“那个，大佬，我，我这只公鸡可是来历非凡的。有很多人都要高价购买，我们不愿意出售，所以逃了出来，准备寻找一家宗门投靠。”

　　青衣男子顿时眯着眼睛道：“你不想交换？”

　　苏御似乎有些犹豫。

　　看了一眼青衣男子，苏御深呼吸了一口气，一脸颓败道：“今天栽在大佬手里，我也认了。大佬还算好人，否则杀人劫货，我们也毫无办法。”

　　青衣男子心里隐隐有些得意。

　　算你小子识相。

　　真把我逼急了，杀你们三个蝼蚁，又能如何？

　　青衣男子问道：“所以，你还想说什么？”

　　苏御试探性地道：“能不能多给我们一些物品，大佬？就多一些些。我们三个都只是普通人，你多给几样你用不着的物品，行吗？”

　　青衣男子嗤笑了一声。

　　真可怜。

　　原来就这。

　　看在这只拥有凤凰血脉的公鸡份上，就多给他们一些物品吧！

　　毕竟，这只凤凰血脉的公鸡，远不是自己能够买得起的。

　　真要让其他人发现，会抢破头颅的。

　　看了一眼大道两边，见没有其他人出没，青衣男子又摸了摸左手无名指上的戒指，一连取出两把长剑，一把长刀，一把南瓜锤，又有三本书籍，一起扔在苏御身前，这才朝他伸出手道：“拿来吧！人不要太贪心！”

　　苏御将公鸡递了过去，这才道：“大佬，你，你当真要用这么多东西换我这只公鸡？”

　　青衣男子小心翼翼地抓起公鸡，几乎是眨眼间回到狸猫边上，坐了上去，哈哈大笑道：“没有骗你们！今天能遇到我，是你们的大运！”

　　他的心里暗暗嘲讽道，真是三个没有见识的蝼蚁！如此妖孽之物给你们，你们也不懂得它的价值。你们怎么可能知道，我的那些物品，连这只拥有凤凰血脉公鸡的一只爪子都买不到！

　　当然，这话他是不会说出来的。

　　他将公鸡用外衣包裹住，不再走大路，而是让狸猫走进树林里，避免碰到其他武者。

　　一旦碰到，很可能会争夺。

　　如此妖孽之物，可是要出人命的。

　　今天自己撞了大运，是上天眷顾，可不能让人夺了气运，得低调行事。

　　苏御见青衣男子骑着狸猫蹿入树林之中，这才飞快地捡起所有物品，招呼着沈心语姐妹，跑到另一边小树林里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第009章 捡到大便宜了！免费阅读。https://xs.23sk.com 