    <!--go-->她听到了客厅里传来拆包裹的声音。

    “哈哈，终于送来了。”

    郑如说着，兴冲冲的跑到厨房，手里拿着一件衣服：“小雪，快穿上，我特意给你买的，要1000多块呢！我觉得你穿上会特别漂亮！”

    给我买衣服？还要一千多这么贵？

    滕源雪有些纳闷，抬眼一看，顿时头晕目眩！

    杀人的冲动再次疯狂涌出。

    这是一套性感暴露，布料少得可怜的兔女郎衣服！

    居然让她穿这种衣服！？

    仿佛感觉到了妹妹的抗拒，郑如怒道：“小雪，你墨迹什么呢？我可是特意给你买的，赶紧换上，听到没？”

    “这种衣服，我才不穿！”

    “你敢不听话？信不信老子揍你？”

    “你打死我，我也不穿。”

    “不穿是吧？行，那老子帮你穿！”

    郑如说着，朝着滕源雪走去。

    滕源雪又惊又怒，举着菜刀，颤抖的对准了他！

    “你别过来，否则我跟你拼了。”

    “哟呵，胆儿肥了是吧？来啊，捅我啊，你要么捅死我，要么就换衣服！”

    杀气疯狂肆虐。

    穿这种衣服给这个男人看，那还不如死了算了！

    她克制不住了。

    她要捅死他！

    随着郑如步步紧逼，这种情绪达到了临界点。

    去死！

    终于，她失去了理智，决定就这么捅死他算了！

    恰在此时，门铃再次响起。

    这声音仿佛救命稻草，熄灭了她心中的魔鬼，让她清醒了一些。

    “我去开门！”

    说着，她狠狠地推开郑如，跑去开了门。

    郑如有些不爽，但按捺住了，今天无论如何都要让她穿上！

    门开了。

    让滕源雪又惊又喜的是……外面居然站着熟悉的男生。

    “萧羽同学！？”

    他怎么知道我住这里，他怎么会在这么关键的时候来按门铃？

    突然，她像是想到了什么，连忙把握着菜刀的手，偷偷藏在了背后。

    唯独这个男生，不可以让他知道自己的阴暗面！

    郑如一看，怒气横生：“小雪，这逼是谁啊，你不是说他只是路人吗？他居然还知道我们家？你胆敢骗我！”

    “他……他是……”

    滕源雪想解释，却不知怎么开口，她的眼神中流露出明显的恐惧。

    她对于这个所谓哥哥的害怕已经深入骨髓。

    可暴怒中的郑如并不知道，萧羽其实救了他！

    虽然他的本意只是不想让老同学杀人而已。

    “真是个人渣……萧大师，让我控制他的身体，跳楼自杀吧？”钟琪气呼呼的在旁边蛊惑着。

    萧羽没理，而是用着阴沉的目光注视着郑如。

    “郑先生，我是滕源雪的高中同学。”

    郑如不耐烦的起身一把推开杵在门口的妹妹，并试图关门，同时毫不客气的冷笑怒骂。

    “高中同学？抱歉，我们家不欢迎陌生人，能不能请你马上滚？”

    可惜他没能关上，萧羽的一只手抓住了防盗门上。

    以郑如的力气，根本关不动门。

    郑如：“小子，撒手，滚蛋，我家不欢迎你！”

    萧羽一眼看到了他手里黑色的布料，心里对这个男人的禽兽评价又提高了一层。

    或许钟琪的提议并非下策？

    “郑先生，其实我是个算命的，本来我也不想多管闲事，但看在你是我‘老同学的哥哥’的份上，有些话，我必须告诉你。”

    “去你吗的算命的，狗骗子，还骗到别人家里了！赶紧滚，老子不用你算命，要是不滚，老子就报警了！小雪，你居然把咱家地址告诉骗子？真有你的，看来你是皮痒痒了。”

    “哥，我没有……”

    滕源雪委屈的不得了，同时她也有些纳闷，萧羽为什么说是算命的？就算想帮自己，也不至于说这种骗人的鬼话呀。

    她一点也不信萧羽是算命的。

    萧羽却是根本就不管这男人的态度，自说自话道：“哥们，你今日有血光之灾，如果不好好听我说完，你恐怕活不到明天了。”

    “谁是你哥们，我去你大爷的血光之灾，敢咒老子？我警告你，小瘪三，如果再不滚，我敢保证，你马上也要有血光之灾了！”

    见他嘴如此之臭，萧羽的耐心已经到极限了。

    “郑如，男，29岁，游手好闲不学无术，从小时候开始，就是个典型的被父母宠坏的熊孩子，12岁开始旷课，13岁开始抽烟，14岁强X女同学进入少管所。”

    “你的母亲对你百般溺爱，导致了你无法无天的性格，即使进过少管所，依旧没有让你改掉恶劣的毛病，反而变本加厉，性格更加扭曲。”

    “当你母亲离婚并再婚，多了个漂亮可爱的妹妹滕源雪后，你对她动起了歪脑筋，你想得到她，控制她。”

    “你先是利用她父亲对你母亲的喜欢，让他疏远了滕源雪，之后，你又挑拨离间，让你母亲对她产生不满。”

    “再然后，你通过暴力，强行把她控制在家里，又冒充她的男朋友，阻碍了她的一切社交活动，断绝跟所有人的往来，连上网都不被允许，在这个家里，她就像是一个女仆，下人，稍有不从，便是辱骂殴打。”

    “当滕源雪因为没有金钱、朋友、工作，连唯一的父亲都对她漠不关心时，你的控制计划便成功了，前几天，你给她买了一套性感暴露的兔女郎服装，你想强迫她穿上，在你的计划中，她虽然会反抗，但最后会屈服，顺从。”

    “一旦她习惯于穿这种服装后，你就会变本加厉，直到最后得到她的一切，控制的她的人生，让她成为你的私有玩物。”

    “我说对了吗？郑如先生。”

    郑如脸色铁青，他没想到自己的算盘被一个外人全部揭穿。

    滕源雪眼神惊恐，她虽然知道这个哥哥对她有野心，但不知道这一切，居然都是他精心策划的！

    “真是个超级人渣！萧大师，让我杀了他吧！”钟琪恶狠狠的瞪着这个男人。

    郑如：“去你吗的，你尽TM胡扯！你说完了没？说完就请你滚啊！”

    “不到黄河心不死，我已经说过了，你马上会有血光之灾，即便我说了这么多，你还是不相信我会算命，不相信我的话吗？”

    “我信你M了GB的！老子最后警告你一次，给我滚！听到没有！”<!--over-->

