    “姑姑……”

    刘登一阵的苦笑，接下了这个差事，那他最起码十几年之内怕是走不出这个长安城了。

    “咳——咳——咳——”

    刘启原本还想继续说点什么，可是这忽如其来的咳嗽，却让他整个人的呼吸都开始变得急促了起来。

    “臣遵旨！”

    看着他这副难受的样子，刘登无奈之下，只能一咬牙一跺脚，单膝跪地说道。

    “咳——咳——咳——”

    又是一阵剧烈的咳嗽，听着刘启胸腔里如同是风箱一样的声音，刘登此刻真的是心乱如麻。

    “朕、朕知道，这是一件苦差事，可、可除了你，朕再也找不到，能相信的人了……”

    刘启一边说话，一边不住地流泪。

    生死诀别的事情，刘登也是第一次经历，现在这时候真是感觉心如刀绞。

    “第、第三件事情，朕、朕死了之后，阿武若是起兵作乱的话，你、你务必要保住他的一条性命，这是朕当年答应父皇的事情……”

    眼看着皇帝都到了这个时候，还在想着刘武，长公主实在是忍不住，直接掩面痛哭了起来。

    “陛下放心，有我在，王叔那边我去说……”

    刘登深吸一口气，这才说道。

    “这、这三件事情就托付给你了！这、这祖宗的，江山，朕，朕也托付给你了……”

    说完了这句话之后，刘启整个人就好像是被抽空了所有的力气，整个人只能无力的瘫倒在床上，眼巴巴的看着刘登。

    “陛下放心，刘登今日在此立誓，必然教导刘彘成为一代圣君，如违此誓，天诛地灭，人神共弃！”

    刘登说完之后，这才从自己的靴子里摸出了一把小匕首，从自己的衣襟上割下了一块白布，割破手指，写了一份血书，然后割下了一缕头发，这才一起放在了皇帝的手里。

    断发为誓，这已经是十分庄重的誓言了。

    等到刘登做完了这一切之后，皇帝这才长长的出了一口气。

    说完了正事之后，三人现在只能是相对无言，无论是长公主还是刘登，现在这个时候心里都充满了悲伤。

    只不过，今天晚上都已经闹到了这个份上，很显然，栗姬并不打算就这么放过皇帝。

    “栗姬不知道从哪里听到了消息，现在还守在外面……”

    沉默了片刻之后，长公主忽然想了起来。

    “怕是今天晚上，又要平白生出无数的事端了……”

    皇帝现在都已经说不出话来了，自然也就没有精力顾及栗姬了，但是这件事情终归是要解决的，刘登可不想让这个消息现在就传到宫外去。

    “你且守在这里，我去打发了那个女人！”

    听着栗姬在外面大发雷霆的声音，长公主咬了咬牙，直接走了出去。

    看着面前骨瘦如柴的皇帝，听着外面吵吵嚷嚷的声音，刘登的心里有种莫名的凄凉感。

    这就是皇帝吗？

    现在这个时候皇帝还在病榻之上，可是，他身边这个位份最高的女人，居然已经开始琢磨着他死后的事情了。

    人生至此，他实在是不知道这皇帝到底有什么乐趣……

    “栗娘娘，你好大的威风啊！我看不如这样好了，你要是对本公主不满的话不如直接对我动手好了！”

    从大殿里一走出来，长公主立刻就看到了自己带来的几个小太监，现在这个时候都已经跪在旁边不住的求饶。

    一个个浑身上下都是血迹斑斑，要是她出来的再晚一会儿的话，估计这些人全都得交代在这里了。

    “姐姐说得哪里话，只不过是这些人一个个实在是一点规矩都不懂，妹妹这才替姐姐教训教训他们而已！姐姐若是心中不悦的话，那我在这里给姐姐赔不是了！”

    打狗还得看主人呢，自己带来的人现在被打成了这副样子，长公主心里窝火自然可想而知了。

    再加上栗姬阴阳怪气的声音，对长公主来说自然更是火上浇油了。

    “赔不是？好啊，既然如此，那本公主便坐在这里受你一个大礼好了！”

    长公主说完之后冷笑了一声，直接拖了一把椅子，坐在了栗姬的对面。

    这一下子，栗姬一下就愣住了。

    她刚才只不过是随口说了一句客套话而已，却没想到长公主居然会来这一招。

    “怎么？原来栗娘娘刚才只是说说罢了吗？本公主带来的人就算是再怎么不懂规矩，那也有本公主自己来教训，还用不着你在这里越俎代庖！今日，你若行了这个大礼，这件事情便罢了，如若不然的话，那这件事情咱们就到太后面前好好的说道说道！”

    长公主可是得理不饶人，平日里她就已经是够了这女人的恶气，现在这时候皇帝都已经表明了心意，她自然也就不需要再顾忌太子的面子了。

    这说起话来，实在是硬气的让栗姬难以相信。

    “你……”

    这众目睽睽之下，栗姬这下子是真的下不来台了。

    “我什么我？怎么？栗娘娘这是贵人当久了，都不知道应该怎么行礼了吗？”

    听长公主这么一说，栗姬的身体都开始气的发抖了。

    她原本是想给长公主一点儿颜色看看，顺便也找个理由，正好可以强行进入大殿，可是却没想到，长公主今天的反应似乎是格外的大啊……

    “我看你身边的这些奴婢们一个个也太不像话了，自家的主子狂妄成这个样子，你们一个个都不知道规劝一下吗？”

    “这皇家的体统还要吗？传出去的话，这不知道的还以为是哪家的泼妇呢！来呀，给我把娘娘身边的这几个奴才，全都拖出去，杖毙！”

    “你敢！”

    听到仗毙两个字，栗姬整个人就像是被踩到了尾巴的猫。

    “你看我敢不敢？你们还在等什么？难道要让本公主亲自动手吗？”

    长公主柳眉一横，皇帝身边的那些小太监们一个个立刻开始蠢蠢欲动了。

    反而是栗姬身边的那些人，现在这个时候一个个冷汗都冒出来了……

    那可是大汉朝的长公主，当今陛下的亲姐姐，窦皇后最宠爱的女儿啊？

    长公主真要是铁了心想弄死他们的话，恐怕栗姬还真保不住他们啊……

