    封老爷子还是有些不放心，问道：“云霆，真的没事吗？”

    “真的没事，爷爷你别担心。”

    “我不相信你，你这孩子从来就没跟我说过实话，我要听小星星说。”封老爷子看向时繁星，和蔼的问道：“小星星，你来说。”

    时繁星舔了舔唇，下意识的眼神闪躲了一下：“已经包扎过了，休息一阵子应该就没事了。”

    “那就好，”封老爷子这下才算放心，叹了口气道：“最近这段日子就辛苦你了，我老了，也帮不上云霆什么忙了。”

    “爷爷您别这么说……”

    “你也别安慰我了，我自己的身子，我知道，今年的寿辰过了，明年就不一定能撑到咯。我走了以后，云霆在这个世上就没有亲人了，就剩他一个……你们一定要好好的，跟现在一样恩爱，知道吗？”

    时繁星咬着唇，迟疑着没说话。

    封云霆见状，笑着替她解了围：“爷爷您说什么呢，您好好养身体，我跟小星星最近还想过一过二人世界，这三个小家伙还得您帮着照看呢。”

    封老爷子哈哈大笑：“行，你们过你们的二人世界去，三个小重孙都交给我。有你这句话，我就放心了，云霆啊，你以前真的糊涂啊……我真的怕小星星这辈子都不原谅你了，那以后等我走了，你一个人得多孤单啊……”

    林伯在旁边劝道：“老爷您这就是白操心了，你看这两个孩子，从进门开始就一直手牵着手呢。”

    时繁星一愣，恍然察觉，刚刚她一直轻轻挽着封云霆没受伤的那条胳膊——就像是寿宴那天她作为封太太出现挽着自己的丈夫一样。

    她慌忙松开手，解释道：“他受伤了，我这是在扶他……”

    “哈哈哈，都有了三个孩子了，还这么害羞啊？小星星你那种‘扶’法，恐怕是起不到什么作用的。不但扶不住少爷，反而是把手臂都搭在了少爷的小臂上，反倒像是少爷扶着你似的……”

    时繁星一囧，飞快的看了一眼封云霆。

    封云霆轻轻勾唇，道：“林伯您就别说了。”

    “好好好，我不说了。”林伯满脸都是笑意：“小星星这孩子从小就很害羞啊，你们刚在一起的时候她来我们家玩，也是这样挽着你的，还说什么把你当哥哥看。都是过来人，这种挽手臂的方法一看就是两个人最黏糊的时候，不然身体不会怎么自然而然的靠近。”

    时繁星掩耳盗铃似的双手交握着，低着头不知道该如何回答。

    林伯说的那件事……她记得的。

    那时候时家和封家还是世交，她经常来封家找封云霆给她辅导功课，都是大大方方的指使他，骄傲的小公主怎么可能依赖别人呢？

    也就是封云霆宠着她，纵着她的坏脾气。

    后来两个人在一起了，她反而变得小女人了些，很依赖他，很爱撒娇，封云霆也全都照单全收，对她的照顾和体贴无微不至。

    提到往事，封云霆也有些不自然了，轻咳了两声道：“林伯……”

    林伯更开心了，打趣两人道：“那时候啊，你爸爸妈妈一看你们的样子就明白了，还亲自提着礼品去了一趟时家，说是要先帮你把媳妇给定下来呢。”

    那个时候……

    挽手臂的那一天，应该是是他们才刚刚在一起没多久的时候，那个时候封伯伯和封伯母就发现了？！

    她还以为他们藏得很好，后来主动告诉两家父母的时候才知道的。

    原来……

    林伯的脸上依旧是笑着的，可是也多了几分岁月的落寞：“可惜啊，你父母，还有小星星的父亲，他们都没机会看到你们再这么亲密的手挽着手了，更没机会看到这三个可爱的小宝贝。”

    “好了好了，好好的日子说这个做什么，他们在天上能看到的。”封老爷子眼中也含着伤感，可是已经这么多年过去，事实也已经无法改变，只能接受。

    封云霆道：“爷爷，今天周末，我跟小星星带孩子们去游乐场了。”

    封老爷子点了点头：“好，去吧，你的手……自己小心点。”

    “好。”

    三个孩子一听说要去游乐场，开心的跳了起来，尤其是小辰，跳的小辫子都跟着上上下下的甩：“爸爸带我去游乐场了！再也没有人说我是没有爸爸的孩子了！”

    时繁星心一酸，俯下身把小辰抱了起来：“那是她们瞎说的，你看，你爸爸是不是比她们的爸爸都要帅？”

    “没错！我爸爸是天下第一帅！”

    封云霆忍俊不禁，“来，爸爸抱。”

    时繁星皱眉：“你别逞能……”

    “我只是左臂受伤了，右手好好的呢，我单手都能抱你，还抱不动小辰了？”

    说着，直接从她怀里单手接过了小姑娘，转身往门外走：“我去开车，小阳，照顾好妈妈和圆月。”

    “好！”

    小阳小大人似的挺起了胸膛，一手牵着软糯糯的圆月，一手拉住了时繁星的手，温柔道：“爸爸的手受伤了，今天就由我来保护你们哦，妈妈，还有圆月，今天要乖乖的，不能乱跑，知不知道？”

    圆月手里还捏着林伯塞给她的一块小饼干，鼓着腮帮子像是一个小仓鼠，乖巧的点头：“嗯！”

    时繁星心都化了，柔声道：“知道了，小男子汉。”

    小阳扬起一个大大的笑脸，拉着他们往外跑：“走咯，我们一家人一起去游乐场咯！”

    看着他们离开的背影，林伯感慨地喟叹了一声，“老爷，现在你能放心了吧？”

    封老爷子的眼眶红红的：“他们要是一直都能这样，我也就放心了。”

    “您放心吧，他们一定会好好的。”

    “这两个孩子都好苦啊，唉……”

    今天是一家五口一起出游，封云霆选了一辆宽敞些的SUV。

    时繁星把几个小不点一个一个在儿童座椅上安排好，微微有些累。

    几个孩子都很乖，但是孩子多了，操的心也就多，每一个的安全带都得检查，等终于确认好了的时候额头已经浸出了一层薄汗。

    “小星星。”

    “嗯？”

    时繁星回头，便看到封云霆身长玉立地站在她身后，副驾驶位的车门已经被拉开了，他没受伤的右手挡在了车顶，怕她碰头，表情温柔，“上车吧，女主人。”

    