    本来，林逸就身受重伤，而此刻又被五煞之龙摔了一下子，直接强制进入了玉佩空间！

    　　

    　　    林逸的伤势实在是太重了，此刻也顾不得去查看天雷猪和之前那个美少女的伤势，林逸只能先将自己的伤势治疗了再说了。

    　　

    　　    进入玉佩空间之后，林逸快速运转起轩辕驭龙诀第二层来，修复着自己体内的伤势……

    　　

    　　    时间，在疗伤的时候总是缓慢的，尤其是林逸还惦记着天雷猪和美少女的安危，他只能不停的加快心法的运转速度，能多快就多快，让自己快速痊愈！

    　　

    　　    可是，让林逸没能想到的是，心法运转越来越快，好像是一辆失控了的超速行驶的汽车一般，越来越快，快的让人心惊了！林逸连忙放缓了心法口诀的运转速度，可是，林逸虽然放缓了心法口诀的运转速度，但是实质上，心法口诀的运转速度一点儿都没有变慢！

    　　

    　　    而且，林逸发现，玉佩空间里面那庞大的能量真气正以极快的速度从四面八方的涌入他的身体之内，这突如其来的变化顿时让林逸猛然一惊！

    　　

    　　    这是怎么了？自己想要快点儿疗伤而已，怎么感觉好像心法失控了呢？难道是走火入魔的前兆？不过，这种感觉，却让林逸有种熟悉的感觉，好像以前也遇到过呢？

    　　

    　　    能量真气无穷无尽的涌入林逸体内，一瞬间，林逸差点儿有一种爆体得感觉，可是却又毫无办法，他已经停止了心法口诀的运转，可是却没有任何用处！

    　　

    　　    林逸额头上的冷汗一下子就冒了出来，这是什么情况？难道自己真的走火入魔了？林逸慌忙的问道：“焦老，这是怎么回事儿？能量真气不受控制了，我该怎么办？”

    　　

    　　    “怎么办？”焦牙子淡淡的看了林逸一眼，无所谓的说道：“这不很正常么？”

    　　

    　　    “很正常？”林逸愕然，他都要急死了，焦牙子居然用这种淡定的语气和他说话，简直淡定的可怕了。

    　　

    　　    “是啊，你这不马上就要突破了么？这是好事儿啊，你吓得那样子干什么？”焦牙子淡淡的说道。

    　　

    　　    “什么？突破？我这不是才地阶后期没几天？”林逸更是愣住了，他之前刚刚突破至地阶后期，还没有触碰到大圆满的壁障，怎么可能突破呢？这也有点儿太快了吧？

    　　

    　　    “谁告诉你，你要突破地阶后期了？”焦牙子翻了翻眼睛，说道：“我说的是你轩辕驭龙诀的心法，马上要突破第二层，晋升至第二层大圆满了！”

    　　

    　　    “噗……咳咳……”林逸被焦牙子的话惊得差点儿没吐血，正想询问，不过脑海里猛然想起了自己第一次进入玉佩空间时的情景，不错，那时候他突破至第一层大圆满的时候，的确和现在有着十分相似的感觉！

    　　

    　　    怪不得林逸之前觉得有些熟悉呢，原来是第一次心法突破的时候的情景，只是时间过得有些久了，而林逸一直都是在实力上突破，再没有在心法上突破过，所以才给忽略掉了。

    　　

    　　    想到这里，林逸终于安下了心来，任凭四周的能量真气涌入他的身体之内。

    　　

    　　    此刻林逸的身体就像是一块磁石一般，不停的吸收着周围涌来的能量，而林逸身体内的能量却是越来越多，渐渐的，林逸只觉得自己的身体再也承受不住这些庞大的能量了，而随后，他整个人就像是鞭炮爆炸了一般，轰然一声，身上的衣物也瞬间变成了焦黑的碎片，向四周飞去。

    　　

    　　    突破了！林逸没想到，自己居然这么快的晋升至了轩辕驭龙诀第二层大圆满，原本，这是一件让林逸嫉妒头疼的事情，但是没想到，在疗伤的时候居然阴错阳差的给突破了。

    　　

    　　    可是，不对呀！不是说，突破至轩辕驭龙诀第二层大圆满的先决条件，必须是自己身体里面的五系虚属性，转化为真实属性么？可是自己也没有去接受传承，怎么就变成真实属性了？

    　　

    　　    想到这里，林逸也顾不得去享受心法突破带来的快意，连忙对焦牙子问道：“焦老，我身体里的虚属性也没有转化成真实属性，怎么就能突破至轩辕驭龙诀第二层大圆满了呢？”

    　　

    　　    “转化了啊，你现在已经具备五系真实属性了，唯独缺少雾系和冰系属性，但是这个不影响轩辕驭龙诀第二层的突破，因为那两系属性是分支属性，所以暂时无需转化。”焦牙子说道。

    　　

    　　    “啊？已经转化了？什么时候转化的？不是必须要去传承之地接受传承么？”林逸顿时愣住了，觉得有些匪夷所思，自己什么时候接受传承了？

    　　

    　　    “就在刚刚。”焦牙子说道。

    　　

    　　    “刚刚？”林逸一愕，忽然想起了山洞中，发生的诡异事件，自己当时，好像处于了一个奇怪的玄妙状态，难道……那就是传承？可是，就算是传承，也不会一下子传承了五系啊，五种属性同时转化成了真实属性，这让林逸有一种做梦的感觉：“就是我在山洞中的时候？”

    　　

    　　    “正是那时候了。”焦牙子点了点头，说道：“虽然我也不清楚你为什么会在那里接受传承，但是那里，的确蕴含了五系属性的本源力量！”

    　　

    　　    “难道五煞之地的意思……就是五行的意思？”林逸皱起了眉头来，之前，天机算解释的关于五煞之气的特征，似乎真的和五行之气有些相似，莫非自己无意中来到了五煞本源之地，接受了传承？

    　　

    　　    “这个就不清楚了。”焦牙子说道：“这里我也没有来过，不过可以肯定的一点是，你已经接受了传承，你为什么还非要去搞清楚为什么会接受传承呢？”

    　　

    　　    “你说的也对。”林逸点了点头，心里暂时不再去纠结自己为什么接受了传承，不过，还是有些疑惑的，而且，让林逸心动的是，这个地方，既然如此容易的可以接受传承，那么让冯笑笑和冰糖小妞儿来行不行？她们能不能也在这里接受传承呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2813章突破！第二层大圆满！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

