    

    “根据我们今天的数据统计，地下城和cf的在线人数突然暴跌，现在两款游戏在线人数已经降低超过百万了。”

    暴跌了？

    宋宁目光一冷，暴跌代表用户流失，以地下城和cf的新鲜玩法，又是免费的游戏，怎么可能突然流失这么多在线用户？

    前世地下城可是号称毒奶粉的存在，玩家只会越来越上瘾，怎么可能突然流失？

    这可还没有到达两款游戏的巅峰期！

    再联想马腾刚刚说的话，宋宁内心一沉。难道为了得到这两款游戏，马腾出手了？

    想到这里，宋宁脸色难道的说道。“马总，你这就有点儿不厚道了吧？”

    “哈哈哈……”马藤笑得极其开心。

    “宋总恐怕有什么误会吧？于情于理，我老马可跟宋总没有什么利益冲突。”

    “再说了，为了得到地下城他们，我讨好宋总都来不及，怎么可能故意得罪宋总呢？”

    马藤的话，倒是让宋宁沉默了下去。

    确实，这个风尖浪口的时候，马藤不可能再用这种手段。虽然自己薇博声明表面上是得罪了马腾，但是马腾清楚自己只是薅一波声望的羊毛。

    而且马藤的企鹅对网游行业涉猎并没有想象中的这么深，这种暴跌的情况。企鹅一家公司也根本不可能做到！

    等等，一家公司做不到，那如果是很多公司呢？

    宋宁猛得抬起了头，眼中思索之色一闪而过？

    想了想，他还是缓缓拿出了手机对着刘彦彬说道。“查到什么原因了吗？”

    “宋总，奇了怪了，根据我们的调查。之前我们的合作网点全部拒绝推广我们的游戏，甚至把我们的游戏下架！”

    宋宁内心一惊。“你强调了违约金的事吗？”

    之前地下城上线的时候，宋宁找了一些网点。不惜出钱也要合作推广这两款游戏，就是因为网吧对于华国来说。是游戏玩家主要待的地方。

    而宋宁给出这些网点的好处不低，而网点投放效果还不错，这些合作网点电脑上随处都可以看到地下城和cf的广告，给地下城的前期推广带来了很大的好处。

    但通浪游戏和这些网点可是签了推广合同，下架地下城是必须要支付违约金的，这些网点竟然依旧下架甚至封锁了地下城。这个信号是极其危险的！

    “宋总，我们强调了，可我们找上这些网点的时候，网吧老板当场就支付了合同上的违约金。”电话那头，刘彦彬的声音极其无奈。

    “不仅仅如此，根据我们的调查。我们的游戏已经从各大网点下架，并且电脑上不再保存！”

    宁愿支付违约金也要封锁通浪的游戏，这对于地下城和cf这么一个新生的游戏来说，打击其实是致命而巨大的。

    不管你这款游戏再好玩，再有意思。但毕竟是一款几g的大型游戏。如果各大网吧没有提前保存好这个游戏的话，玩家很少会特地下这么一款游戏去等待。

    再联合马腾的话，宋宁陷入了思索之中。

    通浪自从创立以来，并没有得罪什么公司吧？

    而且并不是一家两家毁约封锁自己的游戏，而是绝大多数网点的联合。

    这很不对劲，而马腾绝对知道点什么！而且为了让自己把这几款游戏卖给他，马腾似乎并不介意告诉自己答案？

    “而且根据最新的消息，八游，4699等游戏平台已经全部将我们的游戏下架了！也就是说，要想下载我们的游戏，只剩下我们的官网渠道了！”

    “行了，你先去继续调查怎么回事，尽量把玩家挽留住。”长吐了一口气，说完后，宋宁挂断了刘彦的电话，转而继续拿起了打给马腾的手机。

    “马总，您似乎知道点什么？”

    “宋总，你好好想想，地下城和cf最大的特色是什么？”马腾扶了扶镜框，笑着说道。

    宋宁猜的没错，马腾并不介意告诉宋宁答案！因为只有宋宁认知到了绝望，他才有可能从宋宁手中获得这几款游戏。

    因为不怕这些网游公司合伙的封锁，能够拯救地下城和cf的，只有体量无法影响的企鹅公司。

    特色……

    地下城和cf，包括以后的联盟。之所以能够如此火爆。原因就是简单易上头，0门槛。

    而如今，宋宁让这几款游戏提前出现，同样沿用了之前零门槛的模式。

    想到这里，宋宁眼前一亮，瞬间反应了过来。

    原来是这样……

    他目光复杂的看了一眼旁边的崔松旺，继续拿起了手机。感叹道，“马总，想不到一向老死不相往来的大盛系竟然会和网逸联合起来。”

    “不，不是联合。只是几家都不约而同的想把你这个免费游戏的另类给踢出去。”

    “实际上我也没有想到，你竟然敢推行免费游戏模式。”

    说到这里，马腾也不免有些感叹。

    任何时候，触碰到所有人的蛋糕时，下场绝对不会很好。但不得不说，宋宁的想法跟自己撞一块去了。

    免费网游将来才是主流，盈利模式也将从广告、游戏道具等方式进行，而点卡游戏必然会被时代淘汰！

    但唯一不同的是，能够将点卡时代推倒的。只有拥有数亿用户不怕这些老牌游戏公司限制的企鹅。

    所以马腾笑了笑，继续冲着宋宁说道。

    “宋总，我说了这么多，你想你应该明白。能够发挥出地下城它们价值的，只有企鹅。”

    电话那头，听着马腾的声音，宋宁叹了口气。

    马腾并没有说假话，有网逸大盛这些游戏霸主抬头限制，通浪这个游戏新手想发展简直寸步难行。

    “马总，我觉得咱们有必要面对面商讨一下合作的事情了。”

    合作，那不就是想卖了？干得漂亮！

    看来自己的游说并不是没有取到作用，虽然宋宁没有直接答应，但是肯见面自然是有交易的意向。

    闻言。马腾大喜过望。“好，你在哪，我马上过去！”

    听着马腾声音里不加掩饰的兴奋，宋宁并不以为然，“我现在在京都薇博公司这边，那就等待马总的大驾光临了……”

    “好，相信一定跟宋总合作一定很愉快！”

    挂断了电话后，马腾的笑容突然一冷。

    自己的东西可不是这么好拿的，既然宋宁想见面合作，自然是担心网逸他们的封锁，又不舍得放弃地下城这几款游戏。

    但等到见了面之后，这一切已经由不得宋宁了。

    简直是天助我也！

    地下城和cf这几款游戏，自己势必要把他们拿下！

