    

    “起风了？”

    路上的动静让不少市民停下脚步，周边的居民打开了窗户向外探头。

    晴空万里在很快凝聚起乌云，昏暗的天空犹如到了夜晚。

    雨滴结结实实地打在行人的额头上，人们不约而同地望向天空，雨水从一两滴顷刻间变成倾盆大雨。

    “下雨啦！”

    驻足停留的行人跑起来，到处找地方挡雨。

    距离租房只剩下两三百米，符安安懒得拿伞，一口气跑回出租屋将晒在外面的衣服收起来。

    时隔三个月终于下雨了。

    符安安听到外面激动的欢呼声，夏风带着些雨丝飘进屋里，仿佛冰凉的美人在身上轻拂，带着树叶和泥土的味道，这种感觉是电风扇带不来的。

    就连符安安也闭上眼睛在窗前吹了一会儿——舒服！

    不过很快符安安就关上了窗，雨太大了。

    风也越来越大，吹得老旧的窗户咔咔作响，窗外树叶和垃圾在雨中乱飞，夜晚的大雨宛如天空对压抑了三个月炎热的释放。

    特别是大雨打在铁皮上，声音为极具地放大

    海狸市第四天，早晨六点

    大雨终于变小，大概八点的时候停了。

    昨晚的大风大雨让大街上一片狼藉。吹断的树枝树叶，倾倒的路灯、广告牌，甚至还有碎了的玻璃掉在地上。

    路上到处都是拥堵的车辆，环卫工人和铲车正忙着清理出一块能够同行的道路。

    天空仿佛被压得极低，呈现出暗黄的颜色，给人一种压抑的沉闷感。

    超市墙上的小电视正在播放晨间新闻，[海狸市连续三个月干旱后，终于迎来强降雨，根据专家预计近日还有一波强降雨，请各位外出工作的市民和前来观光的旅客们注意天气情况。

    另外关于昨日强降雨，我市不少路面出现道路不通的情况，现在我们连线现场记者看看处理情况……]

    超市进来的顾客，好多都在讨论昨晚的大雨。

    “要么不下，一下就这么大，我家车都被掉下来的树枝砸坏了。”

    “这不是挺好的吗，也不看看前几天空调不仅贵，而且买都买不到。照那样的天气继续几天，谁受得了。”

    “这种暴雨不一样让人受不了。”女人摇摇头，对旁边老太太的话表示不同意，“现在到处都在堵车就很好了？就怕前几个月大旱，未来几个月大雨。

    物极必反。”

    “下雨能出什么事儿，还可以节约空调费。”老太太坚定自己的看法，“电费不要钱啊。”

    女人站在一旁，不知道该说些什么。

    符安安在一旁围观，感觉这女人说得很有道理。三个月的干旱，到现在可不就应该下一场轰轰烈烈的暴雨吗！

    突然外面闪过一阵亮光，雷鸣声在头上响起，外面又开始下暴雨。

    伴随着大风大雨哗啦啦的聚集成一股股水流，快速的流入下水道。外面的路人行色匆匆，小跑着到周边的商铺避雨，一时间小超市里人满为患。

    符安安看着外面的大雨摸摸下巴，若有所思。

