    泽元：“唉呀！这波Bono有点上头啊，知道青钢影T过来了狗熊还想去杀豹女就很过分，KT这中野两兄弟送起来了！

    青钢影带头还要追！锐雯也很难跑，卡牌切牌，只要闪现给黄牌就死···嗯？锐雯回头要反打···哇！反杀两个！好快的刀！三杀啦！”

    记得：“这都能给他操作起来的吗？不是！他凭什么啊？”

    要知道林诚的血条早早的就下去了，在跑路的时候还被豹女追着平A了两下，被对手三个人追到塔下的时候锐雯甚至已经不足五分之一的血量。

    这个血量，基本上卡牌一张黄牌接一个Q就能秒掉。

    看到林诚第一时间不交闪，DWG果断选择让血量最高的青钢影带头抗塔，卡牌切牌准备闪现。

    如果许秀手里的黄牌出手，哪怕锐雯往后交闪也基本上躲不开卡牌的Q技能。

    可以说蓝色方的选择没有任何问题，从上帝视角来看观众和解说都以为林诚凉了。

    没想到，剧情在一瞬间反转，甚至观众都没有反应过来。

    很快，导播给出了慢镜头回放。

    在回放里面，很清楚的可以看到在卡牌闪现动画出来的瞬间锐雯也开始了闪现。

    林诚的闪现位置明显带着预判，不然看清对手的位置之后再闪现肯定没有这么快。

    但是偏偏林诚的预判闪现位置非常精准，刚好位于三人的侧面发动了第三段Q折翼之舞。

    卡牌抬手丢出黄牌到黄牌生效这短短的时间里面，锐雯已经在空中开始举剑下劈。

    黄牌眩晕生效，但是锐雯的符文巨剑已经以不可阻挡的态势砸了下来。

    这段时间内，DWG的三人并不是毫无反应。

    豹女切换形态，青钢影靠了半步。

    但是迟了。

    不等豹女放出任何一个技能，符文巨剑就在地面激荡起了波纹。

    锐雯大招会增加技能范围，三人无一例外的被击飞起来。

    场上四人同时处于被控制的状态。

    然而，黄牌的眩晕时间被锐雯三段Q的施法动画抵挡了一部分，率先醒来的锐雯反手就是W接上控制，甩出疾风斩。

    明明锐雯的血量豹女只需要一个E就能击杀，但是偏偏Canyon什么都做不出来就眼睁睁的看着自己暴毙。

    许秀的卡牌也是一样，估计Q键都戳烂了，但临死之前就是没有丢出万能牌。

    这场面该有多绝望啊！！！

    旁边的牛宝起身后想要强杀锐雯，然而第一时间距离不够。

    锐雯开大之后技能范围和普攻范围都得到了增加，青钢影被控制的位置并没有贴着锐雯。

    在牛宝前压的时候，林诚很骚气的拉扯两步等到了两口凯旋的回复。

    然后牛宝就在塔下被锐雯仗着手长拉扯到死。

    泽元：“卧~~~破案了！破案了！刚才看橙子哥瞬间反杀觉得震惊，慢动作看下来我只感到绝望，DWG这三兄弟当时该有多绝望啊？卡牌和豹女啥都按不出来，青钢影则是被拉扯到死。”

    记得：“这还是人吗？那个闪现三段Q的时机简直精确到了毫秒！Canyon切形态明显已经有所反应了，但就是一个技能都暗不出来，这换我估计得吐血。”

    泽元：“主要是DWG的人完全没有想到锐雯居然会闪现回头反打，明明豹女和卡牌一个技能就杀了，但就是啥都交不出来，而且青钢影被卡住了距离，也没办法趁凯旋回复之前踹出那一脚。”

    “卧槽！诚哥，我的超人！”

    “？？？这是人能打出来的操作？”

    “看的人血压都上来了！稳杀的局面都能被秀翻。”

    “正常回放是震撼，慢放真的感到很绝望！我和他玩的是一个游戏吗？”

    “就这个闪现的反应够我学一辈子，还是学不会的那种。”

    “99.9%的人来都是交个死亡闪现，根本没手速把Q打出去。”

    “好快の剑！这就是传说中的无影剑法？”

    ······

    林诚杀了三个，刚好配合转线赶来支援的KT双人组带线开始点中塔。

    佐伊在中间已经磨了将近一层塔皮，在蓝色方双人组赶来防守的时候KT三人顺利吃了三层塔皮。

    没有在中路纠缠，KT主动将女警换到了上路去吃塔皮，林诚的锐雯则是去下路带线。

    双方的AD在上路继续对线，女警在装备明显优势的情况下按着EZ和卡尔玛打。

    Tusin一发Q技能突然穿兵禁锢了卡尔玛，女警接上夹子就是一段狂点，成功的逼出了对手的治疗和卡尔玛闪现。

    狗熊和佐伊趁机想要找机会去越塔，但是豹女和卡牌就在旁边野区看着，双方照面对峙了半天，除了互相甩技能试探之外并没有真的爆发冲突。

    但是在这种对峙下，由于卡尔玛状态不佳都不太敢上去清线，女警疯狂点塔之下又是一顿猛吃镀层。

    女警这个英雄不一定要打架，只要能持续威胁对手的防御塔就能不断推动雪球。

    而且这段时间林诚在下路就过得很舒服，压根没人来管他。

    青钢影已经没法和黑切出来的锐雯对线了，只能放任对手推线。

    林诚将线推到蓝色方二塔前就马上跑去野区吃石头人，一点点扩大自己的优势。

    12分半钟，上半野区视野看到卡牌回中路守线，Tusin突然一个Q闪定住了EZ。

    女警接上夹子。

    这个双人组的伤害是很高的，尽管EZ连交闪现和E技能，还是被女警最后一发爆头给击杀。

    KT顺势推掉了上路一塔。

    拿完上塔，KT双人组立刻转中与佐伊会和。

    DWG也预料到了对手的转线，卡牌、卡尔玛和豹女都集结往中路想要防守。

    现在女警就是全场焦点，走到哪里必然会牵扯双方的所有注意力。

    但是锐雯已经很长时间处于自由奔跑的状态了，在DWG组织中路防守的时候林从野区靠了过来。

    此时，青钢影还被兵线牵扯在下路二塔位置。

    Kuro佐伊一个R折返跃迁靠墙丢出气泡，准确的命中了上来丢技能的卡尔玛。

    “有机会！GO！GO！GO！”

    林诚：“哦累！哦累！哦累！”

    队友：“·····”

    嘭！

    Aiming让林诚整不会了，女警来了个原地闪现。

