    电话挂断。

    张龙轻出一口气，还成。

    也许是经过周末两天的冷静与预感，陈有为的态度还算可以，没有因为今天开盘直接跌停而抱怨什么。

    大致探讨了一番接下来的操作，不解套割肉那就得继续追加资金。

    考虑一天，明天给答复。

    ……

    “钱姐…”

    张龙淡然自信，“三支股都在很好的技术支撑位，都可以关注，设置好卖单价就行，止盈止损完活。”

    “切，说得简单。”

    另头，钱彩英轻翻白眼，很是撇嘴道：“550万呢，不是小数，稍微一波动亏损就是几十万，完蛋。”

    “行了，挂了。”

    挂的很干脆利索，张龙见状耸了耸肩膀继续打下一个电话，忙碌。

    值得一提的是，之前梁雪共享的4个大客户，今天有两个都追加了资金，一个是150万，一个是200万。

    虽然没有钱彩英多，但相对也不少了，短线交易走起，盈利走起。

    至于另两个最开始没有打通电话的，如今也沟通上了，只是说最近没钱要等十一过后，这就很可惜了。

    虽然客户的话不能全信，谁知道是不是有钱而不愿意尝试怕亏呢。

    算了，反正不差那一两位。

    目前，名下客户总日常交易活跃资金大概在2000万，平均万5佣金费的话交易一次是1万元，两次2万。

    9月最后一周张龙的主要目的就是交易量，自然会争取更多交易。

    反正在他手里客户不可能亏，顶多根据账户状况少赚一些，月末就要申请离职了，能多撸点是一点了。

    “喂刘哥…”

    张龙语气沉静，“发您的今日荐股收到了吧，可重点关注反弹，有涨幅别贪心获利就跑，落袋为安。”

    ……

    就这样，张龙开启了月末业绩冲刺快跑，白天忙碌晚上加班，不放过任何多跟客户沟通的机会，激情。

    也不知是不是快要离职的缘故，热情不降反而大涨，如打鸡血。

    而整个梁雪队，在张龙的就近感染下也是连连开单，老客户追加资金做交易与新客户入金激活，爆炸。

    暴雪队，业绩嗖嗖飙升。

    在牛市才有的接连开单与追加资金的热态，如今熊市再度上演。

    别说就近半年，就是往前数两三年都没有如此团队战绩，投资部9月第一业绩团队，暴雪队提前锁定。

    “淦，我尼玛…”

    有团队主管挠头，明明按照张龙的话术模式与客户沟通，但怎么就没有张龙出业绩，甚至还不断搞砸。

    新客户没刺激出来，老客户也不追加，甚至有的还彻底说再见。

    说不是让解套割肉就是让追加资金，以后不要再打电话了，淦。

    “擦，又崩了…”

    又有团队主管哀嚎，客户被硬莽模式刺激的崩溃了，说再打电话让追加资金做交易就投诉，被套的牢牢的还追加资金明显没安好心，人品蔫坏。

    就套着了，等牛市再说。

    上述状况不是一个两个，投资部另外七个团队或多或少都有出现，虽然也确实刺激出了几位客户追加资金重新做交易，但更多的是反感，生气。

    而更崩溃的是，有追加资金重新做交易的客户再次亏损后，直接毫不客气开骂，优美的国粹疯狂飙出。

    上至古人下至未来，艹！

    ……

    “陈哥，今天咱…”

    张龙语气铿锵，陈有为在周二的时候追加入资了200万，整个账户在盛鑫总入资金是500万，佣金万3。

    虽然交易收费比例降低了，但200万资金做短线交易，也够了。

    取得陈有为的信任不容易，嘴皮子都快磨破了才再入资200万，账户中被套着的持仓不出，依旧固执。

    可惜，别看短线操作有盈利，但拓海能源每天跌停，等于没赚。

    不过短线操作确实在赚，陈有为也就不埋怨什么了，老实听话。

    日内买进不限次数，只要账户里有资金就可以，不像钱彩英好几百万资金每天只动弹一下，再多不做。

    “嗯？”

    突然，梁雪挑眉。

    片刻后等张龙通完了电话招呼到近前，“张丽珍刚刚抛售股票后，申请出金100万，去电话了解一下。”

    今天周四，其实不仅张丽珍一个客户出金，总计已经有七八个。

    国庆要到了，估计要用钱。

    “喂张姐…”

    电话另头，张丽珍了解通话所问后叹了口气，“小张抱歉了，公司要给员工发工资，必须取现应急，我也知道资金越多赚得越多，但没办法…”

    接下来，张丽珍向张龙彻底解释了取现原因，公司要解散，还要准备打官司要回款，只能套现一部分。

    “小张，如果不是真被逼到绝境当初也不会上你公司闹腾了。”

    “现在账户中只有75万了，希望你别嫌少，国庆后姐的生活来源可就全靠你帮衬了，抱歉了龙弟弟。”

    ……

    是夜，张龙有点辗转反侧。

    天亮就是周五，而周六是中秋节补班，本来要在这一天辞职的，可张丽珍的诚恳言语如在耳边，缠绕。

    其实，炒股被套的大多都惨，背后基本都会关乎上有老下有小。

    一个月下来，不是只有张丽珍一个客户述说过艰难，工作不顺家庭不顺等等都有，但大多也都没在意。

    毕竟，并不关自己什么事。

    然而张丽珍稍有不同，张龙见过在公司闹腾的泼妇模样，还是大着肚子怀着孕闹，之前主动提出辅导也是想验证眼睛金手指为主，没太多同情。

    后来，跟随交易后发现张丽珍的态度很好，还很听话的跟随操作，是最信任最听话的一个，好感渐增。

    姐弟长姐弟短只是客套话，倒也不会因为这个真成姐弟，太扯。

    今天彻底了解了张丽珍的家庭与事业变故后，与辞职构成冲突。

    “呼，它奶奶的…”

    张龙透过飘窗看向悬挂于天的明月，十五的月亮十六圆，临近中秋的此时已经非常圆，而且也很明亮。

    但如此明亮温润，也无法洗涤此时内心的惆怅，无法顺心如意。

    月末辞职的话，不管交给谁辅导，下个月张丽珍恐怕都会陷入亏损，还有其他客户也是，由赚变成亏。

    倒不是圣母心泛滥，只是临到跟前难免心生不忍，都是好客户。

    尤其彻底信任跟随交易的，哪怕一天交易多次不亏不赚都没怨言，近几天为了交易佣金没少来回招呼。

    “也好，有始有终！”

    张龙低语呢喃，睡觉。

    或许眼睛金手指在公司规则框架内才能使用，就是想要变相履行一定的社会责任，而不是一门心思的去放飞自我，走那些快速暴富与捷径之路。

    其他人管不着，但盛鑫自己名下的客户暂时还得需要处理妥当。

    先把名下客户的亏损一个个辅导赚回来，额外盈利随缘，起码离职走人的时候没有心里负担，按照不太离谱的盈利速度来看，最多两个月左右。

    哪怕张丽珍目前账户中只有75万，赚到曾经总入金额度300万，也就是再赚125万的话就够了，很快。

    反正也不亏，两个月的活跃交易也能赚不少钱，不算白费时间。

    到时候不再有任何负担。

    干干净净离职，一身轻！

    PS：这章算是张龙的一次心灵沉淀，面对中奖500万与眼睛金手指，还能坚守本心不膨胀的一个过渡。

    一夜暴富与天眷异能，不经历一些事情逻辑上很难保持初心。

    后续如何离职自有安排。

    祝大家阅读愉快，礼敬！

