    在漫天赤红流火飞溅中，姜空将天妖火龙元一把摘下收入灵戒内。

    天上。

    齐明雪施展秘法，整个人作一道白光远遁离开。

    其他人纷纷以最快的速度逃避此地，腾云翡取出事先准备好的空间符箓借用空间之力消失。

    后方龙息覆盖大片地界，姜空感觉到后背一片炽热。

    这一头龙兽已经达到了五重天且直逼圣王境，哪怕齐明雪这等以一敌三都不落下风的天骄在它手中恐怕都讨不了好！龙息蔓延的范围最终达到了姜空后背，姜空利用空间之力最大化险而又险避开了这一击。

    当他出现在几十里地外的时候，后背仍旧被集中，血肉已经一片焦黑。

    若非肉身强悍，那龙息扩张开来的一角都足以将其焚成青烟。

    “主人小心！”

    距离姜空不远的地方，一道青影掠空飞行而过，妖力澎湃，来者正是龙涅！龙涅带着王白鹤在姜空去争夺天妖火龙元的时候就第一时间逃离了龙穴。

    姜空脚步刚刚落下，只感觉到身侧山呼海啸般的风暴席卷而来，一道刀气遮天蔽日向着他劈下！一道道金芒在双肩涌动，姜空丝毫没有坐以待毙，一拳带着残暴的金芒与圣火反杀向上。

    轰！刀气给震的虚浮不已，不过狮首臂的力量先行被震碎开来。

    龙涅直击此地将残余刀气粉碎，化作人形落下直视远处。

    在那边，两道身影朝着他们走来，正是浪潮宗的司潮海与司潮崖！司潮海眸子冷冷的扫视看向姜空，道：“不要以为我没有看见，乖乖将手中的天妖火龙元交出来，不然休怪我不客气了。”

    两人境界全都达到了圣主境三重天，根本不需要惧怕眼前三人。

    姜空站起来，后背用生命圣魂快速愈合，面对司家两兄弟毫无惧色。

    “你们就这么觉得一定吃定我们了？”

    “区区天圣还有两个不入流的圣主境，让你们活着来到龙血活着离开都已经是对于你们的恩赐。

    现在将天妖火龙元给我，我留你一命。

    不然，我有一千种方式可以杀你！”

    司潮海将手中巨刀举起，余光略有忌惮的巡视远处。

    他不想要大费周章和姜空动手，也不想要花费时间从姜空身上搜天妖火龙元，那一头龙兽即将要逼近这里，时间就是生命。

    “真是晦气，既然都这样了，东西就给你们了。”

    姜空手抹过灵戒，天妖火龙元出现在手心，散发出温热的光芒。

    那摄人心魂般的馨香一瞬间便扬开覆盖大片地界。

    司家两兄弟见到天妖火龙元，眼睛立马直了。

    哪怕此行被齐明雪算计，可得到这个东西，也不亏！姜空将天妖火龙元丢给两人，司潮海伸手去接，还未来得及高兴，一团空间之力从上面扭曲涌动了一下。

    天妖火龙元消失，重新回到了姜空手中。

    姜空左臂力量积蓄完全，一轮声势浩大的恐怖拳芒铺天盖地镇压而下！他直接毫无保留的将己身力量开启到最大，黄金破境加上唯我霸体境让他直接肉身踏入圣主境两重天的地步！轰！大地塌陷，拳芒直接吞噬了司家两兄弟。

    “龙涅快跑！”

    姜空喊道。

    龙涅幻化本体，他和王白鹤一跃踏上龙涅的身体快速离开这里。

    大地烟尘消散，司家两人狼狈无比，浑身衣衫褴褛的站在坑洞中。

    尤其是司潮海，几乎是正面没有任何防护措施的迎接了姜空这一拳。

    作为一个即将要踏入圣主境三重天巅峰的天骄，面对区区一个天圣境怎么会有戒心。

    只是这天圣境不异类了，异类到能够越过大境界去战斗。

    “啊！”

    司潮海感觉受到了奇耻大辱，向着姜空的方向凌空爆射出去。

    毕竟是战盟的顶尖存在，其速度片刻间就追到了龙涅后头。

    “奶奶的，让你追！”

    王白鹤也豁出去了，直接将自己身上杂七杂八所有的符箓一个个抛出去，虚空炸起一层层凶狠的冲击波。

    不得不说这个小子战力不行，可这手段属实繁多。

    在后方的司潮海几乎是成为了王白鹤的活靶子。

    “不行，这个司潮海的速度太快了，应该是和动用什么秘法了，不出多久就会被追上。”

    姜空思索了一下就对龙涅说道：“龙涅，那边！”

    他指向一个方向，在远处一道身影飞驰而过，是拿到了地下完美人龙脉的腾云翡！“姜哥！你去那个小子的方向，这不是去送死吗？”

    王白鹤面色一变道。

    姜空道：“听我的没错的，就去那边。”

    现在将司潮海引过去，姜空打算着让这群人狗咬狗。

    而且更重要的是，那一头龙兽癫狂的原因归根结底还是腾云翡手里的人龙脉！ 

