    自从前天下过雨后，这两天的天气都不错。

    但昨天晚上小花火的睡眠状况不是很好，半夜爬在他的怀里冒着汗，一个劲的喊着櫂君。

    上杉櫂想喊醒她，却发现她又陷入了那总怎么喊都喊不醒的状态。

    不过这个情况只持续了一会儿，她又重新安静了下来。

    上杉櫂为她拉上被子，又将她小小的身子往怀里抱紧一些才渐渐睡去。

    一觉醒来，是黑火坐在床上向他打招呼，她后背顶着被子，俯在他的耳朵边，用仿佛带有香气的声音缓缓说道：

    “櫂君，起床涩涩了~”

    “唔...”

    “啊！？真的可以吗？花火可以自己来吗?”

    上杉櫂还没有睡醒，半梦半醒之间就点头答应。

    等他搞明白自己目前处于什么情况的时候已经晚了，被迫交了公粮。

    “我——”

    “好了啦，櫂君，不要一脸不情愿的样子。”花丸花火坐在床边，美腿套着薄薄的黑丝袜。

    倒不是不情愿，而是自己作为一个男人，怎么能这么被动？

    “櫂君要帮花火穿穿袜子吗？”

    上杉櫂看着她主动伸过来的粉糯粉糯的小脚丫，一只还套了一半的黑丝。

    “櫂君？”花丸花火微笑着抬起腿，将脚尖抵向了他袒露的胸口。

    上杉櫂只觉得小火苗在心口乱窜。

    “櫂——君？”

    ......

    又交了一次公粮，饿了，饿了就得吃早饭，可是黑火不太会料理，两人就只能用面包机烤两块面包将就吃。

    由于是周末，早上无事，两人百年开始在家里各干各的工作。

    花丸花火抱着堆有各式衣服的盆子，将里面的衣服一件件地挑选出来放到洗衣机里清洗，一般的衣服用洗衣机洗一遍，贴身衣物则用手洗。

    这么一系列的事情忙下来，已经到了上午十点钟。

    花丸花火将袖套脱下，挂在洗衣机旁的挂钩上，然后从厨房外的小阳台出来，在客厅里懒洋洋地伸了一个腰，看着在客厅外阳台内构思小说的上杉櫂。

    他的手指不时在键盘上驻停那么一两下，阳光勾勒着他脸部的轮廓，让他的神情看起来格外认真。

    花丸花火笑了笑，轻轻推开阳台的玻璃门，趁他在认真构思的时候，偷偷摸摸地跑到后边，从后面抱住他的脖子，然后一下子将自己的体重压了上去。

    “櫂君...”

    “怎么了？今天这么黏人？”感受到她细小的胳膊搂住了自己，上杉櫂旋即微笑了起来。

    “花火...还想来一次...”花丸花火咬了咬了他的耳朵。

    “等会儿吧。”

    “花火还没有开始织櫂君的围巾，櫂君不会生气了吧？”

    “怎么会生气，我是最舍不得生你的气了。”

    “櫂君真好。”

    “是花火酱对我真好才对。”上杉櫂对着靠在自己肩膀上的小脑袋说道。

    花丸花火看了眼他的电脑屏幕：“櫂君还在想着小说的事情？”

    “是啊，最开始的东西还有很多细节没有完善，主人公和青梅竹马女配角的对话还要再多一些，让他们之间的感情看起来更加深刻清晰。”

    “所以...櫂君就在第二章将主角的青梅竹马杀掉了？”

    “咳咳，”上杉櫂正经地咳嗽两声，“这叫剧情需要，是为了最大限度地引出女主角。”

    “櫂君书中的女主角，是个什么样的人呢？”

    “嗯......”上杉櫂想了想，“温柔和体贴吧，最重要是可爱，因为是以花火酱你为蓝本的女主角，所以我要在她的身上加入一点矛盾的因素在里面。”

    “什么因素？”花丸花火看着他的耳朵。

    “我暂时还没想好，但是女主人公一定是积极向上的，但又迫于生活，有着种种苦难。”

    “啊？那就不和秋月一个样了吗？”

    “不，不一样，秋月是被磨平棱角了的人，他放弃了抵抗，而女主角热心尚在，秋月在她的身上看见了善良与活力，但在心里认定她终究会变成像自己这样的人。

    “而女主角却一直保持着的梦想，她坚强，她热爱，她活泼，向着更努力的目标，甚至在工作之余还会偶尔带两颗章鱼丸子送给他吃，这叫点滴的温柔......”

    花丸花火盯着他这一张认认真真的脸。

    “櫂君认为他们之间产生爱情的核心是什么？”

    上杉櫂想也没想就回答道：“扶持，相互扶持，女主角在秋月身上获得了温暖，而秋月则在女主角身上获得了活力，也开始重拾梦想与希望。”

    花丸花火在他的身边笑着说：“感觉櫂君的故事都好老套了。”

    “不，只是核心主题是这样的，如果写出来，又会是一种完全不同的感觉，就像是‘转折’一词，即便是过了几千年，这种核心技巧也无比适用于故事里，因为人们期待转折，期待不一样的情形与故事发展。”

    花丸花火：“所以，櫂君也会期待不一样，是吗？”

    “我吗？我...只要你在身边，我无论是什么都会接受。每天看着你在身边不同，却又十分熟悉的微笑，我就会一直幸福下去。”

    “所以——”花丸花火在他的肩膀上笑了起来。

    “所以什么？”

    “所以櫂君也要将这种情绪融入到书里面，当櫂君真正喜欢上他们的时候，无论旁人是怎么看待他们的，在櫂君的心目中，他们仍旧是活着的。”

    “櫂君明白吗？就要想爱花火一样，去爱这本创作出来的书。”

    花丸花火在他思考的时候，主动蹭上他的脸，“不存在...也要当做他们存在。”

    奇怪。

    上杉櫂心有所感一般，顿时觉得这句话在她的话里显得异常奇怪，不像是说小说内的人物，而是她在说自己。

    上杉櫂侧过头，迎上她的眼眸，与她对视。

    “不存在...是什么意思？”

    花丸花火双手后背，站在他的面前，笑了起来，“櫂君这么聪明，可以猜一猜意思。”

    “花火你...不是要消失吧？”

    “当然不是啦，花火信守承诺，一直都在櫂君身边。”

    “那你这句话...”

    花丸花火脸蛋上的笑容停了下来，她侧过头，美眸望向窗外的林立大厦：

    “花火就是花火，她希望自己可以一刻不停的陪在櫂君身边，无论櫂君对她是否还有新鲜感，花火都是如此。”

    上杉櫂并不是一头雾水地听着这番话。

    他看明白了花火的表情，也听明白了最后一句话的实际意思：

    小花火是在借黑火向自己袒露心声。

    估计是昨晚又做什么櫂君不在了的噩梦，所以这一大早的黑火才会出来，害他被迫交了两次公粮。

    小花火什么都好，就是心灵有一些脆弱。

    不过有了黑火的存在，她肯定比以前要好上不少，至少不会憋着了。

    ——————

    “櫂君可不可以把花火变成猫猫呀？”

    “怎么又突然问起这个了？”

    “因为花火想尝试一下在櫂君的身上打滚是种什么体会。”

    上杉櫂叹了口气，看着躺在自己腿上的女孩子：“你现在不就是嘛。”

    少女的黑丝袜在早上穿到一半的时候，就被他给扒了下来，现在是光腿状态，只穿了一条超短的运动短裤。

    她这会儿刚练完瑜伽，正跑到上杉櫂的身上撒娇。

    谷串

    “不完全算是，花火想要踩在櫂君的肚子上。”

    “......”

    这是什么爱好？

    “暂时...还不行。”上杉櫂只能这么回答。

    “暂时？也就是说可以了？櫂君的法术需要积累吗？”

    “呃...算是吧。”

    “没有情敌的感觉就是好。”花丸花火嬉笑着枕在他的大腿上，向他咧开嘴微笑。

    “现在不觉得小桥算是了？”

    “唔，一直都不觉得算是，只是偶尔，偶尔！偶尔间看到她在櫂君的身边学习咖啡，会有一种想将她绑上天台的冲动。”

    用这么可爱的脸蛋说出这么可爱的话，也只有她能做到了。

    上杉櫂看着枕在自己腿上傻笑的少女，忽然觉得黑火居然也是这么的傻白甜，还是说女孩子被攻陷了就是这个样子？

    不对，花火本来就有些傻白甜才对。

    “脚丫子不要乱动。”上杉櫂向她说道。

    “哦，但是，櫂君不是喜欢花火的脚脚吗？要不要摸一摸。”

    “咳咳，”上杉櫂一本正经了起来，“能轻易摸到的脚丫子摸着没有成就感。”

    “櫂君说那么多，其实就是起不来了吧？毕竟都三次了。”

    “谁说我不行了？”

    花丸花火斜坐了起来，两只脚丫刚好探出沙发垫：“那，櫂君...和花火再来一次吧。”

    上杉櫂看了看前面还在播放的电视，然后又看了看她：“现在？就现在！？”

    “对呀，就现在。”

    “这...”

    “难道说~~”

    花丸花火双手撑在沙发上，身子向前探出，眼睛接近了他的脸。

    ......

    上杉櫂感觉两夫妻独自呆在家里，无聊了，这事儿就一直停不下来。

    “呼~要看电影吗？”

    “都行，櫂君随便找个电视放都好。”

    看电视看得入神了就会停下休息一阵子，觉得电视剧情缓慢了，就会重新开始。

    无论是躺在沙发上看电视，还是背靠着沙发看电视，又或者是跪在沙发上看电视，上杉櫂都觉得是种新奇的体验。

    一切都好，就是有点累人。

    “糟了。”上杉櫂看见了泛黑的东京夜空。

    “怎么了？”花丸花火粉汗盈盈。

    “我们忘记去猫舍接猫咪们了。”

    “没关系，不是有里奈姐去接它们吗？比起这个，櫂君不关注一下眼前的小猫咪吗？”

    “......眼前的小猫咪喂不饱。”上杉櫂抱着细细的腰。

    “櫂君~不应该怪小猫咪，这应该是猫饲料的问题。”

    “猫饲料绝对没有问题。”

    “那为什么喂不饱小猫咪呢？”

    “因为是只狼吞虎咽的猫猫。”

    “那这样的猫猫可爱不可爱？”

    “可爱，可爱得厉害！”

    上杉櫂看着窗外繁亮的夜空，舒了口气，“我们...晚上吃什么？”

    家里面空调温度有点高，花丸花火也觉得很热，“貌似...家里没有食材了吧？”

    “哪怎么办？”

    “出去买菜呀。”

    “那好，花火你不出去？”

    “花火太累了，要休息一会儿。”

    “真不出去？”

    “嗯...花火累了...腿都软掉了......”

    上杉櫂看她是真累了，也没再劝，换好出门的衣服，到楼下附近的大型超市去买点晚饭。

    哐当。

    大街，口渴到不行的上杉櫂在自动售货机前点了一瓶矿泉水，

    他扭开瓶盖，对准嘴，头仰天，咕咚咕咚一口闷完。

    “哈~”

    他将瓶子压扁装握在手里，一直到超市门口才找到了丢可回收品的垃圾桶。

    上杉櫂推了个推车进去。

    中途看见有什么好吃面包，甜嘴小零食统统买下，最后又在促销区挑选了两个鸡肉排便当，才结束了本次行程。

    “欢迎下次光临。”

    -4530円。

    上杉櫂提着超市袋子站在街头，迎接着晚空吹来的清凉夜风，看着面前繁华的灯光街市。

    心里觉得这样的日子异常不错。

    简单，却又极具温暖。

    “我回来了。”

    回到家，上杉櫂脱鞋进入客厅，花丸花火这时已经穿好了平时在家里的居家服，她看见上杉櫂的时候就微笑了起来。

    “櫂君买了什么，快拿过来看看！”

    “没什么，”上杉櫂走过去，打开袋子一件件地将物品拿出来，“两份鸡肉排便当，两瓶牛奶饮料，两大瓶果汁，牛角面包，布丁，巧克力糖果，还买了些鸡蛋，唔，就这些了，我去把便当热一热就可以开吃了。”

    “好！”

    等到两份便当在微波炉里热好，上杉櫂戴着护套将便当端在花丸花火面前的茶几上：

    “来咯~这是花火酱的。”

    “嘻嘻，谢谢櫂君。”

    “啊，等等我拿筷子啊。”上杉櫂又折返回去，在橱柜里抽了两双筷子出来，“来，给。”

    “谢谢櫂君！”

    上杉櫂又将自己的便当端来与她放在一块儿后，才安心在她的身旁坐下。

    双手夹住筷子合十。

    “开动了。”

    “我开动了。”

    “唔唔，好烫，斯哈~好香~~”

    “小心烫，不过香也是正常的，这可是你老公大晚上亲自去超市买的。”

    上杉櫂对身旁的少女微笑说道：“这下小猫咪能喂饱了吧。”

    花丸花火在他的身边，笑着摸向自己的肚子：

    “早就已经饱了。”

