    甚至按照系统的说明，五百声望的奖池之中，最差的奖励，也是简直一百点声望的东西了。

    没有错，幽斗这个自封的“欧皇”，之前第一次抽取，就是抽到了所谓的“保底”，简直一百点声望的『妖气符咒』。

    而这也是幽斗第二次进行五百点声望的抽取，心怀忐忑的点下了确定，幽斗之前积攒的五百人类声望，瞬间在其肉痛的目光中瞬间化零。

    而伴随着消耗的声望值，幽斗面前机子上的走马灯也开始快速闪动起来。

    直到灯光闪动的速度越来越慢，最终在一块带着刻画着剑的图标上停了下来。

    而在看到这个图标的瞬间，幽斗就已经知道，这波肯定是稳了。

    因为他知道拥有这种图标的奖品，肯定是跟剑道有关的，不是武器就是技能，消耗品可不会有这样的图样。

    方形的图标中，一把长刀立在中间，整个格子被分割成四个方形格子。

    第一格子是一道疾驰的风，第二个格子是一大片树林，第三格子是一道燃烧的火焰，而最后一个格子则是一座巍峨的高山。

    光看这个图标的刻画，就逼格满满有木有？

    而当幽斗看到具体的介绍后，脸上也是瞬间被狂喜所替代，因为他真的没有猜错，这次他抽到的真的是一个剑道技能。

    而且跟逼格满满的图标一样，这个剑道能力也是强到爆表。

    “恭喜你获得剑道技能『风林火山流』。”

    技能：风林火山流

    动作神速，有如飚风之疾。舒缓行进，其行列齐肃则如林木之森然有序。侵袭掠扰，有如烈火之猛，不可遏止。屯兵固守，则如山岳之固，不可动摇。

    此流派融合了以上所有特点，乃可攻可守之高超剑道。

     Ps:其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山！

    看到这个技能介绍的瞬间，幽斗是真的兴奋了，因为这的确是他目前最为欠缺的能力之一。

    单论妖力的话，幽斗作为高等妖怪的鬼族，虽是“半妖”，但是妖力对比起大部分普通的妖怪，已经是相当可观。

    相反，他所欠缺的的，是跟其妖力匹配的战技，这种适合战斗的战技，鬼族之中肯定是有的，但是他根本无法获得。

    而虽然幽斗通过自己的努力，磨练出了『中级刀术』这样技能，但是说到底这还是基础剑术。

    当遇到实力强劲的对手之时，这样的基础剑术根本不顶用。

    而『风林火山流』的出现，毫无疑问弥补了幽斗的这个空缺，甚至因为获得这个技能的原因，他之前迟迟无法突破的『中级刀术』，最终终于得以突破，变成了『高级刀术』。

    而且让幽斗更为惊喜的是，『风林火山』所拥有的，不仅仅只有剑招而已。

    这是一套集步法、剑式、防御于一体的超强剑道，其中的“其疾如风”就是代表着自身的移动跟出招，都会犹如疾风一般快速。

    而这个技能，系统给出的评价，也是足足达到了“A”级！

    要知道幽斗以前见到最牛逼的东西，也就仅仅B级而已，而且那还不是属于系统出品的，而是自己便宜老爹留下来的“妖刀—鬼伤”。

    现在得到『风林火山』的幽斗，实力自然是大涨了。

    毫不客气的说，现在的他拿上鬼灭，再使用『风林火山』配合已经提升到“高级刀术”的技能，昨晚的鼠妖王根本不会再是他的对手。

    再次遇到对方这种等级的存在，幽斗根本无须使用『半鬼化』，就能轻松的将对方斩杀。

    两发抽取都以血赚收场，而且早上还赚了一大笔钱，幽斗顿时心情大好。

    当剑道社的成员放学来到社团学习的时候，幽斗居然还破天荒的下场教导新社员，搞得原来的社员老人一脸见了鬼的表情。

    因为在他们的印象中，幽斗是一向相当惫懒的，指导新人这种事情，居然也有可能在对方身上发生？

    至于另外一边，回到警视厅的雏乃马上就被刚田勇三郎传唤了过去。

    这货从早上雏乃出门以后，其实内心就相当的忐忑，所以一直再等着雏乃带回来的消息。

    如果幽斗这次不愿意协助他们的话，那么这次他们就只能硬着头皮自己上了，而且还平白无故的引起了幽斗的不快。

    以前勇三郎等人，还认为处理案件是他们的职责所在，所以当幽斗表示自己可以解决问题时，他还表示只需要对方协助即可。

    但是当真的经历过鼠妖的事情以后，勇三郎等人又明白了，普通的人类在这些未知生物面前，根本就是无力的。

    纵使他们有不俗的勇气跟精神，但是在无法抵抗的力量面前，也根本属于白搭。

    甚至勇三郎都有些后悔，如果之前如实上报的话，那么上面大概就不会觉得他们有能力处理这次案件，而这次的案件，自然也就不会落到他们头上。

    但是现在一切都于事无补，此时重新向上面报告的话，不仅两面三刀的行为会彻底交恶幽斗，还会同时收到上方的责罚。

    不过好在天无绝人之路，很快的勇三郎就在雏乃哪里听到了好消息。

    天上院幽斗，愿意再次协助他们解决这次案件，但是相对的，警视厅必须给予他作为好市民的奖励。

    对此，刚田勇三郎自然表示毫无问题，只要能再次完美的处理案件，他们再次升职也不是没有可能。

    别说是好市民的那点奖励，就算是让他勇三郎自掏腰包，勇三郎也一定绝无二话的答应。

    而今天可谓赚得盆满钵满的幽斗，最终是踩着六亲不认的步伐离开学校的，今天的他不仅实力暴增了，而且十万日元的巨款在手，这货只觉得自己现在也是一个有钱人了。

    在路过商店街的时候，因为想起跟自己妹妹琉姬的约定，幽斗最后还是卖了妹妹最想要的新款布偶，而且还是最大号的。

    虽然那个丫头并没有遵守约定，帮幽斗保守秘密，但是谁让他就这么一个妹子呢。

    虽然性格有点腹黑，但是再腹黑也是自己妹子啊！

    而且在买了超大的布偶以后，幽斗又看上了一套不错的连衣裙，他们的母亲天上院雅美，已经很多年没买新衣服了吧……

