    

    第603章发怒

    千莲！

    算是如今紫罗学宫的一个招牌，一个既然代表着天才，又励志的招牌。

    桑天凤自然听过这个名字，甚至还暗暗佩服着她！

    刚才过来，看到千莲演绎的那道玄奥无比的武技，哪怕桑天凤专注于丹道，但也能隐隐感受到其中蕴含的那份天道奥义。

    “你是……”千莲看向桑天凤，有些陌生。

    随即想到什么，连忙说道，“你是与古公子同行的？”

    “是……是的……”桑天凤见对方认出自己，连忙点头，但下一刻，女人天生的敏感还是令她眉头一皱。

    要知道，千莲叫的是古公子，而不是古玄尘！

    千莲是什么身份？整个紫罗学宫，绝大部分学生她都可以直呼其名吧，何况古玄尘现在的身份还只是一个随从。

    这只能说明千莲已经意识到古玄尘的不凡。

    可是在古玄尘一直都不愿意暴露自己的实力，换言之，在千莲根本不可能看出古玄尘的深浅。

    除非古玄尘自己故意暴露！

    那么古玄尘为什么要暴露？

    虽然古玄尘一直没有亲口承认，但古玄尘假装受伤进入桑家，又给了桑家那么多帮助，并且现在不甘愿以自己的伴读随从的身份进入紫罗学宫来陪着自己。

    所以，在桑天凤看来，古玄尘对自己多少还是有些想法！

    可是，千莲无论身世、天赋、实力、以及容貌都强过自己！

    难道是古玄尘见异思迁，故意向千莲暗示了什么？

    千莲可没有桑天龙那些心思，只是说道，“古公子现在还在修炼，你在这里等一下吧！”

    丢下一句话，千莲便径直走回自己的房间。

    刚才演绎武技，获得极大的感悟，现在也需要好好的消化一番，不过无论桑天凤与古玄尘之间是怎样的主仆关系，但她毕竟是古玄尘的人，千莲也没必要把她赶走。

    站在院中，看着空落落的大院，桑天凤心中一抽。

    千莲的这份冷漠被思想上先入为主的她理解成为一种女人之间的敌意，心中不由更加担心起来。

    对古玄尘她有着对强者的崇拜，则在不知不觉中，这种崇拜再加上自己对古玄尘的误会，已经逐渐转化为了爱慕。

    感受到古玄尘的房间天道力涌动，桑天凤又不敢打扰，只得站在门外各种胡思乱想着。

    不过桑天凤并没有等待太久，毕竟一枝仙罗枝的力量，对于古玄尘来说的确有限。

    虽然借助着此间浓郁的天道力，古玄尘也一举冲破玄关，迈入造物境后期，但事实上并没有花掉太多的时间。

    “我马上就过去帮你收拾！”刚刚突破的古玄尘走出来，看到桑天龙连忙说道。

    毕竟自己可是伴读随从，而桑天凤才是学宫的学生！

    自己居然为了修炼，忘记自己的本职工作，这着实有些不应该。

    桑天凤嘴角一挑，“不，我怕你收拾不好，我是来帮你收拾的！”

    桑天凤说的可是心理话，在选定房间后，她便直接赶了过来，毕竟古玄尘可不是普通人，根本能让他自己能收拾房间。

    但桑天凤刚才因为千莲那份淡淡的不悦，虽然隐藏得极好，但还是被古玄尘捕捉到了。

    不明内情的古玄尘自然以为是自己迟迟没有过去帮忙，桑天凤在说反话。

    毕竟人家肯把这个进入紫罗学宫的名额请给自己已经十分难得，自己居然还这么不懂事。

    这事只怕换着自己，也会有所不悦。

    想到这里，古玄尘连忙说道，“大小姐，不，是我现在过去给你收拾！”

    桑天凤眉头微微一皱！

    她知道，古玄尘这么做，应该是想继续保持他伴读随从的身份，可是你明明都让千莲叫你古公子了，你还这样伪装有意思吗？

    不过虽然心有不爽，但桑天凤仍然不敢违背古玄尘的意思，只得说道，“那……那好吧！”

    见桑天凤这样说，古玄尘才松了一口气。

    毕竟桑天凤让自己去，那也说明没有真的生气。

    说着两人便走了出去！

    很快就来到学员区，桑天凤所在的小院。

    “你来干什么？滚出去！”刚走进小院，刚才开门那个女生看到古玄尘眼中满是敌意。

    虽然刚才被看光的人不是她，但事情毕竟因她开门而起，她可是哄了那个女生挺长时间才哄好，自然不会有什么好脸色。

    “秋兰，你说话客气点！”桑天凤脸色不由一变。

    虽然心中有几分醋意，但桑天凤仍然不允许任何人犯冒到古玄尘。

    “我若不客气你又能如何？”秋兰可没有把刚刚进入学员的桑天凤放在眼里。

    而且她也知道，桑天凤是因为丹道被看中，战斗力自然不会太强。

    “大小姐，我们走！”古玄尘终究还是不愿意给桑天凤惹来麻烦。

    毕竟秋兰也是赋灵境中期的修为，桑天凤应该打不过。

    “好的！”见古玄尘发话，桑天凤也不敢多说，随即带着古玄尘向自己的房间走去。

    秋兰眼中闪过嘲讽之意，“这才刚刚到学宫，就这么等不急了？你们这样还何必来学宫，天天待在闺房好了！”

    “你找死！”听闻秋兰此等污秽之言，古玄尘目光一厉，身影一闪已经欺到秋兰面前，抬手就是一拳！

    意识到自己的天赋在无上神界根本不算什么，古玄尘一直很低调。

    但低调并不代表着他可以受人羞辱，何况秋兰羞辱的不仅有自己，还有一直给自己诸多帮助的桑天凤。

    突破到造物境后期，古玄尘这一拳蕴含的力量远胜之前与千莲交手时的力量。

    强大的气劲伴随着浑厚的天道力袭来，秋兰瞬间有种窒息感，她甚至有一种感觉，一旦这一拳击实，自己必将性命不保！

    想到这时，秋兰心神一动，挂在胸前的吊坠瞬间绽放出一道璀璨光华，在身前形成一道护盾。

    轰……

    一拳击实，即使有护盾护体，秋兰在这强大的冲击力下还是被击得一连后退数步，身前护盾更是出现数道裂痕。

    “古公子……”看都会这一幕，桑天凤脸色不由一变。

