    “前些天我那孩儿在宫中受了点小伤，我去瞧了瞧并无大碍，你们说……是不是我这为娘的太过心狠，那大点的孩儿便送到宫中，受了委屈连诉苦的地方都没有。

    我这里真是心疼的很，你们说要是能让我入宫陪他一阵，是不是会好一些？”

    李秀英叹着气，看上去颇为黯然的念叨着，但眉目婉转，哪是伤心的样子。

    李秀宁牙疼的和万氏稍稍对视，心里差不多都在想，这是在炫耀吧？

    你说你个李氏的女儿，把自家孩儿送进了宫中伴读，这事听着就不很对劲，你还拿出来炫耀于人，对着的又是妹妹和父亲的妾侍……你这心可是真的大……

    当然了，现在大家也没资格来责备于她，真要较真起来，怕是都要尴尬。

    李秀宁现在是“一家之主”，因为处于特殊时期，李虎一支主宅那边也默认了她的地位，那边现在是李瑗当家。

    李渊一辈的人大多都已殁去，剩下的诸如李神通兄弟等，不适合执掌门户，于是大家匆忙间把李瑗推了出来。

    李瑗这人才能上还堪称道，最重要的是胆子不大，如今陇西李氏失了势，正需要休养生息的时候，所以选出这样一位当家人很有必要。

    李渊在时大肆封赏族人，家中不大点的孩子都有郡公之位赐下，因为兄弟子侄非常多，王爵也是一大堆。

    当初有多繁盛，到了如今就有多凄惨，新皇毫不犹豫的把陇西李氏子弟的职爵都削夺一空，之后就是一地鸡毛。

    作为陇西李氏（李虎一支）的家主，李瑗已经两次登门来见李秀宁，想让堂妹在皇帝面前说说好话，转圜一下，重新让李氏族人出仕新朝。

    这显然是在为难人，没见李秀宁这一年多来零零散散的与人结下情义，都是一些外人，而且普遍比较年轻，职位不高，明显是在投资这些人的未来。

    李氏的姻亲们她也只与段纶，窦诞等人来往，一步步细水长流，谨慎的很。

    与主宅那边的族人几乎没什么来往，这不是什么袖手旁观，也非想另立门户，只是李秀宁觉着时机不对，人们还没有把陇西李氏和杨氏，陈氏，高氏等等同起来看待……

    换句话来说，就是时间太短了，才一年多些，人们，尤其是皇帝还没有对陇西李氏放下心来，提防之意一日未去，李氏子弟就算出仕，也将动辄得咎，于事无补。

    不然的话她也不会把李智云送进国子，而且其他人她也管不了那么多，就像李瑗这样的，她就算吹上几句枕头风，也帮不了什么，怕是还会适得其反。

    万氏一直很聪明，自知身份特殊，所以不像其他人一样，风声过了就想和家里互通消息，另外找点依靠。

    她只一心待在府中，哪也不去，给别人和自己都省去了不少麻烦。

    就像现在，听着李秀英说话，她也沉默居多，偶尔说道上两句，都是家常琐事，涉及到宫里，皇帝什么的，她是一个字也不多言。

    李秀宁就不管那么多，瞪了李二娘一眼，“你是不是还想进宫住着就不出来了？而且孩子在宫里给皇子伴读，你去添个什么乱？你还以为是从前啊……哪天说错了一句半句，有你好受的。”

    李秀英向来对这个妹子有些惧怕，主母所出，带过大兵，掌过千牛备身府，如今又和皇帝说的上话，哪样她也惹不起。

    尤其是前些时落难的时候，也就是这个妹妹伸出了援手，她十分的领情，所以到了李三娘眼前，她那泼辣的脾气就都不见了踪影，被教训上两句也不敢生气。

    就是嘟囔了一句，“你这话说的可难听……我不就是想……想给孩儿寻个媳妇嘛。”

    万氏在那里听了，不由嘴角微翘，露出了些笑意，心说找媳妇需要入宫吗？

    李二娘和皇帝是故人，想要亲近君颜倒也没什么，关西门户向来风气开放，加之连年战乱，女多男少，就更更增其势，这等事不稀奇，只是窦三郎怕就不会满意了吧？

    此时李秀宁哼了一声，“孝慈的前程不好说，如今能寻到什么像样的人家？你可莫要胡来，事先一定要跟我商量。”

    李秀英连连点头，嘴上则道着，“前些时窦氏来人，还想把他们的女儿配给孩儿，我没答应，他们那些人无情无义的，看着就让人心烦……”

    李秀宁打断了她的话，直接便问，“是谁家的女儿？”

    李秀英想了想，“是前右卫将军，怀义郡公裴弘策的孙女，其父为归义侯裴行方……”

    万氏稍稍一听，便道：“裴弘策……已经殁了很多年了吧？”

    裴弘策李秀宁自然晓得，那是她的姨丈，娶的是她母亲太穆皇后的妹妹，孙女倒正好跟窦孝慈平辈。

    裴弘策那人出身河东裴氏，性情激烈，后因为被叛军所败，又有抗命之嫌，遂为樊子盖所杀。

    倒真不算是不靠谱，河东裴氏有从龙之功，子弟们也很上进，在各处出仕，时不时的就能见到他们的身影。

    前隋名臣裴矩，裴蕴等都享有大名，如今的家主裴世清现为京兆尹，很得信重，之后入朝为官当不下于王泽等人。

    很好的一门亲事嘛，窦氏那边显然存了修好之意，想到此处，李秀宁不由又狠狠瞪了姐姐一眼，吓的她缩了缩脖子。

    “回去之后和姐夫好好商量一下，若是可以的话，不如把亲事先定下来，你还真想不理会那边了？窦氏族人众多，又起于扶风，将来必然兴盛无比……得罪你的也就那几个人，不能一概论之。”

    李秀英不情愿的应了一声，她对窦衍等人简直恨之入骨，总是在窜叨着丈夫跟那边为难，最好是把窦衍家主的位置给夺过来，住进窦氏主宅去才叫解气。

    前些时窦琎离开了京师，她听到消息之后还欢喜了好一阵，觉着是皇帝在为他们家撑腰，底气就更足了几分。

    窦光大自诩七尺男儿，耳根子不算软，可也深恨兄长背后捅刀，叔伯们视而不见，还从中煽风点火，所以他现在加意跟吏部尚书皇莆无逸结交。

    而皇莆无逸正是窦琎的政敌，窦琎外放之事没他的手脚根本不可能。

