    

    正午时分，阳光正烈。

    苏城基地与白色丛林之间的直道上，休息了几个小时后，所有人开始出发。

    那两三万民众早已经出发，并带上了所有物资。

    当然，这些普通民众可拿不动那么多东西。

    他们开来了全城搜集过来的车辆。

    轰轰轰~~

    在三万武者的注视下，一架黑色与橙色为主的战斗机划过天际。

    时而窜向天际，时而旋转俯冲，花样非常多。

    “羡慕了…”

    陈东眼睛发亮的盯着那架战斗机。

    虽然对方的飞行速度在他看来慢如乌龟，但帅啊！

    其实曙光主城也已经研制出类似的机甲，但并不完善。

    而且真的与异族发生大规模战斗，机甲或者战斗机确实能发挥出一定作用，但根本经不起消耗。

    报废率太高了，各种古怪的电子脉冲能直接让这种机械废掉。

    反而是机械义肢方面，更加方便用灵能保护起来，不受电子脉冲的影响。

    不过保护机械装置的灵能防御存在上限，小规模战斗基本没问题，大规模战争的话还是很难。

    在空中玩着花样的战斗机当然就是末日机甲—吕布·真·林北！

    他足足睡了七八个小时，虽然没有百分百原地复活，但也算活过来了。

    至于吕布体验卡…

    浪费就浪费吧。

    反正吕布刷怪的效率也就那样，连司空震和貂蝉都远远比不上，更不用说和女娲比了。

    灰雾降临到现在已经整整十一个日夜，他眯眼睡觉的时间加起来不超过40小时。

    年轻人肝好是没错，但也经不起这样折腾啊！

    姓名：林北。

    等级：黑铁巅峰（977321815000）

    抽奖池：抽奖能量（16078100）

    背包：铂金境界体验卡、白银级程咬金体验卡（一天）

    ……

    林北现在的经验值马上就要突破千万级别了。

    哈佛城那些人给他贡献了几十万经验值和1200点抽奖能量，都化作了林北变强的养分。

    也算是死得其所…

    至少也算是死的有价值不是。

    铂金体验卡还在，林北决定继续压级。

    至于白银巅峰程咬金体验阿卡…

    对于现在的林北来说，已经没有那么重要了。

    除了苦逼的元歌之外，其他英雄都是白银级了，已经有足够的实力应付黄金级敌人。

    两个小时之后，大部队终于安全到家。

    在所有民众热烈的欢呼声中，变成机甲模式的林北与众人一起踏入基地。

    还是那间特地给方舟成员准备的四层楼民房里，林北结束了吕布的附身。

    他再次变身貂蝉，接着通知元歌过来找他。

    元歌收到通知后并没有马上过去，而是让傀儡林北找到王腾，告知对方自己有点事情要处理。

    “你能有什么事情啊？”

    修法救不了苏城…

    王腾已经下定决心弃法从武，而且还拜入雷烈的雷霆武馆，最近一直在忙着打基础。

    听到林北说有事情，立马关切的问道。

    “不是什么大事，我是怕你找不到我会担心，所以过来和你说一声，你继续专心打基础吧。”

    傀儡林北解释道。

    “我呸！你又不是女人，我担心你做什么？”

    王腾放下心来，接着翻着白眼挥手道：“你爹我还没有那么多闲工夫呐！快滚吧！”

    傀儡林北什么话也没说，简单干脆的朝王腾比了个中指，接着转身就走。

    只能说元歌演的太好了，王腾从始至终都没有发现任何异常。

    和王腾告别之后，元歌操控傀儡林北朝基地西南方向走去。

    走到一条无人街道里的时候，远在三千多米外的本体瞬间与傀儡林北交换了位置，并收回了分身。

    元歌现在是青铜1星，一技能升到了4级，傀儡可移动的范围从一千米增加到了四千米。

    相当于技能升1级，傀儡可移动距离增加一千米。

    几分钟后，元歌踏入了四层民房。

    又过了十几分钟，八个人依次从民房了走了出来。

    吕布、司空震、廉颇、元歌、百里守约、安琪拉、花木兰、孙膑。

    随后径直朝北城走去。

    目的也很简单，刷怪练级去了。

    前四人一组，后四人一组。

    都是成熟的英雄了，也该学会自己刷怪练级赚小钱钱了。

    英雄们的队伍上限同样是五人，只要带着辅助装，不管是一级辅助装还是三级都能分到50%的击杀奖励。

    而且英雄杀怪的奖励是根据林北的等级来算的。

    这也是林北为什么一直要压级的原因。

    他如果不压级，那之后新出来的英雄，升级只会越来越困难。

    而林北之所以不去练级，偷懒休息一下只占了很小一部分的原因。

    这段时间他从南杀到北，从东砍到西。

    一直在忙着刷怪练级，积攒了不少事情要处理。

    从九条苍斗哪里扒来的储物手环要找人打开。

    另外还要询问一下有关于曙光主城是“魔窟”的事情。

    同时他还打算尝试修炼灵力盾。

    没有魔法盾的法师是没有灵魂的…

    他的情况比较复杂，英雄附身的情况下不知道能不能修炼灵力盾。

    还有最后一件事情，那就是今日份的日常任务，是寻找一枚“凤血石”。

    凤血石，是凤鸟的精血凝固而成。

    而凤鸟这种妖兽，据说拥有神级妖兽凤凰的血脉。

    总之凤血石非常稀少，苏城不知道有没有。

    陈正豪已经吩咐下面的人去翻后勤仓库了。

    在行政大楼的一间待客室里，陈正豪皱着眉头，朝坐在对面沙发上的林北问道：“小蝉，方舟是掌握了什么证据吗？”

    接着也不等林北回答，摇头道：“曙光主城确实存在不少魔修，但魔窟之说…应该不至于。”

    林北靠坐在沙发上，修长圆润的右腿交叠在左腿上，慵懒且优雅。

    少女阿狸坐在边上，兴致勃勃的玩弄着林北散开来的粉色长发。

    相较于其他英雄，妲己更喜欢待在林北身边，而不是去练级变强。

    “不过最近这些年，某些高层的行为确实有些古怪，下达了不少让人觉得匪夷所思的命令。”

    陈正豪的神色颇为凝重。

    在他心目中，方舟组织极为神秘与强大。

    无缘无故提起这件事情，绝不可能是随便说说的，必然是掌握了什么重要的信息。

    而且，他也有听闻。

    据说修炼魔族功法的人，境界越高就越容易成魔。

    这件事情几年前疯狂流传过一段时间，但很快就断掉了，应该是上头出面压制。

    陈正豪一直远离曙光中枢，专心经营着苏城，对这些事情了解并不多。

    “妾身只是随便问问。”

    林北扮演着貂蝉，装作不在意的笑了笑。

    事实上他非常在意，因为父母和年仅七岁的妹妹都在曙光主城中层。

    不过陈正豪既然不知道内幕，那说再多也没意义。

    接下去林北和陈正豪继续聊着其他事情，直到任安邦带着三人来到待客室才结束了对话。        

