    听了苏嫣然的话，苏言初嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。

    前世就是在这里，她因为这对狗东西的怂恿，拒绝了赐婚，拒绝了和云北寒的婚约，让他难堪。

    据说，他当晚就离开京城了。

    后来，这对狗东西骗她去骊山猎场，给她下了药，导致她昏睡过去。

    再醒来就是被夺取真凤血脉，死不瞑目了。

    在死之前，她做梦都没有想到，最后为她报仇雪恨的，会是云北寒，那个曾经被她当众拒婚的云北寒。

    更加没有想到，他会为她而自刎。

    看向云北寒的时候，她换回了微笑，她嗓音悠扬，语气异常坚定。

    “这门婚事，我答应了。”

    少女嗓音入耳，云北寒睫羽微微一颤，似水一般的眸光，多了几分浓烈的跳动。

    她说……她答应了！

    他喉结滚动，喑哑残忍的嗓音传了出来：“苏大小姐可想清楚了？一旦答应，就是死，也不能反悔了。”

    她不答应，他还能控制。

    若是她答应了，他只怕就控制不住要永远将她锁在身边了。

    众人因这句话汗毛竖起，他们总觉得，这嗓音，这话语，不像是在谈论婚事。

    苏言初尚未回答，苏嫣然反倒是抢着开口了。

    “姐姐，你心仪的不是千重哥哥吗？你不要因为害怕他的残忍嗜杀，就答应这么门亲事。你要为自己的幸福争取啊。”苏嫣然看着苏言初说。

    她绝对不能让苏言初答应嫁给云北寒，若是这个事情发生的话，苏言初就有了云北寒庇护了，再想要拿到他身上的真凤之血，就很难了。

    “啪——”

    苏言初稍稍眯眼，浑身寒冷，反手给了苏嫣然一个巴掌。

    这一次用了七成灵力。

    苏嫣然怂恿她，胡说八道，她都可以容忍。

    可她这么大声做什么？不知道云北寒或许会当真吗？

    苏嫣然踉跄一下，摔倒在地上，难以置信地看着苏言初。

    她怎么敢？她怎么敢这样打她的？

    苏家家主苏盛年看着苏言初，也有些不赞成地摇了摇头。

    言初这样当众打妹妹，对她的名声肯定不好。

    苏言初却并不在意。

    重活一世，她在意的也就那几个人，那几件事而已。

    这些无关紧要的人和事，她不在意。

    所以，她看了一眼苏盛年，漫不经心地说：“父亲也应该管管你这个庶女了，这里有她说话的份吗？”

    苏家家主有些抱歉地朝着云北寒行了一个礼，随后让下人将苏嫣然带下去。

    云北寒却对周围的事情置若罔闻，深邃的眸光始终落在苏言初身上，没有离开过。

    他还在等苏言初的回答。

    苏言初看着这个上一世为自己而死的人间绝色，一字一句地开口：“我既然答应了，自然是，宁死不悔。”

    宁死不悔。

    在听到这四个字的时候，云北寒眸光愈发深邃。

    他薄唇动了动，最终没有说什么。

    只是将一块刻着“寒”字的玉佩递了过去。

    这是什么？算是信物吗？

    苏言初尚未开口问，他已经提步往外走了。

    “言儿，你该去送一送王爷。”苏盛年适时地开口说。

    苏言初听了，果然提步跟了上去。

    -

    苏言初将云北寒送到门口。

    原本在门口处远远看热闹的人，已经逃得无影无踪了。

    苏言初站定之后，云北寒回头，凤眸扫过她那精致姣好的面庞，嗓音清冽。

    “你不怕……算了，你回去吧！”

    他本想问苏言初怕不怕他。但害怕得到不想听到的答案，所以还是决定不问了。

    让她回去之后，他也打算离开。

    而他才踏出去一步，就听到少女喊了他一声。

    “云北寒——”

    他止住了脚步，回头看着她，静静地等待她的下文。

    “我想跟你说，我没有心仪其他任何人，我也不怕你，一点都不。”

    一个为她报仇，因她自刎的人，就算再可怕，她也不会怕。

    听到这样的话，云北寒心跳漏了一拍。

    她说她不怕他！

    因为她这句话，他的面容都鲜活了几分。

    “还有，”苏言初继续开口，“我并不偏好红色，以前从来没有穿过，这是第一次穿，王爷觉得好看吗？”

    她说着，伸开了手，在云北寒面前转了半圈，将衣服展示了一下。

    少女容颜倾世，身段婀娜，纤腰盈盈一握。

    她说以前从未穿过红色，所以这次专门为她穿的？

    云北寒觉得心头**。

    他很想将她拉入怀中，锁上铁索，囚禁在身边，一步也不让她离开。

    可又怕吓到她。

    她喉结滚动，最终只是吐出了两个字。

    “好看！”

    这一刻，万物皆是灰黑，唯有她是鲜艳的。

    那种想要在两人之间锁上铁索，不让她离开半步，想要她只见他一人，只跟他一人说话，只属于他一人的想法又如野草般疯狂生长。

    已经到达了几乎压制不住的边缘了。

    不能让她知道他有这样的想法。

    会被她当作怪物的。

    因此他匆匆离开，几乎是落荒而逃。

    看着有些慌张离开的云北寒，苏言初轻笑出声。

    明明说好看，却逃得跟见鬼一样。

    真是个怪人。

    -

    苏言初往回走的时候，正好遇到了苏盛年送内侍出来。

    她淡淡行了一个礼，就继续往里走。

    却不想才走了没几步，一个年轻男子就出现，拦在她面前。

    她抬眸，看清楚那是她的四哥苏佑安。

    “言初，你为什么要打嫣然？你何时变得这么蛮不讲理，不分青红皂白，稍不顺心就打人了？”苏佑安稍稍皱着眉头，有些不悦地看向苏言初，开口说。

    听到质问的声音传来，苏言初眼睛稍微眯起，这明明是她同母哥哥，却因为苏嫣然被打，而不分青红皂白地来责问她。

    看来苏嫣然的挑拨离间和收买人心的功夫不容小觑啊。

    难怪后面她在京中的三个哥哥都对她漠不关心，反而围着苏嫣然转。

    难怪前世苏嫣然敢明目张胆弄死她。

    “你是我四哥，还是苏嫣然的四哥？”苏言初抬眸，淡漠地看着苏佑安，缓缓问。

    “这……你们都是我妹妹，嫣然从小没了娘亲……”

    苏佑安想要说，苏嫣然很惨，他们多关爱她一点，也是应该的。

    “闭嘴！我问你，是我四哥还是苏嫣然的四哥？别给我扯有的没的！”

    苏言初知道苏佑安要说什么，所以更加不悦。

    上一世，她就是因为苏嫣然可怜，所以事事对她好，顺着她，有什么都想着她。

    结果呢？养不熟的白眼狼罢了。<!--over-->

