    鲁国十分繁荣，远不是北地诸国可比。

    且人口众多，十数万乃至数十万人口的城池，比比皆是。

    一路走来，封青岩惊叹不已，他发现即使是一些妇孺，亦能够对一些经文对答如流，让他震惊不已。

    而且不少人都开启了文宫。

    “这鲁国，好繁荣啊。”

    九歌小脑袋四处张望，对于鲁国的繁荣震惊不已。

    原本几万人的亳城，他已经觉得算是繁荣，谁知一路来的城池，不知比亳城繁荣多少倍。

    大街上车如流水，士子如林。

    原本鹤立鸡群般的封青岩，来到文人众多的鲁国后，便没有显得之前那般惊艳了。

    但依然风华绝代。

    “先生，我们要去哪里？”

    九歌一边赶车一边问。

    “儒城。”

    封青岩道。

    “儒城？”

    九歌有些意外，但亦在情理之中。

    先生来鲁国，不去儒城，还能去哪里？

    儒城并不是鲁国都城，但是比都城繁荣，聚集天下无数士子。而儒教便在儒城中，儒教的二十七书山，亦在儒城中……

    一路上，有无数士子前往儒城，或者又有无数士子从儒城出来。

    又过了两天，封青岩终于走到儒城。

    儒城很大，达到了数十里，常住人口几乎达到百万人。

    这时封青岩远远眺望，不仅惊叹道：“绮殿十寻起，离官百雉余。连甍遥接汉，飞观迥凌虚。云目隐层阙，风烟出绮疏。”

    在他进入鲁国时，看到那一道巨大无比的气柱，便是由儒城所迸发。

    “先生，这便是儒城？”

    九歌好奇打量。

    封青岩点点头，便道：“进城。”

    九歌立即驱使马车进入，接着便有些疑惑道：“先生，吾听闻儒教有二十七书山，每一座书山皆其大无比，这儒城应该装不下吧？难道，二十七书山并不在儒城中？”

    “虽然二十七书山其大无比，但的确在儒城中。”

    封青岩一笑道。

    “啊？”

    九歌愣了一下，便道：“为何我没有看到？虽然儒城起码有数十里宽，但一座书山起码有十数里大吧？”

    “虽然二十七书山在儒城中，但是儒城却另有天地。”

    封青岩道。

    “另有天地？”

    九歌有些疑惑。

    “我圣教于儒城中，开辟了一个天地，而二十七书山，便在天地中。”封青岩道。

    “啊？”

    九歌有些震惊，道：“开辟天地？”

    “这有何奇怪？”封青岩淡淡道，“不久前，道教不便开辟了山海界？且，山海界巨大无比，不见得会比周天下小。”

    “山海界如此大？”

    九歌不由瞪大眼睛，似乎有些不相信。

    “山海界后的三仙山，更是巨大无比，让人不可窥视。”

    封青岩沉吟一下道。

    虽然他亦无法窥视三仙山的真面目，却感受到三仙山浩瀚无量。似乎三仙山是另一方天地般，甚至有可能便是传说中的仙界。

    不过，他在看到三仙山时，却感受到三仙山有些古怪，已经断了成仙之路……

    “何名？”

    “封回。”

    在入城时，有儒教弟子坐镇城门，一一查验士子的身份。

    而现在封青岩化名为封回，乃是来自北地其中一个诸侯国的士子，前来二十七书山学习……

    他的身份乃是大礼主亲自安排，自然不会有什么问题。

    进城后，便在城中随意逛了两三日，亦结识几名士子，却没有深交下去，接着便前往儒门。

    儒门，乃是进入儒教天地的入口。

    儒教天地，又称儒家天地或者圣地，便儒家弟子一般称为圣地。

    儒门位于儒城的正中央处，方圆数里皆是广场，中心耸立着一座巨大无比的门户，高达十余丈。在儒门上，刻画着无数文字，迸发着淡淡的白光，让人感受到磅礴的浩然气息。

    儒门上的文字，看着似乎在流动般，十分神奇。

    封青岩站在广场上，好奇看着儒门，隐隐约约感受到另一股气息，似乎是来自圣地中……

    这时儒门广场上，聚集有不少士子，几乎皆是文士境以上。

    儒门中，有着一层水幕般的东西，人走过水幕便消失不见，亦有人从水幕中走出。虽然儒门并没有文人镇守，但需要一枚儒牌方可进，而封青岩自然有儒牌……

    他没有多看，便带着九歌朝儒门走去。

    九歌亦有一枚儒牌。

    儒教早便知道九歌的存在，自然不会为难。

    这时封青岩带着九歌，直接走进儒门，穿过水幕便进入一个新天地。

    进入儒门，呈现眼前的便是一座山。

    这座山，名为五常。

    何为五常？

    即仁、义、礼、智、信。

    这时封青岩打量五常山，感受到天地间皆充斥着至刚、至正、至大的浩浩荡荡气息。

    但在此时，封青岩则是皱了皱眉头。

    不知为何，圣地里的浩然气息竟然对他有些压制，让他心里有种不舒服的感觉。

    亦不知是不是错觉。

    “先生怎么了？”

    九歌疑惑问。

    “没什么。”

    封青岩摇摇头。

    但是，他还是有种不太舒服的感觉。

    片刻后，便朝五常山上走去，因为眼前只有一条路。不过走着走着，封青岩的感觉更加清晰了，似乎圣地内的浩然气息，真对他有一定的影响。

    奇怪了？

    封青岩不禁抬头看天。

    难道是因背后的鬼门？

    但是，他身后的鬼门，并没有浮现出来……

    他皱了皱眉头，继续往前走。

    但是，在他走到石象路时，浩然天地对他压制，更加强烈了。

    这时犹如有万重山岳压在身上般，让他有些承受不住。而且，在他眼里，那石象路两旁的石兽，似乎活过来般，一头头对他张牙舞爪大吼。

    这是什么情况？

    不仅石兽活过来般，便连那八尊石翁，也化为文臣武将活过了。

    文臣身上散发着浩浩荡荡的浩然之气，而武臣身上，则迸发着如同熊熊火焰般的血气。

    文臣叱斥，武将怒吼！

    似乎让一切的牛鬼蛇神，不敢靠近半步。

    而在此时，封青岩的脸色猛然一变，他感受到背后的鬼门，似乎亦要浮现出来般，让心中一惊。

    背后鬼门，乃是他最大的秘密。

    这绝不可让人知道。

    进？

    还是退？

    继续走进，则有可能被逼出鬼门……

    但是若不进，又该如何说？

    ……

