    啪！

    小胡子当场就火了。

    一拍桌子，指着小财迷喝骂道：“草了，你这跟明抢有什么区别，黑市又不是你们新月队的地盘，我警告你别这么猖狂！”

    周围看热闹的人群对着小财迷指指点点。

    先前和小财迷打招呼的几个熟人，也纷纷劝小财迷算了。

    连李铭都觉得小财迷有点过分。

    但小财迷丝毫没有退让的意思，依旧举着那只手掌，没说话，但姿态很强势，不容商量！

    小胡子彻底怒了，当场拿出一杆银枪来，气势如虹，大有不死不休之势！

    “奶奶的！大家伙儿都做个见证啊，今天小财迷仗势欺我，逼我出手，要是事情闹大了，可不关我的事儿……”

    叮叮当当！

    小财迷另一只手忽然抬起来，吊出几把钥匙。

    正是李铭给她的五把商铺钥匙。

    旋即淡定的说道：“老板，甭跟我来这套，我小财迷也不是第一天混黑市，你这里卖的刀，全是些不值钱的垃圾货，不管你收我朋友多少钱，我砍个半价，总亏不了你。

    这是暴风团五家黑市商铺的钥匙，现在，归我们了，你要不要对对编号？

    还有，把演技收起来吧！

    黑市的规矩，闹不起来事儿！

    大家以后都是邻居了，抬头不见低头见，你懂我的意思吧？”

    小财迷这番话，不卑不亢。

    甚至隐隐带着几分不耐烦和威胁的意味儿。

    不过，随着这几把钥匙亮出来，周围看客纷纷闭嘴，小胡子也是一脸沉默。

    刚刚这场面，着实把王浩和贾海波吓坏了，两人根本不敢再吭声。

    连李铭也以为会打起来。

    可现在，小胡子冷着脸沉默几秒后，忽然绽放出热情笑容。

    “嘿嘿，玩笑，玩笑，这俩朋友既然是你的朋友，我哪能坑他们啊！这不是开个玩笑，教教他们黑市的规矩嘛……”

    说着软话，小胡子立即从兜里掏出几百块钱，塞进王浩手里，笑嘻嘻说道：“谢谢惠顾，有空常来啊！”

    王浩一脸懵逼的望着小胡子。

    讲真，头一次见到变脸速度如此之快的人。

    小财迷依旧是那副不卑不亢的从容姿态，拍拍王浩肩膀：“走了小胖！”

    “哦哦！”

    王浩回过神来，赶紧跟上小财迷。

    他和贾海波对李铭投去询问的目光：？？？

    李铭耸耸肩，表示：？？？

    几人走出一段距离，小财迷才解释道：“在黑市有了商铺，就算是黑市本地人了，摊贩不敢随便坑我们！

    而且，这两把刀，收购价不超过100块！

    他转手摆出来卖的价格，起码翻十倍！

    什么买一送一，根本就是糊弄新来的！

    还有，你们别看他刚才那么凶。

    我就算再借他十个胆子，他也不敢动手！

    因为真打起来，吃亏的一定是他，我就算把他摊位砸了，货全抢了，只要留他一条狗命，所有赔偿都得算他头上！

    除非他不想继续在黑市做生意。

    否则就得忍气吞声！

    你觉得，他会为了区区几百块钱，自断长远财路么？”

    李铭毕竟是混过地下城的，小财迷一说，他便懂了。

    王浩和贾海波则很不理解了。

    怎么听起来，很黑暗的样子？

    这里不讲法律，没有治安的吗？

    再说……

    其实他俩现在反而有点同情那个小胡子。

    要知道，在地面的正规武器店，同样材质的战刀，一把的单价起码三千块起步！

    地下城黑市才卖五百块一把！

    简直良心啊！

    他们甚至可以接受只要那一把赠品刀。

    “还没明白么？”李铭问道。

    “没……”两人摇摇头。

    “武器，在地下城是最不值钱的东西，因为这里不生产武器，只是武器的搬运工！”

    “啥意思？”

    “从地面进货，再拿来卖，不是应该更贵么？”

    “可如果是从死人手里捡来的呢？”

    “……………………”

    王浩和贾海波背脊一凉，瞬间觉得手里的刀不香了！

    李铭接着道：“禁区里几乎每天都在上演黑吃黑，打赢的一方，会收刮战利品。

    相对比较值钱的战利品，当然是魔物的晶核。

    至于武器什么的，一般都是打包低价卖给摊贩，甚至当做附赠品，白送！

    因为这毕竟算是赃物啊！

    哦，顺便告诉你俩，你们在黑市上买到的东西，十有八九都是赃物！

    所以价格相对会便宜点……”

    小财迷摆摆手，纠正李铭：“不是便宜点，而是便宜几倍！反正就你们俩这身装扮，要是砍价的话，直接按老板喊的价格的一成还价就行了。顶多给两成，老板要是不卖，果断走，找下家！”

    王浩和贾海波一愣一愣的。

    李铭忽然心里一动，捕捉到其中商机。

    “等等，既然地下和地面差价这么大，我们可以在黑市采购，拿去卖给地面的武器店吧？”

    小财迷嗤之以鼻道：“切，你以为这么明显的商机，没人试过么？”

    “不行？”

    “绝对行不通！”

    “为什么？”

    “第一，地面管理严格，正规武器店不肯收来历不明的货物！

    第二，地下城禁止走私武器！

    这条财路不止一个人尝试过，但没做多久，就被叫停了，有的甚至锒铛入狱。

    毕竟其中的利润太大了，一旦有人开了先河，便会有更多人前仆后继。

    你想想，要是所有赃物都流通到地面，会给地面治安带来多大的混乱？”

    李铭想了想，觉得也是。

    如此明显大赚的买卖，公家怎么可能让给私人做。

    而且涉及的利益越大，牵扯到的圈子就越浑浊。

    但如果一旦打开一条小口，便是一条暴富捷径！

    “好吧，是我想多了……”

    李铭扫了眼街道两旁的商铺，再想想地面和地下的巨大差价，心痒难耐！

    算了！

    以后再说吧。

    当务之急，是想好怎么处理这几家商铺。

    正想着，王浩忽然好奇道：“老大，刚那几把钥匙，是我爸给你的么？”

    “嗯。”

    李铭心不在焉地点点头。

    突然，他灵光一闪，想到一条突破口！

    怎么处理商铺？

    简单啊！

    王新豪把钥匙给我，我就给回他呗！

    他不方便接手，那就给他儿子！

    反正王新豪也是想培养王浩的，不如趁此机会，给王浩磨砺磨砺！

    这几家商铺，随便王浩怎么折腾，不管是亏是赔，那我就管不着了，即便到时候出了什么事，王新豪绝不可能坐视不理啊！

    察觉到李铭的笑意，王浩心里不禁有些发毛。

    “老大，我得罪你了？”

    “什么？”

    “我感觉你在算计我……”

    “哈哈哈，怎么可能呢，我是那种人吗？你可是我兄弟，我算计谁也不会算计你啊……”

    李铭的保证非但没有让王浩心安，反而越感不妙！

    “完了，你真在算计我！”

    “？？？”

    李铭直呼握草！

    这么明显的吗？

    贾海波笑道：“别装了老大，你要是真没坏心思，一般是不会解释的，会直接骂声滚。你越解释，浩哥越心虚。”

    “原来如此。”

    李铭干脆不装了。

    坑兄弟，就坑兄弟吧！

    谁让这兄弟是王新豪的亲儿子呢。

    他爹坑李铭，李铭坑他，很合理啊。

    父债子偿，天经地义嘛！

