    爷爷走的比较快把我远远的甩在后面，当然并不是我真的那么慢主要是我背着胖子。

    靠！这个死胖子真够沉的，我背着胖子一步一步走到家，还有八百米加油！

    快了快了就剩三百米了！加油奥利给！你可以的！

    终于！在我的不懈努力的情况下把胖子背到家门口。

    打开房门爷爷果然已经先到家了坐在沙发上喝着茶。

    爷爷看见我气喘吁吁的背着胖子进来不紧不慢的说道“先把他放进卧室你去准备一些东西。”

    我把胖子放到卧室的床上就去问爷爷准备什么。

    “准备一碗清水，一根针铁，窗户留一条缝记住留一条小缝就行。”爷爷低头喝着茶面不改色的对我说道。

    我连忙准备好这些就问爷爷然后怎么办？

    “把装清水碗放在小俊的床头在把针放进碗里听明白了吗？”

    “听明白了。”

    我按照爷爷的要求布置好了一切。就等爷爷施法叫魂。说实话还有点小期待。

    不一会爷爷进来走到胖子旁边“小七你过来。”

    虽然我不知道我能帮什么忙但也听爷爷的话走到爷爷的身旁“来了。”

    “等会你拿着这张符在小俊旁边喊他的名字我没说停就不要停。”爷爷说完笑着看着我。

    我想都没想便一口答应下来，我转头看到爷爷邪笑的嘴角顿时有种不好的预感上来。

    叫魂亦称“喊惊”、“喊魂”等。流行于全国大多数地区。人们认为，人有疾病将死，魂魄离散，须招魂以复其精神，延其年寿，因而有“招魂”之俗，婴孩儿童若惊吓所致，以致魂不附体，此时便要叫魂收惊，使魂魄归来，除病消灾。各地方式不一。必比如南方沿海地区于檐下、床头或受吓的地方，烧几支香及冥纸，将孩子衣服在火焰上方前后摆动，手拿菜刀或剪，在地上拍响，再将米粒撒向四方，口中呼喊：“东方米粮，西方米粮，南方米粮，北方米粮，四大五方米粮。某月某日某某（小孩名）童年来归啊！请到九天玄女、接魄童郎，畀返某某肚胆来归啊！”等等。

    爷爷此时不知道从哪找来一柄桃木剑，剑身漆黑上面还有一些怪异的符咒。给我的感觉就是有一种高大上的感觉。

    爷爷拿着桃木剑一脸正气的端坐在门前。

    我则是按照爷爷的吩咐喊胖子的名字，喊了大约五分钟嗓子都喊冒烟了爷爷也没叫我停。这个糟老头子坏的很难怪他自己不喊让我喊。

    忽然窗外刮起一阵阵大风直接把本来就是虚掩的窗户吹开。我看着被吹来的窗户心想难道要下雨了？

    坐在门前的爷爷此时如临大敌一样，院内出现了许许多多的人，这些人脸色有些发白，说发白也不对应该是惨白就像死人一样。

    等等这他喵的该不会是鬼吧？

    我看了一眼爷爷发现爷爷也有些紧张的盯着这些人，当然我没有忘记爷爷的嘱托嘴上还是喊胖子的名字。

    坐着的爷爷起身甩出一道符手指摆出就像电视里那些道长一样的手势大喊“太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。”

    只见那张符咒周围的鬼直接消失不见，我想那应该是魂飞魄散了！

    周围的鬼见到爷爷如此生猛一时间也不敢上前。

    我看见鬼群中的胖子，爷爷手拿一张符咒直接让胖子进屋。爷爷在门上贴一道符也转身回屋。

    爷爷对着胖子的脑袋边指着胖子边念一些奇怪的咒语。大约一分钟爷爷停下手上的动作。

    “没事了！等明天他就能醒来到时候你把这碗水喂给他喝。”爷爷指着床头的那碗水。

    我嗯了一声，爷爷说完就回屋睡觉，一夜未眠再加上被赵凯虐了一顿一阵困意袭来直接倒在沙发上睡着了当然要不是床被这个死胖子占着要不然我也不会睡沙发。

