
    第二天，陈默拿着药酒，放到了小舅的哪里，交代他每天给几个老人每人一点点的药酒。
　　
　　    老人每天稍稍喝点药酒，对身体非常的好。但是一定不能过量，否者绝对是弊大于利。然后他就是每天的巡查，看看自己的菜地和鱼塘等等。
　　
　　    现在菜地这里每天已经是比较正常了，出货量什么的因为陈默压着，每天都是一趟车，差不多每天也有几吨的出货量。
　　
　　    蔬菜由于大受欢迎，所以无论是港区和是李瑞哪里，每天恨不得将地里的蔬菜全部都打包拉走，但是在陈默看来是不现实的，还是控制一下出货量的好。
　　
　　    虽然这里有着灵气，菜地的产量比较大，但是也不是无限制的生长，总要给蔬菜一些生长日期才行。
　　
　　    现在工人们每天早上就是采摘蔬菜，然后将蔬菜拉到搭建好的厂房里处理，进行简单的包装和保险等手段，再装车送走。
　　
　　    陈默为此还买了两辆电动三轮车，用来在菜地和厂房之间的货运。
　　
　　    至于菜叶等在采摘过程中产生的废弃物，都集中起来后，通过粉碎机和搅拌机，添入一些其他青草之类的，然后喂猪和牛羊等动物。
　　
　　    由于陈默时不时的用溪水喂养这些动物，所以无论是鸡子还是猪、牛、羊，都长的非常好，健壮并且没有什么疾病。买回来的动物没有死一个。
　　
　　    陈默每天来鱼塘转一趟，趁着没有人的时候多放些溪水进去，然后也将乾坤珠内一些大鱼放入鱼塘。由于有溪水的喂养，而且有陈默从乾坤珠内的弄出来的鱼，所有的鱼类都长的非常快，有的鱼已经眼看着有一斤多了。
　　
　　    另外就是淡水虾，现在这个季节可以直接在露天鱼塘里养殖，都长势良好，在等上一两个月，绝对就能上市了。
　　
　　    现在陈默这里由于活比较多了，而且每天早上还要采摘蔬菜等等，所以现在已经招收了4多人，分成了三个小组。最多的就是蔬菜区，有25人，都由陈金贵负责。
　　
　　    大海负责鱼塘区域和动物饲养两个区域，人手也增加到了十几个。
　　
　　    丁兰花负责工人工资发放，还有财务现金管理等工作。
　　
　　    虽然说四十多人，但是陈默还是缺人手。当然不是缺工人，无论是那种工人，只要在村里一广播，绝对能招满。现在他缺少的是财务人员，没有财务报税等等，也是个麻烦事。
　　
　　    陈默的别墅已经施工完了，几天前将工程做了质检验收，基本都达到了标准。现在已经开始了室内的装修，还是陈明在负责。
　　
　　    葫芦谷的一期工程已经开始施工了，最先施工的部分是道路。采用高标准施工，反正也没有多远的距离，所以价格上也贵不到哪里去。由于道路天天要运输蔬菜，所以施工的时候采用的单车道施工，弄好一条车道以后，再修建另外一条车道，中间增加一条小小的绿化带就成。这样也不耽误施工，也不耽误正常的通行。
　　
　　    陈默正在看着道路施工，陈德林慢慢的走了过来。
　　
　　    “德林叔，咋过来了？”
　　
　　    “有事找你！”
　　
　　    “那么到我哪里坐坐？”陈默院子也不远，所以就说道。现在虽然是早上，但是温度已经上来的，有些热。
　　
　　    “好。”陈德林没有客气，直接答应道。抬眼看了看陈默的身后，倒是笑了笑。
　　
　　    “你这两只狗还真是长大了啊，挺不错的，都快成你的哼哈二将了。”
　　
　　    大黄和大灰基本上都是跟在陈默的后面，只要看到他巡视菜地什么的，两只狗就一直跟着，倒是像保镖一样，不过就是还有点小，不想是那种大型狗。好在陈默一直在喂溪水，这两只狗现在还没有张开，在过个几个月，就会大的多。
　　
　　    按照它们的长势，要比一般的土狗快的多，每天都是准点去小舅哪里吃饭，不像是村里其他的家养的狗，饥一顿饱一顿，所以浑身毛色发亮，四只健壮有力。陈德林也是看着喜欢，才说道。
　　
　　    两个人就走会院子里，坐在凉亭下面。陈默照样拿出香烟招待陈德林，然后忙着烧水泡茶。
　　
　　    等陈德林喝了会泡好的茶，舒坦的出了一口气。
　　
　　    “你这个小院子收拾的真不错啊，而且还一点也不感觉到热，非常的凉爽舒适。”陈德林说道。
　　
　　    陈默只是笑了笑，并没有接话。这个还真不好说，如果拿糊弄何老和吴老的说词来糊弄陈德林，那以后就有的烦恼了。陈德林绝对会让陈默多多配置一些生物营养液，然后带领全村人发家致富。
　　
　　    他不想那样去做，只想慢慢改变，要不然自己累不说，还容易遭嫉恨。众口难调不说，万一引来不必要的麻烦，不就是自己给自己找事情么？
　　
　　    有好几次何老和吴老也对他敲过边鼓，但是都被陈默岔开话题。两个人都是老狐狸了，也就不再提。
　　
　　    现在陈德林说起，陈默也不接话。好在他的心思也不再这里，所以陈默笑笑也就过去了。
　　
　　    “周镇长来电话了。”
　　
　　    “他怎么说？”
　　
　　    “对于上次的事情，他回去后做了一番调查，说这是他们工作上的失误。并且对工作上的失误向你道歉，对于相关责任人做了批评。另外王利等人，不再担任联合小组的负责人。”
　　
　　    “那他没有说相关责任人是谁？是谁派遣王利来找我的麻烦？”陈默听了以后就只邹眉头。
　　
　　    “没有说，只是说做了批评。”
　　
　　    “呵呵！”陈默听到以后，只能这样了。
　　
　　    陈德林也是有些气闷的，对着陈默说道：“我看这相关责任人，十有八~九是梁副镇长，也就只有他才能命令王利来找事情。”
　　
　　    “知道了又能怎么办，周镇长也不是没有做什么。批评！呵呵！连个汗毛都不会掉的处理方式，还真是……”
　　
　　    陈默虽然没有想着靠周镇长把梁副镇长怎么着，但是听到这样的结果也是有些生气的。
　　
　　    前几天说的比唱的好听，但是实际上却没有什么结果。好在自己本来就没有多大的指望，现在听到结果也就稍稍失望而已。
　　
　　    “二娃，以前有些事情我还以是你多此一举的，现在看来还是你有远见，我老了啊！”陈德林有些感叹的说道。
　　
　　    “哈哈！德林叔，要不是有你给我遮风挡雨，很多事情我也办不成啊。”陈默说道，像是一些手续都是陈德林去帮助办理的，在镇上和县里，他还是比较熟悉的。
　　
　　    “就你会说话。”陈德林也就是感慨一下，以前感觉学点文化知识也就那样，比一般人多认识几个字而已，现在看来，自己还是小看文化知识了。二娃子出去上了几年学，这个办事什么的，就比同龄人要成熟很多。
　　
　　    “你那些住在这里的老人，你要维护好！要不是有哪些人，周镇长回去后可能不会有什么信息反馈了。”陈德林说道。
　　
　　    陈默没有说什么，只是点了点头。
　　
　　    “对于姓梁的，他要是再找事情，你就引到这些人面前去！”陈德林交代道。
　　
　　    陈德林现在也是看清楚了镇上领导的面目了，都是一帮养不熟的狼，还是狡诈的狼。所以他也没有什么好的办法，但是对陈默他是真心的维护，自己村里的后辈，又是自己的亲戚，还这么有能力，从小到大看着长的孩子，早就不是一般的感情。
　　
　　    所以陈德林就给陈默出了这样的注意，也是从陈默自身利益考虑的。没有什么能力没有关系，只要懂得借势就成。
　　
　　    当然，德林叔是不知道陈默他自己的能力，所以才出这样的注意。对于这个，陈默也是很感激的。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

