    “行了，妹妹别笑了，我怕王爷看了晚上会做噩梦。”

    凤幼安调侃着。

    凤娇娇更难堪了，心中把这个毒舌的长姐骂了三千遍！

    她抬起眼。

    看向君千胤。

    发现胤王殿下，果然是一脸嫌弃，眉头皱得都凝成了一个“川”字，不愿意多看她这张脸多一眼，仿佛真的会做噩梦似的。

    “行了，凤幼安你快点给她治。”

    胤王挥了下手，转身去了外院中庭。

    这满屋子的药味儿，还有丑女的烂脸，太刺激了。

    他得到外面静一静。

    毒是凤幼安的医疗空间里出现的，空间里自然也就有解药，配套的。

    “妹妹且忍着些，过程有些疼。”

    凤幼安取出了解药。

    那是一种碧翠绿色的药水。

    钢化玻璃瓶密封。

    凤娇娇看着那绿色的药水，心中不安：“万一治不好……”

    凤幼安：“呵呵。”

    滴答——

    绿色的药水，落在疱疹上。

    凤娇娇发出了杀猪一般的惨叫声：“啊！”

    又倒了几滴上去。

    凤幼安唇角的弧度变深。

    凤娇娇疼哭了。

    浑身都是冷汗。

    就连外面的侍卫、丫鬟们，都听得胆战心惊。

    “这是干嘛呢？”

    “有人杀二小姐么？”

    “不是，神医在给二小姐治疗呢。”

    “这神医真可怕！”

    “嗯嗯，得罪谁，都不能得罪医师！”

    ……

    那几个太医、族医、江湖游医也在一旁围观着。

    尤其是徐太医和他徒弟，本来是准备找事的。

    可谁知道——

    一整瓶药水用完之后。

    也就一炷香的功夫。

    凤娇娇脸上溃烂的疱疹，真的不再流血、渗液了。

    而且红肿状况，也有了明显的消减。

    不像是肿胀的红斑点馒头了。

    凤娇娇杀猪一般的叫声，也逐渐停止了。药水那个灼烧的疼劲儿过去了，只剩下了舒服。

    “我的脸？”

    凤娇娇赶忙坐到铜镜面前，看着镜中的自己，狂喜不已，“果然好了很多。”

    这个凤幼安。

    还真有点本事！

    凤娇娇一时之间，不知道是该怨恨她，还是该感谢她。

    “过敏反应就是这样，来得汹涌，但只要对症下药，去的也快。”凤幼安道，“你错就错在，不该用手去抓，抓破了会结痂，重新长出新的皮肤，也需要一个周期。”

    凤娇娇心中后悔极了。

    肿胀消除，疱疹也淡了。

    可脸颊上，那一个一个被抓破的创口，还真实存在着。

    “麻烦付一下医药费。”

    凤幼安的唇角，勾起一抹愉悦的弧度，“这一瓶药，效果极好，分外珍贵。一千两。”

    凤娇娇难以置信地抬起头：“这么贵？！”

    她虽是凤家的二小姐，但是每个月的月钱，也就那些。

    国公府里的产业，轮不上她一个女儿家插手，自然没有红利油水可以捞。

    这几年，她也就存了几百两私房钱而已。

    “效果你也看到了，贵有它贵的道理。”

    “你看咱们是亲戚，要不打个折……”

    “亲兄弟还明算账呢。”凤幼安冷冷打断了她，“二妹妹，这张脸对你有多重要，还需要我明说么？莫非，一个岑王妃之位，还不值一千两？”

    凤娇娇咬咬牙：“好！”

    岑王妃之位，的确是值得。

    她向母亲求助。

    沈氏立刻回房间，取出压箱底的私房钱，和凤娇娇一起，凑足了一千两，交给了凤幼安。

    “钱给你了，但是姐姐得保证，我这脸不会留疤痕。”凤娇娇也不是个蠢货。

    “你已经抓破了，留疤是必然。祛疤的钱，要另付。”

    凤幼安数着银票。

    心里美滋滋。

    俨然一个被金钱蒙了双眼的小财迷。

    一千两不是小数目，她想盘一个药店诊所，做些和医药、治病有关的生意，有个稳定的收入来源。女人自己有了产业，底气才足。

    她不可能永远靠“胤王妃”这个头衔生活。

    她希望日后，京都里提起凤幼安，首先想到的不是胤王妃，不是国公府嫡长女，而是她凤幼安这个医师本人！

    “只要能把疤痕祛除，恢复如初，钱不是问题！”

    凤娇娇握拳。

    没有钱，她就去找爹爹要！

    凤幼安笑了。

    她就喜欢这种识相的冤大头。

    什么恶毒继妹？

    你是我的提款机啊！

    “凤眠呢，怎么没见到他？”

    “他和七叔公去岭南埠县，办事去了。”

    “岭南？”凤幼安皱眉，“那里多毒虫，还路途遥远，他才十五，不好好在国子监读书，跑那么远做什么？”

    “他因为和东南水师提督的公子打架，所以被国子监开除了啊。家里才让他出去做生意的。”

    询问了老管家之后。

    凤幼安脑子里嗡嗡的。

    “因为什么打架？那孩子，不像是冲动的人。”

    “据说是东南水师提督的公子，在国子监课间与几个纨绔公子调侃骂了您，话说得很难听。凤眠公子气红了眼，操起椅子就砸了过去，把对方脑壳都给砸破了，满脸都是血，请了好几个御医才止住了。”

    凤幼安心下一颤。

    长袖之下，一双拳头不由地捏紧。

    凤眠是因为亲姐姐，才毁了前途的，被国子监开除学籍，被家族遣送到外地做生意，远离权力中心，凤崎才有机会趁虚而入，算计着袭爵。

    “我知道了。”

    姐姐会想办法救你的。

    *。*。*

    凤娇娇的毒解了。

    镇国公府，也如约放了人。

    花喜儿踉踉跄跄，头发凌乱，脸色苍白，一身囚服，身上还遍布着鞭痕，双目含泪，十分凄惨地走了过来。

    “王爷，喜儿冤枉啊，呜呜——”

    花喜儿一见到君千胤，就软倒在了他身前，哭得涕泪连连，“凤二小姐的毒，真不是我下的，我也不知道那瓶毒药，为何会出现在我的盒子里。”

    君千胤叹了口气：“那不重要了。”

    花喜儿懵：“怎么就不重要了？事关喜儿的清白……”

    谁知道。

    君千胤下一句话是：“本王的王妃，已经帮把凤二小姐的毒给解了，你才能安然出来。”

    花喜儿原本哭得正激烈，硬生生把眼泪水给憋回去了。

    本王的王妃？

    这是什么见鬼的称呼！

    他们两个的关系，什么时候这么好了？

    以前的胤王，可从来没有对凤幼安，用过这么亲昵的称呼！

    “还不谢谢王妃？如果没有她，你这回是真的死定了，本王怎么跟你九泉之下的姐姐交代。”君千胤言语之间，有谴责的意思。

    花喜儿脸色惨白如死人。

    她感觉很屈辱。

    那是相当的不甘心。

    一转头。

    就看到车厢内，凤幼安就坐在君千胤对面，好整以暇地喝着茶，似笑非笑地看着自己：“三日后，你就要嫁给王爷做侍妾了，都是自家姐妹，不必那么客气。”

    “多谢王妃，救喜儿出狱。”

    可把花喜儿给呕坏了。

    什么自家姐妹。

    什么分忧的……

    等一等！

    好像有哪里不对劲！

    “侍妾？”

    花喜儿猛然抬起头，瞳孔骤然一缩，看向凤幼安，“我，我是侧妃啊。”

    凤幼安浅笑不语。

    花喜儿求助的眼神，投向了君千胤，委屈地质问：“胤王殿下，您之前不是说，答应娶喜儿过门，位份是侧妃的么？”

    侍妾太低贱了！

    她不要！

    君千胤没什么表情：“侍妾也是一样的。”

    花喜儿眼泪哔哔的掉，楚楚可怜道：“王爷您答应了姐姐，会好好照顾我的。”

    君千胤叹了一口气。

    花音是他的死穴。

    他亲自把花喜儿扶了起来，帮她擦去脸上的血迹，动作温柔：“喜儿，名分什么的不重要。本王既然答应了阿音，会好好照顾你，就不会食言。”

    花喜儿抽抽搭搭，柔情似水地看着他：“王爷。”

    君千胤道：“你犯了错，害了凤二小姐，开罪了镇国公府。如果还以侧妃之礼，迎你进门，那边恐怕会对本王心生不满。本王若是为了你和镇国公府交恶……”欲言又止。

    花喜儿斜依在君千胤的胸前：“妾身愿意为王爷牺牲，为王爷分忧。”

    君千胤轻轻拍着美人的脊背，安抚道：“你放心，不管位份如何，你在本王心中，始终有一席之地，是对你姐姐的承诺。”

    花喜儿泪盈于睫：“王爷心中有喜儿，喜儿便满足了。”

    看着他们郎情妾意。

    你侬我侬。

    凤幼安：“噗~”

    憋笑憋得好辛苦。

    忍不住了。

    这胤王，给女人画大饼的功力，一流啊。

    位份没有，钱财没有，但是宝贝我心里永远有你的一席之地啊，宝你要理解男人的难处啊。

    君千胤也听到了笑声。

    他十分不悦地瞪她：“你笑什么？”

    另类的吃醋方式？

    凤幼安民了一口茶，很是开心地道：“这是大喜事儿，臣妾替王爷高兴啊。”

    君千胤：“你倒是学会大度了。”

    凤幼安觉得可笑。

    胤王今日给花喜儿画的饼，估计和昔日给花音画的饼，是一个调调。

    让她猜一猜。

    君千胤和自己成亲之前，一定是这样对花音说的：阿音，不管本王娶谁，不管位份如何，本王这颗心，永远都是你的，心里永远有你的一席之地。

    笑不活了，哈哈哈。

    凤幼安自得其乐。

    回到胤王府之后，立刻亲自主持，让人布置新房。

    还帮花喜儿看伤。

    看伤是其次，检查花喜儿手腕上的是否有一颗红痣，是真。

    果真有！

    不过，被鞭痕给遮掩住了，等鞭痕一愈合，就能取证。

    “这是最好的伤药，喜儿妹妹娇柔的肌肤，万万不能留下疤痕，才好伺候王爷。”凤幼安表现地异常大度贤惠。

    花喜儿受宠若惊，甚至怀疑她是不是偷偷子啊膏药里下毒。

    事实证明。

    并没有。

    三日后。

    花喜儿身上的鞭痕，在凤幼安的特效药下，愈合了过半。

    同时，她也换上了新嫁娘的喜服。

    一个侍妾。

    是不配凤冠霞帔的。

    花喜儿委委屈屈地戴了几件金首饰，盖上了红盖头，坐在了一顶香软的小轿子里。

    轿子狭小。

    和凤幼安嫁过来的时候，八抬大轿，完全不同。

    没有聘礼。

    没有鞭炮。

    甚至没有大张旗鼓地宴请宾客。

    在京都，谁家娶个低贱的侍妾，还会摆宴席的？都是偷偷摸摸从偏门，小轿子送进来，晚上睡一觉，就算完了。

    拜天地也省了。

    不需要拜。

    胤王的母后，苏皇后都没有出宫来参加这场极其简陋的“婚礼”，可见有多不把这侍妾放在心上。

    花喜儿满腹的委屈。

    被人扶着，路过主厅，刚准备入洞房。

    谁知道——

    正厅中的凤幼安，忽然来了一句：“急什么，你一个侍妾进门，还没给我这个正妃跪下敬茶呢。”

