
　　聂磊被朱珠‘扫地出门’了。

　　朱珠将门关上的那一刹，背靠在门板上，双手贴着烧红的脸颊，抿着微微肿痛的唇瓣，无声笑了。

　　刚刚他们两个人分开的时候，彼此的气息不稳，可聂磊那双深邃动人的眼睛看着她的样子，有种勾魂摄魄的魅惑。

　　朱珠在那一刹，心跳急速跳动，有种自己快要‘没了’的感觉。

　　作为影后的朱珠，前世在娱乐圈‘阅.人’无数，跟她合作过对手戏的男演员，不乏大腕男神。

　　可朱珠在他们身上从来没有感受到所谓的溢出荧幕的*张力，而聂磊身上，却有一股子难以言喻的性.感。

　　明明他才二十一岁，年轻、稚嫩，也没有所谓的经验之谈，可偏偏就是有种该死的魅力，让朱珠靠近之后，忍不住就要被他吸引。

　　朱珠知道，这趟苏国之旅，她和聂磊的感情可能会升温，会往前更进一步。

　　可她没有想到，她的心，会沦陷得这样快。

　　“唔......清醒点，把持住！”朱珠自己用双手拍了拍自己的脸，提醒着自己这一趟来的目的。

　　等情绪调节过来后，朱珠就紧忙抓紧时间去洗手间洗漱。

　　苏国的天气本身就比华国要冷得多，再加上早晚温差大，很多人十天半个月不洗澡都是正常的。

　　宋青峰没朱珠那么爱干净，他甫一回到房间，就脱了外衣裤，连脸都不洗就钻进了被窝里睡觉去了。

　　聂磊带着甜蜜蜜的心情回到他和宋青峰房间里，看到他就这样睡下了，忍不住皱了下眉头。

　　“你不去洗洗？”

　　宋青峰闭着眼睛嘟囔一句：“洗什么洗？多晚了，瞎爱干净！”

　　聂磊觉得宋青峰找不到对象也不是没有道理的。

　　他不勉强宋青峰起来洗澡，但他自个儿，却是一定要保持干爽整洁的，不然，他媳妇儿嫌弃他身上味儿大，不让他靠近怎么办？

　　聂磊也是行动派，三下五除二就把自己从头到脚给洗干净了。

　　只是他裹着浴巾出来外面穿衣裳的时候，忍不住想到了朱珠那边。

　　她洗头了，这天气要是不赶紧将头发搽干，很容易感冒的。

　　聂磊想着，将外面的大衣套上后，顺手又把装钱的袋子一并提上，重新往朱珠的房间去了。

　　朱珠刚洗完头洗完澡出来，正坐在床边擦拭着头发。

　　骤然听到敲门声，她还吓了一跳。

　　“谁呀？”朱珠走到房门边上，试探着问了一句。

　　朱珠这会儿也没想到聂磊会再过来的，所以，对于外面敲门的人，她的警觉性和防备心理还是很高的。

　　“珠珠，是我！”

　　朱珠松了一口气，打开房门，聂磊飞快地钻了进来。

　　“你怎么这会儿过来了？”朱珠语气里透着抹紧张。

　　聂磊知道他之前没克制住，有些吓着了朱珠，所以他忙解释道：“别怕，我不会干坏事的。

　　我就是想着你洗了头，头发湿湿的容易着凉，过来帮你擦头发。”

　　朱珠笑起来，听他这么说就顺手把毛巾递给了聂磊。

　　聂磊把外衣和包一并扔到椅子上，真的认真给朱珠擦起了头发。

　　朱珠的发质柔软顺滑，聂磊都不敢太用力擦，生怕不小心就把她的发丝给扯断了。

　　他一边用手劲儿压着毛巾，一边跟朱珠说：“明天咱们要去医院找叔叔，钱都得随身携带着，不能放在酒店房间里。”23sK.com

　　朱珠嗯了声，她自然也是这么想的。

　　几千块钱的美金在后世不是什么大数目，但在八十年代，真的是挺大一笔巨款了。

　　这还是朱珠第一次跟聂磊和宋青峰合作投机赚到的一笔快钱，有着不一样的意义。

　　“把钱分成几个地方藏吧，把钱垫在棉鞋里头当鞋垫子踩着也行，或者，我一会儿在秋衣上缝俩口袋。”朱珠说。

　　聂磊笑着说不用太麻烦。

　　他和宋青峰做生意积累了一定的经验，这一趟出门，他们俩把特制的腰封也都一并带上了。

　　聂磊起身将腰封递给朱珠看。

　　朱珠就看到腰封里头藏着暗格，她和聂磊将美金分成几部分，全部都一卷一卷的团起来，小心翼翼的塞进了特制的腰封里。

　　这个腰封是贴身扣在里衣外面的，钱就塞在腰封夹层里，比起缝在衣服里或者踩在脚底，确实比较稳妥些。

　　聂磊将美金全部藏进去后，将腰封往腰上一扣，套上毛衣就完全看不出来了。

　　“你们俩当初是怎么想到的？有这个腰封确实方便！”朱珠忍不住夸了一句。

　　聂磊说：“开始是因为长途开车一直坐着，腰背不太舒服，后面就找人定做了两条腰封。

　　你也知道，现在道路管制方面还存在着一些安全隐患，我便让人在腰封里加夹层。

　　不过这也藏不了太多钱，藏多了，就容易被看出来。”

　　朱珠点点头。

　　两个人说话的时候，聂磊的手指就有一下没一下的穿过朱珠的发丝，轻轻的拨动着，这样，也是为了头发能快些晾干。

　　聂磊大概不知道，在一个人疲累的时候，他这样的动作，会让人多么的舒服。

　　朱珠感觉自己像是置身在SPA馆，身心都得到了极大的放松，眼睛慢慢就闭上了。

　　聂磊说着说着，发现朱珠没有回应自己，低头一看，发现她居然已经睡着了。

　　看着她眼下浅浅的青影，聂磊知道她这阵子真的是累着了，有些心疼。

　　虽然头发还没有彻底干透，可聂磊已经舍不得叫醒朱珠了。

　　他搂着她，轻轻靠在床头，伸手拉过被子盖在朱珠身上，让她的头枕在自己大腿上，伸手将丢在一旁的毛巾捡起来，继续给她揉头发。

　　宋青峰是睡到后半夜的时候，被尿憋醒的。

　　他睁开迷蒙的睡眼，发现房间的灯还亮着，忍不住皱了皱眉头。

　　“这都几点了，磊子你还没洗完呐？”宋青峰嘟喃着，眯着眼看了眼墙面的时钟，发现已经是凌晨两点了。

　　宋青峰看向边上另一张床，发现被褥还整齐叠放着，再去厕所看了看，都没发现聂磊的身影。

　　他打了个呵欠，一边放水一边喃喃自语：“这家伙，跑哪儿去了？”

　　冲了厕所开了门出来，宋青峰被凉意一激，瞌睡都跑不见了。

　　“好家伙，磊子这是不是太猛了点？

　　朱珠同志才十八岁，你丫也太猴急了吧，真下得去手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，183清醒点，把持住免费阅读。https://xs.23sk.com 