    赤日最终的下场是尸骨无存，原地只留下一柄通体漆黑的剑。

    顾阳将那柄剑摄了过来，直接充值了。

    堂堂一个不漏境，也太穷了，连一把绝世神兵都没有。

    换作是在水月洞天，元婴修士几乎是人手一件法宝，而且一般有好几件灵器。

    相比起来，杀大周的不漏境，性价比是最低的，又难杀，又穷。

    顾阳处理完战利品后，看向凌灵，见她此时的情形有些不妙。

    她扔出那块绿色的圆球后，中间的法阵处，涌出无数的黑雾，正一点点将那绿色光芒侵蚀。

    她不断将真元注入圆球中，却只能勉力支撑。

    此时，她的真元消耗巨大，额头上开始冒出汗水，有点撑不住了。

    就见四周的黑雾猛然爆发开来，将那团绿光完全吞噬掉，其中一团，化为一道毒蛇，朝着凌灵扑去。

    她脸色大变，想要躲避，真元却是消耗严重，慢了一步。

    眼看着那团黑雾就要扑到她身上。

    嗤的一声！

    一道人影及时出现，将那团黑雾劈散。

    凌灵感觉腰间一紧，已经被人揽入怀中。

    “走。”

    耳边响起顾阳的声音，她被带着冲进了那团黑雾中，身

    周一团赤红色的火焰，四周的黑雾一靠近，就被焚烧殆尽。

    她急声道，“天珠！”韆釺??哾

    顾阳立时作出反应，再次斩出一刀，将黑雾劈出一条通道，露出那颗被黑雾包裹的珠子。

    他伸手一抓，将那颗绿色的珠子抓在手中。

    嗖！

    两人激活了阵法，被挪移了出去。

    离开之前，  

    镇妖塔中，隐隐传来一个愤怒的声音，“你好“怎么消失了？”

    外界，当顾阳和凌灵的气息消失时。裴倩兰脸色一变。

    一脸焦急地说道。

    武二眉头不易觉察地皱起。说通。“他们进入了镇妖塔，无需担心，顾小子之前也曾被困在镇妖塔中，很快就逃出来了。”

    话虽这样说，但是他心中却有些没底。

    赤日又不傻，上次用镇妖塔没能困住顾阳。这次还是拿出镇妖塔来对付他。一定是有着强大的自信。

    “臭小子，到底在搞什么，可别阴沟里翻船啊。”

    武二的战斗经验何等丰富，一眼就看出，顾阳是故意被赤日收入镇妖塔的。

    刚才那种情况，他有很多种方法带着凌灵离开。

    两人在原地等待着，心中都有些焦急。

    这一等，就是一刻钟过去。

    天空中，那尊镇妖塔依旧静静地悬浮在那里。

    到周边，赤尊教所有神通境都守在那里，等待着教主凯旋归来。xqqxs八.

    在他们看来，顾阳被收入镇妖塔，那就是砧板上鱼肉。

    教主是不漏境，又能掌控至宝，击杀一个法力境的家伙，那还不是轻而易举。

    突然，镇妖塔震动了一下，一道绿色的光芒亮起，顶端处，开始冒出缕缕黑烟。

    不管是赤尊教众人，还是武二，都不知道镇妖塔为什么会出现这样的异变。

    片刻后，天空之上，一个巨大的黑色漩涡出现。

    赤尊教的人见状，全都跪伏到地上，五体投地，不少人的脸上，浮现狂热之色。

    是神主！

    他们感应到了神主的气息。

    “不好！”

    那道气息一出现。武二脸色大変。拉起裴倩兰，“快跑。”

    “可是。。。。。。”

    “你留在这里，只会拖累顾小子。”

    情况紧急，武二哪里顾得上她的心情，焦急地说道。

    裴倩兰心中一颤，知道他说的没错，不再停留，跟着他就跑。

    “这是什么地方？”

    顾阳一阵天旋地转后，发现自己并没有被传送出去，而是来到了一个奇异的空间。

    这个空间也就几百米立方，空荡荡的，只有最中间处，立着一根黑色的柱子，上面雕着许多奇特的图案。

    “现在是什么纪年了？”

    突然，一个宏大的声音响起，把他吓了一跳。

    仔细一看，说话的，竟是柱子上雕着的一個人形图案，那是一名老者，正朝他望过来，眨着眼睛，说道，“问你话呢。”

    “呃，这个，晚辈也不知。”

    碰到这样的怪事，顾阳很快就冷静下来，给出了回答。

    老者上下打量了他几眼，有些啧啧称奇，“你连人仙都未到，居然能登上镇妖塔第九层，真是稀奇。”

    顾阳见他口气这么大，对他的来历很好奇，问道，“不知前辈尊姓大名？”

    “老夫乃是。。。。。。咦，怎么会这样？”

    老者的语气变得有些慷慌。“天道呢？带君呢？这方世界，怎么会变成这样？”！

    亲，本章未完，还有下一页哦^0^        突然，他勃然大瑟。”好胆。竟敢污我躯体！”

    只见老者一个迈步。从柱子里走出。一只脚刚出来，竟然凭空消散。

    “我的脚－”

    老者惨叫一声，整个人又缩了回去，在柱子上的图案，左脚已经消失不见。

    这诡异的一幕，看得顾阳和凌灵有些头皮发麻。

    老者喝道，“小子，借你法力一用。”

    猛然间，顾阳感觉体内的法力如潮水般涌出体外，空间震荡了一下。

    外界，正在迎接神主降临的赤尊教众人，只听得轰隆一声响，镇妖塔突然大放光明，随后嗖的一下，化为一道流光，消失在天际。m2.xqqxδ捌.

    “追！”

    就在此时，跪在底下的圣子唐睿耳边响起一个威严之极的声音。

    是神喻！

    他心头猛喜，毫不犹豫飞身而起，朝镇妖塔所化的流光追去。

    其他人留在原地，你望我，我望你，都有些茫然，不知道发生了什么事。

    片刻间，顾阳的法力几乎被抽空了，终于、那股吸力消失了，总算没有被榨乾。

    “怎么会这样？”

    那根黑色的柱子里。老者的雕像不停地拨着胡子，不停地重复着这句话。

    到这时，顾阳已经大致福出送老者的身份。多半，就是镇妖塔的器灵一类。

    他们能进入这个空间。肯定跟那颗绿色的球有关。

    这应該是道門用来控制镇妖曙的核心之物，才能激起这件至宝的反应。

    顾阳开口问道，“前辈可是沉睡了很长时间？”

    那根黑色的柱子上，老者的雕像停顿了一下，转身朝他望了过来，“这个世界，到底发生什么事？”

    顾阳沉声道，“我只知道，在上古时代，天道就已经死

    了。”

    “天道，死了？”

    老者喃喃地重复着这句话，语气中，有一种难以形容的

    震憾，“莫非－”

    他缓缓地说道，“将你知道的，都说出来。”

    顾阳知道的很少，三言两语就说完了。

    “那个，前辈，能不能先把我们放出去？这里没有元

    气，我的法力无法恢复。”

    “好！”

    老者手一伸，抓住旁边雕刻的一把剑，扔了出去，“这个送你。”

    嗖！

    一把剑凭空出现，    自行落到顾阳的手中，一股温热的力量，从剑中涌入。

    “主人！”

    一个软糯的声音，在他脑海中响起。沟通到了这把劍里面的一个懵懂的意念。

    法宝元灵？

    顾阳心中一震。

    他见过的绝世神兵不在少数。即便再有灵性。那也只是灵性而已，还没有生成元灵，这是第一次链到法宝的元灵。

    他还来不及说话。就感觉到一阵天旋地转。

    嗖的一下，已经回到了外面。

    “这是哪？”

    睁眼一看，见到的却是陌生的环境。

    他们已经不在无量山了。

