    【人形异种】

    【品阶：4级（灵级下品）】

    【技能：黑虎功lv4/万象无形拳lv4】

    【备注：万象无形，千变万化，随心所欲之拳法，说白了就是……夏姬八打。】

    林白对甲板上那个山羊胡男子使用了洞悉。

    “两个先天初期的武道家。”

    小小的一条游轮上。

    居然可以同时出现青龙黑虎两个人才。

    忽然，看戏的林白神色一动。

    灵识感知到了异兽的到来，而且等级不低。

    “有大的来了。”

    林白望着天上，云层之中。

    一只身形堪比战斗机的蚊子破空而来。

    嗡嗡嗡嗡。

    强烈的噪音，令人心烦意乱。

    很明显，这蚊子和刚刚死去的那群蚊子是一个种族的。

    “这些蚊子到底是哪里出现的？”

    林白内心疑惑。

    因为他无法想象，灵气复苏这么短时间。

    一只蚊子可以变得如此大。

    尽管在系统的帮助下，林白近乎拥有了这个世界顶级的超凡力量。

    但是实际上。

    林白对于超凡世界一些更加深入，更加隐藏的知识的了解。

    依旧知之甚少。

    或许四大世家，还有那些传承古老的势力，知道更多的隐秘吧。

    这种大蚊子的后面，还有一群密密麻麻的蚊子大军。

    粗略看去，就有好几百只。

    比之前被陈龙洪福打死的蚊子群还要大。

    等到大蚊子的高度降低了。

    林白对着它使用了洞悉。

    【上方有一只游荡的大型异种】

    【名称：嗜血狂蚊皇后】

    【品阶：5级（灵阶中品）】

    【技能：音波冲击lv5/洞穿lv5/统御lv5/嗜血lv2】

    【传承：体内含有稀薄的上古蚊兽血脉。】

    【备注：嗡嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……啪！】

    “居然是五级的？”

    “没想到还有这种好事？”

    林白这下子也不困了。

    自己啥也不干，都有异兽送上门来。

    这简直是天上掉肉馅饼，只不过是蚊子肉馅儿的。

    刚刚还觉得蚊子恶心的林白。

    忽然感觉，真香。

    毕竟，蚊子肉再小也是肉。

    当巨大的蚊子振动着透明的翅膀悬空在游轮前的时候。

    凡人面对这种狰狞恐怖的异兽的第一瞬间。

    往往脑子会短路冻结片刻。

    直接呆在原地。

    片刻，恐惧降临，游轮上一片混乱。

    哭爹喊娘声一片。

    无数人吓得屁滚尿流。

    就连拿着枪支的安保人员也傻了。

    一脸呆滞下意识的朝着巨大的蚊子开了一枪。

    嘭。

    枪声响起。

    保安鬼使神差的，打到了蚊子巨大的复眼。

    宛如一个个摄像头密密麻麻的拼装在在一起的眼睛。

    在蚊子眼睛上溅起来一点火星。

    和那些小蚊子不一样的是。

    枪支对这巨大的蚊子再也没办法造成任何威胁了。

    就算是身上最脆弱的部位，枪支子弹都无法破防。

    “这……这特么到底是什么怪物。”

    安保人员丢下了枪，转头就跑。

    连枪都不行，那这恐怖的怪物还是交给那两个超凡者解决吧。

    巨大蚊子的口器直接朝着这个安保人员扎去。

    敢对着老娘打手枪。

    看老娘扎不扎你就完事了。

    忽然，一只拳头轰在了口器上，致使口器偏离了一点。

    救下了安保人员。

    正是陈龙。

    “这些怪物到底从哪里来的？”

    陈龙身为先天武道家，自然很早就知道异兽的存在。

    但是从未听说过海上这种恐怖的蚊子异兽。

    “难道是某个洞天现世了？”

    陈龙心中有种不好的预感。

    如果真的是某个未知的洞天现世。

    那么，从中跑出来的异兽，可能就不只有这些了。

    甚至，有可能给全世界带来巨大的危险。

    洪福面色难看的看着巨大的蚊子异兽。

    他可以感受到眼前这个庞然巨物的身上强横的气息。

    只有在他已经去世的师父身上感受到过。

    而他师父，是先天中期的武道家。

    “五级异兽吗。”

    洪福喃喃。

    陈龙再度咳出一口血。

    “倒霉，打死小的，来了大的。”

    刚刚使用那一招的后果已经开始显现。

    “黑虎，我牵制这个大的。”

    “你的武学更适合清理这些小的。”

    陈龙说道。

    下一刻。

    蚊子巨大的口器朝着这边扎来。

    陈龙灵巧的闪过。

    口器直接洞穿船舱，将后面躲着的几个人串成了串。

    同时，嗜血狂蚊皇后忽然用翅膀发出一阵阵尖锐急促的音波攻击。

    船舱那坚实的玻璃瞬间一片片碎裂。

    现在，最后的保护也彻底没有了。

    此刻，就连躲在船舱里面都会面临着生命危险。

    所有人惊慌失措的乱跑。

    很多人开始往下层跑，往各种各样的小房间，屋子里面钻。

    一股无形的力量散播开来。

    仿佛是听到了这种嗜血狂蚊皇后的号令。

    一只只蚊子朝着轮船上的扑过去。

    对于它们来说。

    这是开餐的信号。

    一场饕餮盛宴，即将开始。

    “黑虎，如果我们不联手。”

    “在这大海上，我没办法逃脱的。”

    陈龙突然说道。

    他知道，黑虎洪福虽然不知道为啥大发慈悲救了自己。

    但是，此刻面对更加强大的敌人。

    以他的性格，断然会保全自身性命。

    “我们联手，也不是这五级异兽的对手。”

    洪福一个鹞子翻身，加上弗拉明戈舞步，又接了一个莲花漂。

    躲开了巨大异兽的攻击，平静的说道。

    刚刚的音波攻击，即便他身为先天武道家，也受了不轻的内伤。

    “你真的要为了救这些普通人？”

    “搭上你和你侄女的性命？”

    “陈龙，时代变了。”

    洪福的身形远离了核心战场。

    他认为自己能够救下陈龙已经是难得。

    没义务为了这些普通人拼死拼活。

    陈龙一边抱着小雨，一边战术撤退。

    他眼角余光瞟了一眼周围。

    蚊子的尸体，人的尸体。

    一片一片。

    这样下去。

    即便这只大蚊子不动手。

    无数的小蚊子迟早把这艘游轮里面的人吸成肉干。

    陈龙他身为先天武道家。

    在此刻，也感到一股深深的无力感。

    “还是不够强大。”

    “实在不行，只能动用那秘术了。”

    “我已经坚持不了多久了。”

    陈龙脑子里面快速思考着。

    就在此时。

    船舱里面传来了一声惊呼，

    “快看，那是什么！”

    陈龙循声望去。

    至今，不远处的海面之上。

    一道金光从海底射出。

    如煌煌大日般耀眼夺目。

    【作者题外话】：推荐一个朋友的书《傀儡师崛起：我有三千被动光环》，喜欢玩游戏的小伙伴可以看下，主角开局锤一颗树十年，还有许多被动光环，什么吸血光环、耐久光环..之类的，内容挺有趣的，安利一下。

