    一个多小时后，柳真意回来，带回了沈浪要的药材。

    检查后，沈浪发现没问题，让中年妇女拿去煮药，特意吩咐，用高压锅，要大火，十碗水，煎成一碗就行。

    之后，沈浪也没有闲着，让柳真意兄弟两个人帮忙，把老人身上的衣服脱去，只剩下一条内裤。

    然后让两人给老人按摩。

    一个按摩脚底板，一个按摩头顶。

    脚底板有涌泉穴，按摩这里，可以加快新陈代谢，加速血液循环，活跃神经。

    头顶是百会穴，可以让老人安神，放松情绪。

    此刻还不到沈浪出手的时机，所以让两个人帮忙做些辅助，虽然效果不一定好，但聊胜于无。

    大半个小时后，中年妇女煎好了药，送了过来。

    药味弥漫，整个房间内都是。

    沈浪把药放在桌子上，等待变温之后，让中年男子，一勺一勺地给老人喂了下去。

    一碗大补药入腹，沈浪就开始动手了。

    手指在老人胸口急促地点了几下，引导老人身体内虚弱的气血强行加速运转，然后另外一只手，摁住老人胃部，轻轻揉动，一股股气劲渗透，帮助老人消化吸收补药。

    这般过了半个小时，老人面色开始红润起来，呼吸也强化了不少。

    不过这才是关键时候，一个不慎，就有可能补过头，气血逆冲，人直接就没了。

    沈浪开始在老人身上不断的落指，一道道气劲渗透，不断引导，把脉观察，然后再引导，把脉观察。

    这是一个水磨功夫，很耗时间和精力。

    毕竟老人身上的问题太多了，顾此失彼，不是治疗之道，必须要统合考虑，不断做出调整。

    这就和治理一个城市一样，需要各方同心协力，共同开发，发展失调，对于城市的经济发展是很要命的。

    也就是得到了玉胎的帮助，沈浪的如意三宝气增强了好几倍，否则这个医疗法，他即便明白，也做不到。

    所以，这就是命，老人命好，在沈浪修为提升后，得到了他的治疗。

    时间一点点过去，已经是深夜了。

    柳真诚一家，谁也没有去睡觉，都在等待。

    中年妇女不好进来看，就在外面等，给几个人做了宵夜，却没人吃。

    沈浪是没时间，柳真诚父子三人是没胃口。

    终于，熬到了凌晨三点多的时候，沈浪看着面色红润，呼吸逐渐平稳的老人，吐出了一口气。

    这是第一次这么长时间的给人治疗，全程连上厕所的几分钟都不敢耽误，必须时刻观察，不断调整治疗方案，可把他给累坏了。

    如意三宝气都消耗了七七八八。

    看向一脸紧张的柳真诚父子三人，沈浪笑道：“好了，幸不辱命，老爷子现在已经从阎王手里抢回来了，现在不要打扰他，让他好好睡觉，睡得越久，剩下的寿命就越长。”

    中年男子大喜，但不敢大声说话，害怕惊醒了父亲，只能示意出去。

    到了外面，中年男子这才道：“感谢先生，大恩大德，没齿难忘。”

    沈浪摇头：“我这是公平交易，你给了诊金，我给病人看病，天经地义，不用道谢。”

    中年男子神色微动，心中叹息，隐约有些后悔。

    倒不是后悔给了钱，而是后悔给早了，应该等治疗完再给，而且还是让柳真诚给，这样两个人之间，或许就多了一些交际，未来和这个神医之间，也更好说话。

    现在给了钱，变成了两家的交易，却是让儿子和神医的交情少了一些，实在可惜。

    好在中年男子也是个有城府的，很快收敛情绪，问道：“先生，后续还有什么要注意的吗？”

    沈浪道：“什么都不要做，等他醒了，正常吃饭，正常生活，不要吃什么乱七八糟的药，补药尤其不行，如果在中午十二点前醒来，你们有个心理准备，顶多三天，如果超过了十二点，那就有五天，甚至六天的命。”

    中年男子眼神一下子黯然。

    虽然很高兴父亲又活了，但是这种知道父亲什么时候会死的心情，真的是很复杂。

    “好了，我有些累了，先走了，你们也早点休息吧。”

    “浪哥，要不就在我家休息？要是我爷爷有个什么异常，也好及时查看？”柳真诚急忙开口邀请。

    中年男子眼睛一亮。

    沈浪就开口道：“你信不过我的医术？”

    “啊，我不是这样想的，就是，你看这都很晚了，你也很累，开车很危险的。”柳真诚急忙解释。

    沈浪道：“这都是小事，你爷爷的问题也可以放心，我既然出手，就能保证说到做到，好了，我先走了。”

    说完，沈浪转身就走，没有丝毫拖泥带水。

    看他出了别墅，柳真诚有些傻眼，我这邀请很正常吧，怎么看着不高兴了？

    中年男子也是一脸无奈，看向柳真诚道：“算了，别强求了，奇人总有些和普通人不一样的想法，以后你和这位先生接触，别太热情，但也不能冷落了，正常交朋友就好。”

    他是过来人，至少看人待物比儿子有经验多了。

    看出来沈浪是那种有主见，而且说一不二的人，和这样的人交朋友，就必须平常心，过分的热情也不行，容易弄巧成拙。

    “嗯，我知道了。”柳真诚点头，有些失落，他突然发现，自己交朋友都不会了。

    “对了，真意，你去给先生的卡中，再打五百万。”中年男子想到什么，又看向柳真意说道。

    “好。”柳真意点头，没有反驳。

    就看今天沈浪给他爷爷治病的过程，还有最后离开前脸上的疲惫，就值这个钱。

    这样的奇人，就算不能成为要好的朋友，也要维护好关系，毕竟谁也不敢保证，自己一家未来就不会遇到什么疾病。

    从柳家出来，沈浪驾车离开小区，没有着急回去，而是在不远处的一条小路停车，然后下车，在夜色中，到路边，走桩，呼吸，观想，以玉胎辅助，开始恢复消耗的如意三宝气。

    这一次是真的累坏了，精神也有些恍惚，沈浪不敢继续开车，回去要几十分钟呢，真出了意外怎么办？

    小命要紧，还是先恢复一些再走。

    走桩一遍，三宝如意气恢复了小半，精神也变好了许多，至少没有了那种疲惫感。

    沈浪这才重新开车回家。

    等到了租房小区的时候，已经是天蒙蒙亮了。

    虽然人不困，沈浪也打算去睡几个小时，免得身体吃不消，毕竟他也没有达到那种几天几天不睡觉还精神奕奕的境界。

    正要开门，沈浪突然面色一动，眉头皱了起来。

    然后沈浪不动声色的开门，开灯，看着没有什么异常的房内，但沈浪心中却有一种不爽和气怒。

    因为房间内有一种不应该存在的香气，很微弱，但修炼三宝如意气之后，沈浪的嗅觉也灵敏了许多，轻易就能发现。

    家里有人来过，而且待的时间不短。

    不请自入，而且没有翻箱倒柜，甚至没有破坏任何一处摆放物，不是小偷光顾，难道是柳青青暴露了我？

