    第37章胭脂铺

    回去的时候，慕玄烨没有再骑着他的枣红马，而是难得的进入了马车里，马车里面的空间十分大，两侧有两条软凳，中间还能安放一个小桌子，上面可以摆放一些糕点和书本。

    慕玄烨后背靠在车壁上，闭目养神，赵夜宁觉得车内的气氛有些怪异，只是，赵夜宁还真的找不出什么话题可以聊天，便只能侧头靠在车壁上也闭目养神。

    赵夜宁昨天思考胭脂铺的事情到很晚，今天又一大早就被镜花水月和秋染给拉起来上妆，现下睡眠不足，在马车轻微的摇晃和车内燃着的安神香中，竟有了睡意，不久便陷入了浅眠之中。

    这时候，对面的慕玄烨才缓慢睁开眼睛，将视线从赵夜宁的身上扫过。

    他想，赵夜宁对赵家人的态度还是好了些。

    他的暗卫，最近有点空闲，应该可以去找点儿事情去做了。

    ……

    “你是说，你又一次跟丢了人。”慕玄烨皱眉，看向下面跪着的暗卫。

    暗卫听得慕玄烨这样说，头顿时低得更低了，语气中带着满满的自责，“是属下无能，请王爷责罚！”

    慕玄烨转动大拇指上的扳指。脑海中回忆起那个生动的形象，慕玄烨轻笑出声。

    暗卫惊疑的想要抬头看一眼慕玄烨，在目光触及那玄色衣摆时，再次低头，不敢再有动作。

    “罢了，你先下去吧。”

    “是。”

    暗卫惊疑的回想着在书房里，慕玄烨刚刚是不是笑了，一路神游回到了房梁之上，等着赵夜宁回来。

    而此时，赵夜宁正悠闲的走在大街上。

    赵夜宁从一开始就知道，慕玄烨在她身后安排了不少尾巴，虽然赵夜宁没有内力，但是凭借着十分优秀的观察力，和反侦察能力，只要她想，暗卫还真无法跟踪她。

    赵夜宁想要组建自己的势力，但是这件事，她并不想让慕玄烨知道。

    所以，今天赵夜宁特意饶了几个圈子，将暗卫甩开。

    在街上逛了大概四五圈，确定身后的暗卫没有再跟着之后，赵夜宁才开始走到与范余妍约定好的地方。

    那是一家小茶楼，坐落在皇城一条十分热闹的街道上，有些人在闲暇时，会过来听听说书，范余妍就坐在一个靠后的位置，这个地方是茶楼的最里面，很少有人会注意到这边角落。

    点了一碟瓜子，喝着免费的茶水，范余妍听得津津有味。

    “我觉得这家茶楼就很适合。”等赵夜宁坐下之后，范余妍一脸兴奋的向赵夜宁汇报这几天调查到的消息。

    “这个茶楼，和边上的那家酒楼，都有意想将店铺卖出去，只是，一直没有找到合适的买家，我觉得这里就很合适。”

    “是不错。”赵夜宁过来的时候就有注意到这面前街道的人流量，这条街的人流量很多，而且，地段也不错，很多达官侯爵的府邸都建在这一条街道上。

    京城里面有很多家茶楼酒馆，这家茶楼对面也是一家茶楼，但是显然，对面的茶楼人流更多，有了一个强大的竞争力，才导致这家茶楼的生意越做越差，所以店家才想要将茶楼转卖。边上那一家酒楼生意就不错，但是，据说老板因家里的事情，所以想要将酒楼转手。

    赵夜宁过来的时间刚刚好，正是两家店铺放出要转让消息的时候。

    赵夜宁打量了一下店铺，店铺里面的面积不算小，而且，大概是为了和对面的茶馆竞争，所以，店铺是重新翻修过的，墙壁都被刷得雪白，因为是茶楼，风格偏向朴素，所以，很多地方都有点儿像是毛坯房。到时候，不需要翻新，直接装修就可以了。

    这个茶楼的面积足够大，赵夜宁打算，将成衣店和银庄设计在一起。

    一楼是衣服布匹，二楼是银庄，到时候，那些贵妇小姐们就可以直接买一套回去。

    范余妍之前就经营着银庄，对于这方面比较有经验，到时候，再从范记银庄偷偷弄几个店员过来就是了。

    于是，赵夜宁几乎是当下就决定了要在这儿开店。

    接下来的事情十分简单，两家老板都是有意想要将自己的店铺卖出去的，赵夜宁开的价钱，也是足够市场价的，两位老板没有道理不卖掉。

    于是当天晚上，茶楼就宣布关门了。

    茶楼的占地面积比边上的酒楼要大，所以，成衣店和银庄赵夜宁打算就开在这里。

    范余妍听了赵夜宁的计划，也觉得不错，就全权包办了这家店的装修，钱财自然是从赵夜宁的小金库里面拿了。

    至于边上的胭脂铺，赵夜宁回了王府之后，就开始捣鼓自己的胭脂了。

    王府的花园中，最不缺的就是鲜艳的花。

    花在这个时代并不少，平民家里只要有土壤的地方，便会栽种上几株花朵，例如牡丹，是最普遍的。

    赵夜宁提着一个小篮子，就到王府的花园采花。

    赵夜宁采摘的都是些不显眼但是完整的花朵，没有破坏整体花丛的美感。

    在古时，很多人洗澡的时候，也会放上不少花瓣，洗一个花瓣浴，所以，旁人对于赵夜宁的这番举动，并没有感到好奇。

    暗卫虽然时刻跟着赵夜宁，但还是很有分寸的，知道男女有别，在赵夜宁回到主卧的时候，暗卫就躲在外面树上盯梢，不会跟着进去，生怕看到了什么不该看的东西。

    赵夜宁将花瓣全部摘下，放入器皿之中捣烂，将一块布罩在一个干净的碗上面，将捣烂了的花瓣全部倒在布匹上面，将花瓣包起来用力一挤，汁液便都滴在了小碗里面。

    流出来的汁液鲜红，颜色漂亮极了，赵夜宁又将范余妍买来的蚕丝撕成了小片，等玫瑰汁液充分浸入蚕丝之后，再拿出去晾干。

    现在的脂粉都是粉末状，或者膏状，这种用蚕丝的方法在华夏的文明史上有记载，但是这里却没有。

    人无我有，人有我优。所以，赵夜宁第一个做的，就是这个世界没有人见到过的胭脂。

    镜花看到窗台上晾着的花瓣，眼眸之中有着惋惜，也多了几分好奇。

    (本章完)

