    “阴长风的事情不用多想。”叶青耸了耸肩，说道：“现在看来，对于这个魏家，我们还真得重视了，可不能像以前一样，希望魏家主动离开怀城就完事。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“要是能通过魏家将隐藏在地下的地鬼门给引出地面，歼灭掉，那武道之乱降临的时候，邪恶势力的力量也会被我们提前削弱一些。”

    “要想对付地鬼门可没那么简单。”叶青沉声说道。

    “以你的实力，对付一个中阶大宗师，这并没有问题啊！”孙莺莺看着叶青说道。

    “的确。”叶青点了点头，说道：“如果说阴长风是一个中阶大宗师，要干掉他，我们还是有几分把握的，但问题是地鬼门可不止他一个啊！”

    “你的意思是地鬼门的那个门主？”孙莺莺沉吟着问道。

    “是的。”叶青耸了耸肩，说道：“能够收服阴长风这样的人，那说明地鬼门的实力很强悍，最少比阴长风要强。”

    “这不见得吧？”孙莺莺想了想，说道：“阴长风是在上次武道之乱时背叛的，已经差不多三十年了，那时候，地鬼门的门主比他强，但不见得现在就比他强吧？毕竟突破可是要机遇的啊！”

    “嗯……”叶青点了点头后，撇着嘴说道：“但从阴长风这个人的性格来分析，这个人绝对是天生叛骨，而且并不是一个甘在人下的人，如果说他真的比地鬼门的门主还要强了，他怕是早已经反叛了，然而，从阴武门收集到的情报来看，现在的阴长风还是地鬼门的地府长老，这就说明他没有背叛，那又说明那个地鬼门的门主比他强。”

    “呼……”说到这里，叶青深深的吸了一口气，说道：“如果说阴长风是一个中阶大宗师的话，那地鬼门的那个门主是什么？”

    “如你分析的话，那个地鬼门主岂不是是一个巅峰的大宗师了吗？”孙莺莺瞪大着眼睛问道。

    巅峰大宗师，这可是离战神仅一步之遥了呀？

    这个世界上有巅峰大宗师吗？

    要知道，就算现在的护国大宗师似乎也没有人踏入巅峰吧？

    嗯……这四个护国大宗师据说最强的也不过进入到了中阶大宗师的突破期而已，还没有人突破到巅峰。

    “不是没有这种可能。”叶青耸了耸肩，说道：“当然，也有可能那个地鬼门主也是中阶大宗师，而阴长风之所以没有背叛，那很有可能是因为地鬼门中不仅只有一位中阶大宗师，而是好几位。”

    “不管地鬼门是不是出了巅峰大宗师，还是有几位中阶小宗师，对我们来说，这恐怕不是什么好事吧，毕竟我们叶家就你和爸有着中阶大宗师的实力。”孙莺莺皱着眉头说道。

    嗯……叶青虽然还只是初阶大宗师，但因为劲气得到数次加强，有着超越了中阶大宗师的实力，所以也可以将他看成一位中阶大宗师。

    叶青瞥了一眼旁边的朱敏芝，笑着说道：“现在我们家有三个中阶大宗师级别的武者了。”

    孙莺莺一愣，不过看到叶青将目光投在朱敏芝身上后，她惊讶的问道：“朱奶奶也是一位中阶大宗师吗？”

    “是的。”叶青点了点头。

    “唉……”朱敏芝则是叹了一口气。

    “朱奶奶，您在叹息什么呢？”孙莺莺疑惑的问道。

    虽然现在的武道世界中已经陆续有中阶大宗师出现了，但这终究还是凤毛麟角，能成为中阶大宗师，这已经是值得高兴的事情了，这朱奶奶怎么看上去并不高兴呢？

    朱敏芝耸了耸肩，苦笑着说道：“虽然我是中阶大宗师，但完全是靠着药物堆砌上来的，我的实战经验几乎为零，所以如果真遇到别的中阶大宗师，我恐怕会落下风的。”

    “那也很强了，最少您能轻松干掉初阶大宗师嘛！”孙莺莺笑着说道。

    而叶青抿了抿嘴，也笑道：“朱奶奶，实战经验会有的，嗯……这两天估计就会有了。”

    朱敏芝沉吟着问道：“家主，您的意思是在对付乌家的时候让我出手？”

    叶青笑着说道：“这对您，对丽春楼的武者来说，都是一个机会，不是吗？”

    顿了顿，叶青又沉吟着说道：“如果我没猜测错的话，乌家的那个家主一定是一位大宗师，不管他是中阶的，还是初阶的，这对你增加战斗经验都是有帮助的，而且你也不用担心是不是能打得过他，有我给你助阵，就不需要考虑安危的问题了。”

    “如果是这样，那就太好了。”朱敏芝高兴的说道。

    看得出来，她是真想找机会与高手较量，提升自己的实战经验。

    这倒是能理解，毕竟作为一个武者，如果长时间没有对手的话，那也是很郁闷的事情。

    而朱敏芝以前的任务是在暗中盯着怀城周边的几个武道世家，为了不暴露自己的身份，如果不到万不得以，她自然是不会轻易出手对敌的。

    对付乌家，原本叶青是想动用武道局的武者的，不过现在嘛，为了提升丽春楼武者的实战经验，他决定就用丽春楼的武者为主力，武道局的人充当预备队。

    嗯……没有实战经验的武者，实力再强，那也是很容易让实力相当的武者用计干掉的，所以现在必须加强丽春楼武者的实战经验了。

    他们有了实战经验，将来在武道之乱中活下来的可能性才会很大。

    提到对付乌家，叶青看向孙莺莺，说道：“你回头和海露联系，让她从筑青会调动一支以筑基武者为主的战队进入怀城，然后通知龙之战队大张旗鼓的回到筑城。”

    “现在吗？”孙莺莺问道。

    “还是等舒家的决定吧！”叶青耸了耸肩，说道：“如果舒家不愿意与我们合作，那在对付乌家这件事情上，我们就自己单干，反正乌家那些已经隐藏在怀城的武者是通过刀会安排隐藏的，到时候，我们完全可以打着清理怀城黑暗势力的旗号将他们一一的干掉。”

