    第14章 特殊部队

    肖真，那你说少帅这么做有什么目的？沈盖世笑眯眯地说道

    少帅就好比一个最优秀的猎人，而我方士兵就是少帅的猎物，少帅布置这一切好像在享受捕猎的过程！让他的猎物无时无刻活在恐惧当中，让他的猎物吃不好，睡不好，不敢走，不敢动，精神和身体双重崩溃，让他的猎物彻底绝望，让猎物自己跳入陷阱机关中！

    少帅布置的雷阵有三个目的：第一为排雷者布置，给排雷者血的教训，让排雷者明知道拆除不了雷阵，但又必须拆雷，不然他们所有人都将活在恐惧和绝望之中，彻底沦为活靶子，从而彻底击垮心理防线，导致身体和精神双重崩溃！

    第二就是为了给元帅练兵，因为前面说过少帅在成功捕猎后，并没有及时离开反而告诉他的猎物下次碰到这样的机关陷阱雷阵该如何破解，如何给他的猎物布置这样一个个绝望的雷阵机关陷阱！

    第三个目的就是：让我方淘汰的士兵把他们汲取到这些经验，培养出一个超级猎人给他的狩猎游戏增加难度

    这是在宣战，也是在鄙视我方最高指挥官，本意就是就算让你们学到这些知识，你们也抓不到我！

    元帅您有没有发现，少帅俘虏过的士兵的装备给养全都消失不见，这可是海量的装备给养，背在身上根本不现实，藏起来根本也不现实，毕竟一个优秀的猎人是不会把猎物和战利品分享给别人！那么只说明一点，少帅身上有一个储物装备！足以把这些装备给养给藏起来！不过作为少帅，我想少帅的父母应该送给过少帅储物装备！或者少帅觉醒了空间系超能力！肖真滔滔不绝的说到

    这小子是个刺头，不好整啊！你有几成把握拿下少帅？沈盖世笑眯眯地说道

    报告元帅，把握为无限负数！少帅太强了，强到所向披靡，战无不胜

    这只不过是演习，况且我们只不过在时间，装备，人数上占优势罢了，但是如果这是实战，少帅手中是实弹，狙杀的又是我方低级指挥员，那么上面的命令根本就传不到低级士兵的手里，这也就意味着，我们损失了大量的作战士兵

    如果少帅狙杀了我方中级指挥员，高级指挥员，那么我方的战斗力就是残兵败将！

    那么少帅潜入我方作战指挥室中根本不是难事，操控我方战斗飞机，坦克，装甲车，航母等，炸了我们的作战指挥室还有所有军事基地，根本就不是难事！那个时候，我们真的就是全军覆没了！肖真恭敬地说到

    你小子还会怂？沈盖世好笑的说到

    但是，这是演习！硬拼根本拼不过，我们可以智取！虽然少帅很强，但是元帅坐镇的特殊部队中有很多能人异士，超能力者，虽说打不过少帅，但是给少帅制造麻烦拖延时间还是可以的！少帅和那两位的目的不就是为了接管那个特殊部队嘛？肖真恭敬地说道

    哈哈哈，你小子，和我想一起去了！沈盖世恭敬地说到

    (本章完)

