    第46章东西

    那山贼根本不听喜婆的话，看一眼面前喜婆塌下去的脸皮，对比后面轿子里坐着的身姿姣好的江凉，顿时心中不耐烦，一下子就把喜婆推到地上去。

    他跨过喜婆，走到轿子门前躬起身子，将那金丝大刀扛在肩膀上，一把抓住了轿子的檐梁

    “小娇娘，是不是你要去当县令夫人？”

    江凉正襟危坐，可以闻到那山贼身上的汗腥气，没有回答山贼的话。

    等了半天江凉不说话，那山贼脸上明显挂不住，身后看好戏的另外一些山贼们哄堂大笑起来

    “张老六，你不行啊，一个娘们都搞不定？”

    “人家可是要当县令夫人的，跟你一个山贼在这废什么话。”

    被这些话一说，张老六脸上一恼，心中就觉得面上无光，猛的向那轿子来了一拳！

    这一拳非常重，整个轿子都晃了三晃，而江凉却只是坐在里面，连基本的害怕都没有。

    “你这个娘们！你给我出来！”

    江凉的无动于衷让张老六觉得自己像个小丑，当即就要去拽里面的江凉。

    谁也没想到张老六会突然动手，身后人急忙上前想要阻止张老六

    “不行，你忘了……”

    “闭嘴！”

    恼火起来的张老六才不管这些，拽着江凉的衣领就把她拽了出来。

    江凉被这力道拽的一动，下轿子时头上的盖头也跌落下来。

    她抬起素白的面容，再看张老六时，对方却已经看愣了。

    其余一些土匪脸上也都是震惊之色，面面相觑。

    “妈的。”

    张老六骂一句

    “这小娘们这么带劲，那老头竟然还不让我们动她！”

    往地上吐了一口口水，他的脸上逐渐显现出兴奋之情

    “管他呢，过会老子一定要先享受享受再说。”

    说完，他将江凉领口的那铜装饰一把薅了下来。

    本来就是江凉一个人出嫁，所以头上身上也没有什么贵重东西。

    本以为身为县令夫人，多多少少身上得有一些值钱东西，没想到现在看来，竟是粗布嫁衣，木头簪子，哪眼看着哪眼寒酸。

    将她浑身都打量个遍，张老六抬头，恰巧对上一双满是寒意的眸子。

    他从这眼睛里看出来满满的杀意，一瞬间身上的冷汗就落了下来，像看怪物一般看着江凉，猛然就将她甩到一旁，如手握毒蛇那般迅速。

    明明用了很大的力气，但是江凉却只是后退几步，那几步也十分稳妥。

    她就这么看着张老六也不说话，这半天从他们劫轿子开始，就没听到她开口。

    惊恐以后就是狐疑，张老六揉揉自己手腕看向江凉，喃喃自语道

    “难不成是个哑巴不成？”

    在身后一个山贼过来张老六身前，将他推到后边

    “你就磨磨唧唧的。”

    他抬抬头对着江凉露出一副凶煞表情

    “东西呢，拿出来！”

    听那人这么问，江凉才慢慢开口

    “什么东西？没有值钱的东西。”

    “你别给老子装！那东西呢！”

    本想着恐吓江凉一分，却没想到江凉只是淡淡看着他

    “没有就是没有，没有任何东西。”

    被她的态度惹怒，山贼上前一把拽住她的头发。

    头上的力气非常大，江凉被迫拽的提起脚尖，那木头簪子掉落地上，她有些吃痛，微微眯着眼睛看着面前的山贼。

    似乎是怕被其他人听到，山贼靠近她的耳边

    “人参呢，人参在哪里……”

    像是终于听到自己想要的答案，江凉缓缓勾起嘴唇，不过那笑容一闪即逝像是从没出现过一样。

    她声音也在这时候大了起来，挑挑眉毛看向这山贼

    “谁要的人参？你怎么知道我有人参？”

    “这你就别管。”

    他手上用了力气，把江凉的头强迫着提了提

    “快说，人参都在哪里！”

    张老六虽然对江凉动手但是也没动真格的，只是揪着她的衣领。

    现在这情况已经超出范围，他赶紧上前

    “行了老四，那老头不是说了不准动她吗。”

    说完这句，张老六就凑近那山贼用非常小的声音说道

    “等把她那些人参都拿出来，到时候想怎么对她，还不是……”

    接下来的耳语江凉没听到，不过倒在地上的喜婆却听到了。

    她脸色一白嘴唇发抖，把眼神又低了下去看着地，似乎十分害怕。

    江凉眼神暗了一分，随即声音大了起来

    “如果你们不告诉我前因后果，我是不会把东西给你们的。”

    “这东西到底是谁要的？如果不说，我就算死在这里，你们也得不到任何东西。”

    见她说的信誓旦旦，那被称为老四的山贼上了火气，伸手就想往江凉脸上招呼，被张老六急忙拦下。

    他看江凉一眼，脑子里出来的全部都是刚才江凉的那个眼神。

    不由的心里又打个冷颤，忙把眼睛移过去

    “行了。”

    可能江凉这一番话真的起了作用，张老六想了一会，冲着那山丘顶上喊了一句

    “大老爷奥，她这么说，你怎么看？”

    随着张老六的喊声，江凉也抬起眼睛看向山丘顶上。

    一个肥胖的身影慢慢出现，搓搓手看着下方。

    他虽然顶着阳光，从江凉的角度看不见他的面容，不过就看那圆滚滚的大肚子，就知道这个人前两天江凉才刚见过。

    “温老爷……”

    大概是因为阳光，江凉缓缓眯起眼睛，就算头发还被老四拽着，她说话也是极具寒意和冷气

    “这些人，都是你找来的？”

    温老爷居高临下的看着江凉这副惨兮兮的样子，不由得就想到了当时自己对着她千求万求一棵人参的样子。

    心中忽然就痛快起来，他咬文嚼字带着阴险

    “是啊，江三娘，没想到吧。”

    将手背到身后，肥腻的脸上皱出来一个笑容

    “你没想到自己也有这么一天吧。”

    “如果你现在乖乖识相，把所有人参都交出来，那我可以饶你一命。”

    “不过呢，如果你还保持着这副抵死不从的模样，那就……”

    “怎么？”

    被温老爷威胁，江凉不怒反笑

    “你要让他们杀了我吗？这样你们也得不到人参，可想好了？”

    (本章完)

