    “方毅大叔，我也要吃！”看着方毅正在吃着烧烤，小路飞奶声奶气的喊道。

    烧烤是方毅教玛琪诺做的，现在已经成了酒馆的招牌了，凡是来酒馆的人都要必点的菜品。

    虽然烧烤坐起来很简单，但是镇子上却没有人用烧烤来做生意，大家想吃的时候一般也会来玛琪诺的酒馆吃，这一点就让方毅非常的喜欢。

    这里民风淳朴，的确是个好地方。

    “小路飞啊！我可是放了辣椒的，你不能吃！”方毅微微一笑，拿着一大块大棒肉咬了一口，说道：“只有像我这样的海贼，才能吃！”

    “那我也要当海贼！”小路飞留着口水，回道。

    “行啊！等你什么时候真正成为海贼了，再大口吃肉吧！”方毅大笑着回道。

    一旁的佩罗娜都感觉自己有点没脸见人，没见过用这种手段骗小孩的，首领啊！你可是四皇啊！是站在海贼顶点的大人物，这么骗小孩……不好吧？

    至于一旁的月影，则是偷偷将一串烤好的烤肉递给下路飞，说道：“这是没有放辣椒的，你少吃点！”

    “嘻嘻嘻……谢谢月影姐姐，还是月影姐姐好，我以后当海贼，也要找姐姐这么厉害的人当船员！”小路飞立刻放弃方毅，屁颠屁颠的跑到月影那边去了。

    “哈哈哈……小路飞，你还真要当海贼啊？海贼可是非常危险的！你这么弱，可当不了海贼！”佩罗娜大笑着说道。

    这些天的接触，已经让佩罗娜有些喜欢上这个小镇，对于小路飞也有些爱屋及乌了，所以对于之前和方毅协商的计划，她都有些打算不想执行下去了。

    虽然她比小路飞只大了几岁，但是已经跟着方毅在大海上航行了几年的佩罗娜来说，她是知道大海的残酷的。

    更何况，小路飞的爷爷是卡普，有卡普在，小路飞只要成为一名海军，绝对能在马林梵多横着走。

    不过她还是小看了美味对于小路飞的诱惑，他已经下定决心要当一名海贼了。

    是的，他也想像方毅说的那样，大块吃肉！

    还不花钱！

    所以面对佩罗娜的质疑，小路飞立刻伸出手，说道：“看到没有，我的拳头跟手枪一样厉害！”

    “哈哈哈……”

    小路飞奶声奶气的发言，让周围的人都不由得纷纷大笑起来。

    “什么事情这么开心啊？也说个我听听看！”这个时候，带着眼镜的村长走了出来，笑眯眯的问道。

    “村长，今天也吃点烤肉么？”玛琪诺见到村长，立刻笑着问道。

    “嗯！也给我来一点吧！”村长点点头，回道。

    说完又看向方毅，说道：“真是太感谢你了，帮了玛琪诺一个大忙啊！让她的生意好了很多！”

    “别，村长！”方毅摇摇头，说道：“我这也不算帮什么忙，主要还是玛琪诺自己的手艺好！就怕顾客太多，让玛琪诺忙不过来，要是累坏了，可就是我的不对了！”

    “哈哈哈……方毅小哥还真是一点也不谦虚呢！”

    “不过这烤肉味道真不错，比平常我们自己烤的，好吃多了！”

    周围的村民们也跟着笑了起来，说道。

    村长虽然并不喜欢海贼，但是方毅三人也没有在小镇上乱来，而且给小镇带来了不少的欢声笑语，所以他也没有太大的意见。

    只是镇上有卡普的存在，他还是不太喜欢海贼。

    和村民们聊了会天，又逗弄了一下小路飞，方毅抬头看向风车村的后山，那里……应该就是艾斯现在所在的地方了吧！

    对于艾斯，方毅心中有些别样的感情。

    他既知道原著中的艾斯，又有一种别的感情。

    罗杰是他的救命恩人，也是他的船长，更是他的引导者，所以对于罗杰的血脉，方毅还是有些想法的。

    他知道艾斯的同年并不幸福，要不是有路飞和萨博的出现，艾斯的童年估计一定非常的痛苦。

    哪怕是他出海之后，父亲罗杰的伤痛，也一直在他心中，也造成了日后他在白胡子海贼团，将白胡子真正当做老爹埋下了伏笔。

    可是对于方毅来说，罗杰也是一个伟大的海贼。

    也许和耶稣布一样，他可能不是一个合格的父亲，却绝对不是一个失败的人。

    就像前世大伙评价的那样，他尾田一个画漫画的，懂什么亲情？

    只是他不知道，现在艾斯是否知道了自己的身世，所以他也不想贸然和艾斯接触。

    “方毅先生，不知道你们打算什么时候离开？”似乎看出了方毅有些心事，村长轻声问道。

    “村长先生，我有些困惑，希望你能帮帮忙！”方毅并没有回答，反而行了个礼，说道。

    “哦？说来听听！老头子虽然没有多大的本事，但是好歹多活了这么些年，要是能帮到方毅先生，那么再好不过了！”村长微微一笑，回道。

    “有个对我很重要的人，他在多年前去世了，但是现在我找到了他的血脉，这个世界上他唯一的孩子！我很想帮帮他，但是你也知道，我是个海贼！海贼的慧姐很残酷，也很危险！”

    “我不知道我的介入，对于他来说是不是一件好事，也许我不插手的话，他虽然不幸福，但是却能按照自己的意识去生活！如果我介入了，虽然能给他带来帮助，却也很可能给他带来危险！”

    方毅想了想之后，说道。

    “哦？”村长一愣，推了推眼镜，说道：“这事的确不好办！因为还没有发生过的事情，谁也不知道！如果他现在能过的很好的话，你不要去打扰他，如果过的不好的话，就悄悄的去帮助他，不要让别人知道，不久可以远离海贼的世界了么？”

    方毅苦笑着说道：“可是……我怕他未来根本无法远离海贼的世界！唉……”

    听着方毅叹气的声音，村长突然笑了起来，说道：“那你为何不去正常的引导他呢？我想没有谁的未来是肯定的！你不去做，肯定无法改变，但是做了，才有机会去改变！哪怕最后没能达成你的目标，但是我想不管是你，还是他……应该都不会留有遗憾才对！”

    方毅闻言，眼前一亮，说道：“村长的话的确让人茅塞顿开！真是太感谢了，我知道怎么做了！”

    “哈哈哈……能帮到你最好，其实我也没有说什么！你的心中早有决断，只是缺少一个肯定而已，对吧？”村长就像是知道什么一样，大笑着说道。

    但是方毅敢肯定，对方绝对不知道他所说的事情，不然绝对不会这样劝他。

    “我明白了！佩罗娜、月影！准备物资，我们差不多要起航了！”方毅起身，笑着说道。

    “诶？首领，我们现在就起航么？不再多待几天么？反正又没有什么重要的事情！”佩罗娜一听，立刻垮着脸，说道。

    “是啊是啊！方毅大叔，你不是说还要教我怎么成为海贼的么？”一旁的小路飞也大声说道。

    只是听到小路飞的话，村长脸色一变，目光相当不友善的看向方毅，似乎在警告他不要乱来。

    “哈哈哈……小路飞，我不是已经教导过你，要怎么变强了么？想要成为海贼，不变强的话，可是不行的！”方毅大笑着说道。

    “我长大了以后肯定会很厉害的！”小路飞握了握拳头，表示自己非常厉害。

    “好了，佩罗娜，我们的确要走了，不过今天时间不早了，明天一早再起航吧！今天先将物资都准备好！我先回船上去了！”说着，方毅直接朝着小船走去。

    佩罗娜虽然不愿意，但还是点点头，表示了解。

    但是当她购买物资回到船上的时候，却发现方毅根本就没有在船上，惹得佩罗相当的不满，认为方毅自己跑出去玩，还不带她。

    那么此时的方毅在哪呢？他已经来到了风车村的后山，找到了山贼达旦的小屋，也发现了在这里的艾斯。

    和原著一样，小时候的艾斯非常的调皮，经常弄得达旦一家都狼狈不堪。

    “不亏是继承了船长血脉的家伙，哪怕没有人指导，先天的身体素质就已经异于常人了！”蹲在大树上观察了一会的方毅，轻笑着说道。

    正当他想着要如何接近艾斯的时候，小家伙却自己偷偷的从山贼屋里跑了出来，于是方毅微微一笑，跟了上去。

    “果然还是外面的空气更加的自由啊！”小艾斯躺在草坪上，嘴里叼着一根小草，悠闲的说道。

    “那么你家大人难道没有告诉过你，外面虽然自由，但是却很危险么？”手中拿着匕首的方毅，一脸坏笑的出现，看着艾斯说道。

    “你是谁？”见到方毅，小艾斯立刻就警觉起来，甚至已经起身做好了战斗的准备。

    “小鬼！我是谁？我也不怕直接告诉你！我就是专门贩卖人口的存在！你这样的小子，一定能卖个好价钱！”方毅一脸坏笑的说道。

    “想要抓我？那等你跟上我再说！”艾斯见状，立刻转身就跑，他也知道，自己只是个孩子，和大人相比，肯定是要输的。

