    观仙壁前，青衣少女催动血气，口中念诵真诀。

    她一指点出，小手捧着的石头遽然裂开，化为一只热腾腾的包子，阵阵热香袭来。

    “还是包子！？”青衣少女嘟着小嘴，有些不满。

    不过还是张着嘴, 将包子送进了口中，肉香在舌尖化开，吃得满嘴流油。

    “不要钱的包子就是香……”青衣少女眼睛笑得像月牙一般。

    她拿起一块石头，似乎意犹未尽，还没吃饱的样子。

    “师妹，你天赋不错啊！”

    就在此时，一阵轻笑声从旁边传来。

    刚要走过去的周道猛地驻足，抬眼望去，只见一位身穿蓝色道袍的青年迈步走来, 如星般的眸子噙着一缕渴望，正直勾勾地盯着那青衣少女。

    “你叫什么名字？”蓝衣道袍青年问道。

    “林小小！”青衣少女将口中的包子一口咽下，嘴里嘟囔道。

    “林小小……”蓝衣道袍青年咀嚼着：“跟我走吧，你这天赋留在灵脉实在太埋没了。”

    说着话，他勾了勾手指，转身便要带着林小小离开。

    然而，那丫头依旧盘坐在地上，抱着手中的石头，无动于衷。

    “嗯？”蓝衣道袍青年若有所觉，回过头来，淡淡道：“没听见吗？”

    林小小摇了摇头：“师傅说，不能跟陌生人走，尤其是陌生男人。”

    “放肆，你知不知道自己在跟谁说话？”旁边, 一直跟随的灰衣弟子厉声喝道。

    他的境界比林小小还高，炼境九变，这一声暴喝，气势雄浑，瞬间便压得林小小宛若兔子一般，娇躯似乎受到了极大的压力，止不住地轻颤起来。

    “丫头，跟我走，你能获得的可比你在灵脉多得多。”

    蓝衣道袍青年抬手示意。

    林小小咬着牙，抱着手里的石头，依旧盘坐不动，倔强的摇了摇头。

    此刻，蓝衣道袍青年脸上的耐心渐渐消散，眸子里闪过一抹冷色。

    “小小的炼境，还敢拒绝岳师兄？”灰衣弟子冷笑。

    他夺步而出，冒头走向了林小小。

    这一幕落在周道眼中，他的目光变得冰冷起来。

    原本有人抢先一步，已经让他很是不爽，如今人家小丫头不愿跟随，对方竟想用强，最关键的还是在他面前？

    “师兄，我们还是不要多管闲事。”

    旁边，齐羽看出周道眼神不对，赶忙阻止。

    “你认识此人？”周道淡淡道。

    “他是道脉弟子，名叫岳重门，本身就拥有筑炁境的修为，至于他的哥哥，更是厉害，乃是【领主会】的成员。”齐羽的眼中噙着一丝忌惮之色。

    道脉弟子，因为王通的原因，心气极高，除了主峰天脉之外，在他脉弟子面前，一直都是强势霸道。

    更何况，这岳重门的实力本就不弱，身后还靠着领主会。

    “领主会！？”

    “当年王通师兄联合六大道门弟子组建道门执法队，在龙虎山内部，又创建了【领主会】，作为道门执法队的首脑。”齐羽解释道。

    据说，领主会的元老共有十三位，全都是【龙门境】的强者，也是王通的心腹挚友。

    实际上，由他们主导的【领主会】才是道门执法队的真正核心所在。

    领主会的真正成员并不多，都是从道门执法队内部吸纳，相比而言，前者门槛更高，最低也要成罡境的修为。

    因为【领主会】有十三龙门元老坐镇，又背靠王通，因此能量极大。

    那是所有弟子向往的目标，也是众人敬畏的存在。

    岳重门的兄长便是【领主会】的成员。

    “啊……”

    就在此时，那名灰衣弟子已经走到了林小小的身前，他的大手落下，好似铁钳般抓住后者肩头，雄浑的血气将其死死禁锢。

    “疼……”林小小一声吃痛，双眼朦胧，都快哭出来了。

    “敬酒不吃吃罚酒！”灰衣弟子冷笑，他大手一抖，好似提小鸡儿一般将林小小拎了起来，转身便要离开。

    “大白天抢姑娘，这是直肠钻进脑子了吗？”

    就在此时，一阵淡漠的声音在观仙壁前响彻。

    那灰衣弟子闻言，眼中闪过一抹寒光，刚转过身来，只觉得眼前一黑，一记响亮的耳光迎面袭来，将他直接扇飞了出去。

    那灰衣弟子一声惨叫，嘴里狂飙鲜血，吐出满口的白牙，紧接着如同死狗一般重重落地。

    这一幕顿时吸引了不少目光。

    齐羽见状，心头咯噔一下。

    他低估了周道惹祸的能力，他做梦都没有想到这刚入门，半天功夫还不到，这货竟然就惹来了麻烦！

    “你没事吧。”

    周道一抬手，挽住了立地不稳的林小小。

    这丫头疼得都快哭鼻子了，一脸地委屈，还没看清周道的容貌，便咬着牙道：”那人凶死了，你快走，别给自己招祸。”

    周道莞尔一笑，这丫头不仅于落日宗一脉的神通上有些天赋，性子倒也善良，拎得清形势，透着机灵。

    “不怕，不能白白被人欺负了。”周道安抚道。

    “可是……”

    “你是哪里冒出来的？也学人强出头？”岳重门目光如剑，透着冷冽之色，将周道牢牢锁定。

    观仙壁上有三千神通，修炼之难，众所皆知。

    本来，但凡有弟子能够忽然顿悟，参悟出各中精妙，只要被发现，都会被人带走，研究一番。

    有背景，修为高，天赋好的境况尚且好一些，甚至能够得到不小的回报。

    可是像林小小这种底层弟子，即便别人带走，也是心照不宣，不会有人特意追究，哪怕最后她被掠夺修为，强取神通。

    只要没人闹事，门中也不会知晓。

    这种事情常有发生，早已成了潜规则，大家彼此默认，心照不宣。

    像岳重门也不是第一次在这观仙壁前带人走了，甚至于，有几个被他搞死都没人追究。

    可是他没想到，一个原以为手到擒来的小丫头，竟然会有人站出来，为其出头。

    这等于是在打他的脸，挑战他的威严。

    这可是死罪！

    “你又是哪里冒出来的杂碎？跟这直肠灌脑的东西是一伙的吗？”周道斜睨了一眼，淡淡道。

    此言一出，立刻引来呼声一片，一道道目光纷纷落在了岳重门的身上。

    谁都知道岳重门的身份，他的兄长乃是【领主会】的成员。

    因为这层关系，他平日在门中也是嚣张惯了，今天竟然被人当众辱骂，真是大姑娘上花轿——头一遭。

    “完了……他怎么……”

    旁边，齐羽心头打鼓，他虽然不惧岳重门，可也不想惹上这个麻烦。

    他原以为周道入了灵脉，很快便会泯然于众人之中，寂寂无声，再也不会有任何的风浪。

    谁曾想，入门仅仅半天，他竟然就惹了这么大的麻烦。

    “你说什么？”岳重门的声音变得冰冷如霜，眼中闪烁杀机。

    “你踏马聋了？老子说你是杂碎……怎么？还得给你配碗火烧才能衬出你的身份？”周道淡淡道。

    “找死！”

    岳重门一声暴喝，手中青光骤起，凌冽的真炁化为剑芒冲天，杀气腾腾，斩向周道。

    ”青天御剑术！”

    此乃龙虎山的绝学，天下小术有十万八千种，这门剑法可入上品。

    严格来说，筑炁境的修为竟然能够练成上品小术，这可不是普通的二世祖，资质之高，比起外面的那些所谓天才要强得多。

    不得不说，龙虎山在培养人才方面的确自有一套，踏入真境，岂是凡俗？

    轰隆隆……

    谷烦

    剑芒冲天，煌煌如天，夺目的光彩好似青天压下，震得观仙壁都瑟瑟震颤。

    林小小双目圆瞪，露出惊恐之色。

    “不要怕。”

    就在此时，周道一步踏出，横档在了她的面前，他立地不动，一抬手，两指错开，竟生生将那凌厉的剑光牢牢钳主。

    “什么？”

    这一幕直如石破天惊，震动了所有人的眼球。

    岳重门瞳孔遽然收缩，简直不敢相信，青天御剑术可是他的看家本领，为了练成这门上品小术，他不知吃了多少苦头，九死一生，方才小成。

    如今，竟然被眼前这个男人以区区两指捏住？

    砰……

    还未等他缓过神来，周道两指错动，只听得一声爆响，那恐怖的剑光就豁然爆碎。

    虎啸奔腾的劲风中，周道一个闪身，便已经出现在岳重门的身前，惊悚的压迫感迎面袭来。

    这一刻，岳重门内心震颤，呼吸都为之凝固。

    他面对的仿佛再也不是人类，而是他无法窥伺的未知存在。

    “你这点修为也敢在我面前摆谱？”

    周道冷然，他一手落下，无匹的压力直如山岳崩塌，压得岳重门趴在地上，四肢颤动，如玄龟伏地，再也动弹不得。

    当世元王，连敕灵宫想要杀之都不得，更遑论岳重门这样的货色？

    他在别人门前是个人物，可是在周道眼中连只王八都不如。

    “卧槽……此人什么来头？以前没见过啊！”

    “真是猛啊，抬手之间，便镇压了岳重门，青天御剑术在他面前就跟摆设似的。”

    “牛逼，还真就不惯着岳重门，果然是猛人。”

    一道道炽热的目光纷纷落在了周道的身上，众人脸上的表情也变得精彩无比。

    身后，林小小看着周道的背影，两眼放光，她长这么大，还从来没有遇见过如此厉害的人物，而且愿意为她出头。

    “完了，彻底得罪死了。”齐面泛白，一颗心沉到了谷底。

    “师兄，他好猛！”

    旁边，舒默看得愣愣出神，下意识地喃喃轻语。

    “你什么意思？”齐羽猛地转头，目光变得森然无比。

    “师兄，不是你想的那个意思……”

    舒默的脸上泛起一抹娇羞，低着头，目光却偷偷瞥向周道。

    “还嘚瑟吗？”周道居高临下，淡淡道。

    岳重门趴在地上，沉默不语，他的心中恨怒欲狂，长这么大，还从来没有被人这般折辱过。

    “哦？跟我显摆你的骨头硬？”

    周道一声冷哼，巨大的压力骤然提升。

    “有种你就杀了我。”岳重门梗着脖子，咬牙道。

    “是条汉子。”周道赞赏，气息再次攀升。

    “不嘚瑟了……不嘚瑟了……”

    岳重门发出一声惨叫，只觉得一股怪力袭来，好似面团被人握在手里，他全身的血液都被挤到了一处，骨头发出咯吱声响。

    “大爷饶命……大爷饶命……”

    岳重门疼得立刻变了一张脸。

    “看来你的骨头也不是很硬嘛！”周道淡淡道。

    “在大人面前……我硬不起来……实在硬不起来……”

    岳重门低下了高昂的头，变得软趴趴。

    “师兄，他既然知道错了，便放他一马把。”齐羽走上前来，赶忙道。

    “你说得对，人非圣贤孰能无过，我们得给杂碎改过自新的忌讳。”

    周道点了点头。

    齐羽闻言松了口气。

    “滚吧！”

    周道抬腿就是一脚，直接将岳重门踢下了山。

    “啊……”

    岳重门的呼喊声回荡在山野间，越来越远，直到消失难闻。

    “你……”

    齐羽大惊，低头望去，云雾茫茫，难见踪影。

    周道也不管，筑炁境的修为，从这么高的地方摔下去应该是死不了的，不过虽然死不了，却也要受些苦楚，断手断脚是肯定的。

    “你还厉害啊。”

    林小小探着身子，看着望不到底的山下，有些担忧道：“会不会有麻烦？”

    “放心，不会……”周道轻语：“你以后跟着我就不会有麻烦。”

    林小小望着周道，用力地点了点头。

    她从小便是孤儿，是师傅一手将其抚养长大。

    一年前，她的师傅在临江府降妖却被妖物杀死，临死前方才告知，其本是龙虎山的外门弟子，在外漂泊多年，本想凭着积攒的功德进入内门，谁曾想今日却妖殒命于此。

    交代完后事，林小小的师傅便将多年积攒的功德算在了她的头上，让其拜在龙虎山门下。

    像林小小这样的背景，进入龙虎山之后，自然是无依无靠。

    周道的出现让她又仿佛回到了师傅身边，有人挡风遮雨，有人护佑在前。

    因此，对于周道的提议，她自然是乖巧地答应了。

    “走！

    ”周道心情大好，这丫头很是对他胃口，算是给落日宗寻了个好苗子。

    齐羽望着周道远去的背影，突然升起了一股不好的感觉，将此人引入龙虎山，似乎并不太妥。

    “师兄……”舒默走上前来。

    “你给我闭嘴。”齐羽狠狠瞪了她一眼，再也不想听到这个女人的声音。

    “师妹……你还是做男人的时候看着顺眼一些。”齐羽淡淡道。

    ……

    夜深了！

    山中灵府，岳重门浸泡在一座药池内，青碧色的液体散发着腥臭的气息。

    “哥，你一定要为我报仇！”岳重门的嘶吼声传遍了整间灵府，透着深深的不甘。

    “你这性子……吃些苦头总是好的……”

    药池旁，岳重楼斜睨了一眼，一股无形的威严散发出来。

    “我跟你说过很多次，强中自有强中手，更何况是在门内？你知不知道有多少高手平日里默默无闻，静修神通，一朝鸣响却是惊天动地？”

    岳重楼的眸子里涌起追忆之色。

    “当年林戒在门中也是默默无闻……可是后来，岐山大战，他突然爆发，竟然能够与王通师兄平分秋色，杀得道脉胆寒。”

    说到此处，岳重楼狠狠地瞪了一眼自己这不成才的弟弟。

    “你才几斤几两？仗着我的名头便到处惹祸？”

    岳重门被怼得说不出话来，只能咬着牙，低下了头。

    “这些日子你安分一些，领主会来了贵客，你不要给我丢人现眼。”

    “贵客？什么人？”岳重门好奇地问道。

    能够被伟大的领主会视为贵客，此人的身份得有多重？

    “周天玄宗，楚神！”

    岳重楼唇角轻启，爆出了一个名讳。

