    不查不知道，一查吓一跳。看着陆续汇总过来的账目，张廷兰等人都大吃一惊，按照记录，官银号储存的金银外币总价在二百一十万大洋左右。可是被段芝贵搬走了一百多万之后，就空了下来，也就是说其中有一半以上被贪墨了。

    随着调查的深入，还发现官银号和正金银行有不少往来账目，张廷兰仔细看了看，眉头顿时就立了起来。

    “王厅长，这上面记载，几次奉票出现动荡的之前，官银号都有大量现金流出，还都落到了正金银行的手中，你能解释一下么？”

    别看张廷兰年轻，但是这段时间执掌权衡，也有一股子威风，况且他现在手握着真凭实据，王树翰两条腿也有些发软，不过他还强撑着。

    “这不过是正常往来而已，不值得大惊小怪。而且你们只是暂时接管官银号，也没有查账的权力，既然你们执意如此，我只能找段都督，让他做主吧！”

    说着王树翰就要往外走，想跑！张廷兰哪里会轻易放了他，如果说rì本人十恶不赦，那些甘心给rì本人当狗腿子的汉jiān就应该万剐凌迟。堂堂一省的财政厅长，居然和rì本人的银行合作，奉天的金融安全简直就成了笑话。

    “王厅长，还是别着急走了，渎职贪污，你就等着吃牢饭吧！”张廷兰以挥手，四个士兵就冲了上去，一下子就把王树翰按到在地。

    王树翰虽然身份不低，但是秀才遇上兵，有理说不清，况且他还没理。而且他也知道自己做过什么事情，如果公布出去，奉天的老百姓就能把他给撕碎了，每次奉票变动，就有无数百姓损失惨重，这些人一定都恨死了搞鬼的人。

    他知道段芝贵将管理权交了出去之后，就感到了不妙，因此急忙来到官银号，想要处理一下麻烦，没想到张廷兰的速度更快，直接带着士兵就接管了，他根本没有反应时间。

    “土匪抢劫，还要用刀枪威逼，王厅长抢劫只要用印几张纸就行了！一省百姓的福祉就在一念之间，王树翰你未免太下作了吧！”

    王永江清楚官银号的问题，但是没想到竟然糟糕到了这种程度，王树翰竟然还和rì本人勾结，简直是可杀不可留。

    “王永江，你以为我愿意如此么？这几年要不是我苦心经营，官银号早就完了，rì本人势力庞大，把刀架到了脖子上，我除了忍痛割肉，还能怎么办？早晚有一天，你也会坐到我的位置，就知道什么叫进退两难了！”

    王树翰到了这个地步，还在嘴硬，张廷兰随手抓起一个账本，狠狠的砸在他的脸上，正好砸中了王树翰的鼻子，鲜血滴滴答答的流了下来。

    “王树翰，卖国就是卖国，还把自己当成了委曲求全的英雄，你还能更无耻一些么？你的确割了肉，可是不只喂了rì本人，还喂了你自己，你的家产之中带着多少奉天百姓的血泪，老天不收你，我也不会放过你！”

    张廷兰对于这种善于诡辩的jiān狡之徒厌恶到了极点，明明是自己无耻，偏偏还要找一个冠冕堂皇的借口，简直在侮辱别人的智商。

    他也懒得看王树翰了，直接让士兵把他关押起来，随着检查的深入，官银号上上下下的管事人员，几乎没有一个干净的。上梁不正下梁歪，只要有一点权力，都按照经手三分肥的原则，捞取自己的一份。

    张廷兰一看这个局面，就知道把官银号所有人都枪毙了，估计也不会出什么冤假错案，只是印制钞票，操作机器也是一个技术活，短时间之内，自己还找不到代替的人才。

    因此张廷兰只把几个罪大恶极的抓了起来，其他人都战战兢兢地赶到了空地上，他们眼睁睁看着王树翰被抓走，其他几个当头儿的也都如此，这些人也都恐惧到了极点，他们的小命就在对方的一念之间。

    “官银号从上到下，已经烂透了，肩负发行货币的权力，重如泰山，有些人却当成了儿戏，将官银号变成谋求私利，损公肥私的工具，简直十恶不赦。过去的罪过全部是王树翰，还有几个主管的问题，其他人可以不追究，但是要是再有问题，就小心你们的脑袋！”

    话虽然严厉，但是这些人都长出了一口气，总算能保住性命了，这就比什么都强。

    张廷兰接着大声说道：“你们接下来，要服从指挥，将官银号的工作做好，不能有任何的懈怠，否则杀你们二罪归一，绝不姑息！”

    清理官银号的工作一直持续了两天多，账目全部理清，最后总账送到了张廷兰等人的面前时，大家也忍不住倒吸了一口冷气。

    “官银号存银只剩下三万两千四百多两，拖欠债务却多达二百四十万大洋，其中八成都是欠rì本正金银行的。另外以王树翰为首的管理人员，大肆贪污挪用，造成的损失至少在一百五十万大洋以上。能够追回的部分不会超过一百万，简单的算一算，掌管一省货币的官银号，竟然亏空三百万大洋，这简直天底下最大的笑话！”

    王永江看着汇总的账目，不住的感慨：“段芝贵拿了一百多万，弄得奉天上下沸沸扬扬，其实王树翰这些人的危害更大，rì积月累，他们贪墨的钱财比起段芝贵还要多！”

    张廷兰也是不住的点头，大蛀虫固然可恨，但是毕竟数量还少，真正的要命的是底下这帮人，无官不贪，无人不贪，只要有机会，就像下手，经年累月，他们就好像蚁穴一般，多好的堤防都会被摧毁。

    推而广之，奉天的各级官员也多半如此，rì后执掌奉天之后，整顿吏治绝对是首要的工作，不能有任何的松懈。

    “如果奉天老百姓知道了真实情况，发行的一千多万奉票怕是立刻就成了白纸啊！”

    张廷兰又看了看账目，然后苦笑道：“官银号真是一个无敌的黑洞，我本来还以为是一个大便宜。现在才知道，如果不把这个窟窿填上，只怕我都要被拖下水，能不能全身而退，还两说着呢！”

    “拙言，官银号这个脓包早点戳破，对奉天百姓更有好处。再说你长袖善舞，手上资本雄厚，鬼主意也多，处理这种麻烦事，你最在行了！”

    “铁龛先生，您这是夸我，还是损我啊？”

    “当然是夸你了。拙言，别看亏空数额不少，但是只要官银号挺过这一关，rì后的收益不可估量！”

    “铁龛先生，您就操劳一下，制定新的管理章程，然后尽快落实咱们的计划，弄出第一批成品来！”

    张廷兰虽然没有明说，但是王永江也十分清楚，他说的就是假币的事情，要尽快印出一批。另外还要设计一套新的奉票，这套纸币要更加精美，防伪手段要更高明，原来的奉票印制的有些粗糙，太容易被模仿了。

    正好趁着这次机会，一举将就奉票废除，发行全新的奉票。王永江立刻按照张廷兰的意思前去准备了，张廷兰也带着账目，前去向张作霖汇报。

    老张一看账本，也是怒发冲冠，嚷嚷着要枪毙了王树翰，张廷兰好歹把他拦住了。

    “七大爷，您枪毙了王树翰，我的麻烦就大了，老百姓要是知道有这么大的亏空，他们说不定现在就让我兑换奉票了，还能等二十天么？”

    老张勉强压住了怒火，他也知道奉票的事情重大，因此说道：“奉票为重，我暂时留着王树翰这颗狗头，不过也不要饶了他，给我严刑拷打，让他把吞下去的钱都吐出来！”

    应付了张作霖，张廷兰又找到了乔瑞轩和刘书成等人，他们负责拟定实业团的人员，这两天门槛都被踏破了。消息灵通的奉天大小商人都找到了他们，希望能够挤进实业团。

    大家都清楚，实业团一旦接管了官银号，就会成为奉天商业的执牛耳者，现在加入，就意味着一场大富贵，因此分外积极。不过刘书成把条件卡得很死，首先要有一定实力，另外还有为人正派，经商规矩，还有就是要有思想比较新，愿意投资工业。

    经过一番筛选，一共三十七位大商人成功进入了实业团，他们都成功搭上了张廷兰的战车，在未来奉天的大发展之中，捞到了实实在在的好处。

    张廷兰在这边紧锣密鼓的筹备，当然他也不会忘了盯着rì本人的动向，原因很简单，官银号出了这么大的问题，肯定会影响到rì本人的利益。但是这帮小矬子却一反常态，没有任何的抗议，反常即妖，rì本人多半在酝酿什么阴谋。

    事情果然如此，就在王树翰被抓得第三天，这个消息就传遍了奉天的大街小巷，老百姓都知道王树翰被抓，官银号出现了巨额亏空。他们的心顿时就悬了起来，对于手上的奉票也失去了信心，张廷兰承诺二十天之后，能够正常兑换，可是谁知道实业团能不能做到这一点啊。

    就在此时奉天悄悄出现了不少黑市，有些人走街串巷，用rì元和大洋兑换奉票，不过不是原价兑换，而是要折价，最开始要折一半，一块钱只能变成五毛。

    有些对奉票一点信心都没有的人接受了这个价钱，忍痛损失了一半的财产，紧接着就变成了按照六成兑换，还有折价七成兑换的，一股收购奉票的浪潮席卷了奉天。

