    妖族十域，这是当初元灵和紫玄卿打赌后定下来的。

    即便后来元灵被镇压，又过了十年，人族和妖族在这方面也没有改变。

    一路上，紫玄卿给楚颜汐姐弟俩讲述有关妖族的情况，包括风土人情，各种不同妖族的特点，以及圣地的情况等等，听得二人眉飞色舞。虽然还没有亲眼看到，但已经能想象出妖族生活的多姿多彩，有趣新奇了。

    最让楚千御感兴趣的，当然还是好吃的。

    “玄妖域盛产金兰果、白玉葡萄、赤蚁卵、翡翠瓜等，味道都不错。还有百花蜜，就是花妖族的特产，你们应该吃过了吧？”

    紫玄卿笑得满面春风，心情惬意：“黒冥域最出名的是红焰果、九孔莲藕、七彩珠，还有古阑域的冰晶果、粉酱子，金银果这些……等到了宫里，紫叔叔一定让你们都尝尝。”

    楚颜汐点点头，听得眼睛都亮了：“真多啊，原来妖族有这么多好吃的。”

    楚千御一边吃炒花生，一边流着口水，迫不及待地道：“紫叔叔你真好，不过怎么这些吃的都是果子？有没有香酥鸡、卤猪蹄，红烧排骨，清蒸鱼……我萱姨妈做的桂花糕也好吃！”

    这孩子，真是一路上都吃个不停，紫玄卿算是见识了。

    他摸摸楚千御的头，笑道：“人族和妖族吃的东西不一样，你们还小，适合吃些瓜果。至于荤的当然也有，不过可能口味你们不太喜欢。”

    妖族的饮食习惯，大多都茹毛饮血，两个孩子肯定不合适了。

    正说着，宫车缓缓停了下来。

    七渊的声音传来：“帝君，已经到了，请下车吧。老臣已经派人去通知妖王们接驾了，马上就到。”

    紫玄卿刚嗯了一声，楚颜汐和楚千御已经兴奋了起来。

    两人掀开车帘，抬头看去，只见前方一片平坦，白玉铺就，远处一座华丽庄严的白色宫殿矗立在一座险峻的山峰顶上，几千级白玉台阶延伸上去，高不可攀，深入云霄。

    “这就是莲华宫了。”紫玄卿淡淡一笑。

    姐弟二人下了马车，仰望着前方的莲华宫，满心震撼。

    这可比城主府要大多了，远远看去就这么漂亮，不知道里面有多少个房间呢，他们还要在这里住一段时间，真是太期待了。

    楚颜汐拉着楚千御的手，不禁道：“星仔，这宫殿好漂亮，你喜欢吗？”

    反正她是太开心了。

    长这么大，难得出远门一次，这回跟上次流落异地可不一样。身边不但有弟弟，还有她最亲爱的紫叔叔，和蔼可亲的七爷爷，肯定会玩得很开心的。

    楚千御更是小孩子心态，笑嘻嘻拉着姐姐的手，就朝前面奔去。

    “哇，好大的房子……”

    “星仔，等等我。”

    看着姐弟二人嘻嘻哈哈地笑闹着，紫玄卿忍不住摇了摇头。

    以前他在宫中的日子，一直那么单调无趣，不是修炼就是处理政事，再不然就是应付七渊等一众长老的催婚，还有各族进献的美女各种献媚讨好，实在让他烦不胜烦。

    有了这姐弟俩，这次他一定不会无聊了。

    紫玄卿和七渊在后面悠然走着，香堇恭恭敬敬地跟随在后面。

    几千级台阶，爬的楚千御才一会儿就受不了了，气喘吁吁地嚷着好累。

    楚颜汐站在前面，脸不红气不喘，还笑嘻嘻地催促他：“星仔，快啊，你要是比姐姐还快，今晚紫叔叔肯定给我们准备了好吃的，姐姐分一半……”

    话没说完，她忽然顿住了。

    身后，一股强烈气势而来，连地面都震动了起来，仿佛有千军万马正朝她冲来。

    楚颜汐回头一看，白玉台阶的最顶端，距离他们还有百多丈的位置，竟然冲出来了黑压压的一大片人……不，全都是妖族，一个个长得奇形怪状，仿佛洪水奔腾一样地冲了出来。

    若是往常，这些妖王妖将们早就准备妥当，整整齐齐地在宫前接驾。

    可是这次，帝君不仅走得悄无声息，回来也是如此突然，若非七渊长老派人临时通知，只怕他们连帝君回来了都毫不知情。

    一个个手忙脚乱之下，唯恐落在他人后面，无数有资格接驾的妖王妖将们一窝蜂地冲了出来，只想争在前面给帝君表忠心，连规矩和仪态都不顾了。

    轰一声，宛如潮水一样，上百个妖族们冲过了楚颜汐和楚千御面前。

    “弟弟！”

    楚颜汐惊呼一声，已经看不见楚千御的身影了。

    耳边全是众妖族的惶恐声、恭敬声，一个个嚷着‘拜见帝君’、‘恭迎帝君’，震得她耳根子都发痛，眼前全是一个个身影，几乎将她挤下去。

    “星仔！星仔……”

    楚颜汐大声喊着，刚看见楚千御被一个妖族撞倒，身子一歪就要朝下滚去时，她惊得连忙冲过去，一个瞬移到了他身边。谁知刚刚抱紧星仔，身后又传来了一阵阵女人的娇声。

    “帝君回来了……快、快！”

    “别挡着本公主，你们让开啊，真是讨厌！”

    “你抢什么，你跑得再快，帝君也不会多看你一眼……”

    楚颜汐紧紧的抱着星仔，惊魂未定的坐在台阶上，惊愕地看着上方，一大群打扮的花枝招展的妖族女子又冲了出来，几乎晃花了她的眼。

    天啊，这些妖族，都是这样迎接紫叔叔的吗？

    好恐怖！

    一个穿着五彩孔雀长裙，背生羽翼的艳丽女子急冲而来，身后还紧跟着三个打扮华丽的妖族女子。她们根本没注意到台阶上坐着的楚颜汐和楚千御，急匆匆的就冲了过去。

    一阵狂风袭来，长裙飞起，罩在了楚颜汐头顶。

    繁复的裙摆顿时勾着了她，眼看就要将楚颜汐姐弟俩拖倒滚下去……

    “月儿！”

    楚颜汐听到了她最熟悉的声音，随即眼前一闪，就被一双手抱在了怀里。

    轰！

    “啊……”一声惨叫，那穿着孔雀长裙的女子顿时飞了起来，重重地落在地上，浑身骨头都断了四五根，痛得半天爬不起来。

    白玉台阶上，楚颜汐被紫玄卿护在了怀里，在看到他的第一眼就安心了。

    “紫叔叔，谢谢你啦！”楚颜汐不好意思的道。

    “没伤着哪里吧？”紫玄卿一手一个，抱着楚颜汐姐弟俩，满眼都是温柔。

