    云君子剑，突然出现的冷无涯，着实吓了四人一跳。

    待到看清冷无涯修为，四人冷笑。

    “原来冷大掌门还在金丹巅峰，修炼真是不容易呐！”

    “当初要是听黑水老哥的话多好。”

    “是啊是啊，人不能太倔强！”

    “恐怕今天之后，西极宗要成流浪宗门喽。”

    四人纷纷嘲笑。

    此刻，莫问等人同样出现，感觉着冷无涯没能突破，一时间四位长老面色变得极为难看。

    莫长老率先拱手。

    “诸位真人，冷掌门新上任处事稚嫩，我代掌门向你们道歉，不然这样可好，西极宗划拨一些修炼地方借于四宗三十年。”

    抱薪救火谁都知道后果，可莫问更清楚人在屋檐下低头的道理，三十年足够冷无涯踏入元婴了。

    “借？三十年？莫问，你我也算同时代的人了，如此天真？！今日我给西极宗两个选择，一让出这方洞天福地，二……”

    黑水真人拉了个长调。

    莫长老追问。

    “二是什么？”

    “献上云君子剑，西极宗搬去后山。”

    “什么！黑水你莫要欺人太甚，云君子剑乃镇宗之宝，何况后山灵气稀薄，再往前就是西极禁地。”

    “呵呵，我欺你怎么了！莫问你个老东西，当初邀你入我黑水宗，今日新账老账一起算！”

    黑水真人突然发难，一掌拍飞了莫问。

    噗嗤！

    莫问落地，鲜血喷出，其他三个长老连忙上前查看。

    冷无涯拔出云君子剑奔来，怒吼一声。

    “找死！”

    “我看找死的是你！”

    “你们三人不必出手。”

    黑水真人冷笑，冲进场中。

    其他三宗强者冷笑。

    一个丹变之境，一个金丹巅峰，没有可比性。

    果然，冷无涯接触碰到黑水真人直接倒飞出去，索性黑水真人不敢正面刚云君子剑锋芒，得以让冷无涯逃脱。

    冷无涯暴退，停下，又冲了过来。

    “再来！”

    “哼，不知死活。”

    黑水真人骂道，刚才接触已经摸清了冷无涯底细，确实金丹巅峰无误。

    “云君子剑不凡，可惜你发挥不了它的神威，今日献剑还能苟活性命，否则我将你斩于西极宗前！”

    “聒噪！死来！”

    仿佛记起那日两妖逼死青云道人的场景。

    冷无涯目光赤红，云君子剑发出轻微剑鸣，吞吐的剑芒大了几分。

    “灵器护主，呵！”

    黑水真人冷笑，浑身的真元滚动，一张玄符甩出，化作沉黑的长剑，黑水剑，半灵器，黑水宗镇宗之宝。

    黑水真人提剑杀了过去。

    铛！

    金戈交接。

    黑水剑发出一声悲鸣，剑身肉眼可见的裂纹。

    黑水真人丝毫不在意陪了自己两百年的黑水剑，一拳砸向冷无涯胸口，另一只手妄图夺取云君子剑。

    嘭！

    一拳结结实实砸在冷无涯胸口。

    冷无涯面色潮红，索性最后一刻抱住了剑，没能让黑水真人夺剑得逞。

    黑水真人冷笑的看着倒飞出去的冷无涯，只是下一刻，他面色变了，冷无涯嘴角露出嘲弄的笑容。

    “无极斩妖之荡剑诀！”

    一声长吼。

    轰！

    冷无涯实力顷刻间踏入丹变之境。

    “该死，他一直在压制突破，你们三个快躲开！”

    看着冷无涯倒飞的方向刚好是三个老友站的地方，黑水真人怒吼。

    噗呲！

    可惜迟了，云君子剑已经刺穿一人心脏，狂暴的真元涌入，直接炸碎五脏六腑。

    看着自己杀死的修士目光黯淡，冷无涯退到远处。

    刺啦！

    云君子剑划过地面，冷无涯挽了个剑花，丹变之境的气势澎湃，看得西极宗弟子目露激动。

    另一边，后山禁地。

    低级尸骨圈打坐的秦天眼眸低垂，仿佛能看到前院发生的一切，嘴角不自觉露出笑容。

    “好小子，自始至终目的很明确，斩杀其中实力最低的！先向黑水真人示弱，而后用突破恢复身体受的伤，一步一步算计，师父您老人家看到了吗？”

    秦天欣慰。

    他早就发现冷无涯的异常，所以没有出手。

    “不过偷袭只能用一次，剩下三个实力都比无涯深厚，我这做师兄的不得帮衬帮衬！”

    秦天目光冷了下来。

    再次借助法术看向前院的情形。

    此刻，黑水真人抱着老友尸体，面色阴沉如水。

    抢夺山门不成，先搭进去一个，尤其面对的还是乳臭未干的毛头小子！

    “哈哈哈，好，好，果然不错，西极宗曾经贵为中位宗门，青云道人镇守，教出的徒弟竟是这种偷袭之辈！难怪四年前妖族上门，索要偷取之物，看来是一脉相承啊。”

    “……”

    “我不许你辱我师父！！”

    冷无涯本来面色平静，听着黑水真人挖苦，再次红了眼。

    云君子剑横扫，直接冲进三人之间。

    黑水三人对视一眼，皆是冷笑，默契的动了。

    “两位老友，一起动手！”

    轰！轰！轰！

    三道丹变气息爆发，威视无可披靡。

    冷无涯提着云君子剑，实力远胜其中任何一个，但是面对三个老怪物，冷无涯有些捉襟见肘了。

    “不必留手，直接杀了他，为寒影真人报仇！”

    黑水真人大喊，手中真元喷涌。

    另外两个同样爆发，躁动的真元充满了杀机。

    三人围住冷无涯，一剑，一拳，一脚攻了过去，三人气势合一镇压冷无涯大部分真元。

    云君子剑徒劳地颤抖着。

    眼看剑拳脚落下，周围弟子惊呼，四位长老舍命救援，可惜迟了，黑水剑尖划过冷无涯面颊，正在黑水三人面色残忍的时候。

    哗！

    一股神秘的力量降临了，黑水三人身体定住。

    而后金声玉振的宏大声音。

    “死。”

    死！死！死！

    低沉的声音，勾连了某种规则，所有人震撼的目光中，嘭嘭嘭……一连串爆炸，黑水三人直接化作漫天血雾。

    这一刻，西极宗前陷入了死寂。

    直到冷无涯噗通跪在地上。

    “可是四年前救西极宗于水火的前辈？今日无论如何，还请前辈现身一见，我西极宗叩首感激。”

    “好好修炼吧。”

    “……”

