    女生头发染成金色，齐刘海，精致像个芭比娃娃。

    她是技术组年龄最小的，十六岁。

    智商很高，实力强悍，和她同批的受训人员有108名，只有她一个人进了技术组。

    她的编程技术在整个技术组都能排上前五。

    她在技术组已经待了一年半，第一次碰上这种难题。

    上次顾肆用了几分钟就破解了影盟新做的防火墙，她看的目瞪口呆。

    毕竟那玩意儿他们可是研究了好几天！

    顾肆的技术很可能比他们组长阎缺还要厉害。

    虽然他们一点都不想承认他们技术不如一个小学生。

    但事实摆在面前，由不得他们不承认。

    以至于一群人也顾不上面子了。

    副组长继续劝道：“阎哥，反正那位小爷就在特训队，跟邢堂主商量下，借一天，怎么样？”

    阎缺心里恨不得现在就去训练场把顾肆虏到技术组，但是有点拉不下脸。

    半天犹豫不决的。

    旁边又有人劝，苦口婆心，理由充分，“阎哥，小爷那天说过，特训结束考虑我们技术组，反正迟早都是我们技术组的人，也不算丢人。”

    阎缺眼神微微动摇。

    把顾肆请过来，的确是目前唯一可以试一试的方法。

    实验室陷入难言的寂静。

    好一会儿，阎缺拳头在掌心里一砸，一脸豁出去的表情，“我现在就去找邢至！”

    ……

    顾芒吃完早饭，就跟邢至一起去了训练场，安排今天的训练。

    今天的训练内容是极限枪法。

    顾芒会在现场指导，邢至在一边陪同。

    顾肆听到这个训练内容，狠狠松了一口气。

    昨天一场循环格斗，他因为和对方力量悬殊太大，差点就被淘汰了。

    如果不是他以前无意间看过她姐的穴位分析资料，对人体弱点熟得很，昨天他就被特训队淘汰了。

    但要是再来一次格斗训练，他肯定就要凉了。

    穴位弱点只有在出其不意的时候去针对对方，才会立竿见影，

    配合训练的人在他昨天露了一手之后，现在都有防备了。

    在绝对力量面前，任何阴谋诡计都是纸老虎。

    赤炎果然比红蝎要厉害得多。

    顾肆觉得他现在就是过一天算一天的那种，不知道哪天就被淘汰了。

    他扭头往远处看了一眼。

    他姐坐在四轮越野摩托车车头上，一脚踩着充满野性的厚重轮胎，一条腿随意垂着晃。

    手里玩着枪。

    姿势玩世不恭的痞，又匪又邪。

    他姐太帅了！

    顾肆瞬间就满身劲儿，深吸一口气，抿紧唇。

    迟早有一天，他也要坐在他姐那个位置，训别人！

    连续训练了两个小时，邢至招呼着特训队的七个人原地休息五分钟。

    他转向顾芒，习惯性的堆起笑，“无声，明天……”

    话音尚未落地，邢至腰间的内部联络器响了起来。

    他一顿，然后从皮套里抽出联络器。

    看见是技术组的联络编号，邢至微微拧眉，嘟囔：“技术组怎么这时候找我？”

    说着，他接通联络器。

    “老邢，我是阎缺。”那边传来声音，“你现在在训练场吗？”

