    马车停下，小四放下马凳，宋宛月和顾义从马车上下来。

    宋明看的真切，嘴角露出一丝得逞的笑，随后又抬起脚朝着母子两人踹过去。

    “你若是再敢踹她们一下，我把你的脚废了。”

    宋宛月的冷声传过去。

    宋明的脚硬生生的停在了半路。

    围观的人群听到了声音，纷纷回头来看，看到顾义也跟过来，让出了一条路。

    两人走进去，宋宛月俯身把二丫母子扶起来。宋明媳妇的脸已经不能看了，眼睛也肿了一个，二丫害怕地缩在她怀里，哭得上气不接下气。

    “这是我的家事，跟你们无关！”

    宋宛月抬眼，眼里的冷意吓得宋明倒退了两步：“你，你干什么？”

    宋宛月没理会他。

    “小四，去屋里拿床被子过来。”

    小四应声，朝屋里走，宋明拦在他面前，“你们想……”

    小四抓住他的手，微微用力，宋明发出杀猪般的叫声，屋内的宋瓜氏看到，吓得赶紧一骨碌躺下，掀起被子盖住自己的头。

    小四推开宋明，进了屋内拿了一床破旧的被子出来，铺在地上。

    宋宛月把母女两人扶坐过去，拿出帕子帮二丫擦拭眼泪，低声哄着她。

    宋明疼的站在一边不敢动，恨恨地看着宋宛月。

    “姐姐，疼。”

    二丫低泣着说。

    宋宛月转过她的身体，清晰的看到她后脑勺的大包，脸色冷下来，也坐在棉被上，把二丫抱在自己怀中，“和离吧。”

    周围响起抽气声。

    宋明万万没想到宋宛月会这样说，惊得瞪大眼，“你说什么？”

    宋明媳妇也瞬间看向她。

    宋宛月抓住她的手，“我今日看到大丫了，她在顾家过的很好，吃得饱穿得暖，还有新衣服。唯一记挂的就是你和二丫。你如果和离了，可以带着二丫去顾家做工，也能给孩子讨条活路。”

    “不行，老子不和离。”

    宋明慌了，他本意是想着顾义看到她们娘俩挨打，心软后提前给大丫工钱，这样他每个月就有钱喝酒吃肉了。

    “她是老子花钱买来的，生是老子的人死是老子的鬼，这一辈子她别想离开老子一步。”

    “有卖身契吗？”

    宋明愣住。

    “没卖身契她就是自由的，可以和离。”

    “你个臭丫……”

    小四往前迈了一步，宋明吓得话咽回去，往后退了一步。

    围观的人鸦雀无声。

    这些年宋明媳妇过的是什么日子，他们看得一清二楚。

    他们也觉得宋明不是人，宋瓜氏不是东西，可他们从来没有想过怂恿宋明媳妇和离，毕竟这个世道女子生存艰难，如果真和离了，宋明媳妇连个栖身的地方都没有。

    “我、我不和离。”

    宋明媳妇垂着头，声音几不可闻，她有两个女儿，如果和离了，女儿怎么办？大丫在顾家还好说，二丫呢？她前脚和离了，宋明后脚就敢把二丫卖了！她这一辈子就够苦了，不能让两个女儿也走了她的后路。

    她的话落，宋明得意了，“怎么样，老子就说了，她这一辈子离不开老子。”

    “你想好了，如果不和离，二丫能不能平安长大都是个问题。”

    “你什么意思？”

    宋明高声嚷，顾义一个眼神看过去，小四再次往前了一步，宋明吓得一溜烟跑进屋内，“我、我给你们说，别、别欺人太甚。”

    宋明媳妇捏着衣角，不敢看宋宛月，“对、对不起。”

    她知道宋宛月是为了她好，可她没有娘家可以依靠，没人给她撑腰，她没有底气和离。

    宋宛月叹口气，手下意识的去摸二丫的头，想到她后脑勺的大包，收住手。

    “正好这些时日我们家里的柴火快烧没了，等你伤好了以后，去砍了柴送到我家去。”

    宋明一下窜出来，“不能白干，你们得给钱，我们也不贪财，一捆柴去县城卖多少你们就给多少。”

    宋宛月慢慢悠悠的看他一眼。

    宋明心里下意识的一紧，面上却强撑着，虽然不能让顾家提前给大丫开工钱，但能砍柴挣钱也行。再说了，这个臭女人干活快，一天能砍不少，也能卖不少的钱。

    “等她能去山上砍柴了再说。”

    这是答应了，宋明下意识的就要去踢自己媳妇，“她没事，现在就能山上。”

    小四伸出腿挡住，宋明仿佛踢在了石头上，惨叫了一声，抱着自己的腿栽倒在被子上。

    宋宛月“正好”抬脚往外走，“不小心”踩在他腿上，身体踉跄了一下，差点摔倒，顾义伸手扶住她。

    宋明又是一声惨叫，吓得二丫拽住宋宛月的衣服，哭着喊，“姐姐。”

    宋宛月弯腰把她拉起来，对宋明媳妇道，“去我家我给你们上点药。”

    “我……我不去了。”

    宋明媳妇不敢抬头看宋宛月的眼睛，“二、二丫麻烦您了。”

    宋宛月警告的看了宋明一眼，领着瑟瑟发抖的二丫出了院子。

    上了马车，将二丫搂在怀里，仔细的查看她的伤势。

    她和二丫只差两岁，二丫身体却单薄的像个三四岁的孩子。

    “小丫头，要不要我让人……”

    宋宛月摇了摇头，宋明这种人就是滚刀肉，就算今天顾义派人教训了他，过些时日他还会再犯，唯一的办法就是从根本上制住他。

    把她们送到家门口，顾义便坐着马车回去了，宋宛月领着二丫进门，刘翠兰正好从厨房出来，看到二丫浑身是土，脸上还挂着泪珠，愣住，“月儿，这是……”

    “宋明打的。”

    “这个畜生。”

    宋奶奶闻声也从屋里出来，忍不住也骂了几句。

    “二婶帮我烧点水，我领她去屋里找件衣裳。”

    “你快去，热水马上就好。”

    回屋找好了衣服，又帮着二丫洗了一个澡，看她身上没有伤势，放下心来，拿了一个半热馒头给她，二丫接过去，狼吞虎咽的吃起来。

    宋奶奶看的眼酸，“那个猪狗不如的，早晚会得报应。”

    “他会不会得报应我们不知道，但爷爷奶奶，这件事我们不能不管。”

    宋奶奶叹气，“我们管不了，那边的人你也不是不知道，一旦沾染上了，就别想再把他们扒下来。”

    “但如果不管，以后大哥真的做了官，他们要是打着大哥的名义到处做坏事，会给大哥惹很多麻烦。”

