    第482章 七彩吞天蟒！

    “美杜莎女王好不容易进化成功了，现在却阴差阳错的吸了口你师公的血，现在想要活下来，只能凭天意了。”

    看到已经一阕不振的七彩小蛇，药老千尘也是忍不住感叹了一声。

    没办法，这世上，有些事就是这么的滑稽。

    美杜莎女王之前的身份，体内的伴生灵魂，乃是一种六阶魔兽紫幽炎蛇，本身也是流淌着一种远古异兽的血脉。

    通过融合青莲地心火，她终于从六阶魔兽，进化成了这个将来堪比斗圣强者的七彩吞天蟒。

    但是，好巧不巧，她就这么傻乎乎的吸了一口千聚雷的血。

    千聚雷的血，可不是斗帝强者这么简单，那可是跨越了斗罗与斗破两个世界的通天血脉。

    其中的暴戾气性，可不是什么身体都可以承受得了的。

    “好好的超级魔兽躯体七彩吞天蟒，说进话就进化了，可好好的天赋，说糟蹋就糟蹋了……”

    萧炎闻言，眼角也是微微抽搐，有些惊讶。

    咽了口唾沫，萧炎也是有些难以置信的看着这条人畜无害的小蛇，这个作为美杜莎女王新身体的存在，好不容易进化成这样子，就这么死了，未免太不值得了。

    “无妨，没有这条蛇对你未来的路，也影响不大。”千聚雷却是淡淡说道。

    “这……好吧。”萧炎认真的点了点头，收起了心中的恻隐之心。

    怪就怪它自己，偏偏要不知死活的咬师公。

    “吱吱——”

    可就在下一刻，所有人都认为这条小小的七彩吞天蟒就这么承受不了，会直接崩溃时，突然，它张开了它那嫩小的嘴巴，露出小尖牙。

    “呀！这……它还没有死？”萧炎愣住了，有些难以置信。

    “真不敢相信，这个小家伙，居然能够吸收你师公的鲜血，真不简单啊！”听到这动静，连药老千尘也是震惊。

    说起来，千聚雷自己都觉得不可思议。

    能够在自己狂暴的鲜血服食之下，存活下来，这七彩吞天蟒，未来可期。

    听到这小蛇有了动静，萧炎也是大胆的上前一步，用手轻轻的推搡了它一下。

    “喂，女王陛下？”

    萧炎的语气，自然认为它还是美杜莎女王。

    但是，对于萧炎的呼唤，它并没有回应，而且耷拉着痛苦的通孔，泛着紫光的眸子，流露出晶莹的泪珠来。

    仿佛，刚刚经历了十分痛苦的一个过程。

    萧炎看得心悸。

    而小蛇醒来之后，也就看都没有看萧炎一眼，小尾巴摆动，竟然径直朝着千聚雷游了过来，悬浮在他身周。

    “我靠，难道它还想吸师公的血？还是要攻击师公？”萧炎顿时心惊肉跳。

    结果，一回头时，就看到七彩吞天蟒悬空的身体，围着千聚雷旋转了几圈，然后静静的停在了千聚雷的肩头。

    仿佛宠物一般，盘绕在他肩头，而它那晶莹剔透的蛇眸，竟然带着一丝丝贪婪，看着千聚雷的左手手掌。

    忽然，她竟然抬起自己的小头颅，冲着千聚雷发出一声声嘶鸣，声音异常轻柔，仿佛在撒娇。

    “天啊，这也太乖了吧？它……还是美杜莎女王吗？怕是连自己的记忆都彻底消退了吧？”萧炎怔怔的说道。

    “也许是的，进化的时候，应该被异火破坏掉了她之前的记忆，如果她记得的话，你师公应该是她的敌人。”药老千尘笑道。

    “师公，这条七彩吞天蟒，需要我处理掉吗？”随后，萧炎才恭恭敬敬的看着千聚雷，问道。

    “不用，你继续收服你要的东西。”千聚雷话语很平静，仿佛并没有因为这小蛇盘在肩头而有任何的不适。

    “哦……”愣了愣，萧炎眼眸微，心头突然有个莫名其妙的想法传来。

    这条前景如此强大的七彩吞天蟒，要是持续被师公这斗帝的气血补给，未来还不得翻天啊？

    也不知道师公会不会答应，但是他觉得，以师公的无私，已经顺带收了小医仙与青鳞两个美女当小徒弟，现在对这小蛇也没有什么抵触，多半也会收服在身边。

    “啧啧，真是不简单啊，光是师公身边的这些力量，已经足以横扫半个大陆了吧？”萧炎也是冷不丁的估算着。

    但是为了让自己在师公的众多女弟子中脱颖而出，他也需要更加努力了。

    不过，对于此刻的七彩吞天蟒，千聚雷却是有所感应。

    不得不说，这七彩吞天蟒，的确很强悍，与神殿外那条七阶魔兽火灵蛇，竟然有着巨大的不一样。

    哪怕，现在的它，还处于是幼年阶段，可千聚雷也能感受它体内蕴藏一种极其浩瀚的力量，这也是它为什么可以消化自己气血的原因。

    未来，领有自己磨砺之后，照样能够横行一方，不在话下。

    以千聚雷的实力，收服一个强者本就是简简单单，早在神殿外面，与美杜莎女王能量分身交涉的时候，他已经动了提携美杜莎女王的念头，如此，也不过是水到渠成而已。

    而现在，经由千聚雷点拨之后，萧炎舔了舔嘴唇，看向半空中的青莲地心。

    看到火焰升腾的样子，他脸上的喜色也是难以掩藏，终于，要迎接属于他的异火了。

    当然，异火这玩意儿，就像是炸药，稍有不慎，就会像美杜莎女王进化时那样，直接激发它天绝地灭的能量来。

    以他现在不过斗王的实力，想要硬抗那种能量，无异于玩火自焚。

    萧炎随后拿出了他之前搜集到莲心宝座，这个在地底岩浆中找到的东西，与青莲地心火同出一脉，不仅可以吸引青莲地心火不外泄，更能让它变得温和起来。

    随着莲心宝座的出现，互相感知之下，一股淡淡的能量交流，便出现在了两者之间。

    异火，也是同样有着千年的历史，仿佛是活物一样！

    双手托着莲心，萧炎身后斗气羽翼浮现，小心的上去牵引着它，而莲心之中，一片柔和的青色光罩，也是随之将青莲地心火包裹了起来。

    转眼，青莲地心火缩小了一圈，仿佛如最初的样子，回到了莲心宝座之中。

    “真是神奇啊！”作为炼药师，又是修炼焚诀的萧炎，对于异火仿佛看待自己的孩子一般，眼中闪过一丝激动。

    (本章完)

