
　　“没有事的话，就不能陪木公子走走吗？”

　　夏静笑眯眯地道。

　　李牧转身，不置可否。

　　“我记得，木公子说过，如果十三皇子再刺杀欧阳一，他的命就没有了，嘻嘻，到如今，木公子都还未兑现自己的诺言呢。”夏静跟在李牧的身后，蹦蹦跶跶地走着。

　　“随口一说唬人而已，不必当真。”

　　李牧淡淡地道。

　　夏静闻言，不禁一呆。

　　李牧给他的印象，当算是那种实力卓越，手段高超，言出必践的神秘强者类型，哪怕是今日在太子宴会上，也是如此。

　　强大。

　　可怕。

　　冷静，且高深莫测。

　　这就是木牧。

　　但李牧刚才说的这个答案，却让夏静完全没有想到。

　　这么敷衍的吗？

　　随口唬人这四个字，有一种令人啼笑皆非的力量，让李牧在夏静心目之中的形象，一下子从高高在上的云端跌落下来，但这并不让她失望，反而对于李牧，更有兴趣。

　　“公子说笑了。”夏静眼睛眯起来，清纯的像是邻家小女孩，眸子如新鲜的月牙儿。

　　李牧正要再说什么。

　　突然听到，前面传来一阵喧闹哭闹之声。

　　“唉，造孽啊。”

　　“这东玄仙门的魏如龙，也太嚣张了吧？”

　　“发生了什么事情？”

　　“简直跋扈，凌辱了春华楼的几位女仙子清倌人，还打死了春华楼的老板……这已经是他来到皇城短短几日时间里，打死的第十个人了吧。”

　　“当我皇极崖是何物？”

　　“可惜新太子为了早日登基，为了赢得这些大宗门的认同，一直都忍气吞声，对这些外势力使者，太放纵了。”

　　义愤填膺的咒骂之声响起。

　　很快，就看到一行身穿着青袍的修炼者，从街道上横冲直撞过来。

　　为首一个年轻男子，看起来二十多岁，修为普通，一副被酒色掏空了身体的样子，内元虚浮，披散着头发，在这人来人往的大街上，旁若无人地大笑道：“哈哈，不错，这皇极崖的女子，也是别有一番风味啊，哈哈哈。”

　　一群东玄仙门的仙人，呼啸而过。

　　其中一人，看到李牧盯着他们，扭头骂道：“看什么看？找死吗？低下你的狗头。”

　　李牧沉默不语。

　　这伙人终究还是未做停留，消失在了街道尽头。

　　刚才那一瞬间，李牧感觉到，自己身边的极乐仙子夏静，在与东玄仙门的人照面时，适时地隐藏了气息，遮住了面容。

　　李牧的嘴角，浮起一丝冷峻的笑意。

　　不管是在凡间，还是仙界，都有如此货色。

　　不过，正好是一个机会。

　　他心中，渐渐有了一些思路。

　　就听夏静在一边，娇笑着开口，道：“那日木公子的救命之恩，还未回报，今日奴家备下薄酒几杯，不知道木公子能不能赏脸一叙呢？”

　　李牧站定。

　　转身。

　　看着夏静，他用很平常的语气，淡淡地道：“那日救你，就好像是看到流浪猫狗掉进泥潭里，随手拉一把，并没有什么特别的意义，我对于你的做事风格，也不作任何评价，但是……”

　　说到这里，李牧一字一句，非常诚恳地道：“好奇心害死猫，我对你，没有任何的兴趣，所以，你最好离我远一点。”

　　话音未落。

　　李牧身形就直接消失在了原地。

　　夏静脸上的笑意，微微一敛，呆了几息时间，然后就像是风乍起吹皱一池春水般，更加得意而又灿烂的笑容，在这张近乎于完美无瑕绝美的脸上荡漾开来。

　　“真的是越来越有兴趣了呢。”

　　她笑着站在街道上。

　　周围来来往往的行人，不管是男人还是女人，都在用惊艳的目光，看着这个如火玫瑰一般绽放的女子。

　　不管到哪里，夏静都可以很轻松地成为焦点。

　　……

　　一个时辰之后，新太子的赏赐，就送到了逍遥居。

　　李牧没有任何客气地收下。

　　仙甲、仙剑什么的，马马虎虎，都不超过二品。

　　一千斤仙晶，却是足够分量。

　　李牧杀了老金仙所得的仙晶，以及沧海派陆浩然所遗赠的仙晶，都在融合凤鸣神剑和暗金冥刀的时候告罄，这一千金仙晶，大概可以支撑一段时间。

　　“继续修炼。”

　　李牧开始闭关。

　　有了仙晶，李牧的修炼速度，变得很快。

　　上一次强行融合刀剑，磅礴的仙道能量，让李牧体内的能量积累到了极致，身体一度像是一个被撑到了极限的气球一样，所能容纳的能量更多。

　　李牧的修炼速度，几乎到了肉眼可见的程度。

　　又有一月。

　　李牧竟是直冲到了谪仙巅峰程度。

　　这个进境，可以说是前无古人。

　　仙界中的那些绝世天才，就算是出身于顶级势力，跨越一个大境界，也需要三五年，越往后越难，而李牧从飞仙到谪仙巅峰，也就数月时间而已。

　　“不知道为什么，回到仙界，竟是有一种虎入深山，鱼回大海的错觉，修炼起来，竟似是要比在紫薇星域、混沌世界还契合。”

　　有诛仙之中六品仙器在手，如今的李牧，已经可以说是真真正正地正面一战，亦可斩金仙了。

　　继续修炼。

　　一月后。

　　时机成熟。

　　皇极崖老皇帝退位。

　　先后三次下旨，将皇位传授于新太子。

　　新太子三次推辞，最终才勉强接受，愿意登基为帝。

　　举国欢庆。

　　登基之日，无疑是昔日八皇子最为风光和荣耀的日子。

　　他高高在上，坐在皇座上，俯瞰下面一张张敬畏和躬从的脸庞，人生在这一瞬间，达到了高潮巅峰一样。

　　除了皇极崖朝内的臣子之外，还有其他诸多的势力的使者，以及诸方有头有脸的强者，都被邀请来观礼。

　　而其中，就有月川府三大势力之中的东煌神朝派遣的使臣。

　　除此之外，李牧心心念念的东玄仙门，以及一剑宗这两大仙道势力的使者，也在列。

　　李牧将这两大宗门的使者面容，清楚地记在了心中。

　　“奉天承运，新皇召曰……”

　　旁边，大宦官高声宣旨，封赏功臣。

　　一应有功之臣，都得到了封赏。

　　李牧也在此列。

　　他这次直接被提升擢拔为皇宫近卫统领，加九门兵备钦查，两职在身，品秩未变，但权柄更大，直接掌控着皇宫的防务安全，亦有权利随时巡查皇城九门防备。

　　他作为昔日的太子府第一红人，如今可以说是当朝第一红人了。

　　登基大典隆重而又显赫。

　　新皇的野心和意志，被贯彻的非常彻底。

　　而此时，大皇子、十三皇子等人，已经被剥夺了一切兵权，驱散了门客，被强制到场，亲自观看新皇的登基大典。

　　这是一种羞辱。

　　也是一种炫耀。

　　李牧一身仙甲，腰悬长剑，站在大殿下侧。

　　在别人的视角中，李牧是新皇最忠诚的走狗。

　　一道道看向李牧的眼神中，带着敬畏。

　　整个登基仪式，进行的顺利而又和平，并未有想象之中的破坏或者是波折。

　　新皇对于朝政的把控，超出很多人的想象。

　　典礼仪式完毕，李牧当值。

　　李牧并没有出席接下来的各种宴会和庆祝活动，而是尽职尽责地带着近卫军，在皇宫各处巡查之后，确认各处安全无虞之后，才回到设置在皇宫中的临时官所暂歇。

　　逐渐，夜已深。

　　整个皇城都依然沉浸在欢庆的气氛中。M.23sk.com

　　午夜子时，一声惊怒的咆哮，从贵宾驿馆区传出。

　　“死人了，有人被杀了……”

　　然后，整个贵宾驿馆乱成了一团。

　　消息第一时间传到宫中。

　　刚刚才休息的新皇，直接被惊动。

　　“发生了什么事情？这么半夜竟敢来惊动朕？”

　　新皇不悦地道。

　　“陛下，东玄仙门使者方别被刺杀，凶手不明……”大宦官黎荪战战兢兢地回禀。

　　“什么？”

　　还穿着睡袍的新皇，惊得头皮发麻，一下子站起来，赤足就从寝账中冲出来，厉声喝道：“给朕召肖啸。”

　　肖啸是新朝左中丞，负责接待各大势力使者的事宜。

　　没想到，竟然出了这样的大乱子。

　　很快，肖啸入宫见驾。

　　“说，这到底是怎么回事？”

　　新皇的语气口吻并不怎么好。

　　肖啸跪在地上，心中惊惧，但表面上，却维持着镇定，道：“陛下，臣已经派人去查，此事应当与我皇极崖无关，东玄仙门的使者，结了外仇，才被追杀。”

　　新皇的脸上，浮现出一丝缓和之色。

　　外仇所杀吗？

　　这应该算是不幸之中的大幸了吧。

　　“但使者被杀与皇城，我们也必须给东玄仙门一个交代，否则，以他们的霸道行事风格，怕是会再兴事端。”新皇道。

　　肖啸道：“陛下放心，臣定会妥善处理。”

　　新皇点点头，道：“嗯，你跟随朕多年，也算是殚精竭虑，立有大功，朕才承担了诸多的非议，破格直接将你擢拔为二品大员，朕是信任你的，但你也需多办几件漂亮的事情，将自己的才能展示给其他更多的臣子看，才能服众，朕也好给你更多。”

　　肖啸一副感激涕零的样子，五体投地道：“吾皇之恩，臣粉身碎骨难报万一。”

　　但他的心中，却是生出了一丝凉意。

　　<dd <br="">
网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1209、暗夜刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com </dd>