    “啊？”

    门童吓了一激灵。

    仔细看了看叶青阳，不禁摇头笑了：“先生，这种玩笑可开不得！”

    “没开玩笑啊！”叶青阳说道。

    见叶青阳一脸认真的样子，云长青等人面色凝重起来。

    叶青阳说过自己是天师。

    那么，他是不是能看到常人看不到的东西？

    也就是说，这两个屋子里，住满了脏东西？

    “宁可信其有，不可信其无！”云长青对门童道：“还请劳烦主办方，给我们云家，换个房间吧！”

    “唉！”门童有些不耐烦，不过还是耐着性子道：“我去问问吧！”

    说着，他便转身走了。

    叶青阳几人走出门廊，到外面等候。

    不多时，门童就折返回来了。

    “对不起先生，现在是旅游旺季，房间很紧缺，只有这两间没住人了！所以不能换！”门童道。

    “等等！”叶青阳指着不远处的一排古色古香的房子，说道：“我看那一排挺不错的，好像没人住，要么我们住那边去吧！”

    “那边没有房子啊！”门童诧异道。

    云长青等人也是顺着叶青阳手指的方向看过去，的确没有看到房子。

    “青阳，那边哪里有住房啊？”云长青问道。

    “怎么没有啊，一排共十间，都是古色古香的平房，很有风韵呢！”叶青阳笑道。

    “额！”

    众人你看看我，我看看你，一脸愕然。

    那门童在心里暗笑，这家伙怕不是个神经病吧？

    然而，他们哪里知道，对面真的有一排房子。

    只是，普通人看不到而已。

    叶青阳心中暗忖：一进这山庄就觉得鬼影绰绰，阴气森森，果然这里有问题！

    而且，那一排房子肯定是有的，只不过，现在被鬼遮眼了，所有人看不到而已！

    但是，为什么会有鬼遮眼，那一排房子里到底有什么秘密呢？

    “唉，不给住就不给住吧！”叶青阳叹了口气，看了看门童，说道：“帅哥，你小心点，晚上别上夜班，你现在三盏灯灭了一盏了，晚上容易出事！”

    “你怎么说话呢？”门童很是不客气的说道。

    他以为叶青阳是在诅咒他。

    “呵呵，信不信由你！”叶青阳懒得理他。

    “哼！”门童很生气，迁怒众人道：“房间就剩这两间，没法换了，爱住不住！”

    “你这小孩......”云长青皱眉。

    然而正在这时，一个声音传来。

    “呦喝，这不是云老嘛！”

    众人抬眼一看，竟然是江州魏家的管家，刘文财。

    他和魏家人一同前来。

    此时魏家人的房间都安顿好了，刘文财和魏家的几个年轻小辈出来观花望景，却是看到云长青等人。

    “很巧啊！”云长青礼貌性的打了个招呼。

    “怎么，你们想换房间？”刘文财朝门廊里看了看，脸上带着讥笑道：“呦喝，这最末尾的两间房是你们的啊？太寒碜了，这是给人住的么？主办方也太瞧不起云家人了啊！”

    听着刘文财的讥笑，云婉儿脾气绷不住了，杏眼带着怒火道：

    “你不说话没人把你当哑巴！”

    “你这小丫头片子真没教养，要不要我来教教你怎么说话？”刘文财瞪着云婉儿。

    “教也轮不到你教！”云长青冷冷看着刘文财。

    “呦喝，云家一家之主好大的威风啊！都快吓死我了！”刘文财咬牙冷笑，对身旁一个魏家的年轻人道：“魏大少，您也看到了，云家人向来这么无礼，婚事没办成，真不是我的问题啊！”

    那年轻人剑眉星目，十分帅气，只是脸色发白，神色有些阴鸷，让人看上一眼觉得不是很舒服。

    此人正是魏家年轻一代的骄楚，魏明勋。

    他刚才眼神一直停留在云子卿身上，此时听到刘文财的话，才收回眼神。

    “云老，在下魏明勋，刘管家说话糙，多有得罪，希望您不要介意！”

    魏明勋对着云长青微微颔首，倒是显得很有礼貌。

    “无妨，我根本没把他放在眼里，又何来介意！”云长青淡笑道。

    “那就好！”魏明勋道：“不过今日既然见到云老，我倒是想请教一个问题！”

    “但说无妨！”云长青道。

    魏明勋冷冷一笑：“您孙女云子卿小姐，是青州有名的天之骄女，而我魏明勋，在江州也算是颇有名气，甚至，我去年在天地龙虎斗大会上，获得了虎榜第七的成绩，这也是江南省最好的成绩了！”

    “那么云老，我就想问问您，我到底哪一点配不上您孙女？又或者说，是我们魏家哪里配不上你们云家？”

    魏明勋这话说的一点都不客气，十分不给云长青面子。

    但是，云长青碍于今天这种场合，不想节外生枝，忍着心中的不悦，微笑道：

    “哦，不是魏大少不够优秀，也不是魏家不够强盛，实乃是小女心中另有所属了！”

    他上一次就听云子卿说自己有了心上人。

    虽然不知道真假，但是这个借口，倒是能够很委婉的拒绝对方，不伤和气。

    “有心上人了？”魏明勋神色阴冷，咬牙道：“我从来没听说过云子卿小姐有了意中人这回事，想必是你们云家，为了拒绝我，故意编出来的理由吧？”

    “你想多了！”云子卿冷笑道：“我根本没必要骗你！”

    “哦？如果你没有骗我，那么请你说说，你的心上人是谁？”魏明勋咄咄逼人道。

    这是赶鸭子上架的节奏，云子卿如果不说，就会被对方抓住把柄，说她是骗人的。

    此时云子卿骑虎难下。

    就在云家众人苦思冥想解决的办法时，却见云子卿俏脸绯红一片，她上前一步，挽住叶青阳的胳膊，柔声说道：“这位就是我的心上人！”

    说完，对叶青阳惊鸿一瞥，然后赶紧害羞的低下头。

    顿时，所有人都是一怔。

    平时的云子卿，清冷孤高，是一个昂头不看世俗的白天鹅。

    此时，她竟主动挽起一个男人的手臂，温情脉脉的说，这就是她的心上人。

    简直惊掉众人的下巴。

    就连云家人都没想到云子卿会有这个举动。

    “额！”

    叶青阳也是一个激灵。

    感受着身体一侧靠过来的温软如玉，以及那股迷人的芳香，叶青阳心里五味陈杂。

    这姐姐不会是来真的吧？

