    “乐园？强战？”

    公正之龙本因伤势过重，主动进入半沉睡的状态，不参与追杀，竭尽所能治疗伤势。

    但两头神天使的降临，两种神之领域的叠加，惊慑到的不仅仅是幸存的几十万兽人，连带着它也涵盖其中。

    “呖！”

    断翼的天鹤缩了缩脖子，停止大杀特杀，转而用敬仰、敬畏的眸光，偷偷打量两尊神话中的神话。

    太史鲸就更怂了，别看它的体型全场最大，生命境界、血脉品质却是全场最低。

    和龙虾皇帝厮杀时，它都没有主动缩小过身体。

    这一会儿，鬼使神差变成一百米出头，对比真身，显得超级无敌娇小。

    “何事？”关键时刻，实力最强、状态最全的哭笑神君，顶着压力上前，平静询问两位神天使，试图得知它们来此的目的。

    “唔……似乎在这里，但又似乎不在这里……”

    八翼乐园没有理会。

    赠予六翼蘑菇一滴神血，助其痊愈后。

    他便合拢双眸，舒展四对干瘪的、没剩下几根羽毛的翅翼，默默感知着什么。

    极远处的白无伤头皮发麻，冥冥之中仿佛有大危机笼罩着他。

    但此时的他，进退两难。

    整个战场因为神天使的介入，杀戮被迫中止。

    诡异又荒诞的是，哪怕哭笑神君、天鹤、破晓之龙全力追杀，兽人也敢夺命奔逃。

    八翼乐园一道圣光，将十万兽人钉在地上，让它们挂着幸福的微笑死亡。

    尾随出现的八翼强战，脸上虽然没有狰狞的怒容，但若有若无散发的血气波动，竟然摁住成片成片的兽人，令它们如坐针毡，却又无法动弹。

    这其间的恐怖……毛骨悚然！

    白无伤撇头，看到的是圣兽之王·电光龙猫趴在地上，真四仰八叉。

    似乎在传递“我是友军，不要误伤我”这样的信号，生怕神天使一念兴起，以毁天灭地的神技全范围轰杀。

    “什么在这里，什么又不在这里？”破晓之龙皱了皱额头上的龙皮。

    它的实力，比哭笑神君要弱半阶。

    但对话神天使，它的底气是后者的十倍。

    因为哭笑神君为“野神”，纵有后人，那也只是超凡神族的小众分支，未来能够将血脉绵延两三万年，都是不得了的事情。

    然而破晓之龙，背后站着整个龙族，无论是驾临神话的数量，还是巅峰强者的质量，都站在超凡世界的最高领域，绝对不可能弱于圣庭。

    有这样的支撑，破晓之龙与强战、乐园，就是有平起平坐对话的资格。

    “我们来，不为边境战场，也不为兽人一族。”

    “百乱之中抽取这点时间，更加不是来起争执、挑矛盾的。”

    八翼强战大大咧咧，虽说没有表露明显的敌意，但端着蓝太阳般的眸子四处环顾，隐隐视在场神话为无物的态度，似乎又很真实。

    “奇怪，搜寻这么久，砸进去的祖器都有两三件了，应该就是这里……”

    八翼乐园睁开眼，苦着眉头，一翅膀轰碎漫天的云雾。

    它继续拉升高度，直到站在苍穹的极巅，直接眺望整座边境战场，脸上的疑惑未减分毫。

    “不对，就是这里！”

    “有一丝很微弱的气息，掺杂在混乱的虚空风暴中，随着时间飞速流逝……”

    “但毋庸置疑，它存在过，真实的出现在这里……”

    “嘶……我知道了，我们都猜错了，这位可能还没有迈入大成之境，还处于成长发育期……我们此前的方向完全错了！”

    听着八翼乐园神神叨叨，别说天鹤、太史鲸、哭笑神君，就是破晓之龙、公正之龙，偌大的眼珠子里也只剩下茫然。

    神天使……似乎在找什么东西？

    亦或者，什么人？什么兽？

    地面，姬雨樱心虚地绕着指尖的头发，一拔一根，一拔一根，怎么也停不下来。

    白无伤更是大气不敢喘，但又生怕神天使感知超人，迫不得已进入卧底时的状态，尽量让自己心态平稳，一切归于常态。

    “你们到底在找什么？什么样的存在，需要两尊神天使联合出动？”

    破晓之龙狐疑，心里头率先联想到的是太初邪灵。

    想来只有太初邪灵这等至邪至恶的生命体，才值得八翼付出全部的心力，搜捕围剿追杀。

    “不……我们只是在找族人……”

    八翼乐园不痛不痒搪塞。

    人性化地揉了揉两边的太阳穴，思量再三，还是敲了敲背后的玄棺。

    “星权，你再来一次吧。”

    “我感觉这是距离真相最近的一次，你拼着分身完全报废，再无重新孕育甚至反噬本体的可能性，也得再占一卦。”

    “可。”第三道声音响起，玄棺瞬间炸裂。

    一团黑色的光影徐徐蠕动，在几十万兽人将近崩溃的眸光中，孕育出一尊八眼八翼的黑色天使。

    “八翼星权？！”破晓之龙惊了。

    作为下位圣天使的鞠和菌，更是见了鬼一样，彻底说不出话来。

    “吾以星权之名，征召此方天相。”

    “天为壁，月为笔，日为影，星为墨，风云起，万象则开！”

    八翼星权神天使，对着虚空点画，每一指落下，都有神奥的法则力量融入其中。

    “此地神灵，不看强弱，不分阵营，不问归属，不论今朝……速速显形！”

    “噗”的一声，话音刚落，在八翼乐园和八翼强战都无比吃惊的注视下，八翼星权原地自爆。

    来得有多快，消失得就有多快。

    “这……这又是咋回事？”八翼强战摸着后脑勺，思维转不过弯来了，“神殿里隔着太远，干扰的力量太多，失败也就算了。”

    “都寻到这里了，怎么还是死这么快？”

    “这位同族到底是谁？到底处于什么状态？为什么不主动回归天界？”

    “总不至于是堕落一族吧，可理论上极致的神堕天使，不可能唤醒接引之光啊……”

    八翼强战神天使，有一百个问题想要咨询。

    但八翼星权的分身炸得干干净净，只余下微不足道的法则残渣，再无意识体残留。

    “嗯？好像成功了？”

    八翼乐园蹙紧的眉头忽然舒展，眸绽神光，凝视着天空之上。

    “四翼……果然是没有发育完全的神天使吗？”

    “咦？这又是谁？一头拥有神话血脉的骨龙？这里有龙庭的最核心成员？”

    ……

    地面，白无伤灵魂发麻，整个人近乎裂开。

    那尊漆黑的神天使，明显掌握命运一类的权柄，当着他的面在占卜。

    四翼琉璃剑天使的虚幻影像，朦朦胧胧，竟然真的出现在天空的一角。

    但……画面并未就此停止！

    右上角是杏，右下角疑似和珍宝圣使厮杀，重残未死的龙虾玉女。

    左上角，居然还有一个椭圆型的蛋壳！

    在无穷尽的血光和灰雾叠加下，肉球的内部，一个基本成型的骸骨型生灵，正以强有力且疯狂的姿态，吞噬蛋内的汁液，源源不断增补本体。

    “这又是谁？是人是兽？”

    八翼强战，突然指着天空正中心，那个隐隐绰绰、四肢健全、与人类有七成相似的身影。

    唯四不同的是，他的身影散发着淡金色的光泽，左臂失去血肉，链接巨型骨爪，背后则有一对晶莹剔透的翅膀。

    最引人注意的，他的双眼绚烂多彩，一轮满月、一轮太阳交替转动，漫天的流星和星环作为瞳底，美丽、梦幻、极具神异性。

    —

    ps：断在这里会挨打吗？

    可这章是2400字啊！

    我经常加更200字或者400字来着！

    好吧，这似乎不值一提。

    但这段剧情，也算是好不容易拉起的大高潮。

    自从设定序列圣子，当时我就知道后面会有局限性，对于冲突和压力的塑造会出现问题。

    但我还是想写，不是有绝对的把握不崩，而是觉得，这样的故事好看，纵观整体三百万字左右的篇幅，起到至关重要的转折，也符合我心目中的精彩。

    再回顾，序列圣子之后，剧情纵有磕磕绊绊，但自我评估处于及格线上，我想写的基本都写到了，些许的瑕疵换整体不崩，可以给自己贴一朵小红花。

    至于再往后，嗯，咱不敢说大话，咱还是一个两百多万字并且是第一本的新人。

    熬死了绝大多数同期，所以谈不上功过得失，只需要励志前行。（心态贼好，快夸我）

    （完了，这里多了点字，但这里的ps得有，多收你们一分钱，over）

