
张强就算是个武夫，也最能察言观色。

晋非凡对丝雨流露出的情绪就算再笨的雇员也看得出来。

看来小雇主对两个美女都有意思啊。

张强决定好好挣个表现，就算是打昏美女，他也想留住叶知秋和冷丝雨。

看能不能为此捞一笔不错的奖金。

张强伸出粗壮的手掌朝叶知秋头上快速拍去……

然而很快他傻眼了。

他的铁砂掌没落在叶知秋脑袋上，却拍在了丝雨霜雪般的皓腕上。

真不是他的速度不够快，而是丝雨的速度比他还快！

丝雨无比纤细嫩白的手这时突然变成了一只铁嵌，抓住张强的手腕，给他来了一个超快大力反转。

丝雨用不到一秒钟的时间就完成了一套擒拿动作。

这套动作，她算是温习了很多次，因此手法越来越精湛熟练。

“哎哟哎哟——”张强的一只手臂的关节处感觉象是用烧红的烙铁烙过一般疼痛。

嘴巴和脸都因为剧痛而严重变了形。

冷丝雨反剪了张强的手臂，冷冷地喝道：“你雇主都没发指令你着什么急？你信不信我把你的胳膊卸了！”

“不要乱动！”晋非凡见另一位保安准备动手，连忙出言阻止，“丝雨，是我管理不当，请你看在我的份上放了张叔叔。”

冷丝雨松开了手。

张强抚着胀痛的关节处，以惊异的眼神看向眼前的美女。

如此超凡绝俗的颜值，如此惊世骇俗的战力！活这么大，他算是开眼了。

从此，他再不敢轻视美女。

冷丝雨依然把两手插在口袋里，看着晋非凡的眼睛：“晋非凡，我今天不想动武，我今天只想带叶知秋和玉阿姨离开，叶教授就在外边，他不想知秋在外过夜。

你给句痛快话，是行还是不行？”

冷丝雨的眸子在月色下泛着清洌的光，说话的声调不高，语气也不重，面部也不算特别紧绷，可整个人偏就给晋非凡一股莫名的压迫感和寒意。

晋非凡扯了扯暗红的领带，看向丝雨的眼神中有一丝不易察觉的挫败感：“丝雨，只要是你所要求的，我就无话可说。”

“那就谢了。”丝雨不动声地说道。

冷丝雨既然亲自出面了，晋非凡就不得不权衡利弊。

丝雨背后直接间接的是夏氏集团、百味集团、金凤集团、梓虚直播平台、梓虚商务出版社和政界，晋非凡就算狗胆包天，他也不敢动丝雨。

更何况，晋非凡还不想跟冷丝雨撕破脸。

叶知秋刚才看到晋非凡的眼神就感觉不对劲，现在又见晋非凡这么买丝雨的账，禁不住醋海生波。

“晋非凡！我讨厌你！我再也不想见到你！”叶知秋噘了噘嘴跺了跺脚，抓住玉娇龙的手就往外走。

难为小妮子吃醋时还能顾及玉娇龙的安全。她没忘记刚才玉娇龙高举石头准备自裁的形象。

“知秋——”晋非凡刚才只顾着去照顾丝雨的情绪，根本没察觉到叶知秋的失意。

鱼和熊掌，晋非凡都是想要的。

对叶知秋，晋非凡不只是欲望，还是多少有那么一点爱慕的。

他这一段时间以来，对叶知秋投入大量的时间精力智慧，说全是处心积虑虚情假意，也说不过去。

“知秋——知秋你听我说呀——”晋非凡望着叶知秋和玉娇龙快步离开的背影转向冷丝雨，“丝雨，你帮我劝劝知秋，我对她是真心实意的——”

冷丝雨斜睨一眼晋非凡，不咸不淡地说道：“这话有多大的说服力连你自己也不信吧？走了……”

冷丝雨大步离开，晋非凡目送丝雨洒脱的身影出了大门，一拳砸在车窗上！

“对不起，非凡，我不知道小妞那么厉害……”张强以为晋非凡会怪自己无能，连个小妞也打不过。

谁知晋非凡扬手给了张强一个耳光，“你刚才是不是要对知秋动手？知秋是我喜欢的姑娘，只能我动她！”

“对不起对不起，我以为你要让我把她留在别墅……”张强连忙赔礼道歉，“你扣我工资吧，千万别赶我走。”

“算了，我才懒得赶你走呢。反正出钱是我老爸，雇人和解雇人都是他的事。”晋非凡又朝大门外望了一眼，才闷闷不乐上楼去。

……

丝雨出门，见叶清明在一旁喷云吐雾，叶知秋在一旁和玉娇龙说着什么。

一见丝雨出来，玉娇龙赶紧握住丝雨的手致谢：“丝雨，要不是你，我们可能就走不了了。”

叶知秋却气鼓鼓地对丝雨说：“冷丝雨，我问你，非凡心里是不是还有你？”

冷丝雨淡然地说：“他心里有我，我能有什么办法？总不能把他揍一顿？”

轻轻拍拍叶知秋的香肩，丝雨转身离去。

“玉阿姨——你看她好拽！”叶知秋又开始跺脚，再跺脚，再跺脚……

玉娇龙见了叶清明，才想起自己已经离开了叶家，这个时候连晋家这个落脚点也丢了。

玉娇龙把行李放在地上，握住叶知秋的手，轻声嘱咐知秋：“以后你得跟晋非凡保持距离，你们之间没结果的。

他家背景很复杂。”

“你们对他有偏见。”这段时间晋非凡对叶知秋的大力帮助，早已经让知秋芳心暗许，让她离开晋非凡，她真的舍不得。

“我就知道，我说什么你也不会信的。算了，我得走了。你好好保重吧。”叶娇龙回头瞄了一眼正在一旁抽烟的叶清明，提起行李就走。

“玉阿姨你怎么还走啊？”叶知秋马上就急哭了，赶紧追上玉娇龙，把行李死死抓住，“我听你的，我相信你，我不跟他来往了，求求你不要离开我啊。”

“可……我已经离开了啊，那毕竟不是……不是我的家。”玉娇龙伤感地说出了这样一句她先前不愿意说出的话。

“小玉……”叶清明扔掉烟头，缓缓走过来，双眸看向玉娇龙，郑重地说道，“是我不好，是我没说清楚。其实我和秋儿早就拿你当家人了。”

几句话说得玉娇龙泪如雨下。

她感觉这些年对叶家的付出终于有了回报，可她还是倔强地提起行李，准备离开。

“可我还是必须走。”她不想成为简影的眼中钉，不想在叶家看简影的白眼，不想在叶家听简影的冷嘲热讽。

“小玉——”叶清明像是下了很大的决心，对玉娇龙说，“我跟她已经彻底分开了。手续都已经办了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70604209"  chaptername="第557章  你看她好拽">加入书签</a>
</div>
