    伤势恢复得七七八八之后，陆小天一边寻沿着来时的方向离开，一边祭炼铁棘背妖猊的元神精魄。

    除了蝠王法翼之外，便数这件元神精魄陆小天最为看重了，毕竟此物能使他的战力在短时间内飙升到足够与元婴级高手相抗衡的地步。

    蝠王法翼提升的是速度，元神精魄提升的主要是攻击和防御能力，两者若是结合起来，威力无穷。只不过陆小天更多的倾向于蝠王法翼一些，毕竟哪怕动用妖猊精魄，他也只能在短时间内对抗十阶妖修或者是元婴初级的强者。

    并不能击败他们，一旦元神精魄的力量耗尽，还是难逃一死，蝠王法翼则不然，只不过陆小天担心的他也不清楚元婴级修士的速度达到了什么地步，是否比蝠王法翼还快。若是如此，此物用处也就大打折扣了。

    沿途避开了好几波鬼族，相比来时，妖兽倒是少了许多。至于那玄荫此前说所的玄魇鬼王，陆小天起初也有些担心，不过现在半年过去了，对方都没能找过来，想必暂时是不会有太大的危险了。

    只要离开此地，回到无伤城，或者是其他人族的大型仙城，想必以玄魇鬼王一己之力，也无法奈何得了他，毕竟赤渊大陆也是高手如云，每个上规模的仙城都有元婴级老祖坐镇，人族的这些元婴老祖也不是吃素的。

    只是玄荫的话总归是像一根刺刺在心头，不离开此地，陆小天心里也不踏实。实力恢复得差不多之后，陆小天赶路的速度也快了几分。

    一直赶到此前离进来的位置不远处，陆小天看到两个疲惫，且有些熟悉的身影，对方也注意到了陆小天这边。

    “是你们！”再近一点，陆小天发现竟然是邵子霞与余东宝两人。

    “陆兄！你还活着，太好了。”邵子霞，余东宝看到陆小天脸色一喜，紧张的神情尽去。

    “你们怎么会在这里？霍兄呢？”陆小天问道，当初被鬼族冲散了之后，陆小天找了几人一阵，没有找到，便自己去找结婴果了。

    “当初跟陆兄失散之后，我们便一直在找你，只是没能找到，霍鹰倒是找到了，后来为了躲避鬼族的追杀，我们逃了很远，霍兄后来殒落在了乱战之中。”邵子霞神色黯然地道。

    “世事难料。”陆小天微微一叹，他如果不是运气好，侥幸碰到了玄荫，此时也早已经被拓拔海所击杀。

    “陆兄你这是要离开吗？”余东宝说道。

    “嗯，在这里呆得太久，里面太过凶险，不是久留之地。”陆小天点头道。

    “太好了，一路上我跟子霞都是战战兢兢，现在也就碰到陆兄才稍微踏实一点。”余东宝喜道。

    几人寒喧了一阵，然后继续赶路，陆小天心头一动，余东宝与邵子霞对于结婴果的事绝口不提，也许另有收获也说不定。

    只不过自己现在也有了，犯不着去犯别人的忌讳，而且余东宝与邵子霞应该知道出去的方法，自己运气不错，也省得为出去再伤脑筋了。

    归途几人心情都不错，又是十数日后，几人便来到了当初炼制定魂丹的地方，陆小天心里一松。

    暗道在这片凶险的地下空间呆了近六年，眼下总算是平安出来了。只不过陆小天才刚松了口气，前面一阵嘲杂声传来。

    “有人来了，而且看上去还不少。”余东宝与邵子霞两人神色一紧。

    “何方小辈，在此竟然先本座一步抵达此处秘境！！”一道苍老的声音震荡而来。

    陆小天等人才刚听到声音，都没太看清楚四周的情形，只觉空中微微一动。

    “在你们后面。”

    陆小天等人骇然转过身来，这才发现身后竟然多了一个绿袍老者，白眉如刀。背着双手俯视着几人。

    “晚辈等人原本是外界修士，误入此处，现在正要出去，不想惊动了前辈，还请前辈见谅！”陆小天三人俯身向绿袍老者行礼道。

    后面，数十名修为不等的金丹修士鱼贯涌出。不怀好意地看着陆小天几人。

    “误入此处？怕是不见得吧，从实招来。”绿袍老者冷哼一声道。

    余东宝等人面色一阵难堪，有些迟疑。

    “既然不说，那便不用说了，杀了他们。”绿袍老者神色冰冷，不屑地一笑。

    “是，老祖！”赶来的众金丹修士中，一个身材高大的白脸中年躬身道。转过身来，一副恶狠狠的样子。

    “前辈，晚辈是外面余家商行的嫡亲族人，余...”余东宝闻言大惊失色，连忙自报家号，想要凭着家势，让眼前的绿袍老者网开一面。

    便在此时，又是一股滔天的阴森鬼气疯涌而来。

    “是哪个人族的小子，击杀了我儿玄荫，快快出来受死！”一道阴测测的声音震荡开来。

    陆小天心头一震，击杀玄荫，已经半年多过去，只以为当初玄荫临死前也不过是在恫吓他，没想到确有其事，只是对方找过来，也不知到底是因为玄荫死前留在他身上的那一缕灰气，还是另有原因。

    “哪里来的孤魂野鬼，居然在本座面前放肆！”绿袍老者一脸怒容，眼神看来声音的来源地。

    “桀桀，敢在本王面前口出狂言的人可不多，希望你后面还能有这样的语气。”话音未落，一团亩许大的阴云袭卷而来，看不到里面的真身。

    阴云二话不说，直接飘向绿袍老者。

    绿袍老者双手一搓，一团绿光从手心处迸发而出，比起太阳还要耀眼一般，将四周都照成一片绿色，陆小天等一众金丹修士各自转过头，或者是闭上眼睛，不敢直视。

    绿光化作一道巨大的光轮，虚空斩去，切进那亩许大的阴云之中。

    不过如此气势骇人的一击，切进阴云中，如同泥牛入海一般。

    “不错，不错，够本王活动一下筋骨了。”阴云一阵搅动，中间露出两只黑绿油油，拳头大小的眼睛。满眼狰狞之色，眼睛却是越过了绿袍老者，看向人群中的陆小天。

