    难得返回地球世界，萧影自然不想跟这些人多纠缠，在萧影心里，有什么事在《铸圣庭》解决便可，没必要牵扯到地球世界。

    更重要的是，几年前，或许地球世界各个势力还能曲线影响到萧影的决定，甚至是大桓皇朝的国策。时至如今，萧影已经不怕任何地球势力的威胁，而且跟各个势力纠缠有害无益，自然没必要浪费时间精力去妥协了！

    “踏、踏、踏……”

    缓缓行走楼梯中，尘埃弥漫，显得颇为荒凉，明显不只是萧影，便是其他人，也大多待在《铸圣庭》，很少返回地球世界了。

    可以说，如果不是绝大多数异人依旧无法肉身进入《铸圣庭》世界，估计地球世界至少会荒凉大半，很可能导致千里无人烟。毕竟在《铸圣庭》世界生活，身体健康、素质、寿命等都能好上无数倍，如何选择显而易见！

    来到家门前，萧影脚步停顿，看向对面的房间，房门上同样尘埃浓厚，显然林倩莲夫妇也很久没返回了。

    回想几年前的遭遇，萧影的心思颇为涟漪，难以言状的各种回忆如潮涌起……

    《铸圣庭》世界改变了自己，改变了无数人，改变了整个世界，改变了一个时代。

    是好！是坏！是福是祸！

    如人饮水，冷暖自知了！

    “距离林倩莲出现在岭南，也有几年了，想必如今至少也进入先天之境，看来也是肉身直接前往《铸圣庭》世界才这么久没返回……没消息就是好消息咯……”

    摇了摇头甩去纷杂的回忆，萧影收拾情绪，开门而入。

    数寸厚的肉眼可见的尘埃。浑浊的尘埃弥漫空气中，熟悉的环境，熟悉的家具，熟悉的布局，却有种熟悉的陌生感。

    如果萧影在地球世界中还有家，就只有这个家。可惜已经荒废，仅剩萧影一人！

    相信其他家庭也一样荒废了，顶多就是有伴，而非独自一人！

    大手一挥，整个房间微风躁动，片刻后，浓厚尘埃化为一团拳头大小的灰黑色圆球，环境整洁清新！

    缓缓看着生活多年的家，品味着一幕幕回忆。最后坐在大厅的沙发上，萧影闭幕眼神，脑中却寻思着自己消失一个月的诸事，思考着以后大桓远征军及大桓皇朝的后续步伐，还有西楚势力、汉国、大秦帝国等的应对。

    如今汉国和西楚势力依旧枕兵边疆，随着桓皇归来的消息传开，西楚和汉国开战的可能性很低，但也不是不可能。况且。大桓皇朝也该做点反应，有仇不报可不是桓皇的性格。

    另外便是桓皇失踪。大桓众臣和华夏联盟的表现，该如何处理？！萧影相信仇黎和帝无双不会也不敢欺骗自己，此事肯定得慎重处理，也是件头疼事。

    ……

    烈日西偏，夕阳染霞。

    不知不觉间，萧影已经在沙发静思了数个小时。大概理顺了一个月来的情况。

    几天前，萧影苏醒，却是在一片荒芜灰暗，数百米方圆的小空间。不等萧影反应过来，便有莫名信息浮现脑际。让萧影知道了“东皇钟”破碎，封印解开，重现“天地钟”，并且知道了自己所处的小空间，便是在“天地钟”之中，而这片空间，是一块独立的小天地，而非储物空间。

    天地钟内的空间之所以是独立的小天地，便是因为自有天地法则，这就是萧影进入天地钟之后，天罚消散的主要原因。类似于之前降世仙神隐匿于各个秘境、小天地等，可以避开天道窥测，类似冥界的极乐净土，华夏神州的轩辕圣境，印度的大梵天等等。

    不同的是，天地钟属于私人所有，可以掌控，可以移动。而各个文明的小天地，非私人所有，无法掌控，无法移动。也因为如此，所以天地钟内的小天地大小与桓皇的修为挂钩，空间仅仅数百米大小。而非其他文明的小天地那般辽阔无边，容纳数万、十数万人都没问题。

    “可惜啊，如今修为境界已经达到极限，否则天地钟内部小天地扩展到千里、万里大小，普天之下，谁人能挡？甚至一人得道，鸡犬升天，也不再是梦想！”

    之前萧影苏醒，来不及消化脑子信息便离开，而后连续激战，也没时间精力去消化，直到现在才消化完“天地钟”所给信息，并进行扩展揣摩，不由得颇为遗憾。

    “要说是灯下黑，还是熟视无睹呢？想必上界无数势力，苦寻无数岁月的‘神秘至宝’，便是这天地钟了吧？这可糟糕了，要是让各个势力知道，恐怕漫天仙神会一拥而上，甚至《铸圣庭》世界因此毁灭也有可能，匹夫无罪，怀璧其罪啊！”

    消化完各种信息、情况，萧影心跳加速，又是惊喜又是惶恐，苦思应对之法。

    其实，桓皇萧影不待战事结束，就迅速离开《铸圣庭》世界，并非众人所想的找华夏联盟算账，或者是仗力欺人，以绝对力量逼迫各个国家臣服，而是另有要事。

    理由很简单，天下皆知，东皇钟乃十大千古至宝之首，先天所出，先天地初开便出现，可谓先天至宝。

    但是，先天至宝都有个共同特性，便是所属天地不毁，就不会被破坏，除非离开这片天地，被更强大的力量摧毁。如此一来，东皇钟在《铸圣庭》世界，完全没有崩毁的可能性，便是天罚之力也做不到，除非天罚之力先毁灭《铸圣庭》世界，才能毁灭东皇钟！而《铸圣庭》世界毁灭的话，哪来的天罚之力？！这是个无解的问题，也是先天至宝无坚可摧，永不磨损的缘故。

    问题就出在这，“东皇钟”毁在天罚之力中了，如果是真正意义上的解封也就罢了。可“东皇钟”变成“天地钟”，是变成另一物。所料不差。“东皇钟”其实只是“天地钟”的外壳，用来欺瞒天下，瞒骗漫天仙神的外壳而已，之前东皇钟的崩碎，只是外壳崩碎，露出了真身。

    也就是说。其实东皇钟并非真正的天地所生的至宝，并非真正的先天至宝，只是盘古仙尊用来欺瞒上界的外壳。在开天辟地之初，就被盘古仙尊抛出，当成先天至宝骗过了无数仙神、无数势力、众多仙尊。

    真真假假，假假真真，熟视无睹的惯性思维。

    惯性思维，盘古仙尊因神秘至宝而陨落，肯定藏得很深。仙尊想藏的东西。哪能那么容易找到？！

    谁又能想得到，上界无数势力苦求不得的神秘至宝，其实早在第一时间，就被盘古仙尊抛出来，堂而皇之出现在无数势力视线中而被无视了？

    先天至宝，别说下界仙神，便是玄仙、金仙、仙帝等，也无法等闲视之。也是难得重宝。但是，众所周知。至宝有灵，天地所生的先天至宝，只有相应天地的气运之子才能获得，其他人想抢夺，就会遭受整个所属天地气运的恐怖反噬，就如凝聚整个天地的诅咒般。连仙帝也不想沾染。

    唯有仙尊才有能力挡住反噬之力，而堂堂仙尊，又岂会没脸没皮抢夺蝼蚁之物？！仙尊真想要先天至宝，类似《铸圣庭》世界这样的天地，翻手覆灭。而《铸圣庭》世界这样的天地，多如繁星，仙尊还怕没先天至宝？！只是毁灭一个天地强取先天至宝，就要承受这个天地的因果，所以也没仙尊会去强求，毕竟先天至宝对仙尊作用不大，强求弊大于利，典型的鸡肋啊！

    盘古仙尊不愧为最古老的仙尊，即便被众仙尊围攻而陨落，依旧开创了一个天地，布下了横贯千古的恐怖谋局，让众多仙尊望而兴叹，无可奈何，苦寻无数岁月依旧无法如愿。

    身为仙尊，万劫不灭，永生不死，开天辟地自然没问题。因为晋级仙帝的标志就是能独自开天辟地，开创专属自己的天地，开创出的天地越强大，就代表仙帝的力量越强大。

    每个仙尊座下都有数量不等的仙帝，所以每个仙尊势力都拥有无数个天地，这就是大千世界、中千世界、小千世界等说法的由来，身为最古老的盘古仙尊，即便重创垂死，开天辟地自然毫无问题，而且意志贯穿千古，至今依旧无法磨灭。

    所料不差，之前《铸圣庭》世界的天地异变，肯定有仙尊出手，彻底磨灭了盘古仙尊的意志，使得《铸圣庭》世界天道无情。

    众多仙尊围攻，也直到千古之后才彻底磨灭盘古仙尊，仙尊之恐怖，可想而知！

    “之前雷云漫天，天罚惊世，肯定瞒不了漫天仙神，却也是最好的掩饰。希望漫天仙神当成是东皇钟解封，而非崩碎，不然后果就严重了！到时可就是面对无数上界势力，而不仅仅是下界仙神了……”

    以上猜测，萧影虽然不敢完全肯定，却也是十之**，只能暗自祈祷了！

    “既然天地钟才是真正的神秘至宝，那秦始皇手中就没神秘至宝了，秦始皇和四大神侯等，到底如何瞒天过海，偷渡上界？根据如今实力推测，神话传说中的女娲、准提、接引、三清等圣人，并非虚构，而且是接近仙帝的恐怖存在，还有轩辕大帝、蚩尤魔神等力量堪比金仙的存在，他们去哪了？所属先天至宝又去哪了？”

    随着一个谜局的解开，更多的谜局涌现。

    随着力量越强大，接触的层面越高，萧影越感受到自身的渺小，未知的繁多。

    “算了！多少能力才能办多少事。事不宜迟，还是正事要紧，如果顺利，相信地球世界的神话迷雾，会解开许多！”

    ********

    情节转折，这章不好写，揣摩许久，希望大家踊跃建议，助影子完善后续情节，谢谢！(未完待续。。)