    第五章　春晓　（一　下）

    飞龙禁军的整训地点在城南十里的白马堡，那里与其说是一座军营，不如说是一个小型城市。＞  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．＜８≤１﹤ＺＷ．ＣＯＭ自从开元十一年以来，皇帝陛下采用当时宰相张说的建议，逐步以募兵制取代府兵制，此地便成了禁卫军新兵入伍的审核与集训场所。而大唐民风尚武，年青人常以为国征战为荣。所以禁卫军的考核标准也一提再提。除了身体康健这一要求之外，还需要家道殷实，兄弟众多，人才骁勇，出身良正等几大条件。于是，凡能加入禁卫军者，囊中都不会太羞涩，训练之余请假跑出来在营地周围买酒买肉，乃为常事。百姓们见到商机，便自组成的草市，卖一些日常用品和各色小吃，以赚取军爷们手中的铜钱。很快，第一批跟兵大爷们做生意的，就都了财。于是禁卫军“钱多、人傻”的名气迅传开，各色生意人在白马堡周边越聚越多。久而久之，军营附近茶馆、酒楼、妓院也鳞次栉比地建立了起来，日日笙歌不断，热闹处比城内的平康里简直不逊多让。(注1)

    但是今天，白马堡的氛围却显得有些萧杀。太阳已经升起老高了，军营附近的店铺却依旧房门紧锁。以往卖羊肚汤的摊子周围连个鬼影子都没有，三个人手拉手才能抱得过来的大锅底下，堆满白色的炭烬。偶尔有风吹过，已经完全没了重量的灰烬便纷纷扬扬飞起来，把周围景色装扮得愈苍凉。

    早在两个多月前，王洵曾经被宇文至等人拉着到白马堡来饱过一次口福，记忆中最深刻的便是军营附近的这口硕大的铁锅。见到眼前这番凄凉光景，忍不住楞了一下，带住坐骑，抬起头来四下张望。

    一望之后，他心中愈吃惊。记忆中那座人四门大开，闲杂人等往来不断地热闹场所早就消失不见。代之的，是一座戒备森严，岗哨林立的军事重镇。正门口，几个早来报到的京师官宦子弟被勒令跳下马背，一个挨一个排成纵队。所携带的大包小裹全丢在了一边，有仆人自告奋勇去捡，立刻劈头盖脸挨了军官们一顿鞭子。

    “奶奶的，以为是让你门游山玩水么，还带着这么多东西。”一名脸上有道巨大疤痕的家伙，一边用皮鞭四下乱抽，一边骂骂咧咧地叫嚷。“瞧你们这幅熊样子，还好意思说来给天子当禁卫！一旦有事，让陛下保护你们呢，还是你们保护陛下？把手放下，腰挺直了。没吃早饭啊，没吃滚回家去，吃饱了再过来！”

    王洵心里“突”地跳了一下，对飞龙禁军的美好憧憬一扫而空。排队挨骂的人中，有好几个他熟悉的面孔。都是在京师里横着走的恶少，平素见了御史大夫的官轿，都未必肯让一步。如今被父母硬塞到军营门口，却被一个七品副尉当做孙子一般呵斥，那情景，要多滑稽有多滑稽。

    就在此时，一大队飞龙禁军的将士从他身后跑过，个个盔卸甲歪，满头大汗。看到正在门前挨骂的新兵，大伙脸上都露出了明显的幸灾乐祸表情。“又有人送上门来挨骂了，今年真是稀罕！”“这不是犯贱么？嘿嘿，好好的日子不过，非要被当驴子使！”

    “你们几个，赶紧跟上！”又一名身着校尉服色军官策马跑过，手中白蜡杆子急挥，打在队伍最边缘几个家伙的背上，“啪啪”做响。“你别挡在这儿，要么到营门口报到，要么赶紧回家！”校尉扭过头来，冲着王洵和他身边的仆人怒喝，然后带了带坐骑，风驰电掣般向前奔去。

    “德行！不就是杀过几个大食人么，有什么可张扬的！”一名挨了打的飞龙禁卫冲着军官的背影吐了口吐沫，低声骂道。

    “就是，爷们是没机会去。否则，哪轮到他们安西乡巴佬出风头！”另外一名飞龙禁卫一边伸长了舌头喘粗气，一边低声附和。

    王洵将坐骑向外拨了拨，尽量远离晨操归来的这群兵大爷。看得出来，飞龙禁卫的兵大爷们被封常清带来的安西军官折腾得够呛。想想自己马上就要成为其中一员，他不禁又有些犹豫了。飞龙禁卫的确是个避祸的好地方，但是，为了还没出现的祸端，就自己把自己送到兵营里累得口吐白沫，这个代价未必有些太大。

    正犹豫自己是不是先回家再想一想，还是现在久硬着头皮往里冲的时候，耳边突然传来一个熟悉的声音，压得极低，仿佛从地面钻出来的一般，“二哥，你也来了，赶紧把仆人遣散回家。东西也交给他们带回去，除了几件换洗衣衫，其他能别带就别带！”

    “守直？”王洵闻声回头，在自己的坐骑屁股后边，找到了身穿一身小兵戎装的好朋友马方，“你怎么这身打扮？什么时候来的，不是今天才报道么？”

    “别提了！”杵着根足足有自己两个高白蜡杆子的马方四下看了看，尽量往王洵的坐骑后边藏，“我阿爷嫌我在家碍眼，昨天就把我早早地给送过来了。他老人家怕我死得太慢，还跟那个姓封的将军说，尽管对我严加要求。这不，姓封的一挥手，我就从军官变成小兵了！不跟你说了，赶紧照我的话做。赶紧，赶紧。”

    说罢，一转身，头也不回朝着不远处一个刚刚出操回来的队伍中跑去。唯恐不小心被带队的军官看见，白吃一顿皮鞭。

    “奶奶的，是福不是祸，是祸躲不过！”听说马老太爷亲自将儿子送给封常清教训，王洵心里猛然狠。他一直不相信马老太爷会真的害自己的骨肉。平素马方与其父之间的冲突，更像是一种另类的关爱。一方很铁不成钢，所以硬着心肠做严父。另外一方则你说往东我偏往西，事事与父亲对着干，以此彰显自己的已经长大。

    对于王洵这个父母早丧的孩子来说，想要一个马老太爷那样的父亲，亦是一种奢求。仿佛有人在背后看着自己一般，他笑了笑，对着跟着前来军营报到的小厮王吉、王祥两个吩咐，“留下装着我换洗衣服的那个包裹，其他的你们都带回去！跟云姨说，让她别为我担心！”

    “小侯爷！？”王吉大声抗议，“这可是紫萝为您收拾了三天才收拾出来的。如果您......”

    “你没看看那边是什么情况么？”王洵用马鞭朝大营门口指了指，没好气地提醒。先那些报到者已经6续入营，各自带的包裹都被丢在了营门外边，家仆们既得不到主人命令，又不敢就这样回去交差，一个个站在行李团边，茫然不知所措。

    “回去跟云姨说清楚，是军营里的要求。封老将军以严治军，咱们不能给他添麻烦！”看着王吉和王祥两个一副可怜巴巴的摸样，王洵又笑了笑，放缓了语气说道。“反正这里距离咱们家也没多远。等过几天营里边管得不严了，我再托人给你们送信，你们悄悄地把东西给我送来。不就两全其美了么？何必现在非要跟着我一道过去？东西进不了营门不说，还要拖累我白白挨人家一顿鞭子？”

    王吉、王祥两个想了想，也明白如今的飞龙禁军大营不同于往日。只好点点头，把王洵随身的衣服挑了一包出来，把其他行李重新搬上马背，怏怏地走了。

    目送他们在秋风中去远，王洵长吸了一口气，拉着坐骑和一个干瘪的小包，大步走向了军营。

    他刚才在远处那些作为，当值的军官早就看了个清清楚楚。此刻见他能自己主动遣散了家仆，拒绝了多余的行李，不禁在心中对他有了几分好感。负责安排新兵入营的的疤瘌脸军官难得地笑了笑，以相对柔和的语气问道：“干什么来的？报上姓名、年龄、家住地址，还有，推荐人、有什么其他入营凭证，赶紧一道拿出来！”

    “我叫王洵，字明允，今年十七，家中崇仁坊。推荐人是封常清将军，这是我的腰牌！”王洵双腿并拢，挺直身体，恭恭敬敬地报上名姓，然后将自己的腰牌交了上去。

    “什么？”听闻封常清三个字，周围的军官们悚然动容。带队的疤瘌脸肃立站好，双手从王洵手里接过腰牌，翻来复去看了好几遍，然后笑着点点头，将腰牌交还回来，“没错，是封大将军送出去的腰牌。你小子既然能入得了封大将军的眼，肯定差不到哪去。好好干，别给咱们大将军丢人！”

    说罢，用力拍了拍王洵的肩膀，叫过几名小兵，将对方直接领向了军营深处。

    直到王洵牵着坐骑走远了，其他几名同样负责安置新兵的军官才回过神来，拉了一下疤瘌脸，七嘴八舌地问道：“老周，你没看错吧。就这么一个半大孩子？封大将军会亲自给他当推荐人？”

    “是啊，毛还没长齐呢？不会是花钱从别处买的腰牌吧。这京师里边可不比安西，我听说，只要有钱，什么东西都买得到！”

    “闭上你们的臭嘴！”周姓军官把眼睛一瞪，长长的疤瘌随着眼皮跳动而跳动，“乱说什么？咱们大将军是可以用钱贿赂的人么？他看中的人是个半大孩子不假，可谁说过，半大孩子就做不了任何事情了？有志不在年高。想当年，咱们大唐太宗皇帝跟着高祖起兵，不过也才二十出头。照样把天下英雄打得满地找牙.......”

    听他提起大唐开国之战，众军官都笑着闭上了嘴巴。对啊，年龄又能说明什么？咱大唐看人，看的是本事。李孝恭，徐世绩，罗士信，还有当年太宗皇帝本人，哪个不是年轻轻就独领一军，建功立业？

    咱大唐，老一辈，少一辈，代代都有英雄豪杰，让四夷宾服，八方震慑。

    注1：唐六典中记载，“凡天下诸州差兵募，取户殷丁多，人才骁勇，选前资官、勋官，部分强明，堪统摄者，节级擢补主帅以统之。”