
　　农历二月初八。

　　东泰罐头厂和中禾粮油的事情基本处理的差不多了，就算有一些问题，也得他们自己解决，张谦修总不能一直看着，要正常运营都要张谦修盯着，那还要管理做什么？

　　毕竟张谦修在组建他们管理团队的事情上，还是花了一些力气的。

　　张谦修把学校的事情委托给了齐盼曼，自己则要去上京。

　　这一次苏雨薇不跟着去，主要还是因为她和周莉合作的杂志社要成立，很多事情都在等着她忙。

　　离开前，张谦修去看了自己爷爷和葛青山，何道勋那边也去了一趟，就何道勋的情况，某天走了，张谦修都不意外。

　　这次跟着一起去的还有孔正奇和陶利军，所以得先去琴岛市。

　　…………

　　琴岛市，地处齐鲁省，而琴岛港也是国内排名前五的港口，一直稳定在第三名，北方很多商品都是从琴岛市的港口上岸的。

　　二月的天气还是很冷，冰雪也没有化开。

　　因为没有直接到飞机，所以张谦修等人到了省会以后，又转汽车来的，不得不说，现在的交通，是真不发达。

　　张谦修从车站出来，马代乐已经在外面等待多时了。

　　看到张谦修，挥着手走了上来：“张老板，在这！好久不见啊！”

　　算起来，也就几十天没有见面，张谦修也说道：“是啊！马老板，我给你介绍一下，这位是陶利军，我朋友，准备做进口商品的生意；这位叫孔正奇，是我哥，也在帮我管工厂。”

　　张谦修这么介绍孔正奇，就是要让马代乐知道，自己安排过来的人，是自己很信任的，不要想着动手脚。

　　马代乐笑着和孔正奇、陶利军打了招呼，然后说道：“我们先去酒店，房间我已经安排好了。”

　　“看货的话，今天有一些晚了，我们明天早上去看。”

　　张谦修自然是没有什么意见：“行，听马老板的。”

　　马代乐自己就从国外偷偷运车回来，他开的是一辆凌志，也就是后来的雷克萨斯。

　　次日，一大早，马代乐就来找张谦修，众人先去吃了一个早餐，然后直奔仓库。

　　仓库距离港口开车大概要二十分钟，而且还比较偏僻，但这里的交通还是非常方便的，做仓库确实是一个不错的选择。

　　马代乐说道：“这边基本都是做我们这一行的仓库，其实官方也知道，但这样的事情，大家都有得赚，如果全部走海关进来，加上税收，国内也没有人买得起。”

　　张谦修心里很清楚，这其实是一种财富外流。

　　在国内赚钱，买过外的商品，就等于自己赚的钱没有留在国内，被国外的人赚走了。

　　但这是不可避免的，未来全球化会越来越快速，到了那个时候，弱小、没有特色的国家，想要自己的财富不被剥夺，那就只有闭关锁国，才能避免财富外流。

　　全球化对于强国的好处是很大的，对于弱小的国家，只能说利弊都有，利就是能帮助自己发展，弊端就是很难避免自己国家的财富外流。

　　我们国家是非常支持全球化的，想要留住财富，那就必须要强大，有强大的军事，保证自己国家的地位和话语权，有强大的科技和产品，把产品卖到全世界，全世界的钱都会往你的身边聚集。

　　如果你没有好的产品，那就只能作为一个消费国，进口别人的产品，进口东西，就要拿自己在国内赚的钱，去买国外的产品，长此以往，国内的钱就会越来越少，越来越穷。

　　如果你不买别人的东西，只卖东西，那就没有国家愿意跟你通商，不会跟你做技术交流，那你就只能自己一个人闷头独自发展，这就是当年的闭关锁国。

　　所以，唯一能走的路，就是强大自身，打造自己的产品。

　　而这些产品包括所有一切消费的东西，电子产品、衣服、化妆品、大型设备、医药、旅游等等。

　　张谦修走进仓库，看到上千平米的仓库放着满满一仓库的商品时，心里颇有些感触。

　　马代乐等人却没有张谦修那么多的感触，他们只想到自己低价从国外进货，到了国内就能卖高价赚钱，国外一百块钱的东西，到了国内就能卖到两三百。

　　他们绝对不会想到，他花出去一百块钱，就等于国内少了一百，其他国家多了一百；而干这一行的人这么多，一年几十亿，甚至上百亿都有，这些钱都流出去了，以国内现在的情况，只要花出去，是很难赚回来的。

　　马代乐说道：“张老板，这只是一部分，另外还有，这个仓库主要是电子产品，另外还有一些衣服、化妆品。”

　　“我们进货主要就是这三个类别的产品，其他的都不怎么好卖。”

　　张谦修轻轻叹了口气，说道：“我们国内什么时候才能造出这样电子产品呢！”

　　马代乐笑着说道：“技术我不懂，多久能造出来不知道。但就算我们能造出来，还是有一部分人喜欢国内的。”

　　“就算我们国内造出来的比国外的更好，还是有一部分人觉得国外的好。”

　　“反正他们就觉得国外的月亮比较圆，只有国外的东西的的产品才能配得上他们的身份。”

　　确实，这种人在后来叫“慕洋犬”。

　　张谦修并不在乎这些人，他在乎的是自己能不能做出好产品，如果国内有强大的产品，自然也就能把东西卖到国外去，赚其他国家的钱。

　　张谦修说道：“这些都不是那么重要，有没有拆开的？我们看看这些东西是什么样的。”

　　“有，在办公室里面，张老板，这边！”马代乐领着张谦修几人去了仓库的办公室。

　　仓库里有这么多东西，自然是要人看守的，而且出货进货也要登记。

　　办公室里的对方了十几箱拆开的，还有的就放在台面上。

　　马代乐解释道：“我们没有办法全检，所以每一批货都会抽检，而且有人来看货的时候，我们会先带他们看这些样本，确定要了，谈好价格，运走之前他们都可以检查，但只要拆开，没有坏的话，就必须要买走，有坏的，我们就自己留下，到时候修一下，便宜处理。”

　　张谦修转头看向陶利军：“陶老板，你先看看，等会我们去看衣服和化妆品。”

　　“汽车的话，这一批我没有，但马老板可以介绍一下，也能搞到。”

　　陶利军跟着张谦修来琴岛市是彻底感觉到了张谦修的强大，比他预想的还要强大很多。

　　这是他怎么也没有想到的。

　　陶利军是知道张谦修发展轨迹的，他怎么也想不通，张谦修是如何在这么短的时间内赚到这么多钱的。

　　马代乐一直以为陶利军是跟着来看货进货的，为了讨好张谦修，立刻卖力的给陶利军介绍这些东西。

　　马代乐做这一行这么久了，对这些东西的情况自然是很熟悉的，说起来也头头是道。

　　看了电子产品，陶利军又带着张谦修他们去了另外一个仓库，里面都是服装、化妆品之类的，这个仓库距离之前那个仓库也不远，走路也就几分钟。

　　看完两个仓库的货，已经中午，马代乐张罗着大家吃过饭，因为还有生意上的事情就先走了。

　　张谦修也趁着这时候，准备和陶利军谈一下。

　　张谦修主动去敲了陶利军的房间。

　　陶利军开门看到是张谦修，说道：“我就知道你会来找我。”

　　“货也看了，考虑得怎么样了？”张谦修问道。

　　陶利军说道：“我很好奇，你是怎么在这么短的时间内发展起来的，就那两仓库的货，怎么也要几千万吧？”

　　张谦修说道：“这些都不重要。”

　　陶利军沉默了一下，把张谦修让了进来。

　　两人坐下后，陶利军说道：“这些货物，你有没有办法帮我运回去？”

　　张谦修说道：“没问题，到时候我直接给你运回去，你告诉我要什么货，到时候去市里火车站接货就可以。”

　　陶利军没想到张谦修这么好说话，甚至觉得有一些不真实，他怎么也想不明白，张谦修为什么要对自己这么“好”。

　　“你是不是还有别的什么事要我给你做？”陶利军问道。

　　张谦修哑然失笑：“没有什么事让你帮我做的，你去帮我把罗德伟的事情处理好就行了。”

　　“就这一件事？”陶利军还是有一些不相信。

　　张谦修认真的想了一下：“就这事！”

　　“好！”陶利军不知道张谦修有些小算盘还是自己想多了，但张谦修不说，他也没有办法。

　　“那你准备卖什么？我到时候安排人给你运回去。”张谦修问道。

　　“电器吧！我们那边，也没有谁花高价钱去买那些衣服和化妆品。”陶利军说道。

　　张谦修笑着说道：“你可不要小看了女人的消费能力，在于能让自己变漂亮的事情上，女人向来都是很愿意付出的。”

　　陶利军相信张谦修的话，他也跟一些女人有过露水姻缘：“我没做过女人的生意，让我做也做不来。”

　　“你这说的，好像正儿八经的生意，除了酒店，你别的也没做过吧？”张谦修继续说道：“你那酒店还是亏的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第445章 再次北上免费阅读。https://xs.23sk.com 