    楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“回皇祖母的话，家规两百六十五条，臣妾已经全部背下来了。”

    什么？！项旖旎忽然有些站不住脚，这怎么可能呢？她怎么会事先做好这样充足的准备呢？！

    太后慢条斯理地挑起眉，道：“欢离，你可知道哀家是谁？侥幸知道那么一两条, 可休想在哀家面前班门弄斧。”

    闻言，楚姣梨露出自信的笑意，道：“欢离绝不敢欺瞒皇祖母，这家规臣妾不仅全部背下，也认真抄写了一遍。”

    太后微微眯起双眸，道：“中罗与北冥文字差异不小, 你是托人翻译成中罗文字的么？”

    楚姣梨摇了摇头，道：“臣妾知悉皇室家规不可外传, 这一字一句写的看的皆是北冥文字, 遇到不会的字，都是殿下教臣妾的。”

    语落，太后不禁心情大好，道：“欢离，你可介意哀家抽你默写？”

    楚姣梨面色从容，道：“皇祖母尽可考问臣妾。”

    这太后也不是好糊弄的人，楚姣梨这样回答了，她便立即下令准备笔墨纸砚。

    须臾。

    项旖旎瞄了一眼面带从容笑意的楚姣梨，不禁气得直咬牙，原来北宫腾霄这些日子频繁去往淳离殿，又这般放纵于她，竟是要在今日让她出大丑的！

    楚姣梨放下了笔，丫鬟将写满了字的宣纸呈给了太后。

    太后看着书写整齐的簪花小楷，露出了从未见过的欣喜笑意，她满意地频频点头，道：“欢离，你可真让哀家刮目相看啊！”

    楚姣梨内心不由得窃喜, 北宫腾霄居然帮了她大忙！

    她笑着道：“这都是臣妾应该做的。”

    太后睨了项旖旎一眼, 道：“其实，你身为侧妃，又是中罗的公主，哀家也没有对你要求太高，规矩都是可以慢慢学的，不过今日一瞧，你为了当好北冥皇室的媳妇，在背后确实是下足了苦工的，这侧妃倒是比正妃看着顺眼多了。”

    楚姣梨露出淡淡的笑意，瞧瞧抬了一眼望向项旖旎，便见到她脸色难看的模样，不由得咽了咽口水。

    若不是自己留了一手，可要被这项旖旎害惨了，现下她就算有能力帮她，也并不想伸出援手。

    “皇祖母，臣妾知错，今后定会严守家规。”项旖旎诚恳地道。

    太后不悦地睨了她一眼，道：“罚你抄写家规十遍，限时一个月。”

    “是……”项旖旎乖巧应下，在太后面前, 她一点怒气都不敢表现出来。

    太后转而换上了笑脸，朝楚姣梨道：“欢离，你上前来。”

    “是。”楚姣梨应了一声便走上前去。

    太后拿起了桌上的糕点盘子，道：“这是哀家亲手做的桃花酥，你尝尝味道如何？”

    楚姣梨拿起一个，慢条斯理地尝了起来，而后笑着道：“外皮酥脆，馅料花香四溢，真的很好吃，想不到皇祖母的手艺这么好。”

    闻言，太后掩面而笑，道：“你觉得好吃便好，这些还要劳烦伱给太子带回去。”语落，她拍了拍桌上放着的黑色食盒。

    楚姣梨笑着道：“是。”

    太后望向项迤逦，道：“迤逦，你给千岭也带上一份。”

    项迤逦挂着礼节性的笑意，道：“是。”

    谷蹒

    项旖旎气得握紧了袖中的拳，便是指甲嵌进了肉中也感受不到疼痛。

    按理说，那食盒应当是她代为转交的，眼下太后竟略过了她，找了侧妃，这可让她丢尽了颜面！

    回府的路上，楚姣梨与项旖旎依旧同乘一辆马车，方才项迤逦与她道别时，她也不曾理睬。

    眼下马车中，气氛一片死寂，楚姣梨有些尴尬地望着窗外，避免被她迁怒。

    回到府中，楚姣梨正要走去碧落殿，却瞥见坐在亭中的北宫腾霄的背影，便笑着跑了过去。

    北宫腾霄听到那急促的脚步声，轻轻蹙起了眉，一转过头，便被那身后的人抱了个满怀。

    他面色阴沉地将楚姣梨推开，道：“你做什么？”

    “我真是太感谢你了！一时间没忍住，嘿嘿……”楚姣梨傻笑着道，“你罚我抄写背诵家规，今日可真是帮了我大忙了！”

    北宫腾霄冷冷睨了她一眼，道：“那是你运气好，不必感谢本宫什么。”

    “不，我还是要感谢你的！”语落，她又激动地朝北宫腾霄扑了过去。

    北宫腾霄瞥了一眼正阴沉着脸路过的项旖旎，便任由她扑了上来，他轻轻扬起了唇角，道：“欢离天生聪颖，本宫向来都是信任你的，今天表现极好，没有丢了本宫的颜面。”

    楚姣梨得意地笑道：“那是自然。”

    见到这般亲昵的两人，项旖旎恨得直咬牙，她不禁加快步伐，愤然离去。

    见她走远，北宫腾霄也蹙着眉将楚姣梨推开，抬手拍了拍自己的衣裳，道：“本宫先走了。”

    楚姣梨不解地挑起眉，道：“刚刚还坐得好好的，怎么就走了？你要去哪儿？”

    “洗澡。”北宫腾霄冷冷地道。

    “洗……”楚姣梨瞬间会意，她蹙起眉道，“你有洁癖么？我身上很干净的。”

    北宫腾霄顿了一下，道：“本宫不喜欢碰到你。”

    “方才也不见你拒绝呀……”楚姣梨低着头，委屈地嘟起了嘴。

    “梨儿会生气。”北宫腾霄眼底划过一丝落寞，解释了一句，便离去了。

    楚姣梨愣了一会儿，咬了咬唇瓣，不再与他抬杠。

    不知道为何，他念着前太子妃的时候，她也不自觉地替他疼惜了起来，那个女子，总透着一股若有若无的熟悉感，她甚至觉得自己与她心意相通。

    她不忍看到北宫腾霄因为前太子妃难过，那样难过的模样，让她的心好疼。

    可她若是喜欢北宫腾霄，为何能容许他的心中装着别的女子呢？与他对项旖旎好时不一样，在她的眼里，莫名觉得，那个楚姣梨是個例外，甚至，她更欣赏于北宫腾霄对楚姣梨的那份深情。

    她不解地抬手挠了挠脑袋，轻轻叹了一口气，罢了，想不通的事情，那便不要徒增烦恼了。

    碧落殿。

    半个时辰后，北宫腾霄沐浴更衣完毕，走到了寝屋内。

    景月从外走了进来，道：“殿下，侧妃娘娘求见。”

