    方捷大吃一惊，紧张地问道：“你怎么知道穆欣原来叫方雯的？”

    “甄太太，其实你和穆欣的关系甄世朋先生早就知道了。”左澜看到方捷的反应，知道她已经掌握了谈话的主动权，“甄太太，这里说话不太方便，要不咱们换个地方谈谈？”

    “你等我一下。”方捷恢复了冷静，“我先换个衣服。”

    方捷走出更衣室，对跟她一起来的那个女孩吩咐道：“周琴，你去楼下我常去的那家蛋糕店买 几块先生爱吃的甜点。我跟这位小姐聊聊，你等我的电话。还有，这几件衣服我都要了。”

    “好的，太太。”周琴接过方捷手里的衣服，拿去前台刷卡买单。

    “我记得你姓左，是吧？”方捷问左澜。

    “甄太太记性真好。我叫左澜。”

    “楼上有家咖啡厅，环境还不错，我们去那儿谈吧。”方捷提议。

    “悉听尊便。”左澜露出狡黠的笑容。

    左澜随着方捷来到了商场顶楼的咖啡厅，很明显方捷是这里的常客，她刚一进门，马上就有服务员上前向她问好，并直接将她和左澜带到最里面的包间。

    “咱们打开天窗说亮话吧。甄世朋他想怎样？”此时的方捷像是刺猬一样有着很强的戒心。她急于想要知道对方手里握着什么牌。

    “甄太太，您不必紧张。我来见您并不是甄世朋先生的意思。”

    左澜的话让方捷很意外：“你不是他聘请的律师吗？你如果不是代表他，那你来找我做什么？”

    “甄太太，您还是先听我说一个故事吧。”

    接着，左澜将方家的故事娓娓道来。

    二十六年前，六岁的方捷生活在一个极为普通的家庭里。虽然日子不算富裕，但一家人相亲相爱，其乐融融。然而，这幸福却在一个夜晚被彻底击碎。

    一天夜里，方捷的母亲穆美华下夜班回家，在半路上遇到了歹徒。尽管穆美华拼命反抗，可最终还是让歹徒得了手。惊魂未定的穆美华流着眼泪将自己的衣服整理好跌跌撞撞地回到家。那晚方捷的父亲方伟在单位值夜班，方捷被安置在奶奶家。回到家的穆美华洗了澡，扔掉撕坏的衣服，强迫自己装作什么事情都没发生过。

    第二天早上方伟下夜班回来，虽然他隐约觉得妻子有些奇怪，但也没多想，只当是妻子累了。两个月后，穆美华发现自己怀孕了。方伟高兴极了，可穆美华心里却忐忑不安，她不敢确定这个孩子是不是丈夫的。她想打掉这个孩子，可又不知道该怎么跟丈夫开口。随着肚子一天天大起来，出于母性的本能，穆美华越发舍不得这个孩子，她只能不断地自我催眠这个孩子就是丈夫方伟的。

    孩子出生了，是个女孩。方伟给孩子取名叫方雯。穆美华看着还在襁褓中的方雯，虽然和丈夫不太像，但眉眼之间却和自己小时候有几分相像，她认定了这个孩子就是自己和丈夫的孩子。这样想着，穆美华的脸上又重现出往日的笑容。一家人继续和从前一样和和美美地过日子。

    方捷很喜欢这个肉乎乎的可爱的妹妹，每天放学后放下书包就逗妹妹玩。穆美华心头的阴云随着时间的流逝也几乎消散了。

    可是该来的终究回来。方雯三岁那年，为了追赶滚到马路上的皮球被一辆小轿车撞倒造成脾脏破裂，需要要做脾脏摘除手术。因为失血较多，需要输血。验血时才发现穆美华和方伟两人的血型与方雯均不匹配。

    穆美华仿佛被雷击中一般呆立当场，她最害怕的事情还是发生了。方雯是那个强暴她的人的孩子。面对丈夫的质问，她只好把那晚发生的事情告诉了丈夫。

    方伟听了，站立不稳，差点当场昏厥过去。他愤怒、痛苦、难过、屈辱，但这些情绪他必须先压抑住，因为此刻孩子的安危比什么都重要。

    最终方雯康复出院了，可穆美华与方伟夫妻二人的关系却再也回不到从前。方伟试图想要忘记一切，可他不是圣人，他的心里始终扎着一根刺。

    没过多久，穆美华提出了离婚。起初方伟不同意，但穆美华心意已决。她什么都不要，只要求带走方雯。

    穆美华离开家的那天，方捷抱着母亲哭得上气不接下气，才九岁的她不知道为什么父母非要分开，为什么母亲还要把妹妹带走。

    穆美华流着眼泪狠心甩开女儿方捷的手，抱着方雯，拖着行李，离开了这个曾经幸福美满的家。

    穆美华离开了这座城市，她没有父母，也几乎没有什么亲戚，所以，谁也不知道她带着方雯去了哪里。

    妻子走后，方伟没有再娶，他一个人带着方捷生活。方捷乖巧懂事，读书又好，她是方伟唯一的慰藉。

    大学毕业前夕，方伟突发疾病，身体一下子就垮掉了。在弥留之际，他把当年的事情一五一十告诉了女儿，并让她一定要找到她的母亲和妹妹。

    方捷和甄世林结婚后，就过起了全职太太的生活。为了寻找母亲和妹妹，她请了私家侦探。可是，找了几年都没有任何消息。母亲和妹妹就好像人间蒸发了一样。就在方捷快要放弃的时候，老天却将方雯送到了她身边。

    在一次集团的酒会上，一个叫穆欣的女孩引起了方捷的注意。穆欣的眉眼跟方捷记忆中的母亲有几分相像，而且她的年龄算起来也和方雯一样，巧合的是他跟母亲穆美华同一个姓氏。

    穆欣是从国外留学后回国应聘到甄味集团的，如果她真是自己的妹妹，那就难怪这些年她雇佣的私家侦探一直找不到人。

    方捷利用自己甄太太的身份得到了更多关于穆欣的材料。她的个人档案里母亲那一栏的名字就是穆美华。方捷看到母亲的名字时，激动地心都要从胸膛跳出来了，但她控制住了自己的情绪，没有急着和方雯相认。

    通过调查，方捷了解到原来母亲离开后，就将方雯的名字改成了穆欣。后来母亲通过出劳务的方式去日本打工，后来在日本结了婚并将穆欣也接到了日本。

    方捷想自己不能贸贸然就告诉穆欣真相，穆欣不一定接受得了。况且母亲还在日本，她得先征得母亲的同意。

    有了打算后，方捷就常常出入集团，制造和穆欣认识了解的机会。也许是血缘使然，穆欣对方捷也特别有亲近感。两人慢慢成了无话不谈的闺蜜。

    甄家二公子甄世林和女朋友分手后，方捷突发奇想，为什么不把妹妹变成自己的弟妹呢？在她的穿针引线下，甄世林和穆欣很快就到了谈婚论嫁的地步。

    婚前，双方父母照规矩要见面商量婚事。穆美华和她的日本籍丈夫专门从日本回国为女儿筹备婚礼。

    方捷借口身体不舒服，没有和大家一起见面吃饭。第二天，她单独找到穆美华。在见面的那一刻，穆美华一下子就认出了方捷。母女终于相认了。

    方捷把一切向母亲和盘托出。母女俩商量后，决定先不告诉穆欣真相。一方面怕穆欣接受不了自己的身世，一方面担心穆欣的身世被媒体曝光后不仅会给穆欣造成困扰，也会令甄家受到影响，甚至影响到甄味集团。

    方捷觉得不相认也罢，反正穆欣也即将嫁进甄家成为自己的弟妹了。怎么样都是一家人，就让穆欣过简单快乐的生活吧。

