    快到中午的时候，念秋雪醒了过来，当她真开眼睛的刹那间，眸光如古井的水，清澈见底。

    眨了眨眼睛，当记忆连接上的时候，想起在睡过去之前在王勤的眼里看到了漫无边际的花海，突然感觉到不可思议。

    接下来让她感觉更不可思议了，首先是发现从来没有睡过这么舒服的觉，精神状态从未有过的好。

    马上又感觉到好像做了好长好长的一梦，梦里的花海是那么清晰，那么明显，想要忘都忘不了。

    看到陌生的房间，感觉来到陌生的世界，心中一惊，马上从床上跳了起来，发现这一跳老高了，有一种要飞翔的感觉。

    “啊！”念秋雪发出一声尖叫，叫声刚落，只听‘砰’了一声，整个人摔在床上。

    王勤知道了念秋雪醒了，马上来到房间，带着坏坏的微笑看着她，却严肃道：“这是佛门静地，不可喧哗。”

    “你对我做了什么？”念秋雪发生自己的全身都发生了不可思议的变化，惊讶的目瞪口呆。

    “刚才有个大师对你进行了开光，你现在感觉怎么样？是不是觉得力大无穷，耳清目明？”王勤淡淡的道。

    开光？念秋雪心头一惊，连忙看自己的身体，发现衣服完好，感觉身体也没什么异常，这才松了一口气，怒道：“开你的大头鬼，快说、你对我到底做了什么？”

    “做了什么你自己不知道？”王勤笑笑的道。

    念秋雪仔细回想了一下，除了做了梦，其他什么都没发现，突然感觉世界变的好不真实，心情即紧张又兴奋。

    “洗洗吃饭了，神神叨叨的。”王勤丢下一句，转身走出厢房。

    念秋雪觉得心急也没用，等下总会知道一切，只好把心中的疑问压了下来。

    吃午饭的时候，王勤见念秋雪还是一脸疑惑，想要问什么又不敢问，忍得很辛苦的样子，心中感觉好笑。

    吃饱之后，带着她来到一处悬崖峭壁前，把梦境种种好处和神奇大略的讲了一遍。

    念秋雪听完，感觉一脸不可思议，没想到世间还有这样的东西，细细体会身体感受到的一切，知道这一切都是真的。

    现在她都相信这个世界上真的有鬼神了，就好比很多物理科学家研究了这个世界一辈子，发生这个世界有神的存在，但是又无法证明其存在一样。

    用十分钟消化了这些信息，知道了梦境的难得，念秋雪问道：“你为什么对我这么好？有什么目的？”

    王勤头疼上了，这个问题真不好回答，想了想道：

    “没什么目的，如果有，那就是如果有一天我出现意外了，麻烦你在力所能及的情况下照看一下我的父母，这样可以吗？”

    除了这个理由，实在想不到其他的了，他对念秋雪真的没有一点动机，可是人无论做任何事情都是有动机的，念秋雪只是单纯和善良，又不是傻子。

    “意外？什么意外？”念秋雪马上问道。

    “你现在的身份是一个普通人，没有人江湖中人会为难你，而我、你也知道是江湖中人，说不定随时把命给丢了，这么说你能理解？”王勤道。

    “我和在一起都有危险？”念秋雪一知半解，接着问道。

    “嗯！所以以后我们不要有什么来往，最好不要让人知道我们之间有什么关系。”

    王勤也只能接着前面的话题往下说，如果不给个能说的过去的动机，念秋雪都要疑神疑鬼的了。

    而事实上，王勤知道如果自己出事，卧底的身份也暴露，四海帮肯定会发狂，杀了自己肯定都不能泄恨，还会报复他身边的每个一人。

    靠念秋雪照顾他的家人简直痴人说梦，王勤需要的是一个说服念秋雪的理由罢了。

    想起这些很不愿意去想的事情，王勤知道自己不能输，即使被打死，卧底身份也绝对不能暴露，除非拥有绝对让四海帮非常忌惮的实力。

    “好吧！这事我答应了，要是你出事，我会照顾你的父母。”念秋雪见王勤一脸认真，不是在开玩笑，她本来就是一个容易心软的人，马上答应了下来。

    顿了顿，接着笑道：“要不要顺便替你传宗接代，留下香火。”

    王勤差点摔倒，无言以对，沉默了好一会儿，严肃的道：“你要对你自己的人生负责，我身边的女人多的五根手指都数不过来，以后不要有这样想法。”

    “都什么时代了，带个孩子嫁人的女人多的是。”念秋雪撇撇嘴，话说到这里不知道怎么往下说，心情说不出的复杂。

    王勤很是意外，没想到她的脑海里想的不是自己的女人为什么那么多，那么渣，还是一根筋的往这方面想，这算是小妾思维吗？

    要是其他人女人都是她这么想，那就轻松多了。

    见王勤脸色难看之极，念秋雪感觉自己说的话让他为难，马上笑道：“跟你开玩笑的，你当我傻啊！白白给你生孩子，还有那么多女人共享一夫？还要面临被追杀的风险。”

    闻言，王勤知道念秋雪有那么点言不由衷，但是她也不是一个勇于表达自己的人，对于想要的东西更不会强求，强人所难的事情根本不会发生在她身上。

    如果有人和她竞争什么，肯定稳赢，因为念秋雪什么都会让，她是那种小时候让吃的，在学校让班干部的位置，毕业后让工作机会，即使在单位，也会让功劳，只要有人和她抢，她就会让，她根本不会争取属于自己的东西，这是与生俱来的性格使然。

    如同这个世界上存在两个极端，有白天就有黑夜，有人生就有人死，有人凶就会有人善，有人喜欢抢，就会有人只会让。

    就好像地球有南北极似的，一阴一阳，任何事物都逃脱不了这个规律，也改不了，一切都在冥冥之中自由定数。

    王勤露出一个苦涩的笑容，笑容是真实的，此刻的他放下所有的伪装和防备，脸色的表情真实的反应着他的内心，没有一丝演戏的痕迹，忍不住叹道：

    “人生有时候就像爬山，拼命的往上爬，总想着山上风景最美，到了山顶发现也没什么两样，回头想到爬山的时候累的半死，觉得很不值。”

