
其他人也七七八八的说话。

“师兄你快出来吧，刚刚是不是在里面摔伤了？”

“师兄我刚学了接骨，让我帮你看看！”这话是女学生说的。

陆子轩淡淡一笑，看向楚云溪。

“这么晚了还劳师动众的让大家过来，真是不好意思，帮我送老师和学弟学妹出去吧。”

老院长略带深意的看看两人，用极其不放心的眼神看了看楚云溪，才不甘心的离开。

楚云溪：干嘛这么看我？难道我是什么洪水猛兽能吃了你爱徒吗？不过，嘿嘿，还真是。

送走人，楚云溪回头时，陆子轩已经坐到床上。

“你故意的。”他眉梢微挑带起冷笑。

楚云溪表示十分无辜：“我不是都按你吩咐做的吗？给你倒水，背你去厕所，就算你女朋友也护理不到这个份上了吧。”

听到什么词，陆子轩的脸色缓和下来，野性的笑容爬上眼角。

“哦？我女朋友恰是能做到这种程度。”顿了顿他补充道，“还能做的和你，一模一样。”

楚云溪这几天在他身边，脸早已练出了铜墙铁壁一样厚。

没听到一样，淡淡说道：“没事我就睡了。”

“帮我拿医用工具箱来。”陆子轩吩咐道。

楚云溪盘算着怎么能让鱼儿自己上钩，对他百依百顺。

等楚云溪从值班校医那拿回工具箱时，正看到陆子轩掀开棉被。

被面上一片血红，像层层渲染的宣纸画。

楚云溪被眼前的一幕惊呆了。

她只不过是在洗手池上做了点手脚，最多让他沾一手污秽。

这样自己也好解释，他是被自己的霉运传染的。

本来很简单的一件事，怎么就见血了呢？

想到陆子轩刚刚的表现，楚云溪暗暗佩服他的涵养，要是自己被弄出这么大的伤，怕不是杀人的心都有了。

陆子轩用力撕开膝盖处的病服裤子，里面一片血肉模糊。

“看来还真不是你干的，瞧你的小脸吓得。”

他笑得有些宠溺，楚云溪原本要说的话被憋住了。

“到底怎么搞的。”

楚云溪低头来到病床前，脸色又白了几分。

有几块玻璃碎片只插到他膝盖处，隐约可见森森白骨。

楚云溪拿出镊子，手有些抖，被陆子轩一把拿过来。

“你不是专业的，看我的。”

说话瞬间，他已经稳准狠的把三块大小不一的碎片都拔出来。

如果不是从陆子轩额头上后看到清晰的薄汗，楚云溪甚至怀疑那不是他本人的腿，而是对谁做的小手术。

见陆子轩已经熟练的消毒，用纱布缠上伤口，楚云溪的心一直在打颤。

厚厚的一卷纱布直到包完，还有血一点点渗出来。

“到底怎么回事？”

楚云溪犹豫着要不要道歉，问的声音极低。

陆子轩爽快的哈哈大笑：“怕什么，只是个意外。我刚进门就踩到地上的肥皂，腿脚不利索跪到地上，不知道哪来的玻璃没处理好。”

说到这，他的笑声戛然而止。

楚云溪也立马意识到问题。

“镜子是不是没碎？”

两人对视一眼，不谋而合。

“镜子没碎，玻璃是哪来的？”陆子轩也蹙起眉头。

“我去问问值班校医。”

说完楚云溪风风火火出去，片刻后拿着一摞子值班表回来。

“我们是昨天回来的，你一直在房间里呆着，除了我们两个没人用过卫生间。”

楚云溪说着，正看到陆子轩拿着玻璃碎片对着灯光反复查看。

“这是有人故意放在这儿的。”他递过来，“是实验楼最新换的纳米材料玻璃，只有我们开会的那栋第二实验楼最近才换。”

楚云溪看了看，并不能从小小的碎片中看出明堂。

“你怎么看出来的？”

陆子轩得意的笑笑：“我有双过目不忘的眼睛。”

为了阻止孔雀开屏炫耀起来，楚云溪压根不搭话，继续问：“好吧，那这个出现在这的意义是什么？”

“够隐蔽。”

陆子轩一语点醒楚云溪。

这里虽说是校医室，但病床几乎形同虚设，大病不会在这休养，小病没必要在这。

她和陆子轩算是意外的闯入者。

只是她不知道一块玻璃到底能引起什么波澜。

“明天我们就去实验楼看看。”陆子轩扔了被子，用眼神示意楚云溪把隔壁床的拿过来。

楚云溪正陷入深思，并有多想这句话的含义。

直到第二天早上，看到陆子轩打着石膏的腿生龙活虎的行走如风，才狠狠咬咬牙。

又被这只狼崽子耍了！

陆子轩仿佛没看到她想咬人的表情，迈开两条大长腿直杀到食堂，吃了两个大包子，喝了三杯学妹送的豆浆，打着饱嗝心满意足的出来了。

楚云溪还没排到，正是早高峰，下了自习学生特别多。

尤其她长着一张学生脸，更不会有人尊师重道的给她开直通车了。

“走吧。”陆子轩拉着她往外走，顺手从怀里拿出来两个热乎乎的包子。

楚云溪满脸复杂。

这是脑残偶像剧看多了吗？胸口放包子什么的，好羞耻！

想到只隔了层牛皮纸，这两个包子和陆子轩的胸口亲密接触，楚云溪的脸就不由得红了。

吃还是不吃，这是个严峻的问题。

陆子轩大步流星的走在前面，谁也看不出他左腿受过伤。

用余光瞄了瞄，楚云溪还没跟过来，他嘴角露出邪恶的微笑，一边催促楚云溪快点吃。

盛情难却，楚云溪吃了，吃完面红耳赤，像快喷烟的老式火车头。

“我们又不是侦探，查这个做什么。”

楚云溪心心念念她的任务，没想到又搞出这么多幺蛾子。

陆子轩挑眉笑笑：“到时候你就知道了。”

两人一路来到实验室，对每个空屋子都做了检查。

陆子轩只一搭眼转身便走，让楚云溪大感意外。

“不是说玻璃有问题，怎么不仔细看看？”

陆子轩指指自己的眼睛：“这双眼睛能看穿世间万物，包括——人心。”

说完，他低头看了眼楚云溪心脏的位置。

楚云溪：好像是被调戏了，但我没有证据......（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987711"  chaptername="倒霉的老师8">加入书签</a>
</div>
