    勋贵和朝臣是两个圈子，早些年武将偶尔还能被文臣压上一压，自从裕王谋反，以定国公齐慰为首的勋贵和武将们彻底占了上风。

    能在五城司当差的，要么是勋贵子弟，要么是武将家的孩子，即使不是嫡支，也是沾亲带故的。

    他们从小到大，眼里看到的、身边一起玩的，都是二世祖三世祖，或者谁谁的大舅子小舅子，因此，别说颜昭石只是个无官无职的举人，哪怕他是进士，五城司的人也不会放在眼里。

    颜昭石没少参加诗会酒会，五城司的人是什么来头，他其实心知肚明。只是刚才被董家姐弟打得晕头转向，一时没有分清来人是平城府的还是五城司的而已。

    若是来的是平城府的衙役，他还能摆出举人老爷的架子，可现在他缓过神来，看清面前的是五城司的人，颜昭石知道今天这件事，他的功名不但没用，可能还会适得其反。

    颜昭石瞬间失落，恶狠狠瞪了董小白一眼，董小白大喊：“姐，他瞪我！”

    董万千转身冲着五城司的人说：“官老爷，我弟胆子小，被他吓傻了，他要赔钱才行！”

    颜昭石指着自己的脸：“野蛮无礼，明明是你们打伤了我，要赔钱也该是你们赔给我。”

    董小白立刻大叫：“官老爷，他敲诈勒索，你们快抓他！”

    五城司的人全都无语，为首的那个从牙缝里挤出两个字：“废物！”

    这当然不是在说董小白，颜昭石直觉这是在骂他，可人家没提名没提姓，他总不能主动认下吧。

    颜昭石气极败坏，一抬眼便看到曾氏依然躺在地上，孙氏和那两个婆子披头散发，一个比一个狼狈，他顿时来了精神，对五城司的人说道：“我是来休妻的，可是你们也看到了，她们母女当众打人，我大嫂被打，弟媳被打得不知生死。”

    颜昭石话音未落，曾氏一声尖叫飞快地从地上爬了起来，旁边颜雪怀甩着手，一派从容，谁也不知道刚刚她对曾氏做过什么，曾氏连装死都忘了。

    五城司的人憋着笑，对颜昭石说道：“那是你弟媳？这也不像是不知生死的啊，对了，你是带着你嫂子和弟媳妇，来打你老婆的？”

    这几个五城司的人每天都来会昌街巡视，当然知道这家新开的李食记，不但如此，李食记那个瘦瘦的小姑娘，还请他们吃过包子，别说，还挺好吃的。

    颜昭石一怔，觉得五城司的人说出来的话，好像有哪里不对劲。

    围观的百姓却有人大声笑道：“难怪要休妻，原来是和嫂子好上了。”

    这些人大多都是市井百姓，粗言秽语，毫不在乎。

    颜昭石面红耳赤，想要骂回去，又觉有辱斯文。

    正在这时，李绮娘走了过来，她一只手拎着扁担，另一只手按在胸口，那把菜刀还揣在怀里，若不是五城司的人来了，这会儿说不定已经拿出来了。

    看到李绮娘过来，颜昭石立刻来了精神，恨不能把刚刚受的屈辱全都发泄出来，他指着李绮娘的鼻子大吼：“毒妇，你还有脸过来吗？你不守妇道，自置私产，不敬夫君，殴打妯娌，你......”

    李绮娘连个眼角子也没有给他，而是对五城司的人说道：“不好意思，给官爷们添麻烦了。”

    五城司的人挥挥手，其实也没添什么麻烦，阿旺阿财是自己摔伤的，颜昭石是让小孩打的，至于这几个女人，虽然披头散发，看着狼狈，可也没有闹出人命。

    “这是你们自己家里的事，以后要打架就关上门打，爱怎么打就怎么打，闹到大街上算怎么回事？”

    这是颜雪怀也走了过来，她替李绮娘说道：“不瞒几位官爷，当日逃难来新京的路上，我娘和我被我爹扔在半路上，多亏遇到定国公，国公爷派人将我们送回颜家，我爹的通房怀孕了，他便嫌弃我娘，更嫌弃我，我爹原本以为我们死在路上了，没想到我们活着回来，于是竟想要将我娘杀死，伪装成自杀，若不是我找过去，我娘已经被他们杀死了，我们拼死逃出来，在这里开了这家小小的铺子，可他们还是找了过来，官爷们和在场的街坊们也看到了，他们有这么多人，来了就要抢铺子，我爹还让那两个男的出手抢我，大伯娘和三婶打我娘，还打我，官爷们你们一定要给我们做主。”

    说完，她看向围观的百姓：“伯伯大娘们，你们全都看到了，我说的有错吗？”

    “没有，没有！”

    “我们全都看到了。”

    “这家子太不是人了，欺负人也没有这么欺负的。”

    颜昭石怔怔，什么意思？这话从颜雪怀嘴里说出来，怎么就变成是他要杀死李绮娘了？

    而且，怎么还提到了定国公？那是能随便提起的人吗？

    果然，五城司的人也有这个感觉：“你说你们遇到了定国公？还是定国公派人送你们回去的？”

    “是啊是啊，国公爷救了我们，还请了一位老郎中给我看病，担心我娘和我在军队里不方便，特意腾出一辆板车给我们坐，来到新京以后，派了一位姓郝的将军，把我们娘俩儿送回去的。”颜雪怀的声音娇娇嫩嫩，甚是悦耳。

    五城司的人相互看了看，脸上多了几分郑重。

    定国公麾下的第一员猛将，可不就是姓郝吗？

    这里是新京，这对母女应该不敢拿这种事吹牛，这事应该是真的。

    颜昭石也傻了，定国公？定国公的人去过锣鼓巷？他怎么不知道，也没有人和他提起过！

    颜雪怀说的都是实话，可却是稍微做过改动的，她说得心安理得，见五城司的人没有表示怀疑，便继续说道：“今天有官爷们做主，颜家人不敢再对我们动手，可是官爷们也不能时刻守在这里吧，万一他们趁着官爷们不在，或者月黑风高，翻墙进来杀死我们，那可怎么办，就像那边街上那家子一样，冷不丁就从柴房里找到一具尸体，唉，想想就害怕。”

    那边街上的那家子，当然是指的欧阳惠家了，当时发现尸体的几个人，这会儿都在这里，几个人听了，不约而同往李食记看了一眼。

    他们负责这一片，万一李食记出了人命，还是要算到他们头上。

    “你说要怎么办？”其中一个沉不住气问道。

    “我想陪我娘到衙门告状，告颜家人谋财害命，让衙门里的官老爷来处置，可是我担心还没有找到衙门口在哪里，就被他找人劫走卖了。”

    颜雪怀说到最后一句时，小手一指，正指向颜昭石。

