    第1752章江淮风云

    “瑞生兄，久违了！”

    周一来端起杯子，“你我可是多年不见，今天又走到一起了。泡书吧(”

    秦瑞生淡淡一笑，“一来兄还是那么意气风发，神采奕奕。”

    周一来笑了笑，“兄弟一场，就不说这个了。来，喝酒！”

    秦瑞生道：“我戒酒了。”

    “哦。”周一来不由一愣，“谁不知道你是海量，怎么戒酒了呢？”

    秦瑞生端起杯子，仅喝白开水，“来江淮之前，我已经做好了戒酒，戒烟工作。”

    周一来明白了，自己喝了一口，“未必需要如此慎重吧？”

    秦瑞生的脸上，始终带着微笑。

    “这是我做人的原则。此次任务十分艰巨，不容有失。”

    周一来惹有所悟，“也是，那今天晚上这酒，不喝也罢。”

    秦瑞生手里的白开水，使终不离手，只听到他缓缓道：“还有一年半不到的时间，一来兄，你知道该怎么做？”

    周一来看着秦瑞生，甚是慎重。过了片刻，他才道：“自从他来之后，我可以说是忍辱负重，人家都说我是墙头草，风吹两边倒。做到我这个样子，也不容易啊！”

    秦瑞生道：“想当年，韩信能忍跨下之辱，与这相比，你算是小巫见大巫了。”

    “那倒是，不过有句话说，老骥伏枥，志在千里。我也算是呕心沥血啊！”

    “江淮是富庶之地，意义非凡。只可惜慕容家那群老顽固不支持，否则何至如此？实在是大费周张。”

    周一来疑惑地望着秦瑞生，“慕容家？”

    秦瑞生依然那风轻云淡的模样，但心里却暗暗骇然，周一来居然不知道慕容家的事？看来自己没必要提起。于是他话峰一转，“明年把孩子们的婚事定了吧！”

    周一来是何等精明，马上就听出了对方回避之意，不过饶是他聪明过人，也不知道慕容家是怎么回事？既然对方不愿提起，他只好装作不知。

    说到孩子的事，他当然是巴不得早点结婚。这才他们周家来说，只有好处没有坏处。

    于是他点点头，“抽个时间，我去趟京城，争取在明年春天，把这事给办了。”

    秦瑞生也不继续往下说，跟周一来坐了会，看看表，“一来兄，以后你们二人，尽量不要碰面，一切公事公办。”

    周一来道：“那好吧！”

    秦瑞生走的时候说了句，“代市长周本旺的工作能力不错，锋芒正旺啊！”

    随后，他就走了。

    周一来回味了一下，独自笑了起来。周本旺为了儿子能早日出来，已经彻底站在张一凡的阵营里去了。自己的话，他根本不听。秦瑞生这么说，其实是暗指自己这段时间不作为。

    其实，在张一凡到江淮之后，他也做了大量的工作，努力巴结两方，可谁知道最后竟然是这样的结果？都以为陆正翁很强势，可没想到张一凡这后起之秀也不简单。更要命的是，两人之间的争斗还没开始，大家忙于选择阵营的时候，他们居然又很默切地和好了。

    这让众人大跌眼镜，都不知道该站在哪一阵营了，最后的结局，竟然是陆正翁自动隐退，张一凡独霸江淮。唉，正所谓人生无常，三十年河东，三十年河西。

    秦瑞生走了很久，他一直在想，“这又关慕容家什么事？”

    慕容家的秘密，少有人知，周一来自然无法知道这中间的奥秘。琢磨了半天，也搞不清头绪。

    但他知道，秦瑞生跟以前，完全是两个截然不同的性格了。

    为了完成在江淮的任务，居然把烟酒都戒了，这说明他的决心很大。

    周一来跟秦瑞生是党校同学，以前两人颇有交情，但是多年不见，竟然有一种从来未有过的陌生。党校之后，周一来到了江淮，秦瑞生去了川省，此去一别，已经又是七八年了。今日一聚，周一来居然感觉到自己对秦瑞生的高深莫测有些无法捉摸。

    秦瑞生离开周一来的别墅，也没有回省委宾馆，而是去了郊外。

    黑色的车影，慢慢融入夜的黑幕，车子渐行渐远。

    秦瑞生没有直接去目的地，而是绕了一圈之后，来到郊区一片丛林掩盖下的别墅前。傍山小筑！

    几个苍劲有力，意境非凡的大字，有如一只潜伏的雄鹰。看那几个字的气势，绝对出自名家之手。秦瑞生透着车窗玻璃，打量着这几个字。

    不由暗暗赞道，“慕容老头子果然出手不凡，气势如虹。只可惜！唉——”

    正自语之间，院子里的门开了，一位保镖跑过来，“小姐有请！”

    秦瑞生下了车，朝院子里走去。

    在这方天地，不论是谁。似乎都成了一种惯例，到了门前，必须下车步行。

    秦瑞生也豪不例外。

    小楼，风景依旧。

    凉风抚过，一尘不染。

    秦瑞生走进大厅，目不斜视，一名年轻的女孩子领着他，“这边请！”

    咚咚咚上楼之后，女孩子停步不前，做了一个请的姿势。秦瑞生走上去，到了二楼。

    一道屏风阻隔，将二楼的大厅一分为二。

    楼梯口便是留给客人的位置，跟张一凡上次来的形情差不多。秦瑞生站在那里，屏风之后有人说话了。“你来了！”

    简单的几个字，令秦瑞生不敢正视。

    连他也搞不懂，这个声音竟然来自一个女子之口，在他听来，宛如寒冬酷雪，不带一丝情感。

    秦瑞生是一个绝对的聪明人，否则他今天也不会来江淮任职。听到对方的问话，他嗯了一声，“我来了！”

    屏风那边，响起了脚步声。

    一个声音缓缓传来，“知道为什么将你调入江淮吗？”

    秦瑞生应道：“知道！”

    “嗯，知道就好。江淮领导班子出现了难得的团结，你要全力配合他实现经济大省的愿望。一旦江淮经济问鼎全国之首，你们都是了不起的功劳。”

    秦瑞生有些不太明白，但他没有问。

    用他自己的话说，他没有问人的习惯，不明白的，除了用眼睛去看，还要用脑子去思考。声音继续娓娓传来，“做为一名干部，必须具有大局观。这一点，周一来做得不错，你要多跟他沟通。但不要经常见面。”

    秦瑞生应了一声，只听到对方道：“慕容家的事，就交给我吧！切记，不可向任何人透露！”

    秦瑞生又嗯了一声，此刻的他，完全没有一丝笑容，只有满脸的严肃。对方似乎看透了他的心思，缓缓道：“我知道你有些好奇，为什么要让周一来进入省长候选人的行列，这个你不需要明白。做好自己的工作便是！”

    秦瑞生暗暗震惊，本来，他对这个安排略有不满。

    以他的修为，自己内心的疑惑，应该是掩饰得很好了，没想到对方在屏风之后，居然察觉出来，这个不得不令他万分震惊。

    还有一点，既然将自己调到江淮，为什么又要全力以赴，配合张一凡把江淮经济建设搞好？这件事情在来江淮之前，上面已经跟他说过了，现在这个神秘的女子又强调了一次，他在心里暗自琢磨。

    江淮的经济建设搞得再好，也是他张一凡的功劳，有张一凡在，所有的人都是绿叶，只有他才是红花。秦瑞生想，自己几千里跑过来，就当这绿叶？做花肥的料？

    不管他有什么想法，都只能藏在心里，秦瑞生知道这一点很重要。

    离开傍山小筑，秦瑞生还没上车，小楼里传来一阵琴音。

    一曲饱含铮铮金戈铁马之声的《广陵散》在夜中的月色下，琴意纵横，慷慨激昂，气势宏伟，令人荡气回肠。

    五更齐了，祝大家阅读愉快！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

