    李凤香与周耀东走后，唐家众人也准备散去。

    叶辰一把拦住刘建林：“竞标入场费的一千万！

    还有你答应的另外五百万！”

    刘建林怒道：“叶辰，你是不是脑子有问题？

    你知道你这一闹，我损失多少钱吗？

    贷款耽搁三天，我损失的远远不止一千五百万，你还想找我要钱？”

    叶辰皱眉：“这钱是你答应的，而且，贷款的事情，跟我有什么关系？”

    刘建林有些火大：“跟你没关系？跟你没关系的话，会发生今天的事吗？给我让开！这钱没有了，滚！”

    准备离开的大家，也停下脚步看着叶辰。

    “叶辰，你干什么？建林回公司还有事要处理，你给我让开！”唐忠强怒喝。

    “哼！”

    刘建林冷哼一声，直接绕过叶辰离开。

    叶辰无奈的看着唐忠强：“爸，那一千五百万是刘建林答应的。”

    唐忠强冷冷的看着叶辰：“答应了又怎么样？要不是你，建林的贷款早就批下来了，这一千五百万就当是给建林止损。”

    再不多看叶辰一眼，唐忠强拂袖而去。

    叶辰无奈的走出了唐家大门，准备回家，手机响了。

    是一个陌生号码。

    “喂？”

    “弟弟，干嘛挂断我的电话还拉黑我？”电话里传来万茜的声音。

    叶辰有些尴尬：“茜姐，我老婆……”

    “我知道，就是你那个老婆呗！是她不让你见我吧？”万茜冷哼一声。

    “是的，若萱说了，如果我再见你，就跟我离婚。”叶辰无奈的叹了一口气。

    万茜好笑的摇头：“真的是双标婊啊！”

    “茜姐，你什么意思？”

    “什么意思？”万茜冷笑一声：“弟弟，你自己过来看就知道了，我在中海市最大的步行街，刚才在和闺蜜逛街呢。

    你猜我看到谁了？

    我看到你老婆了。

    她在和一个陌生男人逛街！你自己来看吧！”

    “什么？不可能，若萱现在应该在上班。”叶辰浑身一震。

    “爱信不信。”

    万茜直接挂断电话。

    叶辰有些不愿意相信，颤抖着手指，拨通了唐若萱的电话。

    “喂。”

    “干嘛？”唐若萱那边有些吵闹。

    “老婆你在哪儿你？”叶辰问。

    唐若萱不耐烦：“还能在哪儿，在公司上班呢，你有什么事？”

    “没事。”

    “没事打电话干什么？神经病！”唐若萱有些烦躁的挂断电话。

    叶辰的一颗心凉到了底。

    他刚才明明听到附近有车声，还有男人的声音。

    唐若萱绝对不在办公室，而是在步行街。

    叶辰深吸了一口气，叫了一辆出租车，朝着中海市最大的步行街而去。

    半个小时后，叶辰到了步行街。

    “茜姐，你在哪儿看到若萱的？”叶辰拨通了刚才万茜的电话。

    “我发定位给你，我连闺蜜都打发走了，一只跟着她们呢，你过来吧。”万茜将定位发给叶辰。

    叶辰顺着定位，果然找到了万茜。

    万茜打扮的非常时尚，一身休闲套装，带着大墨镜，手里拿着价值数十万的LV手提袋。

    “茜姐。”叶辰打了一声招呼。

    万茜还有些生气：“哼！你老婆让你删我你就删啊？”

    叶辰有点尴尬。

    “喏，自己看吧。”万茜指了指不远处。

    只见在一条休息的长椅上，唐若萱坐在那里，手里捧着一杯奶茶，正在和一名年轻的男人有说有笑。

    四周人来人往，唐若萱没有注意到叶辰这边。

    “若萱！”叶辰的脸色一白。

    万茜冷笑：“看见了吧，这种女人就是双标！

    自己结婚了，竟然背着老公，和陌生男人约会！”

    叶辰的脑子有些发懵，看着唐若萱和那个男人有说有笑，有些不死心的掏出手机。

    他甚至觉得，自己认错人了。

    万一眼前的人，这是和唐若萱长的很像呢？

    叶辰掏出手机，拨通了唐若萱的电话。

    “喂，还有什么事？”唐若萱语气中充满了不耐烦。

    “若萱……你……在哪里？”叶辰声音都在颤抖。

    “都说了，我在公司！！！”唐若萱粗暴的挂断电话。

    叶辰闭上了眼睛，默默的转身，准备离开。

    他已经确定了，长椅上的那个女人，就是唐若萱。

    “靠！”

    万茜见状，一把拉住叶辰：“你这就走了？你也太怂了吧！走，我们去跟她理论！”

