    第3038章 破关

    四座小洞天旁边的虚空，再度塌陷。

    第五座小洞天显化！

    阴阳洞天！

    第五座小洞天才刚刚显化出一道虚影，周围的普通王者就已经支撑不住，小洞天开始崩溃。

    等阴阳洞天完全显化出来，四位绝世王者的大洞天，也直接崩塌！

    若非有赤海猴王、马德猴王两位巅峰王者的大圆满洞天，抵挡住五座小洞天大半的力量，这些马猴族的普通王者，绝世王者立即就会被苏子墨的洞天之力震死！

    苏子墨身边环绕五座小洞天，显化出种种异象，道法符文璀璨，气势滔天，不可一世，犹如神灵！

    马猴族的十一位普通王者的心神战意，也随着洞天的溃散，彻底崩溃，无心再战。

    在这里多停留一息，他们身上的伤势，就加重一分！

    十一位马猴族的普通王者各自发出一声呼喊，神色惊慌，拖着重伤的身躯，朝着原路逃了过去。

    “不许逃！”

    赤海猴王怒喝一声。

    但性命攸关，谁还顾得上旁人。

    其实，不光是十一位普通王者，就连他自己都心生退意。

    五座小洞天显化出来，马德猴王的大圆满洞天，都已经有了崩溃迹象。

    他的赤海洞天，也支撑不了多久！

    四位马猴族的绝世王者见状，也是心神动摇，准备抽身而退。

    “战！”

    就在此时，登天路尽头，突然传来一声震耳欲聋的大喝，散发着滔天战意，直冲云霄！

    苏子墨听到这个声音，脸上终于露出一抹笑容。

    猴子出关了！

    只见那根粗壮巨大的斗战神兵中，突然飞出一道高大魁梧的身影，双臂极长，眼眸中泛着血光，大步流星，越过苏子墨等人，朝着逃走的十一位马猴族王者追杀过去。

    猴子很聪明。

    得到斗战大帝的传承，又得四大血脉融合，他的修为境界，也已经突破到洞虚期圆满！

    距离洞天境，只有一步之遥。

    但毕竟仍只是真灵，对上绝世王者，巅峰王者，几乎没有什么胜算。

    更何况，眼下苏子墨占尽上风，他要做的就是留下逃走的十一位普通王者！

    其实，苏子墨正打算全力出手，斩杀赤海猴王等人，同时释放出六丁六甲神，追杀剩下的十一位马猴王者。

    但看到猴子破关而出，他便没有祭出其他手段。

    倒不是他有意留手，而是猴子多年来，心中压抑着太过的怒火，只是在血猿族杀了一个马猴族，根本没有得到宣泄。

    而如今，猴子得到斗战大帝全部传承，又融合四种血脉，战力暴涨，正好拿逃走的十一位马猴王者宣泄一番，试试自己的战力。

    若是猴子遇险，他再出手相助，也来得及。

    ……

    登天路虽然宽阔，但毕竟没有其他方向，也没有岔路，更没有什么可以躲藏的地方。

    只见猴子从天而降，双目圆瞪，身后突然升起一尊高达千丈的战魂，与他的动作一模一样，抬起双脚，狠狠的踩落下去！

    正在逃跑的两位马猴王者突然感到眼前一黑，下意识的抬头，只见一大片阴影笼罩下来，遮天蔽日！

    两人心神震动之下，架起双臂，抬手抵挡。

    轰！轰！

    两声巨响！

    这两位马猴王者的身形一顿，下一刻，体内传来一阵噼里啪啦的骨裂声，直接被猴子踩爆肉身，元神寂灭，身死道消！

    而猴子高举双臂，毛茸茸的遮天大手，仿佛虚握着什么东西，朝着前方逃跑的几位马猴王者狠狠砸去！

    这一幕，有些怪异。

    猴子的双手中，明明空无一物。

    他与那群逃走的马猴王者之间，还有一段距离，这样比划砸落下去，根本伤不到任何人。

    但就在此时，登天路尽头传来一阵剧烈震动！

    轰隆隆！

    只见那根粗壮巨大的漆黑石柱，从星空深渊中拔地而起，化作一道乌光，瞬息间来到猴子的双手中间。

    斗战帝兵！

    这件斗战帝兵，原本无比粗壮，如同通天石柱。

    但落在猴子双手中的时候，已经幻化缩小，与猴子双手虚握的空间刚好吻合，丝毫不差！

    就在猴子从天而降，双手高举，向下砸落的同时，斗战帝兵落在他的掌心中。

    棍身之上，斗战二字显化，绽放出万丈金光！

    逃走的几位马猴王者回头看到这一幕，吓得魂飞魄散，连忙祭出各自的神兵灵宝，想要抵挡这一次攻势。

    但斗战帝兵就算碎裂，也是坚不可摧！

    配合猴子的血脉，战魂，斗战宇内提升的八倍战力，简直是无可抵挡，摧毁一切！

    轰！

    一声巨响！

    六位普通马猴王者，被猴子这从天而降的一棍，直接砸成一片肉泥，鲜血四溅，身死道消！

    若是双方正常交手，胜负难料，不至于到这种地步。

    就算猴子能胜，也要花费一番手脚。

    只不过，这群马猴王者的小洞天，被苏子墨震碎，失去最强的依仗。

    一个个又是身受重伤，战力大减，根本抵挡不住手持斗战帝兵，破关而出，状态正巅峰的猴子。

    猴子出关，从天而降，踩死两位普通王者，一棍砸死六位马猴王者！

    只是一次出手，便杀了八位马猴族普通王者！

    降落下来之后，苏子墨朝那边看了一眼，不禁神色一动，发现一些异常。

    这次机缘奇遇，猴子与之前相比，修为境界有所提升。

    但这还不是最大的改变。

    最大的改变，来自于他的身躯外貌！

    猴子的身形，看上去比之前魁梧强壮不少，双臂也更长。

    若是仔细观察，便能看出来，在猴子的脸颊两侧，竟多出一对儿耳朵！

    一共四只耳朵，微微翕动，极为灵活！

    而且，猴子的身体表面，没有长毛的地方，似乎变得有些粗糙，如同石化一般。

    猴子的双眼，涌动着血光。

    但在血光之下，左右双瞳，还会各自泛起一黑一白的光华！

    “这是……阴阳眼？”

    苏子墨心中一动，隐隐猜测到猴子这番变化的缘由。

    逃走的马猴族普通王者，共有十一位。

    猴子杀了八位，其实还剩下三人。

    只不过，这三人有的擅长某种隐匿之法，有的借助灵宝法器，收敛起息，掩盖行迹。

    (本章完)

