    沉默片刻，孟浪觉得这可能就是个巧合，他迟疑着又试探道。

    “请问您的职业是？”

    “哦！我是星河证券的高级投资顾问，就在那边的星河大厦上班，这是我的名片。”

    托尼老师将一张十分精美的烫金名片递给了孟浪，很有职场精英的范儿。

    【牛犇（Tony）：星河证券高级投资顾问，电话XXXXX……】

    还真是搞投资的？

    孟浪看着手中的名片，神色更加古怪了。

    二次巧合？

    他再次抬起头看着托尼老师。

    “那个……我觉得托尼老师刚刚的话很有道理，我最近正好对炒股也有点兴趣，不知道托尼老师有没有什么建议？”

    托尼老师眼睛一亮，不过他明白面对刚上钩的鱼儿，千万不能猛拉钩。

    装着迟疑了片刻，这才重新坐了下来。

    “小兄弟，我见你投缘，就和你分析分析吧。

    最近看财经新闻了吗？大盘指数连续两年都是不温不火的，最近却是连涨三天，拉上去几百个点。

    特别是科技股、能源股，连续好几个涨停板的股票就有数十只，知道为什么吗？”

    孟浪回想起昨天看到的“悲惨人生”，有些不确定的看向对方。

    “因为……韭菜进场了？”

    托尼老师神色一滞。

    这家伙怎么不按套路来呢？

    “呵呵，小兄弟这就说笑了，什么韭菜能有这种实力，这是国内的大庄家和国外的金融机构在抄底扫货呢！”

    “哦……”孟浪似懂非懂的点了点头，“然后呢？”

    托尼老师见孟浪这样一幅小白的模样，心中的把握更大了。

    “知道什么叫做只要站在风口，就算是头猪都能起飞吗？这就是风口！

    现在的钱放在银行，跑不过通胀，拿去买房，碰上宏观调控，实体经济又不景气。

    你说老百姓手里的钱最后能去哪儿？

    以我二十几年的投资经验来看，这个时候进股市，那就是最佳的时机，只要运气不是太差，每年资产翻番那都是轻轻松松！”

    托尼老师接着摆出一副唏嘘的神色。

    “这人呐，一生中能够遇到足以改变命运的选择其实没有几个，以前是高考、结婚、买房，未来十年，那就是股市！

    这要是没把握住，那就真的只能一辈子打工了。”

    说实话，对炒股这东西，孟浪还真是一窍不通。

    毕竟炒股是需要本钱的，恰好孟浪没有。

    如果不是心里有事，托尼老师这套有理有据，声情并茂的话术还真的是很有蛊惑性。

    谁还不想躺着就把钱挣了？

    不过孟浪此时心思根本不在这上面，加上“悲惨人生”仿佛又在眼前瞎晃，他就更觉得这话有些刺耳，直接就警惕心拉满。

    “嗯嗯嗯！听君一席话，如听一席话。”孟浪一副虚心受教的模样连连点头，然后突然话锋一转。

    “那您说有没有可能，今年就股灾了呢？”

    托尼老师没来得及思考两席话有什么不一样，就听到了“股灾”两个字。

    “股灾？啊哈哈哈……”他瞬间像是听到了什么最好笑的笑话一样，哈哈大笑了起来。

    “小伙子，这么跟你说吧，15年股灾之后基本大盘指数就到底了，这才18年啊？指数刚上去几百点，怎么可能再发生股灾？

    你就是搞个金融危机，那也得是10年一次循环，你有生之年，哪来的那么多股灾？

    所谓跌无可跌，就是指现在，这正是抄底的最佳时机！你以为那些大机构都傻啊？

    小兄弟，听老哥一句，想理财是好事，不过年轻人就要多读书，股票这个市场不是看几个胡说八道的公众号就能行的通的。”

    托尼老师仿佛有些惋惜的看着孟浪。

    “唉！看到你就像是看到了年轻时候的我，有抱负，但是太天真。

    这样吧，你要是真想学，找个时间，我可以给你讲讲这股票到底怎么玩。”

    “嗯……有更具体的吗？比如哪支股票您比较看好？”孟浪装出一副心动的样子继续追根究底。

    “唉！年轻人，就是太急躁！”托尼老师摇了摇头，旋即叹了口气。“不过我倒是能理解你急迫的心情。”

    拿捏了片刻，这才道。

    “我最近几年都在潜心研究一只股票，那是国字头里的核心能源股。

    它经历过长期的下跌调整后，最近收了一根放量的大阳线，之后又连续出现三个不断向上的小阳线和十字星，成交量也在阶段性提升，这类形态表明个股后市上涨概率非常大……”

    连续抛出一系列专业术语，确认过眼神，喷晕了眼前的小年轻之后，托尼老师这才四下看了看，一副小心翼翼的样子压低声音道。

    “重点是，我有个大学同学是里面高管……剩下的我就不能多说了。”

    孟浪的呼吸变得有些急促。“那这支股究竟是？”

    “它就是……华夏能源！”

    华夏能源？！

    当这四个字从对方口中确确实实说出来的时候，孟浪忍不住心中一颤，眼皮狂跳。

    一次可能是巧合，两次可能是巧合，三次呢？

    孟浪此时的心情是震惊中夹杂着惊喜，惊喜中夹杂着难掩的兴奋，那叫一个策马奔腾！

    而就在一旁的托尼老师，则在孟浪变幻不定，甚至有些扭曲的兴奋表情中读懂了四个字——如获至宝！

    他有些茫然的托了托鼻梁上的眼镜。

    这就给忽悠瘸了？

    我这套“技术分析”加“内幕消息”的话术什么时候威力这么大了？

    知道的以为我给你推荐了一支潜力股，不知道的还以为你已经赚了几个小目标了呢！

    传说单身太久的人看异性一眼，可能连孩子的名字都想好了，难不成这货就是那种想象力特别超前的类型？

    虽说很可能是出现了会心一击，导致技能伤害有点溢出。

    不过托尼老师觉得，这个月的业绩指标应该是妥了！

    他看了看腕上的“浪琴”，有意无意的暗示着自己“不差钱”的精英人设。

    “哎哟，时间都这么晚了，我早上还有个会，就不多聊了，小兄弟要是有需要，可以随时打我电话。”

    托尼老师拍拍孟浪的肩膀，潇洒的走了。

    饵已经放下，就看鱼儿什么时候咬钩了，托尼老师相信，迷途的小羊羔很快就会再次主动联系他的。

    不过孟浪压根没听清对方最后到底说了什么，他此时还完全沉浸在那本自传的“神奇预言”所带来的震撼与惊喜之中。

    无比的了解自己，还精准的预测了即将发生的某些未来。

    托尼老师，华夏石油……

    今天刚刚发生的事情，却明明白白的写在了昨天收到的书中。

    这不是预言这是什么？

    “冷静！冷静！不能太早下结论，虽说排除了一切的不可能，剩下的不管多么难以置信，那一定就是真相。

    不过这结论也太不科学了……”

    孟浪心中又开始有些患得患失起来。

    “等等！这会不会是一档整蛊节目？”

    据说国外有个男人买了一张彩票并播放了经过剪辑的开奖直播，就这样成功让女友相信自己是穿越回来的并中了彩票“头奖”。

    虽说最后把女朋友作没了……

    不过这件事告诉我们，眼睛看到的不一定就是真相。

    会不会是有人故意给我寄了书，然后又安排群演按照书中的某些线索“导演”一出“未来”？

    孟浪立刻换上一副宠辱不惊的表情，避免出洋相。

    他仔细观察了一遍四周，却并没有发现什么隐藏的机位之类的摄像装置。

    周围的食客们也很正常的在吃着早点，外面的路人行色匆匆，看不出来存在群演的迹象。

    他也顾不上吃早点了，来到老板面前，一边结账一边问道。

    “老板，跟您打听个事儿。”

    “啥事儿，小兄弟你说。”都是老顾客，老板和孟浪也算是眼熟，他边和面边道。

    “刚刚坐我旁边那男的，就是那个拿公文包，戴眼镜，西装革履，一看就是社畜的那家伙，您以前见过他吗？”

    “哦，你说那个人啊，见过啊，时不时就上我这儿来吃早点，挺健谈一个人，跟谁都像是朋友。

    他还和我聊过什么股票，不过我一个大老粗，哪懂什么投资啊。”

    既然是经常来，还是广撒网的“惯犯”，那就不太可能是临时找的群演了……

    孟浪看着老板，很老实巴交的一个人，不太像在说谎。

    要是一个普通早餐店老板请的都是影帝，还整整卧底开了好几年早餐店，那这个整蛊节目未免也太下血本了！

    又不是在演楚门的世界。

    “这样啊，谢谢老板。”

    孟浪走出早餐店，看着外面缓缓升高的朝阳，渐渐的嘴角上扬……

    “嘿嘿嘿……”

    “妈妈，快看，那里有个傻子！”

    “快走快走！别被传染了。”

    ……

    “嘘~嘘嘘~”孟浪吹着口哨走进公司大楼，电梯门刚打开，里面站着的人影却是让他的欢快C小调戛然而止。

    要说上班迟到什么情况最尴尬，那莫过于电梯里遇到领导了。

    更尴尬的……那就是电梯里只有领导了……

    “王经理，早上好啊！”孟浪尴尬一笑，硬着头皮走进了电梯。

    “孟浪，知不知道现在几点了？不知道今天有早会啊？”梳着大背头一丝不苟的王志平板着脸道。

    “哦，我出去见了个客户，这不急着就赶回来了嘛。”

    要说干销售的有哪点好，那或许就是不坐班的理由无懈可击了……

    “是么？这么早就有客户见，看来这个月的业绩不用垫底咯？”王志平冷嘲热讽讥笑道。

    孟浪疑惑的看了眼这家伙，虽说平时这家伙也不怎么待见自己，不过也不至于见面就怼吧？你那虚伪的职场微笑呢？

    难道早上不吃凉粉，改吃火药了？

    不过这点小事丝毫影响不了孟浪的好心情。

    “嗯！早起的鸟儿有虫吃嘛，我这也是向王经理学习。”

    只许州官放火，不许百姓点灯啊，领导能迟，我迟不得？

    “你……”本来就心烦，没想到还给下属回了个软钉子，王志平当场脸色就更不好看了。

    孟浪转过脸不再理他。

    开玩笑，给你惯得！

    月薪十万，领导说啥都是对的，月薪一万，领导爱说啥说啥。

    月薪三千……怎么跟爹说话的？

