    尹琳琅抿了抿嘴，别过脸，嗫嚅道：“你越来越喜欢喜欢胡说八道了……你原来从来不这样的。”

    是啊，原来苏陌在尹琳琅面前正经得很，小心翼翼的，生怕说错了什么给人留下坏印象。

    但是这样的坏处是，也很难会给尹琳琅留下特别深刻的好印象。

    但苏陌原本就没打算追尹琳琅，他虽然喜欢尹琳琅，却也只是远远地看着。而改变大概是从苏礼诗来了之后，尹琳琅还不知道，所以经常会不解为什么苏陌最近这么主动了……

    “我本来就是这样啊，大概是因为我们分开太久了，你感觉陌生了。”苏陌甩锅。

    “……我进去了。”尹琳琅沉默了一会儿，抬脚就要走向殡仪馆。

    “你还是别去了吧。”苏陌拉住尹琳琅的胳膊，“人们最不能相互理解的就是悲伤。你进去了，他们不会理解你为什么这么难过，还会自以为是地认为你在装。”

    “我……”

    “你还是在车上等着吧，我会跟他们说你心里不舒服。”

    苏陌转身走了进去。

    在殡仪馆里见到了同学的尸体，大部分人还是有些戚戚之情的。即使少部分没太多感觉，也是一样神情肃穆。

    追悼会结束之后，李裕的尸体被送去火化。而众人离开，准备坐大巴回校。

    苏陌走到纪晓晴身边，对方眼圈微微泛红，没太多精神。

    “纪晓晴……”苏陌轻轻叫了一声。

    纪晓晴抬头，突然注意到苏陌微微红肿的脸：“怎么……你的脸怎么？”

    “我的脸刚刚撞墙上了，小事。”苏陌笑笑，“我想跟你说李裕……”

    “什么？”纪晓晴的神色突然有些慌乱起来，结结巴巴地道，“……我之前，是做过他同桌。”

    “……啊，没什么。”苏陌怔了一下，脸上微微苦笑，故作平静地道，“只是他之前说，考试总是考不赢你，很难受……后天也就月考了，你加紧复习吧，别太伤心了。”

    说完，苏陌点点头，脚步匆匆地离开了。

    “唉……”他心里轻轻叹了口气，真是抱歉啊李裕，你的心愿我恐怕一样都做不到了。

    纪晓并没有做错什么，何必要让她背负这种沉重感呢。更何况，这种事，不用他说，她应该也知道了。

    学生们都坐大巴回去了，但尹琳琅留了下来，苏陌见状，也留了下来。

    李裕的父母和亲戚还在殡仪馆里等着取出儿子的骨灰，苏尹两人就在一边陪他们说话。

    大约过了一个小时，骨灰取了出来，几人又乘了一个多小时的车，来到了一座公墓里。

    午后阳光格外刺眼，苏陌和尹琳琅默默地跟在李裕父母的身后。他们是想送李裕最后一程，毕竟在对方生命的最后时刻，也是他们去看他最多。

    把李裕的骨灰送入了坟墓，众人默默地给他烧纸。这个公墓的每个墓碑前都有一个专门烧纸用的小坑，轮到尹琳琅的时候，她把一个笔记本一页页撕了下来，丢进了火堆中。

    默默地看着写满笔记的纸张在火焰中翻腾、卷曲。

    这是这个星期的笔记，她原本还打算月考完了就给李裕送过去，不过再也用不到了。

    等一切都结束，已经是下午四五点钟了。

    苏陌随手抹去脸上的汗水，跟李裕的父母道别：“那，叔叔阿姨，我们就先回学校了……”

    “嗯，谢谢你们……能来送我家李裕。”李裕的妈妈轻声道，“你们这么好心，一定会有好报的。”

    尹琳琅抿着嘴，强颜一笑。

    李裕的妈妈接着道：“对了，苏陌同学，你加我一下微信吧，李裕之前跟我说，他要是死了……就让我把一些东西交给你。我今天没带，还是寄给你吧。”

    苏陌不知道李裕要交给自己什么东西，但是没有拒绝。

    “阿姨，您也别太难过。”苏陌加了李裕妈妈的好友，安慰道，“人生的路还很长，保重身体要紧。”

    “……嗯，我知道了。”李裕的妈妈悲伤地笑了笑，手轻轻摸了摸肚子，“希望，他不要像他哥哥一样苦命。”

    尹琳琅一怔，然后问道：“多大了？”

    “快一个月了吧，才测出来的。”李裕的爸爸说。

    ……

    苏陌和尹琳琅告别李裕父母，坐公交车返回学校。

    两人在公交车上各玩各的手机，相对无言，沉默了许久。

    “其实，或许我真的太矫情了。”尹琳琅轻声说，“我之前一直以为，人死了，是一件很值得悲伤的事情。”

    “就像赵文倩？”

    “……嗯，文倩死的时候，我很难过。”

    苏陌接着问：“你真的是走不出那个阴影吗？”

    尹琳琅又沉默了片刻：“我也不知道了……但是其实我知道，生命虽然独一无二，但并不昂贵。就像树叶，到处都是，一揪一大把。”

    “世界少了谁都照样转，无论谁死了，日子还是得过下去……苏陌，你父母去世之后，你难过了多久？”

    “不知道，我忘了。或者我根本来不及难过，需要处理的后事那么多，整天忙得焦头烂额，又能难过多久呢。”

    “是啊，人这么忙，哪有时间去难过呢？或许几天之后，我也就忘了。甚至在过个几年，我或许都想不起来有李裕这个人存在过。”尹琳琅点点头，无力地靠着车窗，脸上露出一副自嘲的笑。

    苏陌看着尹琳琅，对方是那么颓废和无力。

    “真不愧是高中生，真是多愁善感……”苏陌拉了拉尹琳琅的胳膊，让她的脑袋靠向自己，神态故作淡定，“车窗那么抖，我的借你靠一会儿吧。”

    尹琳琅轻轻靠着苏陌的肩膀，小声道：“林姐知道，肯定要生气了。”

    “……她不是不在这儿嘛。”

    “嗯，那就靠一小会儿，休息一下……”

    尹琳琅闭着眼睛，轻声呓语，不一会就睡着了。

    苏陌转头看着她的睡姿，拨了拨她的头发，这样好看点。

    ————免费字数————

    还有一章。

    今天才想起来我还写过一本书，虽然这本书是早期作品，但是今天看了半天，还是挺好看的。

    《这个三国有点玄》，感兴趣的可以去看看。我将来要重写一本三国

    此外，李裕住院远不止一个月了。

