
　　“那就出发。”

　　顾三秋第一个踩在冰面上，直接在厚重光滑的寒冰身上踩出了深深的脚印，就这么一步步朝着凯亚移动。

　　后方的人自然也懂，荒泷一斗跟在顾三秋身后，迪卢克和阿贝多两人押后，一行人排成直线踩在同样的脚印上稳步前进。

　　四面八方水元素再度袭来，与此同时冰面也瞬间开始了重塑,想要将取巧的众人冰封固定在原地！

　　“继续走。”

　　前方的顾三秋微微用力，将重塑的冰面继续踏碎，后方的迪卢克和可莉在半空中布下火幕，将发射而来的水元素全都蒸发。23sk.Com

　　利箭来袭，顾三秋凝神感知方位，随后快速告知荒泷一斗，憨憨抡起厚重的赤角石溃杵狂舞挥打,将其统统砸成了碎片。

　　“嘿嘿，看来这次的考验也不怎么样嘛。”

　　顾三秋提醒道：“留神，越到后面攻击的速度和数量都会上升不止一个等级，别在阴沟里翻船了。”

　　“放心吧老大，我好歹也是在冒险家协会接过短时委托的，在踏出冰面之前是绝对不会掉以轻心的！”

　　后方的攻击下落速度以及频率果然高出了不少，但在众人的合力之下总算是有惊无险，甚至还能让芭芭拉练习一下对于水元素的操控。

　　不过他们能这么轻松的原因还是凯亚同学大无畏的踩雷行为，不然时时刻刻提防可能存在的攻击可无法像现在这样游刃有余。

　　待到走在队伍末尾的阿贝多成功登岸，冰面也随之消失，伴随而来的则是一声声轰鸣，原本承载冰面的大地瞬间崩塌，强劲的狂风顿时宣泄而出，将猝不及防的众人直接吹向了天空！

　　“三秋。”

　　“我知道。”

　　顾三秋右手对着脚下狠狠一握：“这里又没有其他的大佬在，搞这种属性的考验是在给我送菜吗。”

　　“定！”

　　狂风平息，但其中还有两道颜色各异的光芒从地下深处飞出，朝着两個不同的方向飞去！

　　“是棱镜晶片，抓住它们,这很可能是找到大魔王的关键物品！”

　　顾三秋左手一挥，用风元素轻轻将其他人送到了另外一个方向，他和阿贝多则是选择追着第二道晶片飞了过去。

　　“分头行动，两个小时之后无论有没有得手，到时候在山谷之外集合。”

　　“一斗，他们就交给你了。”

　　“放心吧老大！”

　　憨憨怒吼一声，肩上的武器顿时显化出了本相，散发出了令人生畏的恐怖气息。

　　“我看谁敢过来找死！”

　　顾三秋和阿贝多则是追着棱镜晶片远离了山谷，在两个拥有强大动力能源的高手尽力追逐之下，开启关键封印的棱镜晶片被顾三秋成功捏在了手里。

　　“嘿，真是堪称完美的工艺，不知道用完之后能不能拿回去给秘库解析一下上面的工艺成分。”

　　无论这是上个时代的技术，还是艾莉丝通过世界之外的某种锻造技术制作出来的晶片，对于秘库的科研疯子而言应该有不错的借鉴意义。

　　“到手的话我们就去找他们吧，那边几位都不是以速度见长的，我担心他们在追逐的时候遇到什么危险。”

　　“放心，他们不会遇到风险的。”

　　顾三秋抛了抛手中的晶片，收起来之后飞到了阿贝多身边，手持长剑就这么挽住了阿贝多的肩膀，刚好将剑锋抵在了他的脖子上。

　　“你不会觉得我做出‘两个飞行单位追逐同一块晶片’此类决定，是真的没有经过大脑么。”

　　“你是不是也该跟我解释一下了,老友。我很好奇你的信件背面究竟写了什么。”

　　阿贝多相当冷静：“你问问题的时候就不能够用一点委婉的方式么。”

　　“很明显不行。”

　　顾三秋翻白眼：“三个刚好合适的手印,输入的还是岩元素，凯亚经过的时候颇有危险的冰面，但是我们经过的时候大多都是水元素攻击，实体箭矢都没见过多少。”

　　“我还以为是艾莉丝女士在这一片群岛上安排了其他的程序，或者说机器人在现场维护并且制造考验场地。”

　　“但是我转念一想，似乎身边就有这么一个能够做到相关事情的哥们儿。”

　　顾三秋开始分析：“我收到的信件，正面是相当中二的嘟嘟大魔王挑战信，但是背面艾莉丝女士就表明了身份。”

　　“我猜你收到的信当中，正面是让你好好配合，背面就是让你负责引导我们前往一个个考验地点吧。”

　　“亏我还觉得你是要拉着我来提前布置陷阱什么的，搞了半天你居然还能藏私！”

　　他察觉到这一点之后差点没绷住，搞了半天内鬼竟在我身边！

　　阿贝多冷静回应：“这只是你的猜测。”

　　顾三秋死鱼眼看着阿贝多：“那你就说我的猜测是否正确吧。”

　　“好吧，你的猜测是正确的。”

　　阿贝多承认了，他就是协助艾莉丝搞事的幕后黑手，也就是顾三秋一直猜测的那个隐藏起来的第三方。

　　“我就说。”

　　顾三秋收起了长剑：“人和人之间能不能多一点信任，要是你早点把这件事情告诉我的话，说不定我就能够帮你把关卡设置得更复杂好玩一点。”

　　阿贝多摇头：“这不是复杂不复杂的问题，这本来就算是玩闹一样的考验，这个难度已经符合了，没有再继续加深难度的必要。”

　　“那你有没有考虑过这样的话其他那几位会起疑心，准确的说他们现在应该已经在怀疑嘟嘟大魔王存在的真实性了。”

　　“没必要了，因为这所谓的考验已经基本结束了。”

　　阿贝多和顾三秋朝着可莉他们的方向飞行：“找到最后一块晶片，借助仪器就能够打开艾莉丝女士设置下的封印。”

　　“所以基本上都是计划好了的？”

　　“对。”

　　阿贝多看了一眼顾三秋：“本来从第一道考验开始，设定上就应该是会逐渐减员的，然后让可莉击败一个‘真正的’嘟嘟大魔王之后，封印同样会被打开。”

　　“但艾莉丝女士对于大家的实力估算似乎出了一点问题，直到最后的风穴爆发也没有出现任何的的减员情况。”

　　顾三秋一愣：“先问一句，你口中的减员情况应该不是真正意义上的减员，是这样没错吧。”

　　“当然，所谓的减员，也只是在掉队之后由我找机会告诉他们真相，然后在封印解开之后再度重聚，艾莉丝女士的本意可能是想要让可莉有一次成长的机会吧。”

　　“算了吧。”

　　顾三秋摆了摆手：“成长的机会遍地都是，但是在热得要死的夏天没有工作没有生活压力的玩耍机会可不多，是这个道理没错吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第五百一十一章：逮到内鬼了免费阅读。https://xs.23sk.com 