    成亲那么多年，姚大夫人如何能不明白姚大爷话里的意思？

    说不上失望，还是难过，或者都有，或者早就麻木了，她道：“我知道，我没有要放弃希望，我只是……只是觉得压力太大了，想要找人帮我分担一下。你放心，即使是庶出的，我也会把他当成我自己的孩子来疼。就像……娘一样，娘现在对三弟不也挺好的吗？”

    “三弟那是特别情况，要不是现在姚家实在是没人了，娘也不会用三弟。而且，三弟性情老实，娘用着也放心，所以才会让他帮忙跑一下腿。”

    姚大爷自认为他对老太君还是比较了解的，若有得选择，他娘肯定不会用姚三爷。

    何况，陈老姨娘的那些事情……

    说着，夫妻俩又说起了陈老姨娘、张老姨娘的事。

    “也不知道老太君是怎么想的，张老姨娘、陈老姨娘虽然都被发配了，可六弟还不知道他自己的身份，一直把自己当成陈老姨娘的孩子。之前禁闭解除的时候，他还跑去找三弟他们夫妻闹，不就是因为他以为自己是三弟的亲弟弟吗？若是六弟知道了，估计也不好意思跑到三弟他们夫妻跟前闹。”

    “我也不知道娘是怎么想的，娘没说。”姚大爷道，“但我看娘的意思，短时间内似乎并不打算告诉六弟真相。我有点担心，六弟的性子有些记仇，怕他以后会怨上老太君……”

    “那就不知道了，六弟的事情很难讲，还有七妹，七妹的性子也有些走偏了了，也不知道老太君还能不能调教回来。我瞧着，这几个人当中，也就八妹是个念着旧恩的。”

    “唉……”姚大爷叹息。

    ……

    被夫妻二人正说着的姚三爷在干嘛呢？

    吃完饭，他就被姚三夫人“赶”到一边学习去了，就算他学习现不好，也不能期末考试考不过自己的儿子，要不然就太丢脸了。

    若姚安逸大一点就算了，可姚安逸才十岁，也没跟着老太君读多久的书，当爹的还是要努力一把才行。

    姚安逸将赢来的奖励交给了姚三夫人，乖巧地坐在桌边做作业。

    姚三夫人话不多，拿着一件绣活，安静地在旁边陪着。

    一时间，屋子里一片温馨。

    -------------------------------------

    -------------------------------------

    京城，崇亲王府。

    天气冷了一下，王府里就烧上了银碳。

    相较于远在金陵的姚家用得节省，做为亲王的李文崇就不需要那么小心了，根本不需要他开口，他经常活动的几间屋子就被管家给安排上了。

    对于李文崇来说，天气变化最明显的地方，就是他身上的衣物变厚了，别的没有。

    不，也不能说完全没有，毕竟他这段时间挺忙的。

    从他皇兄明光帝那里借了人以后，李文崇就给忙活上了。

    本来他也不想那么“忙活”，可他的贴身护卫青竹一口咬定见到了那个活着的女人，一定要把她找出来。

    她怎么可能活着呢？

    他打小就中了奇毒，要不是有神医保命，差点活不过25岁。

    现在虽然已经活过了25岁，但他注定“孤独终身”，没有子嗣，因为很简单——一旦他与女子行郭伦之礼，女人就会毒死。

    李文崇：“……”

    一不小心变成了“毒人”，怎么破？

    还好他这个毒人，除了不能那样，其他方面到还正常，吃吃喝喝，然后每年去神医那儿做一次体检，确定病情就行了。

    要不是那一次被人下了毒手，实在被逼得没办法了，李文崇才在手下的安排下睡了一个女人，否则他这辈子都没打算碰别人。

    一碰就死，他又何必为了那点“事情”，就谋杀一条生命呢？

    就那么一次，对于李文崇来说就已经是“意外”了，事后他还让人“厚葬”了那个女人，也算是给自己和她一个交待。

    但他没想到的是，等他回到了京城，青竹居然说他见到了那个活着的女人？

    这怎么可能？！

    碰之必死，那女人应该死了才对。

    “可属下真的看到了！”

    “主子，你要相信我，属下没骗你，属下真的看到了。我本来要去追的，要不是那辆马车，我就追到了。”

    “主子，你就信我一次吧，我肯定能找到她。”

    ……

    看到青竹如此肯定，李文崇能说什么呢？

    除了“纵”着，他别无选择，因为他知道，青竹之所以会希望那个女人“活”着，是因为他能有一个正常的生活——如果他碰了那个女人，她没死，那岂不是说明，他可以正常的成亲生子了？

    李文财富跟他皇兄借了人，找人画了那个女人的画像，任青竹折腾。

    然而几个月过去，他们根本没有找着人。

    “怎么可能？她怎么会消失呢？属下真的看到她了啊……”青竹皱着眉头，苦恼不已。

    李文崇拍了拍他的肩膀：“也许她们只是长得比较像。”

    “就算只是找得比较像，那也应该找出一个差不多的人啊，可属下找出来了吗？属下没找出来啊……”青竹十分肯定地说道，“肯定是她藏起来了，说不定她知道有人在找她，所以故意躲了起来。”

    “她怎么会知道我们在找她？而且，你就算把她找出来又怎么样？青竹，你也说了，当时你遇到她的时候，她梳的是成了亲的发髻……按她的年龄算，说不定已经有孩子了，本来她可以当做这件事情没有发生过，跟她的夫君重新开始，结果你非要把她找出来，到时候你要她怎么办？”

    “当然是让她跟她夫君和离，然后嫁给主子了。”青竹理所当然地说道，“主子只有她这么一个女人，可她夫君不一样，她夫君还可以再娶，大不了多给一些赏钱，让他娶一个更漂亮的好了。”

    李文崇嘴角一抽。

    明明青竹不过十几岁，怎么比府里的周管家还要操心？

    他觉得，当初青竹怀疑那个女人还活着时，他不应该听青竹的建议，另外找个女人试试。结果，才刚开始试，那个女人就口吐白沫，当场死在了他面前。

    现在，李文崇对那种事情都有了心理阴影了。

    就在主仆二人正在说话的时候，一个带刀侍卫突然从外面跑了进来，汇报道：“主子，查到线索了。”

