    祭台上。

    看见最后一幅磨绘上的内容。

    胖子的胖脸上，分明一点点有了想要竭力掩饰的笑意。

    事实上，胡八一的情况也差不多。

    丁泽注意到了，无声笑了笑。

    这种机会，必须得把握住，绝对不能错过。

    丁泽悠悠吐了一口香烟，嘴巴动了动，“胖子，老胡，为什么我感觉你们两好像在笑呢？有什么好笑的吗？”

    话语传出。

    胡八一的脸皮要薄一点，脸上的笑意，瞬间被尴尬，取而代之：“￣□￣｜｜”

    胖子脸皮要厚一些，虽然多多少少也有些尴尬，但是，自然不可能乖乖接受这种暗示。

    胖子立即出了声，辩解道，“老丁，我看你是香烟抽多了，眼睛有点不太好使了。”

    “我是在笑吗？我不是！”

    “我是在生气！！”

    “我胖子虽然算不上是什么好人，但是，一想到这么多无辜的姑娘，就这么被祸害了，我就气不打一处来，恨不得将这个吃癞蛤蟆的山神王八蛋，碎尸万段……”

    胖子说着，又抖了抖手里的冲锋抢，表现的像是真的气着了似的，“我看，我们也别墨迹了，立即往前走。甭管这个山神到底是什么玩意，就凭他干的这些事，要是我们没碰到，那就算了！”

    “要是碰到了，老子非得让他尝尝子弹的厉害！”

    胖子说完。

    胡八一因为尴尬，果断接着道，“胖子说的好，这种邪恶的山神，人人得而诛之！我们是新时代的好男儿，如果有机会能够为这些无辜的姑娘复仇，那自然是义不容辞！”

    胡八一说的慷慨激昂，“而且，就在刚才，我突然就想明白了。”

    “为什么之前那具女尸会突然出现，又突然消失，压根并没有对我们做什么？”

    “只怕是因为，她知道我们来了，是在通过那种方式，求我们替她报仇啊！”

    一本正经，乍一听，似乎还有那么点道理的话语，传入空气。

    瞬间。

    该说不说的。

    丁泽真差一点点，就要爆笑出声！

    丁泽忍住了，尽管忍得很难，可就还是忍住了。

    “原来是这样，”丁泽憋着笑，开口说道，“我还以为你们是想……”

    丁泽故意没有把话说完，“那既然如此，我看那些蟾蜍好像也快消停了，我们在这里休息一会儿，然后就去会会那个山神吧。”

    闻言。

    胡八一和胖子齐齐点了点头，表示同意，跟着抬脚走了两步，和丁泽一样，靠着洞壁坐了下来。

    这时。

    从刚才就没出声的雪莉杨，出了声，声音里有着很清晰的狐疑意味，“老胡，胖子，你们两好像有点奇怪！为什么像是突然打了鸡血一样？”

    胡八一听见，反应还是很快的，直接摇了摇头：“没有没有，你感觉错了。”

    说完，不给雪莉杨能够再就这个问题，继续追问的机会，胡八一果断岔开话题，“杨小姐，你也歇一会儿吧，折腾了这么久，得恢复一下体力。”

    话声入耳，雪莉杨：“ヽ(ー_ー)ノ”

    雪莉杨没有立即出声，只盯着胡八一，眼睛眨也不眨的看了几秒。

    几秒后，雪莉杨忽然轻轻叹了口气，道，“我还不累，我再看看这些磨绘，看看里面有没有更多信息。”

    说完，雪莉杨便盯着磨绘看了起来。

    瞧见这一幕。

    丁泽叼着香烟，望着雪莉杨，无声笑了笑。

    虽然原著上没有这部分内容……

    但，好歹相处了这么久，而且还是时不时会遭遇生命危险的相处……

    ‘真是个聪明女人。’

    ‘明明知道胡八一和胖子突然激动的原因，却装作不知道。’

    想着，视线微微一动，丁泽看了一眼身旁的胡八一。

    ‘老胡，你还是太嫩啊。’

    ----------------------

    当然，丁泽什么也没说。

    时间缓缓流逝。

    雪莉杨盯着磨绘又看了一会儿后，注意到磨绘里第一艘小船上，那个像是首领一样的人，头上像是头盔一样的东西，跟她们之前在榕树里的玉棺中，打捞出来的黄金面具，有些相似。

    注意到这一点，雪莉杨开口简单说了一句，跟着冲胖子讨要了黄金面具。

    两相一对比，确实有几分相似。

    “可能这个黄金面具，也是从磨绘里演变出来的，”比对出了结果，雪莉杨如是说道，“看来献王带着人，来到这里，征服了原先生活在这里的夷人后，还吸收了一些夷人们的文化。”

    “献王本身在痋术方面的造诣极高，在脱离古滇国之前，就是古滇国的大巫师，忽略掉残暴这一点，他其实是个很厉害的人……”

    “那他发现了这个葫芦洞，看到这些磨绘，随后又打造出了这只黄金面具…..恐怕得意味着，他确定过磨绘上的内容，并非杜撰，而是真实的。”

    胡八一听见，明白雪莉杨是在说什么，便开了口，语气颇为认真，道，“杨小姐，这献王老儿，从某种角度来说，确实是个很厉害的人。”

    “但是，要知道，献王老儿来到这里后，目的只有一个，那就是成仙……他的人生追求就是成仙，这一事实，说明了他的思想，也是很愚昧的，甚至可以说是荒唐的。”

    “所以，我们可不能根据他对于前面岩洞里的东西的认知，就认为那里真有什么山神。”

    雪莉杨点了点头，算是半同意胡八一的这种说法，“即便如此，那个岩洞里，就应该确实有东西才对。”

    胡八一：“嗯，献王来到这里的时候，这里还有夷人活动，夷人们不停的投喂蟾蜍，岩洞里的东西，应该的确存在。”

    “至于，两千多年过去，里面的东西，现在是否还活着……”

    “我个人认为，应该是死的了，说不定都只剩下一堆骷髅了……因为，根据磨绘里的描述，这里的夷人想要通过这个葫芦洞，就得先往岩洞里投喂蟾蜍……这就说明，岩洞里的东西，是没办法随便活动的。”

    “不然，夷人们总不可能每次进来，都好运的碰到那东西正好在岩洞里待着吧。”

    “如此一来，过去两千多年，几乎没有人再进来过这个葫芦洞，没有人再给那东西投食…….”

    “即使那东西是僵尸，没办法随便活动，也肯定得饿死了，更别提某种动物了…..除非说，那东西是某种奇特的植物！”

    胡八一一口气，如实说道。

    雪莉杨安静听完，眉头微皱，思索起来，没有立即吭声。

    正好这个时候。

    地下河里的大蟾蜍们，终于结束了进食，纷纷重新潜入水下。

    丁泽瞧见。

    在这里耽搁了这么久，是时候继续前行了。

    想着，丁泽不墨迹，一边起身，一边开口道，“行了，光是在这里，讨论来讨论去，也不会有什么确切结果。”

    “前面究竟有什么东西，去看看就知道了。”

    “我们走吧。”

