    2月26日，再有几天时间，《植物大战僵尸》就要发布了，不过今天森夏他们并没有在乎这个。☆→☆→，

    因为今天是千羽千佳的生日。

    在这一天，animic会社的成员，还有会长和姬叶，在下午下了课之后，就都到森夏的家里来了。

    “这里就是夏森老师的家了啊……”

    当然，这其中还包括了抓紧一切时间来偷懒的奈须蘑菇。

    十多个人挤进了房间，却并没有给人拥挤的感觉。森夏的家并不算特别的大，但是经过了千佳学姐的重新布置，他们站在这里，却似乎还能感到绰绰有余。

    “不过今天真是冷啊，前两天才下了一场雪，还以为能天晴呢，真没想到现在居然又开始下雪了。”老虚感叹了一声。

    明明昨天气温才似乎有回升的迹象，今天天气却似乎又开始发生了变化，今年这气温着实是反复无常。

    当然，森夏家里是打开了暖气的，虽然外面很冷，但是在室内的感觉却很舒爽，特别是在落地窗面前看着外面的雪景，此时更有一番别样的风味。

    “都已经要春天了呢，真是反常。”奈奈手上捧着一杯咖啡，这个时候变站在落地窗面前眺望着外面的景象。

    “大家——！”

    森夏这个时候也带着雪乃到了大家的面前，其他人也都跟着凑了过来。

    “大家之前应该就已经知道了我妹妹的事情了吧，来，这位就是我的妹妹，天海雪乃。”在这里有人认识雪乃，但有人不认识，因为之后的工作也有雪乃的参与，所以森夏趁着这个时候，便干脆向大家介绍了一下雪乃。

    “大家好。我是天海雪乃，请多指教。大家请叫我雪乃就好了！”

    虽然直呼其名在日本往往是关系亲密的人才会说的，但森夏和千佳早就已经习惯了，而且这样更能够拉近他人的距离，所以一直以来也就这样了。

    “……真的好像啊……”小野大辅没怎么见过雪乃，现在森夏和雪乃站在一起，这两个人的相貌的确是奇妙到无法分辨。

    “好厉害，如果患上同样的衣服，根本就没有办法区别了吧！”就算是身材和背影也都完全一样，除了两人的头发长度略有不同之外。几乎就完全一模一样了。

    “呃，这里好像也可以分辨嘛。”忽然间，小野大辅注意到了雪乃的胸部，嗯，超级巨大的区别。

    事实上，雪乃的胸口部分十分显眼，如果不是因为之前被两个人的相貌所惊讶的话，一开始最能够吸引人注意力的，应该是这部分才对。

    小野大辅环顾了一下现场之后。他发现雪乃似乎是在场所有女孩子中最大的那个。

    虽然其他地方一模一样，但这最关键的一个点，却完全的不同，虽然背影一样。但从正面来看的话，一下子就能够区别开来了。

    “诸位，这是吉祥院丽华，我的好朋友。也是榊野学园的学生会长兼榊野小姐哦，这是椎名姬叶，也是我的挚友。她同样是大家都知道的青蛙军曹老师哦！”千佳这个时候也将丽华和姬叶两人拉到了大家的面前，在这个地方，也就她们两个和大家之间比较陌生，所以这个时候让他们两个认识一下就是最好的了。

    “啊，这就是军曹老师本人啊！”绫奈惊讶的看着那个似乎比自己还要小一点的椎名姬叶。

    “榊野小姐！”老虚也凑了过来。

    “可惜绘里香没有时间呢，不然请她过来也不错啊。”千佳有些可惜，因为她家里有事的关系，所以刚刚下了课之后，绘里香就已经赶回家里去了，似乎是要出席什么应酬活动来着。

    “那么，我和雪乃先去准备晚餐了，你们稍等。”森夏微笑着，今天是千佳的主场，这个时候就应该让她出场，自己不要喧宾夺主了。

    森夏拉着雪乃一起来到了厨房，就开始准备起了晚餐。

    “大家都是很有趣的人呢。”雪乃微笑着。

    “嗯，的确呢，不过也正因为这样，会社的事情才有趣吧。”森夏微笑着。

    两人就这样站在厨房的橱柜面前，一边做饭，一边聊天。

    “哥哥你以后还会做什么有趣的游戏吗？”雪乃好奇的问道。

    “嗯，过两天的话，之前说的那个《植物大战僵尸》就会开始发售了，我们现在在全力做《罪恶王冠》。”森夏解释道。

    “这些哥哥之前你都说过啦，我就想知道有没有更加有趣的东西啦！”雪乃歪着脑袋问道。

    “之后啊……嗯，之后的话，做什么好呢……”

    森夏脑中立刻闪过了无数个画面，寒蝉鸣泣之时？帮zun去整他家的东方系列？

    不，《少女爱上姐姐》似乎是七月番来着，之后咱要不要做个《鲁鲁修》什么的？

    森夏脑洞大开的在思索着。

    “对了，之前和千佳学姐聊天的时候，她好像有说过一个……对了，是叫‘日在校园’的脚本吧，这个故事会不会很有趣？”雪乃想起了自己之前知道的一些情报。

    “呃……那个啊……”

    森夏觉得，这个脚本还是不要说给雪乃听比较好，柴刀什么的，还是里雪乃远一点比较好，而且这个游戏本身就是18x系列。

    “有什么不方便说吗？”雪乃好奇的问道。

    “呃，这个，没什么啦，这是一个恋爱类别的游戏，其实没什么特别的。”森夏回答道。

    “哥哥才不会做那种普通的游戏吧，这个游戏肯定很厉害吧！”雪乃并不相信森夏所说的，“而且如果这只是普通的恋爱游戏，这个游戏肯定不会被千佳学姐所推崇才对吧！”

    “你这么说的话……”森夏想了想，也不知道应该如何回答，他思索了一下，决定长痛不如短痛，将整个故事的大纲和创意告诉了雪乃。

    “这个故事是一个恋爱类别的游戏，但是又完全不同，在这个故事中，如果玩家想要连续和几个女孩子推倒，然后三妻四妾的话，那是不可能的，因为剧本里面设定的妹纸都会黑化，最后的结局，就是作为人渣的主角被干掉。”森夏简略的总结了一下。

    “哦哦，还真是有意思呢。”雪乃点了点头，“虽然有些不太现实，但这种发展好像很有趣的样子。”

    “不太现实？”森夏没想到雪乃会吐槽这个。

    “是啊，千佳前辈和我们兄妹在一起，但是哥哥你也没有被干掉吧？”雪乃歪着头，用奇妙的目光看着森夏。

    森夏感觉到自己脑后一寒，他干笑着：“雪乃，这是一个玩笑吧。我们可不是那种关系呢。”

    “哦？哥哥你难道不想攻略千佳学姐吗？”雪乃往森夏身上靠了一下。

    这是试探吧！这一定是试探吧！

    森夏的内心在呐喊。

    这是死亡flag啊，这个时候要是回答错误的话，整个故事就要引来bad_end了啊！！！！

    “为什么雪乃你会在想这种事情？”森夏干脆转移话题了。

    “没什么，只是突然发现哥哥你和那些还有游戏中的主人公挺像的呢，我就是在好奇，哥哥你会不会和他们一样去攻略女主角。”雪乃歪着头。

    “如果我是主人公的话，我一定要把那个操蛋的作者揪出来打一顿。”森夏耸了耸肩。

    “说起来，哥哥你真的对千佳学姐没兴趣吗？”

    卧槽，雪乃，我好不容易才把话题引开，你为什么又要回到这个话题上来啊！

    森夏咬咬牙：“……嘛，像千佳学姐和丽华学姐这样美丽而聪慧的女孩子，谁都会憧憬吧！”

    “……哦。”雪乃点了点头。

    “嗯？”森夏有些惊讶雪乃的反应，她这个态度是什么鬼？他有些奇怪：“雪乃你不生气吗？”

    “生气？为什么要生气？哥哥你都说了这是男孩子的正常反应吧？我只是没想到哥哥你竟然这么贪心，原来还在想着丽华会长呢。”

    听到雪乃的话，森夏满头大汗。

    不，雪乃，我刚刚脑中还闪过了礼奈、绘里香班长她们……

    然而森夏很明智的闭上了嘴巴，他并没有将这件事情说出去。

    “不过哥哥你放心好了，我才是哥哥心中占据最主要位置的那个人，我可以允许她们占据哥哥心中的第二位，但是我要让她们明白，我才是哥哥你最重要的人！”雪乃的语气中充满了自信。

    “雪乃你好像有些开心的样子嘛？”森夏好奇的问道。

    “哼哼，因为我发现和她们一起玩耍的时候，好像也挺有趣的呢。昨天……算了，不告诉哥哥！”雪乃撇过了头。

    “昨天？”森夏这个时候也想起来了，貌似昨天千佳说自己收到了最好的生日礼物来着，莫非是雪乃？

    原来如此。

    森夏心中有些了然。

    这两人之间的关系若是能够拉近，那就更好了。

    但不知道为什么，森夏心中又泛起了一些小小的危机感，听说女孩子都是双性恋，万一雪乃和千佳混到一起了，不要咱了，这可怎么办？

    “啊，真是的，我究竟在想什么啊……”森夏甩了甩脑袋，让自己不要胡思乱想，现在赶紧做饭才是正事！

    ……

    新章！我现在已经和过去完全不同了！这是新的章节！新的！

    今天第一更！(未完待续。)u

    
