
“娘，我想日日跟你住一起。”有人说做婆婆的是不可能将儿媳当成闺女看，可方蒋氏不同，她有三个儿子，没有能让她心疼的闺女，再加之被方大郎两口子伤了心，她就觉得方铮两口子更贴心了，人心都是肉长的，冯轻把她当亲娘，她也把冯轻当亲闺女。

就是因为事事将方铮跟冯轻的事放在心上，她才不想给三郎跟三郎媳妇拖后腿。

“反正都住在京都，我天天就看你也是一样的。”方蒋氏怎么说都不去。

冯轻为难地朝方铮使眼色。

“若是娘不能跟儿子与娘子住，儿子以后若是入仕，怕是要被御史上奏。”方蒋氏不是不想跟儿子住在一起，她总想着别人瞧着儿子有这么一个娘，人家会看不起儿子，方铮知晓方蒋氏的心思，他只好装作为难地说。

“上奏干啥？”方蒋氏果然问了。

“我们大业最终孝道，若是御史上奏，恐怕儿子再无机会更进一步。”方铮叹口气说。

方蒋氏将方铮的话来回咀嚼几遍，顿时睁大眼，“那，那娘还是跟你们住一起。”

语毕，还不忘感叹，“这京都人实在太多事了，这都要上奏。”

果然相公一出马，什么事都能解决，在无人瞧见的角落里，冯轻朝方铮噘嘴，做出一个亲吻的动作，惹的方铮勾唇，忍不住的笑。

“就是——”冯轻赞同地点头，“这里毕竟不是咱清丰县，相公又这般瞩目，咱们一家肯定要谨言慎行的，可千万不能让人抓住把柄，相公在外头可不容易了。”

方蒋氏顿时心疼的厉害，她握着冯轻的手，重重点头，“放心吧，娘肯定不给你们拖后腿，娘以后一直跟你们住，看谁还敢说我儿子不孝！”

“娘真好。”冯轻没忍住，歪着脑袋，在方蒋氏肩头蹭了蹭。

方蒋氏也想开了，儿子的脸面可没有前途跟性命重要，她又能跟儿子儿媳一起住，还能亲自照看孙子。

越想越觉得还是一起住好。

此事定了，反正他们的东西也不多，干脆就早些搬，也省的挤在这个小院子里。

离天黑还早，方铮干脆租了辆马车，带着方蒋氏跟金姨她们去新宅子。

王嬷嬷跟蒋嫂子则先留在这里，明日再过去。

方蒋氏跟龚婶也说好了，等明日让龚婶一起去吃顿饭。

马车里头宽敞，恰好能坐得下四个人，反正都是一家人，方蒋氏跟金姨也都是长辈，也就不讲究什么避讳。

马车里，方蒋氏坐立不安，她打量虽然简单，却能遮风挡雨的马车，“这可比牛车好多了，还一点都不冷，以后三郎媳妇月份大了，出门就坐马车。”

方蒋氏虽舍不得花银子，不过对儿媳还是很愿意的。

“我平常也不用出远门，不过咱家还是得有辆马车，以后相公做官了，每日都要早早的去，光走着要费许多时间，实在太浪费，有那时间还不如让相公多睡一阵。”

“是该的，这些事你两自己决定。”初到京都，这里一切都陌生，方蒋氏已经下了决心，以后只管做饭收拾院子带孙子，这些大事她都交给三郎跟他媳妇决定。

倒不是方蒋氏自己这么快想明白的，来京都的一路上方蒋氏拉着金姨说了许多话，金姨也提及京都的一些事，方蒋氏心里发憷，方才又被方铮跟冯轻吓了一下，这回是彻底想明白了。

四人说这话，很快便到了新宅子。

这宅子大的还是超出了方蒋氏的预料。

两人手里的银子不算多，却也尽量将这宅子拾掇的更精美些，只是如今是冬日，院子里的两棵树光秃秃的，小花园里杂草也被清理干净，泥土全部翻新，冯轻打算等天气暖和后种些花花草草。

“这里可真宽敞。”方蒋氏辛劳大半辈子，她没什么审美，只觉得这院子屋子真多，还有走廊，院子里没有养鸡鸭跟猪，竟还种了两棵没啥大用的树。

方铮跟冯轻将方蒋氏跟金姨引到正房，这院子的正房就三间。

最左侧的是两人打算给金姨住，中间的留作正厅，右边这间是方蒋氏住。

至于方铮跟冯轻，则住在东侧厢房内。

“这房间太大了，住着我一个人多可惜。”屋里已经摆放好了拔步床，床的两侧是两个一人高的衣橱，这是方铮跟冯轻寻了许久才找到的，靠近衣橱放了一个四角桌子，两把椅子，另一侧还放了一个雕花衣架。

因方蒋氏没在，冯轻就没急着买屏风。

金姨房间里的摆设也差不多。

“这，这些都是皇上赐下的？”方蒋氏有些激动地问。

虽然她本不愿过来一起住，但是一人一间屋子，屋子里还摆着这么好看的桌椅凳子，方蒋氏还是有些高兴的。

“是的。”方铮跟冯轻相视一眼，回道：“娘你就放心住吧，要是不住，你说这屋子都落灰了，多不好。”

方蒋氏信了方铮跟冯轻的话，金姨却悄悄看了两人一眼，暗暗叹口气。

她在皇宫里十多年，两耳听到的不少，像这种院子多是官员被抄家之后收缴上去的，里头的摆设定是一件不剩的。

想必这满屋子的家具摆设都是三郎跟轻轻准备的。

若是方蒋氏知晓了定然又要心疼许久，金姨也没多说。

四人又看了金姨的屋子，摆设也都相差不大，只是金姨屋子里多了一副绣架，至于绣线布料子，冯轻打算跟金姨一起去买。

至于方铮跟冯轻那屋，方蒋氏跟金姨都没打算进去瞧。

看完了屋子，四人坐在正厅休息。

方蒋氏从身上摸出一个荷包，打开，将里头的银票跟碎银子全都倒在桌上，朝方铮推过去，“三郎要是做了官，以后少不得应酬，这银子你们拿着，在外头不用省着。”

“娘，银子我们还有，这些你都拿回去。”

“这银子本来就是你们孝敬我的，我住在这里也没有要花用的地方，拿着银子干啥？”方蒋氏这回说什么都不要银子了。

“多谢娘。”眼见拒绝不了，方铮便示意冯轻将银子收下。

“我这里也有些。”金姨也将自己这些年存的银子都拿了出来，不等方铮跟冯轻张口，金姨便笑道：“你们可别推辞，这些银子都是身外之物，我本想着自己孤身一人，若是以后开不了铺子，也做不了绣品，再用这些银子给自己养活自己，但是我幸运，与你们相识，你们尊我为长辈，以后定是要给我养老送终的，是吧？”

“自然，金姨，你可是我干娘。”冯轻看不得金姨这样的表情，她心疼地抱着金姨的胳膊，晃了晃，“金姨定然也是拿我做亲闺女的。”

金姨爱怜地摸着冯轻的脑袋，笑着点头，“正是拿你做亲闺女，才愿意将银子都留给你们。”

“可是这也太多了。”冯轻没想到金姨拿出来一叠银票，粗略看了一眼，足有上千两。

“不多，这里不比清丰县，几个铜板就能吃饱饭，在这里，处处都要花银子，就像姐姐说的，在外头的花用可不能省。”金姨笑看方铮一眼，“若是你们不收，那我还怎么让你们养老？”

话都让金姨说了，方铮跟冯轻没法子，只能将银子收了。

孩子听话的收下两人的心意，方蒋氏跟金姨也松口气，四人又相互说了这些日子发生的事。

冯轻提及秦淑芬跟文砚。

“我可从没见过老二媳妇哭鼻子，这一趟我与你金姨一起来了，老二媳妇抱着文砚追着牛车跑，我这心还怪酸的。”毕竟这么多年也没分开过，方蒋氏也疼儿子孙子，及秦淑芬。

方蒋氏没说的是，车子下去很远，她还能听到秦淑芬喊着也想去京都瞧瞧。

“对了，三郎你给二郎写封信回去，告诉二郎我已经到了。”方蒋氏提醒方铮。

方铮点头，“儿子晚上便写，明日便让人送。”

“我也许久没见着二嫂跟文砚了。”冯轻心情有些低落，她珍惜这里遇到的每一个对她友好的人，虽然开始时跟秦淑芬有几分隔阂，可后来她是越来越喜欢这位二嫂了，不知道多久才能再见着。

“等安顿好了，为夫官职也有着落，再过几，便让他们也来京都。”方铮握着冯轻的手，安慰道。

冯轻点头，“相公，不着急。”

若是家里人一次都来了，劳累的还是方铮，冯轻也舍不得。

聊完了家常，方蒋氏跟金姨便起身，准备在院子里再转转。

游廊柱子原先有些掉漆脱色，方铮想着娘子有孕，闻不得漆味，便没让人重新刷，他干脆刷掉漆，露出原本的木头，而后在柱子上雕刻上纹路，倒是别有一番味道。

若是有手机，冯轻恨不得拍下来，好好保存。

方蒋氏对这些没啥感觉，她注意力很快被厨房吸引过去。

这厨房比家里的大，里头除了两口锅外，还有三个炉子，一个大些的，两个小些，锅碗瓢盆都一应俱全，缸里也盛满了水，柴火整齐麻好。

这些都是方铮雇个短工做的。

除了米面跟菜，别的都不差了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366451"  chaptername="第626章  搬家">加入书签</a>
</div>
