    是修罗族的那个女人。

    陈朽第一时间，眉头皱了起来。

    此刻，他还没有在最巅峰的时刻，刚刚度过了恐怖的九道天劫，整个人的身体还有着许多的伤势，无法再次进行激烈的大战。

    而现在这个修罗族的女人，却死死的盯着他，这不得不让陈朽有了更多的联想，也许修罗族的这个女子，想要杀了他。

    “你是禹皇族的修士？我记得禹皇族，好像是没有像你这样的天才？”修罗族的女子，慢慢的走到了陈朽的面前，上下的打量着陈朽道。

    她的身上，带着一股难以言说的魅力，将修罗族的女性魅力，发挥到了极致，即便是陈朽，也不得不赞叹，修罗族的天赋。

    修罗族虽然是一个凶狠的种族，争强斗狠，但是男修士都是帅气无比，女修士貌美，所以修罗族在星空之中很是受欢迎。

    “禹皇族的天才如同恒沙，我想无双小姐也数不过来吧？不知道无双小姐有没有听说过玄极山？”

    陈朽此刻对着修罗族的女子无双询问。

    “玄极山？你问玄极山做什么？难不成你是玄极山的人？”修罗族女子无双在听到了陈朽的询问之后，脸上露出了一丝警惕之色，非常戒备。

    “我有一个朋友，是玄极山之人，我想要找到他，但是我对于玄极山不是太熟悉，还请罗姑娘帮助指引一下。”

    陈朽编了一个谎言对着罗无双道。

    “奉劝你不要去打探玄极山的消息，这种势力非常不好惹，即便你有朋友是玄极山的，也不要和那里的人打交道，最好是远离玄极山的人，和他们走在一起的，没有一个有好下场的！”罗无双脸上慎重的对着陈朽道。

    “为何？”

    陈朽反问。

    “玄极山自古以来，神秘无比，有人说玄极山是星空之中的某一大种族的分支，若是有人知晓了玄极山的秘密之后，就会被玄机山暗中的杀死。这么多年以来，有无数的修士被玄极山秘密的处死，我说这些秘密都是有依据的，是我修罗族之中的密探伤害了无数性命才将情报传递出来！”

    罗无双对陈朽没有隐瞒，将自己所知道的告知了陈朽。

    陈朽了然，眼神有些奇怪的望着修罗族的女修士罗无双，他不知道这个修罗族的女子葫芦里卖的什么药，对他这么信任，将修罗族的机密都告知于他。

    “交个朋友，我看好你，相信我们以后还会有再见的机会！”修罗族罗无双见到陈朽脸上的疑惑，立刻就猜到了陈朽心中所想，此刻一脸笑意的对着陈朽道，随后转身离去。

    陈朽愣在了原地，这种被别人认可的感觉还真不错，此刻他微微的摇了摇头，随后朝着王明等几个人走去。

    王明，巴山等几个人，因为当初和秦樊天等人交手，身体上受到了一些伤害。

    刚刚因为陈朽和摩柯那交手，后来晋升玄仙，几个人一直隐藏在暗中，一边疗伤，一边准备策应陈朽。

    只是陈朽实力恐怖，根本没有用他们几个出手，反而是和修罗族的罗无双成为了朋友，这倒是让几个人没有想到的。

    “队长，你终于晋升玄仙了，这下我们杀戮小队的知名度，恐怕直线上升了，你是不知道，在星空试炼营之中，有玄仙带队的小队不多见，保守估计，我们能够进入到前十的小队之中！”王明眼神激动，对着陈朽提醒道。

    “现在官网上还没有公布，估计是因为队长你刚刚进入到玄仙境的原因吧，只要是你回到基地，被检测出来晋升到了玄仙，那么立刻会在星空试炼营之中公布，提升小队的等级，我们就能够接到许多的任务了！”

    巴山更加的激动，因为陈朽晋升到玄仙之后，一切都变得不同，杀戮小队也会受益不少。

    “任务？有什么好处？”

    陈朽知道星空试炼营之中一直都有一些任务，不过具体有哪些好处，他根本不清楚，还没有来得及研究这些。

    “当然有好处，只要是完成星空试炼营之中交给我们的任务，就能够混到一些积分，凭借着这些积分，我们就可以在星空试炼营之中换取宝物，修炼资源，功法，法宝，基因药物，甚至一些外星球的科技，都有，这一切都需要积分来换取！”

    唐婉如也是激动异常，只是她作为一个女孩子，比起巴山和王明两个人笑得更加的含蓄。

    “队长，现在就有一个任务，距离我们这里不远，探查离凤的巢穴，只要是将离凤的巢穴探查明白，绘制好离凤巢穴的地图，我们就可以获得五百积分。”

    李玲儿的眼神之中满是兴奋道。

    “还有这样的好事？具体、位置在哪里？”

    陈朽的眼睛一亮。

    他曾经了解过，星空试炼营之中的积分，非常有价值，如果用元晶进行量化，那么外界一千上品元晶，才可以换得星空试炼营之中的一积分。

    当然，这只是一个兑换之间的数量关系，事实上，星空试炼营严禁倒卖积分，如果发现有倒卖积分的人，直接驱除出去。

    五百积分，那就是五十万上品元晶，这在地球之上，可是一笔恐怖的财富，没想到在半位面上，只是一个探查的任务，就变得如此的丰厚奖励，让他甚是不解。

    “光脑上面，就有具体的位置坐标。不过即便是拥有玄仙的小队，也被标注了极度危险，这次的任务并不是那么容易，即便是探查，也有生命的危险，队长我们真的要去冒险吗？”

    唐婉如点开了光脑，在众人的面前，立刻出现了一道全息的影像图，以众人此刻所在的位置为中心，一副虚拟的图像徐徐的展开在众人的眼前。

    “这里，就是离凤巢穴，是在一片山脉之中，当然这只是笼统的说法，事实上在半位面上，虽然只是标注着一座山，但是我们也可以想象到，这座山的体积，绝对不会小于一个星球，里面还燃烧着无尽的火焰，堪比地狱，若是不小心，别说是玄仙，就算是金仙进入到了里面，也被焚化，这里面很危险！”

    “富贵险中求，我看你们的实力，似乎变得停滞了，正好进入到离凤巢穴之中历练一下，还有五百积分，也是一笔财富。”

    陈朽立刻就替几个人决定道。

