    192、入侵穆尔卡纳星球

    超莲花在键盘上飞速地敲击一阵，然后回答道：“我想是可以的，现在黑日、班多-戈萨和纳布星球都在推动这颗超级核弹的秘密制造，他们还是在全息网上留下了一些蛛丝马迹。”

    “背后还有一个人。不过他为了掩人耳目肯定不会亲自动手，他应该会把黒戈-达玛斯克二世的行踪告诉加杜拉，然后借加杜拉的嘴来通知黑日他们动手。”唐骁说道。

    “如果真的是这样的话，那么就更容易了，加杜拉现在可是在我们手中。”超莲花微微一笑。

    “还是不要放松其他地方的监控，现在加杜拉处境不妙，想必黒戈的那个不俏徒弟也是知道的。”唐骁说了一句，然后转身说道：“还有，把倪永孝叫过来，他最擅长的事情来了。”

    ……

    银河系外环，穆尔卡纳星球外层空间。

    一阵光芒闪烁，一支70多艘飞船组成的舰队脱离超空间陡然出现在这里！

    第四文明，A舰队！

    虽然铁牙号锤头级巡洋舰返回了塔图因星球，继续当海盗去了，但A舰队当中依然有6艘复仇级轻型驱逐舰和3艘钴合金级重型护卫舰以及包括铁锤级和脉冲星级在内的大量轻型护卫舰。

    这个实力也足以让穆尔卡纳星球为之颤抖！

    在舰队脱离超空间之后不久，穆尔卡纳星球治安总署就发来通讯，非常小心翼翼地询问，“请问，你们是哪里的舰队，过来做什么？”

    伊戈尔-扎瓦洛夫冷哼一声说道：“我们是第四集团的护航舰队，到这里来搜查非法组织。”

    “穆尔卡纳星球上最大的公司就是企业联盟，并没有什么非法组织，请你们再次确认一下。”星球治安长官一边说，一边捂住话筒，对一旁的副官急切地吩咐，“赶快去联系企业联盟的人！这事儿只有他们能管了！”

    “拒绝，因为情况紧急，我们将立刻展开行动！”伊戈尔冷冷地说道。

    接着他大手一挥，“登陆部队，出动！”

    携带在复仇级轻型驱逐舰外面的幽灵战机立刻脱离舰身，展开襟翼，在空中排成作战队形。每艘复仇级可以外挂4架幽灵战机，一共24架，两个中队，他们护送着随同舰队一起过来的4架APOD-33运输机冲着星球大气层俯冲下去！

    穆尔卡纳星球首府，这次近乎是入侵的行动已经惊动了整个穆尔卡纳星球政府，但他们也不敢贸然行动。

    “快报告星球总督！”

    “企业联盟那边有回复吗？”现在穆尔卡纳星球最大的指望居然是企业联盟，讽刺至极。

    “有回复了！帕赛尔-阿金特说，这不关他们的事……”

    “你说什么？！他们怎么可能容忍有别人的舰队入侵穆尔卡纳？！”

    “但是……企业联盟的人看上去似乎跟入侵者很熟悉……”

    “这……”星球治安长官整个人都僵住了。

    伊戈尔-扎瓦洛夫这时候却正在跟企业联盟的代表谈话，那名库里瓦人笑着说道：“帕赛尔-阿金特总督说了，第四集团这次行动我们一定会提供支持的，哈哈哈。上次马拉斯塔尔峡湾之战，也多亏了你们断后，才保全了我们的舰队啊！”

    “那就替我感谢阿金特总督了。这次我们的行动，是打击黑日的据点，我也希望企业联盟可以配合我们。”伊戈尔-扎瓦洛夫说道。

    “黑日？”那个代表明显愣了愣，但随即说道，“我这就报告阿金特总督。”

    片刻之后，企业联盟代表再次接通了通讯，然而这次，他的态度却发生了180度的改变。他冷冰冰的说道：“帕赛尔-阿金特总督说了，穆尔卡纳星球是企业联盟的重要客户星球，这里的事情我们自己可以解决。希望你们的舰队在10分钟之内撤离，否则我们会采取行动！”

    伊戈尔冷冷一笑，黑日在穆尔卡纳星球盘踞这么久，要说跟企业联盟没有勾结是不可能的。但是这又怎么样呢？

    他淡淡地说道：“如果帕赛尔-阿金特想要同时得罪第四集团、达玛斯克控股集团还有星际银行业协会的话，那么就尽管打过来吧。”

    “你！你什么意思？！”企业联盟代表怒道。

    “字面意思。你的级别不够，找帕赛尔-阿金特过来！或者……让他直接去跟黒戈-达玛斯克二世说话。”伊戈尔冷笑道。

    企业联盟代表匆忙切断了通讯。

    这时候，第四集团的幽灵战机已经抵达了目标，他们使用强大的脉冲激光炮开始对着修建在海边的一座巨大别墅展开了惨烈的轰炸！

    很快，从星球其他地方起飞了一些飞船，有赏金猎人的飞船，还有一些赫然是黑日的飞船！双方在别墅上空展开了激烈的空战。

    又过了一会儿，伊戈尔的通讯再次接通，这次出现在全息投影当中的，是一个青绿色皮肤的库里瓦人，赫然是企业联盟总督帕赛尔-阿金特。

    他抹着额角的冷汗，手舞足蹈的解释道：“对不起……先生，那个……对不起，我不知道你们和黒戈老师……”

    现在的帕赛尔-阿金特小心谨慎，生害怕一个字说错引来对方的怒火。这跟他之前在银河议会当中那飞扬跋扈的样子形成了鲜明的对比，简直是判若两人。

    很显然，他刚才跟黒戈-达玛斯克二世谈过了，而黒戈，绝对不是他敢于得罪的一个存在！

    用地球来举例的话，星际银行业协会相当于21世纪地球上所有银行合并之后的超级金融组织，而企业联盟则算是一个巨型跨国企业集团，不管后者要做什么生意，永远是绕不过银行贷款的。

    “现在你们愿意配合了吗？”伊戈尔反问到。

    “我们马上起飞战斗机，配合你们的行动！”帕赛尔-阿金特义正辞严地说道。

    他已经敏锐的察觉到了风向的变化。

    刚才跟黒戈-达玛斯克二世的短暂谈话当中，黒戈虽然没有明确表示，但也透露出了想要给黑日一点颜色看看的意思。

    在这个银河系，黒戈-达玛斯克二世想要对付的人或者组织，还没有任何一个可以全身而退的！

