    为什么要建立城墙，就历史进程来看，城墙除了能够抵御外敌之外，更大的作用是在于收取过路费。

    城墙可以将进出贸易的人集中到城门口，就能很方便地了解贸易的数量，并且收取商税，是一种非常便利的收税方法。

    在艾尔迪亚，三座高墙耸立，贸易更是彻底被官商勾结的利益集团垄断。普通人根本没有机会也没办法进出墙壁进行贸易，但贸易又是必然的，所以来往贸易的商人勾结驻屯兵团、宪兵团以及官员们组成了一个庞大的比高墙更加牢不可破的利益集团。

    不过这次玛莉亚墙壁被突破，对于利益集团来说绝对是一个巨大的损失。因为巨人又不和他们做生意。

    此时巨大的人口与物资的压力，让高层不得不考虑送一批人去死。

    在玛莉亚墙沦陷之后的一个月内全国震惊，接着一场波及全国两层人口的反击战开始酝酿。然而缺少武器装备，缺少各种准备，这贸然的反击就和送死一样。

    因为高层的想法就是让他们去死，毕竟他们认为死掉两层人口勉强能维持国家运转。

    三人组已经成功混到了救济所里，和十岁的主角团一起等待着参加训练兵团的一天。想要读书只能参加训练兵团，不然就做个文盲好了，本来艾尔迪亚帝国就没普及过教育。

    这是个落后的时代，所以就算杜兰在这个世界搞小胡子的那一套也是无比先进的。因为这个世界根本没有一种力量能够提高民智，没有一个声音能团结人民，高层为了保护自己的利益，所以洗脑般地告诉民众人类的敌人是巨人，墙壁是保护大家的，可是百年来他们从来没有提出过任何一种有意义的应对巨人的政策，就是送调查兵团不断去送死。就算调查兵团里偶尔出现一两个天才，却也只是把恐惧和巨人并列当为人类的两大敌人，根本不会正视墙内的敌人和矛盾。

    这些天才们都认为只要解决了巨人，让这个国家没有局限，那么一切都会变好的。却不想想高墙虽然是局限却也诞生了大量的利益集团，这些利益集团组成保守派几次三番试图解散调查兵团是为什么。

    是因为高墙是巨大的贸易壁垒，有了这个壁垒，他们垄断贸易就能躺着赚钱。这么舒适的日子，他们又怎么会让人破坏呢？

    在这个世界，帝国平民从来不认为这些高墙蛀虫是敌人，因为他们不读马哲，不懂生产力发展，不理解高墙保守派已经成为了人类对抗巨人的绊脚石，是比巨人更难缠的敌人。

    当然激进派也不见得好，因为他们的目标也不是打败巨人，而是利用调查兵团作为政绩，打政治牌。这些高层高高在上不接地气，早就忘记了百姓的基本诉求，毕竟他们躲在墙壁里，拦不住巨人还拦不住这些小老百姓？

    所以说调查兵团也好，还是什么觉醒之人也罢，统统都不过是工具，在洗脑教育之下，主角的目光只能盯着巨人，看不到艾尔迪亚帝国真正的敌人其实在高墙之内。

    杜兰成为了英雄，驻屯兵团的人都没勇气面对巨人，但杜兰一介平民却冲到了前线，虽然没有打死巨人，但他的表现成功地吸引了巨人的注意力，争取了时间。

    “明明英雄是那个赤色流星，杜兰就是个骗子。”艾伦对于杜兰受到如此热烈的追捧是不屑一顾的，因为他就在现场，当时真正起到决定性作用的是那个一身红色的女战士，宛如流星一般闪耀，所过之处切开巨人的弱点，穿梭于蒸汽之间，强大又优雅，红色的鬼面具却带来无比的安全感。

    因为相熟的驻屯兵团的士兵帮忙，艾伦、小三笠、阿尔敏在第二道城墙居住下来，现在他们的年纪还小，先做童工，过段时间就可以去参加训练兵团。

    难民们吃着最垃圾的口粮，小孩或许还能勉强吃饱，大人就别想了，所以很多人为了吃饱饭铤而走险，大大破坏了治安条件，使得第二墙壁的生活环境急剧恶化。

    而这个时候杜兰振臂一呼就拉起了一支不俗的力量。大家对杜兰也不是很熟，虽然知道他有点厉害，但杜兰都没有讲解什么理念，他们跟着杜兰完全就是奔着吃饱饭去的。

    现在的问题是吃什么，杜兰目前没有办法让他们吃饱饭，不过没有办法可以创造办法。

    “我们还是参军去吧，不是说要夺回玛莉亚墙么？到军队里至少还能吃饱。跟着杜兰有什么用？他再厉害，难道还能变出粮食？”两人来到了杜兰招兵买马的现场，但意见出现了分歧。

    “进入兵团就是找死，这些人根本不懂怎么和巨人战斗，不然也不会发生现在的状况。”“杜兰可是英雄，我亲眼看到他吸引巨人的注意力保护了很多人，现在他召集人手肯定是要做一番大事业，还是去看看吧。”

    失去了第一道墙壁，就失去了大量的土地和巨大的市场，可以说国家衰落已经不可避免，不过人还是要活下去，还是要寻找出路。

    不管是出兵讨伐，还是跟随杜兰，都是他们懵懂地求生选择。

    杜兰召集人手很简单，就是组建民兵，但不和外面巨人打。

    其实就算和巨人打也解决不了吃饭问题，因为巨人没有文明又不事生产，就算打死了一些巨人，也没有任何好处。所以吃饭问题还是要在墙内想办法解决，而且还要损有余而补不足，很简单就是从商人身上赚钱。

    至于怎么赚，那就是做镖师，现在治安不好了，所以镖师还是很有前途的。

    在第二道墙和第三道墙之间有一百三十公里，这还是直线距离，要是绕路，距离就更远了，保镖还是很有出路的。

    所以杜兰很容易就召集了一批精壮人士开启了运输的工作。而归乡三人组则原地待命等待加入训练兵团。

    杜兰的生意非常好，因为墙内出现了一个侠盗‘赤色流星’，专门抢劫商人，但凡是杜兰公司押送的商人就都会很顺利地送达，不会招收攻击。久而久之杜兰的生意是越来越好，很快就成为了一个实力巨大的安保公司。

    虽然有人怀疑所谓的侠盗根本就是杜兰暗中安排的，就是为了恐吓商人，但他们只是怀疑没有证据。

    总之杜兰用并不光彩的手段顺利成为了第二道墙内最大的安保公司，然后还在继续扩大，因为赤色流星的行动范围也在扩大，连王都内都出现了她的身影，一时间是人心惶惶。

    巨人并不能使王都的高层害怕，但赤色流星可以。

