    释金刚并非庸人，知道王阳的武功，也知道这一战不可避免，以他的心志自然不可能安然认输。

    是以，早在上一次败在王阳手上之后，他就一直在思索该如何对付王阳，就像曾经王阳思索该如何战胜释金刚一般。

    在这一段时间的日夜思索冥思苦想之下，他还是想到了可行的打法。

    释金刚看出，王阳的打法，随着比赛的进行，气势却是越来越惊人，逐渐有了一种堂皇之势。

    是以，他想出了这这样的打法，在王阳气势最盛的时候，出其不意，用自己特地琢磨出来的技巧，先卸力，出其不意，废去王阳的一条手臂。

    王阳的优势在于力量和虚丹之劲，王阳抱虚丹之后，力量比他还猛，至于打法上，两人倒是在伯仲之间。

    不过，那是之前了，王阳现在大势立下，领悟拳在念先，打法却比他高了一层。

    而他的优势，在于金刚不坏的身体，他的筋骨血肉远比王阳要来的坚韧，只是王阳绷紧了筋肉运转了气血，才展现出了一种坚固，实则在底子上，是远不如他的。

    他以两只手施展螺旋劲力，打出类似于丹劲的效果，以王阳的筋骨，不可能受的住。

    当然，他这种劲力，和真正的丹劲还是有着本质的区别，只是外在的表现有些相像，是两股相反的劲力。

    释金刚双手一抓，只觉得自己是抓住了一条狂龙，差一点双手都被王阳震翻，而这个时候，王阳的另一只手，已经好似枪尖一般点来。

    枪出如龙点星辰！

    王阳这一点，亦是打向释金刚的要害，端是毒辣，这是围魏救赵，逼着释金刚变招。

    只是释金刚这个时候心中已有决断，知道这是自己唯一的机会，他这是占了出其不意，错过了这个机会，失败只是迟早的事。

    是以他不闪不避，双手猛然上劲力猛然爆发，以他的神力，就算是真正的钢柱在他手上，被咬被他像是拧麻花一般拧成一团，何况是血肉之躯。

    崩！

    下一瞬，一阵炸裂声响起，但却并没有血溅当场的画面，释金刚感觉手上不对，当即感到不妙。

    而这个时候，王阳的另一只拳头已经点在了他身上，让他当即感觉气血一阵翻涌，一股剧痛传来，让他差一点拿捏不住气血。

    此刻，的确有东西炸开了，但炸开的却不是王阳的手臂，而是王阳的衣袖，就在刚才那一瞬间，王阳手臂上劲力爆发，却是挣开了一丝的空隙，让王阳把手臂灵活的抽了出来，只留一条衣袖还在。

    而衣袖在释金刚的劲力，和王阳的劲力的双重作用下，却是化作了一地的碎片。

    这也得亏王阳穿的衣服比较复古，袖子很大，这才有了这样效果。

    当然，最关键的，还是王阳的机变，察觉到不妙之后，却是以手臂打出了丹劲的效果，让释金刚一开始竟然有些压制不住，这才有了一瞬的脱身机会。

    释金刚是万万没想到，王阳抱虚丹不过这么点时间，竟然就能用手臂打出丹劲的效果，虽然是虚丹之劲，但这也极其惊人了。

    因为一般来说，虚丹初抱，都只能用拳头打出虚丹之劲，各种劲力，用拳头打出是最容易的。

    王阳脱身而出，一只手臂上却是失去了袖子，空荡荡的，显露出了白皙的手臂。

    王阳的手臂很白皙，并不显得特别壮硕，但肌肉线条却极其明显，一根根线条，就像是以刀斧雕琢的一般。

    本来他在山里那一段时间，皮肤变得蜡黄，但这一段时间足不出户，却是又恢复了曾经的颜色。

    王阳手臂脱困，另一只手也打中了释金刚的要穴，释金刚的身体在这个时候明显一滞，王阳瞬间抓住了这一个机会。

    他那脱困的手臂在这个时候，五指一撑，从下而上，逆而打出，这个时候，他手掌打出，手指却是灵活的画着符号，手指弹动之间，连带着王阳手上的大筋，都是一阵弹动，发出阵阵轻微的声响。

    王阳这也是体魄锤炼的还不到家，身上的九条大筋还没有练到完满的境界，要是能把九条大筋练透，那是能拥有九牛二虎之神力。

    现在王阳无疑是差了一些火候。

    王阳这个时候，用的是紫霄门的，皇天大印。

    紫霄门武功繁多，王阳之前只练根本武功，并没有涉猎其他武功，这次武道大会，王阳却是看到了印法的好用之处，只是也学了一番。

    各门各派大手印的功夫都不少，其中紫霄门的皇天大印和后土大印，都是诸多大手印的功夫里，都赫赫有名的。

    唯一的问题，就是这两门印法，想要入门，都得能打出丹劲，王阳现在用虚丹之劲代替，却是无法真正打出皇天后土的浩瀚气势。

    但就杀伤力而言，王阳的皇天大印，也是毋庸置疑的。

    王阳以皇天大印一手撑天，释金刚匆忙阻挡，但以他这个时候的状态，又怎么抵挡的住，一触之间，便是连连倒退，他本来就有些拿捏不住气血，这个时候被王阳的皇天大印一打，更是难以自持，瞬间面色绯红。

    这是气血已乱的征兆。

    释金刚连连倒退，王阳自是乘胜追击，一拳之后，王阳踏步追上，又是一拳，这一拳由上而下，手指画符，一手覆地！

    这是后土大印！

    后土大印厚德载物，倒是不如皇天印凶猛，但却另有玄妙。

    王阳手掌覆压而下，释金刚已经来不足阻挡，王阳一压一推，关键时刻却是留了手。

    噼啪一声，释金刚的身体在这一刻高高的飞起，打人挂画，旧景重现，释金刚一下子飞出十来米远，一下子就落到了圈外。

    “王阳胜！”

    裁判在这个时候宣布了结果。

    虽然对这个结局早有预料，但现场还是沸腾了。

    这一次王阳终于顺利领了奖，没有让人代领，不过释金刚却是不行了，是他师弟帮他代领的奖杯。

    他的伤，主要是王阳那一点，还有后面接的一记皇天大印，饶是他神力惊人，依然支撑不住。

    就算是以他的体魄，没有一两个月的修养加上秘药调理，也是难得好的，这种伤势，比伤筋动骨更严重。

    说起来，极限杯的时候，是王阳躺着出去，这一次少年杯，却换成了释金刚，命运这东西，有时候的确玄奇。

