    “想要知道我的身份？”

    “先拿下我再说。”

    这位袭击楚风的黑衣身影冷漠道。

    “就让我来会会你！！！”

    夜魔王冷喝一声，其身子如鬼魅般朝着这道身影冲去。

    唰！！！

    刹那间，这道身影幻化做一道道残影。

    在这黑夜中，他好似化身为了真正的影子，直接消失在了夜魔王的面前。

    “这家伙的隐匿之术不简单啊！！！”

    这时走出来的龙魂眉头微皱的说道。

    “的确有点意思，之前连我都没发现他的存在。”

    “这家伙很不简单！！！”

    楚风面带笑容的说着。

    随着这道身影突兀消失，夜魔王神色一凝。

    咻！！！

    就在这时，夜魔王猛地回头。

    他看都不看，手中的鱼肠剑直接刺了出去。

    铿！！！

    一声清脆的铿鸣声响起。

    夜魔王的鱼肠剑和一把匕首撞在一起，迸射出火花。

    而这匕首的主人自然就是那位黑衣身影。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，两人的身子都是后退着。

    “没想到你的实力倒是不错。”

    “竟然能察觉到我的气息！！！”

    这道黑衣身影看着夜魔王冷漠的说道。

    “你刚才施展的是暗影之术？”

    夜魔王冷漠的注视着这道身影说道。

    “你竟然知道暗影之术？”

    当即这道黑衣身影眼中闪过一抹惊讶的神色注视着夜魔王。

    “看来你也得到了影皇一部分的传承！！！”

    随即这黑衣身影看着夜魔王冷道。

    “影皇？”

    楚风听到这个字。

    其眼中闪过一抹疑惑的神色。

    他从未听说过这个名字。

    “不过可惜你应该只学到了一点暗影之术的皮毛。”

    “否则我今天恐怕连这个别墅都踏入不了。”

    这道黑衣身影看着夜魔王冷道。

    夜魔王目光凝视着这道黑衣身影，其目光不断闪烁着。

    “魔主，记住我的名字。”

    “我叫夜！！！”

    “你的命，我预定了！！！”

    “下次见！！！”

    这时这道黑衣身影看着楚风说了一句。

    其身影就化作一道黑色流光，突兀消失在眼前。

    他正是暗夜派出的哪位行刺楚风的夜。

    “打扰本宝宝休息，还想跑？”

    “小白！！！”

    这时宝宝揉着眼睛走了出来。

    她嘟囔着嘴说了一句。

    唰！！！

    瞬间，一直跟随在宝宝身边的那尊白虎其身子就化作一道白光消失在眼前，

    好似穿梭空间一般。

    砰！！！

    下一秒，一道沉闷声响起。

    那个消失的夜再次出现在众人面前，直接砸在了楚风脚下。

    他好似被人一爪子拍过来的。

    在其胸口还有着一道深深的爪印，深可见骨，鲜血疯狂涌出。

    这家伙直接就奄奄一息了。

    同一时间，那尊白虎的身影再次出现。

    显然刚才那一爪正是它轰的。

    这白虎直接走到了宝宝身边，乖顺的趴了下去。

    此时在场众人眼中都露出了一抹震撼的神色。

    楚风看到这一幕，则是习以为常。

    这尊白虎深不可测的实力。

    他早就见识到了，对此倒是不为怪了。

    “宝宝，你先回去休息吧。”

    这时楚风看着宝宝说道。

    “好的，大哥哥！！！”

    宝宝点了点头就和那尊白虎离开了这里。

    “这尊白虎不简单啊！！！”

    “这是什么妖兽？”

    龙魂沉声说道。

    “神兽白虎，怎么可能？”

    此刻那黑鹏的神色一沉。

    其眉头一皱，眼中充满震撼的神色。

    而黑鹏的内心更是惊起了一阵阵惊涛骇浪。

    “刺杀了我，就想逃？”

    “你当我是什么人？”

    楚风看着这个夜冷冷地喝道。

    “你……你想怎么样？”

    夜躺在地上看着楚风说着。

    “任何想杀的我人，都只有死路一条！！！”

    “不过我不会让你死的太痛快！！！”

    楚风冷漠的说着。

    唰！唰！

    下一秒，楚风的双眸瞳孔突然转动着。

    其一双眼睛全变成了黑色。

    宛如两个黑色旋涡，充满着摄人的魔力。

    “魔瞳——摄魂！！！”

    楚风这变异的双眸直接注视着这个夜的一双眼睛。

    随着他口中吐出四个字。

    顿时这个夜身子一颤，

    其瞳孔开始涣散，好似失去了神智。

    “说出你的身份和来历！！！”

    楚风发出低沉而充满魔力的声音。

    “我叫夜，是暗夜护法之一！！！”

    “这次奉大护法之令前来暗杀魔主。”

    这夜宛如被人控制了一般，直接就详细的叙说着。

    “将关于暗夜的一切全部说出来。”

    楚风冷道。

    “暗夜乃是暗夜之王所创的一个势力。”

    “至今有着超过五百年的历史，一直隐藏在暗中发展。”

    “而暗夜之王本欲统治整个世界，让世界笼罩在暗夜之下。”

    “只是百年前，暗夜之王被人重创，便一直隐藏了起来。”

    “暗夜也就此沉寂，直到最近得到暗夜之王即将出关的消息。”

    “暗夜才再次开始复苏……”

    夜一一详细的叙说着关于暗夜的一切。

    他甚至将暗夜总部和各大据点的所在都说了出来。

    听完这些，楚风对于这个暗夜组织也有一定的了解了。

    这个组织也是一个隐藏极深的组织啊，有着几百年的历史。

    尤其是这个暗夜之王竟然还想统治世界。

    那他的实力绝对不简单。

    只是这暗夜之外百年前却被人重创。

    能将其重创的人更加不简单！！！

    如今暗夜之王即将再次出关，怪不得这暗夜又冒了出来。

    “将你得到的暗影之术修炼之法说出来。”

    楚风冷漠的看着夜说道。

    这个夜直接将暗影之术的修炼法门全部说了出来。

    “记住了么？”

    楚风看着夜魔王说道。

    “多谢主人！！！”

    夜魔王对着楚风躬身说道。

    “你和我就不用客气了。”

    楚风轻轻一笑。

    在了解到想要知道的一切之后。

    楚风一手挥动，一道火焰迸发而出，

    燃烧着这个夜的身体，将其彻底焚灭掉了。

    “少主，你这是什么手段？”

    “竟然能控制他乖乖说出一切？”

    这时龙魂几位狂将看着楚风都是一脸惊叹的表情。

    “这是我新学到的一招。”

    楚风笑着说道。

