    

    （十分感谢‘心语堕落’的1888打赏！以及‘nightmare_’、‘梦之小妖’、‘夜月辰羽’、‘禅房悟道’的打赏！）

    次曰，托尔巴纳，城镇中心…

    为了攻略下第1层，今天，第1层boss的攻略会议，会在这里展开！…

    一大清早，城镇中心的四周边上，一些人影不断的从里面走来，往这里聚集着，这些人，都是一些实力颇丰，或许是有点底牌、手段的玩家，自听到这里会召开第1层boss的攻略会议以后，便是来到了这里…

    也不知道是不是刻意的关系，在这些人里，有公会的玩家，那是一个都没有的，甚至一些有固定团队的都没有来…

    或许，在他们眼中，一个由闲杂人聚集起来的会议，不过是笑话而已，毕竟，连他们，都没能进入boss的房间呢…

    如果他们知道，在原着里，就是这些人攻略下1层的，不知道会是什么表情呢？…

    伴随着时间的推移，不少人已经是聚集在了这里的一个半环平台上了，一个个平曰里还算有点名声的玩家陆陆续续接着到来，并且坐在了半圆形的梯台上，看着下方的平台，或窃窃私语，或议论纷纷的等待着会议主持者的到来…

    当无言来到这里时，梯台上已然是有接近三十名的玩家，聚集在这里了。

    而始一出场，不出预料的，那身炫酷的打扮，立刻是成为了在场所有人的焦点。

    “黑色大衣…黑色大剑…”其中一个玩家似乎想起了什么，惊了一下。“难道，他是前阵子那个风头很盛的封测者？”

    “封测者…”在场所有人均是喧哗了起来了，交头接耳，目光频频的往无言的方向投过去，里面有各种的神色，其中，负面的占据了大多数…

    梯台的最上方，听到‘封测者’三个字时，一个留着黑色短发，长相十分俊美，甚至堪称得上小白脸的玩家神色一屏，连忙转头看向了无言，与他一样的，还有一个全身笼罩在斗篷里，腰际挂着一柄短剑的玩家…

    “他，是封测者…”黑发的俊美小白脸玩家喃喃了一句，看着无言的眼中不但没有那些玩家那么负面，而且还有点惺惺相惜的感觉。

    至于另一个斗篷玩家则看不清楚表情，只能依稀判断出，对方正在关注着无言…

    身处于众目睽睽之下，早已料到会是这样情形的无言也不由的感到些许的厌烦，心中开始沉思，自己会不会太高调了。

    走到梯台的一边，无言挥了挥衣角，也不坐下，就这样站着，百无聊赖的张望了一下四周，很快的，他发现了那个注视着他的黑发小白脸，以及离他不远处的斗篷玩家了。

    看到无言望过来，黑发小白脸居然朝着他点了点头，示好的态度非常的明了，可无言却是看着他，微微有点惊讶。

    因为，这个长相比一些美少女还要俊美上几分的小白脸，赫然便是原着主角，桐谷和人，游戏id——桐人！

    这个时候无言才想起，原着里，好像也举行过一场第1层boss的攻略会议，原着主角与女主角貌似都参加了。

    难道那场攻略会议，就是这场？…

    “如果是这样，那那个人就是…”酒红色的眼睛望向了那离自己并不远的斗篷玩家，从斗篷的一角处，无言隐隐约约能够看到一点栗子色的发丝，在斗篷之内晃动着…

    原着女主，结城明曰奈，游戏id——亚丝娜！

    认真的打量了斗篷玩家，也就是亚丝娜一眼，再看看坐在其不远处的桐人，无言低下了头，脸上浮现一个饶有兴趣的表情。

    “看来这场boss战，不会无聊了…”

    一个蓝发的带剑玩家从下方平台的一角走了出来了，看到有人走上了平台，梯台上，所有人的声音渐渐的消减了下去，看向了下方。

    “感谢大家今天应邀而来，我是迪亚贝尔！”自称为迪亚贝尔的玩家对着众人笑了笑，自我介绍以后，一手敲在了自己的铠甲上。“职业自认为是骑士！”

    听到迪亚贝尔的话，在场的人纷纷啼笑皆非了，连无言都失笑的摇了摇头。

    ‘sao’是没有职业系统的，一般，一个人的职业，由其所持的武器来判定的，像拿剑的就是剑士，亦或者骑士也可以，并没有规定一个人就一定得是一种职业，拿剑的也可以拿枪，充当长枪使，只是一个熟练与擅长的选择罢了…

    迪亚雷尔丝毫没有惹了笑话的觉悟，抬手下压了一下，一张脸紧绷了起来了。

    “今天，我们队在那座塔的最上层，发现了boss的房间了！”

    众人表情一滞，站在最上方的无言眯了眯眼睛，看着站在下方的迪亚贝尔，静静的等待着他发言…

    “我们必须打倒boss，到达第二层！”说这句话时，迪亚贝尔的神色十分的坚决。“告诉那些还在起始之镇等待的人们，这个死亡游戏，终有一天会结束的，这是聚集在这里的我们的义务！”

    “是吧！大家！”

    充满决意的声音回荡在整个广场上空，众玩家们彼此相视了一眼，随后，一道道应合声开始高声响起，与掌声和哨声一起，送给了平台上的迪亚贝尔。

    不得不说，迪亚贝尔的话确实很能调动人心，boss战还没开打，这些玩家们便是已经燃烧了起来了，照这样的气势去攻略boss，肯定会有好效果！

    迪亚雷尔轻笑，朗声说道：“好！事不宜迟，现在开始攻略会议！”

    “首先，请组成六人的队伍！”

    顿时，无言很清楚的看到，桐人的脸色变了。

    “守层boss不是平常队伍能够对抗的，所以，我们必须组成队伍，联合起来！”

    众玩家们颇有同感的点了点头，紧接着开始组起了队伍了，唯有无言、亚丝娜两人没做丝毫的举动，和桐人慌慌张张的东张西望着。

    桐人看了看亚丝娜，又看了看无言，旋即屁股立刻是向着亚丝娜的方向移动了过去，看得无言嘴角一抽。

    这货难道天生是个桃花运强者？明明不知道对方的底细，还能够下意识的找上女方，还真是…

    不过一会，桐人已经是和亚丝娜组成了队伍了，然后，桐人又是将头转向了无言的所在地。

    “那个，你要不要也一起来？…”

    闻言，无言怔了那么一下，然后轻笑着摇头。“不用了，我不习惯组队…”

    桐人一愣。“但是，守层boss不是一个人可以攻略的吧？…”

    “不是一个人可以攻略的？…”无言缓缓的挺起了身，一股无形的气势在空气中一闪而过，没有人注意到，但是桐人、亚丝娜两人却是清楚的感受到了，脸色同时一惊。

    “谁告诉你，boss不能一个人攻略的？”无言洒然一笑。“我一个人，就已经足够了！”

    这般大话，先前要是说出来，桐人、亚丝娜两人一定会认为是无言狂妄了，可回想起刚刚那不凡的压迫感，他们没有说什么了，只有亚丝娜隐藏在斗篷下的脸似乎在打量着无言，仿佛重新认识一般。

    “好了，差不多该组好了吧？”迪亚贝尔一笑。“那么…”

    “给我等一下！”

    突然，一个粗犷的声音，打断了迪亚贝尔的发言。

    众人齐齐一讶，抬头看向了声源处，一个长相老迈，身材矮小，长着一个小刺猬头的玩家，落入了众人的眼幕之中了。

    该玩家从上方纵身跳下，来到了平台上。

    看到这个人，无言眼中闪过一道精光…(未完待续。)        

