    小白她们四人，很快回到了酒店。

    “小白，你们终于回来了！到哪里去查找线索了，怎么去这么长时间，我差一点要出去找你们几个了。”

    “主人，你不要担心我们。我们一切都查清楚了，今天晚上就可以上船收货。”

    “小白，你们真的这么快就查到线索了？这事哪有这么容易，你们四个刚到这里，一个认识的人也没有，怎么有人为你们办事？”

    “你还真说对了，是有人替我们做事。我们姐妹四人，只是喝茶聊天，坐在那里等消息。很快就有人为我们查清楚了一切，根本不用我们亲自去查。”

    “难道这里的人都是傻子吗？你们什么也不干，就坐在那里喝茶等消息？”

    “嘿嘿，应该不算傻子吧，他们可是J国第二大地下组织，樱花会社的少主和太上护法，他们俩人亲自为我们去查的。这次还多亏他们的人了，要是等我们慢慢去查，一切都来不及了。那批货今天晚上十二点就起航出发，预计晚上十点就装完货。就我们去查，货早到中东了。”

    “这么快吗？那我们要加紧部署。”

    “是的，时间很紧迫，押船的主要负责人，柳林一行，另外还有三个上忍高手，五十个中忍，他们这些人随船护送。货船叫复兴号，是一艘万吨货船。我们十点必须要上船劫货，要不然一切都晚了，等到封船我们再想上船就难了。主人你可要计划好了，今晚九点后我们必须要行动。”

    “嘿嘿，你们几个使了什么法术？能让樱花社的少主，和太上护法为你们办事，不会是使用了媚术吧？”

    “对付他们，我们还需要媚术吗，他们算什么东西？我们姐妹的媚术，是对自己男人的，那样才好玩吗？”

    “你这个坏小白，她们都让你教坏了，你是不是P股痒了，找打吗？”

    “主人你还是赶快想办法，我们今晚怎么办？是不是把那些护卫都杀掉，然后把货抢走，再让黑蛟在海上掀起狂风巨浪，让那货船沉入海底，我们溜之大吉。”

    “上船倒是不难，就凭我们几个的功夫，不会有问题。只要定准哪条船，在哪里停泊，一切好办。我们可以分两个方案来筹划，到了船上看情况，再定采取什么方案来做。”

    “主人，那么麻烦干什么，我们用障眼法悄悄地上船，潜伏下来。等船到了公海，我们就动手，那个柳林一行归你，我和紫竹姐妹对付那三个上忍，鬼婆婆和黑三对付那五十位中忍应该不难。”

    “不行再把小龙他们叫出来，他们对付中忍，应该一点问题也没有。这样我们速战速决，十分钟应该能彻底解决，这些押运的护卫了。三木小林也等于失去了三分之一的力量，再回头对付他就容易多了。”

    “小白你说的，也不是不可行。干掉这些护卫可以，但要把货船沉入大海，那些船员怎么办，他们可是无辜的，我们总不能乱杀人吧？应该杀的人，杀多少都没问题，但那些不该杀的人，我们真的不能杀，我们不能违背我们的本心。”

    “主人，要这么说，还真有点不好办。一个万吨货船上，怎么说也要有一两百个船员，我们还真的不能都杀掉。”

    “主人，我说两句行吗？”

    “晓月，你要说什么就说吧，我们每一个人，都有发言权。只要合理，我都会采纳。”

    “主人，是你太善良了，处处考虑不滥杀无辜。其实真要一船货都丢了，那些船员你觉得他们还能好吗？那货可是地下暗网的货，他们可不会像主人这么善良。”

    “这事会牵连好多人，除非主人能在船员还没上船之前，就把货劫下来，这事对他们也许没有太大的影响。但船还没出海，货就丢了这事更麻烦，们撤走都是大问题了。只有两种办法，一是掉包，把货给换掉；二是到海上动手，造成是被海盗把船劫了的假象。我们的人都以海盗的面貌出现，这样船员才不会受牵连。”

    “晓月说得有道理，这事容我想想。怎样才能不会因货物丢失，而给船员带来伤害，要想个两全其美的办法才行。”

    “主人，你何必为了这些，与我们不认识的人费心思呢？他们也都是J国人，留着他们干什么，一起处理掉算了。”

    “小白，这话你不对，不论哪国人，只要不是穷凶极恶之徒，我们就不要去伤害他们，我们做事，只针对那些干坏事的。像三木小林这些人，坏事干尽，人人得而诛之。我们为什么要劫这批货，就是这批货一旦流落到坏人手里，会危害更多贫民。”

    “这批货走露消息，各国都会伸手劫之，就是J国也会有劫货的组织。我们不能大意，要慎重行事。我的原则是人不知鬼不觉的，把这批货拿到手，我们就走人。”

    “这样不被发觉，直接把货拿走，也太难了吧？掉包？我们上哪里弄一大批和货物一样的包装箱子？再说了，货物我们一收进空间，货船就没有了重量，马上就会上浮，船员立刻就会发现问题，这些数据，船上的仪表都能显示出来。”

    “这些我们一定考虑好，要不然，我们没下船就会被发现。我的意见，还是等货船出海后再动手，到了公海，用武力解决掉押运人员，反正这些人不能留，一次性全干掉算了，不要给我们自己留下隐患。”

    “主人，做大事不能心软，会误事。谁敢保证船员都是好人，一旦有人知道我们是什么人，会后患无穷。再说好人和坏人怎么区分？就说东方晓月，我们不是认为她是坏人，才抓的她吗？现在她站到我们的立场上，她就变成好人了。但她在三木小林那里，却又变成了坏人。所以说，好人、坏人，是我们所处的立场不同。”

    “小白，你说得不全对。好人和坏人是会转变，但一个人只要不做伤天害理之事，他就不属于罪大恶极，人人得而诛之。”?

