    白世勋经常到穆家做客，对环境非常熟悉。

    不等陈管事反应，就上了楼。

    会客室里。

    听到门口由远及近的脚步声。

    方子茜一下子变了脸色，“不好！我老板怎么来了？！”

    洛晨曦有些意外，但很快反应过来了。

    “估计是为了白心馨的事情吧。小茜茜……”

    话没说完，方子茜已经从座位上跳了起来，“不行，我得找个地方躲起来！”

    自从上次走秀被白世勋抓包，这厮连酒吧都不去了，天天盯着她办公，还不允许她请假。

    连人事部经理都被他警告过。

    昨天，她听说白世勋今天早上有事，不能来公司，才趁此机会翘班出来。

    结果，哪知道，白世勋所谓的“有事”，居然跟她的事情是一样的，都是来看洛晨曦！

    “等等，小茜茜……”

    洛晨曦想要拉住她。

    可方子茜一下子就窜到了沙发后面，蹲了下来，还给她做了个噤声的手势。

    洛晨曦来不及说什么，房门就被人推开了。

    “洛晨心，你……你怎么……”

    白世勋看到会客室有人，愣了一下。

    洛晨曦急忙干笑一声，随口解释，“咳咳，我是看这间房间比较安静，打算坐在这里看会儿书的。白二少，你怎么突然来了？亦辰他今天不在家……”

    “我知道。”白世勋沉声应道。

    下一秒，洛晨曦面前就出现了一个精美的礼盒。

    “洛小姐，我今天是特意来找你的，想替我妹妹向你道歉。”

    火灾现场的监控，白世勋已经看过了。

    事实摆在眼前，再怎么说，也是他们白家理亏。

    穆亦辰不肯放人，他也打探不到白心馨被关在哪里。

    思前想后，只能从洛晨曦这里下手了。

    他清了清喉咙，诚恳地说道：“洛小姐，那天的情况，我已经都清楚了。很抱歉，我妹妹居然动了那样的歪脑筋，差点害你葬身火海。我代表整个白家，对你说声对不起。这里有份薄礼，虽然无法弥补你受到的伤害，但也算是我们白家的一点心意。”

    洛晨曦愣了一下。

    白世勋这么客气，是她事先没想到的。

    以前，白二少每次看到她都没有好脸色，不遗余力地冷嘲热讽，哪怕当着穆亦辰的面，都没有一句好话。

    现在态度突然变得这么好……

    无事献殷勤，肯定没好事。

    洛晨曦想了想，说道：“白二少，你太客气了。那天的事情已经过去了。就算白心馨有错，也只是她一个人的错。亦辰也绝不会因为这点事情，就对白家有什么不满。你放心吧。”

    白世勋顿了顿，再次开口，“洛小姐，要是你已经消气了，能不能替我跟亦辰说一下，让他把我妹妹放回来？”

    洛晨曦忍不住皱眉。

    “白二少，实话说，我昨天才知道白心馨被亦辰关起来的事情。这种事，他不可能听我的，我说了也没用。你是亦辰的发小，为什么不直接去找他呢？”

    她又不是圣母，白心馨差点害死她，她还去求情？

    不可能的。

    白世勋抿了抿唇，“我也知道，我有点强人所难了。但是，洛小姐，你要知道，白家和穆家的交情摆在这里，日后你还得跟我们打交道。就凭你的家世，想要坐稳穆少奶奶的位置可不容易，再得罪我们白家，对你没什么好处。还是得饶人处且饶人吧！”

    他的语气加重了几分。

    打算趁穆亦辰不在，软硬兼施，让洛晨曦让步。

    洛晨曦的脸色一沉。

    没等她开口，沙发后面，传出一道愤怒的声音。

    “白世勋，你这人脸皮也太厚了吧？明明是你妹妹差点害死人，你还来胁迫受害者？”