    苏幂从地牢出来之后，宛如从地下钻出来的恶鬼。

    白色的月光下，苍白的肌肤，血色的瞳孔，没有一丝人类感情，浑身都散发着死亡的气息。

    她来到了楚家的车库。

    黑色的夜幕下，守车库的下人看不清她的表情，警惕地问：“是谁？”

    苏幂没吭声，那下人立刻跑过去，想要拦住她，却被苏幂打晕。

    苏幂拿了一把钥匙，发动其中一辆跑车，跑车犹如脱缰的野马，离驰而去。

    凌晨一点的北城，一辆挂着BA0000车牌号的银色阿斯顿马丁在路上疾驰着。

    银色阿斯顿马丁内部，女孩搁在一旁的手机闪烁了一下，上面收到一个酒吧的地址。

    高速上遇见的路人都不禁感叹：“又是哪家有钱的公子哥在高速上飙车？”

    “我看着好像是个女生？”

    “不是吧？哪家有钱的大小姐，这么英姿飒爽？”

    阿斯顿马丁在北城著名的酒吧一条街停下。

    街道上有不少男男女女，大家都眼睛发亮地看着这辆全球限量77台，华国仅5台超豪华跑车，都诧异是哪家的富豪开车这如此豪车来酒吧。

    众人没想到的时候，从里面下来的竟然是是一个高挑的女孩，她有一张绝世无敌的美颜，只是眼睛里像藏了无数条血河，猩红冰凉。

    “美人啊……怎么有这么好看的美人！”

    “绝世尤物啊！”

    “太美了！”

    有不怕死的男人们朝她吹口哨，更有喝多的富二代看见这么一张盛世美颜，眼睛都亮了，冲她走来：“小妞，哪来的？陪哥哥玩玩……”

    苏幂冷眼看着挡住她去路的男人，二话没说，伸手卸了男人的手臂。

    整条酒吧街都传来男人撕心裂肺的惨叫声。

    无数人听见声音跑了过来，那富二代尖叫着：“来人！给我把这个贱人给卸了！”

    很快从酒吧里冲出来五个飙型大汉，将苏幂团团围住。

    苏幂歪了歪头，下一秒，一个飙型大汉直接被苏幂一脚踹了出去，动作干脆利落，丝毫不拖泥带水。

    整整180斤的大汉就这样摔在地上，不知死活。

    剩下的四个大汉你看看我，我看看你，最后一齐朝苏幂冲了过去。

    四秒后，四个大汉分别摔在地上，纹丝不动。

    热闹沸腾的酒吧，忽然就被玻璃碎裂的声音惊动，接着就是一个又一个的酒吧保镖如同空中坠物一样一个一个，从大门外飞出了一个抛物线，稳稳地趴在地上。

    大门后，一个身型纤瘦的女孩站在那里，逆着光，看不见她的表情，却能感受到那股来自地狱般的煞气与冷意。

    酒吧的音乐停了，众人惊悚地看着这个如同罗刹恶鬼一般的女孩，女孩走前一步，大家下意识集体往后退几步。

    不知情的某卡座，还传来男人大笑的声音——

    “苏幂那个贱人现在一定被绑在床上任由徐老玩弄吧？这次可得让徐老好好折磨一番，哈哈哈！最好让徐老一点一点把她折磨死！居然想封杀我，做梦！等她死了，我让斐然那小子跟她一起陪葬！”屈西遇怀里抱着一个穿着暴露的女孩，在她脸上狠狠亲了一口。

    展萧萧周围也围着一圈小鲜肉，她眼神迷离地笑：“徐老喜欢玩弄女人的手段多着呢！我已经跟徐老说了，到时候别忘了把过程拍下来，好让大家一起欣赏一番。”

