    第628章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “我的伤在这里是养不好的，你如果愿意的话，送我去云都，到时候我会以厚礼谢你，不知你觉得如何？”洛水看着陈力说道。

    不管怎么说，这人都救了她，不到万不得已的地步，她不想跟这人闹翻。

    听到‘厚礼’两个字，陈力心动了一瞬间。

    不过转念一想，若是到了云都她不认账了，自己岂不是既没得到钱又没得到人，后患太大！

    再说想要钱他也能挣，他现在就缺一个娘子。

    这么想着，陈力脸色一变，眼底划过幽暗，声音冷了下来。

    “再说吧，这里离云都不近，去的话路上需要不少花销，你先好好养伤吧！我要去上工了。”

    说完不等洛水说话，他直接出了房门。

    关上房门，男人眼睛低垂着，看着地面，唇角却勾起一抹阴暗的弧度。

    他下山就是为了买个小娘子，有现成的，又何必再多生枝节！

    洛水看着陈力气怒离开，抿了抿唇，摸着大花给的那根针，心里顿时有了底气。

    她本想感谢他的，只是看上去他并不想接受。

    那人所求怕是她给不了的。

    自洛水提出要去云都，陈力单方面反对，白天黑夜都不见人影儿，这般相处持续了两天。

    期间洛水因伤重发了热，手上什么药都没有，她硬是靠那根针替自己降了温，也因此心里越发坚定要去云都的决定。

    只是，没等跟陈力第二次提出，洛水收到了一份“大礼”。

    这夜，她烧的很厉害，烧刚下去时身上出了一身汗。

    刚打算随便擦擦身子，门口处发出一声“噌噌”的声音。

    洛水半屏着呼吸，眼睛在黑暗中极亮，手里捏着针，防备又警惕地盯着门口方向。

    额头的汗低落，砸在她卷翘的长睫上，都愣是没擦一下。

    空气安静极了，整个屋子有一种凝滞的感觉，洛水觉得自己的心下一瞬就要跳出来。

    门“嗑哧嗑哧”轻响着，让安静的空间多了几分诡异。

    洛水坐在床上，手里摩挲着那根针，知道这是她唯一的保障。

    没一会儿，一声清脆的响声后，门开了。

    身影高大的男人蹑手蹑脚的进了屋，他先在门口站了一会儿，似是觉得太黑了，有恃无恐地点了灯。

    烛火顿亮，床上一白衣身影。

    陈力整个人惊得往后退了几步，脸色有些不好看。

    “你怎么醒了？我怕你发烧，过来看看你。”他勉强笑着解释道。

    洛水眸光清冷，轻拭额角的汗，唇角的笑微凉。

    “过来看看？那真是麻烦你了，我没事，你可以出去了吗？”她神色毫无波动，手指捏着那根针不放。

    陈力身体一僵，眼底闪过一抹幽光。

    他趁天黑过来，本就心怀不轨，不达目的，哪可能直接离开？

    陈力不退反进，朝床走过去，身上的憨厚老实消失得无影无踪，眼里闪烁着算计暗光。

    “……就这么走？呵呵，不可能的，我想什么你能看出来吧？”

    洛水冷冷地看着他，“哦？看出什么？恕我愚笨，什么都看不出来。”

    陈力脸上表情逐渐嚣张，走到床边，火热地看着床上的女子。

    她右眼眼尾后太阳穴位置一片黑乎乎的，周围肌肤却白的发光，那双眼睛清冷星光熠熠，好似九天仙子般，让心里扭曲的人想把她染黑。

    (本章完)

