    影足标记的前提是攻击到目标。

    格斗家和刺客都是小短手，被远程职业风筝是常态，要是能这么容易就近身攻击到目标，也就不用影足标记了。

    王历不一样啊。

    他是弓箭手，而且还是射程极远的那种弓箭手。

    攻击到目标自是相当轻松，给对手打上标记绝对比其他职业要容易得多。

    当然，肯定会有人问，一个弓手用得到和目标近身吗？

    不用近身的那是普通弓箭手，王历近战起来可比战士还要猛。

    试想一下，打着打着王历突然一个闪现飞到战士面前，那战士兴高采烈地就要上去补了王历，王历反手格挡加乱披风，再接一套流云断空斩，这特喵的谁能抗得住……

    近战弓手，就是这么没节操。

    “嘿嘿！”

    想到这里，王历露出了“天使”一样的笑容。

    “你怎么笑得跟个沙比似的，是不是又想到什么害人的办法了。”黛圆圆非常了解王历。

    “哈哈，我觉得这双鞋更适合我。”王历哈哈哈一笑，把自己的想法和黛圆圆说了一遍。

    “……”

    黛圆圆沉默了片刻道：“我是不是又作孽了。”

    王历：“……”

    第三件，是一本黑色的魔法书。

    《奥术心得》

    品阶：未知

    学习需求：无

    物品介绍：奥术魔法蕴含了宇宙中最奥妙的能量，使用后可获得掌控奥术的能力。

    “这个你也用不到吧？”

    王历拿着魔法书问黛圆圆道。

    “我要魔法书干啥。”

    黛圆圆摇头。

    “那就是我的了。”

    王历随手学习。

    系统提示：你获得奥术能量掌控能力。

    随着系统提示，王历顿觉一股能量涌入体内。

    浑身上下充满了力量感。

    与此同时，王历的状态栏多了一个紫色的能量槽。

    AP：200

    眼光落在紫色能量条上，王历眼前出现了介绍。

    【奥术能量】：特殊能量值，开启奥术能量后，攻击将会附带奥术魔法伤害，每一次攻击消耗5%奥术能量，关闭奥术能量，每一次使用技能恢复5%奥术能量。

    当前状态：关闭。

    能量注释：可通过修行奥术魔法，来提升奥术能量值，奥术能量值越高，攻击附加奥术魔法伤害越高。

    “哎呀……”

    看到状态栏的奥术能量介绍，王历微微一愣。

    讲道理，王历费这么大劲搞这么一本奥术心得，为的就是学习自己手里的那本瞬息千里……根本没有想过学习奥术魔法什么的。

    万万没想到，这玩意还有意外收获，竟然还获得了奥术魔法的加持。

    奥术魔法攻击有多强，王历亲身感受。

    这玩意不属于物理攻击，也不属于魔法攻击，完全是脱离了两种攻击形态之上的存在，从阿鲁高的奥术魔法来看，奥术魔法是无视一切护甲和魔抗的。

    也就是说，拥有了奥术魔法附加伤害以后，王历除了强悍的物理攻击额魔法攻击以外，还具备了第三种攻击方式，这第三种攻击方式还可以无视防御。

    无视防御……这个属性简直了。

    感慨着，王历从包里掏出《瞬息千里》双手一拍。

    一道白光涌入体内。

    系统提示：你习得奥术魔法《瞬息千里》你获得奥术能量100点。

    王历的AP值微微一跳，增长了三分之一。

    《瞬息千里》：主动技能，瞬间移动到指定位置，技能范围（AP值*5%）米，能量消耗：5%AP值，冷却时间：60秒。

    “……”

    看着技能栏里的技能介绍，王历眯起了眼睛掰着手指头计算。

    目前王历的AP值有300点，300的5%就是15……也就是说，消耗15点AP值，王历就能瞬间移动15米，AP值越高，消耗越高，移动的距离也就越远。

    15米的移动距离，不算近。

    毕竟现阶段远程职业的攻击距离也就是这个数，这个移动范围，可以让王历虽是追上对自己有威胁的远程职业。

    王历这个想法就很特立独行。

    这要是让别人知道他脑子在想什么，估计得哭。

    大哥，你是弓箭手啊，别的弓手搞到瞬移或位移技能，目的都是为了防止被人近身，你倒好，学个瞬间移动就为了贴身砍人……

    你特喵的当初为啥不直接选个战士呢。

    ……

    “既然这个AP值是论点数加成的，那岂不是5%的奥术加成，其实只有15点？”王历举一反三，很快就意识到了这个奥术魔法的计算方式。

    15点的伤害加成……对于王历而言几乎可以忽略不计。

    哪怕这15点是无视防御的，也就能造成30的输出，技能和暴击状态下也超不过一百点。

    现在王历全力一套下去，都能打出六位数的伤害，这个加成属实寒酸了一些。

    不过聊胜于无。

    苍蝇再小也是肉，有总比没有强。

    “还有东西吗？”

    一般情况下，副本BOSS只掉落三件物品，王历已经摸了三次，还没有摸出让黛圆圆满意的东西出来。

    “我看看哈……”

    王历又往阿鲁高怀里掏了一下。

    这一次，王历从里面掏出来了一个令牌。

    “？还真有！”

    王历心下大喜。

    令牌诶……

    虽然王历对这个游戏并不是特别熟悉，但他也打到过几次令牌了，对令牌这种道具印象极其深刻。

    因为但凡是令牌类道具，绝对都是好东西，要么值钱，要么特别值钱。

    “这是啥？这是啥？”

    看到令牌，黛圆圆也是极其兴奋。

    小白玩家看待事物的眼光都一样……她还不如王历呢。

    “我看看哈。”

    往随手点开了属性。

    然后眼睛一瞪，把属性展示了出来。

    “啊……这是……这是……”

    看到令牌属性，黛圆圆亦是目瞪口呆：“这竟然是奥术法师的转职令牌。”

    【奥法之令】

    类别：任务物品

    品质：独一无二。

    物品介绍：奥术魔法是宇宙中最神秘的能量，一万个职业者中才能有一个法师，一万个法师中才会有一人拥有奥术天赋，持有此令牌的法师都是天选之子，可去空间之城寻找大法师雷恩，探寻奥术魔法的力量。

