一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第159章杀机冲天！

    罗顾南再次冷哼了一声，他刚才也不过是只动了闻五分力而已；若是动用全力，巴彦早就被一刀给撕裂成两截了！不过一个小小的外练家子，还不配他全力出手。

    陈芷雪猛然捂住嘴巴，忍着眼泪，脚下不停，继续朝后山逃着，她不知道自己要去哪，只知道留在这里，只能是个累赘。

    他不再去看巴彦，眯眼看着陈芷雪的背影，手上一柄飞刀跳动，淡声道：“三个呼吸后，这柄刀，就会将那女娃给撕裂。”

    白色云气中忽然间没了声音，无论是一直惨叫连连的吴六指还是苏尘，似乎都停了下来。

    罗顾南狐疑的看了一眼，但三个呼吸过去了，白色运气还未散开，他脸色一沉，冷笑道：“小女娃，这苏尘既然不在意你的死活，那就去死吧！”

    飞刀化成流光，这次他含怒出手，手上直接用了七分力，足以一刀将陈芷雪给撕成两截！

    门外的云逸看的目眦欲裂，却也丝毫没有办法，他实力连云霜都比不上，更别说去和罗顾南磕了，对方挥挥手，就能将他给灭了。

    其他大佬微不可查的皱了皱眉头，对一个小女娃下手，罗顾南这手段未免有些下作，但也没人敢说什么，实力不如人，哪怕心里再不认同，脸上都不能表现出分毫，更何况，现在两位罡气境联手，到最后死的一定会是苏尘，这里的明眼人自然不会给自己找麻烦。

    白色云气内飞出一道乌光，直追飞刀而去。

    罗顾南面露惊喜，苏尘小儿竟然敢将法器丢出来！那他还凭什么再和吴六指厮杀？

    陈芷雪对身后似乎一无所觉，仍然低着头朝前奔跑，在这里，她没有半点反抗的能力，现在能做的，只有像这样拼命逃跑，不让自己成为要挟苏尘的把柄。

    “嗡！”她手腕上的玉镯再次亮起，白色护罩瞬间出现。

    飞刀瞬息即至，直接轰在了白色护罩上，护罩顿时变得摇摇欲坠，不过这一停顿，一柄霜雪所化成的乌光也追赶了上来，直接将飞刀击成了碎片。

    咔嚓，护罩也彻底破碎了开来，陈芷雪直接被一股气浪掀翻在了地上，如同一片薄纸，没有一丝反抗之力。

    玉镯上出现了道道裂痕，比之前薄了很多的光罩再次出现，将飞刀被击碎后，随意迸溅的罡气尽数挡了下来。

    “咦？”罗顾南一愣，忍不住低声道：“又一件法器？”他双眼抹过了火热道：“不是说道法凋零已久吗？怎么会出现这么多法器？不过也好，一会儿都会是老夫的！”

    院子里死寂一片，罗顾南觉得似乎哪里有些不对劲，他歪头看了一眼，目中带着疑惑。

    “哪来的血腥味？”

    而笼罩着苏尘和吴六指的白色云气如同被凝固住了一般，不见丝毫动静。

    一道冰冷至极的话语从云气里传了出来：“你找死！”

    “轰！”云气轰然爆开，凌厉杀伐的灵力刺的罗顾南不由眯起了眼睛，目光和一双没有一丝感情的淡漠眼眸对了个正着。

    罗顾南莫名一颤，眼睛大大睁开，仿佛看到了天底下最恐怖的事情。

    苏尘周身缠绕着云气，一步步走了过来，宛如从天外走来的魔神；他右手持剑，身下淌着一条血路，左手里，则提着一颗依旧残留着狰狞惊恐的人头。

    在苏尘身后，一具无头尸体呆呆立在原地，一只断手掉落在地上，上面正套着那只让无数人都闻风丧胆的六指手套。

    吴六指，被苏尘给割了脑袋？

    罗顾南一脸骇然，不敢相信，又不能不信，他心中寒气大冒，逃！马上逃！吴六指死了，那他也不一定就是对手！何况，论搏杀能力，他还在吴六指之下！

    一念至此，也不再犹豫，再也不去想什么法器的事情，转身就逃。

    “给老夫让开！”罗顾南冲着围在门口的众人满脸狰狞说道。

    门口的众多大佬还没有搞清楚状况，但见罗顾南冲来，不由亡魂皆冒，赶忙朝两旁躲闪，让开了路。

    苏尘扫了眼濒死的巴彦，和倒在地上，正挣扎着要爬起来的陈芷雪，目光再次冷了几分,看着已经逃到门外的罗顾南，淡声道：“想逃？问过本尊了吗？”

    罗顾南头也不回，大声喝道：“我是岭南罗家老四，你要是敢动我，就是和我们罗家为敌！和整个岭南为敌！到时候不管你实力再高，都难逃一死！”

    苏尘将霜雪平举到胸前，庞大的杀机将罗顾南死死锁定，满是森然道：“本尊等着！”

    罗顾南被杀机锁定，自知再跑下去，绝无活路，他猛然转身，一脸狰狞道：“我就不信，你杀了吴六指后还有余力！既然不肯放过老夫，那我们就拼个你死我活！”

    另一侧的苏尘，双眼冰寒道：“太白剑诀第四式——断！千！川！”只见他手中霜雪剑气暴涨，化作一道白光，自他手中奔射了出去，罗顾南顿时僵住，他艰难低下头去，看到剑光已经是穿胸而过。

    “会有人、为我报仇的！”罗顾南双眼怨毒，艰难留下这么一句话后，身躯轰然倒地，再无一丝气息。

    门口处，众多山南的大佬们，望着罗顾南死去的身躯，脸上全是呆滞骇然。

    吴爷和这位罗家的罡气境武者，就这样被杀了？一个被枭了首，另一个更是被一剑穿透了心脏；而杀人的人，似乎没有受到一点伤害……

    苏尘脸色微微苍白，但双眸依旧冰寒，他看着门外这群人，眼睛眯了眯，大有准备一剑将他们的生命全部给收割掉的意思。

    这一眼看的这些人亡魂大冒，脸上苍白的没有一丝血色。

    云逸被这一眼看的苦胆都差点给吓破开来，但好歹还有一丝清明，明白苏尘应该不会杀他，赶紧从人堆里走了出去，软着腿朝陈四常所在的车内走去。

    其他人没有云逸的胆量，丝毫不敢动，在苏尘面前，就连罡气境都逃不掉，他们又凭什么自信能够逃走？