    他笑了笑声很大，笑的猖狂！陈强打了一个哈欠，他缓缓转身，走到了那几个镇煞石旁停了下来。

    他双眼微微眯起，一手抬起，朝着其中一块镇煞石拍了下去。

    ‘啪！’一掌落下！镇煞石瞬间成为了一些废石。

    众人大惊，他们嘴角抽搐了几下，难以置信的看着桌上的一滩废石。

    被打碎了！而且还没有受到半分影响。

    这怎么可能？

    不是说陈强被镇煞石所控制住了吗？

    不是说陈强已经爆发了自己所有的力量吗？

    那这是怎么回事？

    为何陈强还能使的出来？

    为何陈强爆发之后，这力量却能让镇煞石拍碎，并且还能溢出灵气波动。

    是老大拿错石头了？

    还是陈强的实力本就恐怖，已经到达了镇煞石所不能控制的地步？

    他们慌了，几个人后退几步，直接与陈强拉开了距离。

    金足蟾倒吸一口凉气，下巴都快要掉在地上，他揉了揉自己的眼，生怕看错了，还特意将桌上的一块碎石拿了起来，看了几眼。

    没错，这是镇煞石的碎片，而且碎片的末端还有着一些能量残留的痕迹。

    也就是说，陈强在他面前不受镇煞石的影响将碎石给拍了一个粉碎！其他的镇煞石在陈强的眼中与一般的废石无二。

    这传出去，怕是天下人都要懵逼了。

    他都感觉自己可能瞎了眼。

    “不可能啊，这绝对不可能，为何镇煞石在你面前一点反应都没有？

    为何你能轻易将镇煞石给拍碎！难不成你的修为要在先天境之上吗？

    难不成你的力量比任何一个人都要强横！陈强，你……你到底是何等境界？

    你的实力到底达到了什么层次？

    难不成……你非常人？

    难不成你……”他心中震撼了！从这一刻起，他便知道陈强的实力深不可测，他便知道这些镇煞石在陈强的眼中就只是一些废石头罢了。

    “你很有胆量，我不来招惹你，你却偏偏来招惹我！以你的势力的确可以在一方称霸，甚至可以终年享福！但，对付我？

    你还嫩着点。

    或许这世上有很多奇异之物能镇煞修者，能成为你张狂的你基础。

    但，人外有人，天外有天的道理你应该要明白。”

    “帝都那么多家族都不是我的对手，其他城市的家族都需看我的脸色！何况是你一个小小的首脑？”

    ‘啪～’又是一块镇煞石碎了。

    老庞感觉到压制在身上的灵气威压散开了一些，他握了握拳，又看到几颗镇煞石碎了之后，满眼都是兴奋。

    可以肯定的是陈强的实力在他之上，可以肯定的是陈强的实力爆表，已经到达了无法用言语形容的地步。

    这些镇煞石在陈强的眼中，就只是一些破损的石头罢了。

    金足蟾也只是搬起石头砸自己的脚罢了！‘啪～’当最后一块镇煞石碎裂开来后，金足蟾彻底感到害怕了，他深吸一口气，他晃晃悠悠的后退几步，与陈强拉开了距离，他难以想象的是陈强爆发出来险些就要了他的命吗？

    这些镇煞石可是价值连城，单单只是一块就足以一个普通人可享八辈子的财富。

    “不可能，这不可能！”

    处于崩溃之中，金足蟾的精神都快要崩了。

    而其他的小弟们则是嘶吼出声，害怕的扭头就走，想走多远就走多远，有几个人还没有跨出别墅大门时，一道气刃飞疾而来，横穿空气，直接在他们的脖子上轻轻一划。

    ‘噗～’鲜血喷出，几人倒地不起。

    “死人了，死人了！”

    其他几个人失声大叫。

    还没等他们挣扎几下，全然倒在了地上。

    整个客厅内弥漫着一股浓郁的血腥之气，那气味缠绕在了金足蟾的身上，吓的他已经连站都有些站不稳了。

    虽是他们的老大，虽杀了不少人，也收拾了不少的修者，可当死亡真正降临到他身前时，他却比任何一个人都要怂！至少，他连动都已然不敢动弹一下，生怕下一刻，他的小命皆无。

    解决掉所有小弟后，陈强呼出一口气，镇煞石对他没有影响。

    乃是因为他并未动用自身的灵气，只是集天地灵气来运转功法而已！再者，这些镇煞石也影响不了他的身躯。

    真祖境界所淬炼而成的身躯，其坚韧度本就很高，任何一个功法，任何一处攻击都未必能伤的了他，何况这小小的镇煞石。

    “嗯？”

    “还真有品位啊。”

    陈强的余光扫到了一处酒柜，打开酒柜后，一股酒香扑面而来，使得他深吸一口气，有些微微沉醉。

    拿出一瓶，打开！倒入杯中，而后坐在沙发上，轻轻摇晃着。

    说起来，这个次元内的酒他还没好好品尝过呢！“啊，啊！”

    疯了！金足蟾眼看时机已到，撒腿就跑。

    就在他转身的那一刻，一道灵气从金足蟾的身前飘了过去，使得一块沉重的大门又重新关了上去。

    再灵气护罩的支撑下，那大门变的厚实无比，坚不可摧。

    “嘭，嘭！”

    “放我出去，放我出去啊！”

    金足蟾连续撞着大门，他无法拧动把手，他感觉到身后的一股杀意缓缓袭来，只能转过身去，正巧眸光与老庞的眼神相互碰到，只能求饶，“老庞，我虽然威慑了你，但是你也知道！这不过是一个威慑而已，我没怎么动你吧？

    我也没有杀你，我也没有打你，我只是……只是想要控制你而已！你放过我这一次，我保证不再骚扰你，如何？”

    “金足蟾！”

    老庞咬紧牙关。

    “老庞！你不能这样！你想要什么？

    我都可以给你，女人，金钱，地位，你要什么都行！只是，你不能对我动手，你也不能下死手！否则，你这辈子都将活在悔恨之中！这些财富可是要比你做一辈子杀手所赚来的还要多啊！”

    两行泪从眼角处缓缓留下，金足蟾咽了咽口水，他害怕的都尿裤子了。

    一股躁味弥漫开来，他顾不上羞耻，直接跪在了老庞的身前，“我求你，大哥，我求你放过我！”

    “放过你？”

    “哈哈哈！”

    老庞仰天一笑，笑的悲凉，笑的冰冷。

    

