    “你爹我，打算去求见幽州王！”商队首领认真说道。

    “您之前不是还说，幽州王压不住地头蛇，长久不了吗？”他儿子不解地问道。

    “此一时，彼一时。如今看来，这位幽州王怕是能笑到最后。”

    “号外！号外！幽州举办冰雕节！招商引资！大唐商超分店已在幽州筹建中！号外！号外！”京城内，大唐周报新出的报纸，在街头巷尾由报童叫卖着。

    “给我一张报纸！”

    “我也要一份！”

    “给我一份！”

    路人听了，争相过来买报。

    随着识字的这些人将报纸上刊登的幽州新闻念给周围百姓听，长安城的百姓们都惊讶不已。

    “冰雕节？整个郡城家家户户都参加？这要多隆重啊！”

    “大唐商超要在幽州开分店了？啧！幽州人就是好运，要不是幽州王去了他们那里，他们哪里能成为第一个开大唐商超分店的郡！”说这话的，一听就不是长安城本地人。

    一想到自己的家乡都没有大唐商超，幽州却很快就要有了，那股子酸意真是起来就压不下去了。

    “听说了没有？幽州那边的新毛衣送到了！这次是新样式！我攒了两个月的银子，这次说什么都要去买一件！”

    “我也去！”

    同样被更加追捧的，还有从幽州运来的“特产”——毛线织品。

    毛线在幽州人的手里，仿佛都能被织出花儿来，每次送来的织品，都是新花样！

    皇宫里，李世民、长孙皇后，以及长乐公主，都各得了一份礼物。

    吴王李恪也不例外。

    看着书信，得知秦阳如今在幽州一切都好，长乐公主倚窗而坐，将书信贴在心口处，忍不住弯着唇笑了。

    而此时的秦阳，则在召见一群大商人。

    这些商人都是来自四面八方。

    虽然这时的商人地位低，但秦阳对他们的态度却很平和。

    这就让其中的个别人，越发肯定了这次的决定。

    各自介绍自己身份时，有个人引起了秦阳的注意。

    “你叫裴明礼？”秦阳问一个青年。

    对方向秦阳躬身行礼：“回大王，小的的确叫裴明礼。”

    秦阳点了下头，让有些惊疑不定的青年坐下。

    一旁的人都不知道幽州王为何突然对这个青年的名字好奇。

    裴明礼自己也有些不安。

    他虽投资敏锐，见识也独到，但商人与王爷之间的距离，那是如同天堑！

    哪怕眼前这位幽州王，曾经也是商人之子，但如今地位不同了，身份不同了，有些事自然也就不同了。

    掩住内心的不安，他努力让自己看起来镇定自若。

    然后就听到幽州王说：“我叫诸位来，不为别的，是为了大唐商超在幽州的分店。我想，你们想求见我，也是想在这件事上分一杯羹吧？”

    众人是真没想到，幽州王说话这样直接。

    但这样一来，倒是省了时间。

    立刻就有商人站起身说道：“大王，我们的确是听说您要在幽州建立第二家大唐商超，想知道，我们是否能有这个荣幸入股，若是不能入股，是否能为大唐商超供货。”

    入股这个词，还是从长安那边传来的新词语。

    但因着解释得很明白，所以在场的人都知道这是什么意思。

    秦阳一笑，道：“我既然请你们来，自然就是有这个意思。”

    随后，就让人将自己写的要求、条件印成的小册子，一本本的给在场的人发下去。

    这些商人还是头一次见到有人这样行事的！

    居然毫不拖泥带水！

    下面坐着的裴明礼眼睛发光，暗道：这才是能做大事的人！

    难怪幽州王能从一个商贾之子，成为了一个异姓王爷！

    就这个魄力，这个办事方式，就十分有效率！

    裴明礼拿到小册子，翻看一看，更是赞叹不已。

    一条条，都列的清楚明白，还是大白话！

    做商人的，到了他们这个份上的，大多识字，但因着不能科举，所以大多不会去读太深奥的文章。

    过去就有人用这件事来戏耍他们。

    世家们更是看他们连正眼都没有一个。

    像幽州王这样，既平易近人，又能为他们细心考虑的，简直就是万中无一！

    光凭这一点，在场的人就已是有了更大的倾向。

    等看完条件之类都很合适明显可以双赢的小册子，在场的这些人，几乎都选表示了同意。

    只有裴明礼，在散会后，却走在最后，对着王府仆从说，要求见秦阳。

    “裴明礼要见我？让他进来。”秦阳刚回到书房，就听人禀报了此事，立刻应了。

    正在书房里研墨的婠婠，忍不住问道：“主人，这裴明礼是何人？您似乎有些看重他？”

    若不是看重这个商人，便是允许见对方，秦阳也不会让人直接来书房。

    秦阳淡淡地说道：“此人在经商方面有些天赋。”

    这可是后世都留下了姓名的大唐商人！

    据《太平广记》记载，一个名叫裴明礼的商人，是靠着废旧物资循环发家致富的，后来更是低价收购了金光门的不毛之地，然后用极为创意的方式，将外瓦砾场改良成了果园。

    这种眼界与投资天赋，是这时代很多商人都没有的。

    也许对方只是同名同姓，但秦阳却觉得，这个裴明礼，很可能就是本人！

    “小的见过大王。”过了一会儿，裴明礼被引了进来，立刻跪倒，向秦阳行礼。

    秦阳让其起来。

    裴明礼目光一抬，一下子就看到了站在一旁的白衣美貌少女，忙将目光垂下，不敢再看。

    秦阳就问他：“你见本王，可有别的事情？”

    裴明礼认真回道：“回大王，小的听说，郡城这里有几条街要进行改造？改成商业街？小的愿意出资五十万两！”

    “哦？”秦阳忍不住问他，“那你想要什么？”

    “小的希望能拥有在大唐商超的区域租赁权。”

    “你还是第一个想要在大唐商超里租场地的人。”秦阳这下是真有些惊讶了。

    其他商人都是奔着入股以及供货商的名额来的，唯有这个裴明礼，竟是冲着大唐商超的租赁权？

    什么租赁权，能值一下子拿出五十万两银子？

    秦阳想了下，就明白了。

    这五十万两虽是不少，但对于豪富的商人来说，其实也不算是伤筋动骨。

    对方拿出这么一大笔银子，主要还是冲着他来的。

    这哪儿是投资商业街啊，这是在投资他本人啊！

