    这一顿饭，自然是让美女心里非常的开心，吃过饭，美女却又说要去修炼，必须让秦风陪同，秦风还是有些开心的，毕竟人家可是圣尊高手，让自己陪同那是给他的面子。

    秦风高高兴兴的去跟美女一起修炼，可是当他来到了美女修炼的地方，又是大吃一惊，因为她修炼的地方，居然是妖兽聚集的地方。

    这是一个山谷，周围都是悬崖，只有一条路可进入，可是在这山谷之内，聚集了不下上百头的妖兽，这些妖兽聚集在了一起，却好像是在等什么，因为他们都趴在地上，一直看着前面。

    当美女和秦风出现在他们的面前的时候，这些妖兽忽然匍匐在地，一个个都低下头，秦风更是诧异，难道这些妖兽等的就是美女，当然不会是他秦风了，看到秦风有些震惊，美女也是冷笑道：“是不是从来没有见过这样的场景。”

    秦风连连点头道：“不错，我还没有见过这么多强大的妖兽对你如此的恭敬，不知道可否告诉我你的身份？”

    美女呵呵一笑道：“好啊，看在你这几天伺候我伺候的不错的份上，我就告诉你吧，我就是万妖之王，人称兽皇，真名夏桑女，你现在知道了吧？”

    听到这个名字，秦风是大吃一惊，这位就是大名鼎鼎的兽皇，那个传闻之中一人之力将整个帝国灭亡的兽皇吗？

    当年，秦风曾经打听过这个世界最强的存在，就有一位老者告诉他，曾经有一位女皇，人称万妖之王，她以一人之力，靠着自己驯服的所有妖兽，将一座人口亿万，修真者千万的帝国灭亡，这个人，就叫兽皇。

    当时秦风听着根本不可能，这样的人怎么会存在的，要知道一个帝国，一个亿万人口的帝国，拥有着千万修真者的帝国，怎么可能被一个人灭了，即使她拥有无数的妖兽，也做不到的。

    可是现在秦风感觉有可能了，或许这个老者有些夸大，但是如果让这个女王去灭了一个千万人口的帝国还是可以做到的，因为她这里一头妖兽，就可以击杀万人，这个原始森林，不知道还有多少妖兽被他驯服了。

    但是这样的一个强者，怎么会只在这个地方出现，而且还是一个人，难道他震慑想隐居吗？

    秦风心里有很多疑问，可是他不敢问呀，生怕哪一个问题会让女王生气，那就麻烦了，秦风就说道：“原来是女王，在下久仰大名，今日一见，果然是让在下惊为天人了。”

    夏桑女却冷笑道：“你不要管拍我马屁，我科不喜欢，既然你知道我的身份了，那以后就乖乖的跟在我身边，我不会亏待你的。”

    秦风还能说个不吗？他只好说道：“我愿意。”

    “那就好，现在我要在这里修炼，你就在旁边看着。”

    秦风点点头，可是他看到这么多妖兽，就在这里修炼是不是有点太渗人了，可是那女王根本就没任何的顾忌，直接来到了一头妖兽的前面，那妖兽显然是这里实力最强的，秦风也不能肯定它的等级，但是他相信，绝对超过七级，超过人类的神尊级别，因为旁边几头妖兽就是人类神尊的级别了，可是他们却趴在了这头妖兽的后面。

    那妖兽身体巨大，一颗头颅就等于是一座小山坡一般，他直接低下头，那女王飞到了妖兽的头上，随即那妖兽起身，带着她去了山谷深处，秦风赶忙跟了过去，见到那妖兽将女王送到了一处地方，这个地方灵气充盈，秦风甚至可以看到那灵气的波动，如此浓郁的灵气，秦风还是第一次见到。

    妖兽继续趴在那里，而此时的女王已经进入到了修炼的状态，秦风赶忙坐在旁边，给这个美女护法，而周围的那些妖兽就像是守卫一般，都在旁边看守。

    就这样，秦风也不知道过了多久，因为他也进入到了修炼的状态，不过他不能完全进入修炼状态，美女是让他给自己护法，他当然不能大意。

    时间很快就过去了一天，当夜晚来了的时候，美女从妖兽的头上飞下来，走到了秦风的面前说道：“你小子今天算是走运了，在这里修炼一天，比你在外面修炼一个月都好，不过现在我饿了，回去给我做饭。”

    秦风被他这么一说，也是感觉到今天他的修炼的确进步很多，修炼比以前的速度更快了，他大喜过望，果然跟着美女就有好处，他连连点头，起身带着美女回到山洞，继续做饭。、

    就这样，美女每天都让秦风做饭，吃过饭，就让秦风带他去修炼，日复一日，秦风也不知道在这里过了多少天，只能按照日出日落算了，估计也差不多有十几天的时间，这十几天的时间，秦风心里也是有些心绪不宁了，毕竟他来到这里这么长时间，孟可和火神他们肯定会非常的担心，可是他却根本走不了。

    这天，他正想着给火神发出传音符，可是刚发出传音符的时候，一道灵光袭来，那传音符瞬间消失，就见美女冷冰冰的说道：“你要是再敢跟外面联系的话，我马上就要你的命。”

    秦风也是吓了一跳，看到美女如此的生气，赶忙说道：“女王不要生气，我只是想着我家人会担心我，所以想报个平安。”

    女王却依旧是冷冰冰的说道：“我的位置不能让任何人知道，包括你的家人，所以你不能跟任何人联系。”

    秦风只好点头道：“我知道了，女王。“

    不过夏桑女看到秦风有些不高兴的样子，却又是说道：“你放心，到时候我会放你回去的，只是不是现在，这样吧，一个月之后，我让你回去，而且在你回去之前，我会让你实力提升到神尊巅峰。”

    秦风都没想到女王会这样说话，他想达到神尊巅峰，按照现在的实力和水平来说，起码要几年了，可是如今女王说可以让他一个月之内达到，他还是非常相信的。

