    清明市。

    三岔口学院。

    陆鸣和江枫看着学院的乱象。

    真的。

    作为三岔口学院的校长和临时代理学校的‘伪校长’，他们两个才是对学院最熟悉的人，所以早就躲起来。

    只是，眼瞅着周扬大杀四方，两人表情有些凝重。

    这孩子……

    接受能力挺强啊！

    “这要搁你身上你能忍？”

    陆鸣看向江枫。

    “忍不了。”

    江枫叹口气。

    虽然他现在是个单身父亲，也有个乖女儿，那玩意真不一定能用上，但是终究是关乎男人的尊严！

    然而……

    周扬忍了。

    不仅仅忍了，貌似还挺高兴？

    “我忽然觉得一千万亏本了。”

    陆鸣沉声道。

    按理来说，这种东西能卖出去都是赚的，只是，你瞅瞅周扬这如鱼得水的‘术后反应’，让陆鸣有些难过。

    好像，卖便宜了？

    “奸商！”

    江枫鄙夷的看了陆鸣一眼。

    “现在怎么办？”

    陆鸣通过办公楼看下去。

    这里，就是传说中的教导主任视角——纵览校园无疑，横看教学楼，竖看学生宿舍，近看楼下操场，远看学校厕所……

    包括厕所边上抽烟的大傻个子都能看的一清二楚。

    而眼下。

    整个校园的情况，两人也看的分明，周扬化作杀神，在不断的寻找落单的修炼者干掉，而一些修炼者还在不断进学校玩精灵go……

    这根本就是送死好么？！

    “总不能一直让他杀下去吧？”

    陆鸣沉吟道。

    “杀呗。”

    “全死了才好。”

    江枫神色坦然。

    这些来清明市抓灵体的没几个好东西……

    听说这些天清明市犯罪率大幅度提升，虽然有六星坐镇，但是前提是你得有个嫌疑人不是么？！

    这些四星五星作案……

    那些受害者可能连人都看不到！

    所以，本地人大体是很讨厌这些灵体猎人的，听说这几天执法者全天运转，好些天都没有休息了。

    “校长，您还不出手？”

    陆鸣算算时间。

    这种情况，江枫也该出手平定天下了。

    “我？？？”

    江枫一脸懵逼的看着陆鸣。

    许久。

    他沉声道，“陆鸣，你是不是对制卡师有什么误解？”

    他只是四星制卡师啊！

    他是辅助啊！

    很纯粹的那种！

    为什么要让他出手？

    “……”

    陆鸣脸上的表情顿时一僵，“你不是经常被五星追杀么？”

    “是啊。”

    江枫也很奇怪，“逃命能力跟战斗能力，不是一回事啊，我是能在五星修炼者手下逃走，但是又不代表能打过他们。”

    “你的红色卡牌……”

    陆鸣说道。

    “唯一底牌。”

    江枫叹口气，“攒个十几天能出手一次吧，也就打打普通五星，面对周扬这种五星巅峰又有传承的……”

    “恐怕不行。”

    “再说，前段时间用完了还没恢复……”

    “……”

    “真这样？”

    陆鸣充满怀疑。

    老江头这么弱的吗？

    “……”

    江枫也很迷茫，现在能单撸普通五星，在这孩子眼中已经成了弱了吗？你以为都跟你姐姐一样能越阶杀？！

    不对。

    老子一个四星制卡师，能单挑五星已经是超级越阶杀了好么？！

    “好吧。”

    陆鸣叹口气，看来是自己期待太高了。

    也对。

    他虽然是小白父亲。

    他虽然有用一些小秘密，但是主要是被追杀的逃生能力……

    “？？？”

    江枫心态有点崩。

    你这失望的眼神是几个意思？！

    “等等。”

    江枫忽然回过神来，一脸怀疑的看着陆鸣，“你一直以来都这么淡定，难道是等着我出手灭掉周扬？”

    “……”

    陆鸣沉默。

    “……”

    江枫沉默。

    两人对视一眼，顿时有些尴尬。

    如此。

    看来是没人打过周扬了。

    也对。

    毕竟五星巅峰了啊……

    “你不该放他出来的。”

    江枫叹口气。

    他以为陆鸣这么干是有准备呢，没想到，陆鸣的准备竟然是自己！

    惊了！

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声。

    “怎么可能？！”

    陆鸣神色肃然，“我既然让周扬接受传承，定然有些办法可以制止他！”

    “只是……”

    陆鸣沉吟片刻，看样远处的周扬。

    “不知道为啥，看见周扬现在这样子，我心里总是不大痛快，有一种错失一个亿的感觉……”

    “或许。”

    “是我执念太重吧。”

    陆鸣叹口气。

    江枫：“……”

    这孩子把无耻已经说的如此清新脱俗了吗？

    明明是你把一个垃圾卖出去坑人，发现别人用了之后效果炸裂，心态不平衡的‘奸商本质’罢了。

    “等等。”

    陆鸣忽然想起来一件事，“对了，这些修炼者数量庞大，家里有身份的也有一些吧，周扬真敢这么杀？”

    “因为他背景更深！”

    江枫神色淡然。

    “明白了。”

    陆鸣了然。

    如此。

    如今的三岔口校园当真是天然的猎场啊……

    你瞅瞅。

    人死了都有人背锅。

    陆鸣看着那些死掉的四星、五星修炼者，忽然感觉心痛，你瞅瞅，好好的一个修炼者，就这么死了！

    多可惜？！

    暴殄天物啊！

    他的确准备了制止周扬的办法，只是……

    不着急。

    陆鸣眼睛一眯：“校长，您既然擅长逃生，隐匿应该还不错吧，我们如果跟随周扬，有把握不被发现吗？”

    “你说呢？”

    江枫神色傲然。

    战斗力他真不一定打得过周扬，可是说道被追杀……呸，说到隐匿能力，五星绝无可能发现他！

    “那就好”

    陆鸣微微一笑，“我要去把亏本的生意，赚回来了。”

    “？？”

    江枫一头雾水。

    许久。

    他跟着陆鸣悄然隐匿，追向周扬。

    ……

    周扬虽然大杀四方，但是本质上痕迹特别好追踪，因为有一些甚至是周扬特意留下来让人追踪的。

    为的，就是单独杀！

    这些灵体猎人，也是很有趣的存在。

    他们虽然口头上联合，口头上一起灭杀，但是如果某人突然发现大蛇的痕迹，就在附近，说不定就自己去了……

    想要独吞。

    然后……

    凉凉。

    贪婪大于实力的后果。

    此刻。

    追逐仍在继续。

    ……

    一个正在寻找母蛇的团队正在警惕的前行。

    忽然。

    一人感应器震动。

    来了！

    他心神狂喜。

    刚要把好消息告诉同队几个人，就惊喜的发现，他们仍旧在认真盯着前方，感应器也没有任何反应！

    等等……

    他们没发现？！

    这名修炼者狂喜。

    唔。

    如果这样的话……

    “我能量不够了，怕是要退出了。”

    他一声叹息，“诸位继续寻找吧。”

    说完。

    他悄然而退。

    那些人目光扫了他一眼，也就不再理会，本就是临时凑起来的联合队伍，大家本就不熟悉，退出正常。

    而此刻。

    那人离开团队，顺着感应的方向找去。

    哈哈！

    一定是自己感应器的某个属性跟着大蛇频率符合了……

    这条大蛇是自己的了！

    嗯……

    六星大蛇！

    自己又不是没有抓过六星灵体，以自己如今五星的实力，配合这些高价买来的设备，完全没有任何问题！

    走起！

    他悄悄的向着感应器的位置走去，完全没有注意到，背后某处，一道身影悄无声息的出现。

    身影妩媚。

    如蛇如妖。

    ……

    咻！

    暗影贴近。

    “谁？！”

    那修炼者骤然警觉。

    然而。

    已经晚了，犹如蛇一样的虚影涌现，一个柔软的身躯已经贴在他身体之上，将他死死的困在其中。

    “滚！”

    那修炼者终究五星修炼者。

    这一刻。

    他爆发出自己强大的实力，他不是那些脆皮职业，他是能量战士，主修的就是身体强度，竟然扛住了！

    很好！

    大蛇绞杀么？！

    他眼中充满杀意。

    虽然他不知道，为何这大蛇竟然能躲过自己的灵体侦查器，但是，无所谓了，只要扛过这次绞杀……

    轰！

    他体内力量喷涌。

    竟真的短时间内跟魅影绞杀抗衡！

    然而。

    就在这一瞬间。

    忽然。

    他感觉身体骤然一空……

    似乎。

    有什么东西被掏走了，还没回过神来，就感觉到身体一虚，然后就被盘在自己身上的肉体当场绞杀！

    噗！

    血光四溅。

    ……

    死了？

    周扬感觉有些古怪。

    真的。

    这个修炼者是五星，实力不俗，还是能量战士，又拥有强大的底牌，以周扬的实力，竟然没有当场秒杀！

    毕竟……

    魅影绞杀他还在熟练中。

    面对一个实力不比自己弱还主修肉身的人，没有秒杀，也是正常。

    然而。

    就在他准备换一种方式出手的时候，那修炼者一声怒吼，好像要爆发什么底牌，然后就虚了下去……

    然后。

    就死了。

    有些古怪，但是又很微妙。

    是某种强大的能力，被魅影绝杀所克制了吗？

    有可能！

    看来……

    这魅影绝杀，还有许多强大的能力没有被挖掘。

    一千万……

    呵呵！

    大赚特赚！

    如此传承，价值连城！

    ……

    咻！

    咻！

    周扬化作残影消失。

    他要绞杀更多的人，提升更强的实力！

    ……

    某处。

    他看见三人小团队落单。

    是的。

    现在三个人在他眼中，已经属于‘落单’的级别，他暗中偷袭，悄然隐匿，犹如毒蛇一般发出致命一击！

    很快。

    地面上出现三具尸体。

    绞杀成功！

    只是……

    周扬神色有些古怪。

    感觉……

    更轻易了呢？

    以往这些人，临死前都会自爆或者爆发底牌，给他带来很大的麻烦，但是现在，似乎直接就这么死了……

    连反抗的机会都没有！

    “是因为绞杀又变强了吗？”

    周扬猜测。

    唔。

    有可能！

    这传承果真强大无比。

    ……

    咻！

    咻！

    周扬横扫校园，无人能敌。

    隐约中。

    他也听到了那些人的对话，哦，大蛇么？哈哈哈，可以，既然你们当做大蛇，那就是大蛇干的吧！

    哈哈。

    于是。

    再次出手之际。

    周扬还故意发出‘嘶嘶’的声音，给一些人听，伪造出大蛇的虚影给一些人，将大蛇出手给实锤了！

    如此。

    就没有人怀疑我了。

    周扬非常满意。

    有些事情，他虽然不在乎，不过能少一些麻烦总归是好的。

    ……

    于是。

    关于六星母蛇灵体出现的消息，越传越逼真，很多势力都暗中派出侦查人员调查，最终全部实锤！

    六星母蛇！

    实力恐怖！

    ……

    此刻。

    附近一些城市的修炼者终于赶到。

    “听说这条母蛇实力在六星巅峰。”

    “不仅仅如此，我听说这条母蛇是为死掉的公蛇报酬，居然他们之间还有一段可歌可泣的爱情故事……”

    “真的假的？”

    “肯定真的啊，听说网上《大蛇：缘起》的小说都开始连载了……”

    “牛批！”

    人们惊奇不已。

    只是。

    所谓灵体的爱情，终究都是虚妄。

    对于灵体猎人而言，任你公蛇、母蛇、发情的蛇，只要能够抓起来卖，那就是价值连城的好蛇！

    于是。

    许多人再一次踏入三岔口学院。

    ……

    没人知道。

    在他们之前，已经死了太多太多的人！

    那些人此刻还在学院中没有出现，许多人永远出不来了，现在活着的，只有贪婪的灵体猎人们……

    杀戮。

    仍在继续。

    ……

    咻！

    咻！

    周扬犹如梦魇，悄然出现在学院任何角落。

    ……

    这一夜。

    此地必经血流成河。

    ……

    而此刻。

    某处。

    江枫隐匿气息，待着陆鸣在黑暗中前行。

    每次。

    只要周扬出手绞杀，趁着周扬气息大爆发和被绞杀之人气息大爆发的时候，陆鸣都会悄无声息的出手……

    帮助周扬斩杀敌人。

    是的。

    他在帮助周扬。

    江枫看的清清楚楚。

    只要是陆鸣戳过的修炼者，都会进入一种诡异的‘虚弱状态’，然后那个修炼者毫无反抗的被绞杀！

    毕竟……

    在跟魅影绝技绞杀的过程中，根本容不得分神！所以，陆鸣的出手，就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    只是……

    江枫有些看不明白，为什么要帮助周扬呢？

    这货……

    妖孽的很啊！

    周扬对身体变化的坦然接受，让他毛骨悚然，这明显是一个为了实力可以不择手段的狠人，这种人……

    为什么帮他？

    看不懂。

    对此。

    陆鸣只是微微一笑。

    “他走上这条路，终究是我引导的。”

    “就如此。”

    “就帮他走到底吧。”

    陆鸣沉声说道。

    “……”

    江枫冷笑一声，老子信了你的邪！

    他肯定。

    陆鸣这家伙定然在暗中做什么，只是他一直并未发现，没关系，夜还长，他倒要看看，这家伙玩什么花样！

    咻！

    周扬再次离开。

    江枫带着陆鸣，紧随其后。

    ……

    杀戮很顺利。

    或者。

    太顺利了，终于引起了修炼者的惊恐。

    一些无组织的野生灵体猎人，明显感觉不太对劲，放弃了这次争夺，而此刻，却有真正的组织入场了！

    三岔口学院。

    门口。

    一个整整齐齐的队伍出现，十二人，他们身上穿着统一的制服，神色威严，每一个都是灵体猎人！这是真正的灵体猎人组织——萤火虫。

    “萤火虫终于出手了。”

    “这可是灵体猎人组织啊……”

    “一次十二人，好大的手笔。”

    人们心神震撼。

    两个五星，十个四星，看似很普通的实力，但是这里却无人敢小觑！

    哪怕那些五星巅峰，都远远闪开。

    因为这样的灵体队伍，经过严格的训练，出手迅捷，能发挥出来的威力，远远不是一加一那么简单！

    这么一个队伍，实力堪比六星！

    而针对灵体的威能……

    更是远超普通六星！

    据说，他们上次出手就抓过一个六星巅峰的灵体，实力之强，可见一斑。

    ……

    “看来我们没戏了。”

    “是啊，萤火虫出手，从未有过失手。”

    其余人纷纷遗憾。

    他们这些野生灵体猎人，凭的就是一先机，一个灵活，趁着那些组织没反应过来之前，迅速拿下！

    而一旦对方反应过来……

    也就没他们什么事儿了。

    不过。

    没办法，几个小时，他们都没拿下这六星母蛇，只能怨自己没本事。

    “不知道他们多久抓到？”

    “走，跟上去看看。”

    很快。

    萤火虫团体出手。

    许多修炼者远远的吊着，也要凑凑热闹。

    这抓捕大蛇的阵容，居然因为一个特殊队伍的出现，真正的融合到了一起，形成一个巨大的团队！

    以萤火虫团队十二人为首，附近上百人围观。

    ……

    而此刻。

    周扬也一脸懵逼。

    远远瞅了一眼，吓得当场逃窜。

    开什么玩笑？

    一个萤火虫团队也就算了，那些看热闹的什么情况？！

    足足上百人！

    哪怕这里面一堆四星，他也根本不敢过去，他肯定，只要他出现的一个刹那，就会被活活打死……

    要不。

    干脆混迹在那些人中逃走？

    周扬如此想到。

    他虽然获得魅影传承，但是毕竟也是一个修炼者，也是一个枪修……

    如果……

    而就在这时。

    萤火虫团队从一个尸体上分离出一股阴柔的力量，放在某个仪器中，仪器疯狂运作，竟然瞬间指向了他的方向！

    嗡——

    一股强大的意念将周扬锁定！

    目标锁定！

    气息锁定！

    坐标定位！

    “不好！”

    周扬脸色大变。

    这一次，麻烦大了。

