    下一刻，大汉伸手捏住林汐晗下巴！

    酒瓶打开，作势便要往下灌！

    王总监眉头一挑，兴奋的搓动着双手！

    小妞，你逃不掉了！

    砰！

    忽然，沉闷的碰撞声响起！

    门砸在了墙上！

    所有人都吓了一跳！

    林汐晗美眸之中却闪过一抹期盼的光芒。

    他来了？

    很快，众人循声望去。

    包厢门口，一个面色阴沉的青年肃然而立！

    不是顾昀又是谁？

    王总监眉头皱起，眸中闪过一抹阴霾！

    林汐晗惊喜万分！

    他来了！

    顾昀目光扫视，视线定格在林汐晗身上。

    面色红润，还被强迫灌酒？

    咔咔！

    顾昀拳头紧握，发出了清脆的声响。

    眼神之中，杀意浮现！

    王总监冷淡的问道：“小子，你特么谁啊？老子的房间也敢闯？”

    顾昀眼神微眯，迈步上前。

    不说话！

    影七面无表情，默默跟上。

    王总监不屑一笑。

    刚想开口，却猛然注意到了后面的影七！

    又是个美女啊！

    王总监兴奋了起来，呢喃道：“把这小子先赶出去，那个美女留下！”

    两个大汉点头回应：“是！”

    说完，便向着顾昀的位置走了过去。

    气势汹汹。

    顾昀目不斜视，眸中的恨意已经达到了一个极致！

    很快，两个大汉到了身前！

    作势便要动手！

    林汐晗贝齿轻咬，美眸之中闪过一抹担忧。

    光想着顾昀救命了！

    可……顾昀拿什么救？

    他怎么不报警呀！

    很快，大汉的手已经伸到了顾昀身前！

    可顾昀还没有反应！

    目不斜视！

    林汐晗心中那种期望的感觉逐渐沉寂了下去。

    王总监眼神中更是充满了蔑视。

    忽然，一道倩影一闪而过！

    嗯？

    众人一愣。

    砰砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    “啊！”

    两道痛苦的呼喊声同时响起！

    众人循声望去。

    只见两个大汉如同炮弹一般狠狠的砸在了地上！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤起！

    王总监愣了。

    林汐晗也懵了！

    女秘书眼神之中都满是迷茫！

    这……

    定睛看去。

    这才发现顾昀依旧在走着！

    影七则是慢慢站直身体，继续默默跟上！

    一切……仿佛什么都没发生一般！

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水，完全傻了！

    这美女……这么狠？

    良久，林汐晗美眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    她是谁？

    王总监脸上的笑容也完全凝固下来了！

    目瞪口呆！

    等他反应过来的时候，顾昀已经到了身前！

    这……

    抬起头，却正好对上了顾昀那冰冷到没有任何感情的目光！

    咕咚！

    王总监艰难的吞咽口水。

    慌了！

    很快，王总监站起身来，一边后退一边说道：“你……你想干什么？你别胡来！我可是龙行信贷的！”

    顾昀眼神微眯，继续逼近！

    影七则是慢慢停下脚步。

    抱着肩膀，一脸冷漠。

    王总监面露慌乱，不断后退。

    他怎么也没想到竟然会发生这样的事情！

    砰！

    忽然，沉闷的碰撞声响起。

    王总监……撞到了墙上。

    无路可退！

    顾昀面无表情，依旧在不断的逼近！

    林汐晗美眸中闪过一抹茫然。

    他……想干什么？

    王总监颤颤巍巍的说道：“你……你到底是什么人！我们龙行的事情你也敢管！”

    顾昀眼神微眯，冷漠道：“我是，她老公。”

    声音平淡。

    可话语之中却带着无尽的冰冷！

    冷到渗人！

    林汐晗娇躯一颤。

    这句话……怎么听着这么别扭？

    很快，林汐晗好奇起来。

    顾昀想干嘛？

    王总监恍然大悟，惊道：“你就是林家的废物女婿？”

    顾昀冷漠道：“没错。”

    王总监自信几分，冷声道：“小子，我劝你赶紧滚出这里！”

    “要不然，我们陈氏集团永远也不会跟林家合作！”

    “而且……还会成为敌人！”

    “你想毁了你们林家么？”

    此话一出，林汐晗心中一紧。

    这……

    很快，林汐晗便释然了。

    林家灭亡，她也不会用自己去换！

    顾昀抬起头，眸中寒芒一闪而过，问道：“你，在威胁我？”

    王总监不屑的笑道：“你说对了，我就是在威胁你，你能怎么样？”

    “不想林家灭亡，就给我乖乖的滚出去！”

    说完，再次得意起来！

    女秘书嘴角露出一抹冷笑，放心了！

    林汐晗默默叹息一声。

    尽管只能如此，可……心中还是有些不舒服。

    这个罪……白受了么？

    可她又能如何呢？

    很快，林汐晗嘴角露出一抹自嘲的笑容。

    王总监眉头一挑，傲然道：“还不滚？再不滚……我可就打电话了！”

    顾昀默默转身，手却缓缓伸进了怀中。

    “哈哈哈！”

    王总监见状顿时狂笑不止！

    林汐晗美眸中的精光也黯淡了几分。

    下一刻，顾昀猛然转身！

    嗯？

    所有人都愣住了。

    顾昀手中翻转，一枚银针不知何时出现在指尖！

    王总监的大惊失色！

    下一刻，眼前寒芒一闪！

    还没等反应过来呢，便感觉自己腋下的位置出现了一阵轻微的刺痛。

    嗯？

    王总监愣住了。

    周围所有人也都愣住了。

    发生什么了？

    顾昀面无表情，默默的将手收回。

    林汐晗美眸之中满是茫然。

    他……干什么呢？

    王总监眼神之中也满是茫然。

    仔细感受……

    那一丝尖锐的痛处也已经消失了……

    这是干嘛？

    所有人都懵了。

    影七美眸中却闪过一抹精光。

    诧异的看了顾昀一眼。

    很快，王总监冷笑一声，问道：“小子，你在给我挠痒痒么？”

    “你要是这样，我可不可以当做你针对我呢？”

    “那跟林家的合作……”

    没等说完，便停了下来。

    林汐晗慌了！

    怎么……

    这也能成为针对林家的理由？

    现在能不能合作已经不重要了，但也不能牵连林家啊！

    顾昀到底在干嘛？

    但很快，众人便发现了不对。

    王总监说完了。

    可……怎么不动了？

    很快，所有人的视线再次聚集到了王总监的身上。

    王总监身体轻轻颤抖。

    表情……很诡异！

    嗯？

    怎么了这是？

    众人瞪大了眼睛，眼神之中尽是迷茫！

    忽然，王总监嘴角狠狠抽搐了一下！

    众人一愣。

    紧接着，便是痛苦的哀嚎声：“啊……啊……啊！”

