    “学生自然明白。”宋公文一笑，然后道。

    “守元兄花费整整五年时间，接触那些江南士族，如今肯定成效斐然。”

    “若是轻易透露真实目的，就白费这么久的努力了，而且，摊丁入亩是要向全国推行的。”

    “士族不仅只有江南，还有其他地方，守元兄可以在暗中相助于我，如此事情也会好办得很多。”

    王氏的名望，可不仅仅在江南一代，还影响了大魏各地。

    毕竟是一门两阁老啊，不是一般家族可以比拟的。

    当然，宋公文心想。

    如果老师有子嗣与亲眷。

    倒是能和巅峰时期的王氏比一比。

    可惜...

    他没有再思考下去了，而是开口道：“那老师，接下来您怎么做？”

    闻言，张正明略微思考，笑了笑：“还是和之前一样，站在暗处，李芳的事情，我会表态，劝谏陛下不要查，而陛下肯定不会答应，且这也不是我的真实目的。”

    “龙阳知府肯定会被撤职，因而我要将守元推上去，他本就是龙阳知县，资历也够。”

    显然，他心中，并没有把王守元之事，透露给魏云弈的打算。

    此事关系这能否铲除士族、以及成功推行摊丁入亩。

    越少人知道，就越好。

    不过张正明倒觉得。

    陛下智慧超群，应该能猜测到一些。

    对面，宋公文叹了口气，轻声道：“怕是要委屈老师了。”

    他明白，这是想要助陛下建立威望，所以总是故意去背道而驰的事情。

    如李芳纵容亲眷、侵占民田的大罪肯定是跑不了了，可老师，依旧要为对方说话。

    最后此罪被东厂确定，公之于众，老师的名誉肯定会受到损伤。

    只有如此，才更能衬托出陛下的英明神武。

    一个暗中蛰伏五年的王守元。

    一个豁出身后名的老师。

    宋公文自愧不如。

    发誓一定要更加努力，为陛下匡扶大魏江山！

    张正明见此，没有安慰对方，只是道：“守元那里，我会去一封亲笔信，不过他生性谨慎，一封信还不够。”

    “这是我兄长临终前给的玉佩，是我的贴身之物，到了龙阳拿出来，守元会认可的。”

    说着，他就从腰间取下一枚白色玉佩，递到对方面前。

    宋公文当即接下，知道这枚玉佩虽然看着不值钱。

    但却对老师意义非凡，自是不敢怠慢。

    “咳咳~”

    而也就是在这时，

    张正明突然猛烈咳嗽一声。

    “老师！”宋公文连忙站起身，扶住对方，眼中涌现出些许担忧。

    老师已经七十多岁了，日夜操劳，外面天气也才刚回暖。

    加上与今日相谈如此场的时间，身体当然扛不住。

    “我没事。”

    张正明罢了罢手，表示无碍。

    只不过宋公文眼中的担忧，依旧没有消退。

    但很快，他看了一眼手中握着的玉佩，当即道：“老师，今年您侄儿应该会回来了吧？可以让他留下来，也好有个照应，下人终归是下人。”

    “他？”张正明顿时摇了摇头：“我那侄儿的传闻，想必你也很清楚，不读书、不科举。”

    “整日的玩物丧志，研究一下什么奇淫巧技，还幻想着当官。”

    “瞧他的样子，你觉得能照顾人吗？”

    说到自己那个侄儿。

    他就无奈。

    毕竟是唯一的亲人了，张正明本对他给予厚望。

    想让对方读书，明事理，将来好为国出力。

    可结果呢？

    对读书根本没有什么兴趣。

    尤其当年被自己训斥后，就直接选择在外游历，还美名其曰什么了解山川江河。

    张正明怒其不争，所以那侄子也成了他的一块心病。

    而宋公文在听到此话，没有说话。

    其实。

    自己和老师那位侄儿，私底下是认识的，关系也还可以。

    虽然也已经许久未见，但有时候，也会互通书信。

    至于那一般人完全不认同的奇淫巧技。

    他却有着不同的看法。

    觉得很多东西。

    可以说是奇思妙想，肯定还有地方用得着。

    只不过，宋公文知道老师，乃是当世儒学大家，对于读书之外的事情，是并不感兴趣、也很排斥的。

    因而没有解释什么，怕给自己找不痛快，被老师责骂。

    叹了口气，他只得说道：“那您也要注意身子。”

    “如今陛下有雄心壮志，缺不了老师您啊。”

    张正明点了点头。

    知道自己身子骨不同以往。

    如果说，之前还可以不在意，可现在不同了。

    正如对方所言，陛下欲做千古一帝，不管如何，他都要看到那一天。

    旋即，师生二人又聊了一段时间，临近伴晚时分，才一前一后离开了这座小院。

    毕竟他们之间的关系，是不能被人知道的。

    即便此地偏僻，没什么人来往。

    可也需要好好注意。

    宋公文则坐在回去的马车上，一直思考摊丁入亩之事。

    按照刚刚商定好的计划，自己不日就要启程。

    同时，老师就进宫，向陛下举荐王守元为龙阳知府，自己到了目的地，告身应该也就到了。

    事关朝廷官员的调任，速度自然是不慢的。

    那时候，自己正好与对方汇合。

    还有一点就是。

    王瑾王公公也不会很快离开。

    也可以借用他手下的人，加上李芳之事，开始清算龙阳士族。

    一切都已经安排好了，不会出什么意外。

    只要龙阳府摊丁入亩施行成功，届时就能大势宣扬，让百姓知道有好处，然后就是向整个江南、乃至于全国推行。

    思绪至此。

    宋公文很高兴，觉得稳了。

    而思考完这些之后，马车缓缓停下，显然已经到家了。

    此刻，心中有些迫不及待，想要与夫人一起分享这个好消息。

    只不过，他刚走下去，就看到府里的丫鬟连忙迎了上来，喘着气道：“老爷，不好了，二公子他...他...”

    “鸿志他怎么了？是不是又闯祸了？”宋公文闻言，顿时心中一惊，脸色焦急道。

    “不...不是！”丫鬟道：“二公子说他能从军了，过两天就去御前营任职。”

    “夫人听到这个消息后，正拿着藤条满院追二公子呢。”

    “打的可狠了，老爷您快去劝劝吧。”

    “什么？鸿志要从军？”

    宋公文听到后，两眼一黑，摇摇欲坠。

    但他很快就反应过来，双手开始颤抖，然后不由分说，直接将马夫手中的皮鞭夺了下来，直奔院子里。

    身后，小丫鬟见此情景，忍不住握住小嘴，心想自己是不是给二公子找错救星了？

