    林旭把要用的干乌梅、干山楂、甘草和陈皮统统放进清水中进行浸泡。

    这些食材都是干品，不能立即熬制。

    而是要先进行浸泡复水。

    这样食材中的味道和药性才能彻底被熬煮出来。

    至于干桂花就不用了。

    这道食材不耐煮，只能等到酸梅汤熬好关火的时候才能撒进锅里，利用锅里的余温把桂花的香气逼到汤里。

    要是熬煮的话。

    桂花的香气会随着水蒸气四散飘走，香气反而会变淡。

    半小时后。

    林旭把浸泡的食材从水中捞出来，盛到卤肉用的卤料袋里，扎好口，将袋子扔进了准备好的大号汤桶中。

    开火进行熬煮。

    等汤桶里的水煮开，他往里面放一些大块的黄冰糖。

    接着将火调小，继续熬制。

    正熬着的时候。

    陈燕和吴可欣推门走了进来。

    刚进门，这俩美女就不自觉的吸了吸鼻子。

    “这味道好好闻啊！”

    “就是，酸香中夹杂着酸甜，林老板这是做什么好吃的呢？”

    好吃的？

    林旭闻了闻，店里现在飘着炝醋的酸香味和熬制酸梅汤的酸甜味，两种味道交织在一起，闻起来确实还不错。

    “刚做了一盆炝醋，正搁这儿晾着呢，你俩这会儿来做什么？现在店里可啥吃的都没有……”

    他原本想跟吴可欣说一下潘达为爱减肥的事儿呢。

    但仔细想想又觉得不妥，万一吴可欣一听大为感动，也要用减肥回应潘达，那店里的生意损失岂不是更大了嘛？

    算了算了，他们的事儿让他们自己去掰扯吧。

    “妹夫，我们来可不是吃东西的，而是想跟你做一笔交易。”

    交易？

    林旭看了看一身灰色职业装的陈燕，有些不明白这个大姨子说的话是什么意思，这是打算收购林记美食吗？

    他正要问个明白。

    旁边的吴可欣便说道：

    “我最近做的直播人气不错，有好几家企业都投来了商单，但价格公司不是很满意，所以想让我再做一期探店直播，把人气再往上提一提。”

    探店直播？

    前几天不是刚做过嘛。

    这重复直播还能有效果吗？

    “我不是要在这里直播，而是想做一期钓鱼台国宾馆的探店直播，你那个师兄不是在管理层吗？能不能通融一下？”

    探店钓鱼台？

    这个想法倒是不错。

    但钓鱼台那边会答应吗？

    师兄虽然是管理层，但他就是个行政总厨而已，后厨方面可以一言九鼎，但其他方面就……

    “是这样的妹夫，几年前钓鱼台国宾馆就对外开始营业了，之前也有主播专门订房间拍过视频，但内容比较窄，因为里面好多是禁止拍摄的，我们就想在允许的范围内做一期直播，看怎么安排才比较合适。”

    这个问题你问我没用啊。

    得跟师兄商量。

    林旭刚要给谢保民发条微信问问，不远处正在指点车仔和徐新华的高大爷便说道：

    “你们哪天去？到时候我带你们进去算了，不能拍摄的就那几个地方，其余的随便拍，没人管的。”

    高大爷在钓鱼台工作了大半辈子，对里面的一切都门儿清。

    不过他一副去自家菜园子的语气，还是把大家给惊住了。

    “真的吗高大爷？那就太谢谢您啦！”

    吴可欣赶紧道谢。

    陈燕也一副解决了心头大患的架势。

    倒是林旭，好奇的看着自己师父问道：

    “真的不麻烦？”

    “不麻烦，上个月钓鱼台那边还开会要加大对社会旅客的吸引力呢，这不正好是探店的节点嘛。”

    看着笑呵呵的高大爷。

    陈燕突然有了新的主意。

    “高大爷，您在钓鱼台工作了大半辈子，对那里肯定非常熟悉，要不直播那天您当小欣的导游咋样？给看直播的粉丝们介绍一下钓鱼台，顺便再说点小典故什么的，到时候公司给您出场费。”

    这可是实打实的国宴大师啊。

    假如出现在直播间，绝对会引起极大的轰动。

    大姨子你也是真会想啊，让我师父去做直播，他这种德高望重的人会凑这种热闹吗……林旭在心里默默吐槽一句，刚要回绝，谁知高大爷一口答应了下来：

    “没问题没问题，我早就想接触一下直播了，这次也正好跟着学习一下……现在直播圈是不是不流行老铁666了？”

    嘶……脸疼。

    碰到这种老顽童师父，还真揣测不出他的想法啊。

    吴可欣对此自然是欢迎的：

    “早不流行了高大爷，现在流行的是家人们，把粉丝当成家人来看待。”

    说完，她开始给高大爷科普直播圈的规则和知识。

    而林旭则回到厨房，继续忙了起来。

    半小时后。

    汤桶中的酸梅汤已经熬成了略微有些深的红色，同时还散发着浓郁的酸甜味，闭上眼睛，仿佛来到了一片熟透了的梅子园或者山楂园中。

    “好好闻！这就是新上的饮品吗？”

    “能不能尝尝啊？闻起来就觉得好喝。”

    陈燕和吴可欣跟高大爷聊完了也没走，打着等沈佳悦的旗号留在店里打算蹭晚饭。

    “还不行呢，得晾凉了才好喝。”

    这会儿酸梅汤的酸味太重，得晾一下散散味儿，等凉了之后喝起来才会酸甜开胃，消暑降温。

    林旭说完便将灶上的火给关掉了。

    接着他将之前准备好的干桂花用清水淘洗一遍，洗掉表面的灰尘，然后便扔进了汤桶中，顺便还搅了搅。

    锅里的温度还很高。

    没多久。

    桂花的香气飘荡了出来，让原本就好闻的酸甜味变得更加诱人。

    他和徐新华把汤桶抬到角落中，用风扇对着汤桶吹着，加速酸梅汤的冷却。

    晾酸梅汤的时候。

    林旭见旁边的晾的炝醋差不多好了，便用漏勺把里面的葱姜和香料捞出来，然后将洗净的醋壶拿过来，重新盛醋。

    经过炝制之后，这些醋已经完全没有了冲味和酸涩味儿，闻起来酸香酸香的，很诱人。

    醋壶盛八分满，让服务员重新摆到各个餐桌上。

    刚摆好，脑海中就想起了系统的提示音：

    “宿主升级全店的醋类调味品，获得优秀级基础烹饪技法抽奖一次，是否立即抽奖？”

    基础烹饪技法？

    这都有什么啊？

    林旭好奇的选择确认。

    脑海中的光幕上出现一个圆形抽奖盘，上面密密麻麻写满了各种基础烹饪技法。

    有开锅、磨刀、发面、调馅、煮粥、醋类酿制、酒类酿制、整猪分割、灌制血肠、腊肉制作……

    林旭看得满脸疑惑。

    这都什么乱七八糟的？

    他连祈祷都懒得做了，直接选择抽奖。

    “恭喜宿主获得优秀级基础烹饪技法——生猪宰杀。”

    林旭：？？？？？

    ——————

    第一更送上，求月票推荐票啊家人们！

