    这些乞儿很快变了方式，每个人手里都捡了一些石子土块，朝小男孩扔去。小男孩却是早有准备，将那个大大的竹笼摆在身前，人躲在后面。任凭石块如雨点般砸过来，都被这竹笼挡了个七七八八。只是当有一人离得近了，才突然暴起，如猛虎捕食般疾冲过去，一棒便将那人打倒，然后又退回来。速度之快，几乎都没有几个石子击中他。

    这下再也没有人敢靠近了。场面一时安静下来，那哭嚎的声音也变成断断续续的呻吟。对峙的两边都没有再动，烈日炎炎，汗水很快将身上打得湿透。

    或许是意识到来硬的不行，外面的这群少年口气不再张狂，反而开始低三下四哀求起来：

    “铁柱哥，咱们也不抢你这庙，就晚上一块凑合睡一下。”

    “是啊，城里到了晚上就到处赶我们，我们也是没地方去啊！”

    “咱们都在一个地方讨生活，你不帮我们，还有谁管我们？”

    也有的软话狠话一起说：

    “现在晚上已经有点冷了，到了冬天，没地方住，会死人的。我们若是活不成，你也别想好过……”

    “你不让一半道观给我们，小心我们抓住你这小老弟开开荤……”

    那男孩却是更加怒意勃发，呸了一声，呵斥道：

    “你们这些腌臜的东西。去年冬天好心收留你们，结果呢？这道观被你们搞成什么样子？香炉火烛都被你们拿去卖了！以前还有人来上上香，现在谁也不敢来了……还有，你们半夜里做的那些恶心事，我呸！”

    “我告诉你们，你们想进来，先问问我手里的木棒答不答应！”

    事情僵住了，外面的这群乞丐少年一会儿叫骂，一会儿哀求，这男孩却是不再吭声，只是死死的拽着手里的木棒，扫视着每一个人。

    过了好一会儿，终于有两个乞儿受不住酷热，走了，其他人也找了些凉快地方，远远的看着，却还是不肯离开。

    ……

    杨珍这会差不多缓过劲来，只是越发觉得肚子里没有一点东西，全身发虚。这场面看起来暂时没什么事情，杨珍也就放下心，返回屋里，重新倚靠在床板上，闭目养神，脑子里却是一团乱麻。

    突然间，神像后面传来一些窸窸窣窣声，这声音很低，如果不是杨珍此时正凝神静气，还真不会听见。

    杨珍好奇的凑了过去，神像背后居然还有一个小窗户，大概一人来高，不到两尺来宽。此时正有一个少年正露出半个头，想从豁口爬进来。

    这正是刚才走开的乞儿，原来却并不是真的离去，而是虚晃了一枪，想从后面摸进来，来个前后夹击。或者抓住杨珍，也能逼迫小男孩让步。

    那乞儿看见杨珍，呆了一下，脸上露出讨好的媚笑，右手却去抓一根露出一头的木棍，似乎想戳杨珍，只是急切间，木棍太长，一时却伸不过来。

    杨珍一时间闪过无数念头，对这个世界的迷茫，乞儿的威胁，小男孩的呵斥，恶心的事情，最终却汇成一条：

    绝不能让他闯进来！

    说时迟那时快，杨珍手边正好是那个倾倒的烛台。他抓起烛台，绕过神像，踏前一步，扬起手，狠狠地朝这个乞儿抓住窗沿的左手砸了过去！

    “啊！……”乞儿一声惨叫，手松开，摔了下去。外面接连传来两声闷哼，却原来还有一个乞儿蹲在地上，给摔倒的这个当人梯，这会两人却是滚做了一团。

    两个乞儿哼哼唧唧地爬起来，朝窗户口扔了几个石子，骂骂咧咧的走了。

    ……

    两面夹击的计划失败以后，这群乞儿终于没了办法。打又打不过这个叫铁柱的男孩，只要靠得近了些，铁柱的木棒总是叫他们吃不了兜着走。终于，在那两个绕后的乞儿回到他们中间后，这群人又嘀咕了一阵，最后恶狠狠的走了。

    铁柱在道观门口又站了一会，直到这些人消失在树林之后，又跳上山沿处的一块大石头，在那儿朝山下看了许久，才回到道观，将木棒往地上一扔，转头看向杨珍时，脸上已是笑容：

    “你也蛮厉害的嘛，哈哈！砸的好！”

    说的正是刚才杨珍砸那爬窗乞儿的事情，显然如果没有杨珍那一下，让这两人摸了进来，前后夹击，失了门口这个好位置，铁柱要对付这些人也就凶险了。

    杨珍也是勉强笑笑。他现在有很多的问题想问铁柱，不过肚子里的那种难受劲却是让他忍不住脱口而出：

    “有吃的没有？”

    问完之后杨珍就后悔了，虽然他现在是个小孩子的身体，可内心是个二十多岁的大人啊！朝这么一个十几岁，看着就是个小乞丐的孩子讨要吃的，真不够丢人的！我真是给穿越者长脸了啊！

    没错，就是穿越，小孩的身体，古代的环境，杨珍已经认命自己穿越这个事实。

    “有！今天云霄祖师有灵，保佑我多要到一块饼子，正想回来看看你醒来没有，不想路上遇到那帮杀才……”铁柱一边说，一边从怀里掏出一块面饼，“我用裤袋绑得紧紧的，刚才还帮我挡了一棍呢，哈哈！”

    原来那番打斗，铁柱也不是没有被那些乞儿打中，只不过他很能扛，敢拼命，又逮着一个人使劲打，那些乞儿气势上就输了，虽然人多，打不过也不是什么稀奇的事。

    杨珍看着铁柱手中那块被汗水浸透，黑黄黑黄的饼子，忍不住胃里一阵翻滚，强烈的饥饿感让他手伸了出去：

    “谢谢你。”

    “哈哈，不用谢，我既然把你救回来，当然要管你吃的。你放心，有我吃的，就绝少不了你的！”铁柱一拍胸膛，很有几分大哥的模样。

    “我是铁柱，你叫什么名字？”

    “我……”杨珍把饼撕成小块，慢慢往嘴里送。有人能陪他说话，正好让他不去想这饼湿乎乎的原因。想到刚苏醒时的那个梦魇，杨珍迟疑了一下，回道：

    “我叫小石头……”

