    “你知不知道这是哪里？”

    阮未思高傲地扬起下巴，嘲讽道：“这里可是文思高中，不是有钱就能进来的。你身上的校服是哪里来的？该不是自己找人做的吧？”

    她掩唇轻笑一声，装模作样地道：“拜托，我们学校查得很严格的。你还是赶紧走吧，不然一会儿被门卫拦在外面，多丢脸啊！”

    阮寒星不过是个贫民窟出来的低等人，连那些普通高中都没上完，怎么可能进得了文思？

    该不是从哪里知道文思高中的名头，以为能靠钱砸开门吧？

    “未思，你认识她？”

    有女孩子忍不住露出满脸好奇，问道：“这是我们学校的新学生吗？”

    名媛的圈子并不是完全重合的，尤其在文思高中上学的，大都沉迷于自己擅长的领域，很少关注八卦和参与宴会。

    他们都有自己璀璨的未来，能够靠自己成为家族的骄傲，完全没有必要花费心思在这些东西上面。

    像是阮未思这种极具目的性，依靠取巧和女主光环混入的始终是少数。

    所以她即使进了学校，还是汲汲营营，周旋于各个晚宴。

    “怎么可能？你还不知道我们学校吗？”

    阮未思夸张地捂着嘴唇笑道：“我们学校是精英教育欸，什么下三滥都能进来吗？”

    “介绍一下，这位是霍氏总裁的夫人，阮寒星。”

    她浅浅一笑，凑过来抬高了声音介绍道：“贫民窟出身，普通高中肄业的小太妹。如果说有什么特长能够被学校特招，大概就是特别会打架吧！”

    她捂着嘴，“咯咯咯”地笑了起来，像是讲了什么好笑的笑话。

    校门口果然也如她所愿炸开了锅。

    会打架算什么？不就是小混混一类的吗？这算什么特长？

    大家都是天之骄子，经历了重重考验才能进入这所学校，怎么可能容忍其他人走捷径？

    有鄙夷不屑，也有不甘排斥，所有的目光都聚焦在阮寒星身上。

    有好心的女学生忍不住出声：“霍夫人，你还是回去吧……我们学校很严的，不是穿着校服就能入校的。”

    “对啊，想进文思高中要考试的。”

    “快回去吧，H市好的中学有很多，你要高考去别的也是一样的。”

    在这些声音里，阮未思的下巴抬得更高了。

    真的以为嫁入霍家，就飞上枝头变成凤凰了？

    做梦吧！

    有的地方，是她永远都没有资格进入的！

    她忍不住得意地一笑，上前两步压低了声音：“阮寒星，我要是你，这会儿早就灰溜溜地走了。你脸皮怎么这么厚啊？”

    “不好意思，我现在已经是这所学校的学生了。”

    阮寒星不为所动，面色如常地拿出入学通知书，淡淡地道：“让大家失望了，我现在就是文思高中的高三学生。”

    “初次见面，自我介绍一下，我叫阮寒星，高三理科一班。”

    她微微一笑，看向那几个女学生的时候神色温和许多：“以后，不该称呼我霍夫人，该叫我一声阮同学。”

    “不可能！”阮未思顾不上别的，猛地一把夺过入学通知书：“怎么可能！你这样的人怎么能进文思高中，你有什么资格？！这一定不是真的！”

    “我不能进，难道你这种准备两年才擦着底线，取巧入学的人就能了吗？”

    一把夺回通知书，阮寒星漂亮的眉眼中含着冷意，鄙夷道：“一个小三生出来的私生女，也有脸在我面前提有本有资格？”

    准备两年？

    擦着底线？

    小三生出来的私生女？

    一个消息比一个劲爆，众人不禁呆滞。

    “未思，你……之前不是身体不好，休学两年吗？”

    站在阮未思身材的女孩满脸迟疑，愣愣地道：“还有，小三私生女是怎么回事？”

    文思中学只收精英，入学之后除了各科前十名之外，不会公布任何成绩。

    阮未思毕竟是女主，弹钢琴屡次获得大大小小的奖项，看起来像模像样，倒是没人察觉到她其实是鱼目混珠。

    “她，她胡说！”

    阮未思顿时急了，嗓音变得尖利：“我妈是阮氏的正牌夫人，我当然不是私生女！不要听她胡编乱造！”

    一直竭力掩藏的隐秘就这样被人揭开，她又气又急，恨不能撕烂阮寒星的嘴。

    “是啊，江秋雨嫁给阮泽明的时候，可是抱着你进门的。”

    阮寒星浅笑一声，冷淡道：“你这个只比我小两个月的所谓阮家千金，不是私生女，难道是别人的孩子？”

    “我倒是不知道阮泽明这么大方，替别人养女儿养得挺开心嘛！”

    “你胡说！”阮未思尖叫，脸颊涨红：“你闭嘴！不要乱说！”

    “若要人不知，除非己莫为。”阮寒星双手抱臂，冷嗤：“明知道自己见不得光还要来我面前蹦跶，你是不是贱啊？”

    “所以……阮，阮同学，你才是阮家的千金吗？”

    之前善意提醒的女同学满脸好奇，压低了嗓音问：“那之前怎么从来没听说过你……你是中途转学了吗？”

    “没错，我是新来的转学生。”

    阮寒星微笑颔首，淡淡地道：“阮未思也没撒谎，我确实是在贫民窟长大的。不过——”

    她自信地挺起胸，胸有成竹道：“我相信我一定有资格做大家的同学，不管诸位有什么疑惑，我们开学考试见真章。”

    开学考试怎么见真章？

    除非能够考到年级前十名，将成绩公布贴在光荣榜上。

    在文思高中，成绩并不是唯一的考核标准，却并不意味着这些学生的成绩不强。

    光荣榜是按照每一科的排名分别张贴，而各个学生，在不同的领域可谓是顶尖的天才。

    她竟然这么自信？

    “狂妄！”

    正在这时，一道清冷的女声响了起来。

    一个剪着短发，身材高挑纤细，满脸傲气的清秀女孩走过来，自上而下地睥睨两眼，嗤笑道：“就凭你，也想上光荣榜？想得倒是挺美。”

    “文思高中不是你们以前的学校，靠着一点小聪明就能名列前茅。也不怕风大闪了舌头。”

    她满满都是不屑。

