    穆亦辰把她送回家。

    没多久，就接到卓峰电话，说公司有重要的事情。

    洛晨曦喜出望外，“亲爱哒，你快点去忙吧，不用管我！！”

    穆亦辰看着小女人欣喜的笑容，眯了眯眼睛。

    没有马上离开，反而转身朝她走了过去。

    “你……你做什么？！”

    穆亦辰低下头，在她唇瓣上重重咬了一口，“在家乖点，不许乱跑！”

    这才转身走了。

    洛晨曦一抬头，就看到了站在门口偷笑的谭月如，脸瞬间红了。

    “穆……穆夫人……”

    谭月如闻言，不悦地瞪了她一眼。

    “叫什么穆夫人，都是穆家的少奶奶了，你还这么叫？是不肯原谅我这个老糊涂是不是？”

    “不不不，当然不是了！”

    洛晨曦赶紧摇头。

    “快叫妈！”

    谭月如都把话说到这份上了，她只能硬着头皮，喊了一声，“咳咳……妈？”

    谭月如顿时高兴起来，拍着她的手说道：“真乖！”

    以前讨厌洛晨曦的时候，看她怎么都不顺眼。

    现在，她倒是越来越喜欢这个儿媳妇了。

    长得好看不说，听说还是知名的设计师，可以说是才貌双全了。

    性格也好，还生了那么可爱的小团子。

    最关键的是，她能治得住自家脾气强硬的大儿子！

    穆亦辰从小就性格高冷又强势，就连穆家二老的话，他也很少会听。

    但是，在洛晨曦面前，却粘人又体贴。

    让她差点以为自己生了个假儿子！

    想到这里，她握住了洛晨曦的手，“儿媳妇啊，你别看我们家亦辰平时脾气不好，但是，他是真的很在乎你！那天在火场，白心馨骗我们说你已经跑出来了，大家都信了，只有他，一个字都不信。而且，二话不说，就亲自冲进K记救你……”

    洛晨曦神色严肃起来。

    她早就想知道那天发生了什么。

    但是，穆亦辰一直都在，每次旁人提起当天的事情，都被他打岔。

    “妈，那天是……是穆亦辰亲自救我出去的？”

    “当然了！他赶到的时候，火势已经很大了。消防队员都不敢进去，可他根本想都没想，就冲进去了！把你送到医院的时候，医生还说了，要是再晚一分钟，你就没命了！”

    谭月如不遗余力地为儿子说好话。

    洛晨曦半天说不出话来。

    生怕一开口，眼泪就会掉下来。

    她从小被亲生父亲抛弃，扔到孤儿院里，从没想过，还会有人豁出命去救她，把她的命看得比自己更重要！

    而且，这个人还是看似高冷无情的穆大少……

    谭月如观察着她的脸色，偷偷给自己点了个赞！

    虽然跟事实相比，略有夸大。

    但是，能帮儿子套住媳妇就行了！

    两人聊了一会儿，谭月如转身去厨房拿水果。

    忽然，别墅的门被人从外面推开。

    穆薇薇拖着行李箱，风尘仆仆地冲了进来。

    一看到沙发上的洛晨曦，她的脸色就变了。

    几步冲到她面前，就是一通指责。

    “洛晨心，你居然还好意思到穆家来！你说，你又在背后动了什么手脚？为什么心馨姐会被大哥关起来？”

    穆薇薇这几天参加高中毕业旅行，一直在外面。

    今天一回来，就听说白心馨被大哥关了好几天。

    第一反应，就是洛晨曦又做了什么坏事。

    洛晨曦微微一怔。

    白心馨被关的事情，她还是第一次听说。

    “你说啊？你害了糖糖还不够，还要欺负心馨姐？”穆薇薇一脸怒意。

    洛晨曦还没来得及说话，不远处就传来了谭月如严厉的声音。

    “闭嘴！薇薇，你怎么一点教养都没有？怎么跟你嫂子说话的？”