    秦风一边说一边看向了九力等一帮炮灰队成员，那帮人早就恨坏了史特家族的一帮人了，这会下意识的就站在了秦风的身边。

    史特家族的一帮人本来想对付秦风，但看到那帮人全站在了秦风的身边，一下子有些迟疑了。

    秦风他们这一边虽然是炮灰队伍，可实力并不比史特家族那边弱，更何况史特能已经死了，他们真不一定能打过。

    气氛瞬间陷入沉寂当中，所有人都看向了史特拉。

    史特拉缓过劲来，看到没有人上来帮他，再看看秦风那帮人个个杀气腾腾的眼神，一下傻眼了。

    “你……你们要干什么？我告诉你，我可是史特家族的嫡系，仙王大人都是我五爷爷。”

    “你们要是敢动我，我爷爷一定会让你们后悔的。”

    史特拉不停的喊着，可惜众人这会看向他就跟看傻币一样，特别是秦风，上去又是一巴掌抽在了他的脸上。

    “去你妹的，你是脑残吗？这是秘境之中，刚刚出现的妖兽把你三叔都给杀了，我们能不能活着出去都不知道，你以为我们会怕你？”

    说到这里，他转头看向了身后九力等一帮人：“大家难道等到死都想给他当狗吗？还要用自己的生命保护这种垃圾吗？”

    那帮人不是傻子，早就知道了史特家族对他们的利用，只不过之前那史特能在着，他们不敢怎么样。

    但现在史特能死了，哪里还会怕一个区区的史特拉。

    再说了，这地方他们要是不团结，后面很可能还会被史特家族当炮灰，最后怕是死都不知道怎么死的。

    所以下一刻，九力率先喊了起来：“不！我们绝对不能再被利用了。”

    “史特拉这种垃圾，根本不配领导我们。”

    说着他上去对着史特拉就是一脚。

    “啊！”

    史特拉被踹的再次惨叫，周围的人看到这里全跟着喊了起来，一个个都上去开始踢那史特拉。

    他们大部分人的修为是不及史特拉的，可是史特拉犯了众怒，根本不敢反抗，只能咬牙忍着。

    史特家族的人平时作威作福的习惯了，现在看到这帮地位不如他们的人全动了杀心，谁都不敢上前。

    这让史特拉可惨了，被众人一顿腾揍，最后只能低头服软：“别打了，别打了，我服了，我听你们安排，后面有事大家一起上，我绝对不会再驱使你们了……”

    他不停解释着，心里对秦风却是恨到了极点。

    这次秘境之行，他本来是想打机会把秦风弄死的，哪里想到他三叔史特能那么快就死了。

    现在秦风又号召起了一帮人反对他，让他彻底被孤立了。

    这种情况下，他无论如何都不可能再斗过秦风，只有等着出了秘境回到营寨才行。

    秦风当然能够猜到史特拉的心思，但这会他并不想直接弄死史特拉，通过之前融合的史特能的记忆，秦风知道史特拉手里的那个圆盘就是进出这秘境的法宝，很可能还是控制这秘境的重要物品。

    如果他把史特拉逼的太紧，那个货将法宝弄坏了，他们再想出秘境就真的难了。

    唯一的办法就是找机会慢慢消耗史特拉的能量，然后找机会把这个货能量转移，才能把那法宝夺过来。

    一念及此，他摆了摆手道：“好啦，他既然知道悔改，大家就给他一次机会吧，让他去前面侦察。”

    众人这下总算是停了手，纷纷瞪着史特拉道：“去！你后面负责侦查工作。”

    “赶紧去，不然弄死你。”

    众人一喊，史特拉更憋气了了，在前面侦察，那是最危险的事情，可是不去的话，这帮人恐怕现在就得弄死他。

    所以犹豫了片刻，只能带着人前行。

    他为了自己的安全，特意带走了好向个史特家族的好手，剩下的史特家族的几人，跟秦风他们走在一起，越发显得弱势，人数上他们不如要生和九力这一边多，实力上同样也差了一些。

    所以这下秦风这边一行人可享受了，把那帮史特家族的人当奴仆一样的差使，一会让他们摘点果子，一会让他们打个小兽啥的。

    那帮人虽然不愿意干，可是这种关头不得不听话。

    秦风没理他们，而是继续通过产面的几个分身监视着史特拉，以及前面的情况。

    让秦风意外的是，又往前好一段路程，并没有什么厉害的妖兽出现，虽然也有几小只，全是金仙级别的，很轻松就解决了。

    一直走了几个小时，大家都累了，秦风带着一帮人赶上了史特拉，宣布停下做饭。

    史特特家族的一帮人集合到一起，胆子总算是又壮了一些，开始低声说着秦风的各种不好：“那个垃圾现在要当我们的主子了。”

    “太可恶了，我们真的要这么下去吗？”

    “不行！必须想办法杀了那个垃圾，还有那个九力，必须也给弄死，只有这样，我们才能重新控制这个队伍。”

    他们不停的商量着，秦风看着他们的眼神，就知道这帮货在研究什么了。

    怒喝一声道：“你们挺闲啊，没看到大家都停下了吗？赶紧去做饭。”

    “吕风，你特玛凭什么让我们做饭，我之前负责侦察已经很累了，做饭的事情应该你们来。”史特拉不服的梗起了脖子。

    说到这，还拿出了仙王令：“别忘了，我才是这队伍的首领，是仙王大人让我征召的你们。”

    “征召个屁，你到现在还拿个仙王令骗我们，你当我们不知道吗？”秦风不屑撇了撇嘴。

    接着看看身边的一行人：“这次征召来的除了上次出战剩下来的人，就是平时你们史特家族排挤的人，这么隐秘的行动，按道理你们根本不可能让我们知道。”

    “这次却突然把我们聚到了一起，不就是想让我们当炮灰吗？然后利用完之后，全部杀死在这秘境之中，让这秘境的机密永远不为外人所知。”

    “仙王都是这次行动的策划者，我们再听话才是傻子。”

    秦风的话说的淡然无比，但他说的是实话，之前融合了史特能的能量和记忆之后，他就知道了这次行动的始末。

    上次行动失败，像吕风、九力等这些非嫡系的家族弟子，就已经被当成了弃子。

    为了不让别人知道仙王办事不利，败给了秦风，他们就琢磨着把这些人弄死，正巧赶上仙王找到了一枚秘境法宝，想让自己家族的人去探索一下，这才有了这次的行动。

