    　　

    　　如果一个地阶初期高手修炼了很厉害的武技，很可能胜过一个修炼了普通武技的地阶初期巅峰高手，甚至可以胜过一个没有修炼过武技的地阶中期高手！

    　　

    　　“小舒，当时不过是一瞬间的事情，你居然能绘声绘色的描述这么仔细？”林逸笑着走进了病房，他在门口听到小舒讲述当时的事情，都暗暗称奇，当时自己什么都没想，但是通过小舒的叙述，林逸才知道，火毒真气究竟会产生何等的霸势。

    　　

    　　同时，林逸也暗叹可惜，这火毒真气仅仅只能使用一次，如果能多次使用就完美了！可是林逸也知道这不过是个幻想而已，想要以走火入魔为代价，那这个代价也有点儿太沉重了。

    　　

    　　“老大！”陈宇天和吴臣天还有赖胖子、康晓波同时起身迎了上来，虽然他们早就知道林逸平安无事了，但是此刻看到林逸，才真正的放下了心来。

    　　

    　　“呵呵，你们都来了！”林逸对他们点了点头。

    　　

    　　“老大，我爷爷那边……之前没有拿钱过来……”吴臣天十分歉意的看着林逸，有些尴尬的说道。

    　　

    　　“我家也是……我爷爷那个人，你知道……”孙静怡也是有些尴尬。

    　　

    　　“老大……我这……家里出了这么大事儿，我还和小芬在外面玩儿，真是……”康晓波也是满脸通红。

    　　

    　　“没什么，你们是你们，家里是家里！至于康晓波，好容易暑假了，出去玩也是正常的，我不也走了？”林逸摆了摆手，对于吴臣天和孙静怡，林逸没有办法让吴家和孙家也和他们一样与自己交好，所以林逸压根也没有责怪他们的意思，至于康晓波，林逸就更没有什么怨言了，他自己不也带着……带着……带着楚梦瑶和陈雨舒出去玩儿了么？

    　　

    　　林逸想到这里，顿时有些疑惑，他记得，好像一起去西星山村的，不止三个人，但是他怎么就能记起来三个人？是了，还有威武将军和天雷猪……可是……好像还有点儿不太对头？

    　　

    　　林逸摇了摇头，自己刚刚从玉佩空间中清醒过来，或许思维还有点儿混乱。

    　　

    　　福伯，这时候才注意到孙静怡，当然，之前他也看到了孙静怡，但是没有这么仔细的观看罢了。

    　　

    　　看到孙静怡说话，不由得多注意了孙静怡几眼，觉得很是眼熟，不由得想起了自己当年的妻子来，有些黯然，孙静怡给福伯一种自然而然的亲切感！

    　　

    　　这是自己妻子的晚辈啊……福伯的眼睛有些湿润，如果不是顾及到自己的身世信息不能传出去，他甚至有一种和孙静怡相认的冲动！自己，就是她的姑父啊！

    　　

    　　都说侄女像姑姑，看着孙静怡，福伯好像看到了当年的妻子，他强忍着冲动，转过头去，不再多看孙静怡一眼，心中微微的叹息，或许，自己有一天，可以报了那血海深仇吧！、

    　　

    　　师父、妻子、女儿，全都消失不见了，还有那门中重宝，全部被那些人侵吞了！

    　　

    　　如果换做以前，这报仇的念头还没有这么强烈，但是看到了今天的孙静怡，想到了自己那不知所踪的妻子，见识了林逸一招灭掉三个地阶的威势，福伯有一种热血沸腾的感觉！

    　　

    　　林逸是地阶初期，已然可以灭掉地阶高手，那么如果林逸要是天阶呢？那是不是也能一招之内灭掉数个天阶高手？

    　　

    　　虽然这说起来有些骇人听闻，但是福伯有信心！林逸在玄阶的时候，就是地阶之下第一人，刚刚晋升地阶，就有如此的战绩，那天阶恐怕更是威猛了。

    　　

    　　只要林逸肯出手相助，那报仇根本就不是什么梦想。

    　　

    　　“小逸，谢谢你！”楚鹏展看到林逸出门，就知道他替自己讨还公道去了，但是见林逸这么快的回来了，还以为林逸没有找到安家的人的踪影呢，于是道：“这次的事情，虽然可能是安家谋划的，不过我们没有证据，没有找到他们，就算了，吃一堑长一智，我们从头来过吧！”

    　　

    　　“不用证据，车祸是安建文的哥哥，安明日之子安建德做的，他已经被我踩死了。”林逸却是微微一笑，人畜无害的说道：“安建文，用这些产业的股份和产权，加上二十亿现金，换了他一命，不过有一个地阶后期巅峰实力的高手在场，我只让他自断了双腿，倒是便宜他了！”

    　　

    　　“嘶——”在场的人，听了林逸的话，都是倒吸了一口冷气！

    　　

    　　地阶后期巅峰实力的高手在场？林逸还能踩死安建德，让安建文自断双腿，还要付出这些产业的股份和产权，再加上二十亿的现金，这让人觉得有些不敢置信！

    　　

    　　当然，没有人认为林逸是在开玩笑，因为林逸秒掉三个地阶高手的事情就在眼前，让地阶后期巅峰实力的高手退让，也并不是什么太难的事情。

    　　

    　　“楚叔叔，股份和产权，是您的，还给您了。”林逸说到这里，有些不好意思：“但是这二十亿现金，恐怕不能给您了，我的医药公司，也是岌岌可危……”

    　　

    　　楚鹏展愣住了，没想到林逸会这么说！能将股份和产权拿回来，已经出乎了楚鹏展的意料之外，就算林逸不还给他，独吞掉，楚鹏展也是不会说出一个不字来的，因为那是林逸凭借实力拿回来的，就是林逸的。

    　　

    　　而林逸居然将这些东西还给他，还说不好意思，这让楚鹏展有些受宠若惊了：“小逸，你说的这是什么话，这些股份和产权是你拿回来的，本来就是你的，不用给我都可以，更别说那二十亿现金了！”

    　　

    　　本来一直很抑郁的赖胖子突然听说林逸搞回来二十亿，瞬间的挺直了身子！一张脸也笑的开出了花来！之前，他还担心启动资金的问题，就算林逸有药方，也是不可能在瞬息之间扭转局势，毕竟工厂已经负债累累，几个药方压根就解决不了任何问题！

    　　

    　　而康家之所以如此快的崛起，也是和右家的支持分不开的，以右家的人脉，帮着康家收购一些小医药公司简直是易如反掌的事情！<!---->

