    整个演武场一片鸦雀无声，只余下高台上的阿方索，不时发出一阵阵痛苦的哀嚎。

    一时之间，竟没有人宣布埃德蒙获得了胜利。

    直到，王宫深处，不知何时飞出了两道人影。

    这是两位身穿一身近卫盔甲海族战士，与阿方索一样，也是生的人身蛇尾，四条手臂。

    看起来似乎是海王直属的娜迦近卫军。

    两人快速飞到演武场，其中一人落在了高台上，将阿方索一把抱起，朝着深宫方向飞去，看样子似乎是想带着阿方索前去治疗。

    另一人则是落在演武场边缘，梅特涅所在的位置，伸手拍了拍龟壳，将缩进龟壳的梅特涅拉扯了出来，并交代了几句话。

    随后，梅特涅才终于走上台来，宣布结果。

    “埃德蒙阁下，恭喜您，通过了剑术的考核，请随我来！”

    宣布完结果后，梅特涅小心翼翼地凑到埃德蒙身旁，道了句喜，那态度，比之前不知恭敬了多少倍。

    显然，埃德蒙所展现的强大实力，把这个龟人族的老头吓了一跳，之前那种看小辈的眼光也被一扫而空。

    “哦？怎么还要换场地？不接着在这演武场进行？”

    埃德蒙倒也没在意龟丞相的态度改变，只是点了点头，随口问道。

    “那个，如今陛下已经知道您的实力了，无需再进行考核，也再无这方面的其他考核。

    接下来，只要您能够顺利通过海龙幻境的考验，就算是通过了陛下的考核！”

    梅特涅如实回道。

    实际上，本来还有一个魔法考核与一个学识考核的，这些主要都是海王用来考核未来女婿的自身能力的。

    但因为埃德蒙在第一场剑术考核中表现过于出色，所以海王临时终止了这两个考核，改成了海龙幻境的考核。

    能力方面没问题，那么一个好女婿，除了有能力外，还需要具备什么？

    那自然是好的品性！

    于是乎……

    海龙幻境的考核开始了。

    出了演武场，跟随梅特涅一路向右，穿过重重宫殿，很快埃德蒙便来到了一处七层高塔下。

    “埃德蒙阁下，海龙幻境实际是一座七层高塔，是海王陛下所属的海龙一族的圣地。

    进入圣地者，会迷失自我，陷入重重幻境之中。这是海龙族一位曾去过地狱位面的先祖，花费大代价收集地狱恶魔的欲望，建造出来用来磨砺族人心志的宝地。

    幻境会暂时封印进入者的记忆，放大进入者的执念和欲望，陷入幻境的人会进入一个陌生的场景。

    他在其中可以随意行动，想做什么想说什么都行，但他的每一个行动选择或是对话，都会影响幻境场景的走向，若是没有坚韧不拔的毅力与勇气，是无法走出幻境的……”

    梅特涅则是一边引路，一边向埃德蒙介绍了一下海龙幻境。

    介绍完毕后，梅特涅又讲解了一下主持考核的人与考核的基本规则，

    主持考核的是艾玛，人鱼一族本就擅长魅惑，对于幻术类的魔法也十分精通。

    再加上艾玛与海族王室关系极好，又是劳伦斯的小姨子，因而被海王喊来主持这次幻境考核。

    而考核的基本规则是，只需要在规定时间内，堪破三层幻境，便算过关。

    若是在规定时限内，无法堪破三层幻境，则算失败，判定失败后，会被高塔内的源力魔法阵传送出来，不必担心迷失其中。

    知晓了这个海龙幻境以及其大概规则后，埃德蒙反倒是生出了一丝兴趣。

    会陷入一个陌生的场景？场景中的每一个行动或是对话，都会影响幻境场景的走向？

    这不就是类似前世蓝星上的某些游戏吗？比如galgame？

    本来听说是幻境，埃德蒙还打算速战速决，直接将幻境魔法阵给拆了。

    可在听到异世界也有如此神奇的玩意时，他顿时来了兴致，放弃了直接拆掉魔法阵的想法，打算去里面好好体验一下。

    不过，好像还要封印记忆，这就没什么好体验了！

    恩，有点麻烦，得想个办法……

    抱着这样的想法，埃德蒙很快进入了高塔，从最底层开始，一层层向上闯关。

    而梅特涅则是在埃德蒙进入高塔后，来到了高塔外的一间宫殿内，这里是幻境魔法阵的中枢所在，可以随时操纵幻境内的变化。

    主持考核的艾玛，以及跟过来观看的劳伦斯，则是早已出现在了宫殿之中。

    殿中还有几位地位颇高的海族王公贵族，跟随劳伦斯一起前来观看这场考核。

    如今几人都坐在一块水幕凝成的巨大水镜前，透过水镜，可以观察到塔内的景象。

    梅特涅进入大殿后，很快来到了这群人身旁入座。

    眼见埃德蒙才刚刚进入塔中，还未触动幻境，几人闲着无聊，开始聊了起来。

    “说起来这海龙幻境的考核，实际是陛下的先祖收集了地狱恶魔原初的七宗罪，以傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、暴食和色欲建造出来的七层高塔。”

    “没错，高塔每一层都有代表一宗罪的幻境，进入其中者，会被封印记忆，变成另一个身份，同时放大自身的欲望。

    想要闯过一层，都是十分艰难的，别说连闯三层了，即便这位人类实力远超阿方索，恐怕也是难啊！”

    “是啊，毕竟有几个人能做到无欲无求来着，即便是圣域强者，也是有自身欲望的，更何况幻境还能封印记忆，放大欲望！”

    听着几位王宫贵族的话，劳伦斯也是点了点头道：

    “确实难啊，我当初猝不及防之下，在第一层，第一个幻境就被卡住了，还是之后重新挑战第二次，有了防范之下才成功闯过了三层，也仅仅是三层而已。

    埃德蒙阁下却是第一次，第一次可是很容易沉溺在幻境当中不可自拔的。

    想要闯过，那必须拥有极其坚韧不拔的毅力与勇气，父王也正是在考验他是否具备这种良好的品性！”

    也是在几人感叹闯关不易时，一道女声忽然压过了他们的谈论声。

    “嘘，小点声，埃德蒙已经进入幻境了，考核开始了！”

    发出声音的是艾玛，手此刻她正手持一柄青色三叉戟，站在魔法阵中枢阵法的魔力交汇处，以方便操纵整个幻境魔法阵。

    艾玛说是主持，其实她并不能主动操控幻境塔演变出各种幻境，幻境是根据闯入者的自身经历和记忆，自我再现的。

    艾玛能做的也只是对再现的幻境场景，进行一些细微的调整。

    不过即便是细微的调整，有时候也是足以影响整个考核的难度。

    这也是她所期望的，由她来主持这场考核，必然不会让埃德蒙轻松通过。

