    没有什么比自己的生命更重要。

    就算在某个方面有一时的失败与不堪，但只要自己手上还握住大把光阴，那就是能够再东山再起的底气。

    宋晚澜最后还是答应了虞代，只是道歉的话怎么也说不出口——索性宋晚澜也不为难自己。

    她想，等这一切都风平浪静了，自己重新修炼，再来看看有没有机会……报答大师姐吧。

    她不擅长撒娇，不擅长说软话，宁愿用行动来表明。

    只可惜。

    哪怕虞代不把她的一切放在心里……贺兰京却没那么好脾气。

    幸亏宋晚澜还没来得及做什么伤害虞代的事情，否则他必定叫她求生不得求死不能——哪儿是堪堪无法修炼这点痛苦可以比拟的？

    -

    将宋晚澜体内的那个异界魂魄抽出来，能隐约看见是个年纪不大的小丫头。

    她呜呜呜的坐在地上大哭，一边哭一边骂虞代莫得良心，莫得感情，还骂系统局的所有人都不是好东西。

    “一上来就让我碰到女配分部的大佬，这不是存心想我完不成任务吗！！呜呜呜太可恶了……”

    “我，我这么惨了，你还要看我笑话！！！”

    “我就办了一件事儿，还被人打……呜呜呜我好惨啊呜呜……”

    “呜呜呜……”

    她后来说不出话了，一个劲儿的呜呜呜，呜呜呜得虞代头都要大了。

    “你别呜呜呜……哦不对，你别哭了。”

    “呜！呜呜！！呜呜呜呜！呜呜呜！！！”

    小丫头腿一蹬。

    虞代，“……”你是在演奏‘悲伤进行曲’嘛？

    她扶额。

    总算是知道为什么这个世界幺蛾子没那么多了，敢情这派来的是个新手啊。

    虞代哄人已经有一套了，再加上这小丫头也……着实挺好哄的。

    她从储物囊里拿出一盘灵果，又把自己身后的狐狸尾巴塞到小丫头怀里——小丫头就一只手撸她的尾巴，一只手拿着灵果美滋滋的啃。

    “你的任务失败了吗？”

    虞代戳了戳小丫头的伤疤，问道。

    “……”小丫头泄愤的啃了两口灵果，“失败啦！不过我是第一次做任务，系统说可以不计算到总分里去……下次不能再碰见你了，你又不放水，怪可怕的。”

    “……我也没做什么啊。”

    虞代是真的觉得自己没做什么啊！

    “你够了啊！再凡尔赛我就不吃你的灵果了！”

    虞代，“……”说得好像我求你吃似的。

    小丫头吃完两个灵果，肚子有点饱，心情跟着好了很多。

    她抱着虞代的大尾巴，“你不好奇我现在还没被登出嘛？是我主动要求的，难得遇见你这么个大佬，学习一下吧。”

    “你可要好好教教我，把我教成了大佬，下次你再打败我，感觉就不一样了！”

    虞代眨了下眼睛，“怎么不一样？”

    小丫头一脸骄傲：“你会有成就感的！！”

    “……噢，真棒呢。”

    虞代敷衍的应和了两声。

    -

    小丫头找了个实体，在缥缈峰上住了下来。

    小丫头不仅喜欢虞代毛茸茸的尾巴，喜欢山林里长相圆润的灵果，她还喜欢可可爱爱的实体。

    ——是的没错，她找的实体，是一个可爱到爆炸的小萝莉。

    贺兰京第一眼看见自家代代抱着小萝莉逗的时候，眼睛都直了。

    这他喵的……？！！哪儿来的！！！

    化成人形的绿茶精冷笑一声，从代代面前飘过，幽幽的对贺兰京说：“这都是报应啊！……谁让你之前变小讨代代欢心的~哦呵呵呵~~来了一群吧~~”

    “……”你信不信我弄//死你？？

    绿茶精仿佛看透了他心里的那点小九九，威胁的停在代代身后，做了个要抱代代的手势。

    意思就是说：你越是想杀我，我就越跟代代亲近。那句话怎么说来着——代代怀中死，做鬼也风流。

    贺兰京，“……”我xx你个xx。

    -

    总之，贺兰京以为之后的幸福生活是他跟代代的，结果发现，越来越多的人加入了他跟代代的二人世界。

    而且都是顶着一张可爱又无辜的脸蛋，做着可恶又讨厌的事情。

    于是乎。

    贺兰京决定，必须大办一场婚礼，向在座的每一个小兔崽子宣告所有权。

    他不是针对谁。

    他是想说。

    这每一只小兔崽子，都是辣鸡。

    -

    清言闭关了，听到风声就出关了。

    他当场提着剑，说要去找贺兰京一决高下——

    “……师弟，你不要冲动……”

    “不行！！你这个身体清清白白的还没被他**呢！凭啥他说举办婚礼就举办婚礼？！！他是谁啊？！！”

    清言怒气冲冲，总觉得自家师姐这颗好白菜被贺兰京这只死猪头给拱了。

    还连拱两次，换个身体都不放过。

    “……呃，其实……”

    好像是，**了那么几次……

    她去年就成年了，然后贺兰京就……

    就，狐妖身体跟人身体不太一样嘛，成年的计算方式也是不一样的。

    有的种类是修为一到，就算成年；有的是必须捱到多少多少年，才能算成年；有的则是得等机缘巧合身上长个小痣什么的，算成年。

    清言很快get到了师姐的未尽之意，眼睛瞪大了。

    “卧槽！！这个不要脸的玩意儿！！”

    -

    虞代要举办婚礼的消息，掌门肯定是第一批知道的。

    她的父母都不在了，掌门师父就是她的长辈。

    “……唉。”

    掌门先是叹息了一声。

    贺兰京来找他提亲的时候，态度还是很诚恳的。

    那什么几箱子黄金就不谈了，还有某个山头的好灵脉，几车几车的灵石，从四处搜刮来的仙家法宝……哎，这些都不重要，重要的是贺兰京这一颗真诚的心。

    贺兰京这两天神龙见首不见尾，只有晚上会跑到虞代房间抱着她睡觉。

    其他时候都在准备婚礼上要用的东西——掌门一松口，他就无所畏惧。

    某些人的反对实在可笑，难登大雅之堂。

    （某些人）清言：！！！！你不要脸！！

    “为师以前也曾想过，你会跟怎样的人结道。”

    那个时候虞代有天才之名，响彻整个小三千界，风光无限好都没她好。

    如今……不算是物是人非，但时过境迁，很多事情都不能一概而论了。

    掌门佛了许多。

    【作者题外话】：戳伤口并不是代代真的丧心病狂去把人家肉///体上的伤口戳开了哈（再说人家小姑娘是灵体，戳不到的），是精神上的伤痕……哈哈哈。我怎么就卡在这儿了呢！真可恶！哎！下章洞房，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~~

