    姜冲三下五除二的打退了十几只凶煞，不过我发现了一个问题被姜冲打退的凶煞都没有被打消散的情况。

    并且那些本来灵体已经十分黯淡的凶煞，正在慢慢的回复。

    “小子你先带着他们进房间，我在房间外布置一个阵法。”姜冲立刻说道。

    我点了点头，我知道我和干爹、吴雅留在这对姜冲起不了任何的帮助，只会是累赘。

    于是我带着干爹、吴雅回到来到了我的房间里面，我准备好一系列的东西，不一会姜冲进来了。

    姜冲说道：“我在外面布置了一个阵法，可暂时阻挡一下，不过阻挡不了多久。等一下你跟着我，我会创造机会，到是后你就和我往外面跑，我来你家之前在其他地方就布置了一个阵法，我早上就在你家附近了，当时我就发现了狐王的意图，他阴走阴兵，就是为了用那些凶煞造成百鬼夜行的局面。”

    “我本来想阻止，但是他身边还有人，这个应该就是让狐王控制百鬼夜行的人，不然凭狐王的那点修行，可控制不了百鬼夜行，就是那人将我给引开了，我回来的时候发现你家里的阵法还没有破，所以我就花了一点时间布置了一个阵法，用来对付百鬼夜行。”

    “刚才你也看见了，只要百鬼夜行不破，这些凶煞都会不断的复原，他们会将受到的伤势平分给其他的凶煞，再加上我和那人斗过法，我实力损耗严重，需要借助阵法才能压制住百鬼夜行，而他们的目标是你，到时候只要你跟着我过去，对方一定会上当。”

    姜冲进来后一口气说了很多，我心中有些惊讶，这姜冲的实力竟然比我想象的还要强，刚才展现出来的实力，竟然是他实力大损之后的实力，那他全部的实力有多强？

    可是为什么那天晚上他对付一只行尸都差点没有成功，这一点我有些好奇，姜冲说是事出有因，当时到底是因为什么能让他这样强的实力，变得连一只行尸都对付不了。

    我似乎想的有点远了，赶紧回归正题担心的说道：“要是我们跑出去之后，对方不追我们，以干爹和吴雅做威胁呢？”

    “放心，对方的目标是你，只要你跑出去，对方发现想要破除房间前的阵法需要时间，就会放弃你干爹和吴雅来追你，不然等对方攻破阵法后，就只能坐以待毙了。”姜冲说道。

    没办法，形势所逼，姜冲说的或许是唯一的办法了，我现在也只能相信姜冲了，要是没有姜冲刚才我们就已经撑不住了。

    “好，出发吧。”姜冲说完就将房门打开走了出去，我紧随其后。

    出来的时候发现，那十几个豆兵还在与凶煞缠斗着，只是他们身上的尽管变得有些暗淡其起来，不如之前明亮了。

    出来后姜冲，嘴里小声的念着咒，手里掐诀，然后朝着凶煞堆里一指，那十几个冒着金光的豆兵纷纷向着姜冲指的方向过去。

    然后那十几个豆兵，爆发出耀眼的金光，让的人周围的凶煞全部倒飞出去，而金光消散豆兵全部消失了，但是在这一百只凶煞的包围中给我们开出了一条路。

    姜冲立刻大喊一声：“走。”便朝着开出来的那一条路冲去，我也不敢耽误，赶紧跟着冲了过去。

    就在我快要到院子大门的时候，我忽然感觉有什么东西控制住了我，无法动弹，在天眼的照映下，我看见了身上缠绕这一些若隐若现的白线。

    就是这些白线阻止了我的行动，此时我的左边一个长相俊美的青年向着我袭来，我顿时大感不妙，想要做出行动，但是身体被控制得死死的。

    并且周围的凶煞已经开始向我包围过来，已经到了院子门口的姜冲发现了我的异样，朝着那袭击我的俊美青年扔出了五枚铜钱。

    那俊美青年不敢硬接姜冲扔出来的铜钱，向后躲了一下，这时又有一枚铜钱飞出，打在了我的身上，缠在我身上的白线全部断裂，我的身体一下子就能动了。

    我立刻向着门外跑去，那俊美青年见状还想要阻拦我，结果又被姜冲扔出的几枚铜钱给阻止。

    然后我顺利的跑到了门口，这俊美青年见状，只好威胁道说：“韩野，你要是敢走，你的干爹和那个女娃性命不保。”

    这声音和中午时，我家院子外传来的声音一模一样，眼前的这个俊美青年应该就是狐王了，我可没有听狐王的威胁，撒丫子的跟着姜冲向外跑去。

    这狐王没有想到我会如此果断，很明显的楞了一下，然后指挥着凶煞攻击我的房间，不过有着阵法的防御，一时半会凶煞们也攻不进去。

    我回头看到，狐王那俊美的脸上一片铁青，低声不知道骂了一句什么，带着那些凶煞浩浩荡荡向我和姜冲追来。

    姜冲带我跑的方向。越来越远离村子，应该是姜冲怕伤及无辜才将阵法布置到村外的。

    跑了很久，我都快跑不动的时候，姜冲终于在一个山谷处停了下来，回头看了一下狐王和凶煞们。

    离我们还有一些距离，当时狐王没有第一时间追我们，才拉开这么一段距离，正好可趁这个机会恢复一下体力。

    姜冲跑了这么远竟然面不红，气不喘的，我只能在心里感叹一声“怪物。”

    到了这里的姜冲就开始从他的兜里掏出一些米开始在周围撒起来，姜冲撒的米都是糯米，将米撒完后，他掏出来一个香炉，放到地上，又拿出三炷香，不知怎么香就被他点燃插在了香炉里。

    然后又掏出几张些着符咒的黄符，我也是没有看清楚他是如何将黄符点燃的，之后就开始念起口诀来。

    当姜冲做好这一切的时候，狐王带着他的百鬼夜行来到了我们面前，将我们团团围住，狐王面色铁青的说道：“跑啊，你们再继续跑。”

    “我么现在倒是不用跑了，倒是你要跑就跑快点，不然没有机会了。”一旁闭着眼睛念口诀的江中睁开眼睛说道。

