    操着一身冷气，萧弋宸颀长的身躯离开办公桌来到沙发上坐下。

    扫了眼茶几上丰盛的早餐，眼底不经意地冒出一道亮光，而后被他不着痕迹地掩饰了下去。

    “还不错，都对我的胃口。”

    他动作优雅地朝舒默雪勾了下手。

    舒姑娘蹙眉，眼中浮现一丝疑惑，一丝戒备。

    “干什么？”

    “过来。”

    终究胳膊拧不过大腿，舒姑娘还是不情不愿地绕过茶几，来到他身边。

    他用眼神示意她坐下。

    她坐了下来。

    心想着大约是萧弋宸让她坐下来一起吃饭。

    可是……

    “唔……”

    舒默雪没有任何警惕地就突然被捧住了脸，然后……她被萧弋宸吻住了。

    大概是因为太过震惊，舒默雪脑袋一下变得空白反应不过来，自然也没有想到要阻止。

    旁边的洛东陵更像是被天雷劈中了一般，睁大桃花眼看着眼前这幕，似乎同样忘记了反应。

    萧弋宸吻的很肆意，他算是发现了，好像每一次自己吻这个女人，她都傻乎乎的找不着北，原来他的吻居然有这么大的魔力。

    心情一下子变得很好，唇瓣用力碾磨了两下他才舍得放开她，离开之前还故意用舌尖暧昧地划过她香软的唇线，动作十分魅惑。

    而在那股蛊惑人心的味道离开之后，舒默雪终于六神归位，看着她眼中男人深眸中染着邪肆的笑意，她顿时气愤不已。

    “萧弋宸，你无耻！”

    手臂忽而扬起一道劲风，可就在她抬手想要劈死眼前这男人的时候，萧弋宸竟先一步收回捧着她脸颊的大手，身体微微一歪她的掌风就劈在了空气上。

    “这是这次任务你应得的福利，下次继续努力。”

    男人笑的邪气横生，漆黑的眸海也卷着狂妄的神色。

    舒默雪吐血三升，福利？这是什么见鬼的福利？

    “我不要福利，萧弋宸，我要改合同。”

    再没有平时的淡漠，舒默雪就像一头暴怒的小豹子，对着萧弋宸张牙舞爪地咆哮。

    萧弋宸挑了下眉，语气那叫一个自然：“改不了，除非你选择违约。”

    舒默雪也是气极，什么都不顾虑便脱口而出：“那我选择违约。”

    她再也不要被萧弋宸这个混蛋占便宜。

    该死的，当时她签合同的时候为什么就没有仔细看看，如果她知道还有这种见鬼的福利，她是不会签的。

    萧弋宸一副老神在在的惬意模样，“好啊，不过我劝你还是把合同拿出来好好看看，看看能不能承受起违约的代价。”

    代价！还有代价？

    舒默雪烧着怒火的清透眸子缓缓闪过惊愕。

    当时她就单纯的以为给萧弋宸做三个月保镖，最多也就是被他当成仆人使唤三个月，没什么大不了的。

    她觉得自己肯定能做到，所以根本没在意过合同的内容，自然也没有看过。

    听萧弋宸说违约还有代价，舒姑娘有些忐忑地拿过自己的包，从里面把合同拿了出来。

    这一看，舒默雪顿时两眼一抹黑，然后啪地将合同甩向萧弋宸的俊脸。

    “萧弋宸，你混蛋。”

    乙方违约条款有两项，第一项自然是赔偿违约金，十倍，那也就是八千万了。

    对她来说可谓是天文数字。

    然而最可恨的却是第二项，乙方要弥补甲方的精神损失，自违约之日起要时刻陪伴甲方，直到给甲方生下孩子。

    这是什么合同，分明就是天杀的卖身契。

    舒默雪五脏六腑都给气的生疼，银牙咬的吱吱作响。

    萧弋宸身手敏捷，在舒默雪将合同甩过来的时候，他便一抬手稳稳接住，纸张裹着劲风丝毫没有破坏他脸上悠然的表情。

    一直被忽略的洛东陵总算反应过来，看向萧弋宸微微愠怒：“小叔，你怎么可以强迫小雪做她不愿意的事？”

    看到这里洛东陵已经明白了事情的大概，很显然萧弋宸用舒家铁矿的事，强迫舒默雪签下了不平等合约，而舒默雪心思太过于单纯，竟然没看合约内容。

    洛东陵喜欢舒默雪，他当然不允许自己喜欢的女人经常被自己的小叔叔这样占便宜。

    萧弋宸不以为意，声音慵懒的如同一片轻柔的羽毛落在湖面上：“当时是她自己签下合约的，我没逼她，要不然你问问她。”

    洛东陵怎么会不知道合同是舒默雪自己签的，就她那冷漠执拗的性子，如果她不愿意，没有人能逼她做任何事。

    所以他更能肯定萧弋宸已经对舒默雪有了兴趣，要不然不会花这么大工夫给她下套。

    舒家铁矿明明市长就可以做主解封，偏偏在舒默雪找自己来的同时，省政府给市政府下了不能解封的命令。

    洛东陵怎么会忘了，省长和萧弋宸是认识的，而且还好像关系匪浅，只要萧弋宸开口，省长是一定会听他的。

    “小叔，我们洛家欠小雪一个人情，要不你就当还她人情，把这纸合约废了吧。”

    他这个小叔的脾气洛东陵也了解一些，知道来硬的肯定是不行，不如动之以理晓之以情。

    废了？

    萧弋宸剑眉微挑不怒不恼，反而似笑非笑地看向舒默雪：“既然我大侄儿这么说了，我就当给他面子，这合约就不做数了，我们当做什么都没发生过，你说好不好，小雪？”

    不知道是为什么，萧弋宸最后这一句小雪，叫的舒默雪莫名毛骨悚然神经发紧。

    她看着他，他好像在笑，可是那笑意不达眼底。

    回味他说的话，他说当做什么都没发生过，那不就是他会让舒家的铁矿重新被封，要追回那八百万的高利贷？

    她知道，他绝对有能力那么做。

    如果真是那样，那她不就是白白争取了？

    刚刚气愤的时候她还在想，如果早知道要经常被占便宜，她说什么也不会签合约。

    但是现在真的让她重新选择，她竟然还会这么犹豫。

    “小雪？”洛东陵出声喊她。

    她不是应该很高兴吗，怎么不说话？

    舒默雪闭了下眼睛，再睁开时眼底闪过颓唐，声音低低的：“萧弋宸，能不能改一改合同，我会保护你三个月，但是，我不想要什么福利。”

