    凌天和宋华渐渐远去，都没有察觉到消失的黑色石头。

    两人坐上飞梭，先接了张雯雯，然后返回帝大卫星城。

    看到凌天后，张雯雯激动的又哭又笑，好一会儿才缓过劲来。

    她胡思乱想了一通，本以为凌天嗝屁了。

    没想到还活着！

    自然又惊又喜。

    “老凌，这么说，你真干死了那条十翼鸣蛇？”宋华一脸的吃惊。

    凌天是去干十翼鸣蛇的，结果十翼鸣蛇死了。

    他好好的！

    让人不能不怀疑是他杀死了十翼鸣蛇。

    凌天点点头：“那十翼鸣蛇可不好对付，我费了好一番功夫才将它杀死！”

    “厉害！”

    宋华竖起大拇指，眼中满是赞叹：“当我大家还为杀死三级妖兽沾沾自喜时，你都已经杀死五级妖兽了，人比人气死人啊！”

    “不说这个，这次猎杀了多少妖兽，能进前三吗？”凌天转移了话题。

    “放心吧，不会让你失望的！”

    宋华微微一笑，对自己的收获自信满满。

    “我拭目以待！”

    回到学校，三人顾不上吃东西，直奔后勤部。

    这会儿已经九点了，后勤部早没人了，空荡荡的，只有他们三个。

    宋华找了个检定仪，出售自己这周的收获。

    凌天和张雯雯用隔壁的鉴定仪，鉴定出售。

    目标：独眼蛇蜚

    等级：三级妖兽

    单价：210元/斤

    重量：6.6吨

    完整度：99%

    新鲜度：98%

    价格：2772000元

    目标：水晶灵鲵

    等级：三级妖兽

    单价：290元/斤

    重量：4.1吨

    完整度：99%

    新鲜度：98%

    价格：2378000元

    一头头出售。

    一头头定价。

    转眼一个半小时过去，终于卖完了其他妖兽尸体，只剩下那条十翼鸣蛇。

    “老凌，快把十翼鸣蛇拿出来瞧瞧！”

    宋华早早就围了过来，忍不住催促道。

    张雯雯也看着凌天，眼中满是好奇和期待。

    十翼鸣蛇！

    五级妖兽啊。

    她长这么大，还没亲眼见过囫囵的五级妖兽呢。

    凌天大手一挥，把十翼鸣蛇放了出来。

    哪怕已经死亡，十翼鸣蛇依旧散发出摄人的气息，让人感到心悸。

    “好家伙，太神骏了！”

    宋华忍不住叹道：“只看这卖相，就让人升不起战斗的勇气！话说，你是怎么杀死这畜生的？”

    “黄金巨人的功劳！”

    凌天实话实说。

    “我就说嘛！”

    宋华一副果然如此的表情：“说实话，我现在都有些后悔，早知道让你给我……”

    宋华自顾自说着，忽然看到张雯雯，嘴边的话又咽了回去。

    “来，把它抬到检定仪上去！”

    “滴滴——”

    目标：十翼鸣蛇

    等级：五级妖兽

    单价：25000元/斤

    重量：8.7吨

    完整度：99%

    新鲜度：98%

    价格：4.35亿元

    看到显示屏上的出售额，宋华和张雯雯同时惊呼。

    “靠！”

    “破4亿了！”

    “好贵的说！”

    凌天倒是很淡定。

    他之前就预算过，这十翼鸣蛇破4亿问题不大。

    毕竟，五级妖兽可是很值钱的，随便一头五级妖兽都能轻松破亿，更别说十翼鸣蛇这种强力五级妖兽了。

    事实证明他是对的！

    “快看看总出售额！”

    宋华催促了一句，也不等凌天，自己按下出售键，然后又按了汇总键。

    “滴滴——”

    一个醒目的数字出现在显示屏上。

    6.9亿！

    “太狠了！”

    宋华倒吸一口凉气：“比我多了整整5亿啊！”

    “你多少？”

    凌天笑问。

    “1.19亿！”

    宋华无奈道。

    “这成绩也不错，但恐怕要屈居第四了！”

    凌天耸耸肩，他和张雯雯的收获之所以这么多，其实大头就是十翼鸣蛇。

    一条十翼鸣蛇就卖了4.35亿，再加上其他一些零碎，轻松破6亿了。

    这很正常！

    “第四也不错！”

    宋华忽然笑了起来，很快调整好了心情。

    有句话他没说，主要是怕张雯雯尴尬。

    虽然第四，却是他凭借自己的实力猎杀的！

    张雯雯呢？

    如果离了凌天，张雯雯肯定不如他，所以，他实际上是第三名。

    第三名！

    有什么不满足的呢？

    虽然不如凌天和莫苑这两个变态，但至少压过了齐川、苏珊娜等所有人。

    宋华很知足！

    “莫苑多少？”

    凌天又问。

    “群里说是2.67亿！”

    宋华回道：“远不如你！”

    凌天点点头。

    他和张雯雯一共出售6.9亿，按七三分，他占七成，分得4.83亿，确实比莫苑多。

    张雯雯分得2.07亿，不如莫苑，但比宋华多。

    张雯雯这纯粹是躺赢。

    看在远距离传送和万倍太阳神能容量异能的份上，凌天乐意带她躺赢。

    “苏珊娜多少？”

    凌天忽然问道。

    苏珊娜上周实战奴役了幼年九婴，这周的实战成绩应该不低吧？

    “群里说是8900万，比前几次有很大进步！”

    宋华刷着群消息。

    他之前一回到学校，又跟着莫苑离开了，大家具体卖了多少，他也不清楚。

    好在年级群里有人讨论，倒是有前几名的成绩，包括莫苑、苏珊娜。

    “和我料想的差不多！”

    凌天不觉得意外。

    哪怕奴役了九婴，但没有远距离传送和探查异能，就无法精准定位妖兽。

    苏珊娜就是跑断了腿，也比不上他们几个！

    没办法，这是异能的碾压，不是简简单单花点时间就能弥补的！

    离开后勤部，凌天和宋华、张雯雯照例去食堂吃饭，三人一共点了18个菜。

    荤菜12个，素菜5个，汤1个，荤菜全是五级妖兽烹饪而成。

    五个素菜分别是：麻婆豆腐、西红柿炒西蓝花、山茶糯米藕、香酥炸素丸子、青椒土豆丝。

    这些菜都有一个共同特点，那就是分量特别足，都用小盆盛装。

    异能者的体质远超普通人，一个个都特能吃，分量少的话根本吃不饱。

    凌天就估算过，现在的他，饭量能顶前世的十个自己，简直是大胃王。

    偏偏吃这么多，还不见胖，屎尿也不多。

    可见消化功能！

    吃过晚饭，回到宿舍的时候已经十一点多了。

    凌天舒舒服服泡了个澡，随即上床睡觉了。

    靠在床上，回想着白天的事情，凌天有些不放心，又来到孕育空间。

    “怎么回事？”

    凌天愣住了。

    眼前看到的情形……让他有些措手不及！

    今天下午，绿色小树诡异出现在他的孕育空间。

    然后疯狂抽取他的太阳神能，为了不被吸成人干，凌天只得吸收水潭内的液化太阳神能进行填补。

    一个抽取。

    一个吸收。

    勉强得到动态平衡。

    花了一下午的时间，水潭中的液化太阳神能被凌天吸了个干净。

    可事实上，他丹田内的太阳神能根本没有增加多少，甚至只剩下了原来的百分之一。

    问题来了，那么多太阳神能到底去哪儿了？

    答案是被绿色小树给吞噬了过去。

    绿色小树吞噬了这么多太阳神能，也没有吸收。

    而是利用这些太阳神能，在它的周围，制造了一个巨大的金色水球。

    球中之水，全是液化的太阳神能。

    绿色小树就沉浸在金色水球中，随着液体晃动而微微摇曳，惬意极了。

    让凌天稍稍放心的是，吸收了足够的太阳神能后，绿色小树倒是没有继续收取，他也免去了被吸成人干的命运。

    这是下午的情形！

    现在呢？

    金色水球中不知何时多出了一颗石头。

    一颗乌漆嘛黑，恍如焦炭模样的石头。

    绿色小树又扎根在黑色石头上，连同黑色石头一起，沉浸在金色大水球中。

    这黑色石头可太眼熟了！

    特么不就是潭底那颗黑不溜秋的黑色巨石嘛？

    “它怎么在这儿？”

    凌天有些懵。

