    “要不还是把那些慢速鱼雷机也带上吧。／／ ”在和英国人谈妥之后，林永升踌躇了片刻后说道。“那么他们只能是去送死。而起从对方可以调动的直卫飞机数量上来看，有英国人的帮助我们已经够了。”第谷皱了皱眉头说道。作为外人，林永升为了行动的成功自然希望有更多的助力，而作为一个意大利人，他希望尽可能的减少自己的损失，每一个机组都是很珍贵的。

    “航空队的指挥官意见是这样的，如果单纯是英国人的飞机负责诱敌的话，他们有4成把握突破对方的防御，而如果再有一支雷击飞行队的话，这个把握就变成了7成以上。”林永升看了看眉头紧皱的第谷，也不再催促。

    “我们会尽可能的搭救落水人员，而且他们也没必要非要拼死攻击，只是牵制，必要的时候还可以把鱼雷扔到海里。再不行的话还可以把投弹手去掉，我们也不指望他们取得什么战绩。”几分钟后，林永升再次说道。

    “海东青大队中的狐蝠战斗机中队也会参战，他们卸掉多余的装甲和大口径机炮后航程和机动性也会有所增加，如果对方出现在预定区域中的话，他们还可以在对方舰队上空战斗20分钟左右，也派出来行了吧？你要是再不同意，我也没辙，这已经是我的底线了！”林永升有些气急败坏的说道。华夏海军一直在研究陆基航空兵对海攻击战术，其中尤其以远距离导航和掩护为重。这一次好不容易意大利海军决定和对方打一场了。本着锤炼队伍，吸取经验的原因，华夏派驻意大利的陆基航空兵也将参与到这次战斗中。虽然可能面对一些伤亡。但是如果能学到一些东西，检验一些理论的话，那就值了。而且英国人在这次行动中也要求派遣飞机掩护自己的快速轰炸机，毕竟开片的时候谁都希望人多一些。

    “那好吧，就这样了吧，赶紧安排一下，奥匈舰队已经离开了爱琴海准备前往克里特岛和德国舰队汇合。他们要行动了。”第谷心满意足的说道。

    第谷估计的很不错，此时同盟国地中海战区的头头脑脑们也确实坐在一起讨论下一步的行动方案。贝达港夜战已经过去了3天时间，同盟国的侦察机几乎每天都在班加西上空出现。而这几天侦察出来的结果就是目标舰队都还在港中修理并没有离开。不过这个信息并不会让同盟国高层方向，他们已经从中闻到了阴谋的味道，但是面对这块肥肉，他们又不想放弃！真是纠结啊。

    “就算是一个陷阱。我们也有机会吞下去。只要贵国舰队和我们一起行动。只要一次攻击就足够把班加西港内的三艘主力舰炸成碎片。即使考虑到班加西的陆基航空兵部队，也不过80架左右的规模，而我们一波至少可以放出160架左右的机群。从时间上说，如果我们晚上实现整备然后完成甲板操作，然后天亮时释放出机群，最多三个着他的计划。

    “那要是对方提前撤出诱饵呢？”雷德尔问道。“比如说在我们空袭前的一天，对方突然在夜幕的掩护下撤离港口。我们怎么办？”

    “我们在港口外部署了潜艇盯梢，而且我们在班加西港内部也有人。如果目标战舰撤离的话，我们就连夜取消计划北撤。不过根据现在的情况来看，其中2艘巡洋舰动力受损严重，是真的走不了。如果一战能收获两艘巡洋舰的话，倒也划算。”霍尔迪十分笃定的说道。

    经过几天的思考，霍尔迪最终决定还是打上一场比较好，在班加西港的几艘意大利战舰是其中一个因素，但是更重要的因素是奥匈帝国需要海军打一场，根据内部的通报，在意大利北部的空中消耗战中德奥空军已经占据上峰，在亚得里亚海上已经看不到意大利和协约国空军了。 海路上也清扫出几条通道，登陆行动随时都会展开，在奥匈帝国高层看来，只要德奥陆军登陆，那么意大利之战很快就会结束，到了这一步，奥匈帝国也希望能展现实力以便在未来的利益分配上多分一杯羹，所以高层也希望海军能在南部战线打一仗。

    经过一番交流，雷德尔也洞悉了对方的想法，相对于资格老地位高的霍尔迪，自己也确实无法阻止这场行动，而且德国也不可能看着奥匈帝国单干。毕竟是盟友，在这种理由充足的情况下，德国舰队也必须参战。既然打已经成了定局，那么就需要考虑如何打了。

    虽然从海上航空兵的力量上来看同盟国舰队占优，但是这一次同盟国舰队需要到对方的岸基航空兵的作战范围内交战，距离作战区域最近的克里特岛出发的机群在战斗力上也十分有限，敌暗我明，同盟国想要攻击到班加西内的意大利舰队，就必须进入目标区域300km以内。来回600km，再加上空中编队和爬升所需要的油料，即使带上副油箱，战斗机航程也十分的紧张，所以经过研究后，同盟国海军计划进入到240km左右的距离发动进攻，而这个距离上已经处于了对方岸基航空兵的侦察和攻击范围之内了。而且距离克里特岛也有些远了。

    反观对方，自己的行动位置已经大概可以确定，而对方会出现在哪只有上帝知道了。奥匈和德国舰队也没有充足的潜艇可以部署一个将对方完全挡在攻击机范围之外的潜艇警戒线。在找不到目标的情况下，就算攻击机航程够了，克里特岛的陆基飞机又能发挥多大作用呢？总不能让攻击机在海上带着炸弹和副油箱空耗燃油吧？要是这样的话，燃油再多也不够用！

    “不要老想着连意大利舰队一起收拾了，这个想法并不现实，华夏有一句话叫人心不足蛇吞象。我们4艘主力航空母舰和1艘航空巡洋舰能动用的飞机不过最多400架，在发出第一波飞机攻击班加西港之后，再抛去空中警戒的飞机和不能出勤的飞机，即使找到对方，勉强打出第二波攻击也很难冲破对方的防线。与其这样倒不如我们集中兵力进行防御，只要我能击毁班加西港中的目标，然后安全撤离，那么我们的目的就达到了。”雷德尔说出了自己的看法。

    “我支持雷德尔将军。从陆基空军的角度上来看，我们原本的不少老手被调往了埃及，新人的训练水平还不够，一般对地轰炸尚且可以执行，但是想要打中移动迅速的战舰恐怕就太难了。不过在克里特岛的远程战斗机部队却可以尽量为贵舰队提供掩护，在带副油箱的情况下，我们有希望保持时刻有2个中队左右的双发战斗机在贵方舰队上方徘徊。虽然这些双发飞机对付战斗机不行，但是攻击笨重的轰炸机或者鱼雷机问题还是不大的。”克里特岛空军指挥官戈林说道。

    “既然如此，那么我们选定一下攻击阵位吧。”霍尔迪此刻已经十分明白对方的想法了。德国人就是想见好就收。在对方同意参加战斗的情况下继续纠缠下去对自己并没有好处，所以他也算默认了对方的建议。

    “考虑到对方在利比亚的岸基航空兵的存在，尤其是那些英国人提供的快速飞机的缘故，我认为我们应该尽量远离海岸线，这种飞机曾经发动过对海上目标的进攻，战斗机很难拦截，有一定的威胁性，所以我希望在班加西北偏东一些的位置作为我们释放舰载机的位置。”霍尔迪指了指地图上某个点。

    “我们不能先把航空队部署在贝达，然后前往战区吗？”半响之后，戈林问道。贝达夜战的情况他多少也知道一些，港口并没有遭到多达的损失，飞机场更是连个弹片都没飞进去，为何非要舍近求远从克里特岛起飞呢？

    “港口设施和飞机场确实没问题，但是在当天晚上的夜战中，我们被击沉数艘运输船，这些运输船不少直接沉在了进港航道之中，让本来就不宽的水道更加狭窄，大型船舶很难进入，而那里已经有不少陆军了，光运送陆军的装备给养都很困难，更不要说支持更大规模的航空兵进入了，原来已经运进去的燃油都十分紧张，而且为了拦截几乎每天都往这里跑一趟的英国飞机，燃油消耗很快，更不要说支持更大规模的航空兵进驻了。”一名奥匈帝国海军将领颇为难堪的说道。

    “看你们做的那点事！”戈林心中嘀咕道。从一名空军指挥官的角度来看，这种敌明我暗而且在对方势力范围内交战是他最不愿意碰上的情况，而现在他又不得不参与这种战斗。

    “雷德尔将军，我建议你们将主要的侦察力量放置在西北方向，东北方向和利比亚的侦察交给我们去做。”在会议结束后，戈林还专门和雷德尔通了通气。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友eva-xy的月票支持~~~。(未完待续。。)u