    不过，想起之前南鲤说的见她一次打她一次，她……完全不敢去激怒南鲤。她可是邵家千金，不能闹出这种笑话！

    南鲤也没管她同意不同意，她转头问道，“小姐姐你叫什么名字啊？”

    那个女人愣了一下，她答道，“徐婉。”

    南鲤凑到她的耳朵旁边，压低声音说了几句话。

    的脸上闪过一抹吃惊的神色，她下意识的看了邵沁雪一眼。之后，点了点头，转身走了。

    邵沁雪顿时一阵紧张，“南鲤，你又在干什么？！”

    “我让她帮你找干净衣服啊，”南鲤无语的说道，“你要是不想要，那我把她叫回来。”

    邵沁雪狐疑的看着她，她会这么好心？

    很快，徐婉拿着一套衣服走了过来。

    南鲤拿过那套衣服，直接扔给了邵沁雪，“接着。”

    邵沁雪抖开衣服一看，顿时气的脸色发青，“南鲤，你耍我！这明明是清洁工穿的衣服，你居然让我穿这些？！”

    “清洁工的衣服怎么了？”南鲤很认真的劝道，“干净、简单、大方，你的这点钱，也就只配买这样的衣服了。赶紧穿上吧，要不然你就只能顶着湿嗒嗒的衣服离开了。”

    南鲤这话说的真心实意，可听在邵沁雪的耳中，却是句句嘲讽。

    她恼火的把衣服丢在地上，转身跑了。

    南鲤啧啧两声，“花了钱的东西都不拿走，有钱人的世界，果真如此枯燥。”

    眼看邵沁雪就这么狼狈的跑了，办公室的众人顿时一阵幸灾乐祸。徐婉更是心生感激，南鲤也算是为她解了围，不然她真不知道该怎么办了。

    于是，她来到南鲤的面前，想要道谢。

    不过，她还没开口，南鲤就将之前那两千块钱，送到了面前，“给，拿着吧。”

    “这……”徐婉急忙道，“这钱我不能收！”

    “你就收下吧，”南鲤直接将钱塞在她的手里，“哪有给钱都不要的？再说之前是她欺负了你，这点钱，也算是给你的精神损失费了。

    你要是实在不想要，大不了你把这些钱拿出来，给你的同事买零食饮料啊。”

    其他人笑着起哄道，“对啊对啊，拿来给我们买零食或者给你男朋友买礼物不都挺好的？不能便宜了欺负你那位。”

    眼看众人都这么说，徐婉也只能把钱给收下了。

    南鲤此刻却特别失望，这个长的挺漂亮的小姐姐居然有男朋友了？

    简单的跟他们聊了几句之后，南鲤失落的找了个借口离开。

    不过，想到邵沁雪肯定会一路躲着众人，偷偷摸摸的离开，她要是现在走了，恐怕会在楼底再次遇到她。于是，南鲤先去了趟洗手间。

    倒不是怕了邵沁雪，只是南鲤不想让对方太尴尬……

    她把自己关在洗手间的隔间里，开始思考接下来该怎么做。

    她的计划B，现在已经正是宣告流产。

    她刚才去了秘书办公室，看到沐瑾城的秘书团的同时，也想起了一些东西。

    沐瑾城挑秘书，选的不是颜值，而是能力。

    所以，他的秘书团有男有女，而且也都成家有孩子了。唯一她看着眼生的而且挺漂亮的，就是那位似乎刚入职不久的徐婉，只可惜，对方也已经有男朋友。

