    第35章 突破

    “签到！”

    听到声音后的苏哲，几乎是没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得哲别的效忠！

    实力：化神一重！

    兵刃：上品灵器，金缕射雕弓！上品灵器，冷月弯刀！

    坐骑：龙鳞汗血！

    请宿主接收！”

    听到声音后，苏哲的脸上露出了一抹的笑容。

    哲别他可是知道的。

    当年可是蒙古的勇将，特别是一手箭术，更是出神入化，如今召唤而出，正是时候。

    下一刻，苏哲的身后，一道身影就出现了，身穿青铜色的铠甲，满头的黑发随意的披散着，身形雄壮，身后背着一柄巨弓，腰间挎着一柄弯刀。

    特别是一双眸子，锐利无比。

    似乎是可以洞穿一切。

    坐骑更是如同巨兽一般。

    刚刚出现之后，就来到苏哲的面前，恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    他声音响起的时候非常低沉，但是却有一股洞穿力。

    就在话音刚刚落下之后。

    苏哲便是摆摆手道。

    “平身吧，先杀敌在说！”

    话音落下之后。

    哲别不敢犹豫，直接就站起了身来。

    然后，目光就向着前方的战场看去。

    只见此时，大军已经开始了列阵。

    一股肃杀之气，就在天地间弥漫开来。

    似乎是有狂风在席卷。

    然后就看到那武卒直接排列在了前方，手中的盾牌竖立而起。

    锋锐的战矛，更是指向了前方。

    兵锋闪动的时候，让人心惊无比。

    而在他们的身后，则是那弩兵。

    此时已经将那弩具举起，弩箭之上汇聚赤色光芒。

    在大军的两旁，羽林卫跟玄甲军站立左右。

    罡风席卷着铠甲，发出铮铮的声音。

    更是火星在飞舞。

    然后，苏哲就在此时开口了。

    “杀！”

    就在他话音落下的时候。

    武卒就在下一刻向前横推了出去。

    他们的速度非常的迅捷。

    盾牌前推，战矛举起，非常有节奏，而且依旧保持队形的奔行开来。

    每一步的踏出，都是响起一阵轰鸣声。

    地面都是在颤动。

    然后，在跟那赤炼族妖兵战斗在一起的时候，身形居然是高高的跃起，然后战矛举起，落下，一气呵成。

    那些妖族之人，如何见过如此的军阵。

    “嗤！”

    前排的战士，如同是手持雷霆一般。

    落下的时候，直接就洞穿了那些妖族的头颅跟肩膀。

    凄惨无比。

    当第一排战士落在地面之上的时候。

    第二排的战士，踩着第一排的武卒的肩膀，同样是飞跃而起，战矛落下。

    而那第一排的战士，则是战矛横刺。

    他们如同是滚雪球一般的向前推进。

    在这样的军阵之下，短短的时间，大批的妖族，就在此时被横扫。

    而随着武卒的战斗开始之后。

    后面的弩兵，也在同时发起了攻击。

    直接扣动弩具。

    “咻咻！”

    一支支的弩箭，就在此时破空而出。

    越过武卒的身躯，从天而降，遮天蔽日。

    降落在了后方那些准备冲上来的妖族身上。

    这一刻的战场，如同是炼狱。

    而陆羽的手下组成的军阵，就是一台精密无比的绞肉机。

    另一边，站立在两边的骑兵也没有停手的意思。

    他们直接发起了冲锋。

    玄甲军在奔行中，就如同是一团黑色的火焰。

    手中的战矛，不时的刺出。

    破空声更是在响起。

    然后，在巨大的冲击之下，将一个个赤炼妖族之人挑飞。

    如果你用心去看的话，就会发现。

    这些玄甲军，每一个都是黑甲裹身，黑铁面罩，将面容遮盖。

    就连战马的身上，都有铁甲。

    面对这样的洪流，任何人都会有无力感。

    至于羽林卫，就更加的凶猛了，占据人数的优势，他们在奔行的时候，说是山摇地动也不为过。

    马蹄践踏的声音在响起。

    那些赤炼妖族，竟被直接踏成了肉泥。

    死亡来太突然，一般人根本就来不及反应。

    而随着杀戮的开始之后。

    苏哲的脑海中，系统声音也在同时响起。

    “叮，恭喜宿主，程咬金获得军功，实力提升至紫府八重！”

    “叮，恭喜宿主，武松获得军功，实力提升至紫府七重！”

    “叮，恭喜宿主，魏武卒获得军功，实力提升至金丹一重！”

    “叮，恭喜宿主，羽林卫获得军功，实力提升至凝丹六重！”

    “叮，恭喜宿主，诸葛弩兵获得军功，实力提升至凝丹八重！”

    “叮，恭喜宿主，玄甲军获得军功，实力提升至金丹一重！”

    “叮，恭喜宿主，杨林获得军功，实力提升至化神二重！”

    “叮，恭喜宿主，罗成获得军功，实力达到化神二重！”

    ......

    随着声音的响起，战场中大周的战士，身上的气息更加的强大了。

    冲锋起来的时候，也越发的凶猛。

    特别是杨林，此时正在对战一位妖将。

    修为也是化神一重。

    战斗力不俗。

    他手持双斧，巨尾摆动向着杨林冲来。

    斧刃之上闪动光芒。

    但是杨林却是丝毫的不惧。

    看到对方斧头劈来的时候，他一脚踹出。

    就将那双斧踹的荡在了一边。

    而自己的囚龙棒，则是直接砸下。

    最后，落在了妖将的脖颈之上。

    “砰！”

    只是这一棒子，就将那妖将砸的身形后退。

    脑袋之上，嗡嗡作响。

    他眼中露出凶光，口中发出嘶吼，想要拼命。

    但是杨林如何会给他机会。

    奔走几步之后，一脚向着前方踹出。

    这一脚势大力沉，竟然是响起了风雷声。

    然后，直接落在了那妖将的腹部。

    “轰！”

    随着一脚的踹出之后。

    那妖将的腹部居然是被直接洞穿。

    血雾暴起，场面血腥无比。

    让那包围李安的三个护卫，瞬间压力大减。

    此时看着杨林，眼中充满了敬畏之色。

    这才是真正的沙场悍将。

    在不敢小看苏哲的手下半分。

    不管是对方的将领，还是战士。

    都可以看出，这是真正的百战之士。

    随着时间的推移，当下方的战斗将要结束，整个战场中，都是被血雾所弥漫的时候。

    天空中，圣心跟那赤炼妖王，也战斗到了白热化。

    二人的每一次身形交错，都是危险到了极致。

    而此时的苏哲却是缓缓的说道。

    “哲别，可有把握将那赤炼妖王射下来！”

    随着他声音的落下之后，身旁的哲别没有丝毫的犹豫，直接就举起了手中的弓箭。

    下一刻，他身上的气势就在此时发生了变化。

    不过，就在哲别准备出手的时候。

    苏哲脑海中，系统声音再次响起。

    “叮，宿主获得手下军功的加持，请问是否突破？”

    (本章完)

