    “不过师团长阁下！~这一次我们帝国皇军伤亡这么多帝国勇士，都是因为是被刘飞洋的那一场巨大的爆炸现场给重创的多大！所以南门一战的伤亡，才如此恐怖的！”

    不过看着正在怒不可歇之中的第3师团的师团长藤田进，作为他的心腹的鬼子参谋内藤瑛亮也是赶紧说一些安抚的说话道。

    “八嘎！不要废话了，立即带部队去继续追击逃窜掉了的那少部分的刘飞洋所部吧！务必要全部歼灭掉他们的！绝对不能够被他们给逃出去了！至于这些被我们帝国皇军给击杀了的刘飞洋所部的支那军的尸体，就等全歼所有刘飞洋所部之后，才去处理吧！”

    “嗯！对了，刘飞洋所部的那些新式武器装备，有没有找到？”

    “有没有收集到用来给我们的本土的兵工厂的技术员来进行研究？特别是支那军的那些重火力武器装备，还有坦克战车！”

    “这可是我们重点要找的东西，只要能够收集到它们拿回去研究的话，那么日后我们就能够研制出这些新式的武器装备出来，对抗刘飞洋所部和他背后的靠山了！特别是他背后的靠山，到现在为止，我们帝国还没有查探到出来，这都是我们帝国的情报系统的窝囊废来着！”

    “都已经查探了差不多一年时间了，居然还没有查探出格底细，实在是废物机构来着！”

    不过对于自己的心腹鬼子参谋内藤瑛亮的安抚说话，第3师团的师团长藤田进却是立即想了起来追问道。

    “都没有找到来着，也不知道是什么原因，我们完全没有找到刘飞洋所部的那些阵亡了的支那军的武器装备来着，包括那些坦克战车也是已经被全部炸成为了火球燃烧殆尽了，全部成为了废铁了，即使是拿到手，也没有半点研究的价值来着！”

    “师团长阁下！”

    对于第3师团的师团长藤田进的突然追问，心腹鬼子参谋内藤瑛亮却是表情十分古怪的，进行着回复道。

    “什么？这到底是怎么一回事情？你刚刚不是说了我们就在这个南门一战里面，都已经歼灭了刘飞洋所部差不多三个团的兵力了吗？怎么还没有收集到刘飞洋所部的那些新式武器装备来着？”

    “你给我说真的吗？要知道这是根本没有可能的事情吧！阵亡了这么多刘飞洋所部的官兵，怎么可能无法收集到他们使用的新式武器装备？”

    “即使是坦克战车被炸成为了废铁，但是那些重火力武器装备，还有步枪，轻重机枪呢？还有迫击炮和重炮呢？怎么这些武器装备也没有收集到？”

    当第3师团的师团长藤田进听到如此出乎意料之外的答复之后，他顿时就满面不可置信的，反问着自己的心腹鬼子参谋内藤瑛亮，他是真的无法相信的，

    “都是真的，我们现在也不知道是怎么一回事情来着，除了那些我们熟悉的小口径炮击炮，和重炮，以及毛瑟98步枪之外，并没有找到任何新式的武器装备来着！”

    看着满面无法置信着的第3师团的师团长藤田进，鬼子参谋内藤瑛亮继续忐忑而紧张的，进行着回应道。

    “八嘎呀路！真的是遇到了刘飞洋这么一支部队，就是什么怪事情都会发生的，实在是太过可恶了，现在先不管这个了，现在立即给我马上追击刘飞洋所部，给我活抓一些回来，我要好好的审问他们来获取他们的新式武器装备和他们的部队的情况来着！”

    “一定要给我活抓他们回来，绝对不能够全部歼灭掉的，要不然这些古怪的迷团，我们永远无法解析出来的！”

    看着自己的心腹鬼子参谋内藤瑛亮是认真的汇报之后，第3师团的师团长藤田进也是眯了眯眼睛，然后立即下达了最新的作战命令道。

    随后他自己也是不废话，而是立即就指挥着自己的坦克战车部队，在一大批的鬼子步兵的追随下，出发去追击张金涛所部和刘飞洋所部了。

    而在着小鬼子的部队的前面，则是一大批的摩托车部队先行追击而去。

    还有骑兵部队，也是快速的追击过去。

    一时间，一批又一批的鬼子精锐部队，就来势汹汹的追击而去了。

    而张金涛他们却是逃窜不到了，因为他们的前面突然出来了不少的鬼子追兵，把他们给包围了起来了，

    “不好了，长官！我们前后都被鬼子的部队给包围了起来了，这一次怎么办啊！”

    当张金涛带着只剩下几百人的部队，被鬼子大军给包围了起来之后，一名情绪有点失控的官兵，名字叫莫文飞的却是慌恐的对着张金涛询问道。

    “战！即使是今天全军覆灭在这里，我们也要战斗到底！”

    对于这个有点胆小怕死的莫文飞的害怕，张金涛却是没有半点动摇的，直截了当的下达了继续死战到底的作战命令了。

    “幸好团座能够逃出去了！要不然下场恐怕会像我现在这样子被包饺子了，不过这样也好，起码团座日后一定会给我报仇回来的！”

    “所以我今天就算要全部阵亡在这里，也是不会害怕一下的！”

    “所有不怕死的兄弟们，跟我一起杀鬼子！今天不管是怕，还是不怕，鬼子都不会放过我们的，因为我们杀了他们太多人了，所以这是一件值得高兴的事情的！”

    “我们最起码为那些被这些鬼子给折磨死和残害掉了的兄弟们和市民们，报仇雪恨了！”

    “给我冲啊！杀鬼子！杀鬼子啊！”

    不过还没有等胆小的莫文飞回应，张金涛就率先拿起手上的AK47自动步枪，就立即朝着他面前那些鬼子部队杀过去了。

    在这一刻，他把自己的生死全部置之度外去了。

    在这一个冲锋杀敌的时刻，他只想多杀一个鬼子来为自己陪葬，和为自己那些阵亡了的兄弟们报仇雪恨。

    “兄弟们！跟随我们的长官，杀鬼子啊！不要害怕了！就算现在怎么害怕，都要被这些来围剿我们的鬼子给杀戮掉了的！快杀鬼子啊！杀啊！”

    而随着张金涛的带队冲锋杀鬼子之后，所有还没有死的军官也是立即一边叫喊着冲锋，一边跟随着张金涛一起拿着手上的AK47自动步枪，就朝着那些想要拦住他们的撤离退路的鬼子官兵就扫射过去。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “突突突！突突突！突突突.......”

    ........

    ........

    一时间整个战场上就迅速的响彻着AK47自动步枪的射击声音，还有MG42通用机枪的扫射声音，以及少数高射机枪的平射扫射的声音，

    然后一阵阵凄厉的鬼子的惨嚎声音，就此起彼伏着，同时响了起来。

    然后一个又一个正在拦截着张金涛所部的鬼子官兵，也是迅速的倒卧在自己的血泊里面，去见了他们的天照大神。

    而与此同时，刘飞洋也是已经从无人机那里获得了张金涛这些残兵的危机，所以他也是迅速的催促着那些被他提前叫来的飞行部队，快一点赶过来进行解救张金涛所部，

    当然还有就打乱鬼子的追击大军的追击行动，好让他们能够尽快全部撤离。

    所以现在的刘飞洋所剩下的部队，连一个团的兵力都没有，但是只要能够逃出去的话，那么也就能够再次东山再起，再次培养部队来着。

    当刘飞洋的催促命令一下达之后，10多架P51野马战斗机，正在护航着20多架JU88轰炸机群，迅速的接近过来，准备营救张金涛所部了。

