    数日渐过。

    镇抚司的书房内。

    一名方脸浓眉络腮胡，身材魁梧如铁塔的汉子，小心的推门而入：“大人，卑职前来报到。”

    “周羽？坐。”

    方乾点了点桌前，淡然说道：“本官接到折子，这两天要去郡城叙职。”

    周羽屁股刚挨到板凳，嗖的就弹起来：“恭喜大人高升。”

    “呵呵，坐。”

    方乾不禁露出笑容，摆手道：“本官要暂离几日，平安县这边，你暂代本官处理各项事宜。”

    说到这里，他意味深长的道：“让你做事是经过深思熟虑的，希望你别辜负本官对你的信任。”

    周羽激动的躬身：“属下定不负大人所托。”

    这几乎是在给他明示，方乾有心举荐他，接替现在这个位子，他不激动才怪。

    方乾沉声吩咐：“平安县的势力分配，一定要尽快处理妥当，你跟左崇明商量着办，别出纰漏。”

    听到左崇明这个名字，周羽不禁楞了一下，但很快放下心来。

    他知道左崇明是谁，尽管只是淬体境的实力，但在秘境里表现不错，方乾对他似乎很器重。

    可惜此人连续两次服下逆血暴气丹，这辈子基本没希望突破到凝血境了。

    根据朝廷规定，镇抚司的官阶任命，首先看的是实力，其次才是政绩和能力。

    换言之，左崇明对他没威胁，没啥竞争力。

    “对了。”

    方乾似想到什么，把桌上的小盒推了推：“这些东西给左崇明拿去，顺便让他去见见李群。”

    周羽又愣了一下：“李群？那个莲生教的舵主？这跟左崇明有啥关系？”

    针对莲生教的谋划，似乎是阴煞宗的高宇提出的，左崇明区区无名小卒，怎能让李群如此记恨？

    方乾没多说什么，只是道：“李群这家伙是硬骨头，非要见到左崇明才肯说话。”

    “属下晓得。”周羽只能按下满心的疑惑，点头应下。

    方乾很满意他的态度，摆摆手道：“其他没什么事了，你且退下吧。”

    “属下告退。”

    周羽抱着盒子，恭敬的离开了书房。

    左崇明就在镇抚司养伤，他找人问了路，很快便找上门来。

    一番寒暄之后，周羽将盒子递给他，笑眯眯的道：“左兄对平安县的势力分配，有何指教吗？”

    左崇明对他没威胁，周羽不介意卖个好，摆出好脸色。

    左崇明淡然道：“此次探寻秘境的武者，除了宗派弟子以外，还有一部分地头蛇的代表参与。”

    “大人此前曾说过，这些人若上缴秘境里的收获，则按价值排出高低，根据名次划分地盘。”

    “原来如此。”

    周羽听罢顿感恍然，原来是这么回事。

    但转念一想，他眉头不禁皱起：“可这次秘境危险至极，保住命就已经不错了，他们哪有收获啊？”

    这话确实是真的。

    甚至可以说除了左崇明，大多数人都是空手而归。

    左崇明看他一眼，意味深长的道：“为了能分到好地盘，就算真没收获，也得装作有收获。”

    此言一出，周羽表情顿时僵住。

    他也是老油条了，怎会不明白这里面的意思？

    左崇明嘴里只说了收获，可没有表明具体指的是啥。

    这恰恰说明，只要东西有价值，都可以说成在秘境里的收获。

    再说直白点，就是四个字——价高者得。

    “原来如此。”

    周羽眼中精芒闪烁，叹服的看向此人：“多谢左兄指点迷津。”

    “小事而已。”

    左崇明笑容温润，宛若翩翩君子：“以后小弟还要仰仗兄长呢，还望镇魔使大人多多关照。”

    周羽听到镇魔使仨字儿，顿感身体一轻，咧嘴笑道：“一定，一定。”

    再寒暄几句，周羽便匆匆告辞，明显是急着办事去了。

    “这个锅，你可背好咯。”

    左崇明玩味的盯着他，咔嚓打开盒子，看着里面一叠功勋牌：“两千多功勋？应该够用了。”

    他身上的功法是大路货，到凝血境时肯定要换。

    镇抚司特有的功勋，就是用来兑换天材地宝，武技功法的。

    只要等方乾一走，他就去换功法。

    等高宇拿来妖魔精粹，就能着手突破凝血境了。

    “万事俱备，只欠东风。”

    左崇明眼帘垂下，悄然掩去眼底的精芒。

    ……

    似乎是好事赶巧。

    高宇当天下午就赶回来了，不过他脸色不太好看。

    他强压着心头的愤怒，咬牙切齿的骂道：“娘的，莲生教那帮杂碎，一直死盯着老子的踪迹。”

    “老子这边刚进城，就有人送信过来，言语之中满是威胁，真他娘的让人窝火……。”

    左崇明眼皮子一抬，随口问道：“别废话，进展如何？”

    “进展顺利。”

    高宇咕噜噜喝了一杯茶，指间戒子蓝光闪烁，桌上瞬间多了一支巴掌大小的玉盒。

    “这可是我废了老大劲，才挑的最好的一支，掺有寒玉蛟的脑髓，心血，放外面起码几千元石。”

    “跟王素素进展如何？”

    左崇明把玩着玉盒，打开端详着婴儿拳头大小，泛着瑰丽光泽的血红玉石，目露炙热之色。

    “还行吧。”

    高宇忍不住嘿嘿一笑：“你说的办法还真好使，啧啧，你小子哪来的这种秘闻？这都知道？”

    “别管那么多了。”左崇明指了指门口：“接下来我要闭关突破凝血境，你在外面替我护法。”

    “让我护法？”高宇眼珠子一瞪。

    “不愿意？”

    “行行行，护法就护法，你可千万别出事啊。”

    “别废话。”

    左崇明头也不抬的摆摆手，指尖按在水晶球的凸起处。

    只听咔嚓一声脆响，一股浓郁的腥香味传来，迅速弥漫整个房间。

    仅仅嗅一口，便能感受到其中蕴含的浑厚力量。

    “咕噜，咕噜~！”

    左崇明仰头好似喝酒般，将球中的液体倒进嘴里。

    妖魔精粹刚进肚里，便传来可怕的灼烧感，仿佛喝下去的是岩浆般，迅速朝四肢百骸蔓延。

    “呼……”

    “嗷！！”

    随着左崇明胸膛起伏，呼吸好似龙吟悠长浑厚，体表皮肤更是肉眼可见的浮现出猩红纹路。

    粗看好似图腾纹身，细看却能发现，这纹路宛若活物般攒动，顺着血管走势疯狂的蔓延着。

