一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第889章挖了你的眼珠子！

    完颜无泪已经在树洞里躺了两天，还是一幅半死不活的样子，将叶小川当做奴隶一样使唤来使唤去，又是给她烧饭，又是给她端茶，至于几个时辰前这个白发妖女说内急想小解的问题，到现在都没有实施解决。

    叶小川查看过她体内的毒素，虽然还有一些，但绝对不会让完颜无泪连手臂都抬不起来，知道这个白发妖女又是在作弄自己。

    完颜无泪是不会烧饭做菜的，上次在合欢派的营地，烤了一只山鸡，都烤的焦黑无比，自己吃一口就吐了，然后剩下的都给了秦凡真。

    她没想到叶小川的易牙手艺竟然不错，做出来的饭食颇为美味，既然知道叶小川是叶天星的儿子，是圣教后裔，心地还不错，不免费使唤他岂不是白白浪费了这个大好的机会。

    完颜无泪现在很轻松，饿了就说一声，然后让叶小川一勺一勺给她喂饭，吃饱喝足之后，钻在熊皮褥子里呼呼大睡，睡前还叮嘱叶小川下一顿自己想吃什么。

    就这么在树洞里足足过了三天，到了第四天的早上，叶小川见完颜无泪还在睡觉，自己一个人去附近解决膀胱积水问题。

    提着裤腰带回来时，装了三天死人的完颜无泪终于起来了，走出了树洞，就站在树洞门口伸着懒腰，银发上束着的红头绳子已经被解开，几乎垂到屁股上的飘逸白发在晨风中缓缓的飘荡，妖艳至极。

    尤其是身上穿着的还是叶小川的那一身青色长衫，叶小川的个头比她高一些，衣裳穿在她的身上，显得有些宽松，但却仿佛更多了几分女人韵味，令人怦然心动。

    叶小川这一刻总算长出了一口气，叫道：“你体内的毒终于解了！”

    完颜无泪看了一眼叶小川，没有理会这个家伙，而是独自一个人走向大树不远处从山脚下蜿蜒而过的小河。

    走了几步，忽然回头道：“敢偷看，我就挖了你的眼珠子。”

    对于这种威胁，叶小川向来是不屑一顾的，想挖他眼珠子的女人多了，完颜无泪算老几？

    他不屑道：“我叶小川是那种人吗？”

    话是这么说，那双贼眼却是滴溜溜的转个不停，一纵身就越上身后大树的树干上，只见完颜无泪走到小河旁边，似乎想要解开衣服在冰凉的河水里洗个澡，这几天在树洞的熊皮褥子里满身是汗，她又是一个爱洁的女人，感觉非常的难受。

    结果一转头看到叶小川坐在树干上，正贼头贼脑的看着自己，对于刚才的威胁仿佛是视而不见。

    她站在小河边凝视叶小川良久，叶小川也在看着她，然后，叶小川忽然发现这个女人真的是一个妖女。

    因为完颜无泪一边用清亮的眼神盯着他看，一边缓缓的解开了自己的衣服，宽松的青色长衫顺着她的身子的徐徐的滑落，顿时间身上就只剩下了亵．衣短裤。

    这幅玲珑的身段，叶小川几天前就见过，只是没相当完颜无泪会这么的奔放，一边目不转睛的看着一个男人，一边大大方方的宽衣解带，一点儿也不知道脸红害臊，反而是想让别人更好的欣赏似得。

    妖女就是妖女，叶小川觉得也只有合欢派能教育出这么不要脸的女人。

    叶小川到底还是有那么点羞耻之心，没完颜无泪这么没底线，他看着完颜无泪近乎完美的玲珑身子，顿时就闹了一个大红脸，讪讪一笑，从树干上落下，转身朝着另外一个方向走去。

    一边走，一边伸手摆动，道：“我走了，你好自为之吧。”

    这个时候，完颜无泪忽然笑了，道：“我还没有脱完呢，你怎么不看了？”

    叶小川脚下一个跄踉，差点摔倒，低骂一声道：“不要脸的狐狸精”，然后就大步的离开。

    他是真的走了，和苍云门弟子已经分开了四天，估计他们已经深入到了黑森林内腹，正在朝着太古神树的方向进发，这里可不是陆地平原，御空飞行非常危险，这一点妖小夫、小白等老狐妖都珍重提醒过，所以只能依靠两条腿施展身法在黑森林穿行，每天就只能穿行四五百里，现在自己已经晚了四天，必须得启程上路。

    至于那个大早上在冰凉的河水里洗澡的女疯子，叶小川不打算在去管她，两天前完颜无泪就已经痊愈了，一直在树洞里装死猪，就是在混吃混喝，今天她既然走出了树洞，就说明两个人已经到了分道扬镳的时候。

    看准太阳升起的方向，然后往北面走，总会遇到北疆的异族人，或者一些地标性的山脉，到时就知道自己距离太古神树还要多远的距离。

    叶小川的身法很快，纵然是在满是树木藤蔓的丛林里，速度也没有减弱多少，一掠十数丈，

    中午时，他已经施展身法到了三四百里之外，看到前面有三座千丈高的山峰一字排开，一条宽阔的河流缓缓的流淌而过。

    叶小川立刻拿出地图，反复对比河流山川，总算的搞明白现在自己身处的位置在何处了。

    “妈了个巴子，那晚被那个臭女人追杀了上千里，已经向东偏离原来计划的路线数百里，可恶！”

    弄清楚了身处何地之后，叶小川立刻就跳脚咒骂完颜无泪，原来的前进路线是妖小夫给他弄好的，是最安全的，不太可能会遇到什么洪荒巨妖。

    现在倒好，被完颜无泪追杀了一晚上，结果慌不择路之下，自己向东逃命，现在已经远离了既定路线，天知道这里会不会遇到什么恐怖的兽妖。

    叶小川不敢多待，收起地图之后就朝着西北方向掠去，希望能在明天中午前回到原来定好的较为安全的路线上。

    到了天黑，也只飞掠了几百里，不敢飞的太高，就是在树林里纵越穿行，以免引起黑森林那些空中霸主的注意。

    天黑之后叶小川就不敢再走了，找了一片不算茂密的松树林，打算休息一晚上，刚准备攀爬一棵大树，结果从树上忽然掉落下来两团黑影，直接掉在了他的脚边。