    听了苏咏霖的设想，辛弃疾相当佩服。

    “将军妙计，属下佩服！如此一来，我军就重新变得主动了，就算要围城也不需要动用太多的兵马！就能困死他们！”

    “还不止如此。”

    苏咏霖指着真定城：“水坝若筑成，我便掘开水坝，以水灌城，真定城如何能坚持下去？必然是不攻自破！”

    辛弃疾连连点头称是。

    不过他很快想到一个问题。

    “将军，河北之地冬季寒冷，河流多有结冰上冻之日，若是在咱们开战的时候河流结冰上冻，那……可就大事不好了。”

    “我知道，但是我们没有更好的选择了，必须要赌一把，趁现在还不是太冷，尽可能地完成围城水坝，就算到时候结冰，至少能有一座结实的土城，依然可以包围真定城。”

    苏咏霖这样说了，辛弃疾只好点了点头。

    “确实如此，只要能包围真定城，就可以转攻为守，消耗城中粮秣军需了，不论如何，对我军都是有好处的。”

    于是苏咏霖立刻召集全军将官，将这个计策通报下去，令全军知悉，然后开始进行土木工程。

    水坝建设不能被城内守军在城内威胁到，所以要超出床子弩的射程之外，使守军不能在城内威胁到水坝建筑。

    因为有着蓄水的功效，所以水坝必须有一定的强度，不能被水一冲就垮了，那样的话就是大水冲了龙王庙，苏咏霖自己用水攻把自己给废了，那就太搞笑了。

    还有滹沱河河堤的强度也需要考察一下，怎么掘开最安全，不会导致滹沱河水的大泛滥，这也是一个专业问题。

    否则仗还没打首先搞一个大泛滥，把自己人都淹死了，那就好笑了。

    所以苏咏霖需要专业人才来指导建设，不能乱来。

    还好，光复军这个大杂烩团体内鱼龙混杂，什么人都有，苏咏霖还就真的找到了相关的水利人才，一群有过丰富水坝建设经验的工匠。

    与他们商议一番之后，苏咏霖得知眼下处于冬季枯水期，滹沱河水量不大，掘开堤坝的危险较小，没有丰水期那么恐怖。

    只要新的水坝有一定的强度，就等于给滹沱河挠痒痒，影响不了大局，不会导致河水泛滥，事后补救也相对简单——只要别挨到丰水期。

    当然，最大的风险就在于河流上冻结冰，那么万事皆休，这个战法就会变得相当尴尬。

    可是目前还看不到河流上冻的迹象，气温也没有低到让人无法承受，苏咏霖认为还有时间，抓紧动手，尽快完成攻势，那么就能用最小的代价攻取真定城。

    敢在上冻之前水淹真定，到时候就能得到一座冰封真定城，想来也是很有趣的事情。

    做了一番安全论证之后，苏咏霖拍板，先别管那么多，直接开干，抓紧一切时间。

    说干就干，在专业人士的指导下，联军于十一月初十开始选址，并且破土动工。

    一边用军队监视城内行动，一边在城外大兴土木，挖掘泥土，筑造堤坝，打造一条简易版的人工水坝。

    还别说，工程量挺大的，苏咏霖想尽快完成，于是紧急抽调南岸联军控制区的民夫前来帮忙，按日付给工钱，算上兵将，凑到了大约十万壮丁的劳力。

    于是大家热火朝天的干了起来，工程进度非常之快。

    水坝修在比军营更靠近真定城的地方。

    苏咏霖是打算到时候一圈水坝用来蓄水，外边一圈是联军军营，给他来个两道封锁线，锁死他们。

    然而就在热火朝天干大事的同时，苏咏霖接到了苏隐统领的情报部队送来的重要情报。

    一支金军日前已经从金国帝都出发南下，进抵河间府北面的莫州，意图不明，但是这支部队的规模相当庞大，人数约有两万余，全员骑兵，战马甚多，颇为精锐。

    情报组已经把相关情报传递给了孙子义的神武军，孙子义那边已经得到了情报，已经警惕起来了。

    苏咏霖也警惕起来了。

    完颜亮终于反应过来了，金国中央军来了。

    还是整整两万的精锐铁骑。

    在河北这样的大平地上，两万精锐铁骑抵得上数倍的精锐步兵，若是双方摆开阵势大战，不依托地形、军营或者城池，步军就算取胜，也不能追击。

    很难扩大战果。

    而一旦被骑兵击垮，基本上就是全军覆没的结局。

    来的挺快啊……

    苏咏霖皱紧了眉头。

    从当前局势来看，金国中央军显然打算先取河间府，再从河间府顺着滹沱河西进，直接来到真定府，围剿他的部队。

    如果河间府的孙子义挡不住这支金兵，那么金兵抵达真定府也用不了几天，自己这边的工程也很难说可以赶在之前完成。

    而且也不知道金军会不会还有后续部队直取真定府。

    而自己这边真要打起来的话，很容易就会被城内的金兵里应外合，两面夹击。

    不行，工期要加快，而且策略也要做出改变。

    苏咏霖召集相关人员开了个会，传达了最新的要求。

    因为有金国骑兵来攻，为了应对来进攻的金国骑兵，他打算把水坝对着外面的那一层修的更厚实一些，到时候把军营也建在上边，人工制造一个居高临下的环境。

    这个策略就像是过往没有强力远程攻击武器的时代、攻城部队所需要起的土城。

    投石机等大型攻城器械没有诞生的时候，军队攻城都要起土城，有些军队把土城建造的比城墙还要高，弓箭手于其上发矢攻击城墙上的守军，形成战略对峙。

    苏咏霖也要这样做。

    把蓄水的水坝当做土城来建设，位于平地上的军营也要设置在土城上，这样一来，就算到时候金军精锐骑兵来解围，军营居高临下，骑兵是仰攻，冲击威慑力大大减少。

    要是给打急了，后勤被威胁了，大不了掘开水坝，大水一冲。

    泥泞的土地上，四条马腿不比人的两条腿好使，骑兵的优势荡然无存，大家兵对兵将对将，见个真章。

    不管冲外边还是冲里面，不管冲骑兵还是冲真定城，总有一个会废掉，而要是废了一个，另一个也活不下去。

    所谓战争的艺术，不就是想方设法让自己立于不败之地吗？

    也就是工程量稍微大了一点。

    不过十万人的青壮劳动力，怎么着也能把这个工程搞起来。

    只要时间，关键的就是时间。

    “必须要赶在金贼援兵抵达之前完成工程，成功蓄水！全体士兵只要没有军事任务，就全部前往建筑，越快越好，不得有误！”

    苏咏霖把自己的命令传达下去，于是整个联军立刻开始了与时间赛跑。

    对此，真定城内的金军也有所察觉。

    他们对对联军只围不攻，还在外面大兴土木的情况表示疑惑，不知道联军在干什么。

    乌古论窝伦带人登上城楼的最高处向外看，发现了联军的行动，对此感到十分疑惑。

    “围而不攻，还要大兴土木，他们是打算在这里建造坚固的营房，与我长期对峙？”

    身边人不明所以，不知道该怎么回答。

    现在看也看不出什么，但是联军不来攻城，他们当然也不会傻乎乎的主动出城攻打联军，那种蠢事他们才不做。

    于是城中金军就那么看着，看着，看着。

    看着联军不断搞土木工程，挖掘河道，还要筑造堤坝似的，从他们的正北方向两边动工，大有筑造一个环形工事把他们给包围在里面的样子，很是奇怪。

