    “OK，很好，就是这样。”这下陈冲满意了。

    其实第一条的时候就可以了，他只是想试试陆琛的反应而已，没想到这没人情味的家伙不但不感激他还毒舌的让顾云汐下不来台，哎……

    他都不知道说他什么好了。

    “我怎么觉得导演是故意的？”李准小声的说了一句。

    “谁知道呢？”她喝了一口水对李准笑了一下，声音淡淡的。

    这男人太会侮辱人了，去电影学校学习？

    我去你妹！她有点想爆粗口。

    在韩国的时候她可是一边拍戏一边学习的好不好，大家都说她敬业演技不错，可是在这贱人面前就是这么不堪一击，这简直就是无耻到底的侮辱。

    太欺负人了！

    接下来的戏拍得都很顺利几乎都是一条就过了，大家也没有在说她演技什么什么的，可是她自己却久久不能释怀。

    这个该死的贱人最好不要让她抓住他的把柄，不然她保证第一个站出来侮辱他，狠狠地侮辱他。

    “我觉得我们配合得挺默契的。”两人的戏份拍完后就去看了画面，李准对这个新搭档表示很满意。

    “我也觉得，希望越来越好。”顾云汐也嘻嘻的笑了一声。

    终于到了吃饭的时间，顾云汐和李准拿了饭盒就在古色古香的石椅上坐下低头吃饭，两人有一句没一句的商讨着接下来应该怎么演才到位，这个时候陈冲却朝着她们走了过来。

    “不介意我坐在这里吧！”嘴巴上虽然是询问身体却已经坐了下来。

    “不介意，你坐你坐。”两个人都很客气的回答。

    “今天你们两个都表现得不错，继续加油。”陈冲开口说道。

    两人笑了一声，“谢谢导演夸奖。”

    “这部戏的片尾曲决定让你们两个来唱，一会我让他们给你们两个歌谱回去练练，有时间咱们就回陆氏把歌录了。”

    “谢谢导演，我们会努力的。”顾云汐心情好了很多，能得到导演的夸奖是一件不容易的事情，何况还是这么有名气的导演呢，不管他说得是不是真心话这确实让她郁闷的心情好了不少。

    不经意的抬头就看到陆琛走了过来，顾云汐刚刚好转的心情又没有了。

    陆琛很淡定的坐在她对面，四个人都没有说话。

    “你看你一来他们两个都不说话了。”陈冲看看他。

    陆琛淡淡的扫看了他一眼，“和我有关系吗？”

    “想不到陆总会亲自过来监场，呵呵。”李准开口，热情却少了不少，声音里带着一丝紧张。

    “我不过来怎么知道你们的演技如何，陆氏的戏不是只要是个演员都能演的。”他淡淡说完眼睛却看着饭盒里的饭，筷子没有动。

    顾云汐嚼菜的嘴巴抽了抽，忍不住开口：“陆总说的那个人是我吧！”

    “我可没有说就是你，顾小姐喜欢对号入座的把戏还是从来没有变过。”他看都不看她低头用筷子挑剔的挑着菜。

    旁边两个人静静的听着，陈冲则是带着看好戏的心情看着他们两个。

    “我对号入座还不是某些人逼的，从小到大你挑我的刺还少吗？”她讽刺一笑，“也对，像陆总这种自以为是的本事也不是每个人都会的。”

    “你们……”陈冲看向两个人脸色带着不可思议，“你们小时候就认识？”

    “我有说过吗？”顾云汐装傻，刚才她一气之下脱口而出了，所以好像是说错了什么。

    “我和顾小姐当然从小就认识了，她还没出生的时候就注定要认识。”他的口气意味深长。

    顾云汐嗤之以鼻，“我可不认识你。”

    “我还以为你们是长大了才认识的呢，以前我可没有听过陆总提起你。”陈冲开口，有情况。

    “我们小时候就认识了，而且很熟。”

    顾云汐拍了拍肩膀就放下了筷子，“我可不敢认识陆总，要不然以我的暴脾气早就被你活活气死了。”

    陆琛的筷子动了动，十分平静的嚼着饭淡淡的看着她，半天才说：“顾小姐说想和我吵架？”

    “是你硬要跟我撒逼。”她看了旁边两个人一眼，“你们慢慢吃我先走了。”说完拿起饭盒就走了，她可不想在和这种人吵架，太浪费时间浪费生命了。

    “这顾云汐倒是挺伶牙俐齿的，连你她都不放在眼里，有意思有意思。”陈冲看着她远去的背影嘻嘻的笑得十分浪荡。

    陆琛冷冰冰的看了他一眼起身也走了，桌子上的饭盒就动了一口。

    下午的戏份很快就完成了，顾云汐和李准没戏就回了酒店里研究片尾曲，李准发过单曲所以对词谱并不陌生，两人合作得很愉快。

    林小喻跑进来把电话塞给她，这是一个陌生的号码。

    “谁？”

    她摇摇头，“他没告诉我。”

    “你好我是顾云汐。”她平静的问了一句。

    “顾小姐戏拍完了吗？”电话那边传来一句温柔暖暖的声音。

    顾云汐眉头抽了抽，庄严！

    她起身慢悠悠的走出了房间，“有什么事吗？”

    “我在你们酒店对面的咖啡厅，出来见一面如何？”

    顾云汐想了一会点点头，“好。”

    “我有些事出去一下，你让李准先练吧！”她对辅导师说了一声。

    出了酒店门口顾云汐低着头就往对面的咖啡厅走去，这里是郊区人不是很多，在加上戴着帽子所以很安全。

    二楼的咖啡厅里没有人，看来是被这个男人很霸气的包场了。

    有钱人就是任性啊！

    庄严一身黑衣靠在轮椅上，洋溢着笑容的俊脸让人看了格外舒服，要不是知道他是身份顾云汐死也不会想到面前这个男人居然是国内整个黑道上的领导者，因为怎么看都不像。

    “你怎么会在这里？”她把帽子取下来，一头墨色长发倾然而下。

    庄严呡唇依旧笑容灿烂，“想来探你的班，可惜腿不方便。”

    “剧照不错。”他低头看着今天早上陆氏刚刚发出的新戏剧照。

    “谢谢。”

    “黎逸寒怎么样了。”他问了一句，脸色已经变得不冷不淡。

    “醒了，谢谢你昨天放了我们。”

    庄严好看的手指握着勺子搅着咖啡，笑容淡然，“我可没说放了他。”

    顾云汐也低头笑了笑，白皙的小脸并没有因为他的话有变化反应，“那是你和黎叔之间的事，在他的立场上我自然希望你放过他一马，不过我也很好奇你们俩要是打起来谁能赢。”

    “哈哈，我们之间没有输赢，只有死和活下来。”庄严笑了一声，那个声音很轻很轻，但是却让她背后不由一凉，就像是来自地狱的索命修罗。

    “接下来你准备干什么？”顾云汐警惕的问。

    “当然是要他的命了。”他伸手抓起一把方糖一颗一颗的扔进杯子里，咖啡不一会就溢了出来，而方糖却已经融化在咖啡杯中。

    顾云汐挑眉却没有在说话。

    “庄先生，你的腿——”她很好奇。

    庄严低头看了一眼，“这一切都是黎逸寒所赐，你说我是应该以其人之道还治其人之身呢还是一枪打死他？”

    “你到底想怎么样？”顾云汐反感的撇了他一眼。

    “你说的是黎逸寒还是你，或者是陆琛？”他问了一句。

    陆琛？

    这又和他有什么关系，这三个人之间好像存在就什么秘密一样，当然这只是她的个人感觉而已。

    “别人的事和我没关系，不过我嘛，我们之前认识吗？”顾云汐讽刺的勾起红唇，那脸色竟然有几分冷酷的味道。

    庄严直视着她，眼神里依然流露着一股阴柔的美，不过却带着几分邪气，两人就这样四目相对了一会他才收回目光，眼底闪过一丝忧郁，“你和我的未婚妻长得很像。”

    顾云汐眼里闪过一抹惊愕，不过下一秒就恢复了平静，“你抬举我了。”

    “她也有着一头和你一样乌黑亮丽的长发，个子不高身材娇小，笑起来的时候和你一样好看。”他把她的女朋友形容出来，脸上透露着淡淡的幸福笑容。

    “那改天我得见见你女朋友，看我们到底有多像。”

    他的脸色暗了下去，淡淡的开口：“她不在。”

    “出国了？”

    他的剑眉突然一拧，怒火瞬间集聚于胸，他的声音几乎是吼出来的，“她在很多年以前就死了。”

    顾云汐一怔，低头说了一句，“对不起。”

    “我失去了两条腿，而她却失去了性命，这些都是拜黎逸寒所赐！”他的拳头一把打在桌子上，满满的一杯咖啡被震倒在地上。

    这时口袋里的手机铃声骤然响起，她拿出手机按下了接听键，小声的说：“你好！”

    “三爷。”门口突然响起一个大大的声音。

    电话那边的男人眉头蹙了一下，“你和谁在一起？”

    顾云汐想不到是黎逸寒的声音，想到昨天阿暴杜丰不信任的目光和怀疑的语气她只能在心里默念完了完了。

    “我和庄先生在一起。”她小声的回了一句。

    顾云汐刚开口却突然被走进来的黑衣男人夺去了手机送到了庄严的手里。

    “黎逸寒，好久不见！”他一字一顿的开口，却勾起了邪魅的薄唇。

