    韩春明离开山洞后，便直接返回到天山城了。

    原本他准备去沛县，把吕素接过来，但是想了想，最后还是作罢！

    现在大事未成，根基不稳，自己身边不宜有女人，等建立真正的帝国的时候，再作打算吧！

    正如先前在山洞，和易小川说的那样，秦始皇还有五年寿命，易小川需要这五年时间，而韩春明更需要。

    韩春明回到龙国，随即便开始整合资源，事情比他想象中要顺利，同时也比他想象中要麻烦，他必须让龙国有足够的实力支持继续征伐下去的动力。

    这些动力，不止军事方面的实力，同时也包括经济上。

    他从龙国到天山城这条道路上，建立一个军事基地，同时设立数个军事哨所。

    同时进行了简单的扩充道路，修建补给站。

    他要保证这条道路上，畅通无阻，因为这才是第一步计划。

    他从龙国国内，组织大量青壮年前往巨石城，开始培养大量技术工人，让巨石城的工业基地快速运转起来。

    同时在天山城和龙国本土建立大量学校和技术院校，开始推行简体字，从娃娃开始改变。

    从前的土丸国只是一个半游牧部落，靠饲养牛羊和周边行商进行贩卖交易，而现在，韩春明准备换一种游戏规则。

    他在龙国边关位置，选择了一块小平原，建立了一个类似繁星城一样的城市，取名宝石城。

    他要将宝石城打造成龙国的发动机，给龙国带来无穷无尽的动力。

    他让商业部门，把巨石城生产的各种商品运输到宝石城，当成特殊产品进行吸引行商前来交易。

    这其中包括玻璃制品和陶瓷制品，还有镜子和纸张等等。

    宝石城的玻璃制品和镜子，纸张这些商品，全世界独一份，而且价格还算公道，靠着口碑宣传，不到三个月，宝石城便已经吸引数百行商前来。

    同时，宝石城的吃喝玩乐一条龙，全都齐全，其中新成立的赌城，便有三家，后世很多种玩法，第一次出现在这个世界上。

    同时，他还邀请西域一些著名奴隶商人前往宝石城进行灰色交易，建设街道和集市。

    韩春明目标很明确，他要把宝石城建造成西域中最有名的商业城市，而且还是这个时代最有名的销金窟。

    单靠玻璃和镜子，自然是无法撑起一座商业城市的，韩春明在宝石城，成立了大型官方买卖市场。

    依靠市场的本身运作，他要用三年时间，让宝石城成为西域最大的商业综合体，这里不止有玻璃镜子，还有你想象不到的商品。

    天下熙熙，皆为利来，天下壤壤，皆为利往。

    要想让一座商业城市发展起来，第一个要素便是让所有前来行商的商人赚到大钱。

    韩春明采取了几大措施。

    第一个，这里的商业税几乎接近为零。

    第二，韩春明成立了大型官方买卖市场，同时成立官方收购站，这些收购站，愿意收购所有行商带来的货物。

    也就是说，你现在完全不用担心，自己拉过来的商品卖不完了，官方收购站的价格由于暂时有龙国政府补贴，收购价格非常高。

    同时，收购站有意引导行商采购一些高价商品前来宝石城交易。

    比如韩春明需要各种重金属，金银铜铁各种玩意都需要，甚至还有各种种子，粮食，甚至很多人根本不懂的硫磺，硝石等等一些稀奇古怪的商品。

    收购站给出的收购价格非常高，而你卖了这些商品后，又开始从收购站采购商品，比如你需要的玻璃制品，陶瓷制品，甚至镜子等等。

    第三点，也是最重要的一点，韩春明开始建立自己的制币厂，金银铜一系列的币种全部齐全。

    龙国锻造出来的金银铜币，不管是工艺还是质量，都远远超过这个时代的币种。

    未来他还将建立这个世界上第一个银行。

    而建立这些的前提便是，你有足够的军事实力来守护这一切，不然一旦宝石城有了点气候，马上便成了别人的肥羊。

    为了快速建设宝石城，同时也为了让宝石城变得坚固不催，韩春明第一次把土制水泥这个玩意，开始用于建设宝石城的城墙。

    当十二米高，长三公里的城墙出现在那些商人眼前的时候，众人无不为止震撼。

    围墙只不过一剂安慰剂罢了，韩春明要建立的，是一个军事强国。

    韩春明脑海中的知识，无法把龙国变成一个现代化国家，但是却可以创造出新的战争形态。

    这个时代的大型战争，还有着战车冲锋陷阵的习惯，后方步兵一拥而上，靠人海战术取胜。

    当龙国的黑火药第一次现世的时候，韩春明便已经知道，这个时代将因为自己而改变。

    当然，现在的工业基础，还不足以制造出枪支弹药，黑火药也只能制造成炸药包和采矿等等辅助作用。

    而韩春明对军事方面的改革，自然远不止如此。

    其实历来战争史，不过就是一场武器改革而已。

    这个时代，青铜器已经到达巅峰时期，铁器时代已经即将来临，而韩春明骑兵部队，却已经开始装备钢铁制品了。

    马镫，马鞍等一系列马具也开始全面普及，一件件崭新的钢制长刀出炉，铁甲，钢刀，几乎成了龙国骑兵的标配。

    军事上的重大改变，是因为工业上有了新的突破。

    在龙国成立的第十一月后的某天，他的一个学生兴冲冲跑来告诉他，工业研究院第一台蒸汽机已经完成第二轮实验，目前已经可以小规模进行工业试验了。

    原先的土法炼钢炼铁效率实在太低了，韩春明也一直在想如何改变这一切，内燃机和电气机在这个时代不现实，但是蒸汽机，却有那么一丝可能。

    于是韩春明成立的工业研究院第一个项目便是蒸汽机项目。

    有了韩春明丰富的经验，可最终还是经过近一年的制造和实验，才完成最初的蒸汽机。

    一晃就过了三年，龙国就这样高速运转了近三年。

    这三年里，韩春明也只把龙国到天山城，这一路上的几个部落给征伐，一起大概四万多人，全部整合进龙国了。

    没了这些部落的骚扰，也彻底打通了天山城到龙国本土的安全道路。

    其他大型军事行动几乎没有进行，龙国并没有对其他国家，发起大规模征伐行动。

    韩春明原本计划，只休养生息半年，便决定启动征伐，进行以战养战阶段，但是最终他忍了三年，才决定真正出手。

    两个原因，第一个原因便是宝石城这三年来赚钱了，完全不需要以战养战，他有足够的资源供养自己的军队。

    而且一旦发起大型军事行动，必定让宝石城的生意受到影响。

    第二个原因就是，随着工业革命1.0版本的进行，他发现兵在于精，不在于多，而且这几年，国内大规模建设和培养人才，也需要时间。

    还有一点，韩春明总感觉自己不够强大，他想彻底武装自己的军队。

    这三年，从一万一千军队已经扩充到两万军队，这些军队足足训练了三年，又装备了新式武器装备，韩春明才最终决定开始进行新的征伐。

    没办法，他再不发动征伐，别的国家也会开始对龙国进行征伐了，现在的龙国已经是一块肥肉。

    肉汪汪的，太诱人了，无数国家和君主蠢蠢欲动，甚至连大秦和匈奴也派了大量探子前往宝石城。

    这三年来，宝石城发展迅速，如今的宝石城已经声名远扬，最远的行商已经有数千里外的商人，前来进行采购和交易商品。

    现在宝石城，有四个龙头产品，分别便是纸张，玻璃，镜子，陶瓷花瓶。

    韩春明也没想到，纸张会成为龙国的龙头产品，甚至大秦的行商愿意万金求购制造纸张的秘方。

    很多远道而来的商人，带来他们国家当地的特产，风尘仆仆前往宝石城，一进宝石城，他们便被进行全方位检查，宝石城禁止携带任何武器进入，武器检查站会做好登记，等回程的时候，便可以得到返还。

    检查通过后，他们将得到一张身份证明，只有身份证明，才能在宝石城交易和消费。

    第一次前来宝石城的行商，会有专门的引导人员引导他们前往交易市场，在市场里，他们有两种方式出售自己的商品，可以出售给进市场的其他商贩，也可以直接打包出售给官方收购站。

    他们卖了自己的商品后，可以随时去采购自己需要的物资，也可以去市场采购其他国家的特产。

    当然，绝大多数行商，是选择去官方成立的收购站进行采购交易。

    因为官方的收购站中，除了收购商品外，还出售大量这世界上独一无二的商品。

    其中有成捆的纸张，甚至成捆的书籍，可惜书本印刷的都是简体字，还有玻璃，镜子，精美的陶瓷等等。

    官方收购站的品类丰富，质量上等，最关键是价格还非常便宜，一面小镜子，官方收购站出售的价格是三个龙国银币，而在一千里外，这面镜子是三个金币，还需要预定。

    一个龙国金币可以换一百个龙国银币，也就是说有百分之一万的利润，这么高的利润，怎么可能不吸引那些行商疯狂。

    实际上，一面镜子现在的工艺已经成熟，成本不超过三十铜币，卖三个银币，同样利润丰厚。

    韩春明就是要用一些低价商品，把西域各国的商人全部吸引到宝石城，把宝石城打造成这个时代独一无二的商业之都。

    宝石城除了利润高的商品外，还有更吸引人的，便是吃喝玩乐一条龙服务。

    新奇的食物和一夜暴富的新式赌城，还有西域各国顶尖美女，甚至，还提供一种能让人飘飘欲仙的神仙草，还有两个金币一斤的烧刀子，这里才是真正的销金窟。

    半年前，一个西域小国的王子在赌城，一夜之间，输了一万四千金币，事后王子气不过，亲自带骑兵一千余人奔袭六百余里，准备洗劫宝石城。

    最后的结果是千人骑兵折损八百余人，王子被射成重伤，这事差一点引发两国的战争。

    这种摩擦冲突，这三年来，已经不下二十起，只是那次玩得最大罢了。

    这样的结果早在韩春明的预料中，宝石城给龙国带来大量的财政收入，除了第一年收入弱低外，去年和今年，每年收入，已经破千万金币。

    一千万金币，足以武装起一支十万人的全套骑兵装备了，可想这里面的利润有多大。

    龙国现在可谓是富可敌国也不为过，宝石城如同就是一个特区，和龙国其他城市完全隔绝。

    这里不生产任何商品，所有商品，都是在龙国内部城市和天山城或者巨石城生产运输过来的。

    这样，虽然增加了大量运输成本，但是也彻底隔绝了其他国民被宝石城腐蚀。

    因为龙国本国人，除了特殊人员外，其他国民禁止前往宝石城，也禁止接触那些商人，这样有效防止其他国家的探子间谍渗入。

    枪打出头鸟，龙国在西域搅得天翻地覆，自然也吸引足够多的目光，包括最强大的匈奴和大秦。

    好在这个年代信息不发达，加上龙国位置偏僻，不然早就被其他国家征伐了。

    就算如此，现在也有许多国家已经盯上宝石城背后的龙国了。

    这其中就有他隔壁的两位邻居，两位邻居虽然已经和龙国签署了共同防御条约。

    但是这个条约，现在几乎成为废纸一张了，最近这半年来，两个国家已经在动员军备了，而且好像对方已经联合起来了。

    这很正常，宝石城的繁荣，他们两个国家几乎是看着龙国大口吃肉，而自己两个国家连一口汤都喝不到，他们怎么可能不气不急?

    先前在条约中，答应在他们国家接壤的边境地区，成立了小型集市进行交易，韩春明也的确做到了。

    但是那些交易市场成立以后，几乎没啥人流量，大伙宁愿多走点路，去宝石城去交易，也不愿意在那个市场交易。

    就算有点交易，也大多是他们花钱采购龙国的商品，这种不平等的贸易逆差，让他们国家元气大伤，他们自然不满意了。

    这近一年来，他们也好几次提出让龙国解决问题，可韩春明采取拖字决，一方面不搭理他们，一方面派出大量探子监视他们国家一举一动。

    有了钱后的龙国，舍得投入，这三年来，一车车物资被各国商人，从西域各国运输到宝石城，再被宝石城收购站收购后，运到龙国境内进行消化。

    一些矿石和军事物资，运到天山城和巨石城去，而巨石城则生产出一车车玻璃，镜子，陶瓷等玩意运到宝石城换取大量金钱，这些金钱再采购那些行商的物资，形成一个闭环似的生态链。

    经过三年的发展，如今巨石城已经拥有完整的工业体系，数十个大烟囱，每天浓烟滚滚，一百七十多个工厂在此，很多工厂墙上标语写着，争分夺秒一百天的字样。

    要不是知道这是公元前的世界，还以为到了十八世纪的西方。方圆百里范围，是真正的军事禁区，超过五千军队在此地据守。

    天山城的北方的兵工厂，偶尔传来惊天巨响，不过当地的居民已经习惯，这一切都是龙神带来的神迹，无需害怕。

    自从韩春明成神后，现在龙国民众，每天早上起来，必须朝东方做膜拜，同时念诵龙神圣光经，这里面第一句话便是，感谢无所不能的龙神，赐我光明，赐我生命……

    用信仰控制民众的方法真的太好使了，这种方法让韩春明有点飘飘欲仙，因为在这三年来，他耳边已经听不到任何反对声音了。

    他的话，便是真理，他的话，便是唯一。

    他当然知道这种情况，对一个国家的未来发展会有后患无穷的后果，但是韩春明还是毫不犹豫把信仰推行到全国。

    至于原因很简单，他现在只需要一个声音，一种力量，跟随他的步伐，前进，前进，再前进。

    （这四千字用一指禅写了六个小时，今天中午骑电动车，摔了一跤，右手动弹不得，有点浮肿，不清楚是脱臼还是骨裂，明天去医院看看，这本书后期的确写得不行，我也承认，这两年事太多，加上身上屁钱没有，还在欠债没办法，各位理解。）

