    阮老夫人拿着新得的沉香拐先撤。

    今儿重阳节，照例都会准备一些赏赐或者说恩典。

    见者有份的自然最薄。其余的分几等，再有随心的。

    阮老夫人得的这份赏算好的，福寿香一盒，还有金锭一对，银五百两。

    就算不是天天重阳，一年来一次、就够一年吃的了。

    这自然是圣人体恤，像杨家、符家自然是不会赏几百两银子。

    但这也不是丢脸，因为重阳总有一些不太好的老人，惯例都会直接赏银子。

    殿内气氛有点诡异。

    这不干阮老夫人的事儿。她在乡下不是一两年。

    何况不是城里就是乡下，不是多稀罕的事儿。

    徐老夫人那边，孔贞君起了一番势，若是就这样，可能就废了。

    于是有人直接喊：“徐老夫人也作诗一首。”

    一群捧：“徐老夫人相夫教子，听闻孙子也颇有才气。”

    再捧：“孔小姐博学多才，幽闲贞静。”

    一群人叫孔小姐作诗。

    徐老夫人和孔贞君不得不再出来一趟。

    陈蓁把诗写完，又揉成一团，摔在地上走了。

    孔贞君和她擦肩而过，听到一声“贱丶人”，孔贞君面无表情。

    桓樾坐在上面，吃。

    当今眯了眯眼，没表情。

    内官来、低声回禀东宫的进展。

    当今特别淡，甚至无声：杀。

    内官明白。其实都能猜到，但请旨是必须的。

    一群人、不论董家、崔家谁在宫里插手，都杀掉就是了。

    天下是大家的，皇宫必须是皇家的，这若是不控制在自己手里，十分危险，最终都要见血。

    董氏位置离皇帝最近，僵了一下，看他一眼。

    当今也赏她一个眼神，冷冰冰的。

    董氏僵的不敢动。谢燠随时会杀她。

    谢籀很淡定。东宫他查过了。有的不便下手，这不是好机会？

    就给他们跳的机会，多跳几次就清理的差不多。

    要不然，今天鹿奉仪和蓝奉仪就不可能跑出来。以为太子这点手段没有？

    今天的赐宴，天气始终不好，外边好像下雨了，很冷。

    琼华真人是满血复活，再次进殿。

    桓樾看着，配个BGM就是王者归来？

    琼华真人职业骗子，这装神弄鬼还是挺像回事，不过，就缺仙气。

    她在地上、地毯上一坐，仙气！

    谢籀向父皇进言：“永嘉坊的长春观暂时空着，不如赐给福善真人、琼华真人暂住？”

    当今二话不说就准奏。

    琼华真人差点从地上跳起来！

    永嘉坊和安兴坊是隔壁，但住裴家和道观是两回事。

    虽然住道观天经地义，但在道观念经？在宫里念经还差不多。

    琼华真人端着姿态表示：“不必麻烦。”

    桓樾问：“你要认祖归宗？”

    逗乐了一片。

    福善真人和琼华真人还住裴家就有这问题，这不是小事儿！

    琼华真人气的、凛然：“清者自清！”

    桓樾不和她吵：“眼睛会骗人，耳朵能听错。但只要发生过的，骗的了一时骗不了一世。”

    同安郡主问：“琼华真人这是准备抗旨？”

    董氏说：“那也得尊重真人意愿。”

    桓樾问：“不用尊重圣人的意愿？圣人是不要脸的，你们可以随便打？”

    欧阳氏站出来说：“圣人何必与真人计较？”

    桓樾问：“圣人何必与宵小计较，这说的是人话吗？董家就是这态度？”

    长宁公主在一边掰手指头：“不和孩子计较、不和老人计较、不和真人计较，意思父皇小肚鸡肠斤斤计较？”

    桓樾说：“其实不是要你尊重圣人这个人，而是尊重正道。别一天搞歪门邪道，胡说八道。再说就你们那点心思有谁不知道？也没什么值得称道。”

    当今面无表情，就青蛾敢说。

    谢籀不敢。不过现在有些人是过了，欠收拾。

    大概每朝每代发展到现在大概都是这情况，是一种趋势。

    但不是不能解决。

    要有能力、有决心，还要有贤臣、贤妻，一旦解决了，就是更大的盛世！

    徐老夫人和孔贞君站在那儿作诗的，直接卷入其中。

    不过，孔贞君若是有意做齐王妃，那就是她的事儿。

    看似低调的孔廷森，也未必那么老实。昨天的低调是为明天的高调。

    孔贞君面无表情。

    谢籀暗中戒备。

    奇人异事，都改不了大势。

    福善真人和琼华真人住进长春观成了定居。

    狄宝瑟不懂。

    孙氏低声和她讲：“安兴坊的宅子必须搬出来了。住进长春观就是道姑，那些人来来往往就得注意。和厉氏分清楚，即便信福善真人的多，但若是异常，谁都会看着。长春观也便于保护。”

    狄宝瑟恍然大悟！

    把福善真人和琼华真人看起来！她们的事儿还大着。

    让她们住道观，也是给皇太后的交代。

    狄宝瑟问：“岂不是要厉氏一个人住那么大的宅子？”好像是冷宫。

    厉氏半死不活的不好下手，冷着她完全可以。

    郭冰低声说：“厉氏未必愿和福善真人分开。”

    狄宝瑟眨眼睛。

    郭冰说：“就像董崔，对手也是伴儿，少了一个不是滋味儿。”

    狄宝瑟咀嚼着，笑了。

    就是让厉氏一个人在冷宫，老对手都看不到。杀人诛心。

    **

    下雨了，裴家庆隆堂很暗，没点灯。

    厉氏躺在榻上，不动的时候就像一个死人，突然一动，吓人一跳。

    身边的人都是伺候她久的，但也有点阴森森。

    厉氏以前还好，自从裴桓樾变了，一切都变了。

    有奴才来回话、不会什么都不知道：“盛安已经传开，蓝世延是建昌侯儿子。”

    厉氏嗬嗬，非常的怪异。

    男子都头皮发麻，不知道厉氏想怎么样？

    厉氏没开口。眼神就像幽冥，又敛去最后一道光。

    大家知道能如何？知道狗男人死在紫巉山又如何？压根不能将她怎么地。

    贱丶人，还是那么没用。

    厉氏知道那贱丶人最欺软怕硬，她以为命好？身败名裂的好？

    夏氏带着儿子找厉氏哭。

    小子哭的、打破了庆隆堂的压抑。

    但厉氏更阴克，盯着夏氏，又想做什么？

    夏氏哭诉：“大郎要回原籍，他可是你嫡亲的曾孙、玄孙。”

