    第50章婶婶，谁不是个未成年

    ，走进宴客厅，已到场的陆家旁支纷纷站起身向陆父和孟榆秋问好。

    旁支林林总总来了将近二十人左右，和陆云湛差不多大的同辈人大多都结婚生子，最大的孩子都五岁了。

    知道陆云湛失忆的人并不多，虽也对陆父忽然临时接手家主之位感到过疑惑，但却没几个人知晓原因。

    有人去问孟安桐,孟安桐一句“我怎么知道”就给怼回去了。

    对于陆云湛的出现，没什么人觉得奇怪——几年前，陆父就将家主之位交给了陆云湛，家宴这种场合，对方作为家主当然得出面。

    令众人意外的是，段映棠竟然也来了。

    传言不是说这两人是表面夫妻吗？

    这两年以来,陆云湛都没带段映棠出席过家宴，明明是家主夫人，却连出席家宴都不能，不是陆云湛瞧不上她，厌恶了她，还能是什么？

    可今日段映棠竟然出席了。

    而且容光焕发的，一点也不像是被厌弃的模样。

    再看陆云湛，三步不离段映棠身边，十指紧扣，还真看不出一丝怨偶的样子。

    这是……在他们面前演戏？

    众人心思各异，但都挂着找不出错处的笑容纷纷向陆云湛和段映棠打招呼。

    一穿着公主裙的小女孩碰了碰段映棠的手，仰头看着她，眼睛亮晶晶地说：“婶婶，你今天好漂亮嗷。”

    段映棠微弯下腰，摸摸了小家伙的头：“兜兜今天也非常漂亮。”

    被摸头了。

    小家伙不由得红了脸蛋，有些不大好意思地说：“那婶婶能亲亲我吗？”

    那双又黑又亮的大眼睛满怀期待地看着段映棠。

    段映棠轻笑：“可以。”

    段映棠低头在小家伙奶呼呼的脸蛋上轻轻地亲了一下。

    小家伙的脸更红了，眼睛也更亮了：“那我也要亲亲婶婶。”

    旁边目睹了这一切的陆云湛：“……”

    他怎么觉得这小孩是在套路他老婆？

    陆云湛微眯起凤眸，在小姑娘踮起脚准备亲段映棠的时候，他忽然伸手把小家伙抱了起来。

    兜兜：“？？”

    她怎么离婶婶越来越远了？

    扭头看到陆云湛那张俊美如斯的脸，小姑娘乖乖地叫了声：“堂叔。”

    陆云湛面无表情地点了点头。

    兜兜看向段映棠,声音软软糯糯的：“婶婶。”

    段映棠往陆云湛身边靠近,兜兜便聪明地想要俯下身子去亲段映棠。

    哪知陆云湛的手臂就跟铁链似的，牢牢地将她固定着。

    兜兜只能用委屈巴巴的眼神去看陆云湛：“堂叔，我很重的，你放我下来吧。”

    被你抱着，我都亲不到婶婶的！

    “不重。”陆云湛冷酷无情地吐出两个字。

    兜兜：“……”

    更委屈了。

    段映棠无奈地开口：“你还小吗？”

    连小朋友都欺负。

    陆云湛理直气壮地道：“我也没比她大多少。”

    谁还不是个未成年了？

    段映棠轻飘飘地瞥了他一眼。

    “而且她还要亲我老婆。”陆云湛严肃地教训小朋友，“小孩子不能这么颜控。”

    兜兜根本不知道颜控是什么意思，迷茫地眨了眨眼睛。

    “她。”陆云湛指着段映棠，向一个四岁多的小姑娘宣示主权，“是我老婆，除了我，别的人都不能亲她，你明白吗？”

    兜兜觉得堂叔太霸道了，顿时用一种不赞同的眼神看他：“堂叔，你这样是不对的。”

    陆云湛略微挑眉，你这是在教我做事？

    兜兜认真地道：“老师说，亲别人要得到人家的同意，而婶婶已经答应我亲她了。”

    陆云湛丝毫不为所动：“但是我没答应。”

    兜兜眼神疑惑，她亲婶婶,为什么还要堂叔答应？

    “你婶婶是我老婆,知道老婆是什么意思吗？”陆云湛尾音里带着一丝难掩的嘚瑟,“意思是，我可以亲她，抱她，但是别人不可以。”

    话音微顿，斜睨了眼小家伙，“小不点也不可以。”

    段映棠：“……”

    听到这话，兜兜终于明白了堂叔的意思：婶婶是堂叔的老婆，所以只有堂叔才可以亲婶婶。

    那如果婶婶是她老婆呢？那她是不是也可以亲亲婶婶了？

    这么一想，兜兜立马开心地说道：“那我也要婶婶做我老婆。”

    段映棠忍俊不禁，桃花眼似笑非笑地朝着脸色僵住的男人看去。

    陆云湛蹙眉，面瘫着脸告诉小姑娘：“你婶婶已经是我老婆了，不能再做别人的老婆。还有，你是女孩子，女孩子只能有老公。”

    段映棠风轻云淡地补充一句：；“也可以有老婆。”

    陆云湛：“……是可以，但是不能找别人的老婆做自己的老婆。”

    听着这一串别人的老婆，自己的老婆，兜兜不由得有些犯迷糊。

    段映棠瞥了男人一眼：“你跟她一个四岁小孩子说这些做什么？”

    她将脸凑过去，“别听你堂叔的，亲吧。”

    兜兜瞬间开心了起来，探过小脑袋在段映棠的脸上吧唧亲了一口。

    陆云湛阻拦不及，只能眼睁睁地看着他老婆被小不点占便宜。

    小陆不甘示弱：“我也要亲！”

    话落，直接在段映棠的嘴上亲了一下。

    小陆觉得这波不亏。

    段映棠很无语：“幼不幼稚？”

    照看兜兜的保姆找了过来，陆云湛只能把小家伙放下来。

    兜兜被保姆牵着手手，依依不舍地跟段映棠和陆云湛挥手说拜拜。

    陆云湛揽住段映棠的腰，凑到她耳边小声地问：“兜兜是哪位堂哥的女儿？”

    “陆亭礼堂哥家的。”

    陆云湛诧异，陆亭礼就比他大一岁吧，居然女儿都这么大了。

    “他什么时候结的婚？竟然有这么大个女儿。”

    “六年前和他大学女友结的婚，但兜兜出生没多久，他老婆就出意外去世了。”

    所以兜兜一直都是保姆在带。

    陆云湛沉默，没想到这个小不点和他还挺像的，只是他亲妈死的时候，他已经七八岁了。

    对于他的亲生母亲，陆云湛的印象就是优雅高贵，特别爱笑，像个被保护得极好的小公主。

    也确实没错，他外婆是法国人，身上似乎还有点皇室的血脉，母亲从小在法国长大，便也带着几分法国的浪漫风情，又是贵族出生的千金小姐，接触到的男人没多少，所以才会在音乐会上被他家老头子哄骗到手。

    贵族女儿和豪门之子的结合一度被传为佳话，外界对他父母的评价都是天作之合，神仙眷侣。

    只可惜红颜薄命，两人结婚不到十年，这个出嫁前被父母疼爱，嫁人后又被丈夫宠爱的女人就因病去世了。

    他母亲死后的很长一段时间里，陆父都没对任何女人动过心，还被媒体贴上了深情的标签，直到五年后，陆父娶了烟城的孟家女儿，媒体又风向一转，抨击陆父是个薄情寡义的渣男。

    陆云湛对此嗤之以鼻，敢情好坏都你们媒体说了算？

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：我妈眼光不好，所以才看上了我爸，而我眼光好，所以看上了我老婆！

    ?      陆父：呵呵，我和你妈不结婚，你以为哪来的你？

    ?  

    ????  

    (本章完)

