    “看来很多观众对我的观点不太赞成，但是不要紧，比赛会证明一切。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”若智表现的云淡风轻，一副高瞻远瞩，尔等都是鼠目寸光的表情，要是有人在现场，肯定会暴打他的。

    “若智这家伙真是黑上瘾、黑出水平了。”萝拉也是好笑，刚才和不少小伙伴们第一时间就已经上线，对若智黑嘴强王者这种事儿，真正会在意的也就是吃瓜群众，而且大多也都是对喷图个热闹，当然她倒是知道若智为什么这么肯定，还是因为战斗场景，那就是帕帕达最擅长的火焰环境，不仅如此，那战斗场景还代表了天使之城的骄傲和辉煌，有的时候坚定的意志在战斗中会起到关键作用，在那个战斗场景中，帕帕达保持全胜。

    随机武器已经确定。

    万众期待中的十字轮并没有出现，上次大展神威的莫洛克巨斧也没有出现，而是最普通不过的符纹重铠和大剑，一套标准的大剑士装备。

    “呵呵，看来奇迹不会同时降临两次，嘴强王者并没有随机到他心爱的十字轮，而是一柄从来没见他用过的大剑，以及一套对嘴强王者来说有点累赘的重铠。”若智笑着说：“嘴强王者虽然也有很不错的体力，但毕竟并不是真正的重装，沉重的铠甲会让他的灵活性大打折扣，他早期赖以成名的鬼步或许也很难使用了，不过幸运的是符纹重铠对异能攻击有着一定的防御力，算是有得就有失吧。”

    对手帕帕达显然没有任何想要谦让的意思，直接选定了仗之成名的天使剑。

    这是一种特制符纹剑，需要匹配很强的火焰能力才可以施展的专属武器，也是炽天使之城所独有的，同时战斗场景展开：降临之战。

    一个很特别的火焰战区，和炽天使之城当年出现天使的传说有关，联邦方面比较能接受的说法，是说当时出现的炽天使实则是一个火焰异能者正好从炽天使之城的地底喷出的火焰岩浆，这些火焰重创了兽潮，并残留下了火种和灵性，激了后来炽天使之城中人类的异能，当然那个异能者也战死了，不过这个说法，炽天使之城是绝对不承认的，一般人最好也不要当着他们的面这么说。

    当初炽天使之城诞生周年，为了纪念这段历史，op才特别模拟了这个生在数百年前的战场，深得op中很多火焰能力者的青睐，当然，至于炽天使之城的人，对这个战斗场景更有着特别的情怀，只有在遇到尊敬的对手时才会选择这样的地图，毫无疑问，拥有着火焰能力，并且在这里土生土长的炽天使之城的人，在这里绝对会产生最大战斗力！

    选择这样的地图，而且，天使剑？似乎，是个火焰异能者啊。

    王重乐坏了，真是想要什么来什么，正愁最近锤炼的火焰异能不知道该怎么用呢，对方如果真是火焰异能的高手，那可得好好观摩观摩、学习学习了。

    “最强的武器，最合适的地图，帕帕达一点余地都不给嘴强王者留啊。”若智笑着说：“没有无敌的十字轮，我实在很难想像嘴强王者还能用什么来对抗帕帕达，凭那柄符纹大剑？不败神话今天看来到了被终结的时候了。”

    “我也觉得好像是很危险的样子。”阿诺虽然不算死忠王者粉，但现在对王者哥也不再抵触了，当两人的距离还能够得到、看得到的时候，或许会有不甘和嫉妒，但如果距离远到拼命垫脚都看不到的程度，剩下的就只有崇拜了：“如果没记错，帕帕达在降临之战的战绩好像是保持全胜的吧？”

    “也不一定啊，嘴强王者最擅长建立奇迹，你们没觉得，上次蒂薇兰没用全力，但是嘴强王者就用全力了吗？他的魂力使用也在不断增强，而且符纹重铠对火焰异能是有特殊防护性能的吧，防御上也不是很吃亏。”安洛尔说道。

    “那得看是谁的异能、是什么样的异能，何况，虽然增加了一定的异能抗性，但大大影响了身法的灵动，重铠其实更制肘嘴强王者的挥。”

    萝拉倒是沉默了一会儿，因为她也在看一些资料，忽然之间，她明白为什么若智那么笃定了，嘴强王者入坑了，帕帕达这次玩的有点大，这绝对不仅仅是火焰异能者的问题，而这个可怕的细节也只有火焰能力者才会关注。

    此时双方已经进入了地图，那是一片残破的城市废墟，所有的房屋几乎都已经倒塌了个干净，地上布满了各种各样、或大或小的裂缝，时不时的就有火光从那些裂缝中冲天而起，仿佛在这布满裂痕的地底里藏着一只会喷火的远古荒兽，整个区域的温度也高得吓人，至少在五十五度以上。

    普通人是很难承受五十五度的环境温度的，即便是新人类，高温也会造成大量的身体水分流失，魂力虽然可以对身体形成一定保护，但在这样的高温环境中作战还是会大幅增加自身的消耗，但这些对于帕帕达来说却是完全没有感觉的事儿，高温让他感觉亲切，如鱼得水。

    他静静的站在那里打量着自己的对手，四周的火焰和温度对他来说仿佛就只像是轻风拂面。

    帕帕达在这张地图上也曾会过不少不信邪的真正高手，甚至是准殿堂级，除非对方也是火焰异能者，否则在这样的环境中很少有人能完全保持平静的。这不止是个人战术修养的问题，干燥和高温即便没有直接对他们造成伤害，但也会让人的精神处于一种兴奋或者说轻微失控的状态，可是嘴强王者此时就显得无比沉静，没有让他失望。

    “可以看到嘴强王者还是一如既往的高冷啊，不知道降临之地的高温和帕帕达的火焰会否融化嘴强王者这冰山一样的冷酷，”若智正在调侃着：“两人都没有选择第一时间进攻，都相当的谨慎，看来嘴强王者也感受到了来自火焰禁区的威慑。”

    场中两人隔着三四十步的距离遥遥相望。

    天使之城已经沉寂太久了。

    帕帕达轻轻舔了舔嘴角，天使剑缓缓出鞘，而对面的嘴强王者混身包裹在厚重的重铠中，手持大剑，仿若山岳。

    四周硝火弥漫，偶见龟裂的地面下有汩汩岩浆在流动。

    砰！

    一蓬岩浆猛然从两人相隔的正中央喷而出，绚烂的火光晃得嘴强王者微微眯了眯眼，而下一刻，帕帕达已经失去了踪影。

    仅只霎眼间，一道火红色的剑光出现，朝着嘴强王者的头顶当头劈下！

    大剑封挡。

    轰！

    体积相对细窄的天使剑竟然爆出强悍之极的力量，将嘴强王者的大剑都劈得微微一偏，紧跟着天使剑在空中折向，竟在一瞬之间折刺出七八道剑影！

    嘴强王者的瞳孔猛一收缩，脚下晃动，借着退步卸力，手中大剑如同盾牌一样横封竖挡。

    当当当当当当当当！

    连串的爆击声连绵在一起如同一字长音，让人根本都分不清在这瞬间两人到底交手了多少次。

    焚涛快剑！一上手就是去年的成名绝技。

    快，太快了！如此快剑，几乎都快比得上布鲁克斯四刀流的度，但比布鲁克斯可怕得多的是，如此高频的快剑攻击，威力竟然强大如斯！

    追求度就必然要放弃一定攻击力，追求攻击就必然要放弃一部分度，这是常理，如同物理学一般的金科铁律，可在帕帕达这里失效了。

    持续一百五十格拉索左右的剑击在火焰异能的加持下，竟然能爆出近乎铸魂极限的强攻击，这可是一秒数剑的度，爆太恐怖了。

    嘴强王者似乎也有点吃不消，脚步一变，身子如飘叶摇曳，显然是想先避锋芒，避开对方这快剑之锋，可帕帕达的脚步也是如梦似幻，而且脚下火星四溅，身法之灵动看起来甚至比嘴强王者更快更迅疾！

    异能的使用分很多种，单纯的使用异能的狂暴和攻击只是最初浅的方式，稍微细腻一点的就会将异能深入到各种技战术的动作层面中。

    此时利用火焰的爆瞬间提只是很普通的一种，但爆出来的瞬间提能力却能让以度见长的刺客都相形逊色，无怪乎那么多人羡慕眼红着异能者的存在。

    “很难摆脱，帕帕达对火焰异能的体悟又进步了，利用温度控制产生激素效果，提升身体的控制，达到加效果，现在看起来更是游刃于余了。”马里奥无比了解帕帕达，同为南部区域战队，去年正是火焰城和天使城争夺分区赛的冠军，仗着夏尔米的远程优势和马里奥的无赖防御艰难获胜，但对去年还仅仅只是一年纪的帕帕达，火焰战队上下都是印象深刻：

    “王者哥用鬼步啊！”评论区里叫声一片，被如此快剑近身实在太难受了，看得都难受，胆战心惊，仿佛那柄如同灵蛇吐芯般的长剑随时都能捅穿你的喉咙。

    “呵呵，”若智淡淡一笑：“嘴强王者身上还有重铠，这样的闪避已经是极限，只怕用不出灵巧的鬼步来，有得就会有失，当然，重铠给他提供了更好的火焰抗性，这也是重铠的优势，和一个火焰异能者在这样的环境战斗，也只有嘴强王者这么睿智了。”

    若智话还没说完，嘴强王者的身子已如鬼影般在场中闪现，招牌鬼步再现op！

    帕帕达的嘴角则是翘起一丝弧线，穿着重铠竟然都能用出这么梦幻的步伐，嘴强王者果然不容小觑，能战胜蒂薇兰靠的可绝对不是侥幸。

    疾风焰！

    一圈火焰的光环在他身上突然腾起，度猛然提升，不同于嘴强王者鬼步的灵动，帕帕达银白的身影就像是一道道闪电，在场中飞快的穿插，快得让人完全无法用肉眼看清！如附骨之蛆般紧贴在嘴强王者身周，连珠快剑从四面八方不停的疾刺，组成剑阵，进攻的同时封锁了嘴强王者几乎所有的退路，有着良好防护性能的重铠在这时候彻底成了拖累，根本就无法摆脱。

    这就是火焰使者的力量，在这种环境中对自我的提升，对对手的压制，着实让人绝望。

    哒哒哒哒哒！

    双剑交击的声音在场中不停的响起，嘴强王者的身影一凝，摇曳的身姿突然不动如山，气如渊岳，双腿如扎根儿似的钉在那里，手中大剑轮舞，组成一道银亮的剑幕，瞬间形成一道剑影堡垒，大剑宽厚、重势，本就是重装赖以防守的极强兵器，此时在嘴强王者的手中被挥到了极致。

    “好扎实的魂力！”

    VIp级的观战区中，几个年轻人正在围观，他们的头顶上全都顶着金黄色的名字，内敛的表情依然掩饰不住高高在上的骄傲，这是处于联邦巅峰上的人物，“重装装备并没有影响他的灵活性，对异能的防御也相当扎实，充沛的魂力足以显示这家伙的底蕴，如果不是在这样的环境，帕帕达肯定不是他的对手。”

    “技巧非常纯熟，应该是经过系统的训练，帕帕达有点耍赖。”

    “要么跟兰哥的交手有所保留，要么就是最近又有提升，你们有打听过吗，这家伙到底是谁，会不会斯图亚特的人？”

    “应该不是，以兰哥和卡洛琳的要求，如果是斯图亚特的人不至于瞒这么久。”

    蒂薇兰也有些诧异，更多的还是严肃，她并不认为嘴强王者在和她那一战时留手了，战斗时的感觉是骗不了她这个层次高手的，唯一的解释只有一个，这个嘴强王者，正在以惊人的度飞快提高！

    究竟是什么样的人，可以短时间让战技和魂力做出如此飞的提升。

    “可他还是没有胜算，”一个银色长的英俊青年淡淡的说道：“在这样的环境中，有火焰祝福的帕帕达近乎无敌，只要消耗，没人撑得住，只是这个嘴强王者似乎对异能防御上相当有一手，魂力储备也相当扎实。”

    （伙伴们，求一张月票，谢谢！！！）(未完待续。)