    自纪云湛去参加童生试，连着两三个月都未曾回过家里。

    待他再回到家，已经是五月底了。

    而这个时候，李氏已是生产完，给岑大海生了一个白胖儿子！

    “纪大哥？你回来了！”岑雁见到纪云湛的时候，正在屋子里逗着刚出生的弟弟，一转身见到他一脸笑意地看着自己，顿时就是惊喜不已地走上前去。

    “小雁，你们最近过得怎么样？”纪云湛也有几分急切地走上前去。

    他一走就是好几个月，要说心里最牵挂的，反而不是考试，而是家里的人。

    岑雁闻言就是笑了起来：“家里一切都好，你快来看看，我娘又给我生了个弟弟，他好可爱的！”

    说着，她便伸手拉住他的手臂，拉着他往床边去。

    纪云湛见她还是和以前一样，待自己很是亲近，不由就是心里暗暗松了一口气。

    他真怕几个月不见，她待自己会生分了。

    “云湛回来了啊，那考试考得怎么样了？”李氏还在坐月子，头上戴着抹额，不过她气色看着很好，想来也是岑雁照顾得极其周到，这会儿就一脸和蔼的笑，看着纪云湛问道。

    “娘，纪大哥刚回来，连一口水都还没有喝到呢，您怎么就能问这个呢！”岑雁嗔怪道。

    “对对，小雁，你快给云湛倒杯水，让他润润喉咙……”李氏一听，还以为岑雁是害怕纪云湛考得不好，惹得他伤心了，忙就是又说道。

    “不妨事，路上带着水囊，喝了一些了。”纪云湛忙止住忙碌着要给她倒水的岑雁，往床边走了几步，很是温柔地轻声说道，“我可以看看你弟弟吗？”

    “当然，我抱给你看。”岑雁笑了笑，走到床边把在襁褓里的弟弟抱起来给他看。

    “真好看，眼睛和大海叔很像。”纪云湛看着那白嫩嫩的小婴儿，这会儿似乎是困了，眼睛一闭一闭的，但又好像因为有了生人在，偏要强打起精神，一下下地大睁着眼睛，努力看清楚眼前这个还未见过面的大哥哥长什么样。

    “是呢，鼻子、嘴巴也都像。”岑雁看着二弟，满心都是喜欢，跟着就是点评道。

    “是很像。”纪云湛温声附和着。

    一旁，岑扬看着两人抱着自己的弟弟，一脸开心笑意的样子，就是忍不住说道：“姐姐，纪大哥，你们抱着弟弟，看起来好像是一对小夫妻，抱着自己刚出生的孩子呢！”

    “……小扬！乱说话！”岑雁闻言一愣，随即就是闹了个大脸红。

    纪云湛也微微愣了一下，不过很快，他就是开心地笑了起来，扭头看着岑雁，目光里是别样的温柔。

    岑雁感受到他的视线，脸颊更加烧红了起来。

    岑扬捂着嘴，吃吃地笑着。

    李氏坐在床上看着这一幕，自然也是满脸的笑意。

    不过这一层窗户纸，她不会去捅破。

    两人就这么一个人尴尬，另一个人高兴地逗了一会儿小婴儿。

    “对了，你二弟取名字了吗？叫什么？”纪云湛突然想起这回事，不由问道。

    “取名字了。”岑雁满眼的温柔，“叫岑飞，我爹之前取得，说不管是儿子还是女儿，都要叫这个名字。”

    “岑飞……岑雁……岑扬……雁飞扬？好名字！”纪云湛把他们姐弟三人的名字都在口中念叨了一遍，随即便是不由感叹，“你爹对你们，真是用心至深。”

    “是这样的。”岑雁想起岑大海，有几分忧心地点了点头。

    雁飞扬，这名字其中寄予的厚望，自然是不必说的。

    只不过，他都已经离开家快一年了，至今却还是丝毫都没有音讯。

    纪云湛见她神情落寞下去，知道她是想念岑大海了，忙就是换了话题：“对了，这次我回来，是有件事情要跟你商量。”

    “要跟我商量的？什么事情？”岑雁问道。

    “要不我们出去说？”纪云湛道。

    “也好。”岑雁想了想，把岑飞放在李氏身边，“娘，我出去和纪大哥说一会儿正事，我叫张嫂过来照看一会儿。”

    “不必了，你去叫张嫂张罗着做饭吧，这里有小扬陪着我说话便可。”李氏道。

    张嫂是之前岑雁请过来照顾李氏的，纪云湛是知道她的，便没有多问。

    他跟着岑雁一道，去了之前他住的屋子。

    一进屋，便见屋里一尘不染，一应物件摆设，竟是和他离家之前一模一样。

    这叫他微微有些吃惊，心中又是感动。

    “一直想着万一你什么时候回来，住着也是方便，便每日都请张嫂过来大嫂。”岑雁见他呆愣愣地打量屋里的一切，便随口解释了一句，在一张太师椅上坐了下来，好奇地看着他，“纪大哥，你要找我商量什么事？是生意上的，还是你去书院读书的事？”

    “你怎么一猜一个准？”纪云湛一听她竟是直接提起了去书院读书的事，便不由有些稀奇，“你怎么知道我能去书院读书？也不想着，万一我没考过呢？”

    “那怎么可能！”然而，岑雁却是一口的斩钉截铁，“若是连你都考不过，那旁人也就更别想考过了！”

    她竟是如此的相信自己……

    纪云湛大为吃惊。

    又想起来当初她劝说自己走科举仕途，也是这般相信他，内心就是一阵别样的熨帖。

    “你说的对，我是这次童生试的第一名，如今秀才功名已是在身，现下最紧要的，也就是去哪所书院读书的事情了。”纪云湛笑着点点头，道。

    “嗯，是不是几家书院都在抢夺你，想让你去他们家书院？你拿不定主意究竟去哪家？所以才想回来找我说说的？”岑雁询问道。

    “不多，这几家书院，每家都是极其有诚意，送了不少礼品，其中一家还送了一处宅子给我，可谓是手笔极大。”纪云湛说道，神情之间却是一点骄傲都没有，仿佛这种事情稀松平常得很。

    不过这对于每年的第一来说，也的确很是平常。

    能考第一，便说明比其他人都要强得多，未来要有前途的多。

    人才，自然都是争相抢夺的，旁人是要苦心哪所书院会选中自己，而他则要苦恼该选哪所书院，历来都是如此。

