    那位面目狰狞的突厥人回头看了一眼这些身后的突厥勇士们，低吼了一声，一长串的突厥话蹦出来之后。

    这帮子突厥人纷纷发出犹如狼嚎一起的低吼，沿着这侧门，径直冲进了东宫之中。

    看到了蒋亚卿比划的手势，几名同样作突厥人打扮的魏王府死士也跟随着他们狂奔而去。

    “去吧，草原上的勇士们，大唐的东宫，成为了你们肆意厮杀的战场，你们必将会成为突厥人的英雄。”

    “也会让大唐的天子，有了一个足以发泄丧子怒火的对象……”

    蒋亚卿目光一扫，看到了身边那位侯大将军的心腹侯豹，朝着对方淡然一笑。

    “方才那些人里边，为首的那位，乃是昔日阿史那结社率的部下，对他忠心耿耿，昔日他逃追随阿史那结社率逃离唐境之时。”

    “半路失散了，最终，接到的是阿史那结社率的死讯，从那一刻起，他无时无刻不希望复仇。蒋某人也是侥幸才寻到此人……”

    侯彪与侯豹面对着这位老谋深算的蒋亚卿，也不禁心生寒意。

    侯豹打量着那些已然进入了门洞，大门虚掩上，而已经披挂了守门士卒衣甲的魏王府死士已经开始出去站岗。

    而蒋亚卿居然还有闲情雅趣在这里跟自己吹牛逼，忍不住提醒道。

    “先生，咱们这些人，就在这里干看着？”

    蒋亚卿抬手意欲抚须，结果抚在了蒙面的黑布上，抚了个寂寞。

    有些尴尬地理了理脸上的蒙面黑布，背负起手，远眺这他已然陪同魏王殿下进进出出多次的东宫，沉声言道。

    “不错，诸位且先稍安勿躁，等东宫里边乱起来再说。”

    远处，已然隐隐地传来了凄厉的惨叫与哀嚎，还有那惊惶失措的尖叫声。

    不过对于蒋亚卿而言，还不够，不够乱，此刻，他将目光投向了北面，也不知道那边的布置怎样了……

    #####

    随着拐上了那条岔道，相比起主干道而言，这条岔道的宽度要更显狭窄一些。

    不过好歹车马都可以通行，只是，这条岔道由于往来的行人车马稀少，所以已是杂草丛生。

    不过好在虽然长了杂草但是道路也还算是平整，不会有太大的颠簸。

    李承乾坐在马背上，手握缰绳，不禁有些唏嘘地道。

    “孤倒真没想到，这里居然会如此之荒凉，感觉倒像是昔日孤北巡晋阳之时，所经的一些没有人烟之地。”

    “是啊，臣也有这样的感觉……”于志宁深以为然地点了点头，有些不自在地活动了下脖子。

    这一身铁甲披挂在身上，贼难受，而且还热，幸好现如今是穿行于林间，有了树木掩映。

    真不知道一会炎炎烈日的时候，顶着这一身沉重的玩意抚军，欣赏军演会有多难受。

    这个时候，于志宁已然开始后悔，自己为什么要听程三郎那小子的唠叨，穿戴这累人又燥热的玩意。

    就在这个时候，前边的千牛备身再一次吆喝了一声，秩序井然的队伍停下了脚步。

    这位千牛备身与两名骑兵驰马朝前，满脸狐疑地打量着跟前那无数的树枝堆积出来的事物。

    脑海里边浮现了一个念头，难不成，就陈国公他们离开的这一小会，又有古木被盗伐不成？

    仙嗡一声轻响，正俯低身形的千牛备身感觉自己仿佛胸口挨了狠狠的一拳。击打在自己的护心镜上。

    看着那只箭头已经折断的羽箭，千牛备身不加思索地抬头狂吼。“遇……”

    只吼出了第一个字，又一只羽箭精准地扎在他的下颔上，仙嗡之声，此起彼伏……

    身形极其魁梧雄壮的尉迟宝庆在听到弦响的第一时间，他毫不犹豫抬肘。

    顺势一胳膊肘直接就将那身边金光闪闪的太子殿下给掀下了座骑，迎着那朝着这里集中暴射而来的箭雨低首。

    由着那些羽箭击打在身上的明光重甲之上，同时暴吼一声。

    “敌袭！骑兵四散击敌，吴千牛你率步卒拱卫，违令者杀！”

    怒吼出声的瞬间，尉迟宝庆怒目一翻，手中的马槊被他当作一柄标枪般地向上投出。

    树上发出了一声凄厉的惨嚎，一把弓先从树隙落下。

    随后一个灰衣人满脸惊骇与痛苦地捂着自己那被马槊洞穿肩膀，犹如一团死物一砸砸落在地，眼见不能活了。

    抛投出那在这种满是林木之地，根本无法发挥威力的马槊，扎死了方才从头顶上射箭的那名伏击者。

    尉迟宝庆一手从腰畔抽出了铁鞭，生生将马头勒得一转，朝着岔道路边的大树树隙冲了过去。

    被摔得眼冒金星的太子李承乾想要站起身来，却被身边的精锐给按住。

    “殿下千万不要起身，这些贼子箭术厉害。”

    遇袭了，自己居然真的会在长安城郊遇上袭击。

    此刻已然六神无主的李承乾就那么蹲着，看着那周围挤得水泄不通的铁甲精锐。

    看似描述得很长，其实也才仅仅过去了几眨眼的功夫。

    一只羽箭直奔于志宁而来，无比庆幸的是，这只羽箭只是射在他胸甲之上，被弹飞到了一边。

    可是这一击，却也让多年来未经战阵的于詹事直接就傻掉了，还没等他有所反应。

    身下的坐骑发出了痛苦的嘶鸣声，人立而起。

    直接就把这位一脸懵逼的于詹事给掀下了座骑，直接摔得眼冒金星。

    反倒是宁忠这位宦官见机得快，直接就伏在了马背之上，毫不犹豫地将程三郎挂到自己脖子上，用麻绳系起的竹哨塞进了嘴里用力吹了起来。

    尖锐的哨声，瞬间就发出了像是有十个娘娘腔被火药枪轰了腚眼一般的刺耳噪音……

    尖锐得让人耳朵难受的哨声，令所有人都感觉头皮一麻，下意识地缩了缩脖子。

    尖锐刺耳的哨声，同样让李承乾两眼一亮，赶紧抄起了悬挂在胸前的竹哨，奋力吹响起来。

    而同样摔得眼冒金星的于志宁直接换了个姿势，变成趴在地上之后，本想要摸竹哨，结果才发现竹哨不见了。

    于志宁感觉到了有好几只脚趴在自己的背上，甚至大腿上，踩得他差点喘不过气来。

    不过他仍旧艰难地把伸朝着腰畔伸过去，摸索着……

