    ‘下面插播一条新闻。’

    正在魏合坐着等待时，不远处的一根地下支柱上，一块横向悬挂着的大屏幕，正在播放新闻导报。

    此时刚好播报新的一条新闻。

    ‘根据最高不朽议会法令，第一百二十二条规定，昨日凌晨，帝星时间3时20分左右。

    经过迪兰星系最高军政会议的联合讨论，通过了对第116号资源星的完全冻结计划。’

    ‘据悉，116号资源星，因为存在有多处无法查询的空间传送漏洞，导致数量较多的污染体频繁出现地表。’

    ‘从而导致星球环境，逐渐滑向不可逆转的完全污染状态。’

    ‘在星系最高长官，升华者赫鲁丹·加西亚·迪斯将军的确认下，星系会议彻底通过了对116星球的完全冻结议案。’

    ‘冻结计划，将于五日后帝星时间12时20分，由赫鲁丹将军亲自实施。’

    魏合看着屏幕上正面色肃然，深沉播报新闻的美女主持人。

    听着正在详细解释的新闻内容，确定是对完整星球的彻底冻结。

    他才刚刚突破的喜悦，瞬间便被这则新闻打压得毫无脾气。

    没有一点点防备，这么一则对于整个星球的处置计划，就这样出现在了他面前。

    那可是一整个星球啊....！

    魏合心头的震动前所未有的剧烈。

    就算当初他从黑门进入，刚刚传送到这里这颗星球时，也没现在这么震撼。

    这么轻而易举就对整个星球完成了处置规划。

    这样的力量....简直宛如神明！

    此时新闻的播报还在继续。

    ‘.....希望各大星球保持良好的污染指数，以避免第116星球的惨剧再度发生。’

    魏合收回视线，心里对彭莎帝国的强大，再度有了新的认知。

    另一边，阿萨姆一家也重新看向这里。

    阿萨姆带着女儿莎莉，一起朝着魏合这里走来。

    魏合站起身。

    “想好了么？”他收敛心思，认真问。

    这一次带人，就算是他偿还阿萨姆的人情关键。

    “考虑好了。”阿萨姆点头，有些不舍的看着身边有点懵逼的女儿。

    “莎莉就跟着魏合你，一起去银带区了...这是船票钱。”

    他递给魏合一张银色储蓄卡。

    魏合接过，他有名额，但不代表自己能免费带人前往银带区。

    他自己的船票，是可以安全部门报销，但带的人就没办法了。

    “放心，我会尽量照顾莎莉的。”魏合沉声道。

    “不用，能带她一起上去，就已经是很大的恩情了。谢谢你魏合。”阿萨姆和身后的妻子都有些眼圈发红。

    他们很舍不得女儿，但为了女儿的未来，为了她能远离地面上的这些危险和辐射，污染和混乱。

    让她去银带区，才是对她最好的安排。

    “莎莉，快来，快谢谢魏合大哥。如果没有他的一个名额，你也没办法够资格前往银带区！这是整个隐城不知道多少人羡慕嫉妒的事！”

    阿萨姆拉过女儿认真吩咐道。

    “谢谢魏合大哥！”莎莉也明白自己的名额来之不易，认真对魏合鞠躬，道谢。

    “不用了，既然确定了，那么明天一早，我会再来接人，好了，我就先回去了。”

    魏合看着这一家人的情况，也心中有些感慨。

    他回想起自己妻儿，儿子就算了，没什么感情，但妻子万青青和寒泉公主，和他感情都很好。

    如今却只有他一个人，独行在这一片陌生的星空里...

    “那么，明天见。”最后留下一句话，魏合转身，毫不拖泥带水，离开原地。

    回到刚才的思路，原本他刚刚因为突破产生的一丝丝自满，此时又被刚刚的插播新闻打击得一败涂地。

    因为污染体过多，导致星球污染无法逆转，就要彻底冻结整个星球？

    那么什么是污染体？

    魏合迅速拿出个人身份卡终端，联网查询了下。

    以他的权限，此时已经可以连接银带区和整个星球的公用网络了。

    很快，光幕在视野上投影打开，搜索结果出现。

    ‘污染体：有别于污染兽的特殊个体，通常出现于各处废弃遗迹，以未知手段空间传送出现。

    污染体大多以人形出没，实力不定，有一定对污染抗性，但大多数时候，其本身便是新型污染源。

    最新帝国科学院研究发现，一个星球的污染体数量增多，会导致星球出现不可逆装的完全污染。

    因此，为避免星球污染蔓延其余星球，成为巨大污染源。

    帝国历1137年，不朽议会联合通过星球冻结法案。

    规定当星球污染体数量增加到一定阈值，便应执行星球冻结计划。

    将整个星球完全冻结，并使其脱离恒星光照，飞向宇宙深空。’

    “.......”魏合无言以对。

    这个什么污染体，不就是说的他这样的人么？

    难怪，之前大师姐出遗迹就被追杀。感情这不是他们自己惹事，而是他们的存在本身，就是对星球环境的不可逆破坏。

    这是根本的矛盾，不可避免。

    魏合心头震动下，又赶紧搜索了，污染体和正常人之间的区别。

    很快，一大片的各种答案便冒了出来。

    其中大多数答案里，两者最大的区别，是污染辐射。

    ‘污染体和污染兽一样，具备相当强的异种辐射污染。所以就算其外形如何像人，就算帝国对其定义的名字是变异人。

    但他们本质上，都属于污染兽，并非人类。’

    ‘污染体的血肉无论如何都携带有污染辐射。这种辐射无法祛除，是根植于他们身心所有部分的源头。是由组成他们最基础的基因甚至粒子决定的。’

    ‘污染体是最大的隐患，它们随时随地都可能被星渊控制，潜伏进入人类社会，造成极大破坏。

    所以，污染体必须完全绞杀，不能有任何侥幸心理！’

    ‘星能公司研究部发现，污染体本身在靠近星渊时，会越发丧失理智。根据上百例实验活体的数据比对，确定污染体本身是由星渊制造出的类人型生化武器。’

    看着这一个个关于污染体的各种负面信息。

    魏合眼神越发难看。

    他很确定，自己和大师姐都是属于标准的污染体。

    而现在，看看彭莎帝国这边，对于污染体简直就是过街老鼠，人人喊打的程度，就知道，一旦他暴露自己的污染体身份，会面临什么样的危险和命运。

    ‘还好我彻底血肉化，已经彻底摈弃了不属于自身的真兽血脉和真劲。辐射污染浓度大大降低了。’

    魏合心头庆幸。

    虽然他血肉里还有很小的细微污染辐射，但引力收束下，他依旧能保持得和正常人没什么区别。

    “走着看吧....看来必须绝对隐藏住身份来历了....另外...不知道大师姐他们到底....”

    魏合自己还好，血肉武道最擅长模拟其他结构细胞。

    他甚至可以用其他人的血肉细胞，暂时在自己身上，连同内脏表面，繁殖一层外皮，作为遮掩和伪装的外衣。

    这样除非是进行突然的穿刺取样袭击，否则根本没人能发现他污染体的身份。

    但这些是基于他血肉武道的基础，才能做到。

    大师姐他们就不同了。

    可以想见，大师姐元都子他们肯定实力上，远远强于现在的他。

    毕竟是大宗师以上的境界。具体实力如何，魏合无法想象。

    但在伪装潜入方面，魏合不觉得大师姐会有他厉害。

    “希望没事...”

    他仰起头，看着这片地下隐城上空，那泛着明亮白光的特殊天顶。

    一艘艘飞行器不断从他头顶划过，宛如一群群飞鸟。

    低下头，魏合大步往前，朝着住处宿舍返回。

    *

    *

    *

    帝国历1275年，1月11日。

    正午12时03分。

    地下隐城地面顶端出口，缓缓宛如峡谷般自然裂开。

    露出通往地表的宽大黑色通道。

    坚固屏蔽信号了的银灰色通道内壁，布置了无数密密麻麻的繁复装置和线路。

    有一具具浮空飞行的纯白殖体，正环绕四周，检查着一切可能出现的隐患。

    通道笔直向上，贯穿着整个隐城。

    此时通道底部，一艘银灰色宛如飞鱼的太空船，侧面闪烁着星星点点的蓝色荧光，缓缓朝上悬浮着。

    啪嗒。

    太空船底部链接的一条条缆线，纷纷脱离掉落。

    一条扫描用红光，从飞船头部缓缓移动到尾部。

    “紧张么？”魏合坐在飞船中段的一个靠窗座位上，轻轻出声问道。

    莎莉此时已经换了一身干净的白色长裙，身上的乱七八糟装饰物也都取了下来。

    头发也染回了原本的黑色，看上去有种乖乖女的样子。

    “有点....”莎莉老实的点头，同样好奇的看向窗外。

    外面一成不变的银灰色通道内壁，都让此时的她新奇万分。

    “银带区啊....到了那里，会有专人来接我们。之后你先和我一起住一段时间，等身份落实下来后，就能自由离开了。”

    魏合解释道。

    “谢谢魏叔叔。”莎莉认真回答。

    “......”这个微妙的尊称，让魏合心头有些无语。

    他点点头算是回应，然后侧脸一直看向窗外，看着正缓缓升空的窗外通道。

    前后都是空空荡荡的座位座椅，除开他们外，根本没多少人前往银带区。

    很多人不是买不起票，而是没有购票的资格。

