    不过厉墨寒并不吃这一套，看着阿勒不走的样子，他直接上前一把抓住了阿勒的衣领。

    “厉墨寒你干什么！”韩若青惊了。

    但是厉墨寒没有回答韩若青，则是用行动告诉韩若青他到底在干什么。

    因为他直接把阿勒拎起来丢出了营帐。

    阿勒被丢出营帐之后还想要冲进去，“让我进去，我要伺候韩大人。”

    他觉得莫名其妙，凭什么就把他给扔出来了，他又没有做错什么。

    但是守在门口的两个人直接拦住了他，“不好意思，寒王殿下不允许你进去，所以你还是回去吧。”

    毕竟是大可汗赐给韩大人的人，所以他们对阿勒的态度还算是说得过去。

    阿勒看了看营帐，心想他现在既然进不去，那就等到晚上人走之后看看谁还能拦得住他！

    所以他也不硬闯了，只是在两个守门人面前假装离去，实则是躲在角落里面藏了起来。

    此时营帐里面厉墨寒很不爽的看向韩若青，“怎么？方才你很风、流快活？”

    “关你什么事。”韩若青不愿意搭理他，直接转过头去重新爬上了床榻。

    明明是厉墨寒自己无理取闹，她凭什么要看厉墨寒的脸色。

    厉墨寒的喉头好像鲠结着一团鱼刺一样让他很难受。

    韩若青也不理会厉墨寒的心情，反而开始逐人，“人都已经走光了，你还在这里站着干什么，麻烦寒王殿下赶紧出去，我要洗澡休息了。”

    她就像赌气一样在厉墨寒面前没有好脸色。

    厉墨寒开口想要说些什么，但欲言又止又憋了回去。

    他其实很想跟韩若青好好聊聊天，但是又怕隔墙有耳被其他人听到，所以只能就此作罢。

    不过看着韩若青一直轻抚着她手上的两个小孔，厉墨寒想起方才那个男人说她被蛇咬了？

    是那条小菜花蛇？

    要不是那条小菜花蛇还有用，他巴不得把那条蛇给剁成两截。

    不过……

    “你手受伤了，这药给你。”厉墨寒把随身携带的药瓶递给了她，“虽然那条菜花蛇无毒，但是被蛇咬了之后还是需要做处理的，你自己记得要上药，别让伤口感染。”

    韩若青瞥了一眼厉墨寒递过来的药瓶，倔强的扭过头去没有接。

    厉墨寒无声的叹了一口气，走上前去抓起韩若青的手强制性的把药瓶塞到了她的手里。

    并且嘱咐着，“受伤是你自己的事，你不心疼自己没有人心疼你自己，一会儿千万不要忘记上药。”

    可是他的话音刚落下，韩若青就狠狠地把手中的药瓶直接给丢了出去。

    药瓶应声而碎，传出一阵脆声。

    “你……”厉墨寒不可思议的看着她，不明白韩若青到底还在闹什么。

    韩若青不屑的表示道，“我自己就是大夫，手上的伤我自然有办法，不用你假惺惺的给我拿药，我也不缺你这点药。”

    “你够了！你到底在闹什么！”厉墨寒动怒了。他明明就是想要关心韩若青，可是他的这个小王妃竟如此不识趣儿。

    虽然他也知道韩若青为什么这么排斥他，但是在他的印象中韩若青不是这么无理取闹的女人呀，本来还以为韩若青会懂事地顺应而下呢。

    可是现在看看……

    “你看什么看。”韩若青倔强的扬起了头，“你是王爷又怎么样，你是王爷就要我什么都听你的吗？我偏不！”

    她也是憋了一天的气，所以才会故意对着厉墨寒撒气。

    厉墨寒心里虽然怒气盎然，但是他还是忍着气，“既然如此那你就好好休息吧，本王先离开了。”

    他挥袖离开了营帐，不过是带着气离开的。

    韩若青看着厉墨寒的背影不满的憋了憋嘴，“又摆出你那一副苦大仇深的模样，真是看不惯。”

    明明厉墨寒长得就犹如天人，可是他常年累积的就会那几个冷冰冰的表情，不知道的还以为他家里出几个事儿呢。

    “算了不理你，睡觉。”她收回视线就去拿自己的药箱处理伤口。

    此时营帐外躲在草丛里面的阿勒露出一个小头，眼睁睁的看着寒王殿下怒气冲冲的甩袖离开。

    但是他并没有做出举动，因为营帐外还有守卫。

    不过好在时间入了夜，两个守卫的人到了时候也撤了下去。

    等到侍卫们都走了之后他终于从草丛里爬了出来，但是爬出来之后确实用力的拍了拍身上。

    因为在草丛里藏的久了，身上被小虫子咬的冒出了好几个包。

    不过为了韩大人，他觉得值了！

    趁着没人之际，阿勒偷偷摸摸的溜到了韩大人的营帐门口，看了个头小声的问道，“韩大人您睡了吗？我可不可以进去？”

    虽然营帐里面还有烛光，但是他还是礼貌性的询问一声。

    韩若青在里面给伤口上好了药，听到外边的声音立刻就听出了是阿勒的声音，想了想她还是说道，“进来吧。”

    阿勒欣喜的走了进来，进来之后第一句话就是询问伤势，“韩大人你的手有没有事？虽然那条蛇没有毒，但是如果不做处理的话恐怕会发脓。“

    “不碍事，我已经给伤口上了药。”

    韩若青的话让阿勒顿时松了一口气，不过他没有离开，反而占在韩若青的床边纠结的卷着手指。

    “怎么了？”韩若青抬头看了他一眼，“现在天也晚了，你不用一直守在我这里，你赶紧回去休息吧。”

    “可是……”阿勒明显有些犹豫。

    因为他是被送来伺候韩大人的，哪里有回去休息的理由。

    韩若青猜到此时阿勒心里一定会忐忑，所以表示道，“别担心，今天的事情我不会说出去，不会让此事让第三人知晓，所以你不用担心你会被处罚。”

    顿了顿之后她又补了一句，“你现在年纪还小，用不着再这种时候就付出身体去伺候别人，不值得！”

    她终究还是觉得面前的阿勒还小。

    阿勒听到韩若青的这话两眼顿时一红，眼神里充满着触目可极的感动。

    更是扑通一声直接跪在了韩若青面前，“韩大人求求你救救我吧！”

