    有这位夫人起了头，边上的一众夫人们立马纷纷附和，努力找着话题聊了起来，却是无一人再碰桌上的酒水了。

    席夫人自是看在眼里，倒也不怨她们，毕竟出了这样的事是谁都会怕，能如此已算是很给她面子了，这般想着，便也微笑着同她们聊了起来。

    与此同时，其他的雅间里也皆是这般景象，唯一不同的，就是夏洛潼所在的雅间了。

    “你怎么还笑得出来？是知道今天会出岔子吧？”慕瑾瑜看着窗边那兴致勃勃的小师妹，脸上满是无语之色。

    哪个东家会像自家小师妹一般，自己的铺子出了事，还脸上带笑地看热闹？

    “自然，如此好的铺面，夏志河那老渣男又怎么可能会甘心还给我？定是要生事的。”夏洛潼脸上不见半点慌张之色，甚至语气里还透着点嘲讽的意味。

    “你是说，这事儿是夏志河做的？”慕瑾瑜皱了皱眉，脸上的神色多了几分沉冷。

    对于自家这小师妹的娘家，他可着实是没有半点好感，甚至是只有满满的厌恶，那一家子人，他都没有什么好评价的，因为已是腐坏到无话可说。

    “对，就是夏志河。”夏洛潼神色间满是肯定，“自从我收回了灵膳阁，那老渣男就始终派人盯着我这地界，不仅多次派人上门试探，甚至还妄想趁着我招人的时候，安排人员潜伏进来，但这些都没成功。而今日这事，便是他筹划了好几天的行动。”

    “那你准备如何处理？不下去看看？”慕瑾瑜挑眉问道。

    “不急，让他们在多闹腾闹腾，我倒要看看他们还有什么后招。”夏洛潼冷笑着看着下方，刚才她可是瞧见了其中一人跑去找大夫了。

    慕瑾瑜见她如此自信，且早已经知道了夏志河今日的动作，看起来心中已是有了打算，便也放下心来不再多说。

    与此同时，灵膳阁门前的争执还在继续。

    伍永元看了眼那躺在地上的中毒之人，心中就已是知道这就是闹事之人了，因为他虽不懂医，却是个内家高手，早已通过这倒地之人的气息，判断出了他的情况。

    这人到底有没有中毒，他无法确定，但他敢确定的是，这人即便中毒也绝不是什么烈性毒，起码性命无虞，因为这人的气息还算平稳，甚至比起正常人没有多少异样。

    于是他冷静地开口道：“这位公子如何能确定，你的朋友是因为我们灵膳阁的膳食才中毒的？”

    “你这是不承认了？！”那男子眼睛一瞪，顿时露出了愤怒的表情“我们刚从你这灵膳阁吃了饭出来，这人都还没离开灵膳阁的地界就毒发了，不是你们的饭菜有问题，还能是因为什么？若是早间的饭食出了问题，那他也早就毒发了，又怎么会等到这个时候？”

    “这位公子，这种事情得有真凭实据才行，不能仅靠凭空猜测。”伍永元仍是神色平平，看不出半点愤怒的模样。

    其实关于这一点，他还是有几分自信的，灵膳阁的守卫一向森严，根本没有给外人潜入捣乱的机会，此前虽然出现数次有人想要潜入的迹象，但却全都被弟兄们给挡了回去，再加上所有菜谱全都由夏洛潼和慕瑾瑜二人一同把关，食材由专人采购查验，所以内部绝对不可能出现问题。

    “我这同伴才刚出灵膳阁的门就中毒昏迷，这难道还算不上证据？一定个是你们灵膳阁的食物有问题！”那男子怒瞪伍永元吼道。

    “中毒的途径有很多，未必就是因为食物，说不定你的这位同伴是因为接触了什么带毒的物件才导致中毒的。”伍永元的神色始终平淡得没有半分变化，更沉稳得让人忍不住想要相信他的话。

    听他这么一说，周遭便有不少人下意识地点了点头，想想还确实如此，这带毒之物并非得从口入。

    那男子心头一紧，眼神微闪，再次开口道：“掌柜的少说了另一种可能，那就是食物相克导致的中毒！说不得是你们这灵膳阁里的某些食物出现了相克的情况，而你们灵膳阁自己却并未发现，结果导致我这同伴中毒了！”

    那男子见围观众人的神色再次一变，复又开始向自己这边倾倒的时候，当即再次开口，趁热打铁道：“要我说，你们这什么狗屁灵膳阁，打着药膳的幌子，定然是赚着黑心钱财！瞧那一道道菜，各种滋补说得天花乱坠，价格贵得简直离谱，在我看来，不过就是为了多赚些银子所打的幌子罢了！”

    说着，那男子似是越发愤怒一般：“更过分的是，你们竟然不把顾客的人命当回事！这样乱用食材，导致我们客人食用了相克的食物之后中毒，简直是草菅人命！”

    男子那愤怒的模样，笃定的语气，好似已经确定了自己这同伴，就是因为食用了相克的食物才导致了中毒一般。

    而围观的百姓们也有几分信了他的话，纷纷议论了起来，更是对着伍永元和灵膳阁指指点点，脸上或是怀疑、或是厌恶。

    经男子这么一说，百姓们还真有几分信了，毕竟这药膳是多稀罕的东西？寻常人家根本吃不起不说，京城还从未有过这样专做药膳的酒楼，所以大家本就对此持怀疑态度，眼下出了这样的事，又被人给当众提了出来，自然是越发怀疑猜测了。

    “这位公子是大夫？”伍永元好似根本就没注意到气氛的变化一般，忽然开口问道。

    那男子一愣，原本瞧见周遭百姓变化的他还有些沾沾自喜，却是被伍永元这突然一问给弄得一懵。

    他下意识地回答道：“不是。”

    “既然公子并非大夫，那又凭什么出言断定这位小兄弟就是因为吃了相克的食物才中的毒？公子难道说话做事全凭猜测，根本不讲证据不讲道理的？”伍永元此时的神色已是带上了几分严肃，那强大的气势突然出现，当即震慑住了所有人。

