
　　“大人！敌人兵器犀利，我们根本顶不住，怎么办？”

　　“大人！继续打下去联军势必崩溃，怎么办？”

　　“大人！不如暂避锋芒，寻找机会再行决战，留作有用之身与敌周旋！”

　　“大人！华夏乃我上邦之国，上表称臣也是应有之义……”

　　周围的国主和大名七嘴八舌的纷纷发表忠心谏言,一副为织田信长考虑的架势。

　　织田信长压下了心中的恐惧，环顾了一下四周，发现这些国主大名神色各异，心中一阵愤怒。

　　这些人看似忠心耿耿，实则打着各自小算盘，现在不过是打着保存实力的幌子罢了。

　　“不能退！”织田信长等着血红的眼睛，缓缓扫过骚动的众人,一字一句的说道,“我们大军百万，对方不过数万人而已，刚刚开战就退兵，岂不是惹人耻笑。”

　　“如果连华夏数万人都打不过，我们还有什么资格去称霸世界。”

　　其他国主心中疯狂吐槽，我们就是吹个牛逼，没想着真去称霸世界。

　　织田信长眼见众人无动于衷，有些急了，这些人死猪不怕开水烫，大不了就投降。

　　可他不能投降啊，不说投降之后地位财富权力什么都没了，华夏提出第一个条件就是要弄死他。

　　所以别人都可以投降，他是万万不能投降的。

　　想到这里织田信长冷冷的看着其他国主和大名，“不要忘了，华夏提出的条件里是废除东瀛所有的武力。诸君，若是手上没有士兵和武士，你们的财富地位全都是泡影！”

　　此言一出，其他人原本摇摆的心立刻凉了。

　　是啊，若是投降了那岂不是亏大了。23sk.Com

　　眼看自己的话语奏效,织田信长马上趁热打铁说道，“诸君，我方有百万之众啊，连努力一下都不做就投降，华夏会怎么看待我们，会不会认为我们软弱可欺。何不趁着现在这个机会与华夏决战一场，胜了之后一切好说，若是败了起码也要败的好看一点，就算投降也可以争取更好的条件。”

　　众人眼睛一亮，这话是没错，自己带着一大票手下长途跋涉来到此处，什么也不干就投降也说不过去，既然来都来了，打一场再说。

　　“诸君！”织田信长神色严肃的说道，“我决议发起一场决战突袭，一战定胜负，不管怎么讲，一百万对十万，优势在我！”

　　众人跟打了鸡血一般再次精神了起来,不精神不行啊,话都说到这个份上了，成不成重要打一下。

　　之前说要撤退投降之类的话，那是因为见识到战场太血腥了。

　　他们生怕自己的手下被推上去做炮灰，损失了实力，所以才会有了刚才的一番拉扯，本质上是讨价还价。

　　至于投降？他们可没想过真要投降。

　　织田信长知道这些人的心思，现在也顾不得许多，一番激烈的争论之后，这些大名终于达成了一致。

　　根据实力大小，各自派出一部分精锐部队，尤其是重装雉刀骑、武田弓骑兵这些精锐骑兵，作为第一波突击部队。

　　利用骑兵高速冲锋，快速越过投石机的火力封锁，对华夏军队方阵进行突击，最好能摧毁那些投石机，为步兵进攻创造条件。

　　大队的骑兵很快被集结起来，这些人见识了刚才的血腥场面，知道这是一次艰难的决死突击，一个个表情悲壮。

　　喝了壮行酒之后，织田信长手下大将，包括柴田胜家、泷川一益、丹羽长秀、明智光秀、羽柴秀吉等人率队突击。

　　另外两个最大实力的国主丰臣秀吉和德川家康也派出了各自心腹，可以说精锐尽出。

　　在发出一片怪异的嚎叫后，这些骑兵发起了冲锋。

　　不得不说，在冷兵器时代，冲锋的重骑兵是整个战场最具有杀伤力和威慑力的兵种。

　　人马穿着层层铠甲，在高速运动的惯性下，高达半吨的重量即使是撞，也是一个无可抵挡的武器。

　　可是华夏军队面对山崩海啸般的重骑兵没有丝毫慌乱，重步兵扛着长柄兵器列好了密集的阵势，准备和重骑兵正面碰撞。

　　而布置在重步兵后方的投石机再次开始了上弹，战场死神又要发威了。

　　呼啸而出的石弹拖着啸音一头扎进了东瀛的冲锋队形中，

　　每一次爆炸都会带起一片血雾，远处观战的东瀛国主心惊胆战看着地面上出现陨石坑。

　　而陨石坑附近的东瀛骑兵已经变成了一堆破烂不堪的碎肉，人和马的鲜血、残肢搅合在一块，变形破碎武器和盔甲也搅合在其中。

　　每一个石弹落地都是死神在挥舞镰刀，不停的收割着士兵的性命。

　　幸存的骑兵神情麻木，原本还算整齐的队形变得一片混乱。

　　在密集的石弹轰炸下，队形被切割的七零八落，他们就以这样一种稀稀拉拉的队形一头撞进了严阵以待的汉羽林重步兵方阵上。

　　不，应该说是挂在了上边。

　　长达五六米的长矛，远远的将重骑兵和重步兵阻隔。

　　带着巨大冲击力的骑兵一头撞上了锋利的矛尖，整个串在了上边，然后是第二个、第三个。

　　高速冲锋根本停不下来的骑兵前赴后继的硬撼着重步兵枪阵，然后死去。

　　没有数量也没有速度的骑兵，就这样冲进严阵以待的重步兵方阵，羽林军重步兵轻而易举的把骑兵像扎羊肉串似的捅下马来。

　　然后从左右两翼压迫敌人，将骑兵压缩包围。

　　赵云宛如一道白色闪电，在敌军中纵横往来，先后斩杀了柴田胜家、泷川一益、丹羽长秀等几员大将，眼看着明智光秀落荒而逃，他发出畅快的大笑。

　　“杀的痛快！”

　　接着赵云长枪一引，步兵大阵缓缓的开始向前推进。

　　早已按奈不住的霍去病一声唿哨，游弋在两翼的骑兵狂奔而出，朝着东瀛联军大阵发起了冲击。

　　重骑兵在前打开缺口，轻骑兵在后扩大优势进行绞杀。

　　全身铁甲的虎贲军如同一道钢铁洪流，这个气势完全不是东瀛重装雉刀骑所能比拟的。

　　虎贲军所骑乘的马匹是伯乐精心培育的汗血宝马，属于重型马匹。

　　一匹甚至将近3米，体重也达到了1吨，可以轻松驮着数百斤的重物。

　　虎贲军骑兵选取身高体壮的精锐，全身穿着三层铠甲，裹的密不透风，拥有最强的防护力，整个重量达到了三四百斤。

　　即使这样的重量也可以被汗血宝马轻松带动，汗血宝马浑身也穿着重型马铠，宛如重型坦克一般。

　　这种级别的防护下，东瀛弓箭手根本发挥不了任何作用，任凭他们如何射击，也是徒劳无功。

　　眼看着小山一样压过来的重型骑兵，东瀛联军的足轻早已经崩溃，也不顾下级武士阻拦，转身就跑。

　　只有精锐兵种还能勉强维持阵型，这样也让他们首当其冲。

　　尤其是那些雉刀部队和野太刀武士，他们是重步兵，移动也慢。

　　而且他们也被其他辅助部队针对，硬是给挤到了最前边。

　　这时候重步兵不去顶，难道让我们轻步兵顶吗？

　　他们还没来得及咒骂，虎贲军的铁蹄已经踩到了他们的头上。

　　看着一跃而起，跨越数米距离砸进密集重步兵方阵的重骑兵，所有人都惊呆了。

　　这马还能飞？

　　这也太离谱了，为什么重骑兵可以飞啊？

　　重达一吨多的重量砸进人群中，任凭你盔甲再厚也抵挡不住这种冲击力。

　　数十个重步兵被砸的筋断骨折，有的直接就被拍扁了。

　　无数的小山如同陨石天降，一个接一个的砸进方阵中。

　　虎贲军在密集的方阵中如入无人之境，在东瀛步兵头上肆意践踏，重型骑枪一扫就是一大片的人倒下。

　　瞬间密集的方阵就被屠杀干净，然后他们冲向了下一个方阵。

　　在重骑兵身后是无数的轻骑兵，他们灵活的在各种方阵缝隙中穿插，锋利的马刀如同翻滚雪浪。

　　一片片刀光中是无数的人头滚滚。

　　摧枯拉朽的冲击，尸横遍野。

　　他们像是一把剪刀，将大地上的黑布随意切割绞碎。

　　穿插，切割，再穿插，再切割。

　　漫山遍野都是逃散的敌军，数量多到霍去病都觉得有些无力。

　　他带队冲杀了数十回，有些累的提不动刀了。

　　多达十几万的步兵被他们彻底歼灭，杀的有些手软。

　　随后徒步赶到的步兵发起了合围，赵云将三万人的步兵拉到了极限，才包围住了三十多万人，剩下逃跑的不计其数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：开局传国玉玺更新，第四十五章 决战（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 