    

    高务实在安南忙得连轴转，一门心思都投入在了南疆的基业之中，对于其他方面难免就有些松懈，直到曹淦的一封加急快信送到，他在恍然醒悟——北边快要有变化了。

    曹淦原本只是勉强识得些字，文才什么的那是提也休提，但自从归顺了高务实之后，由于京华商社在与右翼蒙古的贸易中处于独特的地位，垄断了至少一半以上对右翼蒙古势力范围内的贸易，他的地位也逐渐提升，渐渐觉得必须加强一下文化修养。

    尤其是当他的儿子曹恪在做了高务实十年伴读之后，现在已经是妥妥的“京华一秘”，虽然名义上只是书童，可是在京华内部的地位却非常独特，这就更加反过来迫使曹淦也要加强修养，于是当年的秃天王曹大当家愣是延请了几位西席先生教自己读书习文，水平渐长了不少。

    这次给高务实写的这封信，曹淦就没有假手于人，完完全全都是他自己亲笔写下。

    曹淦这封信，是一封长信，而且非常之长，洋洋洒洒足有数万言。当然，他不是要在信里卖弄文采才写了这么多，而是把他对蒙古右翼从本部的情况，到鄂尔多斯部、青海土默特等部的状况全都详细给高务实分析说明了一番，以此来证实他的推测。

    曹淦的推测，主要有三条：

    其一，俺答汗已经病重，或许将在数月或最多一两年间病死，届时土默特内部可能会有一场权力变动甚至斗争，希望老爷提前做好应对准备。

    其二，大明——甚至干脆说高务实——在土默特内部的两大盟友，大成台吉与钟金哈屯二位，在俺答未死的时候，利益没有太多冲突，但只要俺答汗一死，他们的利益马上会有冲突，也希望老爷赶紧做出准备。

    曹淦甚至在这里忧心忡忡地表示：或许老爷要从两位盟友之中挑选一个作为今后的唯一盟友了。显然，他对大成台吉和钟金哈屯，也就是把汉那吉和三娘子二人能够在俺答死后依旧维持和睦很不看好。

    其三，曹淦特意指出，随着三、四年前俺答对青海的征服，他把藏传佛教再一次带回了蒙古，并且用了最大的努力在蒙古推广，现在蒙古喇嘛教明显得势，而萨满教的情况很艰难。

    不过曹淦总觉得这个藏传佛教“懒散之极”、“毫无生气”，搞不好会毁了蒙古人的豪勇，请老爷慎重考虑，到底是支持还是反对。

    最后曹淦还提了一个“额外话题”，说五年前北元“札萨克图汗”图门召开“库里台大会”，对汗廷制度进行了改革，将重要职务委任于其他各万户实权人物，辅佐大汗处理重大政务，以巩固汗权。

    其中察哈尔万户的阿穆岱、喀尔喀万户的卫征苏巴海、鄂尔多斯万户的库图克台、永邵布万户的诺木达喇古拉齐等大首领先后到任，俺答汗无奈之下，也派自己的长孙扯力克前去任职。

    但是，由于俺答汗的高寿，他的长子辛爱黄台吉现在也已经超过六十岁了，在蒙古而言，完全是垂垂老矣，现在其长孙又远在察哈尔的北元皇帝那边，万一俺答汗突然死了……

    曹淦隐晦的表示，或许老爷可以选择支持大成台吉或者钟金哈屯之子布塔施里，越过辛爱和扯力克登上汗位。

    高务实好不容易才把自己近来全部放在安南的心思给转了回来，认认真真回忆了一下蒙古方面的局面，又拿着曹淦的信仔细地再看了一遍，这才慢慢理清了思路。

    俺答之死这是跑不掉的事，这位老汗已经是七十好几的人，他一生征战，肯定跟马芳、刘显他们一样，浑身都是伤病，能坚挺地活到现在已经很了不起了。

    历史上他是哪年死的来着？万历九年，还是万历十年？高务实有些记不太清了，反正最多也就还有一年的命吧。

    至于他死了之后会有权力斗争，那是肯定的事。历史上原本就发生过，现在右翼蒙古内部的权力结构与历史上也没有什么变化，照样发生的几率可谓是无限高。

    而曹淦认为大成台吉和钟金哈屯两人会发生矛盾，这个倒是稍稍让高务实有些意外。

    他意外的是，原本历史上的大成台吉在俺答死后没多久，自己就因为狩猎时意外落马摔死，从而并没有发生他和三娘子之间的明显争斗，以至于他高务实都忘了考虑万一大成台吉不死会怎样，结果曹淦居然敏锐的发现了这一点。

    看来，老曹这几年进步挺大啊……

    不过他提出的这个问题还真要好好考虑一下，毕竟落马摔死这种事，说不定只是历史的意外，万一这次把汉那吉屁事没有，好端端的活下去了呢？

    要知道，他这个大成台吉在右翼蒙古的实力可是相当之强的！而反过来，三娘子除了因为俺答晚年崇佛怠政而近水楼台先得月地控制着汗庭之外，实际实力却十分有限，特别是她的孩子布塔施里年幼，也还没有得到多少分封。

    也就是说，如果撇开俺答的长子辛爱黄台吉不论，一旦俺答身死，则大成台吉掌握着强大的实力，钟金哈屯掌握着汗庭的名义。

    他们两个会不会掐起来？很有可能，因为这里已经有一个先决条件：辛爱年老，其长子扯力克又远在图们汗那边，万一土默特发生内乱，图们汗说不定会认为有机可乘而把扯力克扣留或者软禁在左翼蒙古，以待时机。

    “三娘子……”高务实喃喃地念了一声。

    他当然不是对这位钟金哈屯有什么特殊想法，而是他想到了历史上的三娘子……她是大明的好朋友，所以在后世的许多资料文献上，都活得了极高的赞誉。

    然而高务实却很清楚，这位“大明帝国的忠实朋友”，说不定正是导致俺答花费毕生心血建立起来的草原霸业，在短短三十余年时间里就轰然倒塌的罪魁祸首。

    彼之甘露，我之鸠毒。反之亦然。

    这可不是高务实要哗众取宠，事实就是如此。当时俺答汗死后，长子辛爱黄台吉继承了父亲的汗号、王位和权力，考虑到与大明的贸易一直都是钟金哈屯在负责，这对右翼蒙古来说事关重大，因此他也将父亲的宠妃钟金哈屯纳为自己的妻子。

    辛爱黄台吉随父征战多年，俺答只要分兵两路，如果其中一路是自己率领，则另一路必然是辛爱，可见只要俺答不在了，他在军中的威望是毫无疑问的。

    有这样的威望，土默特原本可以平安无事。但他即位时，已经年逾六旬，伤病缠身，对许多重大政务力不从心，难以驾驭政局。结果钟金哈屯乘机操纵了土默特万户的实权。

    钟金哈屯与俺答汗生有一子布塔施里，在俺答汗的儿子们中年纪最小，也最没有实力。作为母亲，钟金哈屯自然极力帮助儿子去获得最多的利益，哪怕是不合理的。

    俺答汗所亲自指挥和拥有的嫡系部众和库库和屯城(明称归化城)，在其逝世后尽归其爱孙大成台吉所有。结果在俺答汗逝世的第二年，大成台吉在狩猎时坠马而死。

    这下麻烦大了，钟金哈屯惟恐大成台吉的遗产落入他人之手，亲自出面，积极撮合，要大成台吉的遗孀大成比吉嫁给自己的儿子布塔施里，以便把大成台吉的遗产转归布塔施里所有。

    但这样的猫腻实在太过明显，以俺答汗心腹爱将恰台吉为首的一些贵族强烈反对，从而引发了土默特的内战——恰台吉忠于俺答，对大成台吉也很忠诚，他认为大成台吉死后，他的封地应该归于他的儿子。

    谈不拢，那就只有打，于是双方刀光剑影，浴血厮杀，众多将士死在内斗之中。到最后，竟然是辛爱黄台吉的长子扯力克迎娶了大成台吉夫人，使得纷争结束。

    然而，这只是大明的老朋友三娘子第一次乱土默特的江山。

    万历十四年，辛爱黄台吉逝世。其长子扯力克嗣汗位，同时，他自封为第三代顺义王。上次失败的钟金哈屯再次兴风作浪，将彻辰汗用以调兵遣将的兵符及顺义王同明廷进行互市贸易的专用印章掌握在自己手中，声称要交给布塔施里。扯力克勃然大怒，遂发兵讨伐，内斗再起。

    这一回，大明朝廷出来做了和事老，正式册封扯力克为“顺义王”，迫使钟金哈屯把兵符和印章交给他掌管，同时，封钟金哈屯为“忠顺夫人”，要她协同扯力克主持、监督蒙古右翼和明朝的互市贸易活动。

    扯力克也作出让步，他把库库和屯城让给了布塔施里。经过两次内斗，俺答汗嫡系元气大伤，对于右翼三万户的控制力大大减弱，对于青海、河西走廊等地也逐渐鞭长莫及。

    这次乱后，安静了十几年，到了万历三十五年，扯力克逝世。其长子晁兔台吉在此之前，已经先死了。而其长孙卜什图，当时驻牧于青海，听闻祖父死讯，才急忙从青海返回土默特，准备即彻辰汗和顺义王位。

    权力更替之际，钟金哈屯第三次挺身而出，决定将动乱进行到底。她这次出面支持自己的孙子，也就是布塔施里之子素囊台吉发难，起兵争夺土默特万户最高统治权。

    而土默特本部乃至右翼各部首领，都认为卜什图才是合法继承人，都与钟金哈屯和素囊为敌，只是这般对峙之下，卜什图迟迟不能即位。直到万历三十九年，扯力克之弟五路黄台吉联络右翼三万户一共七十三名台吉，在土默特集会，一致决定坚决支持卜什图。

    钟金哈屯慑于右翼首领的军事威胁，这才被迫作出让步，将彻辰汗的兵符、坐骑和顺义王的印章交出。不久，对土默特万户造成三次内乱的钟金哈屯这才撒手人间。

    然而事情还没完，万历四十一年，卜什图好不容易正式即彻辰汗位，明廷亦承认他为第四代“顺义王”。但素囊台吉仍然不服管辖，屡屡挑衅滋事，使得土默特万户动荡不安。

    逐渐，库库和屯城中的王廷指令仅能在土默特万户发生效力，而对于右翼三万户的控制则完全丧失，青海、河西走廊等地的部落也不再听命。

    俺答汗的霸业，在他去世仅仅三十一年之后，便彻底毁在了他生前最爱的女人手中。

    当然，还是那句话，彼之甘露，我之鸠毒。

    反过来说，彼之鸠毒，我之甘露。

    高务实对于俺答汗的霸业能不能保持，那是一点也不关心的，他关心的是这个局面之下所导致的连锁反应。

    彼时，相对于右翼蒙古的动荡，蒙古其它地方也是有过之而无不及。

    在达延汗分封诸子时，掌管外喀尔喀的是第九子格埒森扎。万历十五年时，他的第三子诺诺和之子阿巴岱觐见达(赖)喇嘛，受封“大威仪瓦齐尔汗”，成为漠北蒙古中第一个拥有汗号的首领。、

    从此，为喀尔喀诸部首领相继称汗，先后有札萨克图汗、土谢图汗、车臣汗出现，是为“外喀尔喀三汗部”，取代土默特，开始对卫拉特人进行征伐。

    而卫拉特人此时也固定分为了和硕特、准噶尔、杜尔伯特、土尔扈特四大部，组成了“卫拉特联盟”，公推和硕特部作为盟主，和硕特首领拜巴嘎斯也被达(赖)喇嘛封予汗号。四部联盟与外喀尔喀三汗部连年交战。

    万历二十年，最后一个能对诸部发号施令的蒙古大汗、“札萨克图汗”图门去世，其子布延即位，号“彻辰汗”，他所能控制的，仅剩下察哈尔万户。

    蒙古内部大乱，虽然四处有“汗”，却没有一个能稳定局势，重新统一。

    这对于大明来说，看起来是一件好事，但因为曹淦刚才提到的另一件事，却又让高务实担心这件事究竟是真好，还是假好。

    十年前，高务实就已经开始施行他暗中影响并逐渐控制蒙古的计划，其中既有经济上控制，如通过互市让蒙古离不开大明提供的生活物资；也有政治上的控制，如支持把汉那吉成为大明在蒙古的有力盟友。

    至于三娘子钟金哈屯……她其实跟把汉那吉一样，都是大明的***。

    但是蒙古的大乱并不是高务实想要的——他只需要小乱，因为小乱就足以保证他的计划能够推行下去，而如果是大乱，那么哪怕推行成功，用处也不大了。

    历史上，林丹汗趁蒙古右翼衰落，好不容易在名义上统一了蒙古，却被努尔哈赤和皇太极吊打，最后蒙古人从此成了满人的走狗。

    这里头固然有大明实力下降等各种原因才最后导致，但倘若蒙古自己没有衰落得这么快，又怎么会落到如此境地呢？

    所以，大成台吉还是三娘子，这个选择题不好做啊。        

