    林凡也是能够感受到对方身上的汹涌战意。

    看到几个人表情都没那么好看之后，林凡还是主动抱拳说道。

    “不知道几位道友来到东部战区到底是有什么事情，莫非是为了轮班而来的吗？”

    林凡表现得不卑不亢。

    前来几位挑战的仙王巅峰，看到眼前的年轻人，心中也是不得不点头。

    “当真是人中龙凤，就他这一身的气度，我们家一儿就绝对比不上他。”

    帝家老祖在心中暗自点评说道。

    他的后代在仙界天才战中与林凡发生了剧烈的摩擦，不过在最后，林凡还是成功的将帝一给杀死了。

    从这件事情之后，帝一就已经被打下了仙界第一天才的宝座。

    取而代之的是，就是天赋异禀的林凡。

    “林道友客气了，我们并不是来轮换工作的。”

    一位仙王巅峰主动说到他穿着一身黑色的袍子，两个眼睛亮的有些吓人。

    “那是前来？”

    说到这里的时候，浓烈的凶气就从他的身上散逸而出。

    “听说林少侠想要当人皇替代品，不知道是真是假。”

    他故意没有说人皇二字，而是用替代品三字来暗示林凡，实在是心中有气才会这样说。

    林凡心中相当的不爽。

    规矩都是自己师傅制定的，怎么找起麻烦了一个个跑到我的头上。

    当他的脾气非常的好吗？

    “师傅的确是让我当代理人皇，不过一开始我拒绝了。”

    林凡一脸平静的说道。

    大家都是仙王境界的强者，眼前这家伙有没有撒谎的话，他们完全能够通过气息感受得到。

    林凡的确没有说谎。

    “你为什么不想当这个人皇替代品呢？”

    刚才问话的仙王继续问。

    “我就是我自己，不是任何东西的替代品。

    道友你再这样说下去的话，就不要怪林某人赶你走了。”

    林凡虽然脾气相当的好，但一直被对方这样咄咄逼人的追问，他的心情也变得坏了起来。

    质问他的老者是一个仙王巅峰的强者，被一个小辈如此呵斥之后，他的脸色也是立刻冷了下来。

    “我只不过是问你几个问题罢了，你有什么不满意的？”

    “看样子前辈有很多话要对我说，要不然这样吧，我们用拳脚功夫来代替口头上的交流，您看怎么样？”

    本来刚才那位仙王巅峰就已经非常的脾气大了，没想到一山还有一山高。

    林凡最讨厌这样的存在，无缘无故在他面前耍什么脾气。

    “你这小子还真是个人才，不过脾气有一些暴躁，老夫正好替你好好修改一下。”

    那位仙王巅峰说完这句话以后，身形就已经飞到了半空之中，摆出了一个迎战的姿势。

    林凡心头早就有一些不满了，他们对于人皇有意见，为什么要跑到自己面前来说呢？

    天剑瞬间出手，身体也动用了风之法则急速冲了出去。

    “剑之世界。”

    林凡不愿意浪费时间，上来就开启自己的领域。

    猛烈的剑气在空中不断的波动着，直接将那位先王给忙活得无法招架。

    此人现在心头有些后悔。

    刚才他说话的确是冲了一点，但没想到林凡的实力竟然如此的强悍。

    猛烈的剑气一道又一道的冲刷着，他感觉自己身体附近有很多犀利的光在刺着自己。

    身体逐渐麻木了起来，不过他并不想认输。

    眼下两人才简简单单的交战了一个回合，如果在对方手中一下就落败了的话，岂不是太没有面子了。

    “没想到你还挺顽强的，吃我这一剑。”

    林凡话音刚落，猛烈的剑气汹涌而出。

    五道彩色的光芒在他的宝剑之中流转，明显是动用了五行剑法。

    好像四个季节都在眼前演幻着，这位仙王巅峰的强者只觉得一阵冷热吹过，他的身体就彻底的失去了知觉。

    “完了！”

    仙王巅峰境界的强者心中顿时大呼不妙，能够打到自己身体失去知觉，这小子的实力究竟有多么的强横。

    “倒吧。”

    猛烈的剑气如同巨蟒一样飙射而出，直接冲撞在了这位老者的身上。

    他的肉身并算不上强大，被如此汹涌的剑气给冲动了之后，他的身体撞在了一根台柱之上，然后缓缓的瘫在地面上。

    “咳咳，一代更比一代强，老朽甘拜下风。”

    被林凡根本没费多大功夫战胜之后，这位老者也没有颜面去说另外的话了。

    “果然是自古英雄出少年，不过我还是想尝试一下林道友的手段。”

    帝家老祖一脸严肃的说道。

    “来吧。”

    林凡轻微的晃了晃手，然后看着帝家老祖说道。

    黑色的身影顿时消失在了原地，眨眼的功夫过后，林凡顿时心中大感危险。

    他的身体从左侧平移到了右侧，然而没有引发任何的空间波动。

    对方的出招好像能够穿透时间一样，他都没有来得及看清对方的手段，就已经遭受到了无情的波动攻击。

    “还有两下子。”

    林凡像是一个武道宗师一样，竟然点评起了对方的武学。

    帝家老祖本来还挺欣赏林凡的，但看到对方如此的骄傲，眉头也是皱了起来。

    “得好好教训一下，要不然膨胀就不好了。”

    当他再想出招偷袭林凡的时候，对方的身体已经来到了他的背后。

    “我就知道你躲在这里。”

    林凡话音刚落，如同蒲扇般的大掌一掌打了出去。

    “轰！”

    帝家老祖只觉得体内一阵天摇地晃，当他顿时以为自己会身受重伤的时候，那股狂暴的仙力已经彻底的消失了。

    “这小子留了一手……”帝家老祖心中叹一口气，然后摇了摇头。

    “林道友的实力，我帝某人佩服，简直佩服的五体投地。”

    实际上帝家老祖佩服的并不是林凡的实力，而是对方独特的天赋。

    这才修炼了多长的时间，如果再给他几万年时间的话，这家伙会不会成为又一个新的道境强者呢？

    想到这里的时候，所有的仙王心头都热切了一些。

    一旦等那一天来临的话，就是他们人族统一整个仙界之日。

    

