    突然冒出的尴尬问题，让林默一愣。

    这个问题你说回答有，和事实不符；回答没有，显得人生很失败。

    林默含糊其辞的嗯了一声：“你问这个干啥？”

    猫猫一脸失望。

    “我还想，如果林神你单身，我可以做你的女朋友，这样你保护我也就是名正言顺。要不这样，我拜你为师，这样就算遇到危险，你也不会丢下我这个徒弟不管，对吧？”

    看着这个明显犯中二病的少女，林默一时之间无言以对。

    她是怕自己丢下她不管，所以想方设法的抱大腿。

    林默刚想摆手。

    猫猫已经是上前一拜。

    “师父在上，受徒弟一拜……哎，你别躲，躲开也没用啊我告诉你，我已经拜师了，现在你是我师父我是你徒弟，你得保护我。”

    林默懒得理她。

    “你睡不睡？不睡我走了。”

    把脸一板，猫猫被吓住了，赶忙点头。

    她刚才有开玩笑的成分，但实际上，也有认真的成分。

    卷入这一起噩梦事件，无疑是不幸的，但能有林默这尊大神帮衬，她又觉得自己是幸运的。

    就在这个时候，林默电话响了。

    这深更半夜，谁会在这个时候打过来？

    一看号码，林默认出来是陈兵。

    立即接通。

    “林默，我是陈兵。”电话里，陈兵的声音永远都是那么沉稳。

    “陈专家，有事？”林默相信，对方这么晚打过来，绝对不是找自己唠嗑。

    “的确是有事，总局决定十天后，进行第四批候补专家的集训，你也得来参加，到时候，会有人去接你。”陈兵说了这么一档子事。

    候补专家的集训？

    林默从没有听说过。

    “说白了，这是为了候补转正，同时，也是为了审查一下候补人员，不过我觉得你应该没问题。”

    “那，去哪集训呢？”林默问了一句。

    “这个是机密，我也不知道，你到时候等通知就行了。”陈兵停顿了一下，又道：“咱们第一次见面的时候，站在你身后的那个梦魇，潜力很大，你若是能想法子控制它，那转正的机会就大了。”

    这算是一句提点。

    说完之后，陈兵就挂了。

    “他说的是苍白鬼影？”林默反应了过来。

    说起来，苍白鬼影这个梦魇是真不错，只要摸清楚它的杀人规律，克服对它的恐惧，穿一件厚实点的衣裳，那它完全可以成为一个很强大的助力。

    就是陈兵不说，林默都打算接下来去找一下苍白鬼影。

    ……

    半个多小时，林默重新进入噩梦世界。

    他第一时间就查看身上的东西。

    铅笔，日记本，打火机，都在。

    砖头在手里拎着。

    林默发现，只要是被自己戴在身上的东西，都不会丢失。

    旁边放满鬼画的那个屋子的门已经关上了。

    林默想要烧画的念头又冒了出来。

    但仔细想想，他将这个稍微有一点疯狂的念头按了下去。

    一来他已经无法确定裂头鬼是不是还在之前那一张鬼画里；二来已经和屋子里其他鬼画达成了某种默契，如果单方面‘毁约’，可能会引发一些难以想象的凶险。

    罢了。

    那里面，如果没有特别的情况，林默是不打算再进去了。

    这四层其他房间也不一般，不过林默现在没时间一一探查。

    他和猫猫约定，他睡着五分钟后，猫猫可以睡觉，所以林默打算去等她。

    猫猫也是有天赋的玩家，林默很清楚，自己能成为恐怖区游戏大神是因为他有一个BUG级的能力。

    没有恐惧。

    而猫猫作为普通人，却能排在仅次于自己之后，这就足以说明问题了。

    实话实话，在噩梦世界里，林默需要帮手。

    信得过的帮手。

    一路上到六层，林默没有遇到裂头鬼。

    林默倒是希望裂头鬼永远不出现，那鬼东西脑袋缺一根弦，但还是太过暴力了，不好控制。

    进了房间，林默将一个倒在地上的椅子扶起来，坐在上面安静的等待。

    等待的时候，他还询问了小雨关于裂头鬼目前的位置。

    让林默诧异的是，小雨告诉林默，裂头鬼还在409号房间。

    它压根儿就没出来？

    是不愿意出来，还是出不来？

    隐约之间，可以听到外面某处传来了一声惨叫和呼救声，紧接着就是一阵怪响。

    林默想来应该是某个幸存者坚持不住睡着了，进入了噩梦世界。

    虽然安全局的人已经给他们都做过了紧急的培训，告诉了他们一些生存规则，可真正能严格执行的又有几个？

    可能惊恐之下，脑子就变成了一片空白。

    只会大喊大叫。

    这样，只会引来更多的梦魇，死的更快。

    林默摇了摇头。

    自己只是一个普通人，救不了那么多人。

    先顾好自己再说。

    这个时候林默感应到了什么，他走到旁边一个房间门口，推开了门。

    里面，一个人凭空出现。

    对方躲在窗帘后面，有些害怕的探头张望。

    “别看了，是我。”

    林默看出对方是猫猫。

    同时，他也是头一次看到人是怎么出现在噩梦世界的。

    就像是小说里写的传送。

    很神奇。

    “林神？”

    猫猫小心翼翼的从窗帘后面钻了出来。

    她果然有潜质。

    就算是说话，也是将声音压的很低，林默注意到，她早就把鞋脱掉了，这样走路不会发出声响。

    不像是其他人，只知道大喊大叫。

    这么来看，当初的刘英也算是有些潜质，能在第一次和梦魇接触中活下来，可惜，她还是死在了苍白鬼影的转头杀下。

    有些唏嘘。

    林默冲猫猫招招手，两人走到客厅里。将地上的白骨面具拿起，递给了猫猫，后者会意。

    这个‘道具’的作用和使用方法，林默之前和她说过，所以也省了再问了。

    两个人还是很有默契。

    猫猫看到林默手里拎着沾着半边火星的板砖，虽然心中好奇的很，但她没有多问。

    在这里，尽量不发出声音才是王道。

    林默打算继续探索，挖掘出可以为他所用的梦魇，以此增强实力。

    小雨虽然也算厉害，但她的能力在于预测。

    暂时没了裂头鬼的威胁，林默决定立刻去找苍白鬼影，这种强大且好控制的梦魇，不用白不用。

    但这一片噩梦区域面积很大，包括几栋住宅楼，当中更是隐藏着很多梦魇，单靠一两个人的力量去找，无异于大海捞针。

    这个时候就体现出小雨的价值了。

    “猫猫，你稍等一下，我给你介绍个新朋友。”

