    现在，别墅已经盖了一小半了，相信用不了多久就能彻底盖好。

    陈九鼎到这里，看了一下周围的布局，自己心中稍微规划了一下，然后就有了想法。

    做完这些，他这才开着车回家修炼。

    今夜，与那个千年树妖的战斗，陈九鼎一点力气都没费，不仅如此，反而收获还挺大的。

    奴役了千年树妖，同时，还得到了一件水属性的宝甲。

    这件宝甲散发出的水之力，居然可以让他的仙火熄灭，足以说明这件宝甲不凡。

    陈九鼎回到家，给狼王与小宝两个分别喂了点灵泉水后说：“你们两都安静一点，现在夜已经深了，奶奶都睡着了，明白了吗？”

    陈九鼎问完，小宝与狼王一起点了点头。

    陈九鼎看到这一幕，相当满意，因为，现在小宝与狼王的智商都已经很高了，能听懂人话了，这可是一件好事。

    陈九鼎看了一眼正在修炼的哪吒元神，没有打扰哪吒，直接进了鸿蒙鼎，

    第二天一早，陈九鼎从鸿蒙鼎中出来，一脸的笑容。

    看来，昨夜他的收获不小。

    那个宝甲，里面居然是葵水之精，不得不说，这个收获真的是太大了。

    要知道，葵水之精那可是天地五行当中的精华，妙用无穷。

    不过，这东西对于陈九鼎来说，其实没多大作用，但是，对于其他人来说，作用那可是相当大的。

    上一次，郑温婉在龙家之所以能活下来，完全是依靠陈九鼎给她的那块玉坠子，陈九鼎看过，自己给郑温婉的玉坠子，已经少了两道红色的印迹。

    这说明这个玉坠子救了郑温婉两次。

    陈九鼎很庆幸，自己当初给郑温婉这个玉坠子，如果没有这个玉坠子，那他现在早就看不到郑温婉了。

    这对于他来说，绝对是一个天大的打击。

    不过幸好自己当初给郑温婉这个玉坠子，这一切的一切，都是天意。

    昨夜，陈九鼎再次做了一个玉坠子，凭借着陈九鼎现在的实力，他已经可以做出蕴含八道抵消灾难术的玉坠子了。

    陈九鼎决定找个机会将这个新的玉坠子与这件宝甲送给郑温婉。

    陈九鼎从鸿蒙鼎内出来，哪吒的元神也睁开了眼睛。

    “小仙参见上仙！上仙，早上好。”

    “嗯，早上好，哪吒，你现在已经地仙七品了，还不能凝聚身体吗？”

    哪吒听了这话说：“回上仙话，哪吒的元神比较特殊，所以无法自己凝聚身体，之前，哪吒死过一次。

    因为哪吒无法进入轮回，我师父给我用神藕当做寄托我元神的身体，现在，神藕也没了，哪吒可能永远也无法凝聚身体了。”

    哪吒自己也尝试过，当他发现自己无法凝聚身体后，他也就死心了。

    看来，只有等到天庭重建后，重新封神，哪吒才有机会重聚身体吧！

    陈九鼎听了这话，沉默了几秒钟。

    “哪吒，这种事其实不能强求，也许，现在只是时机未到，等到时机到了，一切都会有的。

    正所谓面包总是会有的，但前提是你得自己努力才行。”

    “哪吒多谢上仙教诲！”

    哪吒说完，对着陈九鼎继续说：“上仙，哪吒去打工了，哪吒会加油的！”

    “嗯，加油，打工人！”

    等到哪吒走后，陈九鼎陷入了沉思。

    无法凝聚身体？

    嗯……

    这件事到底是怎么回事呢？

    是哪吒一个人无法凝聚身体还是其他所有神仙都无法凝聚身体呢？

    如果是所有神仙都无法凝聚身体的话，那还好说。

    现在来看，只能走一步算一步吧！

    陈九鼎自己也没有什么经验，毕竟他还没有成为神仙，对于神仙的事情更是知道的不多。

    包括重建仙庭以及重整六界秩序这种事，他也只有一个笼统的概念，没有正儿八经的实施对策。

    陈九鼎吃完早饭，已经快八点了。

    他看了下时间，正好可以赶在八点到达蔬菜供应公司的大楼。

    于是，整理好一切，陈九鼎就出发了。

    今天，是训练夏国特殊部门之人的第一天，可不能松懈。

    尤其他还是夏国特殊部门的总教头。

    陈九鼎到达蔬菜供应公司大楼的时候，他看了一下时间，正好是八点。

    此刻，林天山也刚好下楼。

    陈九鼎下车后，看到了林天山。

    “总教头好！”

    “天山叔早，他们人呢？”

    “我下来的时候，已经叫了他们了，他们应该也快下来了。”

    “嗯，那就好。”

    于是，两人就在蔬菜供应公司的大楼下面等待了起来。

    一分钟过去了，没有一个人下来。

    两分钟过去了，还是没有一个人下来。

    ……

    五分钟过去了，依旧没有一个人下来。

    此刻，林天山的脸色已经有些不好看了，因为自己刚才说的话，现在打了自己的脸。

    丢人啊！

    还什么他们应该很快就下来了，这都五分钟过去了，一个人影都没看到。

    陈九鼎有些疑惑的问：“天山叔，你真的叫他们起床了？”

    林天山听了这话，仔细一想，自己真的叫了啊！

    而且还是每个门都敲了三遍，还在外面说了话的啊！

    “我真叫他们了，总教头，这种事我林天山怎么可能说谎呢？”

    陈九鼎当然相信林天山说的话，只是现在的情况，嗯……

    随后，林天山叹了一口气，直接朝着蔬菜供应公司大楼里面走去。

    没办法，他只好再去叫一遍。

    五分钟后，林天山再次下来了，这一次，他下来的同时，后面跟着一群人，这些人正是夏国特殊部门的学员。

    好家伙，陈九鼎看他们这些人现在走路都在打瞌睡，一个个眼睛都还有些睁不开，他就知道，这些人昨夜肯定是没怎么睡觉。

    想想也是，经历了那样的事情后，能有几个人躺在床上睡得着的？

    如果有，那只能说他的心太大了。

    这些人下来后，站成一排，一个个嘴里打着哈欠，而且，他们每个人都是黑眼圈，个个都像个国宝。

    只不过，这些国宝似乎很瞌睡的样子。

    突然间，这群人中传出一个非常响亮的声音，这个声音，是有人在打呼噜的声音。

    好家伙，居然有人站着睡着了，这是得有多困啊！

