    经各国政府高层交涉。

    众先祖答应会给蓝星民众一个满意答复。

    只是因为涉及到的东西太多，所以哪怕是他们，也需要研究出最佳对策。

    至少需要一天时间。

    对此蓝星民众也不好再说什么。

    毕竟还要有求于这些先祖，不能将关系搞得太僵。

    在这之后，各国政府高层展开了一场针对蓝星未来的会议。

    毕竟事关所有人类生死存亡，不得不慎重对待。

    这一次还只是从四支战区中淘汰一个。

    原本在他们看来有先祖们倾力相助，应该没什么问题。

    结果偏偏出现问题了。

    被先祖精心培养的各国国运承载者，在对上梦幻级世界城主时，根本没有半点优势。

    差点被当场团灭。

    要不是有龙城城主萧云在。

    被毁灭的就不是精灵战区，而是他们蓝星战区了。

    因为各国先祖连续不作为，让很多蓝星民众对他们的信任度大减。

    就连本国民众，都以不再将其视为救世主。

    ......

    龙国

    高层会议厅。

    萧云应邀参加了这次高层会议。

    此时的他早已经将染满魔灵族鲜血龙纹战袍换下，换上了一身休闲服。

    瞬间从一名叱咤战场的绝世战神，变成了一名普通邻家英俊少年。

    不过场中所有龙国高层对于眼前少年，亦不敢轻视半分。

    在萧云出现的瞬间，全部都主动站起身来。

    以示尊重。

    之前他们还能以龙国掌权者身份，年长者自居。

    但是在萧云接连为龙国创下丰功伟业后。

    再也无法如以前一样，如看待晚辈一样看待对方。

    “萧云老弟，这一次辛苦你了！”

    一号首长神色凝重，重重道。

    仿佛将所有感情都融入在了这一句话。

    很多蓝星民众只看到了萧云风光一面，却没有看到他在血魔主城中遭遇到的绝境。

    遭遇到的痛苦。

    虽然他们没有亲身感受过。

    但是被那魅魔之主几乎吸干生命能量，肯定不是一件好受的事情。

    萧云看出了几位龙国首长，此刻对他的态度都是真心实意，并不是虚情假意。

    心下微暖。

    微微摇摇头道。

    “不用放在心上，这些都是小事。”

    “对了，各位此次找我来，究竟所为何事？”

    萧云直接开门见山。

    虽然距离终极对决开启时间还有240小时，整整十天时间。

    但是时间宝贵，不能浪费一分一秒。

    一号首长也知道时间宝贵，没有客套。

    直接表明他们的想法。

    “此找萧云老弟来，便是想问问你后续**如何？有需要我们帮忙做的吗？”

    在场龙国高层目的是，尽举国之力，满足萧云一切要求。

    他们不想再像之前一般。

    只能在屏幕前当一名观众，帮不了一点忙。

    萧云闻言，暗暗思索起来。

    倒是想到了一件事情。

    “如果有机会的话，看看能不能帮我调查一下各国先祖的底细。”

    从始至终。

    萧云从而完全相信过，这一批被召唤来的各国先祖。

    始终认为他们是带着某种目的。

    绝非一心一意为蓝星而来。

    自己此次单是要应对终极对决就已经非常吃力，如果还要小心他们在背后搞鬼。

    那就有点力不从心了。

    能够当上高层领导的，自然没有蠢人。

    萧云将提出这个要求的瞬间，众人便猜出了他的想法。

    一号首长点点头，表示没问题。

    “依我看不仅萧云老弟和我们有些怀疑那些先祖，就是那些国家，恐怕也开始对自己先祖心生不满了。”

    “当初以为凭借先祖降临，便能够轻松碾压我龙国。”

    “结果证明不过是痴人说梦。”

    “这一次晋级对决，那些先祖在开始前，又是信誓旦旦要竭尽全力帮助蓝星晋级。”

    “结果却再一次被打脸。”

    “若不是萧云老弟在****力挽狂澜，蓝星早早就被那万界战场毁了。”

    “在各国高层对这些先祖心有微词的情况下。”

    “凭我龙国现在的国际地位，再加上各国还要仰仗萧云老弟在终极战场上挑大头，带领蓝星冲出新手战区。”

    “想要搞到这些消息，应该并不算太难。”

    萧云闻言点点头。

    “剩下便没什么大事了，倒是龙国可以继续着重发展修炼。”

    “如今蓝星灵气增加100%，再加上我龙国原有的上古灵脉，这种环境下对于修炼来说可以说是事半功倍。”

    “虽说在接下来的终极对决中未必能够派上用场，但毕竟有备无患。”

    专门负责此事的2号首长，拍着胸脯保证道。

    “放心萧云老弟，自从你提醒我们过后，对于全民修炼一刻都没有放松过。”

    “就在前不久，已经有几个小家伙成功筑基，进入到了筑基期，接近筑基期的也有几十个。”

    萧云有些惊讶。

    他没想到如今龙国修炼天才还真不少。

    短短十几天时间便能从零开始到筑基成功，放在上古时期，怕不是被各大修真门派抢破脑袋。

    当然这也和万界战场强化的身体素质，也有着非常大关系。

    “各位还有什么事要说吗？”

    一号首长摇头道。

    “没事了，我们就不打扰萧云老弟修炼了。”

    就在萧云准备结束视频通话的时候，一道清脆的少女声音突然响起。

    “萧云大人，我想替外面所有龙国民众谢谢您。”

    说着举起手中的手机。

    屏幕上闪过画面全都是龙国民众，对萧云表达的崇敬谢意的剪辑视频。

    这一幕看的萧云心中隐隐有些感动。

    虽然他在万界战场中做这些事情，主要是为了自己。

    但是被人承认认可，是一件感觉不错的事。

    萧云嘴角微勾，露出一抹淡淡笑容。

    “丫头，帮我跟大家传一个话，这一场终极对决，我龙城将一如既往赢下对决！”

    “再见了，各位。”

    说完便切断了视频通话。

    这时李妍脸上再也按奈不住狂喜之色，有一种在做梦般的不真实感。

    自己和萧云大人说上话了，对方竟然还对她笑了。

    那笑容实在太温柔了！

    简直将自己心都融化了。

    从来没有追过星的李妍，平生首次出现这般小女儿姿态。

    看的一旁2号首长，笑着摇了摇头。

    没想到自己孙女，竟然会如此冒失的去找萧云谈话。

    不过看对方的样子非但没有反感，反而心情很好。

    这倒是一个意外之喜。

