    “看来他真的不知道，真奇怪。”聂诗语心中暗道。

    不过她表面上还是笑着为林枫解释：“是的，仙道学院是我辈向往，如果不是因为修士们都有自知之明和严格资质规定，或许参加考核的将会有十数亿人。”

    听见这个庞大的数字，林枫也不知道该怎么说了，总之能让人发光的地方，人人都向往。

    “资质规定是什么？”林枫这时问了句，他决定到时候去仙道学院碰碰运气，那些参赛的人估计一个个都是机缘逆天的。

    只要到时候林枫截取几个机缘，那提升实力就是突飞猛进坐火箭一般。

    “仙道学院规定过，凡是参加考核的人年龄必须要在一百岁之内，一百岁之内必须达到金丹期修为才能参赛。”聂诗语解释了一句。

    “一百岁的金丹期不是有很多吗，此次秘籍进来的人我看大多数都是一百岁之内。”林枫其实看不出别人年龄多大，只是凭借自身感觉和对方的谈吐来判断的。

    “你说的那些都是顶级宗门的弟子，其实大多数的人都已经过了一百岁了，只是没有人会主动提出他们的年龄。”秦飞雪这时开口说了句，她也是准备去仙道学院的。

    修仙本就是需要漫长岁月的堆积，大多数人寿元耗尽了修为也只能止步于筑基圆满，就是距离金丹期这么一步都无法跨越过去。

    主要修炼资源太贫瘠了，你让一个没有什么机缘背景的人修炼到金丹期，这几乎是不可能的事情。

    一没有灵石，二没有丹药，三没有机缘资质，能修炼到筑基期都算是老天照顾了。

    所以不是谁都能拥有林枫这种机缘的，大多数的人在修仙这条路上走的其实并不远，这条道路上白骨累累，异常险峻。

    “我看你们二人年龄应该连三十都不到吧？”林枫这时看向聂诗语和秦飞雪，这两个人绝对年轻的要命。

    “你才三十。”秦飞雪想了想后说道：“算上这几年我应该现在只有二十一岁......”

    “你们两个难道不熟吗？”聂诗语这时奇怪的看着秦飞雪：“我记得林师兄是为了救你才来的吧，如果没有他的话我们估计都活不了。”

    秦飞雪这时有些尴尬起来，她确实和林枫不算熟，也就是这几年才认识的。

    “呵呵，秦大力这小子是我在秘境中收的小弟，确实不算太熟。”林枫这时哈哈一笑，这属实让人尴尬了。

    “原来如此。”聂诗语看不出秦飞雪的实力，她并不认为秦飞雪的实力比她强，只是认为秦飞雪有一门不错的隐匿功法，所以她才看不出来。

    按照聂诗语的猜测，秦飞雪的实力应该是金丹初期，以二十一岁的年纪达到金丹初期也算是天才一流了，而且是很天才的那种。

    如果聂诗语知道秦飞雪的修为已经是元婴六层巅峰的话，估计会被直接吓傻。

    “二位我也需要找地方闭关了，有缘再见。”聂诗语这时对着林枫和秦飞雪做了个修士礼节，准备离开了。

    “聂师妹慢走。”林枫也回了一礼。

    聂诗语离开后，林枫看向秦飞雪问道：“大力，你接下来有什么打算？”

    “谢谢你救了我。”大家都离开后，秦飞雪才真诚的感谢了一句林枫，这是发自内心的感谢。

    “和我客气什么，你不是我的小弟吗，大哥救小弟天经地义啊。”林枫被秦飞雪这么一感谢，还怪不好意思的。

    自从来到这里之后，很少有过这些被感谢的经历，大部分时间都是在掠夺机缘和修炼之中。

    “你是什么时候知道我不是男的，难道在荒塔的时候就知道了？”秦飞雪忽然这么说了一句。

    这一句把林枫弄的有些懵，他现在基本上已经将秦飞雪看待成半个男人了，怎么这妮子现在忽然问起这个了。

    林枫忽然想起，数年前他送过紫钗子给秦飞雪，而且那时候好像也说了一些别的话，让秦飞雪察觉了吧。

    “我的确是荒塔内就发现你不是男的了，有哪个男的会有你这么清秀啊，而且身材还这么好，不过你放心，你这样的易容术一般人是看不出来的。”林枫直接坦白说了出来。

    “果然如此，你这人心机挺深啊？”秦飞雪撇了撇嘴道。

    “我深个屁啊，我又不知道你长什么样，我只是知道你不是男的而已，你以为我是因为你是女的就收小弟啊？”林枫呵呵一笑，秦飞雪只是猜中了其中一部分而已。

    关于秦飞雪的长相林枫确实不知道，他当时是看秦飞雪的修为很高，高的离谱啊，所以他认为秦飞雪背后的势力应该很强大，要不就是秦飞雪的机缘很逆天。

    总之秦飞雪这种很有潜力的人，林枫是愿意结识的，当然，这也要看人。

    “也对。”秦飞雪点了点头，她的易容术虽然有些许破绽，但是无人可以看出她本来是长相如何。

    而且林枫的修为比她低，也不可能看的出来她的修为，所以这认小弟完全就是因为那场滑稽的赌注了。

    “那么大力，你真正的名字叫什么呢？”林枫虽然知道秦飞雪的真名，但还是要问一句的。

    “这个我目前不能告诉你，离开秘境后你就会知道。”秦飞雪还是保密了。

    “行吧，那么你是打算跟着我，还是自己单打独斗？”林枫接着问了句。

    “秘境没几年就要结束了，我需要冲击境界，就不和你一起了。”秦飞雪知道和林枫在一起秘境中应该哪里都可以去了。

    目前元婴巅峰的灵兽可能就是天虚山秘境的最强灵兽，连蛟龙林枫都可以打死，那还有什么是他不能打死的。

    虽然说她也可以打败蛟龙，而且比起林枫还要轻松，但搞笑的是她被这蛟龙偷袭了，才会被困在柱子上。

    未来她可不会这么冒失了，要懂得吃一堑长一智。

    “那就秘境结束后再见，注意安全。”林枫也不挽留，秦飞雪要去哪里是她的自由，反正没几年秘境就要结束了，到时候还会再见的。

    不过这妮子也是真狠，都元婴六层巅峰了还要冲击境界，真是妖孽啊。

