    文浩看了看良子，想问问他的意见，良子哪会有什么意思。

    他的财路都是浩哥带出来的，只要浩哥乐意，他都没问题。

    再一个，他也不会拿一半，到时候他再和浩哥说。

    “成。”文浩懂良子的意思，他自己也觉得这样的合作挺不错。

    再一个，他觉得这条路不长久，到了大城才发现，外边的世界真的太发达，那怕通城都赶不上人家的一半。

    “就按兄弟你说的来办，不过，良子也是咱们兄弟，可不能亏了他。”股是股，可工资是工资不是。

    “哈哈，我老许是那样的人吗？”老许见生意谈成，立马大笑起来。

    “你的兄弟就是我的兄弟，咱们都是一家人，说什么俩家话。”

    接下来的事情就看老许安排，文浩也和良子交了个底。

    货一到，钱一拿，文浩就和良子回了县城。

    “良子，你把家里安排一下，带着玉姨去通城生活吧，正好把婚礼办了。”文浩还是想好兄弟快点成家，生个大胖小子。

    “哥那真回农村啊。”良子是有这个想法，可他放心不下文浩。

    “农村有什么不好的，你没听老许说嘛，最多一年，到时候咱们兄弟又能在一起发财。”文浩早就盘算好，回老家不过是权宜之计，等到征用完他拿了钱，全世界都能去。

    老许想靠他拿下周边村子，而他也想靠着老许多征一些。

    都有自己的主意在心。

    “那我把县城里的房子卖了。”良子分下来的钱还要入股到生意里去，要是不卖房子，来到通城都没个地住。

    文浩想了想，也觉得卖了方便，“我看可以，反正以后咱们也不一定想回来。”

    老是无父无母的人，哪里安家不是家。

    他，有孩子的地方就是他的家。

    而良子，有玉姨的地方就是家。

    “我跟你讲，到时候店铺开起来，你让玉姨到店里上班去。”这事他老早就想好的。

    老许不会在这些小事上计较。

    “我都听哥的。”良子见浩哥都帮他安排妥帖，他满是感激。

    算了笔帐，除去接下来要我的主股的钱，文浩手里能用的钱不多，但也不少。

    这次挣了笔大的，一年不出门还是没问题。

    南霜可不知道，她爸回来就给她带来那么大个惊喜。

    “回老家？”南霜懵了一会，然后调取原主的记忆，老家真的很模糊啊。

    “对，爸想好了，天天往外跑不是个事，打算回家去种点地，正好你们放假，咱们回老家去也能省点开支。”文浩说这话其实是逗孩子们的。

    南星还小，很多事他不方便和他说，但南霜算半个大人，有些事情文浩也没打算瞒她。

    南霜无语。

    “爸，你确实你会种地吗？”反正，她不会。

    “会啊，爸我可会种菜了，当年在大队的时候，就你爸我的工分最高。”文浩想起当年，立马吹起牛来。

    呵呵。

    南霜不信。

    南星也满是怀疑。

    “你们还有多久期未考试？”这才是文浩最关的事情。

    他想着等孩子们放假后，带他们去通城逛逛，然后买些东西准备回老家。

    “还有一个多星期。”算算日子，不到十天的日子就期未了。

    而她也穿来这个世界满满两个多月。

    “那不急，这些天爸先回村去把老家收拾出来。”在老家，他还有两间木屋，几亩地呢。

    将丽的田都在他的名下，加上孩子们的，家里差不多有六亩地。

    算算老许说的价格，呵呵，好大一笔钱啊，他这辈子都没见过那么多钱。

    再到后山开一些荒地出来，到时候又是一笔钱。

    文浩精着呢。

    良子这边也和玉姨开始商量起去通城的事宜来。

    玉姨娘家对她不好，以前的婆家又把她赶出家门。

    所以，她是个无家的人。

    跟了良子后，二人因为他人的原因，一直没能走到一起。

    现在有机会，她当然不想错过。

    “好，我们去通城。”玉姨听完后，立马答应下来。

    “嗯，我把这里的房子卖了后，咱们就去通城，到时候再买套自己的房子，通城那边比我们这里好太多了，繁华的很。”良子很高兴她的同意，立马跟她说起自己对未来的规划。

    玉姨也很开心，她，终于能有自己的家了。

    接下来，南霜南星准备期未考，良子开始卖房子。

    文浩呢，天天往村里跑，还买了台二八大杠，天天骑着出门，很是快活。

    学校里，因为初二期未考会影响到初三时的分班。

    大家都紧张地复习。

    唯一不放在心上的人只怕就是王玲玲了。

    “你就不能多看会书，把历史和政治多背一背，别在这里睡。”于倩对自己的同桌督促的越来越严厉。

    向丽玲放下手中的笔，转身看向王玲玲。

    一想到初三要分班，她就很是不舍。

    “王玲玲你一定要加油，到时候和我们再在一个班。”

    这个年代上学的女孩子本来就少，她在学校里也就交到这么几个好友，她还想大家一直在一起呢。

    “你就能不能别添乱了，我成绩已经进步很多了。”半个学期以来，她都快被这二人逼疯了。

    每天要学老师布置的作业不说，还得写她们给自己写的练习题，她手都要断了。

    “南霜救救我。”王玲玲向南霜发出求救。

    南霜看都不看她，直接丢给她一本资料，“这是我爸从通城带回来的，你这些天就把这些试卷写完就成。”这是统考试卷。

    分班考试又不是全省统考，所以题目都不会太难，只要她能熟悉这些试卷，成绩肯定能会到一起。

    看着比于倩向丽玲更狠的南霜，王玲玲想生吃了她。

    于倩笑了。

    向丽玲乐了。

    “加油。”二人拍拍向丽玲，一脸同情。

    算算时间，她七天内要写完这些试卷，这会要了她的老命啊。

    “我可以让我妈出面，到时候我们还是会在一个班的。”王玲玲抖了抖身子，她真的害怕啊。

    这么多试卷，手都废了。

    “随你，如果你想和我们分开的话，你可以不写。”南霜无所谓。

    机会都是留给有准备的人、

