    跟叶子凡一个小队的人十分兴奋地介绍了战绩，其他四十个人都听得傻眼了，三十多头三级凶兽，还有一头四级灵兽，这样的成绩拿出去应该都足以保证他们获得第一名了，而这才第一天，后面还有整整九天，那他们总共能够获得多少积分？

    光是想想，所有人都开始激动了！

    “都别愣着了，开烤吧。”

    叶子凡大手一挥，他首先拿出匕首割了一块凶兽肉，放到火堆上烤了起来。

    没过多久，香味四溢，众人大快朵颐，五十个人硬是没有吃完一头三级凶兽，不过效果却是十分明显，有几个吃完了就原地修炼起来，修为有了明显的进步。

    “老大，把你那头四级灵兽拿出来尝尝。”

    熊末宁舔着嘴唇，吃了凶兽血肉修为都有如此明显的进步，他就想看看吃了灵兽血肉后会有多大的进步。

    “小心撑死你。”叶子凡翻了翻白眼，真是一个吃货，啥都想吃！

    熊末宁讪讪笑道：“嘿嘿，我也就是说说，灵兽血肉那么珍贵的东西，我也舍不得吃。”

    叶子凡道：“去把永君他们叫过来，咱们合计合计。”

    熊末宁答应一声，小跑着去把宣永君等班委叫了过来。

    “班长，有啥吩咐？”宣永君笑眯眯地问道。

    叶子凡道：“没啥吩咐，就是想问问你们今天收获如何。”

    宣永君道：“我们的收获肯定是比不上班长你那支小队，不过也还算不错了，我们四个小队加起来也有一百来积分。”

    叶子凡满意地道：“那我们一共就有四百多积分了。”

    熊末宁道：“这才是第一天，要是每天都如此，谁还能够跟我们争第一名。”

    一个叫何诚的班委说道：“哪怕是我们就得这四百多分，第一名也基本上稳当了。”

    宣永君道：“积分当然是越多越好，无论如何，这第一名我们必须要得到才行。”

    叶子凡道：“那今晚大家好好休息，明天还是按照原计划进行，你们四支小队切记不要太深入，我们遇到灵兽的地方其实并不是太远。”

    “明白！”宣永君等人同时点了点头。

    一夜无话，第二天一早，简单的吃了一点东西后，叶子凡率领的班级还是按照五个小队的方式分头出击，叶子凡率领的小队直接深入，目标依然是三级凶兽，至于能不能碰到灵兽，那还得看运气，因为叶子凡也不敢带着队伍太过深入，要是遇到太多的灵兽，他也没有足够的把握可以把队员安然无恙地带回。

    这一次选择的方向自然是与昨天的不同，效果也很不错，没有深入多远，便发现了一头三级凶兽。

    叶子凡还是跟之前一样并不出手，交给了陈翀等九个队员，九个人的配合明显比第一天默契了许多，击杀凶兽的时间缩短了很多。

    “不错，进步明显。”

    叶子凡夸了队员一句，简单收拾了一下现场，便带着他们继续出发寻找三级凶兽。

    “班长，我们遭遇三级凶兽，正在被追杀，救命！”

    就在这时，叶子凡手里的传音符箓传来何诚焦急的声音。

    何诚的小队只是在外围搜寻一二级凶兽，怎么会遇到三级凶兽？

    叶子凡皱起眉头，迅速拿出传音符箓，说道：“迅速撤离，尽可能的与之周旋，以你们十个人的修为应该可以对抗三级凶兽了，我马上带着人赶过来。”

    说完，叶子凡转身对陈翀等人说道：“何诚率领的小队遭遇三级凶兽，我们必须得赶过去救他们，计划改变，撤！”

    “老大，我们遭遇几头三级凶兽，它们好似有组织一般，我们被围起来了，快来救我们！”

    就在这时，叶子凡的传音符箓再次响起，是熊末宁的声音。

    “不对劲！”

    叶子凡立刻看出了问题，沉声对着传音符箓说道：“老熊，立刻带着同学们突围，不能陷入包围，朝庇护所的方向退！”

    “陈翀，你带领大家去支援何诚，我去支援熊末宁他们。”

    叶子凡立刻做出选择，将队伍分散开来。

    陈翀答应一声，带着队员们朝何诚早上离去的方向疾驰而去。

    叶子凡并没有马上离开，而是拿出传音符箓，分别给宣永君和另外一个叫安云峰的班委发了一条传音过去，让他们马上回撤，做完这一切，叶子凡才施展身法武技朝着熊末宁的方向靠近。

    “集中力量，打这个方向！”

    熊末宁指挥队员们一起出手，他们选择了一头比较好对付的三级凶兽，打算从这里打开突破口。

    “吼！”

    那头被击中的三级凶兽轰然倒地，熊末宁带领着队员冲了出去，不过另外几头三级凶兽却是连忙追了上来，根本就不给熊末宁等人喘息之机。

    “我擦，怎么冒出来这么多三级凶兽？”

    熊末宁一边跑，一边大骂，这么多三级凶兽，就算想跑也跑不了啊。

    “老大，你可要快点来，不然你就只有来跟我们收尸，不对，被凶兽吃了，你只有去凶兽的粪便中找我们了。”

    熊末宁心里暗暗祈祷叶子凡可以快一点来，不然他这支小队是真危险了。

    “嘭！”

    就在这时，一个队员突然倒地，真气消耗太大，已经跑了不下去了。

    “起来，快起来！”熊末宁去把他扶起来。

    “老熊，你带着大家快走，我跑不动了。”那人一把推开了熊末宁，转过身去打算一个人扛住那些三级凶兽。

    “别说屁话，我不可能丢下你的。”

    熊末宁一把将他扛了起来，继续往前跑。

    出现一个跑不动的情况，自然也会出现第二个，第三个，整支队伍的速度也是越来越慢。

    “跟它们拼了！”

    熊末宁知道再跑下去也只有死路一条，与其如此，还不如拼一把，能够杀一头三级凶兽，他们也是赚了。

    “拼了！”

    其他九个队员也都停了下来，转过身看向那些三级凶兽，虽然恐惧，但是却都没有露出惧怕的神色。

    “战！”

    熊末宁拿出一把大刀，大喊一声，战意十足！

    “战！”

    其他九个队员纷纷拿出了自己的武器，死死地盯着朝他们冲过来的三级凶兽。

