    第20章 赚了两万

    所有人的目光都聚集到那名青少年的身上。

    赫然一看是天北城江家江鸿程少组长！江鸿程身边有两个蒙着脸的武者，实力就连天凡也看不出。对比天凡只强不弱！

    天凡笑道：“争吧！争吧！争得越多我赚的越多！”

    “两万！”

    江鸿程急眼道：“朱木生！不要以为你是天北城器阁阁主的儿子就能这样。你们只不过是器阁的一个分行罢了。”

    朱木生笑着道：“老子就是有钱，老子就是会炼器，老子就是比你厉害。”

    听到这句话江鸿程也没有什么办法因为朱木生所说的一点都没错。可是江鸿程身旁有两个护卫所以朱木生拿他也没有办法。

    江鸿程也不可能在光天化日之下在拍卖行把朱木生给杀了！这不但会得到器阁的报复还会获得灭族之灾。

    所以江鸿程想到这一点也没有要和朱木生继续争吵的意思。

    “两万一次！”

    “两万二次！”

    戴惜拿起手中的小型锤子敲在了一个木盘上道：“成交！”

    “这一车的野核由朱木生少爷得标！”

    “接下来就是第二个物品——二品下等武技！”

    双风鞭诀！

    “这一门武技是米奇拍卖行在一处密地所寻找到的武技，可以说是很强的一个武器。当鞭子挥出去的一瞬间会产生一道道的强韧的风，无形的攻击最为致命！”

    当主持人说出这句话，气场依然没有像上一轮的野核这么澎湃。因为使用鞭子的人已经越来越少了！

    戴惜道：“起拍价为八千！”

    在场一些人道：“就这么极端武器的武技也卖这么贵！”

    “一万！”

    声音从秦族那一个方向传来，是秦族秦梦的声音。

    天凡看到秦梦道：“这女孩也来凑热闹！真是的！”

    秦梦还是一样穿得有些保守，但是那种妖艳依然掩盖不住。秦梦身旁坐了两名中年武者，两面武者的实力天凡依然看不出来。

    “一万二！”，云天城赤族赤涓小姐开口道。

    赤涓的腰上绑了一个鞭子很显然她也是一名用鞭的爱好者，顿时场上的气氛从冰冷变成了狂热。

    许多的武者都是在吃瓜，看着两大家族的人争抢。

    “一万五！”

    “一万八！”

    “两万！”

    当秦梦喊出这个价钱的时候，他身旁两名武者的脸色顿时苍白了起来，因为这已经远远地超出了他们的预算！

    虽然秦族很富有但是两万金币不是说拿就拿得出的。

    戴惜道：“赤涓小姐，还要继续加价吗？”

    话一落下赤涓顿时摇了摇头。

    “两万一次！”

    “两万两次！”

    戴惜拿起手中的小型锤子敲在了一个木盘上道：“成交！”

    接下来好几个物品都是一些药材，能恢复实力的药材天凡都买了下来，虽然他不会炼丹但是他还有天老在所以他完全不怕！

    他买了红莲花，水奇朵，裂地红参，异莲草！

    这四种药物对天凡来说简直就是可遇不可求，天老叫他买下来他就买下来，虽然这些全部花了一万五但是天凡一点都不心疼。

    他现在只想要尽快地恢复实力，才能再更上一步！

    (本章完)

