    这一夜，姜小白喝的很是痛快，和当初一起创业的同伴在一起，谈天说地，回忆往昔岁月，那真的是无比的畅快。

    年腊月二十三，姜小白一家人准备回家过年。

    尹小音的家和饮料厂还没有放假，不过尹小音是坐办公室的，请假没有问题。

    尹小军和张静文两个人要先去京城一趟，去看看岳父岳母，然后才会回龙城去。

    赵刚和韩琳两个人进入腊月以后就回龙城了，随着年纪的增长，他们还是愿意回到龙城去，有那些老朋友之类的可以聊聊天，在魔都这边小区里边，他们不认识什么人。

    而且说话的时候，有时候还听不懂。

    所以这一次回龙城就是姜小白和赵心怡带着三个孩子，姜小白在飞机上的时候看着尹小音说道：“小音，等回去了，我看着咱们去一趟大通市，给你奶奶上上坟吧。”

    “谢谢爸，有些年没有回去了。”尹小音笑着说道，她们家姐弟俩对于奶奶还是有感情的。

    当年一个头磕在地上跟着姜小白离开，后来奶奶生病之类的，姜小白也尽心安排，她们心里也没有什么遗憾了，至于剩下的那帮七大姑八大姨的，都是一群势利眼。

    知道她们姐弟俩跟着姜小白现在出息了，每次回去就想着打秋风，所以这两年她们姐弟俩也不怎么回去了，反正在心里惦记着就行了。

    姜小白点点头，伸手摸着尹小音的脑袋，当年的黄毛丫头现在也长大了，也出落的越发的水灵了。

    现在连当初那个带着鼻涕的小屁孩都已经结婚了。

    “对了，小音你上班有没有遇上什么合适的人，有没有喜欢的？”姜小白开口问道。

    “爸。”尹小音还有些不好意思呢。

    姜小白笑着：“这有什么不好意思的，男大当婚女大当嫁，现在又不是原来包办婚姻，你们自己谈恋爱。

    要是有合适的就带回来，我和你妈帮忙把把关，咱们家也不讲究什么门当户对的，只要是你们自己喜欢，人不错就行。”

    门当户对，如果论财力的话，谁能够和他门当户对。

    家里有个两三万对于有上千万资产的来说，不是门当户对。

    可是那些家里有个两三亿的家产对于姜小白拥有上千亿来说，依旧不是门当户对。

    再说了，他姜小白也用不着什么联姻之类的，喜欢就好。

    “谢谢爸。”尹小音笑着开口说道，其实这个事情她也是有顾虑的，家里的条件好，弟弟已经任性的自己找了，自己要是再自己找的话，会不会让爸妈不高兴。

    所以她一直没有说这回事，现在姜小白这么说了，她就也能够放心找了。

    “呵呵，傻孩子，我和你妈就是自由恋爱，我们都没有包办婚姻，怎么会给你们包办婚姻呢，放心吧，要是有看上的就处一处。”姜小白笑着说道。

    赵心怡也在一旁附和着，她同样不是什么讲究门当户对之人，不然的话当初和姜小白都不会在一起。

    现在的姜小白要是配一个国营大厂的厂长闺女，那是国营大厂的厂长闺女攀上了豪门。

    但是当初，姜小白就是一个普通的大学毕业生，还在做乡镇企业，那会的知青罐头厂不是现在的华青控股公司，嘴上说着是乡镇企业，可是早就成为了跨国的集团资本。

    那会的知青罐头是真正的乡镇企业，没有多少钱，生存艰难，但是就在那样的情况下。

    赵心怡和姜小白处对象，也没有计较出身和门当户对的事情，赵刚都没有反驳过。

    所以现在赵心怡当然也不会有什么门当户对的心思，这就是言传身教。

    尹小音一路上脸上都带着笑意。

    飞机在龙城机场落下的时候，机场外边前来接机的姜子建和赵刚等人已经碰见了，这个时候正在聊天呢。

    今年姜家在龙城的企业又扩大了，除了一个三晋酒楼以外，又多了一个三晋超市，起名字的姜子军等人也没有什么好名字，干脆就又叫做三晋超市了。

    这个时候没有什么大超市的，三晋超市一开业，就火爆的很。

    还真的是应了那句话，这个时候做什么都赚钱，只要是你敢干，钱就赚不完。

    现在姜子建、姜子军等人正准备在龙城再开一家呢，现在的龙城人口还没有后世多，不过消费力还是很客观的，一家大型的超市根本就不能够供应。

    所以他们正想着再开上一家超市，等姜小白回来以后给他们拿个主意，看看合不合适呢。

    姜子建经过这一年的时间，在兄弟姐妹中间，终于算是摆脱了人人喊打的局面了。

    当初被骗那件事，大家提起来的时候也不多了，姜子建慢慢的也恢复了一些原来在兄弟姐妹之间的地位，而这一切都是两口子不分黑白的在超市里边忙活着，换回来的。

    不过想要像原来一样和老大一家分庭抗礼是不可能了，现在只能够乖乖的当老二了。

    “你们兄弟几个干的不错，很好，我回来以后还去了几次三晋超市，货物齐全不说，而且蔬菜之类的还很新鲜。”赵刚看着姜子军笑着说道。

    虽然他也知道，这个三晋超市的开业，姜小白肯定在里边出力了，不过能够干的这么红火，这姜家的其他兄弟几个，也算是有点能力的人。

    真是没有想到啊，这个姜铁山自己是一个普通的钢铁工人，虽然说也算是优秀，但还是一个普通工人，只不过勤快一点罢了。

    要说经商的头脑之类的，那根本就没有，性子也属于老实人，但是这几个孩子却真的是一个比一个活泛。

    姜小白就不说了，不能够以正常的眼光看待，结果这几个兄弟姐妹也在姜小白的关照下混的风生水起的。

    不要说有姜小白就怎么样顺风顺水，烂泥扶不上墙的人同样数不胜数，姜小白关照帮衬着他们是一方面，另一方面他们自己也是有一定的能力的。

