    从刚刚升起的睡意中被人给吵醒了的斯大林同志显然心情不是太好，但时间已经这么晚了却还能把自己从睡梦中给吵醒的事情又绝不会是什么小事，只感觉自己脑门有些隐隐作痛的斯大林紧接着便从面前待命中的秘书手里接过了电报，开始以那一目十行的速度迅速阅览起来。

    “嗯？怎么会是这样.......”

    显而易见的，这封从列宁格勒方面军司令部紧急拍发过来的电报内容就连斯大林自己也没有预料到，通过一系列的事件已经对马拉申科这个素未谋面但却又展现出及其出色才华的年轻人印象颇佳，熟知疟疾这种烈性传染病到底有多么可怕的斯大林紧接着便看到了电报纸上最后一句总结性的话语。

    “斯大林同志，我建议应该立刻安排专机把马拉申科转送到医疗条件更好的莫斯科内进行治疗。马拉申科不论是对于前线上的巩固士气，亦或是我们红军未来坦克的设计都有很重要的作用，就这么失去他对于我们整个红军来说都是个不小的损失，我们必须立刻行动起来。”

    面色不善而愁眉不展中的斯大林在看完了这句总结性的话语后随即放下了手中的电报，轻捏着自己额头的稍事思索没过多久便做出了决定。

    “给朱可夫发报，让他立刻安排专机把马拉申科送回莫斯科里来，另外再安排下去让医院里做好准备，用最好的医生和药品，必须要把马拉申科救回来！”

    “明白了，领袖同志，我这就安排下去。”

    目送着自己秘书那匆匆离去的身影，近些天来已经被各式各样接踵而至的坏消息给搞得头都大了两圈的斯大林同志，不免发出了一声深深地哀叹。

    “这些糟糕的坏消息到底什么时候才是个头？”

    事实正如茹斯科夫军医之前所预料到的那般果不其然。

    地处地球最北端的苏联年年都会迎来零下数十度的冰冷刺骨严寒而无一例外，根本无法种植金鸡纳树这种生存于热带和亚热带温暖湿润条件气候下的植物，使用金鸡纳树提纯制造的奎宁这种针对疟疾特效药自然也就无从谈起。

    手中掌握着这个世界上几乎全部奎宁药品源产地，也就是印度尼西亚殖民地的西方资本主义国家，根本就不可能把这种足以力挽狂澜的治病救人特效药分享给他们眼中的死敌苏联。苏联要是因为一场席卷全国的疟疾瘟疫而彻底灭国，才是那些西方资本主义国家巴不得看见的最好结果。

    被德北方集团军群从陆地上团团围困住的列宁格勒城内医院，别说是没有奎宁这种放眼整个苏联都极为罕见的治疗疟疾特效药，即便是最普通的药品和医疗物资都几乎已经快要消耗殆尽而补充困难。

    围在马拉申科的病床前忙了整整一晚的医生护士们即便拼尽全力，也仅仅只是用水袋降温等治标不治本的方法在确保马拉申科的脑袋不被烧坏的同时勉强保住一口气，距离把马拉申科从死神手中给抢回来的最终目标还差的老远。

    所幸的是，在战场上“已经死过一次”的马拉申科命硬程度远远超出了几乎所有人的想象，高烧不退而处在昏迷状态中的马拉申科就像是打不死杀不尽的小强一样始终吊着最后一口气，在场的一众主治医生们在惊叹这简直就是个奇迹的同时，亦是加快了将马拉申科转送至莫斯科的匆忙步伐。

    清早的列宁格勒机场上空万里无云，昨夜里刚刚下过的一场绵绵小雨搭配着清早的特有寒风，让所有忙碌于此的人们都感觉到了一丝深深的凉意。

    依旧处在无意识昏迷状态中的马拉申科被一众手忙脚乱的人群加紧送到了机场，在凌晨时分就接到了方面军司令部的命令而待命于此的一架里2运输机早已轰鸣起了引擎。

    “快，把马拉申科中校赶紧抬上飞机然后立刻起飞！到了莫斯科以后会有更好的医疗团队在机场待命，只有到了莫斯科才能把他救回来！”

    心中对于马拉申科这个优秀到几乎有点让自己捉摸不透的年轻人有着一种难以言喻的复杂挂念，焦急思索了大半夜之后的朱可夫还没天亮就把自己手边的事物都暂时委托给了霍津参谋长，自己则亲自来到了列宁格勒机场上前来看看这极有可能是马拉申科的“最后一面”。

    机场上空呼啸而过的寒风轻拂过红军战神的领口衣襟飕飕作响，神情焦虑却又透露出一种始终坚定意志的朱可夫随即快步来到已经半抬入机舱的担架前，整整一晚都是时而昏迷时而半清醒状态的马拉申科恰好在此刻悄然睁开了沉重的双眼。

    看着那位就矗立在身旁而注视着自己中的红军战神，虚弱到已经连说话力气都快没有了的马拉申科却依旧强撑着意志而试图抬起自己的右臂。

    “司令员同志，我...我给您添累赘了......这么危急的时刻还要占用我们红军的珍贵资源把我送往莫斯科，我真是不知道该说些什么是好。”

    已经从整夜陪伴在自己身旁的基里尔和伊乌什金口中得知了自己即将被送往莫斯科的消息，心中再度重燃起那么一丝对生命渴望的马拉申科却又不免感到心中一暖。

    能在如此内忧外患的危急时刻下令调用无比珍贵的运输机把自己送往莫斯科，放眼整个列宁格勒方面军里有着如此权利的人无疑只有一个。

    一直以来都感觉自己只是个渺小中校的马拉申科，尚未察觉到他的言行已经对整个苏联红军乃至卫国战争的未来战略态势，产生了多么重大而深远的影响，甚至于连马拉申科长什么样都没亲眼见过的慈父斯大林同志都为此连夜下达了简短的指示。

    “不必担心，马拉申科，莫斯科那边已经做好准备了！我们最好的医疗团队已经连夜准备完毕在机场待命，只要你到那边一落地就能接受到整个苏联最好的治疗！那些德国法希斯都没能击垮你的意志，小小的疟疾又能算得了什么？未来还有很多场坦克战等着你去打！一定要坚持到我们红军打进柏林的那一天！”