
　　威尔逊首先吃完了手上的烤肉后，等待麦斯威尔将烤肉吃完后，从空间里取出一块木板，递给麦斯威尔。

　　麦斯威尔皱着眉头接过。

　　这是......？

　　麦斯威尔看着木板上那用炭笔画出来的零零散散的构建草图。

　　传送门？

　　麦斯威尔一眼就看出威尔逊木板上画的正是自己之前交给威尔逊的传送门构建图。

　　麦斯威尔看向威尔逊，总算是明白了，为什么威尔逊刚刚停手又给自己药膏和烤肉的原因了。

　　......虽然烤肉的味道真的不咋地！

　　好在自己之前就在现实世界吃过了美食。

　　如果是之前刚从神位转下来，漫长岁月里再次进食的第一餐是这次的烤肉的话。

　　麦斯威尔感觉自己可能会瞬间放弃离开永恒领域的想法，试着再次考虑如何坐上噩梦王座了。

　　将手指往地上抓了一把土，擦拭了下手上的油脂，麦斯威尔开口道。

　　“你想做传送门回去？”

　　威尔逊点了点头，说道。

　　“因为很多材料在这里并没有，所以，我一直无法再次做出传送门，既然你也想回现实世界，那么，我们一起合作，借用我的科学和你的魔法，我们还是有希望做出传送门的！”

　　威尔逊的语气中带着跃跃欲试的口吻。

　　麦斯威尔淡然的看着威尔逊，嘴角稍微上扬，一副贵族姿态的样子，恢复以往的优雅口气说道。

　　“不可能的，就算我们做出传送门，传送到现代，也会被查理再次拉进来”

　　你们我不知道，我肯定会被拉回来。

　　麦斯威尔心里笃定的想到。

　　他早就放弃了回去现实的念头了，有查理在，自己绝对逃不掉。

　　差就差在没想到居然是查理坐上的王座。23sK.com

　　如果换成其他人，按照自己的手段，大概率能平安逃脱。

　　但，查理就不行了......

　　他太熟悉，暗影面的查理对自己变态般的占有欲了。

　　她是绝对不会让自己离开他逍遥自在的。

　　他现在已经在考虑，如何找到查理，然后直接顺从她。

　　是的，他已经不想努力了......

　　麦斯威尔的话如同一盆冰水般，将威尔逊浇了个透心凉。

　　是啊，眼前就有一个例子。

　　连麦斯威尔都无法逃脱，自己又如何能逃得了。

　　其实，威尔逊并不知道。

　　查理也只是对麦斯威尔有这样的对待罢了。

　　换成威尔逊其他人，只要神不知鬼不觉的传送回去，查理还真不一定会去搜查拉回。

　　呃...前提是神不知鬼不觉......

　　但事实上，做传送门回去，就相当于是当着查理的面穿越。

　　百分99%的概率会被查理拉回来，甚至玩弄一遍。

　　哦，剩余的1%是一巴掌过去，传送门和你一起消失。

　　难道，注定这辈子只能在这个世界就这样下去吗？

　　威尔逊心态有点要崩了！

　　但不知为何，威尔逊虽然看上去心态爆炸，但内心深处依然稳如老狗。

　　那种感觉就像是，其实，留下来，也没什么好怕的样子......

　　这正是威尔逊吞噬了威廉后最大的精神改变。

　　原本的威尔逊就是一个精神坚韧的科学家。

　　吞噬了威廉后，现在的威尔逊有着接近方寒那百般磨练后的心态了。

　　潜意识里的威尔逊，漠然的感受着自己情绪的一阵翻滚后，在情绪发泄好了之后，威尔逊吐了口气。

　　眼神再次坚定。

　　“就算是这样，我也要继续研究！”

　　威尔逊一副不容反驳的语气，对着麦斯威尔说道。

　　“既然到了这里，作为一个科学家，科学素养不允许在还没实验过的情况下放弃自己的想法”

　　“哪怕有1%的可能，我都要用全身心的精力去争取！”

　　“再说，除了这个，在这里我还能干什么？”

　　“除非我死了，否则，在我还没死之前，不论多困难，我都会一一践行”

　　“这才是科学精神的存在！这才是我哪怕放弃了贵族身份，依然要追寻的真理！”

　　威尔逊的口气很平淡，但他眼中的那丝火光虽不耀眼，但却如钢铁般坚定。

　　曾经的威尔逊，在还没接触到科学的时候，他不过只是一个优雅的贵族公子。

　　他的家族虽不说顶流，但也算是声名显赫。

　　每天过着纸醉金迷的枯燥生活，但他并不快乐。

　　他从来不喜欢那声马犬色，奢侈糜烂的放荡生活。

　　家族的重担，也落不到他这个三儿子身上。

　　这™...老凡尔赛了......

　　在接触到科学后，科学的未知和自己所看到的探索践行精神，深深的吸引了他。

　　他毅然决然的放弃了自己的贵族身份，用自己的所有的积蓄去进行自己的科学研究和发明。

　　尽管，他没什么底子，他的发明也一直没什么成色，但他对科学的热爱却是无法这么轻易就被浇灭的。

　　甚至越是失败，他越是渴望成功。

　　也正是他的这份渴望，才引诱来了麦斯威尔，才有了后面的事。

　　看到威尔逊的神情，麦斯威尔知道自己劝不住这家伙了。

　　作为暗影之力曾经的掌控者，他对人类的欲望和精神可以说是颇有研究。

　　甚至可以说，他就是一代心理学、精神学大师也不为过。

　　正是他对人心和人性的研究，让他在漫长的岁月中厌倦了所谓无所不能的神权，转而想要放弃神位，回到现实。

　　因为只有现实，他才能看到更多更有趣，看到更多无限的可能。

　　不像永恒领域，看似无限，实则不过已经没有了任何变化，不管自己如何改变，这个领域的本质依然如此，没有丝毫改变。

　　麦斯威尔笑了笑，抬头看向了天空。

　　熟悉的星空，自己不正是厌倦了这份熟悉，这才将其用“画布”遮住吗？

　　当时作为掌握世界柄权的他，他只能改变世界的里面，但无法改变这个世界。

　　这场游戏里，他是唯一的GM，他可以操作一切，但他拔不掉这个游戏的服务器哪怕一根网线，亦或者CPU上的一根晶体管。

　　他早就了解了这些，这才放弃了这所谓的“神灵”柄权。

　　这一切，甚至让他感觉到了整个世界的真假。

　　让他怀疑自己的世界是否真实。

　　世界外是否有其他的世界？

　　是不是也有那么一个“神”也像自己安排威尔逊一般，安排着自己？

　　放弃了柄权的麦斯威尔，在噩梦王座上一度化身哲学家，思想家。

　　正是这些思考，居然让他将自己身为暗影面天生存在的精神偏执和负面性格磨练补全。

　　他发现，越是思考，自己居然越像是一个人！

　　他明白，其实自己这已经是一种退化了。

　　正常的进化应该是摒弃这些思维，完全投入混沌，真正成为旧神眷族。

　　像查理一样......

　　但不知道为何，拥有了人性的麦斯威尔却并不想再投入混沌。

　　对比起来。

　　相比于混沌，麦斯威尔更喜欢这些所谓的人性。

　　他明白，这是一种堕落。

　　但这样有趣的无限，才是他真实喜欢的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百七十四章 堕落免费阅读。https://xs.23sk.com 