    

    姜林说出了这话，夏仲海和夏林安立刻面色大变，身体忍不住的哆嗦了起来。

    夏良辰被姜林的这番话气的七窍生烟，所以并没有注意到他儿子和孙子的异常。

    “姜家小子，你们姜家的相术，在我这里是没有用的！”

    “反而你的命运，掌握在我的手里！”

    怒气冲冲的说出这话之后，夏良辰指着姜林怒吼道：“把他给我抓起来！”

    随着夏良辰话音一落，夏覆海这边的夏彪又张牙舞爪的向姜林扑了过去。

    除了夏彪之外，还有一名穿着黑衣的天阶高手，身形一闪就冲向了姜林。

    夏平安见夏彪又扑了过来，面色一沉双手一挥，立刻有两道闪电自天而降，劈在了夏彪的身上。

    被两道闪电同时劈中，夏彪被劈的头发竖立，眼毛金星，脑袋嗡嗡直响。

    夏家的两名族老挡在姜林的身前，见黑衣人冲了过来，夏良相立刻迎了上去。

    这黑衣人名叫腾冲，平时跟随在夏仲海的身边，是一名天阶高手。

    “腾冲，有我在这里，你休想靠近门主半步。”

    说话间，夏良相和黑衣人战在了一起，这两个的实力相差不大，一时半会很难分出胜负。

    见夏彪和腾冲连靠近都无法靠近姜林，夏良辰手下的人，又有四个向姜林扑了过来。

    不过这四个都是地阶，夏沧海和夏冰海，还有夏威夏猛这四个，迎上去很轻松的挡住了他们。

    夏良辰见他这边的人一时半会儿奈何不了姜林，甚至连靠近都靠近不了姜林，就气急败坏的吼了起来。

    “老罗，叫你们罗家的人全都上，你也要出手帮我！”

    “只要能抓住姜林，我一定不会亏待你们罗家！”

    “龚先生，仲海，你们愣着干什么？”

    “都给我上，把姜家的这小畜生给我抓起来！”

    罗家的罗剑输给了夏平安，心里面很是不甘，此刻听到了夏良辰所言，就蠢蠢欲动的打算动手。

    大家一起上，他浑水摸鱼，说不定有机会能一雪前耻？

    只要给他合适的机会，他一定要杀了夏平安。

    而就在罗剑正这样想着，向他老爹看去之时，姜林突然说道：“既然这样，那就动手吧！”

    随着姜林话音一落，龚建第一个动手，冲上前去，一掌打中了一名夏良辰这一脉的人后背，打的他口吐鲜血，倒地而亡。

    罗昆也不甘示弱，右手一挥发出了一道罡气，化作了一道利刃，瞬间击中了夏彪的腹部。

    夏彪被夏平安的闪电劈的昏头转向，挨了罗昆一击，立刻血如泉涌。

    “你，你为什么？”

    夏彪努力让自己的身体没有倒下来，瞪着眼睛看着罗昆，指着他吃力的问道。

    而见此情形，罗昆面色肃然的道：“你不要问为什么？我不会给你解释的。”

    “像你这种叛徒，死了也是活该！”

    说完这话，罗昆又是一道罡气发出，直接击穿了夏彪的心脏。

    看到这一幕，罗剑完全搞不懂他老爹为什么会这样做？一脸懵逼的站在那里。

    其实不要说罗剑了，罗家的其他人也全都凌乱了。

    夏良辰见龚建和罗昆竟然出手杀死了他的人，也搞不懂是什么原因，急忙大声的问了起来。

    “龚先生，老罗，你们这是怎么了？”

    “你们为什么对我的人出手？”

    龚建和罗昆没有做出任何回应，继续对夏良辰手下的人出手。

    就在顷刻之间，除了腾冲之外，夏良辰手下的人全死在了龚建和罗昆的手中。

    在这种情况之下，夏覆海和他手下的人完全搞不懂发生了什么？全都一脸凌乱的看着龚建和罗昆。

    腾冲和龚建都是修罗门的人，见龚建杀了夏覆海手下的人，腾冲也是一头雾水。

    一边应付着夏良相的攻击，腾冲一边大声的喊道：“老龚，你这是怎么了？”

    听到腾冲此言，龚建面色一凛，用罡气凝聚出了一把大刀，然后大喊着道：“我没怎么，我只是想要你的命！”

    大喊着的同时，龚建挥舞着大刀砍向了腾冲。

    腾冲的实力比夏良相略微强一点，但龚建的实力却在他之上，此刻见龚建挥舞着大刀向他砍来，腾冲顿时就慌了。

    “老龚，你疯了吗？”

    避开了龚建咄咄逼人的攻势，腾冲大声的问道。

    然而龚建却没有理会他，又是一刀劈来。

    夏良相见龚建和腾冲竟然打了起来，就干脆退回到了夏平安的身边，继续保护夏平安和姜林的安全。

    这时罗昆见夏良相退了，就补上了他的位置，向腾冲发起了攻击。

    “龚先生，让我来帮你！”

    夏良辰完全搞不懂罗昆和龚建为什么要这样做？在无奈之下，只能加入了战团。

    如果让罗昆和龚建联手，那腾冲坚持不了多久，就得死在他们俩的手下。

    一边抵挡着罗昆和龚建的疯狂进攻，夏良辰一边问道：“老罗，老龚，你们两个这是怎么回事？”

    “你们要是有什么想法，可以跟我说，有什么条件，可以尽管提出来，为什么要这样做？”

    “你们这是为什么？”

    夏良辰大声的问着，但罗昆和龚建却始终不回应，就像疯了一样，一波又一波的发起了攻击。

    这四个人实力相当，想分出胜负来需要很长时间，拼到最后，估计也是一个两败俱伤的结果。

    而就在这时，姜林双目一寒，两道冷光从眼眸中投射而出，向夏仲海和夏林安看了过去。

    “你们两个，是不打算动手吗？”

    听到姜林这话，夏仲海和夏林安那里不懂姜林话里的意思？

    很显然，姜林是要他们父子相残，祖孙相残。

    这些年来，因为这父子祖孙三个，不知道有多少人死于非命，多少家庭被他们害的家破人亡。

    所以姜林的这种做法，虽然有些残忍，但放在这三个的身上，却并不为过。

    夏仲海和夏林安虽然很想拒绝姜林，但一想到姜林发动蛊术的后果，就只能硬着头皮上了。

    “爸，我来帮你！”

    “爷爷，我来帮你！”

    夏仲海大声的喊着，冲到了夏良辰的身后，用尽全力，一掌打在了他的后心。

    夏林安同样也是如此，仗着夏良辰对他没有防备，一刀捅在了他的身上。        

