    “啊！‘艾比斯的叹息’竟然消失了！这家伙什么时候冲进来的？开火！开火！给我把它打下来！”

    旋涡状黑云形态的恒定空间门和“艾比斯的叹息”光幕出现异变的第一时间，先遣队副队长达鲁率先反应过来，急忙指挥各个作战单位组织展开反击。

    趁机杀进来的“妖孽”变形翼战斗机在天空中不时做出难以捉『摸』的蛇形机动和桶滚等规避战术机动，在密集交织的地面火力网中飞快地穿梭着，避开那些最为致命的威胁。

    覆盖住机体的斥力盾不断激烈闪烁，流光溢彩中显现出有棱有角的气动力形态，显然是正在承受相当猛烈的攻击，仿佛随时都会崩碎。

    挂载于机翼下的航空炸就像不要钱一样疯狂砸了下去，一团团巨大的火球和冲击波正在大肆吞噬第三纪元先遣队的兵力，空骑士的可怕攻击力毫保留地展现出来。[

    整座索科特拉岛在剧烈的爆炸声中震颤着，就像正在生一场小规模地震。

    被压缩在狭小区域内的美军空降兵们猛然瞪大了眼睛，竭力向爆炸声响起的地方张望，这意味着援军已经抵达，正在展开攻击，他们活下来的可能『性』将会大大增加。

    “妖孽”变形翼战斗机进行的突袭和轰炸给岛上的入侵者们带来了极大杀伤，也让先遣队长海伦娜原本运筹帷幄的好心情被炸得干干净净。

    “该死！该死！又是这个家伙！又是他！啊！~~我要杀了他！”

    海伦娜几乎快要气疯了，为什么每次破坏自己好事的都是这个家伙，难道他是自己的命中克星吗？！简直恨不得食其肉寝其皮，恨之入骨啊！

    方才还是一脸兽欲的十名战族人一例外地停止了动作，楞楞地看向天空几秒钟，在海伦娜没有命令的情况下。忽然毫征兆地放弃了眼前即将入口的小羊羔，集体撒丫子冲向放置衣甲和武器地方。

    既然这场名为战斗的盛宴已经开始了，那么身为战族人就绝不能错过。

    以战为名的部族，怎么可能会被红粉骷髅给羁绊住战斗的脚步？！

    深深烙印进骨子和灵魂里的本能完全爆出来，那就战个痛快！

    之前正向黑云旋涡中心『射』出一束粗大的深蓝『色』光束，并且不断向围住海岛的光膜释放闪电形能量的金字塔形建筑被精准比地挨上了一枚5oo公斤级别的航空炸。

    哪怕只是常规的高爆『药』，但是威力巨大的冲击波依然将其当场开了瓢。

    掀飞了包括塔尖在内的上半部分后，撕开大半的塔腹内『露』出数奇怪的构件，不断有特殊火花在流窜。

    毫疑问。围绕住海岛的光膜再也不会出现，龙骑士一记的精准重击将索科特拉岛再次毫不留情地剥成了一个任人采撷的柔弱少女。

    作为拒绝撤离命令而要付出的代价，林默所承担的一个最重要任务就彻底破坏这圈坚不可摧的光膜。

    3o公里外，作为第二梯队的“德怀特艾森豪威尔号”航空母舰剩余的全部舰载机和卡塔尔国乌代德空军基地起飞的战斗机群，即将跟上“妖孽”变形翼战斗机的攻击节奏。

    还有两架各自携带了一枚3oo万吨级氢的b-2“幽灵”战略隐形轰炸机正在路上。如果林默和第二梯队的空骑士们不能搞定岛上的敌人，彻底关闭恒定空间门，那么现今世界人类就必需作出抉择。

    不惜牺牲索科特拉岛上的数千平民和残余的美军空降部队，将这座具有特殊意义的海岛彻底摧毁。

    “已标注出最新禁止攻击动态坐标，是自己人，避开他们。”

    通过光镜术，林默在重新突入索科特拉岛的第一时间就标注出了齐菲和莎莉四人的位置。那些依然在高地坚守的平民所在区域、美军空降团残部所在位置以及岛上其他幸存人类的位置。[

    提前在电子地图上标注出来后，可以避免被第二梯队的战斗机群误击。

    当然，对于第三梯队，也就是林默最不愿意见到的b-2“幽灵”战略隐形轰炸机来说。这些标注毫意义。

    任何一枚核武器投下去，都能够轻而易举的抹平全岛，完全没有幸免的可能『性』。

    内外挂架完全改装成美军制式标准的“妖孽”变形翼战斗机凭借着强大的载能力，不断在岛上制造出一片片火海。仿佛就像一面倒的大屠杀。

    “他，是他来了！我知道的。他一定会来救我们！”

    “是啊是啊！没错，他来了，哈哈，他不会放弃我们的。”

    莎莉和齐菲心芥蒂地紧紧抱在一处，欢呼雀跃着庆幸自己逃过一劫。

    “这个家伙，总算能够让人生出一丝好感。”

    李慕冰撇了撇嘴，却不得不承认天空中正在拼命的那个家伙确实是个爷们儿。

    纯爷们儿！

    她知道对方完全可以不来的，但是却依然一架战斗机孤傲地在海岛上空反复冲杀。

    “”

    作为姐姐的李慕心只是带着些许意外的目光看了一眼妹妹，依然默不作声，仿佛深沉的心思就像这片大海。

    “我说的‘好感’不是那种‘好感’，姐姐，你可不要『乱』想。”

    李慕冰脸『色』忽然微红起来，连忙气急败坏地解释，就怕越涂越黑，被姐姐给误解。

    “嗯！”

    李慕心不置可否地点了点头，也不知听没听进去，她的目光继续紧随着那架顽强作战的变形翼战斗机，林默再次驾机返回的举动完全出乎了她的意料。

    这架战斗机在岛上的幸存者们眼中已经拥有了不同寻常的特殊意义，它多次去而复返，在光膜外长时间来回巡游着和竭尽全力寻找突破点等契而不舍的举动与态度，一点一滴地在形中不断鼓励着岛上的人类要振作起来，不抛弃不放弃。坚守信念，一定会活下去。

    正因为有这样的精神支柱，岛上的平民和空降兵们才一直都在坚持抵抗，哪怕出现『奸』细和叛徒也依然没有绝望，并且珍惜着能够呼吸的每一刻。

    “给我把她们带走！哼！别以为这样我就会放过你们！”

    强行压抑住近乎于失控的情绪，海伦娜再次号施令。

    平常一向冷静理智的她只有在自己的行动计划再次被这个飞行代号叫做“龙骑士”的家伙破坏后才会流『露』出如此歇斯底里的反应。[

    真是流年不利啊！

    此时天空中那片白『色』旋涡云状的恒定空间门再次开始变『色』，由旋涡中心开始，生出一点点黑『色』，渐渐漫延扩散开来。似乎用不了多久，这片旋涡云将会再次变成黑『色』。

    恒定空间门，带着“恒定”二字，自然不是单单依靠外力就能够彻底改变的，刚才的跃迁能量冲击只不过是干扰了维度膜耦合罢了。那些消失的“登6舱”也不知道被流放到了哪个维度膜世界。

    “咦！~”

    漂浮于身侧的一片光镜所传来的画面吸引了林默的注意力。

    一处如同碗状倒扣在地面上的半球形光罩在凶猛的狂轰滥炸中比醒目的巍然不动，依然保持着完好损，在一片狼藉之地里显得鹤立鸡群。

    那是一座小型能量防御罩，在刚才蕴含着巨大能量的跃迁能量冲击中竟然完好损地保存了下来，真是让人出乎意料。

    它似乎正在严密地保护着什么，将视线透过带有淡淡蜂巢状脉络的那一层光膜，隐隐约约可以看到一支细长的物体正悬浮于半球形光罩内的正中央。

    朗基努斯之枪！

    林默很容易地辨认出了那支细长物体。

    踏破铁鞋觅处。得来全不费功夫。

    只要破坏掉这套共鸣诱装置，也许能够立刻解除眼下威胁到现今世界人类种族生死存亡的巨大危机。

    决定着岛上所有人类最后命运的b-2“幽灵”战略隐形轰炸机多半会当即放弃最可怕的大毁灭任务，掉头返航。

    这正是龙骑士最希望看到的结果。

    命运与其掌握在别人手里，倒不如牢牢掌握在自己的手中

    纯白『色』涂装的维度震『荡』呼啸而下

    仿佛威力格外巨大的光暴。索科特拉岛再次升腾起一颗耀眼夺目的小太阳。

    尽管之前安然承受过了跃迁能量冲击，这枚维度震『荡』所制造出来的效果却是出乎意料地对症下『药』。

    震耳欲聋的巨响和耀眼比的白光，瞬间爆出来的特殊消融『性』能量轻而易举地吹散了近五层楼高的半球形能量防御光罩，这层光罩就像孩子们手中嬉玩的肥皂泡一般脆弱。溃散地影踪。

    朗基努斯之枪所在的位置完全遮拦地曝『露』了出来。

    第三纪元先遣队就算反应再迟钝，此刻也已经明白过来对方究竟想要干什么。

    “妖孽”变形翼战斗机驾驶舱内突然警报声大作。机体剧烈颤抖，一道道从地面『射』向天空的蓝白『色』粒子光束编织出一片交叉火力网，将战斗机笼罩在其中。

    两三道并没有被完全折『射』出去的粒子束成功穿透了斥力盾，在机体上直接制造出了严重的贯穿『性』破坏，浓烟和火焰立刻冒了出来，受损的魔法阵使斥力盾如雪上加霜般越千疮百孔。

    这一切就在电光火石般的一瞬间生。

    “不行了，机体受损严重！对方正准备集火攻击，马上『射』，我不想变成马蜂窝啊！”

    金系巨龙金币几乎在警报响起的同一时间在驾驶舱内吼叫起来。

    地面上的智能机械人们终于成功组织起了极具威胁『性』的集火攻击，斥力盾法折『射』掉所有的粒子光束，就像陷入了恶『性』循环，“妖孽”变形翼战斗机陷入了极度危险之中。

    “金币！我们必需打掉那东西，否则就会前功尽弃，岛上的人都会死。”

    即使拥有强大的空战技，龙骑士也法阻止自己的战斗机正陷入随时会崩溃解体的边缘，但是他却完全不在乎，反而紧紧握住『操』纵杆，眼前只剩下那支朗基努斯之枪的所在。

    在机头前方的攻击几何夹角内，处于奇异悬浮状态的朗基努斯之枪仿佛近在咫尺，只要摧毁托浮着它的不知名装置，就能够让天空中那片旋涡状怪云彻底消失。

    比起即将取得的战果，一架尽管充满了龙骑士心血的“妖孽”变形翼战斗机又算得了什么？！

    “龙将”战术头盔的面罩显示屏在提示成功锁定目标的一瞬间，林默狠狠按下『射』键，驾驶舱突然光线一亮，被凌厉比的粒子光束凶狠撕开一条可怕伤痕的封闭式驾驶舱罩和透明金属舱罩在瞬间被抛飞

    “粒子光束风暴！齐『射』！”

    望着天空中被打爆成一团巨大火球的变形翼战斗机，达鲁握紧了拳头向天空出胜利的咆哮：“干掉他了！我终于干掉他了。”

    上百具扛着粒子光束炮的智能机械人分成四个方阵，终于抓住时机，成功击落了那架可怕的战斗机，甚至连它刚刚『射』出去的导也没能逃过密集的粒子光束拦截，在前方数十米外殉爆成了第二团稍小些的火球。

    目睹着燃烧中的战斗机残骸如同一颗流星坠向地面，海伦娜瞪大了眼睛，依然不敢相信自己看到的，自己刚才还在诅咒的对象居然被自己的未婚夫成功击杀了，这就像在做梦一般。

    那家伙有多么难对付，她可是拥有不止一次的体会和教训。

    可是海伦娜又不得不承认，在如此密集的粒子光束集火齐『射』下，想要逃出生天几乎是不可能的事情，就算是一只苍蝇也休想逃得一条小命。

    “啊！~”

    被机械人搡着离开的过程中，从没有向天空移开过目光的齐菲和莎莉等四名少女同时齐齐出一声不可置信的尖叫。

    “不，不，这不可能，不可能！”

    齐菲的眼眶立刻被晶莹的泪水所占据，她始终摇着头，怎么也不肯接受自己亲眼看到的这一幕，在这一瞬间，心都仿佛碎掉了。

    “他，他，他”

    莎莉瞪大了眼睛，望着燃烧的天空，如同突然被抽去了灵魂，嘴里不断喃喃地重复自语。

    但是却可以从她不断颤抖的身体看出，这位经历过数风雨的少女总裁已然完全失去了方寸。

    “‘龙骑士’他，他竟然”

    双子星的妹妹李慕冰在天空中寻找了许久，却和其他人一样都没有现此刻最应该出现在天空中，缓缓下落的降落伞。

    姐姐李慕心完全不知道自己此刻的表情与动作，和妹妹完全一模一样。

    虽然一母同胞，『性』格却截然不同的姐妹俩难得出现了双胞胎间奇异的同步反应。

    “哈哈哈，死了，终于死了，让你跟我作对，神最终还是站在我这边，死的好，死的好啊，哈哈哈哈！”

    海伦娜忽然指着坠落在不远处的地面上，依然在熊熊燃烧的战斗机残骸，犹如神经质般歇斯底里地大笑起来，甚至连眼泪水都笑了出来也依然不肯停止。

    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗

