    “很好，你竟然有圣皇级别的魔膏，这对我来说有着巨大的用处，尤其是可以帮我恢复太古神木的威力，让它重现王品圣器的强大、荣光，你的东西我要定了！”

    牧天说罢，身影却是渐渐消散在了无边的木气当中，因为这里到处都是氤氲的木气，谁也无法找到牧天的本体在哪儿。

    但是周围的神木殿却是不断的涌现出一个个木头人，手持木气神兵，密密麻麻的，如同万千大军，将众人包围住，展开了攻击，这些木头战士的实力并不强，都只是圣宗罢了，可是数量太庞大了，尤其是他们的攻击蕴含有王品圣器的气息，充满了杀伤力。

    “就这个胆量还想要我的圣皇魔膏，真是可笑，既然你不肯出来，那我就打碎你的神木殿，看你能隐藏到什么时候！”

    苏辰的声音如雷霆炸响，穿透了虚空，传出去老猿，紧接着，世界之力弥漫周围，将那些木气神兵和木头战士全部震碎，那些碎裂的木气当即被苏辰掌控，凝练成了一件件上品圣器，苏辰境界有限，终究无法和牧天那样凝聚出绝品圣器的木气神兵来。

    但是他凝练的木气神兵，和木星气息相连，得到了木星的加持，一旦施展出虚空葬剑术来，威力完全不弱于绝品圣器的攻击的。

    尤其是苏辰现在元神无比的强横，可以凝练出成千上万个上品圣剑，当数千个上品圣剑凝练而成之后，苏辰直接引爆，恐怖的威力，直接朝着周围扩散出去，整个神木殿都抵挡不住如此多的攻击，当场被炸裂，化为无数的碎片。

    “吞噬！”

    世界之力席卷而去，将破碎的碎片全部镇压吞噬掉，收入九龙炼天鼎当中，融入木星，成为木星的一部分，化为木之文明，使得木星更加的强横，想要吞噬太古神木，成就木星，就必须从这些微弱的地方开始做起。

    神木殿彻底的破碎，小木皇的身影也出现在了苏辰的面前，他面无表情的看着苏辰，手中出现了一柄玉质的小树，晶莹剔透，十分的漂亮，但是上面散发出来的气息，却让人感觉很不舒服，似乎是一个恐怖的饕餮巨兽，要择人而噬。

    这玉树上面，有死亡，有生命，有毁灭，不一而足，但更多的还是吞噬，因为这玉树无时无刻不都在吞噬着天地间的元气，能量，和法则。

    “陈兄小心，这玉树乃是从吞噬之树，是从太古神木分离出来的一部分，拥有着匪夷所思的威能，就算是圣王，也可以瞬间被吞噬一空的！”

    “陈殊，你能够逼我使出玉树来对付你，你应该感到荣幸，我堂堂圣王，都被你逼到这种地步，圣宗之中，我没有见过不你更厉害的人了，但是很可惜，你这辈子就到此位置了，你终究要成为我圣道上的垫脚石！”

    轰隆！

    牧天祭出玉树，朝着众人碾压了过来，那玉树瞬间变得庞大无比，遮天蔽日，方圆数百万里都被这个玉树的光辉笼罩着，这里真的变成了树的海洋，树的天下，那玉树扎根虚空当中，无数根藤蔓朝着众人席卷过来，强大的威压，让皇甫战等人竟然都生出了无法对抗的感觉。

    噗~

    除了苏辰之前，所有人都再次喷血，刚刚被治好的身体，再次遭受到了创伤，这玉树是太古神木的一部分，只是分离了出来而已，就好比人有善恶之分，这太古神木拥有着强大的恢复作用，但是如果没有能量供给的话，它的恢复作用也会有限的很，所以就有了这玉树的存在，也就是吞噬之树。

    这些人喷吐出来的鲜血，都是精纯的能量，转眼就被玉树吞噬掉，玉质一般的树枝当中，形成一条血色的管道，不断的将这些能量，元气，甚至法则，汇入到玉树当中，让它存储起来，作为太古神木消耗用。

    苏辰看到其他人都遭受到了重创，知道只能靠自己了，他一步踏出，挡在了所有人的面前，木星凌空而立，形成了一个屏障，抵挡住这些木气的侵袭，而苏辰则挥动混沌剑灵，二十倍的攻击爆发出来，直接斩杀在了玉树之上。

    轰！

    玉树上冲出一道神光，那是玉树的本体，是一根和王品圣器太古神木相似的巨大的木头，这根木棒狠狠的砸在了苏辰的混沌剑灵上，已经达到了绝品圣器品质的混沌剑灵，顿时裂开了一道道裂纹，竟然险些被打得破碎，也对苏辰的心神造成了不小的伤害。

    “不愧是王品圣器的一部分，连我的混沌剑灵都能够破坏掉。”苏辰现在已经意识到，这才是王品圣器真正的威力。

    上一次自己催动混沌剑灵在太古神木上面留下一道剑痕，纯粹是侥幸罢了，当时的牧天还没有突破圣王，甚至可能还没有完全炼化自己的本体，才会给了苏辰可趁之机，而现在他已经彻底的炼化了太古神木，和自己的本体融为一体，已经能够发挥出不小的威力了。

    看到混沌剑灵受损，苏辰当即催动圣皇魔膏，以及神格的力量来修复。

    混沌剑灵是精神力量的凝聚，就算是被打碎了，只要元神不灭，苏辰都能够恢复过来，只是比较消耗元气罢了。

    几个呼吸过后，混沌剑灵就恢复如初，甚至于因为这次的破碎，还让混沌剑灵更近了一步。

    “我一直以为只有我的太古神木的恢复能力很强，没想到你的恢复能力也如此厉害，看来，那个圣皇魔膏确实非常的有用，那我更不能让你这么浪费了，那圣皇魔膏是我的，现在，就算是拼着消耗掉一条王品灵脉，我也要将你斩杀了！”

    牧天的杀意更加的浓烈了，他手中一挥，一条巨大的王品灵脉冲天而起，没入到了玉树之中，那玉树一下子将王品灵脉吞了下去，身体再次暴涨，变得更加的强横恐怖的气息冲破天际，让人不禁有种窒息的感觉。

    整个玉树的身上都燃烧气了元气之火，这是王品灵脉的元气太过浓烈所形成的，玉树也仿佛变成了一条火树，那一条条藤蔓，此时也变得更加的强横，几乎都如同王品圣器一般恐怖，皇甫战等人都感觉无比的绝望。

    “这次真的要完蛋了！”皇甫战狂吼道，可是他现在连出手的力量都没有，和眼前这一击相比，他简直脆弱的如同蝼蚁。

    他从来没有想过自己在牧天面前，会如此的弱小。

    “你们大概不知道吧，这里封印着一尊圣尊强者的分身，已经达到了半皇的境界了，除此之外，还有无数的宝贝，光是王品灵脉就有八条，这些全部都被我得到了，正是靠着这些宝贝，我才突破成了圣王，现在，你们也该为你们的愚昧付出代价了！”

    牧天催动着那个玉树，整个玉树的枝杈不断的延伸，形成了一个囚笼，将众人都给困住，而首当其冲的苏辰，更是承受着所有的压力。

    他的混沌剑灵在连续攻击了十几次之后，再次严重破损，而苏辰最高也只是施展出了二十倍攻击罢了，因为苏辰清楚，就算是施展出三十倍的攻击，也未必奈何得了现在的牧天，就连他的风神之翼，为了帮忙保护皇甫战高流水冷寒冰等人，也是破损严重。

    倒是木星因为可以吞噬这些木气，仍旧能够支撑得住，避免皇甫战等人被杀死。

    虽然现在的处境有些艰难，但是苏辰的眼中却并未有丝毫的慌乱，他的手段可不止这些，还有很多厉害的底牌都没有施展出来呢。

    “真武舍利，封印破除！”

    苏辰陡然催动了自己之前得到的真武舍利，他得到真武舍利的时候，就发现真武舍利当中有十二个封印，每一个封印当中都蕴含着强大的能量，毫无疑问，这些都是真武佛尊当年留下来的各种强大的手段和威能，之前苏辰还只是圣人，实力还无法破解其中的封印。

    但是现在苏辰的实力，就算是一般的圣王都能够斩杀了，要破解这其中的封印，已经能够破解其中的两个封印了。

    一股恐怖的力量从真武舍利当中涌动而出，这股能量，比上方镇压下来的玉树，都要强横的多，不过，这些能量并未被苏辰吸收，而是汇入到了九龙炼天鼎当中，吸收了这些能量的九龙炼天鼎，绽放出耀眼的光辉，冲天而起，直接来到了玉树的身前，顶盖飞起，重重的砸在了玉树的上面，原本来势汹汹的玉树，直接被砸得气息混乱。

    就在此时，九龙炼天鼎一下子吞了过去，强横的镇压起玉树来，要将其彻底的封印，作为太古神木的一部分，一旦将玉树封印，太古神木本体也会损失巨大，牧天势必会遭受到重创，不负之前的威势。

    原本九龙炼天鼎的品质就已经达到了可以媲美王品圣器的地步，现在更是吞噬了真武舍利当中汇入的庞大能量，威力立刻就显现了出来，任凭玉树如何的挣扎，都抵挡不住九龙炼天鼎的镇压，尤其是那顶盖，威能也被激发出来。

    转眼的功夫，之前还能够轻松的灭杀圣王的玉树，就被九龙炼天鼎给镇压了起来。

