    入夜时分。

    陈奇一家三口，一同坐在饭桌前，享受这初到新家的第一顿饭。

    今晚是陈奇掌厨，三菜一汤，都是叶妙雨和绾绾爱吃的菜品。

    而在饭桌上，叶妙雨询问为何朱雀不来一起吃饭？

    “寻住处去了。”

    叶妙雨一愣，“寻住处？难道她不和我们住在一起么？这里这么大，她住这里不是挺好的么？”

    陈奇笑了笑，“她说不想当个电灯泡。”

    叶妙雨：“……”

    叶妙雨贝齿轻咬筷尖，“那个……阿奇。”

    “嗯？”

    “我问个事，你老实交代。”

    陈奇夹了一块肉，放在绾绾碗里，抿笑说道，“什么事，怎么弄得这么神经兮兮的？”

    “你是怎么看朱雀的？”

    陈奇愕然，“什么怎么看？她是我手下，也是我的得力干将，各方面能力都不错……”

    “我不是这个意思。”

    “那是什么意思？”

    “我是说，你就没把她当做一个女人看？”

    “你这话问的，她本来就是一个女人啊。”

    “但她是个大美女！在遇到我之前，你一直都和她形影不离，现在却因为我的出现，你和她不得不分开。”叶妙雨抿了抿红唇，“你会不会怪我？”

    陈奇愣了半晌，“你今天，到底是怎么了？干嘛问一些奇奇怪怪的事情？”

    “哪里奇怪了，你只用回答我就好！”叶妙雨美眸瞪了回去。

    陈奇无奈，“不会。”

    “真的不会怪我？”叶妙雨紧追不舍。

    “真的不会。”

    叶妙雨闻言一喜，为陈奇夹了好几块肉，“来，多吃点，希望我的老公长得壮壮的！”

    陈奇：“……”

    与此同时，城余氏王族内院。

    只听一阵急促的脚步声传来，随后便见一名发梢鬓白的男子，迈着铿锵有力的步伐，气势汹汹，朝着一间屋子走去。

    “青玄，你这个死丫头，终于肯回来了！”

    身后几名王族家丁，一路惊慌提醒。

    “王爷，老王爷，您慢点……”

    房间内，已经换上了一身凤羽霞衣的余青

    玄，娇躯猛颤。

    待看到有人从屋外走了进来，她就像是一只兔子似的，跳到了对方面前。

    抱着对方的胳膊，来回摇晃，声音软糯，“爹爹，您怎么来啦，我还说正要过去看您呢？”

    “看我？”，余沧海一阵好笑，“你怕是想一辈子躲着我吧？”

    “怎么会呢，女儿在外面，可是没日没夜在思念着爹爹呢。”

    余沧海呵呵一笑，“你四不四当我傻？要不是我扣掉了你在外面的零用钱，你会回来？”

    说罢，余沧海气呼呼的寻了个椅子坐下。

    余青玄见状，赶紧给余沧海倒了杯水，“爹爹，喝茶。”

    余沧海轻哼一声，但还是接过喝了一口。

    余青玄嘻嘻一笑，余沧海则是没好气的瞪了余青玄一眼，其中溺爱，一看便知。

    而后，余沧海将茶杯放在桌上，“说吧，你这次又是为了什么，离家出走？”

    又？

    看来余青玄‘离家出走’，不是一次两次了。

    余青玄嘟了嘟嘴，“还不是因为爹爹您，整天比着我去相亲，我觉得太烦了，出去散散心！”

    余沧海眉目一挑，“散心？我怎么从雷震那里听说，你是出去寻男人去了？”

    “啊？”

    余青玄看向一边的雷震，却见雷震故意撇开视线，看着窗外夜空。

    “今天太阳好大，适合晒衣服。”

    “现在是晚上。”余青玄冷漠说道。

    雷震：“……”

    余沧海微微后靠，“所以呢，找到没有？”

    “找是找到了……”

    “什么叫做找是找到了？到底找到了没有？”

    余青玄点点头，“找到了。”

    “那他人呢？”

    “我没带回来。”

    “为何？”

    “人家已经结婚了，还有孩子了。”

    余沧海：“……”

    少刻，余沧海继续问道，“你，喜欢他么？”

    “喜欢啊。我曾经发过誓，只要哪个男人能打败我，我就嫁给他！他不但打败了我，还打得我连还手的余地都没有，而且，他长得是真滴帅，跟我心目中的白马王子完全吻合！这么优秀的男人，我当然喜欢！”

    余沧海一拍手，“那就行了！”

    余青玄：“？？”

    “既然你喜欢他，爹爹就帮你把他抓过来，有老婆又怎么了？又不是不能离婚！”

    余沧海一脸自信，“我还不信，我余氏王族的小公主，还比不上他的那个糟糠之妻了？”

    余青玄大惊，“爹爹，这可不行啊！感情这种事情，是你情我愿，俗话说，强扭的瓜不甜。你这么风风火火的把人家抓来，万一他宁死不屈咋办？”

    “狗屁！还宁死不屈呢！做我余氏王族的女婿，难不成还委屈他了？”

    “反正就是不行！”

    余沧海瘪瘪嘴，“那你说咋整吧？”

    “老子为你的事情，可算是操碎了心，好不容易有一个你看上的，又是个有老婆的。”

    “帮你抓回来，又这样不行，那样不行！”

    余沧海一拍桌子，“你是要存心气死我是不？”

    余青玄浑身一颤。

    她知道，余沧海这次是真的生气了。

    余沧海之所以这么急着想让余青玄成婚，都是因为他一直想让余氏王族，后继有人。

    虽说现今社会，已经摒弃了重男轻女的落后理念。

    但继承王位，还是得由男性来。

    可余沧海一共有三个孩子，却都是女儿。

    前面两个女儿，要不是嫁给富豪，就是嫁给明星。

    那些什么富家子弟，明星小鲜肉，如何能够入得了他余沧海的眼？

    他要找的是一个能够继承他衣钵，得到他余沧海武道绝学传承之人。

    余青玄倒是个武学奇才，但美中不足的是，她是个女流。

    所以在余青玄说她要出去寻个能够打败他的男人，做驸马。

    余沧海尚且抱有一分期待，否则以他余沧海的眼线，余青玄莫说逃出城，就是想出这个门，都是不可能的！

    “三个月！”余青玄突然伸出三根葱指，“爹爹，你再给我三个月时间！”

    “三个月之内，我会用自己的办法，让那个人心甘情愿跟着我回来！”

    余沧海眼睛微眯，“什么办法？”

    余青玄撩了撩自己秀丽的长发，露出一副甜美且又自信的笑容，“当然是，本公主的魅力！”

