    更赚钱的方式？

    叶城直视着许瑶明亮的双眸，好奇道：“什么？”

    “只要叶先生愿意加入百晓堂，百晓堂可以无条件的提供六号龙组所需要的全部开支！”

    许瑶的声音渐渐加重：“叶先生，只要你答应，我还可以保证无论一个月后的武道大会，六号龙组能不能拿下前三甲，百晓堂都可以保住六号龙组这支番号的存在！我想这也是萧老的心愿，不知叶先生意下如何？”

    原来，百晓堂打的这个目的！

    叶城面无表情，摇了摇头，坚定道：“我不会加入任何势力，六号龙组也不可能会被任何人所控制，许小姐，你以及你身后的人还是死了这条心吧！”

    “叶先生，六号龙组具体是个什么实力你应该比我更清楚，就算你有天纵之才，也不可能在短短一个月内让六号龙组的所有人突飞猛进，战胜其余龙组番号！你要明白，但凡能加入龙组番号的武者，决不是泛泛之辈！你就不怕亲手葬送了六号龙组？葬送了萧老一生的心血！”

    “只要叶先生加入百晓堂，我可以保证百晓堂不会过多干预叶先生以及六号龙组之事，叶先生将有足够的自由！我想这是保住六号龙组最好的机会，叶先生又何必拒绝！”

    许瑶声音越来越快，与叶城对视着。

    “谁说六号龙组无法存活下来的？许小姐，一个月后，我会证明给你看，六号龙组，不弱于任何一支龙组番号！”叶城自信道。

    “呵，既然如此，那我也就不多劝了，这一个月内，要是叶先生改变了主意，可以随时来找我。”许瑶保持着礼貌的笑容。

    随后，叶城径直离开。

    回到云顶之巅，叶城刚要返回别墅，忽然脚步一滞，望向前方，只见一名身材高挑且有些丰腴的女子正在看着他！

    在见到这名女子的第一时间，叶城心中仿佛有一股暴躁的无名野火燃烧起来，想要朝着这名女子扑上去，想要撕扯开对方身上的衣裳，想要释放出自己深处的暴戾！

    猛的，叶城摇了摇头，瞳孔中掠过一抹抹殷红之色，从这种明显不正常的状态中回过神来。

    叶城深吸一口气，神色凝重，再看向这名女子。

    莫名的，叶城的双眸中传来一阵灼痛，让其下意识的偏移了一些目光。

    当即，叶城往前迈了一步，来到这名女子的正前方，拦住了对方的去路，警惕道：“你是什么人！”

    他可以肯定，这女人，绝对不一般！

    这里，可是自己父亲，妻子以及宝贝女儿的住所，他决不允许遭到任何威胁！

    不过，这女人是怎么进来的？

    云顶之巅的两幢别墅可有着层层大阵，这里是绝对的私人领地，外人怎么可能无声无息的进来？

    “叶公子，你就这么质问一个素未谋面的女子，这似乎有些不礼貌吧？”眼前的女人轻轻一笑，露出两个浅浅的小虎牙，极为妩媚。

    这一笑，

    竟是让叶城一怔，差一点完全沉浸进去！

    有问题！

    眼前这女人，虽然称得上貌美，但绝对不是那种倾国倾城的姿色，不可能让叶城产生一丝的涟漪。

    但叶城偏偏产生了一种奇异的情绪！

    叶城眉头紧皱，总觉得自己似乎在哪里见过这个女人。

    “你到底是谁！”叶城眼眸微眯，盯着对方，随时有可能出手。

    “咯咯咯咯，叶公子还真是霸道呢。”女子幽幽一笑，一双美眸也在打量着叶城，不知在想些什么。

    见对方不愿回答，叶城轻哼一声，扬起手臂，打算先擒住对方。

    “叶城，你干什么！”

    突然，一道厉喝声响了起来。

    王英气呼呼的跑了过来，一把将露出笑意的女子拉到自己身后，神色不善的盯着叶城：“这是我远房来的妹妹凌梦，是如烟的小姨，怎么，你还要对你的小姨动手？”

    小姨？

    叶城一怔，他对于王英的亲戚不怎么了解，只是总觉得这事有些奇怪。

    这个女人，绝对不简单！

    “小梦，你没事吧？这就是我之前跟你提过的如烟前夫，就住在我们对门，这件事有些复杂，以后我再说给你听！从今以后，你就把这里当成你的家了，我还记得以前伯父经常照顾我，现在你来投奔我，无论如何我都会照顾好你的！有我在，绝对不会让你受到任何人的欺负！”

    说完，王英拉着凌梦纤细的手腕，不满的瞪了叶城一眼。

    凌梦？

    叶城心中产生一种极为奇怪的感觉，尤其在看见此刻凌梦别有深意的笑容后，变得更加警惕。

    他可以肯定，自己绝对在哪里见过这个女人！

    “小梦，我们走！你来陪陪我也好，这么久了，我这里都没一个可以说话的人！”王英笑容满面，对凌梦极为热情。

    “我也想陪姐姐说说话。”凌梦笑道，留给叶城一个诡异的余光。

    直到王英拉着凌梦离开，叶城还是眉头深锁，这是哪里冒出来的小姨！

    唯一让叶城微微有些放心的是，他没有在这个叫凌梦的女人身上感受到恶意。

    叶城摇了摇头，立即让苏御去调查有关于这个凌梦的所有资料！

    任何接近自己妻子与宝贝女儿的人，叶城都需要知道来历！

    夜，渐渐深了！

    叶城神识散开，一直在盯着凌梦的一举一动，心中总有一种挥散不去的不安感。

    就在刚刚，苏御将有关于凌梦的资料传了过来，明面上看确实没有任何问题，这个凌梦也的确是王英的远房亲戚，之所以前来江城也是因为家里出了变故。

    可一切，就是太完美了，总让叶城觉得有些不对劲。

    “到底在哪里见过这个女人？”叶城眉头深锁，回忆着自己见过的形形色色之人，却没有一个能与这个凌梦重合起来。

    “凌梦，你到底是谁？”叶城陷入了沉思，再一次翻阅着自己脑海中的记忆。

    嗯？

    忽然，叶城灵光一闪，想起今天刚刚见到凌梦时那种熟悉的感觉。

    这个感觉，曾经给叶城留下过深刻的印象！

    “是她！”

    叶城目光爆射出两道精芒，惊颤道：“江南地下世界的女皇，九千岁！”

