
　　“我当然听闻过天魔侯的大名，号令太阳战部，横杀的虚空一族九个部落，血战一月，将虚空一族大军击退八百里！天魔侯的大名的确是令人仰望和佩服，不过，我只是一个卑微的小人物而已，只能仰望英雄，而无法追随你们的步伐！所以，我希望天魔侯能够拿出更多的好处，除却太阳籽与太阳花之外，我还希望能够得到天魔侯一个承诺，脱困之后不会与我为敌，同时还要给我一个的伯爵之位，哪怕是三等伯爵也可以！”

　　方岳的眼珠一转，在知道了这天魔侯的身份之后，他反而是放心了不少。

　　如果这被封印之人是一个老魔头或者是一个冲动莽夫的话，方岳绝对不敢轻易的将之释放出来！可是天魔侯这种人，都是属于标准的老阴比的类型。

　　将之释放出来的话，他们绝对不会一时冲动，因为之前方岳的敲诈勒索而鲁莽动手，在他们眼中唯一看重的只有利益二字而已，若是方越对他们有好处的话，不妨合作与利用，若是方岳阻挠了他们的前路，他们才会想办法将之除掉或者一脚踢开。

　　而若是方岳的存在对他们有好处的话，他们则会想尽办法与之合作。

　　与老阴比合作，不用担心会因为一些不理智的行为而出什么幺蛾子，反而是让方岳更加的放心。

　　“伯爵之位？

　　不是我不想给而你，而是我的本尊已经陨落，纵然是返回到千塔之城中也是人走茶凉，我返回到千塔之城中能够获得什么样的地位还很难说，而且千塔之城对于爵位的控制相当的严格，伯爵之下在千塔之城只算是一般贵族，地位尚且不高，但是一旦踏入到伯爵的层次便是这的千塔之城中真正的权利阶层，纵然是我的全盛时期也只有举荐的资格，而没有奉上的权利！”

　　天魔侯也是露出了一抹难色。

　　修为越高，对于自己的誓言便是越是重视，其中牵涉到了冥冥中的因果与心魔，若是没有十足的把握，他不敢胡乱许诺。

　　“等到天魔侯有资格的时候，为我封侯便可！更何况，如今这千塔之城中的时局动荡的，群雄逐鹿，正是用人之际的，册封爵位的门槛也会相应的降低！”

　　方岳要的只是天魔侯的一个承诺而已，方岳也明白这册封伯爵之位并非是天魔侯三言两语所能决定的，但是他要的只是天魔侯的一个承诺。

　　天魔侯说道：“好，既然你相信我，那么我便答应你，若是我有能力的时候，定然全力助力获得爵位！”

　　“天魔侯爽快！既然如此，那我便帮助天魔侯脱困吧！”

　　方岳也不再迟疑，他开始帮助天魔侯解开封印。

　　“想要让我脱困并非易事，当年我为了封住这道魔壳，一共布置了三层封印！这一封封印，用的乃是符文手段的，一共九九八十一枚先天符文，需要用的与之对应的相反的九九八十一种后天符文对冲湮灭之后，方才可以将之第一层的封印解开！这描绘后天符文不难，难得的是找到对于先天符文对应的后天符文，并且将后天符文描绘到先天符文的能量层次！”

　　天魔侯露出了一丝郑重之色。

　　“这八十一种后天符文，我能够助你演化出来，但是是否可以勾勒并且达到破解封印的层次便要看你自己的造化了！”

　　天魔侯的声音变得威严起来，一旦涉及到了符文的领域，他便是一丝不苟。

　　“请前辈赐教！”

　　方岳屏息凝神。

　　他在等待这天魔侯的指点。

　　这符文之道无比深邃，有着无数分支，这天魔侯在符文一道的方面造诣不浅，而且他走的与方岳、奥古斯塔领悟的符文之道的路数尽皆不同，若是能够得到天魔侯的部分指点，方岳在符文一脉上的必定能够走的更远。

　　虚空间，丝丝缕缕天地元气汇聚。

　　九九八十一个元气漩涡在方岳的面前成型。

　　这些元气漩涡缓缓演化，尽皆成为了一个个样貌不同的符文模样的。

　　每一枚符文都仿佛是一头蠕动的蛆虫。

　　“我的符文，走的乃是一念成符的路数！以自身的意念作为核心，凝聚天地元气，演化符文秘术！这先天符文乃是天地所赐，完美无瑕，而后天符文，则是人道塑造，潜力无限！先天符文，一共有三千种，其数目符合三千大道之数，而后天符文则是有无尽可能，无限无尽！”

　　天魔侯缓缓为方岳阐述这符文规则。

　　方岳听的入迷。

　　“我选取了九九八十一种先天符文互相配合，封印魔壳的，这八十一种符文，自成体系，融合一体，本身就是一种道的演化！”

　　天魔侯说着，他被封印在符文之下的魔壳猛然间剧烈的晃动了一下，顿时间，天地元气暴走，亿万光芒破空而出，光耀八法！方岳则是瞪大眼睛，努力观察这亿万光芒之下的一道道先天符文，他知道，这是天魔侯在为他演示这八十一种先天符文的排列方式。

　　一枚枚先天符文，飒然浮空。

　　这些符文化成了刀枪剑戟，不同的兵刃。

　　很快，天魔侯正压在符文之下的魔壳不再暴走，他有些虚弱的干了两声，对方岳说道：“刚刚你看到了吧！封印我魔壳的正是那些先天符文！这些先天符文化为九九八十一种兵器镇压于我，它们能够吸收这鲜血荒原之中的无尽杀伐之气，兵刃利器，不断补充自己，甚至越来越强。

　　如今，这些符文随便一道都相当于是的一位虚仙境绝顶的强者出手镇压，八十一道先天符文便是等同于九九八十一位同根同源的虚仙巅峰的强者联手将我封印于此！”

　　天魔侯的话，让方岳有些无语。

　　这家伙对自己还真的是够狠的！八十一道先天符文，每一道符文都相当于是一位虚仙境巅峰的高手，八十一道先天符文，同时爆发斩杀一般的真仙都是绰绰有余，而这只是第一层的封印而已。

　　在下面应该还有两道封印更为强劲！“想要破解这九九八十一道先天符文，需要有八十一道兽印方才可以！所谓兽印，真是摹刻的混沌凶兽印痕所成的符文，这后天兽印还是有镇压我魔壳的先天兵印，正是我当年符文一道方面最精华的成就！”

　　天魔侯说道这里，稍微顿了顿，他为自己当年的成就而感到荣耀。

　　让方岳则是无语，他当年的成就越高，如今对于自己造成的困扰也是越大。

　　“这兽印，我传授于你，你且慢慢领悟，我已经被困在这鬼地方已经有千年光阴了，也不着急于一时片刻脱困！只要你能够在半年之内领悟到兽印的精髓所在，我便是满足了！”

　　天魔侯说着，虚空中，元气再次旋转，化成了一道道符文烙印，每一道符文烙印都化成了一头头不同的神兽、凶兽！其中有真龙翔天，有凤凰飞舞，麒麟咆哮，朱雀嘶鸣……每一种符文演绎出来的凶兽都是惟妙惟肖，恍如真实一般。

　　方岳缄默，这兽印的确精妙，纵然是他一时间都难以领悟出其中精髓！“人法地，地法天，天法道，道法自然！这兽印与兵印其本质其实都是道法自然之术！我观摩混沌，领悟万千凶兽，方才领悟出了这些兽印！”

　　方岳点头。

　　这兽印精妙，虽然这是初成，不算完善，但是只要施展得当，拿来对敌的，弄死个千八百个虚仙绝对是跟玩儿一样！“你可以走了，什么时候领悟了这兽印的精髓之后再回来！我刚刚为你演绎秘术，已经是有些倦了，需要暂时休息恢复些许元气！”

　　天魔侯的话音未落，他便是感觉轻松了许多。

　　不知道什么时候，那些镇压于他的兵印竟然一道又一道相继的消失了。

　　没错！就是消失了！那兵印烙印在虚空之中，兵印是跟着虚空一起消失的……“第一层封印解开了！不过用的不是你的方法……”方岳默默的说道。

　　天魔侯第一次觉得自己需要重新审视一眼眼前的这个来历不明的少年了。

　　“这是什么手段？”

　　天魔侯沉默半晌，追问说道。

　　“空间天道，空间切割之术，你的符文烙印在虚空之中，我将虚空切割走自然便可以将符文剪除了！”

　　方岳的声音落下。

　　天魔侯被方岳的骚操作给惊呆了！“那我第二层的封印，神魔化影阵岂不是也能够用相同的手段破解？”

　　天魔侯的心情复杂。

　　悲喜交加。

　　喜的自然是他能够快速的从封印中解脱出来，重获自由。

　　悲的是这三层封印是他当年的心血的结晶，是他的骄傲所在。

　　他曾以为灵仙之下，除非是有他的指点，否则的话，无人可以破解这三层封印，然而现实却是狠狠的给了他一个耳光，让他清醒，天外有天，有人外人，不要盲目自恋！“神魔化影阵，这个我可以试试！”

　　方岳的神念笼罩，迅速找到了神魔化影阵的阵基所在。

　　然后，空间切割，方圆十里都被方岳割走。

　　阵法消失。

　　第二层封印轻松破解！周围的天地精气仿佛是江河倒卷一般向着的地下的封印席漫而去。

　　没有了两层封印的阻隔，天魔侯已经能够轻松的将自身的力量渗透到封印之外，吞吐天地精气，恢复自身实力也是不再话下。

　　若是远观的话，甚至可以看到的，一道霜白的的精气龙卷风从苍穹倾泻，落入到的封印之中。

　　这鲜血荒原中，如此高调的天地精气的吞吐顿时间引来了亿万生灵的注意。23sk.Com

　　无论是千塔之城的一方还是的虚空生物的一方都在探查，究竟是何方高手在如此行事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百七十七章 破解封印免费阅读。https://xs.23sk.com 