    本来有些沉闷的气息，让姜浪浪给打破了。

    一家三口一起喝了一杯，大家随意的聊了起来。

    赵刚看着妻子韩琳，也心里有些愧疚，姜小白觉得赵心怡为这个家付出了很多。

    其实韩琳又何尝不是呢，甚至自己当时比姜小白还要忙，整天不着家的。

    那会赵心怡还小，有时候回家，闺女都不认识自己了。

    “老韩，咱们喝一个，辛苦了。”赵刚端起酒杯和妻子碰了一下，一饮而尽。

    他不像姜小白，还能够心怡，心怡的叫，年轻的时候一直叫琳琳，后来就是老韩。

    其实他想叫一声“琳琳”，可是怎么也叫不出口。

    “慢点喝，喝那么快干什么。”韩琳略带点埋怨的看向丈夫，同时又有些心疼。

    到了赵刚这些年，早就不这么一杯一杯的喝白酒了。

    “哎呀，没事。”赵刚摇摇头，看着妻子满眼带笑。

    “小白，卫星发射的事搞定了？”赵刚看向姜小白问道。

    “嗯，已经和拜科努尔航天发射场签订合同了，发射一颗广播通信卫星。”姜小白点点头。

    “签合同了，老三，你现在的事业是越做越大了。”姜子军说道。

    其他人也纷纷点头认同，现在大家根本没有办法比较了。

    除了平时聚会的时候，大家坐在一起，其他时候他们距离姜小白越来越远了。

    不过平时从别人口中，报纸上听到姜小白名字的时候倒是不少。

    发射卫星啊，这么高大上的项目，姜小白竟然要做成了。

    “就是发射一颗卫星而已，我们这边付钱，技术之类全部都是人家的，没有大家想象的那么高端。”姜小白说的是实话。

    其实这发射卫星项目，发射场是人家的，发射技术是人家的，他们就是出钱，人家帮忙发射接收。

    说起来挺高端，其实就是一笔生意而已。

    “那也了不得啊，来，为了老三的事业，大家敬老三一杯。”姜子军招呼着，众人再次举杯。

    姜铁山身边的小姑娘，劝住了姜铁山。

    “爷爷，喝的差不多了，少喝点。”她是姜子军给姜铁山找的小保姆，会唱黄梅戏，岁数不大。

    老家是农村的，家里祖上是戏班子，后来也没有进得了文化团。

    所以现在到她这一辈，也就没有传下来多少功夫，登台演出是够呛了，不过平时给姜铁山做个伴，唱两句给姜铁山解解闷还是没有问题的。

    她一直听说，姜家老三是大人物了，不过来了以后一直没有见过，对于她来说，姜家一家人都是大人物。

    老大开了这么大个酒楼，是大老板，老二是单位的一个科长，那也是领导。

    闺女这边，女婿们也都有钱。

    所以对于大人物口中的大人物，更加感兴趣了。

    到底是一个什么样的人，才能够让这群在她看来，已经是了不起的人还能够称呼大人物。

    她好奇的问过，姜铁山给她拿了一份报纸，指着上边的人，告诉她，这就是姜家老三。

    不过她不认识字的，只是看着一个眉清目秀的男人。

    但是今天见了姜小白，却发现这些原来的大人物，真的都变成了普通人。

    不光是对于姜小白的态度上，而是人家做的不是开个酒楼，不是当个领导。

    而且把发射卫星这种事，都能够轻轻松松的从嘴里说出来。

    这才叫大人物，所以她一直在好奇的观察着。

    “好，不喝了。”姜铁山还是挺听小保姆的话的，这小保姆他确实挺满意的。

    姜小白朝着姜子军偷偷比划了一下大拇指，这小保姆找的不错。

    吃过饭以后，赵刚还舍不得让姜浪浪走，就把包间里的饭菜撤走，换上了茶。

    一边喝茶，一边又聊了一会，大家伙这才散去。

    接下来两天，姜小白没有去上班，而是陪着儿子姜浪浪到处玩着。

    难得有时间陪着儿子玩，姜小白也放下了工作上的事，就一心一意的陪着儿子玩着。

    姜浪浪开心的不得了，搂着父亲的脖子，牵着父亲的小拇指，趴在父亲的背上，穿梭在龙城的街头巷陌。

    “爸爸，以后你出差早点回来，我想你。”第三天送姜浪浪上学的时候，姜浪浪没有一点哭闹。

    只是牵着姜小白的手，叮嘱道。

    “好，爸爸知道了。”姜小白点点头，摸了摸儿子的脑袋，又刮了一下小鼻子。

    “不疼了吧？”

    “不疼了。”姜浪浪摇着小脑袋。

    “呵呵。”姜小白笑着，看着儿子走进了幼儿园，这才上车朝着华青控股公司走去。

    华青控股公司自从传出整顿的风声以后，整个公司就是一片风声鹤唳。

    前段时间，史生又从社会上邀请了一个退休的纪检部门的干部，聘请到单位来担任监察部门的负责人。

    听说这老爷子铁面无私，一身正气，而且工作期间，那是战绩辉煌。

    一个星期前，新组成的监察部门出发去了鹏城，和长兴居地产公司学习纪律整顿经验。

    昨天已经回来了，今天一大早，好久不出现的董秘赵晓锦来上班了。

    董秘赵晓锦跟着姜董出国考察这事他们都知道的，现在董秘回来了，那岂不是说姜董也回来了。

    说不定一会就会来上班。

    新成立的监察部门学习回来，董事长回来。

    大家都感觉到了一种风雨欲来的气氛。

    从到公司以后所有人都安静的在自己工位上，一边准备着工作前的准备工作，一边观察留意着公司的动态。

    比如姜董来没来，比如有没有领导骨干开会，比如监察部门的动作。

    他们等到了，8点10分的时候，姜小白走进了公司。

    “姜董好。”

    “你好。”

    “姜董好。”

    “姜董好……”来来往往的职员们纷纷和姜小白问好。

    姜小白有时候点头回应，有时候也问好。

    “姜董到了。”这个消息就像一阵旋风一样，姜小白还没有走进办公室，就已经在公司传开了。

    这个时候也就是没有什么微信之类的，不然的话，传得更快。

