    而此刻看着在葡萄老祖一阵操作下没有丝毫停下来意思的舰船玩家们也逐渐意识到了情况的不妙。

    “话说我看这情况是不是要出事呀？”我是肝帝看着眼前的场景有些不确定的说道。

    “楼上的自信点，把是不是去掉，这特么妥妥的要出事！”

    “不过应该也没啥大事吧，毕竟这片区域只是几光年而已，等舰船一旦冲出这边区域没有了那些神秘物质的推力那么舰船自然而然就能停下来了。”

    听到这话众人也点了点头。

    相比于众人的乐观葡萄老祖则是说道：“的确只要冲过了这片区域之后那么舰船就会停下来，但是你们有没有想过我最终寻找的东西就在里面，如果不找到把船开到最里面的方法那么我们将永远无法得到那些东西。”

    听到葡萄老祖的话众人也一下子反应了过来。

    对呀，他们舰队辛辛苦苦跑了十多年不就是为了里面的东西吗，这要找不到进入里面的方法那么他们不就永远也无法拿到里面的东西吗。

    而且最关键的是里面那么多的稀有矿石，如果不把这个问题给解决了那么他们只能看不能吃呀。

    想到这里众人也不由得眉头紧锁开始思考怎么处理这件事。

    而此刻葡萄老祖的速度已经达到了五倍光速，并且还在成倍的往上增加看到这个情景葡萄老祖心中不好的预感也越来越强。

    “要不然调转转头推进，以巡洋舰主推进器的推进能力应该可以把速度降下来。”

    想到这里葡萄老祖立马开始调转船头，当然在这样的速度下调转船头对于舰船来说也是非常困难的，不管是对于他的转向推进器还是对于船体来说都是一个挑战。

    不过好在他驾驶的是奇美拉防御型装甲强度非常的高，所以他还是勉强的调头成功了。

    刚一掉头的葡萄老祖也不墨迹立马启动了推进引擎并且调整至最大。

    而下一刻只见飞船的速度开始急剧减少。

    3倍光速，2倍光速，光速。。。。。

    “成功了！”

    “降下来了低于光速了！”

    “好险！我还以为他就准备这么窜出去了，还好，还好！”

    就在玩家们高兴之余很快玩家们又发现了情况不对。

    “兄弟萌你们快看！欧洲狗的舰船速度降到了5万千米之后就再也降不下去了！”突然间一名眼尖的玩家吼道。

    听到这里众人也朝着飞船看了过去。

    果然当秒速来到五万之后速度就一直无法下降了，并且随着时间的推移速度也开始逐步增加。

    “我靠！不是吧，巡洋舰的推力也不行？”

    “这怎么可能！这就离谱了呀！”

    “这特么进去就被加速甩出来这是什么个原理！”

    就在众人还在议论纷纷的时候此刻葡萄的老祖则是眉头皱的更紧了。

    “兄弟们我可能要凉凉了，这里的情况远比我想象的要复杂的多。”说着葡萄老祖看着众人说道。

    “原本我以为哪怕这样不断加速最多我就是被甩出这片区域，但是现在看来是我想多了。”说着葡萄老祖调出了他的航行轨迹。

    众人定睛看去也发现了情况不对。

    中途葡萄老祖几次更换了方向，但是最后都会在这股拉力的作用下不断的向这片区域的中心点靠近。

    “中间是不是有什么东西？”

    “看情况好像是，并且中心的这个东西也在不断的拉着飞船朝中间靠近。”

    “这到底是怎么回事？”

    就这样在玩家们的讨论中葡萄老祖看着自己的巡洋舰在这股神秘物质的牵引下不断的朝着中心飞去。

    “兄弟们看情况我就只能任他把我拉过去了，虽然不知道中心到底有什么但是我总感觉会有什么不好的事情发生，接下来我会不断的传输我舰船所获得的数据以便大家好研究这个地方。”

    说着葡萄老祖把各种扫描仪都打开了，开始不断的采集沿途的数据。

    而在这股拉力的作用下，葡萄老祖仅仅用了半天时间就直接飞出了外环达到了之前所侦查的到的内圈去了。

    而到达了内圈之后和之前舰船所侦查的侦查的宇宙空间不同。

    之前这里整个区域呈现出红色，看起来这里就像一个燃烧的太阳一般。

    而此刻外部的温度也急剧的升高。

    “这里的温度已经有1万摄氏度了，并且还在不断的增加。”此刻看着数据的葡萄老祖沉声的说着。

    “温度再增加一些我担心奇美拉会扛不住。”

    听到葡萄老祖的话此刻司开口：“葡萄看开点，你这再怎么差算的上火葬。”

    葡萄老祖：。。。。

    “目前已经达到两万摄氏度了，奇美拉已经快要达到极限了。”说着葡萄老祖已经绝望了。

    而就在此刻飞船的雷达引起了玩家们的注意。

    “葡萄快看！飞船雷达显示前方的的空间有一片区域温度只有两千度左右，你再坚持一会冲到了那片区域就行了。”

    听到玩家们的话葡萄老祖顿时燃起了希望，然后只见他立马将舰船的推进器拉到了最大。

    就这样他的速度在各种加持下快到了极致。

    “快一点！再快点！”此刻的葡萄老祖看着外部已经五万多的温度他嘴里不断的叨念着。

    而随着温度的继续攀升葡萄老祖看到奇美拉的装甲值正在以肉眼可见的速度不断的减少。

    “冲丫！！！！”葡萄老祖大吼着看着近在咫尺的安全区域。

    下一刻在奇美拉仅仅剩下三分之一装甲值的时候他终于冲出了那片区域。

    而当他冲去那片区域之后他发现自己的舰船速度正在急剧减少直至完全停下。

    “这是？”说着葡萄老祖眼中充满了疑惑。

    瞬间他想到了什么：“各位我明白了！这就是考验！这就是那个高级文明为了防止他的东西不会被一些低级文明拿走而设置的层层考验，只有通过了这些关卡才能拿到里面的东西！”说着葡萄老祖打开了舰载扫描仪。

    “果然和我想的一样！在距离我一光年的位置发现了建筑信号！兄弟们我们终于到了！”

    “哈哈哈！接下来就是寻宝时刻！”说着葡萄老祖启动了飞船。

    “警报，警报，因受到外部干扰飞船引擎无法启动！”

    “警报，警报，因为受到外部干扰飞船所有设施能源传输被干扰。。。”

    而就在此刻一连串的警报声让葡萄老祖懵逼了。。。。

    “这特么什么情况？？？”

