
　　天堂岛，国际机场。

　　一行人带着几分疲惫，通过了入境的检查，再与酒店方面接机的人员联系上，顺利坐上了大巴。

　　黎明时分，大巴车行驶在公路上。左右两边是异于国内的场景，美丽的风景，让人精神一振。

　　稍微打开一点车窗，清新自然的空气，涌了进来。

　　舒爽的气息，拂去了些许疲惫。

　　小关打开手机，连接了网络，稍微搜索片刻，就轻声道：“牧哥，国内很热闹啊。”

　　“唔！”

　　周牧靠窗，支起了手臂枕着脸颊，漫不经心道：“《源代码》的首日票房是多少？”

　　一夜过去了，数据应该出来了。

　　小关立即汇报，“成绩跟大家估算的差不多，1.07亿！”

　　“不错。”

　　周牧点了点头，打了个阿欠，“帮我在社交网，发一条祝贺的新动态。”

　　“好的！”

　　小关又掏出另外一条手机，熟练地编辑文字。片刻，他递给周牧过目，确定没有问题了，就直接发布网上。

　　“你刚才说的热闹。”

　　周牧半眯着眼睛，“又是什么情况？”

　　“就是，就是……”小关小声道：“你在过来之前，在机场的发言，引发了一些……争议。”

　　“我的发言，有什么问题吗？”周牧反问。

　　小关能说什么，当然是摇头，“没有，完全没问题。”

　　“那就是了。”

　　周牧漠不关心。

　　人会变的，他也一样。

　　到了一定的高度，很多事情他也不在乎了。

　　率性而为，那又怎么样？况且，既然是争议，说明还是有人支持他的，不是一边倒的批评就行。

　　周牧无所谓，小关自然不好多说什么。

　　至于其他人，更是忙着看风景。

　　半小时过去，大巴拉着一行人，来到了城市边缘的庄园酒店中，办理了入住的手续。

　　这是提前预定的房间。

　　电影节临近，周边的酒店房间，很容易客满。如果不提前预定，一些人就不得不分散到主岛以外的地方居住。

　　反正这样的盛事，总能吸引大量游客的到来。许多人为了参加活动，不惜在万里之遥，乘坐飞机、轮船过来。

　　这些人对于电影，绝对是真爱。

　　发自内心的喜欢。

　　不仅如此，另外还有全世界，各个国家的片商，也会汇聚在这个地方，筛选合适的电影，谈版权，谈交易。

　　再小众的电影，只要价格合适的话，都不愁销路。一些影片，都没安排上映，单单是卖版权，就已经回本、赚钱了。

　　当然，这终究是小数。

　　电影太多了，许多导演抱着侥幸的心理，带着影片参加电影节，就指望着在电影节中，一战成名……

　　电影票房需要黑马。

　　电影节也要造神。

　　一个默默无闻，一文不名的导演，带着新作参加电影节，然后受到评委的一致赞赏，给他一个金菠萝大奖。

　　一刹那间，全世界瞩目，让对方声名大噪。

　　这样的“奇迹”、“神话”。

　　每个电影节，都曾经发生过，尽管几率比较小，但是一个个事例却激励着无数导演，前赴后继。

　　哪怕有聪明人知道，这是饵。

　　但是每个人都觉得，自己是特殊的，是例外。况且，既然有人吃到了“饵”，凭什么那个人，不是自己呢？

　　说到底，还是鲤鱼太多，龙门就那么几个。

　　你不跳，有的鱼会跳。

　　……

　　房间中。

　　周牧坐在阳台上，沐浴着阳光。

　　温暖，和煦，懒洋洋的，提不起劲。

　　咔嚓！

　　一个人推门走了进来，“你不是说，来搞公关、冲奖么，怎么不去参加酒会、活动，反而宅着晒太阳。”

　　“造势罢了。”

　　周牧摘去了墨镜，“都说了，我这是在钓鱼。不撒一把饵料，鱼儿怎么会咬钩。”

　　“呵呵！”

　　余念嗤声，“所以钓到什么东西没有？”

　　“还真钓到了。”

　　周牧点了点头，“最起码，有一点眉目，知道谁隐藏在幕后，推波助澜……”

　　“嗯？”

　　余念一怔，来了几分兴趣，“谁？”

　　“时代。”

　　周牧吐出了两个字。

　　余念错愕，他琢磨了半天，发现没有任何印象，“这是什么？”

　　“时代文化媒体。”

　　周牧慢声道：“一个才成立不久，十分低调的小公司。不过不出意料的话，它很快就会变得很有名气。”

　　“？？？”

　　余念坐下来，有几分困惑，“怎么说？”

　　“因为它有钱，也有人。”

　　周牧问道：“你还记得，唐冬青吗？”

　　“诶？”

　　余念愣了愣，皱起了眉头，“好像有点印象，似乎是什么十方天使投资公司的……早几年前，拉拢过我。”

　　“也拉拢过我。”

　　周牧挂上了墨镜，“他自称是天使投资公司，什么外联部经理，游走在娱乐圈，物色一个个有潜力的导演、明星、艺人，许诺各种优厚的待遇。不过很神秘，不知道他在为谁服务。”

　　“哦。”

　　余念点点头，“我当时也问过他这个问题，他没有透露信息。由于太藏头露尾，我拒绝了他几次，就没有下文了。估计跟洪天娱乐一样，幕后有资本的支持。”

　　“是。”

　　周牧深以为然，又补充，“不过比洪天娱乐，更沉得住气，在默默地积攒力量，等待爆发。”

　　“所以，要爆发了？”

　　余念挑眉，“成立了时代公司？”

　　“嗯。”

　　周牧点头，“我查到的资料显示，唐冬青是时代公司总经理，另外还有几个明星，加盟了这个公司。”天籁小说网

　　余念问道：“都有谁？”

　　“黎姝，贺承宇，XXX……”

　　周牧列举，提了几个名字，不是有牌面的大明星，就是新生代之中，颇有人气的小鲜肉、小花。

　　余念十分淡然。

　　娱乐圈嘛，只要舍得砸钱，付出足够的代价，就没有挖不倒的墙角。

　　不过听到黎姝这个名字，他就知道时代公司不简单。

　　因为这两三年，黎姝在电视剧、网剧的耕耘，有声有色，成果丰硕。行业之中，已经有一些传闻，把她奉为王牌制片人。

　　电视圈子与电影圈子，多少有点隔阂，但是黎姝的名气，已经传到了余念耳中，由此可以知道，她转型的成功。已经没有人，把她当成是单纯的大花看待。

　　圈中的一些人，更是把她与许青柠视为典范。

　　毕竟两个大花，通过自己的努力，超脱了“明星”、“艺人”这个标签，上升到资本的地步。

　　相当于，从棋子向棋手转化，自然格外让人感叹。

　　这条路很不容易走，成功者寥寥无几。

　　黎姝背后有人相助，也不奇怪。

　　余念琢磨之时，又听见了一个名字，让他脸色微变，“等下，你刚才说了谁？”

　　“……林加羽。”周牧复述，“你没听错，是他。”

　　“嘶！”

　　余念有几分动容，“这个时代，是什么背景啊，把林加羽收入麾下，难道不怕……”

　　“不知道，查不出来。”周牧摊手道：“跟洪天娱乐一样，十分的神秘。”

　　“会不会是……”余念指了指上头。

　　“谁知道。”

　　周牧撇嘴，“知道的人，又不肯说。总而言之，这个公司已经做足了万全的准备，随时要杀进市场，看其气焰，要比当初的洪天娱乐更迅猛。”

　　“怎么说？”余念目光闪烁。

　　“因为……”

　　周牧的目光低垂，“背后算计我们……不对，可能是算计杨帆的人，不出意料的话，就是他们。”

　　“……”

　　余念皱眉，“原因呢？”

　　“谁知道呢。”周牧耸肩道：“可能是私怨，可能是公仇，反正可能性很多。”

　　“什么私怨？”

　　余念捕捉到了关键词。

　　“咳咳。”

　　周牧低声道：“那个……杨帆的前妻是谁，你有印象吗？”

　　“废话，孙玉竹啊”余念直接道：“那可是我们的同行，圈子之中比较有名的女导演。”

　　“等等……”

　　一瞬间，余念有几分明悟，“不会是这个孙……导演，也加盟时代了吧？”

　　“嗯。”

　　周牧点头，“不仅加盟了时代，另外还拍了一部电影，参加了天堂岛电影节。”

　　“……啧！”

　　余念顿时没了声响。片刻之后，他才悠声道：“你是对的，果然有人想把我们当枪使。”

　　“所以我才说，钓鱼还是很管用的。”

　　周牧笑道：“时机火候差不多了，肯定会有人冒出头来。”

　　余念也有几分不满，“这对怨侣，相爱相杀就行了，又何必牵扯其他人呢？”

　　杨帆与前妻孙玉竹之间的恩怨，行业不少人知道，完全可以写一本几十万字的小说。

　　一句话概括，就是年轻时候的轰轰烈烈，天长地久，在时间的消磨下，变得两看两相厌，最终反目成仇。

　　关键是，孙玉竹作为圈子之中，为数不多的女导演，最擅长拍摄的也是文艺电影。

　　不少经典作品，横扫了名爵奖。

　　她也明白自己的优势，一心只拍文艺电影，从来不掺和商业片，反而博得一个好名声。

　　在业界之中，她的名气不比大导演差多少。

　　另外，她还在影视学院之中，担当教授的职业。说一句，桃李满天下，一点不为过。

　　所以时代为了拉拢她，花点心思针对杨帆，不稀奇。

　　奈何。

　　城门失火。

　　殃及池鱼！

　　伤及无辜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第569章 饵免费阅读。https://xs.23sk.com 