
　　沈熙熙一个人坐在窗边看书，阳光洒在她的侧脸上，让一旁的几个男生完全没法集中精神。

　　张恒稍微加重了脚步，沈熙熙抬头，看到某人冲她挥了挥手。

　　沈熙熙放下手中的书笑了笑，图书馆里要保持安静，不能讲话，因此两人并没有多聊。

　　张恒已经借到了自己要的语法书，打过招呼后就准备离开，临走的时候，目光无意间撇过沈熙熙手里被她半合住的那本书，发现书名竟然是《犯罪心理分析》。

　　当然，作为一个曾经连《给排水、采暖、燃气工程工程量清单计价》都读过的人来说，貌似也没什么资格质疑其他人的阅读选择。

　　但是联系到之前沈熙熙那惊人的观察和推理能力，张恒不得不承认这姑娘的爱好可能有点独特，难道是毕业后打算进刑侦系统吗？

　　不过她现在在念的是公管系吧。

　　张恒没打算干涉别人的人生选择，更何况他和沈熙熙间本来也没有多熟悉，发现沈熙熙对刑侦格外有兴趣后他也只是稍微意外了一下，随后就另找了一层开始温习语法知识。

　　张恒一直在图书馆待到闭馆才收拾东西离开，中间只是去食堂吃了一顿晚饭。

　　那本语法书他没带走，直接放回到书架上，反正一个小时后他还会回来。

　　回宿舍洗脸刷牙，张恒检查了一下自己的邮箱，发现里面有一封新邮件，是来自摄影社的，通知他的作品入围了上次城市印象主题的摄影赛，之后会进入评委评选环节，预计在一周后公布结果。

　　最近事情比较多，张恒都快忘了这档事情了，他参加摄影比赛只是为了检验自己这段时间的学习成果，能进入复赛已经达到了他的预期，至于奖金和奖品能拿到当然更好，拿不到他也不强求。

　　张恒用手机逛了会儿论坛和贴吧，时间很快就来到零点，周遭的一切都安静了下来，他穿好衣服，打算先去图书馆再看会儿书，没想到下一刻手机上却收到了一条短信。

　　这是一个陌生的号码，上面只有没头没尾的一句话。

　　——我需要你的帮助，在我们第一次见面的地方碰头。

　　这还是张恒头一次在静止的时间中收到他人发来的短信，在无数个夜晚，他是这座寂静之城中唯一可以自由活动的人，然而很快张恒的脑海中就浮现出一个穿着唐装，戴着礼帽领带的身影。

　　如今发生在他身上的超自然现象都和那个怪老头有关，如果说有谁还能进入这个世界，张恒第一个想到的就是那家伙。

　　而从这条短信上看，对方恐怕是遇到了什么麻烦。

　　张恒换了身运动服，先去射箭馆取出自己的sf反曲弓，之后又花钱在隔壁的户外用品店买了把户外小刀藏在腰间。

　　做完这一切他才骑着小黄车来到了之前两人见面的那家女仆咖啡馆。

　　商场的大门一反常态的没有紧锁，呈半敞开状，里面还有光亮透出，张恒取下背上的反曲弓，搭上弓箭，小心翼翼的走了进去。

　　“我很喜欢二楼那家奶茶店，但是每次来这里都有很多人排队，难得现在这里没有人了，可是也没人给我做奶茶了，或许这就是生活吧，你很难找到两全其美的选择。”唐装老人叹了口气。

　　他坐在商场一楼停滞不动的电梯上，和两个月前第一次见面时差不多的打扮，不过把那顶小礼帽换成了棒球帽，依旧显得不伦不类。

　　除此之外他的手里还拿着一包M豆，撕开了一道口子，被他一口气吞下半包。

　　张恒放下了手里的弓箭，皱眉道，“恕我直言，你现在看起来并不像是需要帮助的样子。”

　　“相信我，我比你毕业后所能找到的一切雇主都更注重你的生活隐私，如果不是出了大事我是不会来找你的。”唐装老人一边嚼着M豆一边道。

　　“大事？”

　　“这件事情留到路上说吧，我们的时间不多了。”唐装老人将剩下的半包M豆也倒进了嘴里，之后拍了拍屁股站起来，“我先问一句，你现在应该已经经过两轮游戏了吧，都拿到了什么技能？”

　　“野外生存、箭术还有汽车驾驶。”张恒把自己lv2的技能报了出来。

　　“不错的开局，你很快会用的到它们的，现在，先把坐骑找来吧，哦对不起，老的用词习惯总是很难更改，去把车开来吧。”老人抛来一把车钥匙。“黑色奥迪A6，就在负一层B34号停车位，我保证，在车上会把所有事情都告诉你的。”

　　张恒坐电梯下到楼底的停车场，很快就找到了老人所说的车，不过他打开手套箱，发现里面驾照本子上是一个叫王建国的胖子，这显然不可能是唐装老人的名字，看照片双方差了至少二十岁。天籁小说网

　　后者等在商场门口，提着一只破旅行包，就像是从敬老院里跑出来的孤寡老人一样，他拉开车门一屁股坐进了后座里。

　　“不要在意这种小细节，在那些游戏世界里你应该也做了一些现实世界中不会做的事情吧，考虑到我们所要面对的敌人，你总不至于让我骑着共享单车去应战吧。”

　　“什么敌人？”张恒道。

　　“在巴布亚新几内亚有一个叫做阿尔克兹的部落，他们的祖先很早就到那里去了，和当时岛上的霸主胡里部落打了几仗，双方互有胜负，尽管那些阿尔克兹人的战士很勇猛，可以以一当十，但是随着战争的继续，他们人口不足的问题还是曝露了出来，和胡里人相比，阿尔克兹的人口只有前者的二十分之一，这么消耗下去灭亡的一定是他们，因此那些阿尔克兹人向一种名为摩勒斯比的怪物进行祷告。

　　“他们将族中的老弱病残作为祭品献祭给摩勒斯比，而作为回报那只怪物只用几个月的时间就将阿尔克兹部落中的婴儿催熟成为青年，让他们可以快速得到一批又一批的战士，但幸运的是，这个部落最终还是被胡里给灭掉了，那些关于摩勒斯比有关的图腾和祭坛都被毁掉了，通常情况下，这怪物也就等于是被消灭掉了。

　　“但是，顺便一提，我讨厌说到这个词，但是……摩勒斯比本身是具有时间属性的怪物，它很难被真正毁灭掉，它在最后一刻利用某种方法将自己封在了一小段时间循环里，逃脱了死亡的命运，当然，从某种意义上你也可以认为它已经挂掉了，因为两万多年过去了它根本跑不出来，只能在那一小段时间里苟延残喘，直到……唔，这个均衡被打破。”老人说到这里突然闭上了嘴巴，他的目光落到在前面开车的张恒身上。

　　张恒的心中泛起一股不详的预感，“你在开玩笑吗？”

　　唐装老人叹了口气，“很遗憾，我在送你小礼物的时候不小心打破了时间均衡，让这只怪物又重新跑了出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十三章 摩勒斯比免费阅读。https://xs.23sk.com 