    这股毁灭之力，无形无状。

    但沐夏等人尽数在这一刻骇然抬头，感受到了它在向着自己逼近，以一种毁天灭地的气息，从九天之上笼罩而下！

    “天道不仁，以万物为刍狗！”五行天帝睚眦欲裂，浑身上下已是千疮百孔。

    “你本该大公无私，缘何生出灭世之心？！”

    “为什么？！”

    五行天帝惨笑悲鸣，指天喝问。

    回应他的是不疾不徐的那股毁灭之力，这股力量所碾压之处，九天上现出破碎的裂纹，九颗星辰依次响起龟裂之声，而后是“砰砰”爆开的虚空。

    而后是连惨叫都来不及发出的仙域中人！

    啵……

    啵……

    啵……

    所有残存的大罗金仙，全部在魔族大军的包围之中，如同泡影破碎了开来……

    罗刹老人，皇域老皇，符族金曦，白霜……

    一张张熟悉的面孔，消亡再毁灭之力下，让沐夏霎时间心头如撕裂，但来不及悲痛，那毁灭之力已然荡到了大阵上！

    咔嚓！

    咔嚓！

    大阵裂开密密麻麻的纹路，魔族大军狰狞地狂笑。

    “破阵！”

    轰！

    魔族大军合力轰击向仙域大阵。

    那是漫漫无际如潮水一般的魔族，那是即便杀到如今，损失了数名仙帝，都仍有八百余魔帝的力量总和！

    砰砰砰！

    黑潮轰向大阵，幻阵，困阵，攻击大阵，足足三层从九幽的上空爆开。

    只余下浅浅一层防御大阵还在勉强支撑着。

    而此刻九重界才横渡过十三界，刚刚抵达黄界的位置。

    天界，地界，玄界，黄界，这四界生灵，所有和魔族对抗的仙帝仙王九天玄仙们的后人，族人，弟子，都尚未来得及收入九重界。

    一旦这最后一阵被破……

    “再破！”释迦魔帝狂笑再下令。

    “哈哈哈，想破这最后一阵，从老夫尸体上踏过去！”

    五行天帝冲向下方，大笑着一字喝出：“爆！”

    轰！

    所有魔族大军施加到大阵上的攻击，尽数被五行天帝自爆的气浪所卷入其中，抵消了开来……

    更有足足数百万魔军，数位魔帝，在五行天帝自爆下被拖着同归于尽！

    但对魔军来说，这损失太小太小了，浩浩荡荡的魔族大军，继续前仆后继地轰击下来，释迦魔帝毫不在意地继续下令。

    “本帝就看看，你们能自爆多少次！”

    “继续！合力攻破大阵！”

    “是！”

    “爆！”

    第二道身影冲下大阵。

    阴阳天帝！

    “爆！”

    鲲帝！

    “爆！”

    凤帝！

    “给老子爆！”

    龙帝。

    轰！轰！轰……

    这样的声音不断在天地间浩荡。

    轰隆隆的响声，每过上几息，便炸开在众人耳膜。

    不知多少位仙帝自爆在大阵前，只为了阻止魔族轰开那薄薄的一方大阵，九重界里人人泪流满面。

    他们知道，这是一场英勇的就义！

    这是一场注定要死亡的搏杀！

    所有踏出大阵之外的队伍，人人都知道自己十死无生，只为给仙域的后人留下一条生路！

    一息，两息，三息……

    一分钟，两分钟，三分钟……

    那大阵摇摇欲坠，但仍未碎裂。

    这是以无数英雄的生命为代价，为仙域争取的喘息之机！

    “爆！”

    又是一道坚定的声音，颀长的蓝袍身影冲下大阵之外。

    沐夏和秦予夺同时一震，从魔帝包围中疯狂厮杀出来，几乎要流出血泪来。

    “沐扬！”

    “哥！”

    忘忧惊而嘶吼，眼泪汹涌而出，数位魔帝抓住这时机，狠狠拍向了忘忧的前心！

    却有一道巨大的身影比他们更快，小小黑疯了一般冲过来，挡住在忘忧的身前。

    “忘忧妹妹！”

    轰的一下！

    小小黑皮开肉绽，龙身几乎要爆碎开来。

    “吼……”他发出痛苦的嘶鸣声，同时下方大阵之前，沐扬远远望着这一幕，杏眼中一抹笑意，一抹贪恋。

    小子，如果有来世，我不拦你了。

    粑粑，麻麻，孩儿不孝，先走一步。

    轰！

    沐扬自爆开来。

    “啊……”沐夏声嘶力竭地狂吼，这一瞬她发丝变得雪白，眼耳口鼻尽有汩汩的血涌出，犹如万箭穿心的痛。

    痛过炼体百倍。

    痛过神魂劫千万倍。

    “归一剑诀！”

    她疯狂厮杀在魔帝之中。

    痛，但不能停。

    她一刻都不能停，但凡停下一瞬，就会给魔帝可乘之机，就会让沐扬，让五行前辈，让龙帝凤帝无尽英雄先烈的血，白白地流……

    “杀！”秦予夺黑眸血红，青冥枪疯了一般舞动，每一枪出，都尽有数位魔帝爆碎在枪下。

    但谁都知道，他已是强弩之末。

    所有人都已是强弩之末，但凭一股意志力在支撑！

    数不尽的伤口，千疮百孔，现出在沐夏和秦予夺的身上，两人以为自己已经痛到了极致，但这痛还可以再深……

    “爆！”

    忘忧自爆于大阵之前，烟花弥漫中她笑脸崩碎于其中：“粑粑，麻麻，哥好孤单，我去陪着哥，若有来世，忘忧还当你们的女儿……”

    “爆！”

    紫无极紧随其后，狭长的眉眼望过沐夏，秦予夺，最后望向了已然濒死的小小黑：“小子，若有来世，我们再争！”

    “爆！”

    小小黑巨大的龙身崩碎开来：“我不争了，紫叔叔，若有来世，我希望所有人平安，龙青砚，愿与所有长辈，下一个纪元再聚。”

    “爆！”

    小黑含笑的眼眸，深深望着沐夏，再自爆的最后关头，将自己盘成了一颗心：“主人，小黑最后一次给你比心了……”

    “爆！”

    司空千鹤仍是那副冷冷淡淡的清朗笑容：“我这一世，最无悔收下十个弟子，若有来世，我愿付出一切，同弟子们再聚……”

