    阿都贾里?鲁阿巴是渤泥的第十世素丹，年近四旬，正处于一个君王精力最为充沛的时期。他的父亲就是穆罕默德·哈桑，九世素丹，一位雄才大略的君主。对内整顿军政，对外坚定抗击西班牙入侵，甚至一度夺回了被占领的苏禄。

    虽然经过穆罕默德的努力，渤泥最终并没有被西班牙人击溃，但马尼拉和苏禄等地贸易控制权的丧失，令渤泥的贸易中心地位开始下滑，经济利益严重受损。

    然而，渤泥现在的日子更是愈发艰难，荷兰人在南部和西部不断侵蚀国土，沿海地带，几乎均被荷兰人蚕食侵占。渤泥管理控制的部落只能不断地向内陆退却，人口和贸易损失，都很巨大。

    而在渤泥的东边，苏禄国在阿都贾里?鲁阿巴继位没多久先是叛而复国，随即占了巴拉望岛，接着又不断侵扰东南沿海地区，让渤泥不胜其烦。

    因而，阿都贾里?鲁阿巴素丹决定近期给予苏禄国以重创，避免其继续侵扰沿海。他集中了国内各个部落兵士八千，全部囤积于沙巴，待粮草和船只征调完毕，就准备跨海攻击苏禄国。

    想想百年前，渤泥拥有整个婆罗洲，巴拉望，苏禄，马尼拉等众多国土，俨然成为南洋地区霸主。然而，好景不长。1565年，西班牙殖民者攻打菲律宾，靠着坚船利炮，其于1571年从渤泥手中夺走了马尼拉，又在1578年夺走了原本被渤泥征服的苏禄国（后期，苏禄国的抗争，西班牙人很快撤走）。这是“渤泥帝国”的第一次惨败。面对西班牙人咄咄逼人的进攻之势，落后的渤泥军队节节败退，好在一场瘟疫击退了西班牙殖民军，方令渤泥有了一丝喘息之机。

    阿都贾里?鲁阿巴素丹坐在巨大的宫殿里叹了一口气，国事艰难，勉力强撑，希望在沙巴的阿里（鲁阿巴的长子）能好好整顿一盘散沙的部落兵士，在未来的苏禄征伐中，一举将苏禄国击垮，令其不再侵扰。

    想到了长子阿里，阿都贾里素丹心中又生起一丝隐忧，那就是渤泥继承人的问题。长子阿里还未满二十，虽然锐气十足，武力也是勇猛，但为人性格却是有些暴躁，不会体恤臣民。而自己的兄弟阿都贾里?鲁贾巴，却恰恰相反，谦逊，温和，深得臣民爱戴，同时，他也是沙捞越各部落的统领，一直辅佐素丹处理国政。

    因而，阿都贾里素丹不顾荷兰人的威胁，执意要攻伐苏禄，并且让长子贾巴领兵，就是希望他能借攻打苏禄国的胜利，积累一下声望，为以后继承素丹位，奠定基础。

    如果，贾巴能击败苏禄国，那么，以后他就会逐步削弱兄弟阿都贾里?鲁贾巴的势力。过些时日，是不是给沙捞越再派出一位副统领，分一分鲁贾巴的权力？

    夜深了，阿都贾里素丹仍未睡下，在灯火明亮的王宫大殿里，徘徊，沉思，决断。

    文莱城的码头上，停着二十多艘小型浆帆船，里面装的都是一袋一袋的稻米，这是第二天送往沙巴的军粮。每艘小船上载有四五个土兵和浆手，此刻正在船舱里酣然入睡。

    距离码头六七百米的地方，就是渤泥王都。王城的大门紧闭着，不到一丈高的城墙上，稀疏站立着几个土兵，偶尔回头向城外张望一眼，随即，又开始不断地挥舞手臂，驱赶蜂拥而至的蚊虫。

    在几个角楼上，赫然摆放了几门铜炮，黑洞洞的炮口，直指码头。但角楼里的土兵，各自裹着布巾，呼呼大睡着。这是他们渤泥的王都，海上有下了锚的船只警戒，码头有水军值守，敌人不可能在城墙下突然窜出来。

    然而，距离城墙不足四百米的地方，一群黝黑矮下的苏禄国兵士趴在草丛里，窥视着渤泥王都。

    麻布甲带领着一百二十名苏禄兵士，在距离文莱城码头五里处，弃舟登岸，然后穿越山林，从渤泥王都后面绕了过来。

    此刻，麻布甲已然带着兵士来到了渤泥王都的城下。他需要在不惊动渤泥大兵的情况下，突袭占领一个城门，并举火发出信号。等待在文莱城外海的大批船队，收到信号后，便会全军攻向码头。麻布甲在这个时刻，需要牢牢守住城门，若有机会的话，可以派出小队人马，进城扰乱城内秩序，打乱或者延缓渤泥兵马反攻的时间。

    麻布甲安静地观察着渤泥王都的城墙，思考着从哪个地方攀爬上去。他心里有些惴惴不安，偷越城墙，占领城门，事关苏禄国此次攻伐渤泥的成败。一旦，无法夺取城门，或者夺取了城门而无法守住，那么，停留在海上的苏禄国军队将陷于进退两难境地。

    麻布甲咬了咬牙，将短刀叼在嘴里，挥手向部下示意。然后，他率先伏在地上，朝城墙处爬去。在他身后，每隔一段距离，一群苏禄国兵士，沉默地跟在后面爬行着，如同地狱里冒出的一股凶灵。

    四百多米的距离，麻布甲等众多苏禄兵士，足足耗费了半个多时辰。他有些恼恨地看着天上的明月，如果，渤泥城墙上的士兵，只要仔细向外观察，说不定，他们每个人都将暴露行踪。

    好在时值深夜，城墙上的渤泥兵士均已昏昏入睡，麻布甲领着苏禄国兵士均已伏在城墙下。

    休息了片刻，麻布甲冲旁边的苏禄兵士点点头，随即开始搭人墙。待搭建完毕，麻布甲望了望城头，攀着一个士兵的肩头，朝城墙上爬了去。

    踩在一个苏禄国兵士的肩头，麻布甲探头朝城墙里看了看。一个垛口的角落里，蜷缩着一个渤泥兵士，正轻轻的打着鼾声。他双手在城墙上一撑，跳上了城头。垫着脚步，慢慢来到那个沉睡的渤泥兵士跟前，从嘴里取过短刀，一个箭步扑在他身上。一只手捂住那渤泥兵士的嘴，一只手握着短刀，使劲地朝着他的腹部，捅了进去。

    那个渤泥兵士挣扎了几下，随即脑袋一歪，不再动弹了。

    麻布甲蹲在垛口处，警惕地四下观察着。苏禄国兵士一个一个地爬了上来，然后安静地蹲在麻布甲旁边。

    看着上来的人已经有三十余人，麻布甲挥挥手，带着他们开始逐段清理城墙上的渤泥兵士。

    寂静的夜色中，城墙上时不时地发出刀剑入肉的“噗噗”声，以及偶尔的濒死闷哼声。

    不到半个时辰，城墙上众多渤泥守城兵士，均被偷袭的苏禄国士兵斩杀。期间，偶尔发出的打斗声和惨呼声，竟然没有惊动城墙内巡逻的士兵和居民，让麻布甲等人大呼侥幸。

    “发信号！”一身血腥气息的麻布甲用低低的声音命令道。部下立即将城头的篝火聚拢成三堆，并不断地添加木柴，使其燃烧得更加旺盛，火焰直冲上天。

    东王阿拉萨都焦急地在船头不停地踱步，并不时地朝渤泥王都的方向张望。夜已深了，但所有的大小船只的甲板上均站满了苏禄国的兵士，他们或握着短刀，或举着竹枪，安静地等待攻击命令。

    “舅父，你说，要是他们苏禄国的兵士不能偷袭夺占渤泥王都的城门，他们该怎么办？”齐天小声地问曹雄。

    “咋办？”曹雄瞄了一眼船头焦虑不安的东王，“强攻呗！难不成，还转道回去？……路上，估计得饿死一小半人！”

    “强攻的话，有把握吗？”

    “你以为偷袭就有把握？”曹雄说道：“打仗的事，谁说得准！”

    “苏禄要是败了，他们欠的钱，怎么还我们？”

    “哈哈……”曹雄刚要大笑，又觉不对，捂着嘴，低声说道：“我估计苏禄要是败了，那个东王肯定要跟着战死。咱们这趟买卖，是要亏了！”他对那个东王想杀他们并想夺船的事，一直都耿耿于怀。

    “那咱们要不要趁苏禄国败逃的时候，去他们那个港口，把他们洗劫一遍？”齐天想着，迟早要被西班牙人抢劫，不如我们先去一趟。

    “……”曹雄看了看齐天，“小天，你是越来越像一个海盗了！”

    “近朱者赤，近墨者黑嘛！”

    “你说老子黑？”

    “哪能！”齐天嘻嘻一笑，“您老人家是赤！”

    “有火光！”突然，船上有人大喊道。

    众人望去，只见渤泥王都的方向，隐隐现出三道火光，在夜色里，显得格外耀眼。

    “出击！”东王阿拉萨都拔出剑来，朝前一指，“打破渤泥王都，三日不封刀！”

