    唐学志旗舰~

    李大山惊骇的看着玻璃镜中，吕宋舰队被一艘接着一艘摧毁的情形，整个人都石化了。

    许久之后，他才回过神来。

    “主公，这就是我们新式武器吗，简直太牛叉了。”

    “这威力，真是逆天了！！”

    “哈哈哈！”

    笑容灿烂！

    忽然他话峰一转，有些不满的看着田云亮：“哎呀，老田啊，你们这些家伙，可不够意思哈！”

    “合着你们早就知道有新式武器厉害吧，还害我担心了半天。”

    “不行，打完这一仗，你得请老子喝酒。”

    李大山只知道研发了一种新武器，当时也没太在意。

    不是他不关心，而是因为鱼鹰每年都会有几种新武器研发出来。

    只是这次决战，唐学志连整个海峡岛都押上了。

    卡罗尔表面实力上比他们强大的多。

    的确让他们捏了一把汗！

    他们费尽了四五年心血才好不容易有了今天成就。

    如果因为一场赌局，拱手送给了西国人，那太不值当了。

    这也导致就连李大山这种悍将，心里都没底了。

    他完全没有料到，鱼鹰这次弄成的新武器，威力却是这么强。

    有了这些东西，恐怕整个东南亚他们都能横着走了。

    此时此刻，就连一向淡定的刘天罡都震撼无比。

    自从跟了唐学志后，很多次都让他大开眼界。

    他知道，唐学志向来都留有后手，只是没想到，今天这后手却是如此犀利。

    能够逆天改命啊。

    这种战力，翻手为云覆手为雨，一旦时机成熟，真要拿下大明天下，恐怕也没有任何人能够阻挡了。

    另一边，普特曼斯本还想着消灭杜克舰队，却突然发现，卡罗尔的主力舰队，已经被摧毁大半了。

    “将军，他们过来了。”

    船长卡洛斯首先发现，唐学志的舰队，已经一分为二，朝着他们这边来了，顿时，心中更为紧张了。

    “不，传令，快撤，撤~~”

    普特曼斯已经没有再打下去的意思了，他可不想自己像卡罗尔那样，被唐学志消灭。

    命令下达，舰队中的水手，拼命转舵逃离。

    太快了，仅仅一溜烟的功夫，舰队已经停止了对杜克的追击，向北而去。

    “刘船主，非常抱歉，你们的老对手不知道学会了什么魔法，太不可思议了。卡罗尔已经抵抗不住了他们了，我们也得赶紧走了。”

    加百利也得到了普特曼斯的信号，他也赶紧催着刘香撤离。

    刘香长吁一声：“看来真是天都助他，该死的卡罗尔。”

    “传令，回马尼拉！”

    再和唐学志耗下去，恐怕真会全军覆没，想到卡罗尔竟然将马尼拉作为了赌注，这个蠢货。

    不行！

    不管他们是输是赢，马尼拉绝对不能让出去！！

    杜克船队，被普特曼斯追得东逃西窜，忽然发现卡罗尔的舰队已经唐学志收拾了，残余战船已经开始分散逃窜。

    “噢，将军，太棒了，普特曼斯这个蠢货，害怕了，哈哈！！”

    奥斯比尔惊骇的发现，唐学志已经有一支船队朝着他们这边增援过来了，更可笑的是，普特曼斯和刘香，竟然被吓得开始逃窜了。

    “太好了，我就说唐学志不会败的，你看看，哈哈！”

    杜克满脸的笑容，这个唐学志真是太够意思了。

    只是唐学志不会败这句话，恐怕他在梦里也没有说过。

    “孩子们，该是我们反击的时候了~~”

    “给他们点颜色看看。”

    他丝毫不介意和唐学志一起痛打落水狗。

    五艘战船开始转舵，舰队在前方饶了一大圈，折了回来很快就和赶来的欧阳炎船队会合。

    ……

    战局急剧扭转，卡罗尔率领着残余舰队，一直朝着吕宋方向撤离。

    吕宋舰队遭受重创，他们赢了！

    当然不能指望卡罗尔乖乖将吕宋让出来！

    唐学志当即下令，舰队直奔吕宋。

    刘香和普特曼斯追击时，两支船队也开始分散逃窜。

    两天后，刘香绕了一圈后，朝着吕宋方向撤离。

    被欧阳炎穷追猛打，船队损失过半，终于摆脱了追击。

    普特曼斯的船快，一直越过了海峡中线，抵达了铜山海域，本想着唐学志主力全部集中在海峡岛，乘机对杜克杀个回马枪。

    谁料！

    马小七和刘守成的舰队却突然出现在这一海域。

    有卡罗尔的前车之鉴，他已经不敢再和鱼鹰舰队硬碰硬了，只能放弃这个想法逃离现场。

    杜克见到了马小七，一阵道谢后，由于担心澳门的安全，便邀请马小七一道，追击普特曼斯。

    双方处于合作关系，澳门的货船有时候还会到金门交易，他不好回绝，便派了两艘船和杜克一道，直奔澳门。

    普特曼斯和杜克的船队，一直保持着十多里的距离，不过，在杜克舰队中，一直有鱼鹰舰队的影子，他也不敢做停留了。

    这里毕竟是大明海域，万一这些地方又有唐学志的船钻出来，可就麻烦了。

    日夜不停，一直越过琼州，抵达南海海域时，普特曼斯才松了一口气。

    另一边，黄越率领船队抵达琼州后，方子才早就在哪里等候了。

    搭载上方子才的人马，他们日夜兼程，于四天后的黄昏时，抵达了马尼拉八十里外的一处小岛，顺利的和陆兴运接头了。

    小岛的西面有一处中小型岛屿，平日里还有渔民上岛来，不过陆兴运占领这里后，就没有人再敢来了。

    船栈入口是一处海湾，两旁似乎还有瞭望台，不过处于黄越对鱼鹰战法的了解，瞭望台附近肯定有炮台。

    陆兴运当初带着人来的时候，便是在这里落脚！

    他们虽然在马尼拉建立的货栈，但这一处落脚点不仅没有放弃，反而经过扩建，弄出了一些船栈，并且还建立了营地。

    这就是水泥的方便之处了。

    这些年户房的人，将水泥制品越做越全面，他们做出了一种模块化的水泥营房，使用时只需像推积木那样，搭建上去就行，省时省力。

    港口不大，只能停泊四艘赶繒，黄越的船不停停泊到港口来，只能在近海找地方放下船锚。

    感谢：yd000001779614，兄弟，打赏月票已枚。

    感谢：世界一统，兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：中垒半雪，兄弟，打赏月票两枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

