
“这……这、这是个什么地方……”从洞口一出来，在看到眼前的一切之后，女司机简直傻了眼。她瞠目结舌的，说话的声音都在颤抖。

一点没错，眼前的景象，实在是太过令人震惊。

这里仿佛就是一个天地，在头顶上方，能够看到的并不是石层，而是乌云遮日。这里光线比较暗的缘故，就是因为乌云盖住了日头。不过如此光亮，已经能够让人看到很多的景象。

在他们的前方，摆放有铁锅、帐篷、箱子等等物品，看起来就像是一个宿营地。

这还只是近处的景象，放眼去看远处，空中竟然有白茫茫的雪花缓缓飘落。

如此场景，莫说是女司机，就连张禹也都十分的震惊。

张禹的脸上露出凝重之色，半晌之后说道：“看来咱们真的找对地方了……”

他一边说，一边向前走去，女司机跟着他，二人很快来到前面的营地。

营地之中，摆有许多生活用品，水桶、饭碗、水壶，还有破烂的旗帜。这些东西，有的已经烂掉，有的则是保存完好。

从这些东西中，完全能够看出来，很多都是行军用品。

“之前你说，那些人很有可能是前朝的部队，现在看来，还真是没错。”张禹说道。

“跟电视里的军营都差不多……”女司机嘴里说着，还在观察四周的情况。很快，她伸手指向一个帐篷，说道：“你看那个帐篷，是这里最大的，感觉像是当官的帐篷……”

张禹点了点头，说道：“真有点这个意思……走，咱们过去看看……”

这里一共有十来个帐篷，女司机指的那个帐篷，确实是这里最大的。

帐篷的很多地方都已经烂出了洞，但不得不说它在一众帐篷中的醒目。张禹和女司机走进帐篷，只是一瞧，里面竟然还有摆设。

这里面有一张床榻，床已经烂掉，但是能够看出形状。迎面的位置，有一张书案，书案却没有烂掉。在书案的后面，还有一把椅子，椅子也是完好的。

张禹和女司机走到书案之前，在书案上面，还放有砚台和毛笔，另外还有一个油皮纸袋子。张禹端量了几眼，他便能确定，书案和椅子都是红木的，要不然的话，放在这里早就烂没了。

“上面的油皮纸袋子，好像是一个信封。”女司机指着油皮纸袋子说道。

“看起来像是一个信封，我看看到底装的什么……”张禹说着，伸手将桌上的袋子给拿了起来。

袋子十分平整，上面也没有写任何字，不过在袋子的背面，却是用蜡封的。蜡封完好，显然是没有打开过。

张禹直接将封口打开，然后往外面一道，里面掉出来一张纸。张禹接到手里，跟着观看。

纸上面写的都是繁体字，也是仗着用油皮纸袋子封住，要不然的话，估计早烂掉了。女司机也凑过来观看，跟着读道：“都统大人……”

“都统……”张禹看向女司机，好奇地问道：“都统是个什么官？”

“都统是前朝的官职，级别很高的……”女司机说道。

“前朝……那你接着念……”张禹说道。

“嗯。”女司机答应一声，接着念道：“标下等在此等候多日，一直不见大人回来，标下曾派人入内寻找大人，却是有去无回，不知大人安危。时下粮草耗尽，标下等实在无法继续在此等待。前日标下派人外出，寻求粮草增援，被甬道内大风挡住，无奈退回。昨天又下达死令，遣人外出，皆死于甬道之内。今日标下等人已是饥肠辘辘，难以为继，只能强行冲出。若能离开，必当尽快带同粮草赶回，还望大人体谅。游击将军巴隆。”

在女司机念完之后，张禹点了点头，说道：“听这话的意思，应该是当时来的人不少，很多人进到了里面，还有人驻扎在这里接应。接应的人，粮食吃光了，只能选择先行离开……”

“咱们在甬道内看到的骸骨，想来就是离开的那些人吧……”女司机说道。

“很有可能……”张禹又是点头。

“这么说的话，咱们一定是进到了一个极为凶险的地方……”女司机有点担心地说道。

“凶险是肯定的了……不过越是凶险，就越说明咱们找对地方了……”张禹的脸上露出微笑，跟着又道：“走，到前面看看，现在我真挺好奇，前面下雪的地方，又是个什么样子了……”

“好，咱们一起过去。”女司机重重的点头说道。

来到这样的一个地方，她是相当害怕的。仗着有张禹在，还能壮壮胆子。而且她也知道，现在没有回头路，只能跟着张禹走。

至于说能不能找到华雨浓，一切就看天意了。其实，自己能不能活着离开这里，她自己都没有数。

两个人一起离开帐篷，张禹眺望前方，远处飞雪飘零，看起来煞是好看。

当然，欣赏雪景也是分时候的，在这里看到雪景，可是处处透着诡异。

张禹在原地停顿了半分钟，便跨步朝前面走去。女司机跟在张禹的身边，寸步不离，二人只管向前。

向前走了能有五六分钟，前面出现了一条断裂的山谷，借着昏暗的光线，二人能够看到这条山谷很宽，在山路之间，还有这一条浮桥。

空中的雪花，慢悠悠的落下，有的落到浮桥上，但是绝大多数的都是落入山谷之中。

“这里怎么还有一条山谷呢……看样子，想要过去的话，只能走这条浮桥……”女司机狐疑地说道。

“看起来还挺有意思的……”张禹说着，继续朝前走去。

女司机跟着他一起来到山谷边缘，张禹往下面一瞧，脚下是光滑的峭壁，再往下就是黑乎乎的。雪花不停地落入山谷，片刻之后，就再也看不到了。根本看不出来，下面的山谷到底能有多深。

“这得是多深啊，根本看不到底……”女司机皱着眉说道。

“深是深了点，不过没什么，不是有桥么，咱们可以走桥。”张禹当即就朝浮桥那边走去。

女司机硬着头皮，和张禹一起来到浮桥那里。刚刚从远处看，倒还没什么，现在近距离一瞧，令女司机更是眉头深锁，愁云惨淡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45987469"  chaptername="第3345章  一封信">加入书签</a>
</div>
