
　　吴宇捂着裆骂道：

　　“你他妈往哪踢呢，你这是想让我断子绝孙呀？嘿嘿，完了我受伤了，你得拿钱给我治病。”

　　其实杨大妮的这一脚根本没有踢中要害，吴宇就是看杨大妮一个人，想她敲诈一笔钱。

　　“你真是不要脸呀！我都被你害苦了，你还要钱？”

　　杨大妮气的又要伸手打他。

　　“是你自己不自量力，我怎么能找你个乡下女人做我女朋友，我就是想玩玩你。”

　　说着吴宇搂过身边的那个女人。

　　只看那个女人就像是刚在面缸里出来一样。

　　脸上的粉真是一动一掉渣，还往杨大妮身边一站，嚣张的叫喊着：

　　“你敢打我的男人，我叫你好看！”

　　说着就拉着杨大妮的衣领要打杨大妮。

　　张大柱结完账回头一看，有个女人正拉着杨大妮要打她呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一个健步跨到了女人面前，一把拉住女人的头发冷冷的说：“打我女人，不要命了！”

　　那女人疼的立马松开了手，来掰张大柱的手。

　　张大柱本来也不会打女人。

　　就站在了杨大妮身边问道：“怎么了？你认识他们？”

　　杨大妮指着吴宇咬牙切齿地说：“就是他，骗我感情，还让我得病的。”

　　张大柱立马明白是怎么回事了。

　　原来这就是杨大妮之前那个男朋友，骗了杨大妮的感情，还给自己女朋友下药，让杨大妮遭到了强奸，得了性病。

　　吴宇看着站在杨大妮身边的张大柱想：

　　这小子和村妞杨大妮在一起，一定是个乡下人，也一定是个怂货，没啥本事的人。

　　伸手指向张大柱说：“你他妈敢打我女……”

　　“啪叽！”

　　张大柱还没等他说完话，一巴掌就打在了吴宇的另一边的脸上。

　　张大柱和杨大妮的力度可不一样。

　　就看吴宇的脸立马肿了起来。

　　“打的就是你，你他妈还是男人么？”张大柱气愤的说。

　　吴宇这时都不知道捂自己哪边的脸了。

　　出拳就去打张大柱，只是手还没到张大柱眼前。

　　张大柱就伸手抓住拳头，用力一拧。

　　“咯吱“

　　吴宇的手腕像是折了一样，疼的他赶紧往后躲。

　　“你个乡巴佬，我看你是给脸不要呀，有能耐你出来！”吴宇还在叫嚣。

　　张大柱一把拉住他，就拽到到了门外。

　　杨大妮也跟了出来，她知道张大柱的实力根本不会吃亏。

　　“搜”

　　吴宇出门就向张大柱抬腿一脚，他想先下手为强。

　　可是他不知道，自己的动作在张大柱眼里全都是慢动作。

　　张大柱一把抓住了吴宇踢向他的腿，胳膊一抬。

　　“窟哧”

　　就看吴宇一下子就来了个后仰八叉。

　　“咣！”吴宇的后脑勺重重的摔在了地上。

　　摔的吴宇好半天才从地上爬起来。

　　吴宇气急败坏，又使足了力气扑向张大柱。

　　张大柱轻轻侧开身躲开了吴宇后，一把抓住了他了后衣领，狠狠地向前一推。

　　“啪叽”

　　吴宇又来了个狗抢屎。

　　本来他就使了自己所有的力气来打张大柱，再加上张大柱给他助力。

　　现在的吴宇已经满脸的血，都看不见脸了。

　　大门牙也磕掉了，嘴和鼻子也都掉肉了。

　　张大柱根本就没怎么动手，吴宇就惨不忍睹了。

　　“哈哈哈”

　　这时看热闹的人都忍不住笑了起来。

　　有人看出来张大柱和吴宇根本不是一个级别的。

　　就说：“这还打啥！俩个人也相差太悬殊了吧。”

　　“就是呀，人家还没动手，他就这么惨了！可真逗！”

　　“是呀，不知道那个帅小伙是不是会太极呀，我看有点像借力打力的招数！”

　　吴宇这时也不敢再冒然的动手了。

　　这时大家听见了警车的声音。

　　原来刚才在二商店的时候，营业员怕砸了店就报警了。

　　警车上下来了两名警察，看见一地狼藉就问：“这是咋回事？”

　　“他打我，大家都能作证，警察叔叔快给他抓走。”吴宇看见警察忙开始告状。

　　围观的人都用鄙视的眼神看向吴宇。

　　有的人还小声叨咕：“真是个脓包！”

　　“打不过就找警察，真是个怂货！”

　　警察回头看了看张大柱冷冷的说：“为什么打人？”

　　“他就是个人渣，我打他都脏了我的手。”

　　张大柱指了指围观的人又说：“是他要打我，把自己摔成这样的。”

　　看热闹的人这时都说：“对呀，对呀，是他自己摔的。”

　　“别吵，你俩跟我们走一趟，我们要了解一下情况。”警察说到。

　　杨大妮看见张大柱要被带走了忙说：“我也去！”

　　警察看了看杨大妮说：“你和谁是一伙的呀？女孩子还打架？”

　　“是的，我也打他了，他该打。”杨大妮一点也不怕的说。

　　“那走吧。”

　　警察带着他们三个上了警车。

　　吴宇带着的女人这时都不知道跑到哪去了，早就躲起来了。

　　在车上，吴宇还是不老实的说：“警察叔叔，他们给我打这样，你们可要把他们关起来，还必须赔我钱。”

　　“啪！”

　　一声张大柱又给了吴宇一个耳光。

　　打的吴宇立马闭上了嘴。

　　警察这时有些生气了，对着张大柱说：“你是不也太狂了，在我们面前还打人？”

　　“这个人渣，今天要不是你们来的快，我就整死他。”张大柱说到。

　　警察也很好奇就问到：“这什么深仇大恨，非要整死人家呀？”

　　张大柱说：“这王八蛋太不是人了，他把自己的女朋友送给别的男人玩，女朋友被人强奸了，还得了性病，之后他就再没出现过，这次见到女孩还管人家要钱，你们说他还是不是男人？”

　　杨大妮被张大柱这么一说想起了伤心事，也哭了起来。

　　警察看了看杨大妮说：“他说的那个女朋友就是你吧？”

　　张大柱说道：“是的，今天见到了这个混蛋，你说我是不是得打死他。”

　　“你他妈的可真不是人呀？”其中一个警察也气愤的说到。

　　吴宇自知理亏也不敢再说话了。

　　到了派出所，张大柱一看笑了：“这不是之前来过的派出所么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第66章:　冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 