第一三二四章非回天乏术，绝对不放弃
“我们，也必须要让族中的强者，把所有可以用到的东西，全部都带来，并且想办法找到轮回果。”
此刻，圣族的护法强者，只能实话实说，这种事情，是绝对隐瞒不了的，而且也是瞒不住的，也不打算瞒着。
现在，正是需要把消息传到所有圣族之人耳中的时候，要让圣族之中的顶尖强者过来。
不但他们要过来，还要带着所需要的东西过来，这是目前最应该做的事情了。
在这个时候，他们也告诉姜欢亦，独孤世家的少族长，也就是四大护圣者之一的一位，现在也已经在想办法了。
姜欢亦，自然是知道，圣族的有些典籍，现在自家的护法，把话说到这个份上了，她怎么可能还不懂呢。
少族长，是永恒五行轮回体，所以，需要复活他，条件也很苛刻，需要的东西，她是知道的。
“完美的五行轮回石，我们圣族之中有不少，可是轮回果，我们到哪里去找轮回果。”
“据我所知，以前是有一些，但是数量也极少，后来分到了各个支脉，这些年来，恐怕早就已经用的干干净净了。”
“至于其他的，有没有，活时的一滴本命精血有吗。”
姜欢意识明白人，现在这个时候，她的第一反应就是，需要的东西够不够。
完美的五行轮回石，这个是有的，圣族一直以来都在搜集，这些东西，本来就是为了少族长准备的。
是的，完美的五行轮回石，是准备给她们的少族长修炼用的，这是族适合他的，用来修炼是最快的。
可是，轮回果，这个东西到哪里去找啊，就她姜欢亦所知道的，最后的一些轮回果，被分到了圣族的各个支脉之中。
本来，这些轮回果的数量就不多，现在过去了这么些年了，恐怕早就没有了，被消耗掉了。
退一步来说，就算是没有被消耗掉，可是那一点根本就不够啊，因为需要的轮回果数量，根本就不是几颗，而是将近上百颗。
这还不算，最重要的是，现在姜欢亦想到，除了这个，活着时候的本命精血，这个有吗。
若是其他的都找到了，最后少了这一滴最为珍贵的本命精血，那么也是没有办法开始复活仪式的。
说到这里的时候，姜欢亦眼睛死死的盯着两名圣族的护法，想要第一时间知道，到底有没有。
可是，在这个时候，姜欢亦失望了，因为两名圣族的护法，直接痛苦的闭上了双眼，这，就已经告诉了姜欢亦答案。
此刻的姜欢，在得知了这个消息之后，顿时感觉到万般难受，没有，竟然没有。
这，可是五中因素之中，不可缺少的一部分，又可以说是，五个条件，每一个都是不可缺少的。
缺少了一样，那都不可能成功的，现在，明显是最少缺少了两样了，还是最难找的两样。
因为姜欢亦明白，吸灵阵，圣族之中的强者，是会布置的，本源灵魂一丝，这个也不是问题，再不济，还有尘念之中的那一缕呢。
轮回果虽说难找，现在圣族之中也没有了，但是搜遍整个天玄大陆，也并非就找不到，可能时间会久一些。
但是，这个本命精血一滴，还是活着时候的一滴，这个到哪里去找啊，只有林清尘这个少族长自己才有。
可是现在，他已经陨落了，身上的本命精血，已经没有了作用，可以说已经不可能再有了。
除非，让时光倒流，在他没有陨落之前，可以保留一份，但是，这可能吗，这是不可能的事情。
时光倒流，别异想天开了，要是真的可以，那也要付出很大的代价，大到，远超现在所面临的困难。
而且，就算是你可以付出这么大的代价，可是，有这样的强者吗，没有，不存在的，没有人可以让时光倒流。
再退一步来说，即使是有，那也不是真正的时光倒流，真正的时光，是不可能被逆转倒流的。
可以逆转一些即将发生的事情，局面，甚至可以逆转命运，但是有些事情，是做不到的。
那也就是说，救活她们的少族长，好像已经没有了机会，至少现在看起来就是这个样子。
“欢亦小姐，不管怎么样，我们都要试一试，不到最后山穷水尽的时候，绝对不能放弃。”
在此刻，圣族的护法强者，虽然也知道，机会等同于没有，可是此刻依然不会放弃。
至少，他们要等到实在没有任何的办法之时，才会不得不承认，真的是回天乏术了。
“我们一起去吧，一起通知所有的族人，还有族中的强者，圣天宗，现在是没有必要去了。”
此刻，姜欢亦虽然知道，可能之后的忙碌，换来的只是白忙一场，可是也不得不试一试。
现在这个时候，回到圣天宗，已经没有任何的作用了，现在要做的，就是赶紧去执行一些事情。
就这样，姜欢亦和圣族的护法，再次朝着天星府域的方向出发，去做她们身为圣族一份子，应该做的事情。
就在这个时候，离开的独孤清影，才想到了一个问题，这里距离独孤世家这么远，以自己现在的修为，回去不知道要什么时候。
现在的她，不过是轮回境二重天的修为，想要凭着现在的修为，现在的速度，尽早的赶回独孤世家之中，那是不可能的事情。
“小丫头，怎么了，这是要回去吗。”
就在这个时候，一名男子的声音传了过来，在话音刚落下的时候，出现了数名男子。
“你们，你们是什么人。”
在这个时候，独孤清影觉得，来人的身份并不简单，在这个时候，出现在自己的面前，到底有什么目的。
独孤清影知道，对方的修为深不可测，要不然也不会突然之间就出现在自己的身边不远处，而自己却毫无察觉。
“独孤家的小丫头，你用不着那么紧张，我们若是有恶意，怎么会这么跟你说话。”
“你来的时候，你的父母跟我们打过招呼，所以啊，我们也不得不，时不时的看一看你是不是安全。”
“还有十七年的时间，这里就要由你们独孤世家的强者来巡查了，不妨猜猜看，我们是什么人。”
在这个时候，其中一名男子开口表示，自己这些人，是没有什么恶意的，要不然哪里会是现在这个样子。
此刻男子表示，她的父母，在一开始来这边的时候，就已经跟他们打过招呼了。
要不然的话，岂能这么放心的离开，就这么让他们的女儿，一个人待在这里。
独孤清影听着男子的话，在看一看这些忽然出现的男子，觉得对方应该是自己父母信任的人。
在最后的时候，听到男子说的那句话，独孤清影直接就明白了，这些人，是天玄圣城的人。
既然是天玄圣城的人，那么就是安全的了，自己这一次，可以让他们带着自己离开这里，回到独孤世家之中。
“清影见过各位前辈，也谢过各位前辈的照顾，不过，现在清影有事情，需要请前辈帮忙。”
在这个时候，独孤清影知道，这些人，是自己能不能早点回到独孤世家的关键。
现在，自己没有资格耽误时间，必须要早点回到独孤世家之中。
因为，独孤清影在谢过他们这段时间的关照之后，表示现在有事情相求。
独孤清影也知道，自己是求人的，自然就要有求人的态度，更何况此刻耽误不起。
正是因为如此，所以独孤清影，对着众多男子，行了一个晚辈礼。
刚刚那一礼，代表着自己是独孤世家的人，对他们表示感谢。
之后，独孤清影毫不犹豫的，打算彻底的放低自己的姿态，算是以个人的名义，求他们帮忙。
这件事情，是她自己的事情，跟独孤世家无关，所以她不能以独孤世家之人的身份，去这么做。
“晚辈，林清影，恳请……”
在这个时候，她自称林清影，算是表明了态度，自己接下来的举动，和独孤世家无关，纯粹是个人的行为。
不过，就在林清影话还没有说完的时候，天玄圣城的强者，就已经猜到了她要做什么。
正是因为知道，所以直接在林清影话还没有说完的时候，就直接制止了林清影，并且开口说道。
“可千万别这样，有什么事情，尽管开口就是了，你要是真的那么做了，以后独孤世家的老东西，还不得找我们拼命。”
“不管怎么说，你都是独孤世家的少族长，也是独孤世家的剑主，就算是我们，也得称你一声剑主。”
“我们要是真的承受了你这一跪，以后还不得被人骂死了，快说吧，有什么事情。”
在这个时候，天玄圣城的强者表示，有需要帮忙的事情，现在可以开口，但是千万别这么做。
这种事情，要是以后独孤世家的老家伙们知道了，是真的会找他们拼命的，这一点可不是夸张。
再者说了，虽说独孤清影自己说了，是以个人的名义，但是，哪有那么简单啊。
PS：今日第三章九千字
