    嗻咕哨听到这里，脸色也凝重了起来，他对观山太保也有所了解。

    　　若此墓真的有观山太保来过，那危险系数就更大了。

    　　红菇凉是不知者无畏，她根本就没了解过观山太保。

    　　她靠到陈俞髅耳边细声地说道：“老大，我们就这样退走了，怎么向那些死去的弟兄交代。观山太保再厉害，还能厉害过卸岭和搬山两大盗门的联手吗？”

    　　【对啊，现在他们可是联手了两大盗门啊，还怕那区区的观山太保吗？更何况是不是真的存在还不知道呢？】

    　　陈俞髅脑中灵光一闪而过，眼神也恢复了犀利有神。

    　　“万变不离其宗，观山太保厉害之处就是在他们诡异的秘术和蛊术之上，若是能够防得住这两方面，我们也不怕。嗻咕哨兄弟，姜兄弟，你们觉得如何？”

    　　陈俞髅这时坚定留下来的决心，但是要在搬山盗门一起留下来的前提下。

    　　“总之，大家要小心就行了，不能碰的东西一定不要碰。”嗻咕哨也没有就此退却出去，毕竟毒物还需要消灭。

    　　“好，你们俩现在到外边，尽可能带汽油或者煤油进来，还有找罗帅要一些散装的火药过来。”陈俞髅得到搬山盗门的回应后，立刻吩咐两个手下去取燃料。

    　　对付一切毒虫毒物，还是火攻最为有效。

    　　目送那两个人离开后，整个大殿因为没有什么宝物，他们一行人开始转出去，可意外就在这时候发生了。

    　　“啊！”

    　　一声惨叫声突然响起来，然后整个大殿都震动了起来。

    　　大家顺着声音的方向看过去，顿时震惊得无语言表，眼睛都快瞪出来了。

    　　前方房梁上攀爬着一只将近三丈长的巨大蜈蚣，而且前部背上真的有三对蝉翼，口中正叼着一具血淋淋的尸体。

    　　“六翅蜈蚣！”

    　　“真的有妖兽啊！”

    　　“快跑！”

    　　面对如此巨大的蜈蚣，任谁都无法镇静下来。

    　　陈俞髅和嗻咕哨都面色冷峻地戒备着，同时细声地向姜洋问道：“姜兄弟，现在该怎么办？”

    　　有人晃动，六翅蜈蚣便攻击而去，一下子扫到一片，那锋利尖锐的蜈蚣足，也带出鲜血横流，极其凶残。

    　　都说蜈蚣穷得买不起鞋，人家根本就不屑于穿鞋而已。

    　　坚如铁石的蜈蚣足还穿什么鞋，上刀山下火海都不在话下。

    　　而且巨大的蜈蚣嘴也是一口一个，连铁刀都被它咬得嘎嘣响地破碎。

    　　有些带枪的弟兄反应过来后不断地对六翅蜈蚣开枪，只是它的外壳坚硬如铁，子弹只是打得叮叮当当响，并伴随火花四射，却没有一滴血留下来。

    　　红菇凉厉害的飞刀也没起作用，打不中六翅蜈蚣的嘴和节肢缝隙，也造不成任何伤害。

    　　由此可见，六翅蜈蚣是真的刀枪不入！

    　　“大家都退出大殿，不要做无畏的牺牲。”

    　　姜洋见到越来越多人死于六翅蜈蚣嘴下，大声喊道。

    　　连手枪都无法造成伤害，留下来也只是徒劳，还可能性命不保。

    　　大殿狭窄，那么多人也不好躲闪，加上六翅蜈蚣还有殿梁掩护，这个根本就是它的地利战场。

    　　不知道为什么，六翅蜈蚣就是不靠近他和嗻咕哨这边，估计也对冥凤血脉的气息和怒睛凤鸡的气息有所忌惮。

    　　嗻咕哨后背竹筐里的怒睛凤鸡现在也醒了过来，不停地低声鸣叫着，似乎也感应到强敌出现。

    　　六翅蜈蚣听到怒睛凤鸡的鸣叫声，变得更加狂躁起来。

    　　姜洋护着花铃儿退走，嗻咕哨护着红菇凉，只可怜陈俞髅好像被六翅蜈蚣叮上了，就连大个子昆仑护着也没给他多少底气去面对这只变异的蛊王。

    　　等手下人都退出去后，只剩下他们六个人在后面拖着六翅蜈蚣。

    　　一下子就折损十几个弟兄，陈俞髅现在不知道有多恨六翅蜈蚣，手中的小神锋紧紧握住，非常想要上前去给六翅蜈蚣来一刀。

    　　“你们先出去。”姜洋把花铃儿推开，然后说道。

    　　“师哥！”花铃儿担心地叫道。

    　　“姜兄弟！”陈俞髅也仗义地没有立刻走。

    　　“走，他可以应付。”嗻咕哨知道姜洋的辟毒能力还有效果，所以才这么相信他，拉着陈俞髅走人。

    　　六翅蜈蚣见到食物都退走了，只有那忌惮的人留下来，不断地在梁上爬来爬去，时不时地冲着姜洋龇牙凶相。

    　　姜洋抽出宽刃大剑，正面对着六翅蜈蚣。

    　　六翅蜈蚣似乎感觉到自己的尊严受到挑衅，愤怒地“吼”叫道，然后向姜洋快速地冲击过来，那蜈蚣嘴大张，尖牙恐怖。

    　　姜洋急转往左一跳，轻身术的威力体现出来了，速度很快便转向跃起，狠狠地一剑斩在蜈蚣背上。

    　　“当”的一声，又是火花四溅。

    　　宽刃大剑毕竟不是玄铁，虽有断玉切石的锋利，但是也断不了铁甲钢盾啊。

    　　姜洋这样的重击虽然没有直接让六翅蜈蚣开口流血，但是力量的撞击也把六翅蜈蚣打得重重地摔于地板上。

    　　“嗷！”

    　　六翅蜈蚣哀嚎叫了一声，便快速地绕着对面的抱柱爬上殿梁，速度极快，这也是因为它的脚比较多。

    　　如果是直线跑，姜洋觉得自己可以跑得过它，但是大殿狭窄，一个转向来不及，就会被它追上。

    　　考虑到这一点，姜洋便趁机快速地往殿外跑去，可这六翅蜈蚣是真的死盯着不放，也迅速地从殿梁上面窜下来，紧紧地追在姜洋后面。

    　　两者差不多前后同时飞跃出无量殿。

    　　嗻咕哨早已经等候多时，双枪两发，都打在六翅蜈蚣的大嘴中，疼得六翅蜈蚣嗷嗷大叫，动作也迟缓了。

    　　“咯咯咯……”怒睛凤鸡也引吭啼鸣起来，花铃儿顺势把竹筐打开，它便振翅高高地飞起来。

    　　六翅蜈蚣看到天敌怒睛凤鸡的出现，把嗻咕哨和姜洋都放弃了，愤怒地冲着怒睛凤鸡嘶吼。

    　　怒睛凤鸡之前杀过那么多毒蜈蚣，杀气都还没有完全散开。

    　　两者是真有着生死大恨的不解之仇，便毫不客气地厮杀起来。

    　　（人生就像一盘不能悔的棋，棋差一招，便会满盘皆输。）

    　　（想要挽回局势，多上一些推荐票就行了。）

