    和南方婆罗门不同，北贵这边对于汉室一直处于非常慎重的状态，基本上在确定了对手是汉室之后，就算是一支不算是规模极大的军团，他们也会拿出尽可能多的实力全力以赴的应对。

    现在巴鲁什就是这样的态度，而麾下一众军团长也都神色慎重，没有反对的意思，毕竟在这些纯正的大月氏眼中，和汉室为敌，要是不谨慎持重的话，恐怕死都不知道该怎么死。

    自然在巴鲁什说出这种丧气话的时候，没有任何人站出来反驳，皆是一副严肃的讨论之色。

    “我们现在情况相当不妙，除了兵力规模占优势以外，其他方面近乎全部处于下风。”又一名军团长站起来说道，“在我看来现在应该组建敢死队，做好最后时刻奋死一搏的觉悟，否则的话，可能在我们大意的时候，汉室冲上来就将我们干掉了。”

    “问题在于这样做的话，敢死队由谁率领，我们不可能组建一个敢死队，但是没有头面人物率领，中原那边可以说过，己所不欲勿施于人，而且要让士卒悍不畏死，最正确的做法，就是……”杰定默默地扫了一圈在场的十来个军团长和副手。

    最后所有人的目光都落到了之前开口说话的纳赫头上。

    “别这么看我，如果你们一致认为应该由我去，我也只会心不甘情不愿的过去，这样的我无法带领出足够强横的敢死队。”纳赫闷哼一声抱臂冷笑着说道，其他人闻言也都干笑道。

    “但是纳赫说得对，我们现在的局势处于全面劣势，除了兵力规模其他方面全数落于下风，甚至连内气离体的将帅我们这边也才只有三个，而拥有心象的更是只有我一个。”巴鲁什隔了一会儿缓缓地说道，其他人也都默默点头，没有否认这一事实。

    “组建敢死队。”杰定站起身来说道，“我们必须要有一支够强，敢拼的硬茬，否则的话，面对对面的军魂军团我们根本不堪一击，哪怕是我们在这里修建了大量的防御工事，但只要对方啃掉我们的本部，这些工事根本没有任何意义。”

    “我们抽……”纳赫缓缓地开口说道。

    然而话还没说完就被人打断，杰定直接开口道，“我来组建敢死队，说实话，我真的想看看汉室到底有强，而且相比于我们所有人都输了，至少组建敢死队还有一线希望，反正我既不是独子，又不受宠爱，也没有什么牵挂，我上！”

    杰定此话一出，全场所有人面上都浮现了一抹压抑之色，随后不少人更是生出了些许的恼火之色，面对死亡的时候，每个人都会有不同的表现，但是能站在这里，明知道敌我势力对比，还以最快速度杀过来的大月氏将校，至少都有那么几分觉悟。

    这份觉悟随着抱团而消弭的七七八八，但是当真正面临死亡的时候有人直接站出来，很大程度上激发了这群人的勇气，毕竟来的时候就做好了准备，而勇气又本身是可以相互传染的。

    因而在做好了抽签抽到自己的时候，坦然面对死亡职位的心理之后，有人挺身而出直接说自己来做的时候，他们除了惊讶和压抑，反应过来的时候更有一种恼火。

    我知道对手是汉室，知道对面有军魂军团，知道对面比我更强，我还敢，你以为我是抱着苟且偷生的心理来的，不，我可是抱着奋死一战，也绝对不让汉室迈步向前的心理。

    “好了，我知道你们有话要说，但是我来。”杰定眼见其他人有辩驳的意思，直接摆了摆手说道，“我来组建新的军团，你们有什么拼命的招数都给我这边来一份，真到了那个时候，我先上，挡住对面的主力，至于其他的你们拼命进攻就行。”

    “好。杰定，从现在开始你可以从我们这九万人之中任意挑选精锐士卒，就算是各自的亲卫都可以。”巴鲁什看了看杰定，缓缓的开口说道，“确实，相比于防守，我们应该主动进攻，至少这样我们还能勉强占个先手，不至于这么狼狈。”

    在场的一众将校闻言皆是点头，认同了巴鲁什提议，准许杰定在自己的军团之中抽调任何一个适合的骨干。

    “不需要那样，我到时候会开诚布公的告诉士卒接下来这一战意味着什么，然后拿出赏赐给与他们，只有主动加入的士卒，在危急的情况下才能发挥出来应有的战斗力。”杰定毫不客气的否定了这个提议，“毕竟我们都知道，我们要面对两支军魂！”

    巴鲁什点了点头，军魂在有护卫的情况下，尤其是护卫足够的情况下根本就属于不可力敌的对象，理论上只有同为最顶级的军团才有资格面对这种精锐，然而喀布尔河谷这边只有正卒。

    诚然，确实是有能靠着八万正卒，击败四万由军魂率领的顶级精锐的名将，但别说现在这群人，整个贵霜上数三百年，下数五百年都没有，那种级别的名将，近乎是不世出的天人。

    “至于说我们先手这个，对方准备过于充分，我们根本不可能做到突然袭击。”杰定有些不太确信的说道。

    “事实上我也是这么认为的，而且主动出击对于我们而言等于说直接是放弃了修筑了这么久的营寨，但如果不主动出击的话，当汉室动手的时候，肯定是他们准备最为完备的时候。”巴鲁什叹了口气说道，“在之前的交战之后，对方已经展露出来了部分大型秘术。”

    汉室这边的骑兵不少，巴鲁什他们在初期挖了不少的战壕和陷马坑，然而汉室悍然出击的那次，直接固化了道路，强行将所有的路障无效化了，将之前出动的那个贵霜军团打了一个半死。

    若非后面的贵霜士卒救援及时，加之那个时候陈宫比较倾向于先行站稳脚跟，恐怕真的有两分一口气打穿巴鲁什防线的可能。

    “战壕还是需要挖，陷马坑也需要保留。”纳赫抱臂阴沉着脸说道，“这些都是消耗汉室云气的方式，我们现在的状态，能逼出对方一个手段，最后下手的时候就能安全一分，做不到这一点，就极有可能在最后下手的时候，估错对方的承受上限，进而完蛋。”

    “事实就是如此，但再这么修筑下去，对方的骑兵可以依靠秘法通行，我们的骑兵反倒要受到限制了。”另一个军团长头疼的说道，“我们这边并没有这种好用的秘术。”

    还是那句老话，贵霜的管理其实非常混乱，云气铺路秘术本身就是来自于贵霜，然而到现在汉室都快要将之普及了，罗马也在某次作战的时候拿到手，准备改良改良，然后变成自家的秘术，反倒是最早研究出来，并且开发完善到相当程度的贵霜，还没有普及。

    “将骑兵放在最后。”巴鲁什慎重的说道，“我们的骑兵肯定不如对方，汉室的骑兵起步不是军魂，就是三天赋，还有那种速度快的根本无法理解的骑兵，你觉得在作战的时候，我们的骑兵真的能挡住对方的骑兵吗？”

    “不能！”没有任何一个贵霜军团长会否认这个事实，汉室这边派遣过来的骑兵每一个都是顶级的精锐，至少从场面上讲，看到了之后，月氏这边就知道自家现在这边的骑兵应该是打不过对面那几支骑兵团之中的任何一支。

    甚至说句过分的话，就巴鲁什的印象，搞不好整个贵霜现有的骑兵没有一支能和现在出现在喀布尔河谷的汉室骑兵所媲美，实在是现在汉室派遣过来的骑兵都不是什么正常的骑兵。

    “所以在我看来这样还不如放弃骑兵对攻，将骑兵放在最后，如果我们真挡不住了，就让骑兵来一个决死冲锋，至少能压下对方的气势，来一个绝地反扑。”巴鲁什神色慎重的说道。

    “我感觉我们的讨论完全是本着我们会输的有多惨而去的。”杰定突然开口说道，其他人一愣，确实他们现在的计划全都是冲着如何消耗汉室的力量而去，没有一个是以歼灭汉室为核心的计划。

    “对于我们现在积蓄的力量而言，消耗汉室的有生力量就是最正确的选择，如果以获胜为目标，难免会制定出非常多的荒谬计划，还是现实一点，以杀伤敌人，压缩交换比为核心，如果我们在这里折损大半，能拼的对方不敢前进，对于我们而言就是大胜。”巴鲁什郑重的说道，所有的军团长也都默默点头。

    “所以现实一点，尽可能的给汉室造成足够多的杀伤，就是我们通往胜利的关键，可能最后的胜利者不是我们，但只要是我们的人胜利就可以，毕竟对手是汉室。”巴鲁什看着所有的将校说道。

    “是啊，毕竟对手是汉室，相比于当年，我们至少足以面对汉室的主力了。”杰定唏嘘不已的说道。

