        众人顺着娜美的方向看了过去，在场的这些家伙都面色微变，尤其是这所谓的人熊卡恩更是面色发白，露出恐惧之色。

    “贝、贝拉米……”

    他声音都有些颤i抖，甚至连直视对方的眼神都不敢，不只是他，周围其他的那些海贼都不敢开口。

    显然这所谓的贝拉米海贼团在这里可谓是凶名之大！

    “怎么了？卡恩大人，我看你这么强壮的样子，不会连哪几个弱弱的家伙都打不赢吧？”

    娜美狡黠都笑着，从进门到现在，她就注意到那几个家伙，看向自己几人的眼神明显不善，不过毕竟周围那些小喽喽一个个色迷迷的眼神，这几个家伙的眼神更加凶狠，而且主要是针对了唐神！

    只要是对唐神不好的就是娜美的敌人！

    “哈哈哈~~~贝拉米，我就说这妞很辣吧！到时候可有得玩了！好久没有遇到这么辣的妞，我都有点心痒难耐了！”

    穿着黑白竖条纹长裤，露出六块腹肌，那一头像是方便面的长发垂落在肩上，带着墨镜，脸上挂着自以为很帅的笑容。

    大匕首，萨奇斯。

    他轻轻摸了摸自己腰间的大匕首，漫不经心都朝着这边走来，而这所谓的赏金一千万贝利的人熊卡恩更像是狗熊一样，立马瑟缩着朝着旁边连连后退，连屁都不敢放一个，简直窝囊的要死！

    “别弄死了！值钱呢！”

    在后面依然喝酒，穿着船长装扮，有着金色短发的，眉角有着疤痕的男子开口了，贝拉米海贼团船长，鬣狗贝拉米！

    他只是微微瞥了眼，依然自顾自喝酒，自是有种高手的风范。

    不过他的眼神只是在娜美几女上停留了下，更多的是落在穿着风衣的唐神身上，嘴角微微咧开，露出森白的牙齿和残忍的笑容。

    “放心！贝拉米，我做i事情很有分寸！滚开！蠢货！”

    大匕首萨奇斯朝着那瑟缩的狗熊踢了一脚，直接让他滚蛋，而后姿态极其轻佻戏谑都靠在唐神旁边，朝着那酒吧老板招了招手！

    “来，给我来几杯朗姆酒。”

    萨奇斯冷笑着，那死鱼眼肆无忌惮都朝着娜美等人的身上打量，惹得几女明显眼神不善起来。

    “嘿嘿，让我想一想，在这种偏僻的鬼地方遇到大鱼，我该怎么处理呢？赏金啊……真是丰厚，还有这些飘来女人！啧啧啧啧~~~”

    他轻蔑的眼神看向唐神，显然和其他的那些混混海贼不同，作为贝拉米海贼团的副船长，他们已经认出了唐神的来历！

    不过即便是知道唐神的背景，超新星的实力，可是这船长贝拉米和副船长大匕首萨奇斯似乎也狂妄的很，对自己充满了信心。

    “杀了他。”

    忽然有人开口了，声音很小，但是因为贝拉米的人动了，整个酒吧都每有人敢开口，而这声音很独特，声线很有磁性，不像是海贼那种经常喝劣质酒精烧坏的喉咙可以发出的。

    正在得意中的大匕首萨奇斯愣了下，旋即面色一变，扫向周围，恶狠狠的眼神死死的盯着周围外人，一下子却找不到人影？

    “刚刚是谁说话？？滚出来，不要做这种偷鸡摸狗的事情？一个海贼连面都不敢出来，还算什么东西！”萨奇斯厉声怒骂着，面色狰狞，更是手握在自己的大匕首上。

    “蠢货！是那家伙！”

    在远处坐着的贝拉米忽然开口，狰狞的表情死死盯着唐神，眼中充满着愤怒和阴狠，还有不屑。

    而娜美显然气势那个被指定的人，她迟疑了下，不过很快走了出来，手中握着一柄漆黑的短刺。

    三棱军刺！

    是唐神闲着没事情的时候在船上给娜美弄的，当然用的也是最上等的钢铁，加上用的现实中超越海贼世界的锻造方法（一个小小的三棱军刺是不需要多大的熔炉锻造，小巧型的就够了），硬度甚至可以赶得上良快刀！

    “你？”

    萨奇斯愣了下，旋即瞪着眼睛看向娜美，周围那些海贼也愣住了，包括刚刚退缩出去的人熊卡恩，此刻所有人的目光就出乎都落在了娜美的身上。

    沉默之后是轰然大笑。

    “哈哈哈哈~~~有没有在搞错，区区一个女人居然敢挑战萨奇斯大人！”

    “找死的家伙，萨奇斯大人，可别划破了脸，毕竟长得这么漂亮！”

    “那可不，萨奇斯大人，教训下这些蠢货！让他们他明白什么叫做敬畏！”

    “干掉她哈哈哈！！”

    ……

    在劣质酒精和这些昏暗的环境中，男人的雄性荷尔蒙被激发到了最大，此刻所有人海贼的眼神就像是荒野中饥饿到了狼群，整个看上去绿油油的。

    不过如今的娜美几女已经不是当初那个在东海懵懂的小女孩，毕竟跟着唐神这个恶魔级别的任务，就算是再纯洁的女人也会被熏陶成魔女。

    在看到萨奇斯目露凶光后，娜美在迟疑了一秒钟之后，她的嘴角露出甜甜的笑容，媚眼如丝的看向着萨奇斯，甜甜笑道：“来呀，只要打赢了我，什么都是你的，如果输了……那可是要死的喔~~~”

    极其诱huo的声音简直像是猫爪子一样挠在人心底，让在场的这些海贼眼睛瞬间的直了。

    这一刹那，整个酒吧都可以感受到那明显粗重的呼吸声！

    而萨奇斯听到之后，脸上的凶光瞬间被霪邪之色取代，更是忍不住拔出匕首，婖了下锋利的刀刃，露出极其自负的笑容。

    “那真是好啊，贝拉米，说定了，这个女人我要了！剩下的你随便挑！哈哈哈哈~~”

    得意而畅快的大笑声，仿佛这家伙已经成功征服了娜美一般，嘚瑟到不得了！

    “可不要高兴太早啊，如果被我刺中……可是会一击毙命的哦？”

    娜美笑着，不过美眸中却带着一抹冷意，这世界只有罗杰先生可以这么说自己，至于眼前这个混球？

    在娜美心中已经和找死划上了等号！

    “哈哈哈哈~~~果然是烈酒！我喜欢！那我就收下了！！”萨奇斯狞笑着。