    这段时间，白汐汐已经习惯了和他的相处。

    他对她也挺好，会帮她、宠她，在那方面上，也会照顾她的感受。

    他们之间，也有了一定的契合。

    因此，看到这样的短信，白汐汐一点都不紧张，收拾好后，就随便吃了碗面，坦然的去酒店房间。

    盛时年还没有回来，她先去浴室洗了澡，然后拿出随身携带的资料，开始工作。

    这一画，就是几个小时。

    “哈~~”白汐汐眼皮发困，伸了个懒腰，拿过桌上的手机一看，才发现已经十一点三十六分了。

    而盛时年，还是没有回来。

    她要不要发条短信问问？或者先睡觉？

    “卡兹……”犹豫间，开门声响起。

    随着房门的推开，男人修长尊贵的身姿走了进来。

    看到白汐汐坐在沙发上还没有睡，他眸底掠过些许的诧异，蹙眉。

    却是一个字没说，朝浴室走去。

    他经过身边时，白汐汐闻到一股明显的酒味，他喝酒了？而且还喝的不少。

    她下意识的走上去关心：“你胃舒服吗？要不要我打前台的电话，拿点醒酒药或者粥上来？”

    盛时年脚步微顿，似有一丝的犹豫。

    最终还是没理会，径直走进浴室，带上浴室门。

    那冰冷的态度，好似压根没听到她的话。

    白汐汐错愕，他吃炸弹了？她哪里惹他了？是在跟她生气呢，还是工作上的事情不顺？

    不管是哪一个，她现在都必须严阵以待，打起十二分的精神应对他。

    不然，倒霉的是她自己。

    白汐汐想着，还是点了份醒酒汤，站在浴室门外等着。

    二十分钟后，盛时年从浴室出来，腰间裹着一条浴巾，露出浑身劲美的肌肉和人鱼线。

    头发上滴滴答答的水从他立体精致的脸上流过，充满男人的野性。

    白汐汐看的喉咙一热，不得不承认他的长相、身材，是无可挑剔的。

    看一眼，都足以让女人为之沉仑。

    她压下心动，快速递上醒酒汤：“盛先生，点都点了，喝一口？”

    盛时年没想到她会站在门口，觑她一眼：“不喝。”

    他总算开口了，声音格外的磁雅好听。

    白汐汐很无语，他是小孩子么？说不喝就不喝。

    算了，谁让他是盛时年？

    她把醒酒汤放到一旁的桌上，见到他在擦头发，她又小心翼翼的问：

    “我给你吹头发吧？”

    “嗯。”意外的，盛时年嗯了一声，坐到沙发上，姿态尊贵的宛若帝王。

    白汐汐松下一口气，他能让她靠近，说明心情应该好了一点点。

    她走过去拿出吹风机，站到他身侧，小心翼翼的给他吹。

    从小到大，南霆深给她吹过头发，但她没有给人吹过，因此动作很生疏，谨慎。

    指间穿在发丝里，不经意的碰着皮肤，那么的爱昧亲昵。

    这也是第一次，盛时年让除造型师以外的人碰他头发，他冰冷的脸色，随着她的动作，一点点缓和下来。

    几分钟后，白汐汐吹好头发，退后一步，半弯着腰打量盛时年的头发。

    嗯，吹得是有点凌乱，不过也算吹干了，而且透着一抹亲和年轻的气质，很帅！

    “不错。”她弯起月牙眼，也不知道是在赞美他，还是赞美她自己的手艺。

    那单纯又生动的表情，可爱，顺眼。

    从盛时年的视线看去，还能看到她浴袍领口边露出的深深风景。

    他狭长的寒眸微眯，只觉一股热气冲至全身，每一个细胞都在跳跃，伸出长臂将她往怀里一带，封缄住她的唇。

    “砰！”白汐汐猝不及防，手中的吹风机直接掉落到了地上。

    看着眼前俊美绝伦的双眼，她唇吃痛，抬起手推他：

    “盛先生……痛。”

    然，男人的力道依然霸道，好似要把她整个人都要啃进去。

    她的气息，真是该死的让他抓狂！

    白汐汐肺里的气息完全被抽尽，再这样下去，她会大脑缺氧而死的。

    她试着小心翼翼的配合他。

    很快，盛时年的力道果然轻了下来，松开了她，一双如鹰隼的眸，看着她，像是在打量着什么。

    这样中途停下来，还是第一次。

    毕竟他每一次都像发狂的狼，不会舍得多看她一眼。

    白汐汐甚至想过，是不是在他眼里，身下的人不论是谁，都一样？

    被他看的很不自在，她声音很软的问：“盛先生，我哪儿做的不好，让你不开心了么？”

    做的不好？她分明哪儿都做的好。

    不管他怎么对她，都不哭、不闹，也不吵。就算他身边有未婚妻，她也毫不介意，甚至巴不得他去和未婚妻相处。

    平时更是随传随到，小心伺候他。

    她也有自知之明，知道该做什么、不该做什么，不会让他操心。

    可以说，这样简单单纯的女人，的确做好了本分。

    偏偏，就是这样的她，让他很不爽。

    他情愿她像宋晴欢、楚馨柔一样，缠着他索要更多，那他或许，就不会对她多余的想法。

    此刻，看着她的小脸儿，盛时年心里来火，低骂一声：“哪儿都让我不悦。”

    话落，他霸道的再次将她笼罩。

    白汐汐毫无招架，他的力道，也根本不容她拒绝。

    到底，他怎么了？

    漫长的时间，不眠不休的纠缠，白汐汐累到无力，直接睡了过去。

