
　　三个穿着黑斗篷的人急匆匆冲入了小巷之中，发现眼前的人影不见了。

　　“怎么办，该不会跟丢了吧？”一个人有些焦急的问道。

　　“放心，我在那个人的身上洒了点特殊的药粉，他跑不掉的。”

　　一个黑斗篷释放出了自己的使魔，一只全身黑毛的大老鼠。

　　“去吧，去找到那个家伙的踪迹。”

　　黑斗篷把黑毛老鼠放在的地上。

　　那个黑毛老鼠在原地转悠的两圈，向着前方走去。

　　“走，跟上！”那个黑袍人大喜，连忙跟了上去。

　　可是，他还没走两步，那个黑毛老鼠大声惨叫起来，紧接着一朵硕大的蘑菇从它的嘴里长了出来，紧接着，那黑毛老鼠就像是培养皿一样，各种蘑菇如同雨后春笋一样，疯狂的向外生长着，很快就变成了一大簇白色的蘑菇，最诡异的是每个蘑菇上面还有一张扭曲的脸。

　　“这是什么？”那个黑袍人大惊，同时，他知道自己可能惹到了惹不起的存在，转身就想走，可是为时已晚，十几条触须从旁边的房顶上伸了出来，以迅雷不及掩耳之势刺入了他的脖子。

　　黑袍人感觉不妙，想要挣脱，可是身体陷入了麻痹之中，双脚像是生了根一样，扎在原地，身体内好像有什么东西在疯狂的生长着。

　　他想要张嘴呼救，可是大簇大簇的蘑菇从他的嘴里长了出来。

　　一直跟在他身后的那两个黑袍人见状转身就跑。

　　然而，他们刚跑到巷子口，迎面一支黑色的权杖袭来。

　　黑色的骷髅头击中的一个黑袍人的脑袋，好巧不巧的触发了粉碎特效，那个黑袍人的脑袋当即变成了碎片，散落了一地。

　　仅剩的那个黑袍人见状立刻召唤出了自己的使魔，一柄附魔长剑。

　　这把长剑在被契约之后，被启灵，拥有了悬浮的能力，被那个黑袍人操控着在空中不断旋转着，如同大风车一样。

　　“别过来，这就会一场误会，我们认栽，放我离开，日后好相见，鱼死网破了，对大家都没好处。”那个黑袍人哆哆嗦嗦的说道。

　　然而就在这时，一只缠绕着锁链的燃烧着火焰的黑手忽然出现在了黑袍人的身后，对着黑袍人的后心抓了过去。

　　那黑手力量之大竟然直接穿透了黑袍人的脊骨，将黑袍人的心脏抓成了碎片。

　　黑袍人的双眼中满是不甘置信，尸体噗通一声栽倒在地上，那把在空中不断旋转的长剑也掉落了下来，变成了一张卡牌。

　　李墨走了过去，将卡牌捡起。

　　【锋锐长剑：超凡武器，绿色品质，附魔：锋锐，轻灵。契约后拥有灵智，可以利用精神操控飞行姿态。】

　　“这倒是有点意思，这是这个武器的特性，还是契约超凡物品的共性？回头得找那个锻造师聊聊。”

　　李墨将锋锐长剑收了起来，继续摸尸。23sk.Com

　　进过一番搜索，李墨一种找到了三百多金币，几件杂物，外加一件超凡物品护臂，可以形成一面护盾，抵挡伤害。

　　可惜，这护盾需要主动释放，那名黑袍人根本就没来得及使用，就被李墨一权杖呼脸上了。

　　李墨估摸着这几个契约师的身价肯定不止这么点，只不过，大部分应该没有带在身上。

　　让鬼面蘑菇打扫尸体，李墨又拿出了哭泣者陶罐将三个人的灵魂收集了起来，查看了一下几个人的记忆碎片，确认这些人都只是看到李墨拿出了几块水晶，才临时起意打劫李墨的。

　　这个发现让李墨松了一口气，他最担心的就是交易会那边出了问题，那边明显背后站着红衣执法者，要是对自己有了想法，那可就麻烦了。

　　现在看来是自己多心了，这点东西还真未必会被对方看在眼里。

　　将现场收拾妥当，李墨来到了旁边一条巷子深处，对着蹲在墙角的琳达说道：“好了，起来吧，都处理完了，没事情了。”

　　之所以让琳达蹲在这里，主要是李墨不想让琳达知道自己的使魔。

　　万一被有心人通过琳达知道了，或许可能会增加他暴露的风险。

　　“你怎么知道会有人来截杀的，他们是怎么追上来的？我们明明……”琳达一脸后怕的问道。

　　她万万没想到，就是买卖几件东西而已，居然遇到了截杀，他们明明带着面具，穿着斗篷，这样都能被对方找到，这实在是太可怕了。

　　“超凡世界奇奇怪怪的手段多了去了，找个人算什么？以后这种地方少来，这种地方虽然看起来自由，可以随意买卖违禁品，不受管辖，但当你进入这里的时候，也失去了规则的保护。就像是那几个见钱眼开的冒险者一样，截杀什么的并不算稀奇，只要不被发现就没有任何问题。”

　　李墨淡淡的说道。

　　这种事情，他在新闻里见的太多了，都麻木了，只有琳达这种处于这种消息较为封闭的社会，才会对这种事情少见多怪。

　　“原来这里这么危险吗？”琳达经过这次一惊吓，也开始反思自己之前的过往，她之前买东西好像也露出过金币，现在看来，她只是被骗了点钱，没有被截杀简直是太幸运了。

　　内心里一阵阵的后怕，琳达打定主意，以后再也不来这里了，太危险了。

　　受到了惊吓的琳达内心忐忑不安，看着周围阴森的巷子更加害怕了，不由得搂紧了李墨的胳膊。

　　在一条靠近关口的巷子换下了伪装，李墨和琳达回到了第四层。

　　看着灯火通明、干净整洁的街道，琳达紧张的心终于放了下来。

　　两个人漫步到琳达的家门口。

　　“洗个澡，睡一觉，明天太阳会照常升起的，这几天就当做一个梦就可以了。”

　　李墨对着琳达说道。

　　“那个，今天我父母不在家，我一个睡有些害怕，可以留下来陪我吗？”琳达忽然拉着李墨的胳膊问道。

　　“这……不好吧？你是莉莉丝的朋友……”

　　“放心，我不是那种纠缠不清的女人，我只是有些害怕，害怕一个人，就今天晚上，就一晚上好不好？”琳达揽住了李墨的腰，将头靠在李墨的胸口。

　　琳达此时的内心又兴奋又害怕，她今天经历的事情的刺激程度，比她长大这么多年经历加起来还要多，以至于，李墨在她的内心之中留下了非常深刻的印象，这种时候，第一个想到的依靠的人，自然也是李墨。

　　再加上冈本的骷髅的残留影响，让她的欲望提升到了一个临界点，再加上今天事情的刺激，一切自然水到渠成了。

　　李墨也趁机试验了一下新学到的战栗之手和冲击之棍，让琳达成为了一个技能的体验者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第79章 可以留下来陪我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 