    “爸！我要参加全大陆高级魂师斗魂大赛！”唐晨一大早就听到唐峰的喊声，感觉脑瓜仁有点痛。

    　　“去吧去吧！多干点正事儿，想当年……”

    　　“好的！那我走了！拜拜！”

    　　唐晨：“……”

    　　“小兔崽子你他么给我回来！”

    　　……

    　　全大陆高级魂师斗魂大赛，已经和以往的样子截然不同了，在热武器大规模应用之后，这项大赛就变成了如同奥运会世界杯般的存在。

    　　在比赛上夺冠固然荣耀，但远没有以往那样可以一步登天般的优待了。之前因为战争，大赛还停办了好几期，目前暂时的和平才让大赛重新举办。

    　　参加比赛的要求还是和以往一样，必须要是在年龄25岁以下才可以参赛。除此之外，还多了一项要求，那就是不可以携带任何武器。

    　　否则，谁如果捧着一颗核弹上来，那其他人就不用比了一起认输算了。现在的比赛基本上又是纯粹的观赏性节目了。

    　　不使用武器，个体的战斗力其实是有限的，举个恰当的例子就好像是，现代世界中的枪械与拳击手。

    　　固然不用枪械的时候，拳击手可能能打好几个普通人。但如果拥有枪械的话，即便是小孩子也可以轻松。将拳击手击毙。

    　　现在的大赛不过是因为大陆上的传统，这才保留了下来，变成了四年一度最为火爆的娱乐节目，特别是今年网络恢复之后。会向全大陆直播大赛的盛况。

    　　观众们就像是看世界杯一样支持自己的队伍。甚至还有人像赌球一样赌博，谁会获得这次大赛的最终胜利？

    　　唐峰想要参加比赛，就必须凑齐七个人，在这个人生地不熟的地方，想要做到这一点可不容易。

    　　他第一个想到的就是拉上自己的大姐头，恋红尘虽然对比赛兴趣不大，但还是选择满足弟弟的愿望，跟着参赛。

    　　她的武魂大概继承了父母各一半的属性，不是蓝电霸王龙，也不是三足金蟾，而是一头金属龙，非要说的话，可能是一头钚龙。

    　　毫无疑问，这是足以建立起一个顶级宗门的强大武魂，只可惜她对于战斗并没有太大的兴趣，对于自己武魂的能力也没有进行多么完善的开放。

    　　只是随便拓印了几个技能，据说是一头异世界半神级钚龙的技能。她甚至都没试过技能的威力。

    　　“找不到人啊！好难受！姐！要不就咱们两个参赛好了！”唐峰指着报名处道。

    　　“啊！团队赛要二打七吗？好像打不过呀！”恋红尘一副没什么自信的样子。

    　　“不管了，反正四年后咱们还有一次机会呢！打不过就四年后再来就是了！”说着不由分说就拉着恋红尘去报名。

    　　……

    　　“只有两个人吗？团队赛可是要七个人同时上场的。时代已经变了，魂技刚刚能拓印的时候，二打七还有可能，现在大家都学会了拓印魂技，你们恐怕不行啊！”

    　　负责管理报名的工作人员还是蛮负责的。从他的体貌特征上来看，他似乎是一只金刚鹦鹉化为人形的样子。

    　　“所以说两个人根本不能报名是吗？”

    　　“也不完全是这个样子，虽然说这些年来大家都学会了拓印技能。但同龄人之间的强弱之分的确是拉大了。不满七个人的队伍的确是可以参赛的，只不过两个人实在是太少了，你们需要经过一些测试。

    　　如果你们的确能打败任意一支七人队伍的话。那就可以获得参赛资格。今天报名的队伍你们都可以挑选，不过需要等待工作人员与他们协商。如果你们觉得自己实力足够，或者赶时间的话，也可以选择和常驻报名点的队伍交手，只不过他们的实力就要强一点了。”

    　　似乎是因为本来就是金刚鹦鹉的缘由。这位工作人员的话比较多。

    　　“好了好了！别废话了，常驻团队呢？我要挑战他们！”唐峰的性子很是毛躁，要他去等待工作人员和其他队伍协商是肯定不可能的。

    　　“好的，但是我必须提醒你们一下。常驻团队的年龄已经超过了25岁。就算天赋不是最好的一批，但战斗力已经能在所有参赛队伍中排的靠前了。

    　　就我个人的建议而言，并不建议你们挑战两个人对战，这样的队伍胜利的几率基本不存在。更何况我看你们两个好像还不到20岁吧。”

    　　鹦鹉老哥明显不是很看好他们两个。上次选择挑战的一个六人队都被打的落花流水。他们就只有两个年轻的孩子。鹦鹉兄甚至怀疑他们是来捣乱的小屁孩。要不是他们交了押金，早就把他们赶出去了。

    　　“打不过的话，我们自己就会走了，连你们的常驻团队都打不过还怎么夺冠？”这下是真把鹦鹉兄气笑了，就两个人参赛，竟然还想着夺冠这得多大的心呢？

    　　“我劝过你们了，这是你们自己选的。”鹦鹉老哥耸了耸肩。带领他们来到了后方的体育馆内，作为他们这个年纪的战场一处。三十米直径的擂台就已经足够了。

    　　双方各自登上擂台，因为是测试，所以并没有多繁琐的流程，连通报姓名都没有，一句比赛开始后，他们的对手就释放出了武魂。

    　　众多魂环看的人眼花缭乱，仔细分辨才看出来是一个六环魂帝和六个五环魂王。

    　　不得不说，魂力浓度的提升的确大大的降低了修炼的难度，场上的这些人天赋都不算特别高。但都能在25岁拥有这样的修为。

    　　“呼！吓我一跳，我还以为要有七个魂圣呢，原来才这个水平啊，老姐要不你试试你自己的魂技是什么？没试过的话，以后打起来也不知道该怎么用不是。”唐峰的话简直就像是开了嘲讽。

    　　就算对手只是负责测试，这个时候脸上也挂不住了：“你们这样太看不起人了，今天说什么也要让你们两个看看厉害！”

    　　说着对方那六环魂帝竟然释放出了五根金属利爪，登记之中，他甚至都没有登记过这种恐怖的能力，竟然是暗金恐爪！

    　　求收藏，求推荐票～

