
“林将军习武十多年，应该很厉害吧！怪不得年纪轻轻就已经征战沙场了！”五戒看向林斯的双眸里满是崇拜与羡慕。

“我爹和翟叔都说我天赋好。不然翟叔也不敢让我上战场。”林斯说到自己的练武天赋时，满眼灿若繁星。

四方目光微顿，沙场上多一分武力就是多一点活命的机会。

沙场上有多危险，武将出身的林家人都知道，毕竟每一代的林家人几乎都是战死沙场的。

可即便是这样，每一代的林家子弟依旧是义无反顾地投身战场。

“年后小将军可是要出征？”四方此时已经将下一份食材下了锅，说这话时，手中动作微顿。

“估摸会提早出发，待本将上了战场，定要将他们从我们齐国驱赶出去！”林斯铿锵的话音落下，她的手已不自觉地握住佩剑。

宝剑出鞘。

四方觉得此刻的林斯就如同她手中的剑一般，随时出鞘，寒光乍现。

“四方相信，小将军必然会凯旋归来！”小和尚眉眼温和，带着淡淡的笑意。

林斯听到这话，很是欢喜，笑着谢过四方，却并未看到四方紧握的手。

四方笑着继续翻炒着锅里的菜，眼里却闪着复杂的情绪。

许是小将军那日在官差前挺身而出的身影过于深刻，他竟有一瞬间想劝说林斯不要去上战场，可少年满眼都是对战场的向往，他又怎么说得出口？

战场上刀剑无眼，小将军即便武功再厉害，也无法毫发无伤地回来。

他能为小将军做点什么呢？

“四方师兄、五戒师兄，午膳还有多久才好？”

厨房外传来一道中气十足的声音。

“马上就好了！”五戒朝外边喊了一句，随后又将目光落在林斯身上，“小将军，您能帮我看看火不？我去将已经做好的菜送出去。”

“去吧。我蹭饭总不能啥都不干。看火这事，小事！”林斯丝毫没有一点朝臣的模样，很是随意地蹲在地上，接过火钳。

一人掌厨，一人烧火，厨房里很是温馨。

四方站在上边，余光却不时扫向林斯。

等最后一道的菜端上，林斯和四方还有五戒三人这才上桌。

看到林斯时，一群和尚都有些震惊，林小将军什么时候来的？

林斯目光扫过一众和尚，并未瞧见方丈，不由好奇出声，“方丈师傅不跟你们一起用膳吗？”

“师父身体不适，有单独的药膳。”有个小和尚给她解惑。

林斯这才想起上次雪茗给方丈把脉时说的话，心里有点失落，还想看看方丈舅舅呢。

一直留意着林斯神色的四方，这时也开口了，“晚些时候我要去见师父，小将军可要跟我一起？”

林斯顿时满眼欢喜地望向他，“麻烦四方小师傅了！”

四方唇角染上清浅的笑意，端着饭，开始用膳。

等他们用完膳，便有其他和尚很是主动地将碗筷收拾。每年就这几天能吃到四方师兄做的菜，总不能再让师兄给他们洗碗。

林斯摸摸肚子，很是舒坦地坐着，满脑子都是小和尚做的菜真的好好吃！

至于她砍的竹筒，已经被她抛之脑后了。

“小将军，要不要喝喝茶消消食？”四方见她如此模样，有些失笑。

林斯有些懵地抬眼看向四方，“这肚子都吃饱了，再喝茶不是更饱？怎么能消食？”

“喝茶助于消食。”四方笑道，却并未解释，“小将军不若试试？”

本想拒绝的林斯，看到四方眉眼间的笑意，一时迷了心窍，应了下来。

也是因此，林斯才发现竹林里，小和尚的卧室后竟还有石桌石椅。

看着四方单手煮茶，林斯第一次觉得，喝茶虽然不如喝白开来得方便爽快，但看美人煮茶确实是个享受！

即便是一只手煮茶，四方的动作依旧行云流水。

许是因为吃饱了，在军中养成拿碗牛饮习惯的林斯竟也能一杯杯茶，小口小口地抿。

茶香虽淡，却经久不散。

也不知过了多久，四方突然放下茶杯，道了句，“该去见师父了。”

林斯闻言，迅速就将茶杯放下，颇有些迫不及待地起身。

见状，四方心里冒出个疑问，小将军愿意留下喝茶，是不是只为了见师父一面？

他也没问出口，只是带着林斯往方丈所住的屋子里走去。

林斯想着要怎么跟方丈熟络熟络，顺便替娘亲问候问候方丈。根本就未曾注意到小和尚的异样。

一路无言，很快就到了方丈的禅房。

四方修长干净的指节在门上叩了两声，道，“师父，徒儿四方带着林小将军来看您。”

“进来吧。”

屋子里传来略带沧桑的声音。

四方推开门，先走了进去。

林斯紧跟其后，满是檀香，令人很是放松。

“林小将军，请坐。”方丈和蔼的目光从她身上扫过，指着一旁的蒲团。

“方丈舅舅，您近来身体可好？可需要雪茗再替您把把脉？”林斯一坐下，小嘴便叭叭叭个不停。

“多谢林小将军挂心了。老僧无碍。”方丈并未纠正她的称呼，眉眼间的慈爱让他看上去多了几分烟火味。

林斯眉眼微暖，她本以为自己就娘亲一个亲人了，没想到还有个舅舅。

若是哪天她战死沙场，至少娘亲还有其他亲人。

“方丈舅舅，若是雁安寺有什么事，您便让人去给娘亲捎信。陛下那里，对佛门的态度已经有所缓和了。待我得胜归来之日，雁安寺便能渐渐恢复以往的香火了。”林斯笑道。

她护这雁安寺，既是想护着方丈舅舅，又何尝不是想着方丈舅舅帮她多照看照看娘亲呢？

即便舅舅已经出家，而娘亲也早已出嫁为人母，可这血脉亲情，娘亲是放不下的。

舅舅即便是放下，可看在雁安寺的份上，他总得把这亲情给捡起来吧。

方丈目光落在林斯身上，半晌，终是叹了口气，道了声，“谢过林小将军！”

林斯的那点心思，方丈怎么会不懂。但为了雁安寺以及寺里的弟子着想，他也只能应下。

“林小将军，此次出征，未寻得林忠将军尸骨前，莫要回来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66284655"  chaptername="第一百四十张  护国将军护国寺（17）">加入书签</a>
</div>
