
　　有一位伟人说过这样一句话：“火炮是战争之王！”这句话即使放到2战也是相当有道理的，苏军惊天动地的炮火准备，和美军精准有效的VT空炸引信炮击，都给德国人留下深刻的印象。而这句话放到甲午时期，更是至理名言！再猛的机枪也怕火炮，无论是普法战争中的法国排枪还是日俄战争期间203高地上的俄国机枪阵地，都在克虏伯火炮和本子的280重炮的打击之下灰飞烟灭。所以，光搞机枪是不可能打赢甲午的。而至于火炮选择。徐杰在绞尽脑汁想了几天后，终于理出了一个大概的思路。

　　北洋的招牌火炮克虏伯75MM行营炮还是需要保留的。不错的性能，而且北洋也装备了不少，本着能用好用的准则，徐杰决定有机会继续采购。但是单纯采购75MM炮绝对不够，而为了以尽可能少的资金获得尽可能高的战力。徐杰决定先把迫击炮这种东西搞出来。说实话，迫击炮这东西的原型很早就有了，迫击炮就是臼炮的改版。是日俄战争期间一个叫尼古拉耶维奇的人用一个海军47MM炮发射长尾炮弹客串的迫击炮，当时是为了对付逼近的日军而设计的。你还别说，这东西后来在1战战壕战中被发扬光大。

　　要说迫击炮的有点还真是不少，射速快，结构简单，射击几乎没有死角，最关键的是火炮加工难度小，炮管比较短，膛压比较小，对炮管加工要求不高。而且不用各种复杂的火炮伺服设备。重量轻便于机动，好处多多啊。至于炮弹？经济上的优势更明显了，一般野炮的炮弹壳都是铜制的。而迫击炮的炮弹可以用铸铁，真真正正的便宜啊。这对工业落后的清国来说可是相当实在的。至于具体迫击炮的种类，徐杰决定参考以下几种迫击炮作为今后迫击炮装备的主攻方向。而考虑到北洋孱弱的工业实力，火炮开始要在意大利造了，北洋开始最多也就生产炮弹了。至于各种迫击炮的母型，徐杰也想的差不多了，决定以当年民国时期的一些迫击炮为原型。（你还别说，民国别的炮不行，迫击炮还是有些水平的。）

　　60MM迫击炮，以民国31式迫击炮为原型。在1942年量产。在抗日战争时期造了2770门。（抗战结束后造了8515门）初速148，射速18发每分，重量18KG。以4包装药时发射，有效射程1440米。很不错的数据，而且成本和技术难度绝对不高，连国民党都可以量产。

　　82MM迫击炮，以民国20式82MM迫击炮为原型。（民国20式迫击炮又是以1930年式法国布朗德式迫击炮为原型）从31年投产到45年生产了7000+门。初速196米每秒。射速8发以上，射击距离2860米左右。重量69KG。真正的步兵大杀器啊。

　　120MM迫击炮，以民国33—1式迫击炮为原型。（该炮又以布朗德120MM迫击炮为原型）炮长1080MM，重217KG，射程4900+米。这东西如果能造出来的话，估计比75MM野炮都要猛。当然了这些都是预计，到地能达到什么性能徐杰也没底。不过就算射程近一些，只要能达到3KM以上就行了。

　　迫击炮除了炮本身以外，发射药也是很有讲究的，现在的黑火药根本没法用。不过好在当年徐杰看过一些资料，大概的配料还是知道的。迫击炮的发射药由附加药（双环药），基本药管中的双带药，扩燃药（黑药），底火组成。整个过程是击针触发底火人，然后是黑药，双带药和双环药。其中底火由雷汞（主要）氯酸钾，硝酸钡和氯化锑组成。黑药则是由木炭和**组成。双带药和双环药则是由硝化棉和**组成。当然了，具体配比徐杰是记不清除了，这个只能交由专业人士逐渐摸索了。

　　总体来说，仅仅工业角度来看，意大利生产这些东西没有任何问题，当然了，考虑到没有样品做参照，到地能造出什么水平那就另说了。但本着有总比没有好的原则，徐杰还是决定如果有可能还是要装备迫击炮的。

　　除了克虏伯75MM行营炮和准备研制的迫击炮以外，徐杰还计划准备一支远程炮兵，因为在历史上，徐杰知道在围攻旅顺的时候日军曾动用大口径攻城炮，面对这种威力大射程远的火炮。无论是克虏伯炮还是迫击炮都无法应对，所以徐杰决定学习英国人在布尔战争，日本人在日俄战争时的做法，把部分舰炮按上陆军炮架当远程陆炮使用。考虑到机动情况和火炮重量，6寸以上火炮显然不合适。（历史上6寸速射炮仅炮管就有6.7吨左右还不算复进机等火炮伺服设备）而12磅炮级别的威力又太小而且射程仅，在这种情况下，徐杰还是比较倾向于使用4.7寸速射炮，4.7寸速射炮炮管重2.2吨，射程9.9千米（仰角20度）。相对于75野炮的5千米射程，4.7寸舰炮无疑是相当有优势的，4.7寸舰炮弹重20.4KG.。装药3.1KG，用无烟发射药时，药包重2.5KG到2.9KG。（法国的加纳炮貌似有整装弹）虽然同样无法把舰炮上的复进机放在陆军炮架上，但是考虑到当时所有陆军炮都是架退炮（最早的管退速射陆炮是法国的施耐德M1897式75MM野炮，总重才1300+KG，其出现的意义不亚于马克辛机枪。速射陆炮和马克辛机枪一起使1战的陆战模式变成了战壕对峙）所以架退式4.7寸炮还是相当有震慑力的。作为军级火炮完全没有问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过几天的努力，徐杰总算把陆军武器的规划制定好了，前景是美好的，但是道路是曲折的，武器的研发购买以及相关人员的训练都是大问题。当然了最关键的就是钱，没有钱一切免谈。至于挣钱的法子吗？徐杰是有，但是就不知道李中堂敢不敢干了！！

　　（同志们敢爆发一下推荐和收藏吗？作者码字找资料很不容易的~~）

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第七十五章 迫击炮和海军陆炮队免费阅读。https://xs.23sk.com 