    第1432章 昆灵玉拜访，希望公子收我为徒，来自禁区昆仑丘（三更）

    轮回海之事过后，其消息也是惊动了九天。

    君逍遥一拳超神，碾压轮回海三位少主。

    那些一开始还不看好君逍遥的人，在听到这个消息后都沉默了。

    七彩道人虽然成名已久。

    但现在两人对上，谁胜谁负还真很难说。

    另外一个惊人的消息，自然就是剑冢传人叶孤辰。

    有老一辈人，讳莫如深，看向剑冢方向，感叹道。

    “曾经唯一的逆行者，反抗者，被历史彻底沉埋和抹去的存在。”

    “独孤剑神，还会有重现世间的可能吗？”

    独孤剑神，这是一个被刻意抹去的名字。

    但其实，许多老一辈九天修士，心里都很清楚。

    那是一个怎样的猛人。

    一代狂人，一人一剑，笑傲九天。

    硬生生以一人之力，把整个剑冢，拉到了一个极高的层次。

    可以说，天剑无名的话真没说错。

    剑冢之所以能稳稳位列十大禁区之一。

    独孤剑神，功不可没。

    但那样一个，原本可以青史留名的剑道神话。

    却是硬生生从历史之中被抹除。

    甚至于，成为了一些禁区的反面教材。

    这何其悲凉？

    可以说，如果此事，是发生在仙域，而不是九天。

    那独孤剑神的名头，绝对不会比无终，乱古等人弱。

    会生生世世受到仙域万灵膜拜，祭祀。

    只可惜对九天而言，独孤剑神是个反抗者，逆行者。

    所以他才会消失在历史中。

    虽千万人，吾往矣！

    这是属于独孤剑神的信念！

    而现在，一些老一辈修士，在听到叶孤辰的消息后。

    隐隐间，似乎看到了独孤剑神的影子。

    或许，有那么一丝可能。

    曾经那个一人一剑，仗剑弑九天的身影，将会再度现身！

    ……

    就在整个九天，因为轮回海之事，沸沸扬扬时。

    君逍遥和叶孤辰，司徒雪，都是回到了剑冢。

    接下来要做的事情，就是解决七彩道人之事。

    然后就是等待归墟之地的异动。

    君逍遥隐隐觉得，他在归墟之地的收获，应该不会小。

    甚至于，还能够解开他之前的诸多疑惑。

    之后，君逍遥也是待在剑冢。

    在外界的想象中，君逍遥应该是在积极备战，准备与七彩道人一战。

    但其实君逍遥，却是在剑冢里摸鱼。

    除了偶尔和叶孤辰切磋两招外。

    要不就是让颜如梦服侍，去灵泉眼里泡澡。

    泡澡沐浴一直都是君逍遥的爱好。

    只可惜他的行程一直都很紧凑，完全没有时间。

    现在好不容易有暂时休憩的时间，君逍遥自然不会把时间浪费在修炼上面。

    如果让外界知道君逍遥的状态，绝对会无语。

    毕竟他的对手，七彩道人，都有传闻。

    圣灵之墟把最好的资源都给了他。

    他也一直在刻苦修炼，争取在决战前，再提升一个小境界。

    打个不形象的比喻，七彩道人，就像是高考前冲刺，埋头苦读的考生。

    而君逍遥，早已经保送清华北大，所以整天无所事事地在摸鱼。

    可以说，这就是君逍遥的绝对自信了。

    他不允许自己输给任何同代人。

    即便那七彩道人年纪也不小了。

    颜如梦也很是无语。

    这次断天谷一决，不知吸引了多少目光。

    结果身为主角之一的君逍遥，却是如此懒散。

    不过这也从侧面显示了君逍遥的自信。

    而这种自信对女人而言，也是很有吸引力的。

    颜如梦看着君逍遥，有些出神，脸颊微红。

    这时，叶孤辰却是来了。

    “君兄，有人找。”

    “谁？”

    君逍遥迷惑。

    他在九天，貌似没几个熟人吧？

    君逍遥走出剑冢一看。

    发现赫然是之前那个女扮男装的小修士，昆灵玉。

    她一身男子青衫打扮，眉目如画，清秀丽质，妙目灵动，整个人显得很有灵气。

    “原来是你。”

    这昆灵玉，之前还告诫过他，别去轮回海。

    不过现在，昆灵玉妙目里都是崇拜之意，闪烁着小星星。

    一旁颜如梦都是无语。

    难道又有一条鱼上钩了？

    然而，下一刻。

    昆灵玉忽然对着君逍遥拱手道。

    “希望君公子能收我做徒弟。”

    “什么？”

    君逍遥都是被整的有些无语了。

    这一上来就拜师是闹哪样？

    昆灵玉捏着清秀的拳头，妙目里闪烁着光辉道。

    “君公子的实力太强了，估计比我哥哥都要强，如果能做我师父的话，那就再好不过了！”

    昆灵玉很是兴奋，想起君逍遥一拳击溃轮回海三大少主的场景，就感觉帅气极了。

    “抱歉，我没那个兴趣。”

    君逍遥果断拒绝。

    的确，他到现在，都没有收过一个徒弟。

    追随者和徒弟，完全是两码事，性质不一样。

    君逍遥连挑选追随者，都十分挑剔。

    更别说是收徒了。

    那可是要传承他衣钵的存在啊。

    没有异数以上的资质，不是万古妖孽，还有资格当他徒弟？

    而且君逍遥现在也完全没有收徒的打算。

    “为什么？”昆灵玉瘪了瘪嘴。

    “没有为什么，就是不愿意，而且，你连你的来历都没有告知，这算是有诚意吗？”君逍遥道。

    这是又在挖坑了，要引人上套。

    “唔……好吧，其实我来自昆仑丘。”昆灵玉如实说道。

    “十大禁区之一，昆仑丘？”

    君逍遥目光暗闪。

    果然之前他猜的没错，此女果然有点来历。

    没想到还真是一位禁区的小姐。

    对于昆仑丘，君逍遥的确知之甚少。

    这是一个和剑冢一样低调的禁区。

    甚至于比剑冢还更加低调。

    基本上九天都很少见到昆仑丘的修士。

    他们简直像是一群死宅，基本上不出门。

    “君公子，在昆仑丘可是有你的故人在等着你哟。”昆灵玉忽然俏皮地眨了眨眼睛。

    “谁？”君逍遥问道。

    “答应做我的师父，我就告诉你。”昆灵玉狡黠一笑。

    “那算了，之后我会亲自去昆仑丘拜访一趟。”君逍遥道。

    “哼，小气，不过我昆灵玉是不会放弃的！”

    “对了，还告诉你一件事吧，这次断天谷，可有不少人会来观战。”

    “甚至于，那位九天龙凤榜，排名第四的长生天女，也会来到哦。”

    “她可是我九天第一丽人啊。”昆灵玉感叹道。

    她原以为，君逍遥对于这位，实力与美貌并肩的九天第一丽人会有兴趣。

    谁料，君逍遥的眼神，却是陡然凝聚着点点冷意。

    “长生岛……”

    对于这个和圣体诅咒，有极大关系的禁区。

    他可是一丁点好感都没有啊。

    而且。

    九天龙凤榜排名榜首的那位绝世妖孽。

    也是长生岛的天骄！

    (本章完)

