一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十三章万丈金光

    这股微弱的气息，没有任何作用，似乎只是探测天赋，气息很快在李墨的体内游走一圈，而等到这气息游走到李墨右手之时，李墨惊讶的发现，石碑竟然轻颤了一下，原本准备喷涌的金光，竟然完全停住了，不过外人感受不到，看不见罢了。

    “李墨的天赋到底如何呢？”吴道子露出了浓浓的期待。

    “他绝对不下于云询，甚至更强！”樱井月道。

    所有人都注视着李墨，云询亦是如此。

    但半响后，石碑依旧没有任何动作。

    “果然不一般，不过这顿的时间似乎也太久了吧？按理来说应当有金光散发了啊！”

    “咦？是啊，已经过去了数十息，怎么可能还没金光，难道他的天赋需要石碑凝聚如此之久才喷涌吗？”

    “这也太夸张了，应当不可能！”

    “嗯？怎么还没金光？”李墨也惊讶了，露出一丝疑惑之色，都过去了十几息时间。

    “咔嚓！”

    在万众瞩目中，李墨的手猛地松开，一脸震惊，看着前方的石碑。

    这黑色石碑，竟然碎裂，成为了无数碎片，倒在地上！

    “这……这石碑似乎坏了？”李墨疑惑道。

    苍天尊者也是一愣，怎么可能会发生这种事情，测试石碑怎么毁坏，从未有过的事情。

    “重新换一个！”

    苍天尊者言罢，大手一挥，碎裂的石碑消失不见，一座崭新的黑色石碑，再次屹立在李墨的面前。

    李墨看了看，然后将手再次放在了石碑上面，仍然是有微弱的气息传来，但是当感应到李墨的右手时，又微微颤抖了起来。

    李墨暗道一声，糟糕！

    “咔嚓！”

    又是一道轻响传来，但此刻镜中内外，所有修士，皆是关注着李墨，因此所有人皆是看到李墨身前的石碑，再次碎裂，成为无数碎片！

    众人皆惊，场面寂静！

    “这……这个好像还是坏的？”李墨道，脸色平静，但内心却已经怀疑了，莫非是感受到了右手古钱，所以石碑才坏了，除此之外也没有其他解释了。

    “怎么又碎了？”苍天尊者也愣住了，似乎有些不敢相信，旋即沉声道：“我再给你换一个，不信还会碎？”

    一座崭新石碑，再次出现李墨面前。

    众人的眼神也盯了过来！

    不过，在众目睽睽下，李墨依旧将手放在了石碑上，不出意料，这石碑果然再次碎裂一地。

    “怎么回事？又碎了？李墨的身体有问题，还是石碑出现问题了？”

    “不知道，不过总感觉有些怪异之处。”

    难道真是石碑坏了？苍天尊者眉头微皱，旋即他看见了还余灰毛鸡一人，便指着灰毛鸡道，“你去试试，一试便知！”

    所有的目光，都落在了灰毛鸡的身上，此刻，他是最后一个。

    只见灰毛鸡，眼眸一闭，背负双手，说不出的傲然，嘴角噙着一抹淡然，似眼前这测试都是孩童玩的，他根本不在乎，过了许久，很多人都等的不耐烦了，甚至连苍天尊者也皱起了眉头，灰毛鸡这才缓缓睁开双眸，然后微微呼了一口气，眼眸扫视了一圈，露出了睥睨天下之色。

    “搞什么？快点啊！”

    “你以为你是谁？装什么？”许多人都看不惯了。

    灰毛鸡露出一抹不屑之色，双手放在了石碑之上，一道微弱的气息，传进灰毛鸡的体内，石碑上金光瞬间升起，金光升起的速度很慢，几个呼吸过去了，才升到了十丈，而后速度更慢了……似乎快要停止一般。

    “才十三丈？”灰毛鸡顿时露出了震惊之色，而后急了，这是什么鬼？老祖的天赋十三丈？

    周围众修士，也都一个个目瞪口呆，因为那金光，竟然停在了十五丈处。

    “不是吧，先是石碑碎裂，此刻又测出十五丈金光，难不成是石碑真的坏了，不然这天赋怎么可能差到这种境界，此地最低的天赋都有八九十丈金光啊！”

    “我真的搞不懂了！”

    “哈哈哈，狂啊，我还以为他有多厉害的，原来是最弱的一个，笑死我了！”

    众人纷纷惊奇，不时将目光打量在灰毛鸡身上。

    灰毛鸡看着金光，露出愤怒之色，“怎么可能只有十五丈？怎么可能？老祖的天赋应该是冠绝无双才对，咦？”

    只见那十五丈的金光，忽然颤动了起来，灰毛鸡身前的石碑，也剧烈的颤动起来。

    “怎么回事？”灰毛鸡骇了一跳。

    “轰！”

    忽然，那十五丈金光，发出轰隆巨响，仿佛是陨石，轰然喷发出去，十五丈金光，只是在一息间，便超过了千丈。

    庞大的金光，微微颤抖，发出轰轰巨响，一千丈，两千丈，三千丈……

    仿佛无穷尽一般，周围两百道金光，瞬间便如同蚂蚁一般渺小，整片天地，只剩下那一道金光，似乎要冲破天际，刺破苍穹，宛如金色巨龙。

    灰毛鸡嘴巴大张，脸上露出了极为骄傲之色，它想故作平静，但只保持了一秒便发现自己装不下去了，而后咧嘴大笑了起来，“哈哈哈，看见没有，这就是老祖的天赋？老祖只是随便一测而已，还没有使用全力？瞧见没有？亮瞎你们的狗眼了吧？”

    苍天尊者，猛地看向了金光，露出强烈的震撼之色，根本难以置信！

    镜内外，全部陷入了震撼中，众人久久不语，似乎根本反应不过来。

    “这……这石碑真的坏了！”一人喃喃道。

    “的确……坏了！”

    “这太疯狂了吧，金光还在疯涨？多少丈了？五千，六千，七千还没有尽头，有这么夸张的天赋吗？这怎么可能？”

    “要是有这天赋，岂不是不用修炼都可以突破到最高境界了？”

    “这根本不可能，这石碑是坏的！”

    所有修士都疯狂的议论起来，便是那些天才也不例外。

    “这天赋……”米国洛瑞发现自己的心惊，竟然有一丝不稳。

    “比天地之威还强，有这天赋闭着眼睛也是天人了。”常一剑眼眸颤抖道。

    “太恐怖了，这般天赋，谁能超越？”空无喃喃道。

    李墨抬头，看着似乎没有尽头的光芒，眼眸亦是震惊，这灰毛鸡的天赋，有这么夸张？他自己知道石碑是没有问题的，但他即便与灰毛鸡认识了几年，也无法想象，会有人拥有这般天赋。