    晏涞和焦威在上三十层的炼药师中水平也算是十分不错的，平日里也算是有一定的影响力。

    此刻听到让他们二人道歉的话，脸色也变得十分难看。

    平日里好歹也是有头有脸，这会儿道歉的消息一传出去，怕是会被大家笑话很久。

    “焦威和晏涞平时就很嚣张，经常不将别人放在眼里，以为这上三十层的炼药师当中除了宏拓炼药师以及几位老前辈之外，便没有人能够与他们争锋了。

    我先前看他们这模样已经不爽很久了，没想到今天这姑娘竟然替我们出气了。”

    “这姑娘自己那么厉害，绝对是个狠角色，先前面对他们的咄咄逼问竟然还能忍得下去，也是厉害了。”

    “人家姑娘实力这么强，相比他们两个已经算是很低调了。

    如果他们两个有这实力，怕是不知道会嚣张成什么模样。”

    “说的也是，就等着看看他们会不会道歉吧。”

    焦威二人听着一旁的言论，原本就不愿意道歉的他们这会儿就更迟疑了。

    这么多人都看着，一旦道歉了，怕是会被大家都记在心上。

    这意味着将来只要碰见这个女人，大家便会下意识地想起这件事，着实有些丢人。

    敖琛眼见着事情发展到这般地步，脸色也十分难看，他知道师父都是因为他才会落入这般境地，最初的原因只是想要帮他出一口气罢了。

    师父平日里最注重自己的名声，今天若是低了头，必定是无法接受的。

    “我来道歉。”敖琛道。

    伴随着敖琛的话音落下，众人皆是一怔，目光转向了他。

    “此事本就是因我而起，我师父他们只是因为听信了我的话才会觉得你炼制不出这样的丹药。

    是我有眼无珠，不知道你竟然是炼丹大师。”

    敖琛看向了百里红妆，道：“我向你道歉。”

    众人见到敖琛竟然在这种时候站出来替焦威道歉，原本对其并不好的印象在这一刻才好了几分。

    这徒弟也不算是太差。

    焦威愿意为他出气也是很正常了。

    焦威和晏涞皆是松了一口气，只要这一关过去了，至于别的事情，他们就回去之后再想对策好了。

    只不过，百里红妆小天然并不打算让此事如此轻易地过去。

    “你一句道歉就能抵消他们两个所做的事？”百里红妆唇角微勾，冷笑道。

    敖琛一怔。

    焦威眼底的怒火蔓延开来，“该道歉的也已经道歉了，你还想怎么样？”

    “我劝你还是不要得寸进尺！”晏涞亦是道。

    听言，百里红妆笑了，明艳的笑容绽放在了那张无双的容颜上，使得众人眼底不由得闪过惊艳的光。

    这美人当真是怎么看都美，一颦一笑皆是风情，即便是此刻透着几分恼怒，依旧让人觉得赏心悦目。

    “我得寸进尺？你这话所的可真好笑。”

    “先前你们左一句右一句说我的时候怎么不觉得自己得寸进尺？

    丹药连看都没看就已经直接下了断言，奚落我的时候不是做的很好？

    怎么这会儿反过来……你们的态度就变了？”

