    想要开辟出一个足够稳定的藏身之处，其实是一件极其困难的事情。

    不仅需要强大的修士。

    同样想要珍稀的空间宝物来稳固空间。

    例如林夕从灵界得到的琉璃珠。

    但林夕和小白龙找了一圈，都没有找到用来稳固空间的宝物，最奇怪的是，他们什么宝物都没有找到。

    灵石、灵药、功法典籍、神珍、法宝等等，什么都没有。

    整座宫殿都是空荡荡的。

    “不会吧，什么都没有！”小白龙抱怨万分：“这些金袍人平常什么都不需要？”

    林夕无奈点头：“恐怕是这样的了。”

    “等等，至少还有一件宝贝。”

    小白龙很郁闷的走向金袍老者的尸体。

    是的，还有一根通天灵宝级别的权杖。

    本以为会收获很大的。

    没想到这么寒酸。

    比瑶池可差太多太多了。

    小白龙原本还是小心翼翼的靠近金色权杖，因为这种级别的至宝往往都拥有自我灵智，自主御敌的话，威力可不是他能抗衡的。

    但是意外的是，这金色权杖竟然就这么静静躺着，毫无反应。

    “难道这神物认可我了？”小白龙激动不已。

    林夕斜睨一眼：“我觉得你想多了。”

    先不是这是这些神棍的东西，肯定不可能认可其他人。

    再者说了。

    能认可小白龙的宝物，那对择主要求也太低了吧。

    “你这是嫉妒。”小白龙哼哼了梁上，然后上前拿起了金色权杖。

    而就在他触碰到金色权杖的那一刻，金色权杖突然化作了粉末，飘散出去，风一吹直接原地风化了。

    小白龙直接僵在了原地，脸上的表情比苦还难看：“这他妈怎么回事！”

    林夕露出果然如此的表情。

    这里的所有一切都是所谓的神赐的。

    估计这权杖也是。

    斩断力量来源了之后，直接就变成粉末了。

    看来他们信仰的神相当不得了啊。

    投射的力量竟然能凝聚成通天灵宝，这恐怕实力已经超出半圣级别了吧，绝对是圣人级别的了。

    “别伤心了，恐怕从这里是捞不到什么好东西了。”林夕拍着小白龙的肩。

    小白龙惆怅万分：“谁能想到这么大的组织连个像样的宝物都没有呢。”

    “也许也是有的。”

    “哪儿呢？”

    “这个。”林夕指着祭坛破碎后留下的石头。

    小白龙纳闷：“这也算宝物？”

    “能够承受如此庞大力量的东西，应该是某种神珍吧。”

    这些碎石头看起来像是精华流失干净了，黯淡无光，小白龙将信将疑的将这些碎石头收了起来。

    不拿白不拿，说不定什么好东西呢。

    小白龙在心里安慰自己。

    金袍人全部覆灭。

    这让林夕心情好了很多。

    至少不用在担心突然来的袭击了。

    “前辈们，我们走吧。”林夕说道。

    众人点头。

    但东方平却突然说道：“稍等一下。”

    “怎么了？”林夕好奇。

    东方平的气息高深莫测，有种影响周遭法则的道韵震动。

    他是在场修士中最擅长推演之法的人。

    到了这个级别，冥冥中一切都能有所感知，尤其是擅长推演的修士，几乎可以说是地仙了。

    所以他说的话肯定是极有分量的。

    “这里好像有一件奇怪的东西，给我的感觉和你很类似。”东方平缓缓说道。

    林夕惊讶：“什么东西。”

    “应该是对你来说很重要的东西吧。”东方平笑呵呵的说道：“既然受邀而来，总该有点作用才是。”

    说到这个，东方平深深看了林夕一眼。

    他在提醒林夕自己要的东西。

    林夕心领神会：“我明白。”

    之所以能够差使紫极宗的人，当然是因为达成了交易。

    只不过此行看起来似乎也不是特别需要紫极宗的人。

    所以林夕还在盘算着怎么敷衍过去，再榨取一点紫极宗的价值，如果对方能找到什么好东西，那倒就不必了。

    反正林夕又不是真的有李行雁的飞升心得。

    瞎编就是了。

    东方平手中捏动了几个法决，随后祭出一件罗盘状的宝物，激活之后瞬间点了数百个方位。

    数百道紫光交织汇聚而来，凝聚成一个大网覆盖了下去。

    “在这里。”东方平指向了大殿深处某个隐蔽角落。

    林夕当即飞了过去。

    寻找了一圈之后果然找到一处暗格。

    暗格上有着复杂且神秘的禁制纹理。

    不过这禁制纹理上的力量已经全部消散了，但仍然可见其能量痕迹极深，可见禁制之强，仿佛在镇压着什么东西。

    林夕随手拍掉了禁制纹理，就像是擦掉了灰尘一般。

    随后，林夕看到了一个东西，不由瞪大了眼睛。

    那是一个巴掌大小的浑黑雕塑。

    蛇头人身，狰狞可怕，犹如真正的活物一般。

    散发着虚弱的光芒。

    “蟒神像！”林夕惊喜万分。

    没想到在这里又得到了一件魔修法宝。

    怪不得金袍人如此郑重其事的将其镇压在这里。

    八件魔修法宝之一。

    蟒神，上古异兽，蛇头人身，智商敏慧，擅长神识攻击。

    虽然名为蟒神却与蛇族没有大的关系，只是外形有几分相似罢了。

    看来金袍人找了这么久魔修法宝，并不是没有收获。

    林夕的神识本来就远超同境界修士，蟒神像可以赋予他强大的神识攻击能力，这对他来说是个巨大的提升。

    这是林夕一直都想获得的法宝，没想到竟然以这种方式出现在了自己的面前。

    “看起来好像损坏的很厉害啊。”林夕将蟒神像收入了囊中，暂时没有去降服他。

    金袍人得到了蟒神像，竟然没有直接毁掉，而是镇压封印了起来。

    这件事倒是让林夕很奇怪。

    “难道是因为金袍人根本没能力毁掉？”

    林夕认为恐怕只有这么一种可能。

    这八件法宝来历不凡。

    若说金袍人没能力毁掉，倒也合情合理。

    “或许，只要镇压一件，就能够达到他们的目的了，所以他们没有用心去找另外七件。”林夕脑中不由闪过这个念头。

    既然八件法宝彼此之间是有紧密联系的。

    那八件齐聚，肯定会发生一些特殊的事情。

    只要封印一件。

    就足以保证这件事不发生。

    可惜这些金袍人没想到。

    他们竟然会以这种方式覆灭。

    命运啊，还真是很神奇。

