    第407章 审讯，诸神黄昏

    教皇殿。

    米罗正在向童虎叙述这次仙女岛之行。

    丁力也在场，听取米罗的汇报。

    “这是我这次最大的收获，一个吃了神丸的白银圣斗士。”

    “是的，作为圣斗士，他竟然吃了神丸！”

    米罗将皮箱打开，里边出现了一个蜷缩的人，正是仙王座白银圣斗士亚路比奥。

    他的姿势极为古怪，身体蜷缩屁股朝天，上面全是窟窿，还有干枯的血迹。

    童虎见状擦了擦脑门上的冷汗，不用想他就知道亚路比奥遭受到了何种酷刑。

    那是连神明都无法承受的酷刑。

    这也就意味着，亚路比奥再次没有相应圣域的召唤。

    “杀……杀了我吧。”

    目光涣散的亚路比奥见到米罗，有气无力请求道。

    “杀了你？你没有选择，老实回答问题吧。”

    米罗将他在仙女岛的大概遭遇说出了口，这些听得童虎大眼瞪小眼：“使徒化？果然……他的身体内有那种诡异的小宇宙波动。”

    “是使徒，他服用了神丸。”

    丁力感知了一下，微微点头。

    作为瞬的老师，亚路比奥是集诚实、强壮于一身的圣斗士，其高尚的人格更受其他的圣斗士的敬佩。一直以来对圣域抱着怀疑的态度，几年来从没出席过教皇的召集。

    这样圣斗士怎么会吃下神丸?

    又是不走寻常路的剧情。

    “是奥路菲，他诱骗我服用神丸……”

    亚路比奥的一席话，让丁力都倒吸凉气。

    “怎么回事？”

    “快给我说清楚……”

    童虎立刻惊问道。

    “我说可以，但是你们让米罗别再用针扎我屁股了，我……我受不了。”

    “这家伙是个疯子。”

    “黄金圣斗士中怎么会出现了这么变态的家伙。”

    “简直是圣域之耻！”

    亚路比奥立刻告状。

    “什么？你说我变态？”

    “我看你是还想挨上几针……”

    米罗舔了舔手指甲上的猩红毒针，惹得亚路比奥一阵颤抖恶寒，一副即将坠入地狱的表情。

    这一路上他没少挨米罗的针，针针扎在屁股上，却痛在他心里。

    他原本以为是以为对方怕自己逃跑，这才扎他，结果自己完全不动弹也挨扎，他可以确定，对方是因为喜欢听自己惨叫这才随便往屁股上扎针的。

    真是生不如死。

    他从未想到不死身竟然成为弱点。

    “米罗，别动手。”

    童虎说着却望向了丁力。

    丁力抬头望天。

    不用看我啊。

    这招是克敌制胜的宝典，攻其要害，本身是没有问题的，修炼者走火入魔就不关他的事了。

    虽说当初米罗挨了自己一针，似乎受了不少的刺激，但自己这個师父只负责将徒弟领进门，修行在个人。

    鬼知道米罗修炼成这样。

    这个锅我丁某人不背！

    “瞬参见教皇……”

    “老师，老师怎么会在这里？”

    瞬受到了传令，这个时候赶到了教皇厅。

    看到老师后，他不由地张大嘴，老师上半身没伤，下半身已经被鲜血给染红了，屁股则面目全非。

    这是米罗的杰作！

    “瞬，叫你来是让你认认亚路比奥，他已经服用了神丸。”

    童虎沉声道：“你知道你的老师会有什么结局吗？”

    瞬无语。

    圣域早就下达圣令，遇到使徒杀无赦。

    这种精神不稳定的使徒，攻击性极强，会造成无辜的杀戮，并且无法控制身体，即使意志最坚定的人，也会被神丸腐蚀了肉身和精神。

    所以老师的结局只有死。

    可是老师为什么会成为使徒？

    他是一个强大的圣斗士，一个意志坚定的白银圣斗士!

    “说吧，奥路菲为什么会给你神丸？”

    童虎询问道。

    “奥路菲说这是女神的恩赐，并且那天他带来了雅典娜……”

    亚路比奥沉声道：“是的，我见到了女神雅典娜。”

    “纳尼？”

    童虎和丁力都是极为疑惑。

    奥路菲竟然将雅典娜带到了仙女岛，这是要干嘛？

    正在两人愣神的功夫，亚路比奥一个闪身卡住了瞬的脖颈，喝道：“你们别动，不然我立刻就会扭断他的脖子，杀了瞬。”

    “老师……你这是为什么？”

    被掐住脖子的瞬惊问道。

    “这件事我不可能说，放我离开。”

    亚路比奥声音冰冷，双眸漆黑：“我不会说的，绝对不会。”

    “这是我与奥路菲的约定！”

    他渐渐向着教皇殿大门退去，面对着米罗，警告道：“米罗，你只要站在我的身后，我就会扭断瞬的脖子，给我站到前面来，不准离开我的视线。”

    米罗微微皱眉，只能站到了亚路比奥的视线正前方位置。

    眼见亚路比奥挟持着瞬就要离开教皇殿，米罗开口沉声问道：“亚路比奥，你知道我的菊花宝典是谁传授的吗？”

    亚路比奥不屑道：“这跟我有什么关系？”

    米罗邪笑着回答：“那个人在你身后。”

    话音刚落，亚路比奥就感受到一股熟悉的剧痛从屁股上传来，并且比之前承受的猩红毒针更加歹毒。

    “不……”

    亚路比奥感觉到了极致的痛苦，立刻放开了瞬。

    该死！

    还有一个人会这招，这个人出手更狠更毒。

    幻胧魔皇拳！

    一道赤红色拳光穿过了亚路比奥的脑门。

    “说吧，雅典娜到底被带到了哪里？”

    “你和奥路菲的计划到底是什么？”

    丁力弹了弹手指甲的鲜血，开口询问道。

    在幻胧魔皇拳的操控下，亚路比奥的双眸已经变得血红一片，然后他张开了嘴，有节奏地哼起了一首歌谣：

    “夜幕降临，繁星满天。”

    “盛世不再，末日降临。”

    “来自魔狱，无名之神。”

    “降临世间，鲜血遍地。”

    “恐惧蔓延，人间炼狱。”

    “当他归来，主宰众生。”

    “人类消亡，众神匍匐。”

    “星光凋零，诸神黄昏。”

    “这就是末日降临时……”

    “恐怖，癫狂，混乱，死亡，将笼罩整个世界。”

    “尸横片野，无尽的疯狂吞噬你我。”

    “盛世不再，末日降临。”

    “他来了……”

    他来了……

    声音戛然而止，随后一片死寂，还在侧耳倾听众人这才发现亚路比奥的身体已经逐渐化为飞灰。

    众人还在回味对方话语，丁力也是眉头紧锁，感觉到古怪。

    难道所谓的使徒不是神话时代被宙斯弄死的大神，而是他们不能理解的存在？

    正在这时候，一个声音凭空响起，幽幽传来：“圣域之神丁力，前来觐见月神阿尔忒弥斯的使者，立刻现身！”

    (本章完)

