    

    
                黑王是一个小肚鸡肠的人，肯定不会放过她们，肯定会用最残忍的办法折磨她们。

    
                “别担心，我也快死了，不会害你们的。”

    
                “我也恨黑王，我跟随他百年时间，竟然就因为这件小事，将我重创，如果没有意外，我必死无疑，丹田已破，体内神藏失去了五个，我绝对活不过三小时！”

    
                “除非，黑王用绝世神药救治我，可那是不可能的事情。”

    
                “黑王唯一的子嗣就在阿雅那里，那只是一个小婴儿，你们完全可以杀了他，还有，黑王把最珍贵的宝物藏在了寝宫的......”

    
                话还未说完，男子的头颅一低，砸在地上。

    
                兰姐上前检查一番，发现男子的五脏六腑完全破碎，他根本撑不了三小时。

    
                云妹走来，小声问道：“兰姐，我们要不要尝试？”

    
                兰姐咬了咬牙，“干了！杀了孩子后，我们就带着黑王的至宝逃跑！气死黑王那个狗东西！”

    
                两名美妇人走出大殿，率先找到阿雅，是一个不太漂亮的女人，可绝对是一好生养的女人，是那种一看就能养三四个孩子的类型。

    
                阿雅抱着孩子在庭院里逛着，见到两名美妇人后连连打招呼，“两位大人来这里找阿雅有什么事情吗？”

    
                兰姐笑眯眯的说道：“阿雅，黑王大人让我们来接他的孩子去避难所。”

    
                阿雅紧了紧怀抱，不动声色的说道：“大人，我没懂你的意思，这是我的孩子，黑王大人一直没有孩子，您不知道吗？”

    
                兰姐指了指阿雅怀中的婴儿，“这不就是黑王的孩子吗？放心好了，我们没有恶意，是黑王让我们来的。

    
                你应该知道，黑王最宠爱我们两个，再者说，如果不是黑王告诉我们，我们哪里能知道这孩子是黑王的。

    
                现在有强者在攻打黑暗教廷，疑似是光明教廷的人，黑王怕还在遭到波及，特意吩咐我们带孩子去避难。”

    
                阿雅思考片刻后，相信了兰姐的话，正如她所说，这件事只有极少数人知道。

    
                肯定是黑王告诉了她们。

    
                “你们有奶吗？”阿雅将孩子交给兰姐，然后问道。

    
                两名美妇人对视一眼，“没有。”

    
                “你们等一等。”

    
                阿雅进屋，不多时便拿着一个奶瓶走了出来，“这些奶足够他吃一天了，记得不要饿着孩子。”

    
                两名美妇人带着孩子走了，路上云妹有些于心不忍，看着孩子咿咿呀呀的乱动，她的母性被触动。

    
                “兰姐，孩子是无辜的。”

    
                兰姐忽然停下，转头看向云妹，眼睛死死盯着她，“孩子是无辜的？你想过你死去的丈夫吗？想过死在黑王手中的那些婴儿吗？他身上流淌着黑王的血脉，是天生的邪恶，他的出身就是邪恶！就有罪！”

    
                云妹被兰姐怼的无话可说，原本动摇的内心变得坚定。

    
                待两人走后，赢雁菡从阴影中走出，捏着下巴，思考着，“黑王的后宫乱了呀。”

    
                她将自己负责的那条街道打穿后，便与其他师姐协商，最后她们决定四散开，各自寻找城池进行破坏。

    
                她原本想要隐藏在暗处，出其不意给黑王致命一击，一击必杀。

    
                可没想到没遇见黑王，反而遇到两名美妇人，听到了她们的计划。

    
                对于黑王最珍贵的宝物，她也有了些兴趣。

    
                “只可惜黑王跑了，也不知道谁能遇到。”赢雁菡有些可惜的说道。

    
                她们九名师姐妹，没有一个弱者，境界最低的小蔡都有与黑暗王者一战的实力，最强的钟子涵实力超乎想象，只是平日里不显山露水。

    
                毕竟她们已经嫁给苏御，名声要让给丈夫，妻子做好分内之事便好。

    
                两名美妇人很快就来到黑王寝宫。

    
                守卫的士兵见是两人，丝毫没有怀疑，就放对方进去了。

    
                两名美妇人经常服侍黑王入寝，守卫也是知道的。

    
                两名美妇人进入后，紧关大门，让守卫有些纳闷，两名美妇人今天怎么怪怪的，平日里也不关门的啊。

    
                哪怕服侍黑王时，大门也没有关上过。

    
                就在守卫纳闷时，赢雁菡慢慢走来，还未等守卫开口，一道庚金之气就划过众多守卫的喉咙。

    
                扑通~

    
                守卫全部倒地

    
                “嘘~”

    
                赢雁菡如玉般的手指放在鼻尖，小声吹了一声。

    
                黑王寝宫内，两名美妇人将孩子扔在床上，四处寻找着黑王宝藏。

    
                一番寻找后，两人皆是一无所获。

    
                “兰姐，那个家伙是不是骗我们！”云妹喘着粗气说道。

    
                兰姐眉头紧皱，“不应该，他没有理由骗我们，黑王的孩子都是真的，宝物应该也是真的，只是藏得比较隐秘。”

    
                云妹突然想到了什么，跑到床边，“应该在床上！上一次我在服侍黑王入侵时，就感到床下隐约有隔间！”

    
                两女合力将床掀开，露出了一个地洞。

    
                两女相视一笑，带着黑王的孩子钻入洞中。

    
                地洞不大，两人只能弯着腰走入，深入千百米后，终于见到了尽头。

    
                映入两人眼帘的是一望无际的灵石和各种宝物。

    
                这地下竟然有如此庞大的一处空间！

    
                两人张大嘴巴，不可思议的看着。

    
                咕咚！

    
                兰姐咽了咽口水，她何时见过如此之多的灵石，简直可以称之为灵石海洋。

    
                这是真正的宝物成山。

    
                “这是灵髓！星辰金！还有好多神金。”

    
                “那里是神像！竟然有三十多座神像！”

    
                “这是宝药！足足有两百多棵！”

    
                两女欢呼，将孩子扔了出去，扑入灵石山中，大口呼吸着。

    
                她们的呼吸变得越来越粗重，眼睛都变成血红色。

    
                呼呼呼！

    
                “云妹，我们将这些东西平分了吧。”兰姐说道。

    
                “好！”

    
                “那是什么东西！”兰姐瞪大眼睛，死死盯着前方某个东西。

    
                云妹好奇的转身，兰姐暴起，手里握着金黄短刀狠狠刺向云妹。

    
                云妹转身，手中不知何时也握住了一把短剑，闪过兰姐的短刀后，刺入兰姐的胸膛。

