
　　夜未明出手极有分寸，只是悄无声息的解开了空闻的昏睡穴，其他穴道依旧被封得死死。

　　现在的空闻，除了眼珠可以自由转动之外，甚至就连呼吸都无法弄得沉重一些，更不要说移动哪怕一根小手指头了。

　　这就是《一阳指》的威力，在夜未明毫无顾忌的一顿猛点之后，是当真可以将一个武功高强的一派掌门点成一尊泥塑木偶！

　　在确保空闻那里不会出现意外的同时，夜未明也立刻屏息凝神，跟着瞧瞧探出头来，朝着下方的一楼大厅看去。

　　目光所及之处，已经有一行十一个人不管不顾的从大门进入其中。

　　在十一人之中有着五个NPC，他们分别是：两个和尚，一个道士，一个看起来蓬头垢面，邋邋遢遢的家伙，最后一个则是夜未明的老熟人，当初曾被夜未明千里追杀，最后被小桥双剑捅死了任务模式分身的青翼蝠王韦一笑。

　　此刻这韦一笑看起来畏畏缩缩，一副随时可能会被冻死的模样，显然是体内的寒毒已经发作，正在极力压制。

　　除了他们五个NPC之外，还有六名玩家。

　　其中之一正是之前在“双龙秘境”之中与夜未明等人有过一些交往的明教玩家高手，青翼蝠王韦一笑的亲传弟子，“双龙秘境”之中双龙麾下的“麒麟才子”，落渊也是。

　　另外五个夜未明等人并不认识，不过看他们站在几个“散人”的身后，想来应该是他们的传人。

　　夜未明凭借精湛的数学水平计算了一下。刨去六个玩家不算的话，韦一笑加上五散人应该是六个NPC，而下面的人数貌似……

　　少了一个？

　　发现这一点之后，夜未明立刻调出了殷不亏攻略之中，关于五散人的部分，与大厅之中的几个家伙一一核对。

　　那两个和尚应该是彭和尚与说不得，而说不得背后的口袋鼓鼓囊囊，看起来好像是撞了一个人，想来就是张无忌了。不过他的存在从一开始就没有被夜未明计算在内，暂时也可以先不予考虑。

　　而那个道士，应该就是五散人中的铁冠道人了。那个看起来邋里邋遢的家伙应该就是周颠……还是冷面先生冷谦？

　　然而不论他是其中的哪一个，那么五散人之中都缺了一个，难怪之前听到他们在外面时喊什么“四散人”，原来却是“五散人”并没有到齐，反倒是他们的玩家传人，倒是一个不差的尽数抵达了此地。

　　就在夜未明平静的观察下方几个人的时候，韦一笑和四散人已经各自找了一个位置坐下，半点也没拿自己当外人。

　　虽然，对于明教来说，他们本来也不能算是外人。

　　这时，却见四道身影从大厅后门缓步走了进来，正是之前与夜未明有过一面之缘的杨逍，以及杨逍的亲传弟子裴屠狗，和他的两个小伙伴巫宙以及七夜妹子。

　　裴屠狗他们在出现之后，却是与落渊的人一样，就这样默默的站在自家的师父身后，一言不发的甘当背景板。

　　而杨逍则是不紧不慢的走至大厅正中，这才冲着对面的五个NPC一抱拳，客气的说道：“真想不到蝠王和五散人中的四位大驾光临，杨逍没能远迎，还望恕罪。”

　　随着杨逍的一句客套开场，在场六人当即便开始叽里呱啦的闲扯了起来。通过他们的对话，夜未明终于确定，自己最后一个无法确定身份的家伙，便是五散人之中的周颠。

　　这周颠说起话来最是颠三倒四，明教六人原本是在谈论抵御外敌的事情，却几次都因为他的胡搅蛮缠而歪楼。

　　这时，已经有童子送上茶水酒饭。却不料当他走到韦一笑的面前时，老蝙蝠却是猛地暴起发难，一把便将那个童子抓住，扭过对方的脖子，便是一口咬了下去。

　　阁楼之上，夜未明见到这一幕亦禁不住眉头一皱，一枚金色的莲子已经被他扣在了拇指与中指之间，几乎就要脱手弹出，却在关键时刻生生的忍住了。

　　那个童子与韦一笑一样，既然能够出现在这里，肯定也同属于明教众人。而韦一笑居然为了缓解自身的寒毒之苦，而去吸那个童子的鲜血，实在算不得是什么良善之人。

　　再看其周围的另外几人，貌似也并没有任何想要出手阻止的样子，其中的杨逍更是连眉头都没有挑上一下。

　　看来，黄首尊想要弄死这帮明教之人，倒也并不完全是处于私人恩怨。

　　只不过，现在明教众人对于朝廷还有用出，加上夜未明的计划本就不宜在此刻打草惊蛇，这才忍住没有出手，而是默默的将那枚金色的莲子再一次收了起来。

　　只是片刻之后，那名童子便已气绝。而韦一笑在随后扔下那个童子的尸体之后，却是立刻盘膝运转着真气，很快，脸上的气色已经恢复至寻常模样。

　　这才抬起手来，用袖子擦去嘴角的血迹，冲着杨逍一咧嘴，露出沾满血迹的牙齿，说道：“杨左使，伤了你一个童儿，韦一笑以后当图报答。”他说话时精神饱满，和先前的气息奄奄大不相同。

　　而杨逍闻言只是不动声色的挥了挥手，立刻便有人上前将那个已经死去童子拖走，其过程之流畅，仿佛早料到会有这般变故似的。

　　微微一笑，杨逍淡淡的说道：“咱们之间，还说甚么报答不报答？蝠王上得光明顶来，便是瞧得起我。”

　　这般对话听在夜未明耳中，瞧向对方的目光已经越发鄙夷了起来。

　　韦一笑杀了那个童子，说是报答，又能让那个童子活过来吗？

　　不过在场的那些明教众人却不会这么想。

　　韦一笑的寒毒得到了压制，杨逍则是得到了韦一笑的一个人请，四散人也因为韦一笑的实力恢复而凭增强援，完全可以说是皆大欢喜的局面。

　　至于那个无辜惨死的童子，谁在乎呢？

　　就在夜未明感觉明教这些所谓的英雄好汉也是死有余辜之际，却是忽然听到殿外再次传来一个熟悉的声音：“杨左使在吗，胡青牛带着冷面先生求见！”

　　胡青牛？

　　听到这个名字，在场所有人都不由为之一振。

　　毕竟，此刻正是大敌当前之际，我方的治疗终于就位，这绝对可以说是一个振奋人心的好消息！

　　更何况，他还带来了一个实力不弱的主战单位，同为五散人之一的冷面先生？

　　振奋之余，众人甚至都没有发现，对方的话里明显有着一个逻辑上的问题。

　　与周颠、说不得等人同为五散人之一的冷面先生，其地位明显要比胡青牛更高出许多。那么为什么是胡青牛带着冷谦前来，而不是冷谦带着胡青牛前来？

　　不及多想，为了表现礼贤下士的杨逍已经抢步迎了出去。而当他将胡青牛带入大厅之后，这个问题的答案也终于揭晓。

　　原来，冷谦此刻身受重伤，脸色惨白如纸，被胡青牛搀扶着走进大厅，然后胡青牛又将他搀扶着在自己的身边坐好。

　　另外四散人想要上前探查情况，却是被胡青牛轻飘飘的一个句话给阻止了：“你如果不想他伤上加伤，最好就不要乱动。”

　　这句话如果换了一个人说出来，这些桀骜不驯的家伙肯定不予理会。哪怕是杨逍也不行！

　　但只有胡青牛是一个例外。

　　但凡是明教众人无不相信，没有人比胡青牛更懂治病救人！

　　这就是权威的力量！

　　加上此事关乎着冷谦的性命安危，自然没有人敢在这个这种事情上去挑战他这个医疗界的绝对权威。

　　这时，却听胡青牛简单的讲述了自己赶回来护教的路上，捡到了一个重伤垂死的冷谦的简单经过，而后还补充道：“以他所受之伤，正常情况下绝对无法活过三天。”

　　“但有我在的话，他却只是在一天之内不能言语、不能行动，三天之后便可以恢复一定的战斗力，甚至为这次的护教行动出一份力，也绝对没有任何问题的。”

　　听到了胡青牛的保证，明教众人无不精神一震。

　　有了这样一个强力的治疗存在，就算不能将战局照顾得面面俱到，但至少可以保证我方主战人员在受伤之后的第一时间接收到最好的治疗。

　　如此一来，明教方面高端战力的续航能力无疑将会大幅增加，对即将到来的决战来说，自然是绝对利好的局面。

　　众人在感慨一翻之后，跟着便再次谈论起了御敌之事，然后又在周颠的插科打诨之下，又变成了关于教主之位的争论。

　　关于教主人选之事，胡青牛自然是插不上话的，只顾闷头喝酒吃菜。

　　再之后，众人的话越说越僵，到了最后，甚至直接动起手来。

　　然后，因为杨逍施展了某种特殊功法的关系，六大高手就这样彼此连在了一起，尽然形成了某种微妙的平衡，谁也不敢率先收手，一时之间场面万分危急。

　　眼见如此，周颠立刻招呼他们一方的玩家出手帮忙，而裴屠狗等人自然不会眼看着自家的NPC吃亏，与对方同时出手。

　　一时之间，双方的玩家也同样打成一团，却是谁也没有能力去支援自家的NPC了。

　　而眼界高明如夜未明者，自然看得出来，这群家伙有一个算一个，全都在演！

　　不同于那些NPC们各有各的算计，这十二个玩家中的小半都与夜未明有过一些合作，自然也清楚接下来即将面临的巨变。

　　他们固然无法阻止各自的师父内斗，但却可以尽可能的保存自身的实力。

　　毕竟明教现在内忧外患，就算不知道剧情的玩家，也肯定清楚抵御外敌肯定要比坚持玩内斗可以收获更多的好处。

　　在所有玩家都不想分出胜负的情况下，他们之间的战斗自然就只能保持着不胜不败的局面，各种花里胡哨的招式一顿乱丢，结果就没有一个是能打得到人的。

　　而在这样混乱的环境之中，人微言轻的胡青牛，则是早早的便扶着身受重伤的冷谦退到大厅一角，避免被他们的战斗波及。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼看着自家带来的玩家指望不上，铁冠道人立刻开口说道：“我等此番上山是为了与抵御外敌，对杨左使并无恶意，为了避免不必要的伤亡，还是罢斗吧。”

　　听到对方主动提出罢手，杨逍自然也不想在这个节骨眼上和这些自己人拼上一个你死我活，于是哈哈一笑，说道：“韦兄，四散人，我说一、二、三，大家同时撤去掌力，免有误伤！”

　　韦一笑和四散人受制于杨逍的“乾坤大挪移”，处于下风之下自然更加不希望死在这样的内耗之中，于是齐齐点头。

　　杨逍见状，缓缓叫道：“一、二、三！”

　　随着杨逍的“三”字出口，却是变故突生！

　　却是一连四条人影，从杨逍之前出现的后门闪电冲出，其中一个和尚迅速出手，不待杨逍有所反应，一股锐利的指力已戳中了他背上的“神道穴”，随之便是一股极致阴寒的内力，直接灌入到他的经脉之中。而由于此刻六大NPC高手，彼此之间内力相连，这股寒气亦随着杨逍的内力，同时侵入了另外四人的五脏六腑。

　　一时之间，明教六大高手同时遭到重创！

　　其中首当其冲的杨逍固然承受的伤害最多，但四散人的实力本就要比杨逍弱上不止一筹，即便是受到寒气余波侵袭，情况也丝毫不会比杨逍来得好。

　　至于说实力介于杨逍与四散人之间的韦一笑，他的等级、内力固然要比四散人更加给力一些，按理说，承受相同伤害的情况下，表现自然也会更好。但偏偏这货因为自身顽疾的存在，冰抗根本就是负数。

　　在这一击之下，就数他受到的伤害最重！

　　也幸亏杨逍及时出手反击，逼退了那个偷袭他们的和尚，这才没让明教的六个顶级高手在第一时间其全部斩杀，不过他们除了立刻坐下运动抵御寒气之外，也已经做不了更多的事情了。

　　NPC这边被突然出现的和尚一招团灭，玩家那边的情况也同样好不了多少。

　　突然出现的三个玩家各个实力精湛，只见一道红色的虚影、一道锐利的刀芒，外加一个高速旋转的天魔场同时砸向人群，猝不及防的落渊、裴屠狗等人顿时被打了一个措手不及。

　　其中五散人的弟子在一个照面之间，便被对方尽数斩杀。

　　裴屠狗、巫宙、七夜与落渊四个实力较为强悍者，则是立刻化敌为友，全力反击，也是付出了巫宙与七夜妹子当场被杀的代价之后，成功击杀了施展“天魔场”的那个女性高手，同时重创了那个刀法异常凌厉的家伙。

　　待到双方分开，裴屠狗等人方才看清敌人的相貌。

　　对方阵营之中剩下的两个玩家，一个穿着一身大红色的僧袍，手持一口寒光闪闪的宝剑，正是云华上仙。

　　另一个则是满脸沧桑，手中提着一口断刀，竟是之前被夜未明带人堵着复活点连杀九次夜未央！

　　现在的坏人，都学会扎堆作恶了吗？

　　就在夜未明心底吐槽之际，一则系统提示却是意外的在他的耳边响起：

　　叮！……

　　（别骂，没断。后面还有一章……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1021章 明教内斗操戈忙免费阅读。https://xs.23sk.com 