
　　在江尘的感应当中，炼塔顶端连接的是一片微型空间，这片微型空间应该是圣元殿的高手特意打造出来的，空间并不大，只有方圆千里的范围，就是这片微型空间，可以从仙界吸收少量的仙气，然后飘荡在这片微型空间内。

　　换句话说，所有在炼塔内修炼的天才，都是从这片微型空间内吸收仙气，一般情况下，炼塔内的天才吸收仙气的速度是比较快的，但微型空间要从仙界得到的仙气速度却非常慢，这也是为了炼塔一个月才开启一次的原因。

　　炼塔开启的这一天，微型空间内的仙气基本上就会被各大天才吸收的差不多了，接下来的一个月，微型空间会继续从仙界吸收仙气，等一个月之后炼塔再开启，使得炼塔和微型空间达到一种平衡。

　　只有方圆千里的微型空间，其中的仙气又是极少的，对于这么多的天才来说，仙气的数量实在太少了，就算是处于炼塔第九层顶端的那些天才，想要大量的吸收仙气，也基本上没有可能，甚至有可能一点仙气都吸收不到。

　　仙气，品质高，仙界，高高在上，下界的人想要吸收到高等仙气，本身就是一种气运的表现，能够吸收多少仙气，和修士本身的气运也是有关的。

　　冥冥之中，江尘的神念已经渗透到了这一片微型空间内，他可以感应到一道道神念在微型空间内飘荡，而那些仙气却好像有灵性一样，来回游走，踪迹捉摸不定。

　　那一道道气流漩涡，都是仙气，充斥在微型空间内的每一个地方，江尘能够感应的清清楚楚，甚至他有一种感觉，只要自己愿意，可以直接去扑捉到那些仙气，供自己吸收。

　　如果让其他人知道此刻江尘的情况，恐怕会直接震惊的无以复加，要知道，就算是处于炼塔第九层顶端的那些天才人物，也最多只是感应到微型空间的存在，根本无法感应到仙气的存在，他们只有靠着神念一点点扫荡，去扑捉，凭借着运气去吸收少量仙气，像江尘这种可以精准的看到仙气在什么地方的，简直是骇人听闻，从来没有见过的事情。

　　然而，在别人看来最不可思议的事情，到了江尘这里，就是如此的轻松。

　　“化龙诀果然是无上神功，甚至有可能是超越了仙界的存在，我得到此功法，本身就相当于得到了天大的气运，别人做不到的事情，我却能够做到，我现在要运转化龙诀，形成一种吸收漩涡，吸收这里大量的仙气，突破二级大圣，无比轻松。”

　　江尘嘴角溢出一丝笑意，他这是得天独厚的优势，是常人所比不了的。

　　呼呼……

　　微型空间内，突然间掀起了一场风浪，以一道无形神念为中心，形成了一个一丈方圆的漩涡，这漩涡出现之后，立刻搅动的整个微型空间都不得安宁了。

　　随后，更加惊骇的一幕发生了，随着那一道漩涡运转的速度越来越快，整个微型空间内的仙气，竟然好像受到了某种召唤一样，自动向着漩涡内冲击而去。

　　那些仙气顺着漩涡流淌下来，灌输到江尘的体内。

　　嘶！

　　江尘身躯一震，顿时感觉到无比的舒服，化龙诀也高速的运转起来，他的骨骼发出咔咔声响，仙气冲入他的四肢百骸，让他从内到外都得到了某种升华，气海内开始形成新的龙纹。

　　“怎么回事？微型空间怎么躁动了起来？”

　　“我感觉到仙气正在疯狂的流失，是谁干的？发生什么意外了。”

　　“微型空间出现了风浪，这微型空间作为传播仙气的载体，一直都很平静，怎么会突然出现这种情况。”

　　…………

　　一时间，所有炼塔中的天才都震惊了，尤其是位于七八九层的天才们，他们正在努力的修炼，很多人都不是第一次进来修炼了，微型空间从来没有发生过变化，这还是头一次，很多人都躁动了起来，感觉到深深的不安。

　　“大黄，孔阳，流风，你们快点将自己的神念渗透到那一片漩涡当中去，快点。”

　　江尘的神念同一时间传到大黄狗和孔阳还有在隔壁密室修炼的古流风耳中。

　　两人一狗先是一愣，旋即明白了过来，他们神念一扫，顿时发现了那正在高速运转的漩涡，很明显，这漩涡就是江尘弄出来的，他们已经感受到，无数的仙气都在向着漩涡蜂拥。

　　大黄狗他们脸上露出惊喜之色，当即哪里还有半点怠慢，连忙将自己的神念渗透到漩涡内，顿时感觉到仙气好像流水一样涌入他们的体内。

　　“哇靠，太爽了，小尘子，你竟然能够让所有的仙气自动飞入漩涡，太变态了，你是如何做到的？”

　　大黄狗激动的差点蹦了起来。

　　“小尘子真是一个奇人，这简直就是强取豪夺啊，好浓烈的仙气，我得到了这些仙气的灌体，可以直接冲击到二级大圣。”

　　“仙气太浓郁了，我晋升二级大圣绝对没有问题，跟着小尘子，果然气运都增加了，好处无穷。”

　　孔阳和古流风都难掩惊喜之色，他们对江尘简直佩服到五体投地，连这种手段都能够做到，简直是骇人听闻，不过现在管不了那么多，他们可不在乎江尘是如何做到的，眼前的情况，努力吸收仙气才是最重要的，这些仙气对他们来说有多么重要，只有他们心里自己清楚。

　　微型空间内，江尘弄出来的漩涡越来越厉害，吸收仙气的速度也越来越快，三人一狗就这样展开了强取豪夺，而微型空间内所发发生的巨大变化，也终于引起了其他天才们的注意，不少位于炼塔第九层的那些天才都发现了那一道正在疯狂吸收仙气的漩涡。

　　“原来是这道漩涡在作怪，有人要抢夺所有的仙气，真是可恶。”

　　“绝对不能让人把所有的仙气都抢夺一空，炼塔一个月才开启一次，不过这漩涡的出现，对我们来说也是一件好事，正好可以将神念进入到漩涡内，直接吸收仙气，省不少事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“先不管那么多了，微型空间内的仙气本来就不多，按照这样的速度，再过几分钟的时间，所有的仙气都要被吸收掉了，我正好把神念渗透到那漩涡内，吸收其中的仙气，我自己反倒可以省不少麻烦。”

　　…………

　　很多人都发现了江尘制造出来的漩涡，现在不是去追究这漩涡来由的时候，现在最重要的就是要吸收仙气，在不少人看来，这漩涡能够将仙气汇聚到一起，倒是省去了他们不少麻烦，可以直接将神念放到其中吸收了。

　　可惜，他们的想法是极好的，但根本连漩涡的边缘都无法靠近。

　　一道道神念向着漩涡去冲击，但在刚碰到漩涡边缘的时候聚被弹了出来，无论他们如何努力，都无法将神念放到漩涡当中去。

　　“怎么回事？为何进不去。”

　　“故意的，这是有人故意的，查，一定要查出是谁，竟然要一人独揽所有的仙气，简直是可恶。”

　　“妈的，太过分了，这是强取豪夺，不把所有人放在眼中，是谁有如此大的胆量，难道不怕执法殿怪罪吗？”

　　“现在漩涡内一共有四道神念，也就是说，现在有四个人在抢夺微型空间内的仙气，他们想要将所有的仙气都抢夺一空，简直太可恶了，一定要查出是谁干的，把那四个该死的都揪出来。”

　　…………

　　很多人都暴怒了，这种情况实在太让人震惊了，炼塔存在了百年时间了，还从来没有出现过如此胆大妄为的事情，那弄出漩涡吸收仙气的人，根本没有将其他人放在眼中。

　　“嘎嘎……那帮混蛋估计要气死了，连神念都进不来。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，无比的畅快。

　　“的确是痛快，不过咱们这样做，是不是太过分了，那些天才恐怕不会善罢甘休的。”

　　古流风有些担忧的说道。

　　“流风，不要瞻前顾后，努力提升自己的修为便是，后果有人会替我们担着。”

　　江尘说道，修炼一途本来就是强取豪夺，修炼资源就这么多，就看谁的胆量大，谁的气运足，如果做什么事情都要瞻前顾后，唯唯诺诺，那还修炼个屁。

　　微型空间内，那些天才依旧不愿意放过这个机会，有强大的六级大圣，还在用神念向着漩涡攻击，试图撕裂一条口子，渗透进去，却发现根本无济于事，江尘这漩涡可是利用化龙诀和大衍炼魂术凝聚而出的，即便是强大的六级大圣，也休想破开，毕竟神念和灵魂之力这东西，是不能和本身的修为成比例的。

　　轰……

　　一股气浪陡然间从江尘体内迸射而出，江尘的气势，瞬间就冲击到了另外一个高层次，他在极短的时间内形成了五百条龙纹，成功冲击到了二级大圣，大量的极品真元石被江尘给消耗掉，两道炯炯有神的光芒从江尘眼中激射而出，二级大圣，他的战力，将会达到另外一个恐怖的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百五十七章 强取豪夺【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 