    《摩登家庭》第一集的拍摄任务繁重。

    不仅仅需要赶工赶量，还必须保证电视剧集质量，不能出现太大的纰漏。

    因为这一集的好坏，往往决定了整部剧的存续与否。

    剧集过来，皆大欢喜。

    一旦没过，等于整个剧组所有的努力全部白费。

    好在，对于电视台的这一套流程，环球方面早有经验。

    所有的公关工作，早在他们从赵原手中得到《摩登家庭》剧本的时候就已经开始进行了。

    哥伦比亚广播公司（CBS）方面，明确表达了拒绝的态度，它们有过的两部单机拍摄剧集《爆笑好莱坞公寓》和《乘龙霉婿》都捱不过一季终结的命运，所以没有准备投入另一部大制作，因此回绝了这部剧集。

    而全国广播公司（NBC）则拥有两部类似的伪记录片剧集，《办公室》和《公园与游憩》，因此不愿在这两部节目衰落前再多一部同类剧集。

    倒是美利坚广播公司（ABC）方面，表达出了对《摩登家庭》剧本的兴趣，并花费二十五万美金买下了赵原手中《摩登家庭》第一集的剧本。

    ABC方面，之所以愿意支付三十五万美金的高价费用。

    自然是看在了赵原如今在好莱坞的名气，虽然在电视剧方面，他只有过过去情景剧的工作经历。

    但是，两部大卖电影傍身，ABC也不敢只出最底的版权买入费用来打发他。

    或者说，环球方面的律师，不会允许ABC给出太低的价格。

    最终，你来我往之下，得出了三十五万这样一个不算顶标，但勉强双方都可以接受的价格。

    而对于赵原来说，能够拿到更高的版权价格，自然是件好事情。

    ……

    这边，《摩登家庭》现场。

    赵原正紧张的进行着跟组拍摄工作。

    另一边，关于德克萨斯州魔鬼河地区森林所发生狼人事件的一切调查。

    也在第一时间传入了位于华盛顿的J. Edgar Hoover大厦。

    “谁能告诉我？”

    华盛顿，FBI总部。

    局长罗伯特·米勒看着眼前所聚集在一起的各部门部长，发出严厉的质问。

    “诸位，德克萨斯州所发生的一切，我该如何想向白宫的总统先生解释这一切。”

    “在德克萨斯州出现了狼人还有猎魔人的身影，这不是电影中的情景，而是实际发生在现实的场景。”

    面对局长罗伯特·米勒的质询，各FBI部门的部长面面相觑了一下，这才有一个负责鉴定科的黑人部长开口。

    “或许，你可以直接告诉我们的总统先生，长官。”

    “我难得不知道要将这些报告给白宫的主人吗？”

    目光落在开口的部长身上，如果不是对方身上政治正确的皮肤，罗伯特·米勒嘴中可能有更严厉的话说出口。

    他深呼吸一口气，随即问道。

    “后续的调查呢，关于猎魔人，还有消失的狼人，都有什么样的线索出现。”

    “我们已经派遣了外勤办事处和地方分局的大量探员，对两者进行调查搜寻，但是都没有找到和他们有关的线索。”

    摇了摇头，刑事调查部的部长给出了遗憾的回答。

    “对于猎魔人这样的超凡力量，FBI过去从来没有接触过的先例，我们根本就不知道该如何接触寻找他们。”

    “教堂呢？”

    “既然有猎魔人，狼人，教堂难道不应该知道这其中的一切？”

    “我们也派遣了探员进入各地的教堂当中，但是，很遗憾的，绝大部分牧师并不清楚猎魔人和狼人的存在，又或者，他们很清楚两者的存在，不过，是从电影电视剧当中。”

    教堂的牧师从电影中了解狼人的存在。

    这样的笑话，如果放在过去，罗伯特·米勒或许会将其当做不错的笑话，大笑一下。

    但是，此刻。

    FBI总部的会议之上，他只感觉到阵阵头疼，甚至隐约已经后悔接下FBI局长这个职务。

    “或许，我们可以打电话给梵蒂冈，问一下教宗？”

    锐利的目光再度落到了提出这个愚蠢建议的黑人部长身上。

    罗伯特·米勒只能压制内心的怒火，咬牙道。

    “那么，请你告诉我，詹姆斯部长。”

    “我该如何询问教宗关于狼人的事情，教宗先生，你对于狼人有什么样的看法？”

    “教廷是否偷偷隐瞒着超凡的力量，为什么不将它公布给世界？”

    “我们是FBI，不是八卦媒体。”

    “况且，就算教廷真的知道这一切，也不会毫无保留的透露给我们。”

    “这位现任教宗，可比想象中更加具有野心和抱负。”

    接连几个提议都被罗伯特·米勒给否决。

    会议现场，气氛变得安静了起来。

    所有人都知道，现在开口，除了招来罗伯特·米勒这个现任局长的怒火之外，没有任何其他的结果。

    会议室内，罗伯特·米勒的目光扫过眼前的下属。

    对于这一次会议的结果，罗伯特·米勒谈不上多失望。

    事实上他很清楚，狼人或者猎魔人这样的超凡存在，哪怕是对于身经百战的FBI来说，也是头一次遇到。

    深呼吸一口气，罗伯特·米勒将自己半真半假的怒火收敛了起来。

    看着会议室的众人，继而道：“从现在起，将一切和猎魔人，狼人有关的超自然现象提升到最高等级的机密卷宗，任何没有允许的调阅查询行为，都需要第一时间进行彻查，同时，我会将一切告知给白宫的新总统，一旦得到总统的行政命令允许。”

    “将会在第一时间建立特殊部门，负责接下来对超凡事件的调查任务。”

    “新部门的等级，依情况，初期和目前的各部门平级，同样直属在联邦政府的管辖下，拥有全国性跨界调查的执法权限。”

    “为了能够应对一切可能的突发事件，新部门的组织成员将会从目前FBI内的各个部门，以及地方优秀的警力中进行筛选，我们不仅需要优秀的大脑，同样也必须具备丰富的临场经验，因为这一次FBI所面对的，是过去从未面对过的对象乃至敌人。”

