一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰跟邵怀明之间关系如何，那是他们夫妻之间内部的问题。

    霍念微这么故意的挑衅，许星辰也不是软柿子。

    之前就已经撕破脸了，如今，也没有什么好装的了。

    许星辰直接冷淡的开口，“霍小姐，你还是称呼我邵太太比较好。”

    霍念微挑眉，“叫邵太太不太妥当，称呼你许小姐，更显得你年轻不是吗？”

    许星辰也虚伪一笑，“我本来就比霍小姐年轻吧？还是，霍小姐比我岁数小？那真是不好意思了，我只是凭长相来判断的。”

    “……”

    霍念微被致命一击，差点吐血。

    脸色极其难看，身旁的助理立刻出声，“霍总，我们该上去了。”

    霍念微也没有再打招呼，只是看向何青云。

    “何助理，你是下来接我们的吧？走吧。”

    何青云带着温和有礼的笑容，恰到好处，不显得亲近也不显得疏离。

    “霍小姐，我先送太太离开。霍总这里会有人迎接。”

    刚说完，已经有人从楼上下来，去迎接霍念微。

    霍念微脸色再次难看，不过掩藏住了她的狰狞，却还是冷笑了下，转身离开。

    何青云送了许星辰离开邵氏大楼，不过在许星辰上车之前，何青云还不动声色的解释了下。

    “霍总是来跟贺副总谈工作的。”

    也就是说，并不是来见邵怀明的，谈工作也见不到邵怀明的。

    许星辰看了一眼何青云，淡淡的说：“你不必解释。我心里有分寸。”

    上了车之后，小玉捏着电脑包，紧张又不知道说什么，气氛有些不好，身旁的许星辰显然心情也不怎么好。

    她觉得太尴尬，试着开口，小心翼翼的说：“许姐，一会儿我们回公司吗？”

    许星辰应了声，“嗯，先回公司，然后我带你去公司多看看，一直躲在办公室，学不到什么东西的。”

    “嗯嗯，对，我明白的。”

    许星辰没有必要对着自己身边无关的人发脾气，立刻调整了下情绪，笑着对邢玉说：“你来公司这段时间，我也没有仔细问你感觉如何，有没有什么意见之类的。回去之后，我们抽个时间聊一聊。”

    “嗯嗯，许姐，我没有什么意见，我觉得公司很好，虽然不大，但是发展潜力好，而且公司的同事们都很好，许姐又这么有能力，还对我很器重，我觉得没有比现在更完美的了。”

    这要是别人说出来，总觉得太虚假，像是在拍马屁。

    可是许星辰看着小玉那个真诚的样子，完全不会怀疑她是在说假话。

    那双真诚的眼睛，十分有说服力。

    许星辰笑了笑，“好吧，小玉你既然喜欢，那就好好干下去，将来肯定不会亏待你的。”

    “嗯嗯，许姐，我会努力的。”

    两人回到公司，陆怡然没叫许星辰，却是把小玉给叫了过去。

    而小玉却犹豫着，看了眼许星辰。

    “去吧，没什么不能说的。”

    陆怡然是可以问许星辰，但是知道她是什么脾气，就是问也问不出什么来，还可能惹的许星辰不高兴。

    去问小玉，倒是能问出些别的来。

    许星辰也不在意。

    一会儿小玉出来，陆怡然也去找许星辰了。

    “许总，既然三爷将决定权交给你，还不是你一句话的事儿？你就不能一口答应了吗？我们公司最起码还是有点水平的，不是太烂的，这个工程拿下来也不是太突兀。”

    许星辰抬眸看向陆怡然，“你知道，我不会的。”

    陆怡然叹息了声，“有钱不赚是王八蛋。”

    许星辰皱眉，陆怡然赶紧的改口，“行吧，我知道你许星辰正直，善良，诚实。”

    “你不用说这些，我不会做的。”

    “好吧。”

    陆怡然走过去，坐下来，倒是没有再说什么，可是她还是在许星辰办公室赖着不走。

    许星辰也没关她，自己做自己的，一会儿就叫了小玉出门去了。

    晚上，许星辰刚跟小玉回来，邵怀明就已经打来了电话。

    许星辰接了电话。

    “什么？”

    “下班了吗？我在你们公司外面。”

    许星辰顿了下，刚想起来这个男人上午说过要让她一起吃晚饭。

    她想了想，“你等会儿吧。”

    “好。”

    挂了电话，她看着准备走的几个同事，想了想，怕他们看到邵怀明又各种的调侃，她放下了工作，赶紧的收拾了东西，往外走。

    她这匆忙的架势，田田立刻道：“星辰，邵先生来接你了？这么着急啊？等我们跟邵先生打个招呼吧。”

    说着田田却也迅速收拾，就怕许星辰跑了，同时跟其他人开口，“你们几个还没见过姐夫吧？快快快，有帅哥看，赶紧的，我们一起送星辰下去。”

    “不用了，不用了，你们……”

    许星辰越是怕，越被人抓住，不得逃跑。

    到最后，一个公司的人，浩浩荡荡的，走出了小区，在门口路边上，一辆低调豪车突兀的停着，来往的人都隔着远远的，生怕碰了磕了自己赔不起。

    现在又是下班时间，人来人往，还堵车，大人小孩各种的，汽车电动车自行车……

    看着这烦躁的地方，田田就忍不住想问，“许总啊，我们什么时候搬去新公司啊？”

    “可能快了，估计不超过一个月了。刘杰不是在跟我们公司的装修吗？”

    刘杰道：“目前已经装修好了，不过还得晾一下不是？虽然不用像装修家里那么晾很长时间，但是我们也得稍微放置一下。”

    他们说着话，走出小区大门，就看到邵怀明已经从那辆豪车内下来。

    衬衣西裤，简单爽利，挺拔帅气，瞬间吸引了所有人的眼球。

    “我的天哪！”

    见过邵怀明的，还是忍不住再感叹，太帅了。

    没见过的，简直小岳岳上身了，我的天哪已经不能表达了，表情都得跟上去。

    田田自认为自己淡定了些，骄傲的说：“我们姐夫，帅吧？”

    “帅帅帅！帅死了许总，你老公也太帅了吧？啊啊啊啊……我决定了，以后我的男神就是姐夫了。”

    许星辰嘴角抽了抽，“你们能不这么夸张吗？”

    “不夸张，不夸张，姐夫这绝对比娱乐圈的男明星都帅，还有味道，气质更好……”

    已经花痴的小女生，许星辰不搭理了。

    她这才迈步走过去，而其他人非要跟着一起。

    这么多人一起过去见邵怀明，似乎是为了壮胆的。

    毕竟远远看着，这位邵先生就有种生人勿进的冷压，锐利且带着上位者气质。

    邵怀明目光扫过几人，然后重新落在小女人脸上。

    她看上去不太情愿。

    “这是我同事，那边三个你认识，其他几个是新来的……”

    “你们好，邵怀明！星辰的丈夫。”

    邵怀明没有惯有的握手，只是略一介绍自己，颔首，这已经是他很看重这几个人的表现了。

    不然，邵怀明真的会连招呼都不打，这些人他都不会放在眼里的。

    “……呵呵，呵呵，邵先生好，”

    “好了，人也看到了，你们赶紧回家吧。我先走了。”

    其他人赶紧散了，脚下如生风，不是刚才的热切，走的时候倒是利索，就是因为对邵怀明的冷厉太过怵了。

    人都散了，许星辰才叹息了声，“走吧。”

    两人上车，车子出发，邵怀明看着小女人的的侧脸，短发似乎有些长了，微微遮住了她的侧颜，他伸手，却勾着她侧边的发丝。

    许星辰迅速反应过来，退缩了下，自己去摸自己的头发。

    这般退缩的反应，邵怀明不太高兴，反而直接抓住了她的手指，让她挣脱不开。

    许星辰皱眉，也就任他一直握着了。

    “什么时候，请你们同事吃饭？”

    “啊？”

    许星辰没想到，邵怀明会突然有这样的想法。

    她赶紧摇头，“不用了，你确定你想跟他们吃饭？况且，这好歹是一个公司人，现在公司人少，你还能请过来，将来要是公司人很多，你还继续请吗？你请的过来吗？”

    邵怀明挑眉，冷峻的五官，没有什么表情。

    但是许星辰就是从他的黑眸中，看出来意思了。

    还有我请不过来的人？

    许星辰嘴角抽了抽，哼了声，转头，“你爱请不请，我不管你。”

    “那我让青云定酒店，你约时间。”

    许星辰想了想，才说：“他们可不知道你是邵三爷。”

    “好，这点不重要。重要的是，他们知道我是你的丈夫，就可以了。”

    这是宣誓主权，顺便在这些同事们面前刷一刷。

    许星辰回头去看他，一副很有疑惑的样子，“邵怀明，你这么做有什么意义？刚才不都将介绍了，也知道你是我丈夫了，这有什么好再强调一次的？”

    “我钱多！”

    “……”

    许星辰竟然完全无法反驳！

    “哼！”

    她又转头，不搭理这个男人。

    可是，邵怀明却轻笑出声，同时，迅速的俯身靠近了她身后，呼吸就拂过她的耳畔，灼热暧昧。

    “怎么跟个孩子一样。歪头就可以不搭理我了？”

    许星辰小脸儿一红，恼羞成怒。

    “邵怀明！你滚开。”

    滚开是不能的，他双臂已经将小女人给圈住，亲密的在她耳边笑着开口：“什么时候才不生气？”

    “这辈子都不可能！”

    “那我就一直抱着你了。”

    “你无耻。我还没原谅你。”

    许星辰永远还是这句话。

    而邵怀明也总是有话对付她，“那你什么时候原谅？”

    “反正不是现在。”

    “那你怎么样才能原谅？”

    “你这样一直抱着，肯定不能原谅。”

    “那你还是不原谅了吧，我就一直抱着。”

    “……你……你简直不可理喻。”

    也不知道这个男人从哪里学来的无赖手段，许星辰觉得，现在的邵怀明，跟之前那个动不动就被激怒然后冰冷走人的样子，完全不是一个人了。

    他又是威胁，又是无赖的，简直是变了一个样子。

    这让许星辰很是招架不住。

    她可以面对邵怀明的冰冷愤怒，但是却拿他如今的无耻没有办法。

    因为她做不来比他更无耻的。

    “抱着我自己的妻子，有什么不可理喻的？”

    许星辰彻底无语。

    “我热！行了吧？放开，”

    “车内有空调，不热。”

    “你是打算一直抱着我，这么吃饭？放开，再这样，我真生气了。”

    许星辰简直要被逼到了极限了，她在忍耐的边缘，沉着小脸儿了，差点就要发飙了。

    邵怀明似乎察觉到了，这才非常识时务的，放开了许星辰。

    而许星辰还非常不高兴的，回头白了邵怀明一眼。

    只是这个男人，也不过是薄唇一勾，心情十分愉悦的样子，眸色深深，有些幽暗，不知道想到了什么。

    帝城的晚高峰，堵车是常事儿，幸好邵怀明接了几个电话，看他忙着没空再逗着她，许星辰自己一个人，趴在窗上，往外看着渐渐暗下来的天空。

    霓虹接连亮起来，窗外的帝城，繁花似锦，可是她竟然很是想念青城的安静和悠闲。

    从来帝城，青城的家也不知道怎么样了？

    那些不算家人的人，大概也各自过着安静的日子，那些周围的邻居，还有当初他们的房子……

    甚至是青城的天气，许星辰都是想念的。

    只是，短短数月，物是人非了。

    她纤细的手指点着车窗，脑中思绪乱飞，侧脸在光影下，斑驳朦胧，小小的脸型，精致柔和。

    邵怀明一边回着电话，深邃的目光始终都不离开她的脸上。

    这样的小女人，带着几分忧郁。

    这是在来帝城之前，他从来没有见到过的。

    邵怀明挂了电话，安静的看了她一会儿。

    想要抽烟的他，摸了下口袋，却止住了。

    低沉的声音，带着些许柔意，溢出来。

    “在想什么？”

    许星辰这会儿也难得的，没有什么戾气，平静的回答他。

    “我想青城了。现在青城应该还没有这里这么热，还是凉爽的。家里房子，一直不开窗通风，可能会有点潮了。来之前，我托了邻居王嫂有事儿给我打电话，她现在都没有打过，估计家里也没有什么问题的。”

    “我们抽空回去一趟。”

    “不了，都忙，没有时间回去。再说吧。”

    邵怀明捏住了她的手，“想回去，飞机很快，这周末，我陪你回去住两天。”

    许星辰回头，刚想说什么，邵怀明手机又响了。

    她顿了顿，还是摇头。

    “算了，你这么忙。你先接电话吧。”

    车子到了邵怀明选好的餐厅，两人一下车，邵怀明直接搂住许星辰的腰，他不容抗拒的就这样走了进去。

    邵怀明吃饭，自然不是一般的地方，酒店经理亲自伺候，就差把所有工作人员都排成两排热烈欢迎了。

    好在，许星辰没有见到那么夸张的安排，只是经理一个人，亲自给这两位服务，点好菜之后就出去，再没有进包厢打扰。

    而且菜上的很快，既然来吃饭的，许星辰也就埋头吃饭，不想要多罗里吧嗦的，在不合适的场合，跟邵怀明瞎扯淡。

    她是真的饿，最近工作量大，身体消耗快，吃的也多。

    何况这里的饭菜，真的非常好吃，许星辰埋头吃着的样子，也倒是感染了邵怀明，多吃了些。

    “这么喜欢的话，以后多来。”

    许星辰喝了口白水，抿了抿嘴角，“是挺好，但是，在家里苏姨做的也不错。外面偶尔来吃一次就可以了，不用这么兴师动众。”

    “你喜欢，什么都不算兴师动众。”

    许星辰瞅了瞅邵怀明，这是邵三爷有的一贯的霸气。

    她忽然很奇怪，直接问，“你在青城的时候，是怎么忍着自己的性格的？还去工地干活，你只是做做样子？还是真的在那里做了很久？”

    邵怀明勾唇，“你终于想要问了。”

    许星辰手指摆了摆手筷子，“你要是不想说就算了。”

    “对你，没有什么不能说的。之前跟你说想要体验不同生活，不算是假话。我两年前出过车祸，生死一线，之后，觉得有些没意思，身体也需要休养，所以，给自己放了个大假，出去走走。”

    许星辰张了张嘴，想到他身上的疤痕，那时候她问过，邵怀明说过是车祸，但是没有说多严重。

    她有些心疼，但是，却不知道说什么。

    小脸儿纠结的样子，邵怀明看在眼里。

    “是不是心疼我了？”

    她迅速面无表情，心里是这么想的，但是被邵怀明戳穿，许星辰就没有那么爽快的承认了。

    “才没有！”

    邵怀明笑了笑，没有继续追问这个小女人，只是继续说：“之后去青城，碰到你，也实属偶然。你母亲每次见到我的时候，跟我聊的最多的就是你这个女儿，如何的孝顺，漂亮，聪明，我以为，是你母亲夸张，后来看到你真人，才觉得，你确实非常的漂亮，漂亮的我在你要求跟我结婚的时候，我丝毫没有任何的犹豫。”

    “行了，我知道了。”

    “不，星辰，跟你结婚，我是存了戒备心的，但是，不说正常的夫妻，都会有正常的婚前协议，何况是我们当时的情况。你对我，不也是戒备的吗？”

    许星辰没法反驳这话，以结婚的目的来说，他们两个谁都不会单纯。

    “我没有指责你的意思，只是，我后悔的是，没有早你一步，先爱上你，而不是等你爱上我之后，我才动情。”

    这一点，是邵怀明觉得最遗憾的。

    如果他比许星辰爱上，先付出感情的话，是不是，她就不会因为被欺骗感情而那么难过？

    或者是少些难过和伤心呢？