    浅儿心中纳闷，接过包袱，打开，才发现里面是一张一张整整齐齐，薄薄的棉花纸片。

    这个东西，浅儿自然认得。

    母后亲手发明，并取名“卫生巾”的。

    她说，这个比月事带卫生，所以叫这个名字。

    卫生，就是干净的意思。

    这卫生巾分三层，表面是一层柔软的棉布，里面铺着薄薄的棉花，最外面一面则是防水的油纸。

    用完了就丢掉。

    在浅儿看来，这和月事带的区别不大，而且无法清洗和二次利用，并不为大部分平民女子接受。

    最最重要的是，价格昂贵。

    百姓女子用不起，即便是富贵人家的女子，用的也不算多。

    除了价格的原因外，还有接受程度。

    女人们习惯了月事带这种东西，要她们改为换别的，总有一些封建守旧的跳出来反对。毕竟，大多数家族里，年老的女子把持着一家子的钱财和庶务，年轻的女子们很难生出反抗的心思。

    而年老的女子大多数已经用不上这东西。

    这就变成了个死循环。

    也导致卫生巾的销量一直很差。

    浅儿记得，当初母后为了这件事，还烦恼过几天。

    虽然很快她就放弃了为这件事烦恼，但卫生巾这东西，在云记就变成了个不太受欢迎的产品。

    在顾大管事和二管事的眼里，只有能够为云记带来巨大收益的商品，才是好商品。

    一直到浅儿自己接手云记，与二位舅舅商议过后，裁掉了一大部分投入高，回报低的产品。

    其中，就包括卫生巾这东西。

    原本她还想把那个小杜的避孕工具也裁掉，但想到母后很喜欢，就留下了。

    浅儿有些奇怪，为什么早已经停产的东西，幼儿这里却有那么多。

    幼儿笑道：“我知道你们商号不对外出售这东西了，但我又离不了这个。京都还有不少贵妇小姐都喜欢，数量不算多，我们一合计，就花钱在商号包了一条生产线，不多，但足够我们日常用的。”

    浅儿：“……这事我怎么不知道？”

    要知道，她现在才是云记的实际掌控者。

    幼儿笑道：“这只是小事，你这个商户的主宰关心的都是那些能赚大钱的商品，自然不容易在意的。”

    “这件事舅舅们知道吗？”

    “知道啊，我亲自去求了顾大舅舅的。”幼儿笑嘻嘻，“浅儿不生气吧？”

    “嗨，这算什么大事，我只是有些惊讶罢了。”

    浅儿拿起一片卫生巾摸了摸，笑道，“的确是柔软多了，只是过于浪费了。”

    幼儿哼了声：“我知道你这人向来提倡节省，但在这件事上是真的完全没必要。”

    “好好好，你说得对。”浅儿说着把卫生巾分出一半来，“我也拿回家再试试。”

    “姐！”幼儿跺脚，“人家明天就要出门了。”

    “你想得美。你以为出兵是游玩，坐上马车说走就走呢？”浅儿也哼，“也许我不懂朝事，但这件事还是明白的。”

    调兵打仗，的确不是件说走就走的事。

