    见牛有财离开了直播间。

    早就等得急不可耐的李萌萌立刻就对唐易发起了视频连线的请求。

    唐易看到以后也不意外，轻笑了一下点了同意。

    直播间的网友看到跟唐易连线的竟然是李萌萌，刚刚平复下去的激动情绪立刻又被调动了起来。

    “卧槽！这不是说要以身相许的那个女网红吗？”

    “牛逼了，这下面对面了，也不知道大师会不会馋她的身子！”

    “废话，大师这么年轻，怎么会拒绝这种送上门的好事？”

    “你们啊就别想了，李萌萌肯定也就是随便说说而已，怎么可能真的会做出以身相许这种事情来？”

    “……”

    唐易哪里知道这两天网上发生的事情，略微有些惊讶。

    李萌萌神情激动，高声说道：“大师！真的是太感激你了，要不是那天没有你的提醒，我就完了！”

    唐易淡淡的点了点头，一切都在他的意料之中。

    但直播间有很多网友并不知道是怎么回事情啊，纷纷开口询问。

    “什么叫你就完了？啥情况？！”

    “美女主播这是什么情况，快说一说啊！”

    “真是好奇啊！”

    “好奇+1”

    “……”

    看到众多网友的弹幕。

    李萌萌就原原本本的把唐易提醒她晚上不要外出，然后她拒绝了闺蜜的邀请，结果那晚闺蜜被大火烧死的事情原原本本的说了一遍。

    直播间立刻弹幕满天飞，非常活跃。

    “卧槽！这可是救命之恩啊！”

    “是啊，这样的话以身相许也是应该的！”

    “大师真是太牛逼了！”

    “这种事情都能算的这么准，真的是绝了！”

    “……”

    没有理会众多网友的惊叹。

    唐易淡淡的说道：“你就是来表示感谢的吗？如果没有其他事情，我就关了啊，我还要给其他人算命呢。”

    对于李萌萌以身相许的事情他没有丝毫兴趣。

    他现在就想给更多的人算命，改变更多人的命运轨迹，掠夺更多的天机，以此获得强大的修为。

    要知道，按照《天机策》所说，修炼到极致的话，会变成掌控天道的可怕存在。

    等到了那个境界，要什么没有？

    区区一个网红美女算什么？

    对于唐易这样的表现，直播间的网友直接炸锅了。

    “卧槽！大师似乎对李萌萌一点兴趣都没有呢。”

    “这么年轻就看破红尘了？没道理啊！”

    “难道真正的大师都不喜欢女人？”

    “不能够啊，我不信有这样的人！”

    “对，李萌萌，以身相许的事情你还没说呢！”

    “以身相许！”

    “……”

    然后节奏被带了起来，整个屏幕上都飘着“以身相许”的四个大字。

    李萌萌看到后俏脸刷的一下就红了。

    但他还是对此事闭口不提，而是说除了自己心中的疑问。

    “刚刚的直播我也看了，牛有财是因为过去做过坏事才有报应，可是我以前可是真的没有左做过丁点儿坏事啊，为什么我会遇到那种可怕的事情？”

    现在想起那天晚上发生的可怕事情李萌萌后背都还在发凉，辛亏是听了唐易的话。

    “人有飞来横祸，这与前世的种种有关，此事说来也没有什么意义。

    今生你的命运已经在我的提点之下彻底改变，以后的生活基本上是顺风顺水，你不用担心此事。”

    牛有财的命运轨迹唐易还没有彻底给他改变过来，但是李萌萌在他的指点下死里逃生，命运轨迹已经彻底发生改变了。

    从她那里好处也得到了，天地灵气已经被他吸收完了。

    也就是说，现在的李萌萌对他已经没有任何意义了。

    听到唐易的话，李萌萌大大的松了一口气，然后脸色再次变得通红起来。

    因为直播间的网友并没有他们的对话而改变心中的八卦之心，屏幕上依然是清一色的“以身相许”四个大字。

    “没什么事我就挂了，有缘再见。”

    唐易可没有心思跟李萌萌扯这些乱七八糟的事情，正准备关掉视频连线来着，李萌萌那边出现了一个男子的声音。

    “大师稍等一下！”

    只见李萌萌转身看向后方：“老板？”

    “你先让开，我跟大师说几句。”

    然后就看见李萌萌起身离开座位，一个西装革履的年轻男子坐在了座位上，一脸恭敬的说道：“你好大师！”

    “嗯，你要算什么？”唐易淡淡的说道。

    “这个，我这边是有点事情要找你算一下，只是在这直播间有点不合适，大师可否告诉我你在哪里，我亲自上门拜访。”

    唐易摇了摇头拒绝道：“不好意思，我暂时不接受上门算命。”

    原来在没有直播算命的时候，他希望有人在他铺子里算命，可现在不那么想了。

    直播算命挺好的，清净。

    以他现在直播间的人气，和这些人的反应，要是被他们知道了自己的算命铺子，绝对会成为一个网红打卡地。

    这样一来，那岂不是要被烦死了？

    看到唐易拒绝，男子有些失望，又不甘心的问道：“大师可是在担心在直播间说出你在哪里会给你带来麻烦？此事大师尽可放心，完了你私信给李萌萌您的地址就好。”

    “不好意思，我现在只做直播算命。”

    见这男子非要和自己见面，唐易断定他肯定是有什么难言之隐，便运转《天机策》，这男子过去现在未来的一切瞬间了然于胸了。

    这时候，唐易看向这个男子的眼神就有些古怪了。

    不过人家不在这直播间说的话，唐易也不好直接说出来。

    一切看这男子自己了。

    只见这男子犹豫了一下，最终还是放弃了。

    “算了，我还是不算了。”

    说完便离开了。

    他已经打算好了，完了让李萌萌跟唐易联系，要唐易的微信号，然后在微信上视频算命就行。

    当着这么多网友的面，有些事情他真的是讲不出来。

    李萌萌再次回到了座位上，正要开口说话，却被唐易点了一下，关闭了视频连线。

    虽然现在没人算命了，可直播间的热度却依然很高，网友们不停的刷着弹幕。

    “我靠！以身相许的戏码没看到！”

    “大师真的是视美女如粪土啊。”

    “这种事情听听就行，别当真！”

    “是啊，别当真，话说李萌萌那个老板挺有意思啊，也不知道要算什么，竟然不敢在直播间说。”

    “这不很正常吗，这是隐私懂不？”

    “屁的隐私，绿帽哥还直播捉奸在床呢，他有什么隐私？”

    “肯定是见不得人的事情呗！”

    “……”

    众人还在热烈的讨论，唐易开口了：“在线算命，不准直播倒立洗头，算的准一个宇宙飞船，想算命的朋友可以和我进行视频连线了。”

    话音一落，一个视频连线的请求弹了出来。

    唐易点击确定。

    一个楚楚可怜的绝色美女出现在了屏幕上。

