    被发现了？

    不应该啊！

    除非灵体自身展露敌意，不然是发现不了的。

    云婷就是灵异种中的灵体，她只要压住自己灵异种的气场和敌意。除非主动现身，不然几乎无法被察觉。

    这也是罗凯使用幽灵狼观测的原因。除非太过靠近高精力【玩家】，不然灵体是很难被发现的。

    罗凯身为【长城】的资深【玩家】，自然懂这个道理。所以将狼眼躲在山石里，距离上百米进行观测。

    怎么可能被发现？

    “注意躲避！不是被发现了，是被殃及了。有东西扩散过来了！”罗凯低吼。

    他的话音一落，李长河就看到，一股白色的雾气从那个方向的山谷中飘出。

    那道身影周围的鲛人都忽然停下，仿佛被什么定格了一般。

    下一秒，鲛人们尽数粉碎！

    李长河眼珠子差点瞪出来，那是啥？上百只鲛人啊！只是一瞬间就没了？

    “卧槽。”书到用时方恨少，一句卧槽行天下。

    众人的脸色也是狂变，准备随时跑路，何峰更是准备启动【兽怒狂王】规避攻击。

    “安静！”萧楠低语提醒：“别乱，那种雾气只能贴着地面。我们这里安全！我感应的到。”

    白雾也的确没有翻上山坡，而是顺着山谷飘下。

    眼看那个白雾从山谷飘过来。众人下方的鲛人们开始有些骚乱，快速的退后。

    那白雾的高度在只有五、六米左右。看不出什么怪异，但被白雾覆盖的鲛人，此刻已经全都被冻成了渣。

    白色雾气像是在撵着鲛人，直到鲛人部队跑到下方的凸起山坡上，白雾才逐渐消失。

    看着下方一片的碎渣，纵使【玩家】也都吸了口凉气。

    “你的幽灵狼眼睛就是被这个破坏掉的？”李长河低语问。

    罗凯左眼还在淌血，点头回复说：“躲在山石里都没能躲过去。瞬间就给冻成了渣。居然能攻击到灵体，也不知道是什么鬼东西...在共生体回复前，我的探测是不能再用了。”

    李长河再次看向那个方向，除去那些支离破碎的鲛人外，那道穿着白色古服的人影好像没有受到什么影响。

    继续向山脉里靠近。

    “白雾对那个家伙不起作用，是防御住了？”

    “那是【玩家】的几率很高了。这种诡异的攻击，也就【技能】防的住，可看样子那人又不像是鲛人啊。”罗凯捂着左眼无奈摇头。

    “这个白雾也是，我们之后的行动里，还要计算出白雾的动向。我可不想不明不白的被干掉。”何峰说：“情报还是太少了。又迷之出现一个碰到就死白雾。这谁顶的住啊？”

    李长河没有说话，而是仔细观察着远处的鲛人队伍。随着白雾的出现，他们好像也确定了目标似的，原本四散的队伍，再次集合在一起。向着之前白雾飘来的方向前进。

    “估计‘源头’和白雾有关联。看他们的行动路线就知道了。与其说他们是在找什么线索，不如说就是在等白雾。”李长河分析着。

    “那再分析一下，白雾每次出现的地点不一样。否则，他们这一个月下来，早就能确定白雾出现的地点了。不过应该能从中找出，白雾出现到消散的规律。不然，他们刚刚全得灭了。”何峰指了指下面鲛人。

    “要是真的和‘源头’有关系。看来这个‘源头’还是移动的呢。”萧楠思考一番，说：“那我们还真的得紧紧跟着鲛人大部队。毕竟比起他们，我们没人数优势。无论是发现白雾还是搜索山林，我们都办不到。”

    “那这次其实算是我们运气好，不然根本就发现不了白雾。”罗凯得出结论。

    也确实，要是白雾出现在另一片山里。众人只能奇怪鲛人部队忽然改变了方向而已。

    “这太难了...雨天一结束。他们就会消失。而我们的跟踪也就白费了。”李长河皱眉思索着。

    总感觉这是一个死局，之前觉得下雨危险。是因为会有鲛人冲上来。

    可那所谓的‘源头’得跟着鲛人寻找。而鲛人也找不到‘源头’，只能碰运气等白雾。

    “你们说...我们能不能抓一个活口？或者交流一下？”李长河不太确定的说：“至少能知道点信息啊。”

    “无法和鲛人交流呢，之前的哨站成员已经试过了。鲛人只会攻击和嘶吼。完全不理会人类的语言。其实很多精怪种都不能和人类直接交流呢。”罗凯摇头：“再说了，一个不小心就可能引起所有鲛人的注意。到时候活口没抓到，自己陷入包围。那就难堪了。”

    “其实...我看那人就不错。长的像是人类，没准可以交流呢。”李长河手指往远处的山谷一指。

    罗凯一愣，顺着他的手指看去。

    远处那个正在小心翼翼的向山谷深处前进的白色身影。

    “不是吧？那人刚刚抵御住了白雾，不管是不是鲛人，实力都不一般啊。没准还是一个高等级【玩家】，虽然不知道是人类还是鲛人。但运气差点没准是个boss。你打她注意？团灭怕不怕？”罗凯倒吸一口凉气。

    罗凯一直以为李长河会先拿几个鲛人练练手而已。那倒还可以试试，可现在直接挑了个最难对付的....谁家任务是从boss开始打的？

    “放心，我们【将军山】的宗旨就是。只要能够交流.....就能够忽悠。”

    ....

    另一边的山谷处，身着白色古服的女人正一步步向山谷深处走去，好像是在警惕着什么。

    甚至连雨水都避开她的，每一滴要落在她身上的雨水仿佛都消失了一般。

    白衣女人，忽然停下了脚步，瞬间回头。

    她听到了一个奇怪的声音，‘撕拉撕拉’像是什么东西在地面上快速的滚动。

    白衣女人微微皱眉，手中空间波动一闪，出现了一把巨大的三叉戟。

    就看到大雨中，忽然出现了...疾驰的一辆自行车？

    自行车轮在湿漉漉的泥面上划出一道深深的车痕。车上的人身着黑色风衣，面部被黑色的雾气笼罩着。

    人类玩家？白衣女人心中冷笑，虽然奇怪这个家伙为什么骑着自行车来，但看样子是见鲛人部队还没有赶来的间隙攻击我吗？

    敢一个人过来，那胆子的确不小。

    这时，面罩中传出幽幽的问候：“雨中相遇便是缘，敢问姑娘芳名？”

    白衣女人？？？

