    轩辕墨泽也不说话，就静静的看着她，见她垂低着头不说话，他便站了起来往外走去，同时对冷华吩咐着：“带他们回去。”声音一落，便自己先迈步离开。

    “爹爹……”玥儿抬头看去，眼中有着无措。

    小慕宸看着他爹爹离开后，便上前牵起玥儿的手，小脸上尽是严肃之色：“妹妹，爹爹是担心你，你要听话，要乖。”

    “哥哥，我、我只是想着一会就回去了……”她小小声的说着，无措的看着他们。

    冷华揉了揉她的头，道：“好了，回去再说吧！你们还没有自保之力，很容易出事的，下回不能这样了。”

    “嗯。”玥儿垂低着头应了一声，这回，看到她爹爹生气，是真的将事情记在心上了。

    由于轩辕墨泽先行回去，他们没有与他一道同行，因此，到了府里后，玥儿的脚步不由的越走越慢。

    “没事的，去跟你爹爹认个错，记住这次的教训，他就不会生气了。”冷华温声安慰着。

    “可是、可是爹爹好生气，他是不是不要玥儿了？是不是讨厌玥儿了？”她仰着小脸可怜兮兮的看着冷华问着。小孩是敏感的，心灵也是脆弱的，看到一向疼她宠她的爹爹黑沉着脸甩袖离开，她不安了，无措了，不知如何是好。

    “妹妹，我陪你去。”小慕宸说着，伸着小手拍了拍她的脑袋，而后牵着她的小手：“走，哥哥陪你去，没事的。”

    冷华站在原地看着两个孩子手牵着手往前走去，不由的露出一抹笑意来，跟在后面缓步走去。

    主院中，轩辕墨泽拿着书在看着，眼角瞥见两个孩子进来，也没有抬眸看去，只是依旧静坐着看着手中的书。

    两个孩子正在进去，站在门外的灰狼有些为难的看了里面的主子一眼，便走上前来到玥儿的身边，道：“玥儿，你爹爹罚你禁足，你跟灰狼叔叔走吧！”

    闻言，两个孩子皆是一呆，似乎没想到事情这般严重，不由求救般的看向身后的冷华。

    冷华见此，便上前一步，看了里面一眼，压低声音对灰狼道：“禁玥儿的足吗？阎主有没说禁多久？”

    “主子说三天。”灰狼说着，又道：“而且还让玥儿抄写一百个大字。”

    听着这话，冷华也不好说什么，只好对玥儿道：“既然这样，玥儿，你跟灰狼去吧！”

    知道自己错了，玥儿也不敢多说，只得乖乖的跟着灰狼一步三回头的离开。

    “慕宸，你跟我来吧！”冷华示意着，带着他离开。

    看着他们离开后，房间里面的轩辕墨泽这才放下手中的书负着手站了起来，缓步走了出来，他看着天空处，心下不由的一叹。

    孩子天性爱玩，玥儿尤其如此，他当严父的同时，却也缺少了慈母的教导，这时，他是真盼着阿九可以早些回来，毕竟现在两个孩子正是学东西的时候，单单他一个人，有时真不知应该怎么去教……