    君如甯还是不爽，抬起双手推开他的脸。

    “下次打死我也不跟你坐同一辆马车了，王爷你就是个禽兽！”

    穆霆尧下意识地搂紧了她的细腰，语气增了几分霸道及快意：“这次是你自己硬要跟来，本王没有逼你。”

    君如甯没好气道：“你还没有告诉我，你到底出城来干嘛？”

    说完这句话时，她才后知后觉的反应过来，马车停了！

    靠，什么时候停的？她居然毫无察觉！

    等等！

    马车停下了的话，那刚才的事情不是都让人听见了么？

    君如甯霍地抬头，对上男人的视线，小声问：“马车什么时候停的？”

    穆霆尧回想了一下，“许有一炷香了。”

    一炷香？？？

    君如甯马上像只鸵鸟一样躲进他怀里，小声抱怨：“完了完了，你的属下一定全都听见了，我的一世英名就这样毁了……我不活了……”

    穆霆尧急忙抱紧她的身子，柔声安慰：“那些话本王听着很喜欢，以后只说给本王一个人听，嗯？”

    “你闭嘴，我想一个人静静！”

    “好了，没事了。”

    君如甯用力地锤了一下他的胸膛，“你赶紧回答我的问题，让我转移一下注意力！”

    “四皇子一派为了避免麻烦，暗中勾结了十几位大臣，上奏要砍掉曲雪乔的脑袋，太子一派则相反，想要利用曲雪乔来牵制四皇子，极力向皇叔求情。

    皇叔念在孑儿是皇家血脉的情面上，饶了曲雪乔的死罪，但要她到孤凉寺上出家为尼，此生都不得下山，本王此行便是来给曲雪乔送行。”

    “这不是比杀头还痛苦吗？”君如甯破口而出。

    曲雪乔明明是受害者，凭什么两位皇子相安无事，却要孩子的娘去承受他们犯下的错？

    穆霆尧看了看她充满愤怒的眸子，沉声道：“孤凉寺虽清苦，却比深宫大院住着舒服多了，这是她自己选择的路。”

    君如甯怔了怔：“她自己选的？”

    穆霆尧颔首：“她到底放不下心中的血海深仇，留孑儿在宫里，是对他最大的磨练，至于将来如何，要看那孩子的造化。”

    君如甯：“……”

    古人明争暗斗的心思，实在太可怕，太深沉了。

    君如甯稍稍从他怀里退出了一些，随即与他重新对视。

    “王爷，有件事妾身必须要和你声明清楚，妾身接受不了一夫多妻，他日丨你若要迎娶别的女子，要么给妾身一纸休书，要么妾身也和曲姑娘一样，躲在孤凉寺里，一辈子都不下山。”

    “你若不想本王再娶他人，赢下比试再说。”

    君如甯挑眉：“万一妾身输了呢？”

    穆霆尧沉声道：“你若输了，本王也会跟着一起输，退路是有，但不会太好走。”

    君如甯顿时语塞。

    这时候，十八在马车外喊了声：“王爷，曲姑娘的马车到了。”

    穆霆尧低头亲吻了一口小娇妻的唇，问：“要不要随本王一起下车看看？”

    “当然要！”

    君如甯半夜不睡觉爬出城，就是为了见见这位传说中的奇女子。

    穆霆尧将她拦腰抱起，稳稳当当的落在地上。

    双脚落地那一刻，君如甯顿感浑身酸软，险些站不住身子，双手条件反射的抱住了他的手臂。

    穆霆尧急忙将拖住她的细腰，“怎么了？”

    君如甯抬手锤了一下他的心口，“还不是你害的，腰酸腿酸胳膊酸，全身都酸死了！”

    “本王的错。”穆霆尧轻轻地抱住她的身子，将她放在了马车上，让她坐在了车夫坐的位置。

    君如甯偷偷地看了眼在一旁等候的十八，是个生面孔，以前她都没见过。

    很好奇……

    “王爷，你的手下从一排到十八，是按照什么来编排的？”

    “入编顺序而已，他们有原名。”

    “原来如此……”君如甯会意。

    她还以为是按实力呢，但阿大阿二的功夫好像不咋滴，连红衣都比不上。

    正想到这里，小路上行来了一辆马车。

    马车停了下来，车上走下一位气质翩翩的白衣女子，走几步到穆霆尧面前，行了个大礼。

    “民女参见穆王爷。”

    “不必多礼，起来吧。”

    曲雪乔缓缓起身，目光陡然被坐在马车上的女孩吸引，唇角轻扬，又行了个礼。

    “穆王妃果然和君副将长得一模一样，民女过穆王妃。”

    “不用跟我行礼的！”君如甯急忙声明，“我就是好奇跟过来看看而已。”

    “呵呵……”曲雪乔被她的话逗笑，转而看向穆霆尧的脸庞，又行了一个郑重的大礼。

    “王爷大恩大德，小女子无以为报，但愿吾儿长大之后，能为王爷所用，孑儿就拜托王爷了！”

    穆霆尧伸手去扶她，沉声道：“曲大人是亡父旧友，本王定会照顾好他的后人，你不必担心。”

    “多谢王爷……”曲雪乔欣喜地笑笑，忍不住又看向了一旁默不作声的君如甯。

    “君副将曾和我说过，她有个活泼可爱的妹妹，今日一见，果然机灵动人，可惜我此行上山后，再无机会下山去祭拜君副将，恳请穆王妃，来年家祭时，替我多上一炷香，多谢她的救命之恩。”

    君如甯哪里还坐得住，赶紧跳到地上，客气道：“你放心，我会的！”

    姐姐救起来的人，她肯定会帮的。

    曲雪乔轻轻地吸了一口气：“后面那些人应该快跟上来了，王爷，王妃，告辞。”

    “告辞！”君如甯赶紧回了个礼。

    曲雪乔最后看了一眼夫妇二人，没再说什么，回到了马车上，马车缓缓开走了。

    君如甯怔怔地看着那辆马车被黑暗吞噬，心中有些伤感。

    若一个人不信佛，却要在一座冷冷清清的寺庙里，过一辈子清心寡欲的生活，实在太可悲了。

    穆霆尧突然走到她面前，将她抱回马车上，随即吩咐：“走南道，从南门进城。”

    “是！”十八应了声，马车开始走动。

    来时君如甯精神得很，回去的路上，她忍不住打起了瞌睡。

    南道没有北道好走，路上坑坑洼洼的，晃得厉害。

    见她皱了几次眉头，穆霆尧才吩咐：“十八，开慢些。”

    “是！”十八应了一声。

    君如甯像只小猫一样蹭进了男人的怀里，小声嘀咕：“好饿……”

