    第987章楼下蹲守

    没让他叫姑姑，他很满意，按理说安姑姑收养过去，帮柴景宜当妹妹，这辈分都升了，他也得跟着叫姑姑，但以后就麻烦了，如今甚好。

    “嗯！想请你帮个忙。”

    “啊？”就挺讶异的。

    傅浩没有错过少女眼里的惊愕，从最初见到他时的迷茫，到如今的惊愕，心想：暗恋对象表情真丰富，以后成了家也不会无聊哩！

    傅浩从副驾驶那边拎出一大包零食，附带一个小箱子。

    零食塞给呆呆傻傻的姑娘，箱子则是有交代。

    “麻烦景宜帮我把这个给你同桌。”

    然后直到那辆吉普车开得没影了，柴景宜都还没反应过来。

    箱子？同桌？

    同桌？箱子？

    柴景宜左瞅右瞅，始终不懂这啥意思。

    其实也不是不懂，就是不确定。

    如果傅浩还在这里，她一定会问清楚他知道她同桌是谁吗？

    “唉！算了！”柴景宜跺脚。

    看着少女手没空着的走进教学楼，树底下的人才从阴影里站了出来，与此同时，一个有些胖乎乎的同学也从乱草里钻了出来。

    “浩哥，有新情况……”

    傅浩眯眼：“你是说有不长眼的给她送玫瑰花？”

    路鹏拼命的点头，“浩哥，我要不要去教训下那小子？”

    傅浩收起内心的醋意，摸着下巴：“你先给我讲讲那人的情况。”

    “他是我们班学外科的，哦！跟我同桌一样，他叫商摘，带着一副金丝边眼镜，是个学霸，听说从小成绩就好，当年是全国卷状元，长的也好看，很受女同学喜欢，大家都叫他校草。”

    傅浩一双眸子漆黑漆黑的：这次的情敌有些硬核啊！

    “小丫头收人花了吗？”

    路鹏摇头，他最了解同桌了，最崇拜的人就是小安教授，对了，他们学校有两个了不起的教授，听说救了许多人，是受人尊敬的医生，但最让人佩服的是他们有很多研究发明，论文得到了国际上不少奖项，男的他们叫做大安教授，女的他们叫小安教授。

    不过他是男的，他崇拜的是大安教授。他们班女生不多，只有三个女生，两个外科，一个内科，还是历史以来女生最多的一届。

    同桌一直想要成为小安教授那样的人，根本不可能分心接受哪个男生的表白。

    傅浩内心松了口气，否则他可能就要撬墙角了。

    “继续盯着，如果那个商摘还纠缠，你赶紧打电话给我。对了，你得在同桌面前给她提个醒，有些男生里外不一，要擦亮双眼，别被人骗。

    算了，这个话你还是不要跟她讲，有诋毁他人之嫌。

    你可以时刻提醒她好好学习，不要分心，你们是不是明年就要去医院实习了？到时候理论若是不扎实，很容易翻车的。”

    “嗯嗯嗯，我会像唐僧念紧箍咒一样，随时提醒同桌让她专心学习的。谈恋爱这种事太让人分心了。”

    “嗯，机灵点，给我当好护花使者。”

    “好勒！为浩哥效力，就是为国家效力，我知道的。”

    傅浩一个巴掌下去：“会不会说话？”

    “我没说错啊，浩哥，你在保卫国家安全，我在给你守住大后方，大后方就跟你的精神粮草一样，一旦断供，前方是会受影响的，倒推过来，不就是等于我也在为国家效力吗？”

    “行啊，路鹏，说的一套一套的。”

    “哪能呢？是浩哥教的好。”

    等路鹏回到教室，手里还假模假样抱着一本书。

    柴景宜心想，果然如此，同桌真是爱学习，又去图书馆了呢。

    “路鹏，你认识傅浩吗？”

    路鹏知道她要说什么：“哈，那是我高中同学，只不过后边他考取了军校，我则立志当一名救死扶伤的医生。

    对了，我那位老同学可不得了，别看他跟我们差不多大，但人家才进去两年就因为表现优异，被派去执行了几个重大任务，如今已经有军职在身，前途无量，所以，我不能不努力啊，否则要被老同学甩到天边去。”

    不得不说，路鹏简直就是傅浩吹，当然，他这些说的也是事实，但在小同桌面前，他巴不得把同桌吹得天花乱坠。

    柴景宜倒是没想到傅浩跟她这位同桌还有这样的渊源。

    “对了，这个是傅浩哥给你的。”柴景宜连带着那包零食也塞给了路鹏，但路鹏是个机灵鬼，赶忙塞回去：“你哪次见我吃零食了？倒是你，你们女同学不都爱吃零食？你就权当帮我处理了。”

    柴景宜突然就觉得这包零食有些烫手，但路鹏不会给她退回来的机会的。

    心想：同桌，有一就有二，相信下次你就会接受良好了。

    “对了，景宜，你知道谁最了解男人吗？”

    柴景宜被这莫名的问给问愣住了，摇头。

    “当然是男人了。有些男人啊，可不像表面看上去那样真诚，你们女孩子得多个心眼，可别被渣男骗了。”

    柴景宜哪里顾得上谈感情的事，她现在一心就是手里的《解剖学》。

    路鹏见同桌我反应，偏头一看，同桌正在专注的看书，路鹏瞬间闭嘴了，同桌这么用功，他哪好意思说些有的没的。

    但浩哥交代的事他都记着，一有空他就潜移默化，来个润物细无声。

    ******

    莫兰这边，接到了个陌生电话，犹豫了几秒还是接了起来，然后就听到一个熟悉而又陌生的声音，莫兰突然就顿住了。

    那天在陵园远远看到，她故意逼着人尽量不撞上去，就是怕彼此尴尬，没想到这人竟然会打电话过来。

    莫兰抬手就把电话挂了。

    可封覆这边根本不死心。

    莫兰干脆关机，把手机扔一边。

    想起那天徐丹香那些话，莫兰非常烦躁，这两口子是怎么了？一个接一个的来恶心人？

    要不是看在某人是妹妹表哥的份上，莫兰根本不会这么客气，骂人都是小事，跑过去当众打一顿才解气。

    听着手机里传来对方“已关机”的机械提示音，封覆内心就跟沙漠上的荒原一样，苍茫得寸草不生。

    晚上，封覆喝得酩酊大醉的从车上下来，助理摁了门铃，浅眠的盛管家立马从值班室里穿件外套走出来，却是人还没靠近，就闻到了一股子酒气。

    “这是……”

    “封总他今晚见客户，不得已陪人喝酒，这不，喝醉了，既然盛叔来了，我就把封总交给您老。”

    盛管家赶紧接住人，眉头蹙得厉害，大少一直都是自律的人，从来没喝成今天这样连步子都迈不开的。

    不，也是有的，当年跟兰丫头分开，大少就在酒店里醉了一个月，最后还是老爷子让保镖给强制扛回来，那个时候比现在更夸张，可以说那个时候的大少，看着都让人心惊，还好他站起来了，可如今这般烂醉，又是为那般呢？盛管家才不信助理说的那一套，他吃的盐巴比他们多得多，那小伙子心虚的模样他哪能看不出来呢？

    助理的确说谎了，但他哪里敢说真话，要是敢说，明天肯定得被封总剥层皮。

    盛管家把人扶回房间，连忙钻厨房给弄了壶蜂蜜水过来醒酒，不想这边有人服侍了。

    “盛叔你放这儿就行，我会照顾他，你放心休息去吧。”

    “哎！”夫人都发话了，盛叔也只得不舍的离开，虽然徐丹香不是大少喜欢的人，但对大少的照顾却是无微不至的，这些年他也看在眼里。

    更何况当年老爷子留了遗言，大少终生不准跟徐丹香提离婚，大少和大少夫人可都是在老爷子床前答应过的。

    封覆的确醉了，但他却觉得日子终于不难过了，因为那个她向他招手了。

    “阿兰……阿兰，你等等我……”徐丹香在轻言细语扶封覆坐起来喝蜂蜜水时，突然就听到封覆的喃喃自语。

    “啪！”玻璃杯从手上滑落，瞬间砸碎一地，宛如徐丹香坠入冰窖的心。

    她居高临下的恨恨的盯着床上已经不省人事的男人：这么多年了，是块石头都捂化了，你怎么就捂不热呢！

    这边，封扬跟好兄弟宫玉泉也在喝酒，包间里只有二人，地上已经丢了三十多瓶啤酒，桌上还放着一瓶茅台。

    封扬倒是想喝醉，也好尝尝醉是何种滋味，可惜如今的他千杯不醉。

    “唉！我是为感情所困，你这又是为哪般？”

    “你说，我为什么就不可以呢？她只不过比我大五岁。”

    封扬听得有些糊涂，“什么大五岁？你遇见你的真命天女了？”

    心想这哥们不厚道，竟然藏得这么深，连他都不跟说。

    宫玉泉因为喝了酒的缘故，脸上让了胭脂红，眼神有些迷离，此时点头：“嗯，我遇到了。可那女人拒绝了我。你说，她凭什么啊？我哪里不好？我比我家老头年轻，身强体壮，能够满足她，我还长的好看，如今职位已经站到我家老头子当年的高度了。你说，我这算不算年轻有为？可为什么她连看都不看我一眼？”

    宫玉泉的话虽然说得颠三倒四，而且也不连贯，可封扬很快就抓住了几个线索，一下子直击问题中心。

    “你，你不会是说的你后妈吧？”

    “你也觉得她无情无义吧？”

    封扬石化了，“不是，宫玉泉，你大好青年，干嘛那么想不通？她不答应就对了，你们这要真成了，你的仕途也到头了。”

    “到头就到头，你以为我稀罕？这么好的时代，我随便出去做点什么都能养活她，我只在乎她。”

    老实说，封扬有些不解，按理说发小不是这种浑的人，虽然宫爸爸结婚三天就死了，但毕竟名头摆那里，林黎在所有人眼里都是发小的后妈。

    “为什么是她？”

    “爱情的事，哪里有那么多为什么？”

    封扬猛抓头发，巴不得连头皮拔了，就想感受下这份疼痛，好让自己知道他是不是出现幻境了。

    “你别光说我。你说说你自己，既然莫兰如今还是单身，那你赶紧抓紧时间把人定下了，要是再不见个十年，你我都老了。”

    封扬还是没有从发小泄露的信息中抽离出来，实在是太让他震惊了。

    而这个震惊，一直延续到他生辰当天。

    跟家里人丢下一句话：“不用管我，我跟朋友出去玩。”封家便没了他的踪影。

    等开车出了门，封扬立马给莫兰打电话。

    “兰姐姐，醒了没有？”

    那边的声音的确迷迷糊糊，明显是还在梦中被他叫醒。

    “封扬？我看看现在几点？才八点半，这么早你叫我做什么？不是晚上的聚会吗？”

    “看来兰姐姐没有逃出京，还记得答应我的事。我很高兴。”

    莫兰很是莫名，丢了电话，继续倒头睡觉。

    只是她不知道的是，她所在的宾馆楼下，某个二傻子就一直蹲守到晚上。

    差不多点的时间，莫兰收拾好自己，拎了个礼品袋下楼来，这是她之前特地去商场买来的，老实说，不好买，因着身份，最后还是选择中规中矩的送了几本绝版的古书给他。

    毕竟是异性，她总不能送领带皮夹皮带？那才是要出大事呢。

    莫兰也不知脑袋里为何会这样想，等发现的时候却已经想了许久了，她赶紧甩甩脑袋，一阵微风吹来，脖颈拂过清凉的风，余光处，一个熟悉的身影从车上下来。

    “兰姐姐……”

    莫兰眼皮狂跳，想起徐丹香那个女人的话：我们封家所有人都不欢迎你。

    徐女士的话不太真呢！

    “你怎么在这儿？你不是去相亲了吗？”

    封扬一阵莫名，“兰姐姐，谁告诉你我去相亲了？”

    莫兰也不给某些人脸面，直接把之前收到的一条短信举到封扬面前。

    是个陌生电话号码发来的，内容大致就是在说封扬去跟女生相亲去了。

    她很想说，他相不相亲跟她没有关系，求别来骚扰人。

    除了那个人，莫兰不做第二个人选。

    封扬看完后，脸色也沉的厉害。

    “兰姐姐，我没有。真的，我从来没有相亲过，你相信我。”

    莫兰抬手制止他：你相没相亲关我什么事？

    “封扬，你年龄也不小了，相亲找个喜欢的女孩子结婚天经地义，你干嘛这么不让人说？行了，我知道了，你害羞！别啊，脸皮要厚，否则会吃亏的。”

    (本章完)

