，(首字母+org点co)！

嵘希尊者的话叫和光帝君稍愣，她脸上没有声色，其实已感觉到了一丝无望。

吴天门、玄天剑脉、云阁的大本营在风云大界上，尽管损失也很惨重，但避入了长泽疆域，青云门和弧昊山却地处特殊中界里，这两个宗派都被攻击了，已经证明他们这一代界域级势力穷途末路了。

九十年，整整九十年，这一天要来了吗？

和光帝君对竺远尊者道，“弟子要紧，尊者选择撤出联盟军，带着弟子远走，朕与诸方都能理解。”

言罢，她转身而走。

嵘希尊者看了眼沉默的竺远尊者，追上和光帝君，“可否耽误片刻？”

“尊者有何话要说？”

“我联系驻守在零元界的长老时，见到了长生帝君，她托我给你带句话。”嵘希尊者就好似山巅沐浴骄阳和风雨的磐石，这一瞬，磐石也叹出了气，“你的道还在吗？”

和光帝君的背脊僵了僵，悠远的目光中净是狼藉。

战争，带给这片大地的伤害，远超预估。

她作为帝君，比任何人都清楚，长泽的国运气数，此方地界蕴含的世界之力，每时每刻都在下跌。

若再没有转机，长泽会灭亡，这片地也会死去。

而当初，万星进驻风云大界，一成修士选择逃出这一界，九成修士或东躲西藏，或加入了联盟军，让联盟军与万星死扛了九十年。

现在呢，联盟军中逃的逃，死的死，从巅峰时的十二亿修士，降到了八千万，这中间的血流成河，难以概述。

可大半风云大界还是被万星占了，他们好像有源源不断的补给，能够支持他们攻下一方大界！

联盟军不是一个军队，是一群为生存搏命的可怜之辈。

和光帝君无比清楚，照这样下去，等待他们的是灭亡。她作为被困在自家疆域的盟主，没法给他们找到出路。

她的仁义将她支撑到了现在，可再强撑下去，她会把联盟军拖死。

和光帝君又想到苏叄太子传给她的两种协议，无奈地自嘲一笑，别了嵘希尊者回到宫中。

她想了半天，召集曾经的势力主们，商议起了一桩大事。

---

没过两日，带着秦枪连在零元界站脚跟的湛长风收到了余笙的通讯请求。

诸天宝鉴投出余笙身影，余笙道，“和光帝君那边来回复了，说，若以驱逐万星，收复风云大界为前提，联盟军愿意将指挥权全部交给太一，长泽自愿亡国，曾经和现在的疆域都归属太一，吴天门、云阁等原辖地也全都给太一，过后绝不争夺，但太一要在战争结束后，承担安置各方的责任。

如果太一无法驱逐万星，联盟军也愿意以太一为首，条件是，太一必须跟万星做抗争，至少夺下一半风云界域，并善待如今的联盟修士。

以上要求，太一若都没信心做到，那么，联盟军放弃合作。”

余笙说完，“他们的诚意极足了，但考虑到万星帝君参战的可能性，驱逐万星的几率很小。相反，放弃风云大界，带着联盟军分割下一半风云界域更为实际。”

“回复，若驱逐了万星，他们原本的洞府和主山门、直属疆域，不包括附属辖地，可以留给他们。如果情况不对，需要撤出风云大界，太一愿意和联盟军跟万星对抗到底，为风云生灵争一席之地。”

“你再问和光帝君，是否愿意归顺太一，继续享帝君之号，镇守一方，而长泽可以成为太一的下位天朝，但要交出祭世术，其脉永远不得修炼它。”

状似闲散之语，却让余笙感受到了某种沉重，“祭世术？”

湛长风坐下道，“外人可能不知道，祭世术，就是集气运、愿力、功德等后天世界之力，勾连一界世界之力的术，这种术实际上很稀有，却是晋升天朝的必须。”

“孤不在意有没有新的帝君出世，也不在意有没有新的天朝晋升成功，但成为界主后，孤有了些疑惑。”湛长风淡漠地看着她，“你认为，一个王侯帝君汇聚天下气运，以此谋夺天运，真是对的吗？”

她想了想，换了个说法，“一个人可以受到气运钟情，一个国可以因为富强而国运大增，一个天朝也可以因为福缘深厚而八方气运来聚，可是，他们该用这气运，去试图取代天地，掌控世界之力吗？”

“王侯帝君代天宣政而天运所钟，这是他们与天地的平等交换。”

“然而以后天世界之力，勾了先天世界之力，渗透进星界，身聚所有气运，慢慢谋取世界本源的做法，实际上，是天地的窃贼，也是对其他生灵的不公。”

余笙敛了温雅，严肃道，“你知道你在说什么吗，你在否定太一，否定你的道。”

“可你真的觉得，星界中，应该有一个存在自己意识的绝对主宰吗？”湛长风摇摇头，“一个凡人，也不喜天上住着一个能够操控自己生死的‘神’，不反抗只是没力气反抗。”

“孤倒是不在意别人怎么想，然从客观角度而言，王侯帝君、界主，都从天地间窃走太多东西了，他们得到的越多，其他生灵得到的就越少。

这也许就是修道者惧怕并反抗神朝，六道欲压制王侯帝君的原因之一吧，可天地间的大窃贼，不止王侯帝君、界主......”

湛长风按下未尽之语，回答余笙的问题，“我没有否定太一，也没有否定我的道，我的道，岂是成为一个二把手界主？”

“我也不会停止以世界之力晋升天朝，因为不靠世界之力，我无法胜过其他天朝，当太一成为唯一一个掌握世界之力的天朝，我们就能碾灭这个窃贼，真正还天地太平了。”

“孤想灭了这个伪神道。”

余笙心间大动，她从湛长风身上感受到了久违的震撼，仿佛催开了她昏昏欲睡的心花，又一次找到了向上的理由。

她其实没多大的斗争心思，但习惯到达某个高度后再随遇而安，这会让她感觉安全。

夺取世界之力、掌控世界本源、成为界主，就是大部分王侯帝君的最终目标。它不是九天战乱的根本原因，却也是一大诱因。

王侯帝君之争，动辄就是一界、一界域，无数生灵，相比之下，道脉之争，只动一脉弟子。

扪心自问，她不喜欢这种战争。

余笙一针见血，“天朝，都是世界之力堆积上去的，太一若能成为唯一拥有世界之力的天朝，你舍得将这世界之力再还于各界吗？”

“孤之高，也许要借世界之力帮忙，但无需世界之力成就。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    