    李郸道这边跟着玉皇道君在那里扯皮。

    突然感觉心口一疼：“她怎么拿着这么用力？”

    不过李郸道并没有表现出来。

    “既然此事已完，吾便去了。”玉皇道君开口。

    这一把已经是错一步，步步错了。

    “不送。”李郸道开口道。

    此时诸多仙真见这场仗就打完了，不免有些失落。

    这才死几个人啊？雷声大雨点小。

    原先死的那个，还给你复活了，这不就等于没死吗？

    但这场胜利并不仅仅是这些。

    毕竟连紫微大帝和紫元夫人这种级别都出动了，二十四天之中的阎魔天被李郸道结果了, 摩支利天被紫元夫人收伏成了坐骑，成了自身外道权柄化身。

    魏存华真人，李玄，这些都是“大能”级别修士。

    这一场斗法，都是拿出了两边斗死的决心。

    若非玉皇道君。

    别的三海龙王不好说，东海龙王指定得嗝屁, 八大化身被斩被收伏, 自身中了钉头七箭, 又被李郸道六炁炼丹。

    北海龙王也极大几率要身死道消，雪山童子和闾山童子联手对付他，雪山童子克制其冰魄神光，闾山童子能削改寿元，溯源灵光。

    不然东海龙王一投降，北海龙王和西海龙王就都投降了。

    虽然也有出工不出力的可能。

    此战大获全身，还得了东海坊市的股权，李郸道直接将其中一成划做麻姑山玄真道自持。

    但打理是交给地府娘娘汤秋儿打理的。

    汤秋儿早有开“坊市”经验，甚至在各地派出蛤蟆老母的子孙去创业，开办“鬼市”，是真的能够“钱生钱”，如今已经妥妥富婆，开始招兵买马，打算扩张枉死城地府, 攻打佛门净土，或者降伏一些邪神之流。

    总之是事业心很强的, 也是李郸道从出道开始就培养的一个助手，知根知底。

    另外赠送给金蟾道人一成, 希望聘请他来主持东海坊市, 成为“执行总裁”，为整个东海坊市“钱生钱”。

    金蟾道人修炼“财神”之道，自然欣然接受，甚至对李郸道感激涕零，毕竟这一场大战，他没有出什么力，唯一高光，定住了东海龙王的龙珠，还被一尾巴差点打死。

    一成送给了叶法善，其实也就是上清茅山宗，叶法善在琼州岛开荒，估计也要在那里立下道场，也能用来弘扬大道。

    另外也是给魏存华真人面子。

    一成给万振，其实也就是西山万寿宫。

    李郸道曾经和这两位真人一同南下岭南，能顺利成为“天师府右副相，也可称为天师，少不了这两家的帮忙。”

    投之以桃, 报之以李。

    李郸道这点还是很清楚的。

    这里就是四成了。

    谷蓬

    剩下三成, 一成交给师父孙思邈, 毕竟天下“医道”化为显学, 是要资金去砸的，去研究，去炼丹，都是要资源，要材料的。

    大唐天医院草创，许多贫寒学子，要来学医，也是需要“补助”的，有投资才有回报嘛。

    剩下两成，其中李郸道打算去问问皇帝李世民，能不能换来一个“敕命天师”，如果能，或者给李世民承担部分军费，或者做为李世民的内帑，也就是他的私房钱，想建造宫殿也好，选妃也好，皇帝自己有钱，不用动用国库那最好，没人管你怎么花。

    最后一成，则是要扶持李郸道自己的“大乘外道辟支佛法”。俗话说佛靠金装，李郸道的辟支佛法，虽然不用金身，但要“弘扬佛法”，还是要舍得花钱。

    至于为什么没有要走全部的东海坊市所有权，总得给人留一些，绑定在自己这边，荣辱与共，人家也经营这么多年了，万一另起炉灶，搞個南海坊市，李郸道更亏。

    三成是保底，再少，说不得就跑路了。

    李郸道本意就是收下当狗，做为四海屏障，没想着他们跑路，他们跑路了，那才是真的亏本。

    至于“司雨龙神”的考核，那直接就是将“新生代龙”直接纳入道教体系，甚至可以说，纳入了李郸道的“玄天升龙道体系”。

    这便是进一步的“收下当狗”了。

    李郸道没把东海龙王打死，但却打断了他的脊梁。

    至于反哺地脉，则是“为民生”考虑了。

    地脉强盛，人杰地灵，土地丰产。

    山东之地，大旱，瘟疫，蝗灾，乃至于霜灾，南下突厥，已经是伤亡惨重。

    若不能恢复，只怕成为一片死绝之地，因此李郸道才想出这么一个法门。

    至于其他人等，只是围观的，李郸道也从四海龙王的“宝库”里送出一些小东西出去，动手帮忙了的，便让其自己挑选一件。

    乃至于四猿五龙，布置水元大阵的诸多仙真，龙众，也一一按功i行赏。

    这么一放，东海龙王的心都在滴血啊，几千年积累的财富，基本被“散”了去。

    心中越发难受起来。

    至于四海龙母，布置四海海眼，调动四海之水，也属于“有罪”之身，但是主要过错由四海龙王抗了，李郸道便也就罚了她们抄写《女青天律》三万遍，必须手写。

    如此“八仙过海”之事算是结束，但可惜的是，这次并没有“天地业位”传下。

    但是沿海地带“八仙”的神话却开始慢慢传播。

    李郸道又借着这个机会，举办了“万宝大会”。

    这次万宝大会却是空前繁盛，毕竟来了这么多吃瓜群众。

    这回李郸道的名气是彻底传唱天下了。

    但是更多人是见着李郸道的“造化手段”，想要李郸道“治病”的。

    李郸道也欣然接受。

    还有要李郸道帮忙炼丹的，这个李郸道就不免费了，毕竟自己还有一炉“长生不死药”还没开炉炼丹呢，还差一滴“眼泪”做要引子。

    可惜整个东海竟然没有找到这样的一滴“八苦泪”。

    而佛门再一次损失惨重，彻底打算“苟着”了，不知道是不是想要苟到李郸道飞升，或者就是“自我改革”，跟着李郸道的“辟支佛门”走一条路子，被中原文化所同化。

    但无论哪一个选择，其实都是佛门的妥协。

