    第139章 离开他，她更好

    “夫人，太子妃。不好了。”

    “大喊大叫什么，没看着我在和小邢在谈话吗！不懂规矩。我孙子要出什么事你可担当不起。”漠夫人不悦。

    “妈，你让她说吧。我不要紧的。”

    “是太子爷他回来了。”小月脸上满脸的慌张。

    “他还知道回来。叫他来我这里。我倒要听听他又要怎么解释。一去就是几个星期。”

    “人回来就好了。”她已经不指望他了。原本那么高贵的人根本就不应该是她能高攀的，现在到了此地位才知道男人不花心是不可能呢。一夜一夜的猜疑还不如放下心去，不管了罢。

    “夫人，太子妃你们还是去看看吧。太子爷跟人打起来了。”

    “什么打起来了。你们到底是怎么管的。也不知道拦拦。”漠夫人明显是更生气了。

    “夫人，太子爷不让我们插手。还是请你出去吧，老爷也不在只有夫人您能拦住太子爷了。”

    “住手。”

    “晓田哥。”兰美梳以手咬唇。手巾都快要湿透了。

    “美梳。”没想到才短短几个月而已。美梳的面貌早已变了个模样。那么憔悴的慈善夫人模样。身上穿金带银的数量已经越发让人高攀不起了。金饰品满头带。脖子上的钻石项链更是奢侈。衣服也不免镶金砌玉。她穿的是比较厚重连衣旗袍，走路很是不放便，肚子纵然已经显怀了。但这身打扮却让她显得灵动。唯一显露出来的短小袖，能看到巧妙的左手畹上带着他的那玉。但手上那带钻带金的无名指更让他眼红。没了他，她的人生才是最完美的。

    “你很有能打吗。嗯？我的女人你也敢看。信不信我把你的眼睛挖下来。”漠北寒本来就快没力气了。论力气他真的没林晓田大。但只能怪他不会还手。

    “你不是很难耐吗？”漠北寒拿着林晓田的脸就往地上摔。

    “你够了，你放开他。”兰美梳怎么看得下去。

    “你干嘛？孽障，还不快点把人给放开。要出人命了。”

    “死了不正好吗，看着他我觉得恶心。”

    啪。

    兰美梳都吓傻了，没想到漠夫人还会打人。

    “滚出去。”

    这怕掌是真的够响。但林晓田就没怕过。

    一拳头就想往林晓田的头上打去。

    本应怀孕的美梳本来是应该害怕的。但她不能让他死。

    一拳头虽没有打下。但这足够让漠北寒清醒的。

    漠北寒那里咽得这口气冲着兰美梳就大吼。“你这个**。这是想要拉着我的儿了跟这个狗男人殉情吗？给我起来。”

    兰美梳看到漠夫人投来不信任的眼神，心里慌极了。

    “起来。”兰美梳被漠北寒强行拉了起来。

    原来那双温热的手是林晓田的。他拉着他的手。

    “如果。我那时不听我爹的话一直呆在村子里就好了。”林晓田很累了，如果现在死了就好了。一颗眼泪直接了溢了出来。

    “晓田哥。漠北寒你别太过分了。

    “到底是谁过分。兰美梳你的脸真的是比书翻得还快。到底谁才是你的丈夫。我数三个数你放开手。”

    “不然呢？漠北寒早知道会有这天，我就不应该再原谅你。他要是死了，我绝对不独活。啊～呜呜呜。晓田哥你醒一醒啊！你别吓我。我带你去医院。”

    “邢儿。”

    “太子爷快送医院吧！这样下去太子妃的身子怎么受得了啊。”

    “邢。你别吓我。”

    她真没用，她没办法把林晓田带去医院了。她的肚子好痛啊。

    “太奶奶。”

    “快去备车啊。”

    “就像丝断一样，那样无力，不能再牵着他的手了。

    “啊。呜呜呜呜！哥哥。”

    “欣欣，哥哥在这呢。没事吧！没事的。”木乃睡眠浅，怕是不习惯睡在这里。

    “大哥哥。”

    “放心吧，大哥哥不会找上来的。王萧哥哥说明天我们就要去找美梳姐姐了。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “要是美梳姐姐不要我们怎么办。”

    “不会的。不会的。”

    木乃挨着欣欣就睡觉了。他也不知道明天好是怎样。只是欣欣那么小，不能再让欣欣难过了。爸爸妈妈要让他照顾好欣欣的。是死知道得让欣欣好好活着对。

    真的是。木乃怎么睡这里了。不过木乃是欣欣的哥哥啊。睡在一起应该是没事的吧。

    “真沉。”王萧看了木乃又看了欣欣。看不出来欣欣那里像木乃。倒是看得出来像美梳。难道，都是假象不成。欣欣有一种气质是打从骨子来的。木乃是有一种自卑那是怎么装饰都遮饰不了的。

    “大哥哥。”

    “欣欣，我是王萧哥哥。”欣欣突然就抓住了王萧的手。王萧瞎担心了一跳。”

    “大哥哥。”欣欣是拉着王萧不放手了。

    “欣欣，是大哥哥哦！”

    “嗯哼！你就是大哥哥嘛？”欣欣那里肯依。

    “欣欣啊。”听说睡梦的人最好问话了。

    “嗯。”

    “欣欣见过妈妈了吗？欣欣知妈妈长什么样吗？”

    欣欣一个劲的摇头。

    “欣欣是谁都妹妹，是美梳姐姐还是大哥哥的妹妹。”

    “嗯。欣欣是大哥哥的妹妹也是美梳姐姐的妹妹。”欣欣听着问这话就着，就连手都不知觉的抓紧了。

    “好，我知道了。睡觉吧！睡觉。”

    “欣欣的妈妈是谁啊！欣欣知道吗？”

    “是～是美梳姐姐。”

    “美梳姐姐，欣欣没有骗我吧。”

    “欣欣不会骗人的，美梳姐姐就是妈妈嘛！”

    王萧听到这话。他感觉他受到了一万点的击。

    “大哥哥……～大哥哥是爸爸。”欣欣脸上都听乐了，楠楠自语。

    果然。都瞒着他。他姐那肯定是被林晓田蒙在鼓里了。林晓田啊，你他妈还是个男人。他真的低估林晓田这个伪男人。前面一套背后一套。他的目标怕不是想骗他们王家的钱。他也休想得也太容易了些。

    “欣欣和大哥哥美梳姐姐哥哥是一家人哦，我们一定一定还会在一起的。”

    在一起吗？真的是笑话，他们别再想有重聚的一天了。竟然下了这步棋，就不能再有悔棋的一天。

    (本章完)

