    难得撞上扮猪吃老虎的机会，高德哪会放过。

    血魔步卒的硕大拳头如钢铁般凝实，拳拳狠揍已经瘪下去的头盔。拳上如符文的条纹更加炽亮，熠熠生辉，弥散出的游光真如赤焰一般。整个头盔都陷进了墙柱里，随着拳势震出股股烟尘，同时溅出道道血水。

    “不愧是赤焰铁拳！”霸刀李赞叹。

    “打烂她的狗头！快打死她！”夏侯老头催促。

    这家伙是魔人不是凡人啊，而且是很强悍的魔人。高德拳头不停，爽只是一方面。他很清晰的感觉到每一拳下去，都只是把这家伙正在汇聚的力量打散而已。如果他稍稍放松，这家伙必然能回过气来。哪怕脑袋真成了肉夹馍，对他还有极大的威胁。

    果然如他所料，这女人适应了他的节奏，气息越来越平稳。高德加快速度猛揍了几拳，至少有两米粗的水泥墙柱似乎都要被撞断了。

    趁着女人气息又被打断的间隙，陶德去摸腰间的短刀。女人猛烈挣扎，身上灰光又闪烁起来，让高德掐着脖子的手就像掐住了一条鱼，随时都会滑脱。

    还好短刀拔了出来，高德毫不迟疑的将刀尖送入头盔与护颈间的缝隙，使劲往里面推。挣扎更加剧烈，当刀尖深入皮肉触及坚硬之处时，女人的身体软了下去，潺潺血水从缝隙中如泉流出。

    运气！

    高德如释重负，这家伙肯定是金钱龟里的精锐，只要把她捏成手办，就能从她的魂魄里挖出金钱龟的秘密。

    那么下一步是彻底淦死她……

    短刀的刀刃尽数捅进脖颈深处，高德准备彻底把她的脑袋割下来。这种事情的确暴戾血腥，可魔人的生命力可比小强坚韧得多，就算割掉脑袋也未必就能捏成手办。

    高德浑然不顾旁边两人的惊骇目光，继续他的捏手办大业。楼下不远处忽然响起轰隆巨声，整栋石楼都晃悠起来，起码是七级地震的动静。

    炮！

    这帮孙子居然来带了火炮过来！

    高德一呆，陷在墙柱里已经完全变形的脑袋忽然拔出，带着身体撞得他连连退步。等他反应过来去握还插在脖子上的刀时，灰气翻卷，那家伙连人带刀消失了。

    煮熟的鸭子竟然飞了！

    高德顾不上懊恼，赶紧倒地翻滚，捡起已经没了光刃只剩光秃秃长杆的武器，防备那家伙反扑。

    炮声再响，地板塌陷，石楼垮塌，高德跟夏侯老头还有霸刀李脚下一空全落了下去。

    瓦砾碎石轰然崩飞，高德举着涨大了好几圈就如一顶大伞的光盾站了起来，夏侯老头跟霸刀李在盾下抱着头，一脸劫后余生的侥幸。

    “王无敌是吧，知道这不是你的真名，不过无所谓。”夏侯老头神色严肃的说，“我欠你一次。”

    “多谢，”霸刀李低声说，又补充道：“欠你两次。”

    高德没说话，他被吓住了。就在前面百来米外，那些黑衣人正在给一门火炮装弹。那门炮不算大，乍看就是门山炮，可那终究是正儿八经的炮！

    瓦砾堆相继喷发，又有若干人钻了出来。近处的是鹰爪庞扶着火眼杨，远处的是身穿黑甲的金钱龟队员。

    金钱龟那边有的蹒跚而行有的爬，但五个都在，佣兵这边就两个。在高德的视野里，两股杂乱白光正冉冉上升，显然死了两个，另外两个还埋着生死未卜。

    高德赶紧凝结感知，努力从两股上升白光中分别拉下一丝。已经是幕后黑手了，还混进魔人佣兵里冒险的另一个目标就是捏手办，捏尽可能多的手办，他正在进行的一项大工程需要手办做材料。

    两股光丝被拉进魂魄之下，能明显感觉到什么事情在发生。该是一下子弄进了两份原料，让捏手办的程序有些卡壳，连带思维也变得有些迟钝。

    就在这时，炮声又响了。

    高德此时处于恍惚懵懂的状态，下意识举起光盾，推送力量。

    爆炸声中，他像被火车头撞中，整个人腾飞而起，倒撞在不远处的墙柱上。白焰裂纹噼噼啪啪爆鸣，光盾居然还保持着完整。他晕眩了片刻，凡人身躯没什么事，只是恶魔躯壳的左臂抽离出股股血色光丝，这是开始溃散的迹象。

    “我觉得你该叫赤焰铁盾王无敌，”旁边用藤蔓编织的大球漏开一条缝，夏侯老头在里面说：“你这盾连炮都能挡，这不自然！”

    “来人！”

    鹰爪庞叫道：“把通道口清理出来，咱们可以从这跑掉！”

    那是大厅通往地下室的通道，到这关头也顾不上什么任务了，保命为先。

    夏侯老头跟霸刀李奔了过去搬石头，老头甩头叫道：“王兄弟，你帮着挡下炮！”

    你以为我真的能挡炮啊！

    两个手办终于捏完了，高德的脑子也活络起来，闻言差点吐血。

    下一刻，他看着重新凝结起来的光盾，嘶的抽了口凉气。

    自己还真的能挡炮！

    爆雷枪咚咚发话，高德赶紧冲过去给鹰爪庞等人挡枪，眼下还真得这么做了。

    片刻后又一炮轰了过来，高德咬着牙硬着头皮，努力让更多血魔之力凝结在光盾上，原本半透明的血色光盾此时变得稠密如实质。

    炮弹直接在盾面爆炸，巨大的力量又把高德震飞。不过刚刚飞起，几根藤蔓就伸展过来缠住了他。荡了两圈秋千后，将他拎回了原地。

    “老儿我玩绳子玩了三十多年，一个巧字是当得起的。”

    夏侯老头颇为自傲的说着，他同时还操纵着几根藤蔓在搬运瓦砾。

    在高德接下第三炮前，通道入口总算被清理出来了。五个魔人佣兵匆匆跳入通道，砸开一道木门，沿着门后的幽深地道舍命狂奔。

    没多久他们奔进一处地下洞穴，洞穴不大，没了其他路。洞壁上两处火把还在毕毕剥剥烧着，高德看着火把架，觉得其中一个应该是传送器的开关。这里既然是暗手血塔的产业，就该跟义思达洋庙地下有共通之处。

    正在寻思该怎么不落痕迹的试探机关，一个人忽然从阴影中走出，正是刚才带他们到石楼的汉子。

    “我都看到了，你们能坚持到这个地步也很难得。”

    他招呼道：“这边撤的差不多了，算你们完成了任务，走吧。”

    高德等人喜出望外，照着指示站到一处火把架边。汉子转动架子，一阵熟悉的天地颠倒感知迷乱后，置身另一处地下殿堂。这是高德倍感亲切的殿堂，他献出贞节的地方与这里异常相似。

    “从那边绕上去，就能上到地下道，上面是南城。”

    汉子指给他们方向，“等安全了再进灰境，除了报酬还另有奖赏。”

    接着他说：“你们证明了对暗手血塔的忠诚，从现在开始，你们就是暗手的附指了。”

    沿着螺旋石阶转了许久，再走过一段段通道和洞穴，终于来到能听见潺潺水声同时闻到垃圾恶臭的地方。

    “那几个家伙可惜了……”

    此处有了若干岔道，正是分手的地方，鹰爪庞唏嘘的道：“咱们也算运气好。”

    他托了托背上的火眼杨，该是他妻子或者情人的女人还昏迷不醒。“当然还是托了王兄弟的福。”

    “等后面再组队，”霸刀李说：“那时再报救命之恩。”

    “还组队啊，”夏侯老头余悸未消，“真的要当这个附指？继续跟着暗手血塔混能有好日子吗？”

    “赌一把呗，”鹰爪庞叹气，“咱们比不上那些门路多的人，离了暗手血塔，真不知道怎么继续混下去。”

    “走一步看一步。”霸刀李完全是随波逐流的态度。

    夏侯老头看向高德，高德嗯了声没说话，心中却道这么好的机会怎能放过。

    “好吧好吧，反正我们已经在金钱龟那挂了号，”夏侯老头自暴自弃的道：“这时候贸然跑掉，不仅其他地方不会收我们，暗手血塔也不会放过我们。”

    “那么塔下见……”

    众人报了灰境里的名号，各走各路。

    已成废墟的石楼前，金钱龟的人正在搬运瓦砾。周围围了大群官差，不仅有中京府的捕快，还有身着深蓝飞马服的御马监番子。

    御马监的档头跟金钱龟的小头目吵个不停，没注意金钱龟从瓦砾里刨出一具人体，匆匆抬到车厢里。

    “多娜……”

    看着头盔带着脑袋完全扁掉，咽喉还插着深得只露出刀柄的短刀，红发青年把牙关咬得格格作响。

    “谁！？是谁把你伤得这么重！？”

    他牵起女子的手，两眼喷吐血光。“等你能说话了就告诉我，我要把他们切碎了扎成串烤来吃！”

