一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    叶辰依旧盘坐，储物袋中不断有丹药飞出，自行炸裂，被其吸收。

    此番与圣王交战，受伤颇重，伤痕多是来自元神，已演化成道伤，得亏有天雷才得以抚灭，伤势若要痊愈，还需一段时间。

    盗跖那厮守在他身旁，喝着小酒儿，哼着小调儿，很有节奏感。

    死寂古星上，一派幽寂，听不到丝毫声响。

    微风拂来，撩动了叶辰的白发，也让盗跖那厮激灵一下抬起了脑袋瓜子，鼻子不停耸动着，嗅着空气中漂流的一股特殊气味。

    嗅着嗅着，盗跖就起身了，跟随着某种气味，直奔山林深处而去。

    轰！

    很快，盗跖所去的方向便有轰鸣声响起，震得整颗星辰都为之一颤。

    闭目疗伤的叶辰被惊动了，豁然睁开了双眸，嘴角还有一缕鲜血溢出，伤的太重，以至于连仙轮天生都难在短时间内恢复。

    叶辰起身了，见盗跖不在，便祭出了神识，笼罩了方圆十万丈天地。

    轰！

    又是一声轰鸣，传自深处，动静还不算小，一两座山峰已轰然倒塌。

    此一声轰鸣，叶辰很准确的寻到了盗跖身影，当即抬脚直奔那方而去，玄字辈弟子果然不让他省心，盗跖那厮犹为出类拔萃。

    很快，叶辰便驻足在了一方天地，扫了一圈儿，他目光才落在了下方，盗跖不在上面，而是在地底，不知在搞什么，以至于轰隆声一道接着一道，连山体颤动，下一瞬就轰然崩塌了。

    叶辰眉宇微皱，眼眸微眯的盯着下方，自地底嗅出了一缕阴气。

    古墓！

    叶辰喃喃一声，也算是搞明白盗跖为嘛跑地底，感情是在扒人坟墓。

    轰！

    叶辰喃喃之时，地底再传轰隆，一道身影窜了出来，“救命啊！”

    盗跖出来了，怀里抱着一盏青铜古灯，身形狼狈不堪，连滚带爬的，好似身后有人追他，的确有东西追他，乃是一缕缕死气。

    那死气甚是强大，冰冷彻骨，古老而沧桑，在盗跖身上留下了一道道血壑，得亏盗跖逃的快，不然定会被那死气当场碾灭。

    叶辰暗骂一声，当即抬手，覆满了仙火，抹掉了追杀盗跖的死气。

    盗跖这才脱险，气喘吁吁的坐在地上，抹了一把冷汗，这才嘿嘿直笑的看着怀里的青铜古灯，都还不忘哈一口气擦拭一下。

    叶辰看了一眼地底，发现地底深处的确一座古墓，而且葬的还是极其强大之人，不然怎会有那般强的死气，连盗跖都险些丧命。

    收了目光，叶辰一步来到盗跖身前，盯住了盗跖怀里的那盏青铜古灯。

    那青铜古灯很是不凡，乃是一尊恐怖的法器，其上刻满了古老符文，许是年岁太过久远，以至于通体都还散发着沧桑之气。

    “好东西，嘿嘿嘿。”盗跖还在擦拭着青铜古灯，笑的甚是猥琐。

    “还回去。”叶辰骂了一声。

    “别啊！这可是个宝贝。”盗跖忙慌把青铜古灯往怀里抱了抱。

    “盗人坟墓损阴德，下方葬的还是大神通者，就不怕惹了因果？”

    “别闹，我事先烧过纸钱的，这算我买的。”

    “买你妹啊！”叶辰一把夺过了那青铜古灯，转身施遁下了地底，盗跖不干了，大呼小叫的跟了进去，那青铜古灯真是宝贝。

    叶辰直接无视，一路潜入地底，以仙火护住了周身，因为越往下阴气越重，饶是他不敢小觑，可见墓中葬的人生前有多强大。

    他并非反对盗跖寻宝，而是盗墓的确有损功德，古墓冥冥中就带着一种诡异力量，一旦沾染，便是如影随形，会发生不祥。

    修为到了他这种级别，堪破了太多未知的诡幻，有太多反常规之事无法解释的通，就如活人和亡者间存在的某种契约，特别是沉眠古墓的亡者，悠悠岁月中便会沉淀那种莫名的力量。

    地底八万丈，叶辰驻足了。

    盗跖速度不慢，随之跟来，却是眼巴巴的看着叶辰手中的青铜古灯。

    叶辰依旧直接无视这厮，而是静静的看着眼前，那是一座庞大的墓门，古老厚重，沧桑之气浓厚，亦是刻满了看不懂的纹路。

    只是，庞大的石门上，却是有一个大洞，不用说就是盗跖炸开的。

    叶辰侧首看向了盗跖，“墓门有强大封印禁制，你这都炸得开。”

    “不可否认，盗墓这些年，经验还是有的。”

    “这是盗吗？这是抢吧！”

    “我给他饶了纸钱。”盗跖干咳了一声，“按道上的话，这叫与冥买卖。”

    “进来。”叶辰伸手，拎着盗跖穿过了墓门的大洞，进到了古墓中。

    古墓比想象中的要庞大，说是古墓，却更像是一座宏伟的地下宫殿，四周石壁，皆烙印着古老纹路，还有诸多不知何种年代的文字。

    古墓存在的年月极其久远，到处都蒙着岁月的灰尘，饶是飘散的一缕缕死气都带着沧桑，置身其中，好似自己也随之老了很多。

    叶辰静看四周，这里有诸多石像，有的是人形，有的是半人半兽，有的面目狰狞可怖，有的神态慈眉善目，雕刻的栩栩如生。

    除了石像，更多的是石台上，皆坐落着一盏青铜古灯，诡异的是，每一盏古灯都还燃着烛火，闪烁着冰冷而又幽寂的火苗。

    “自哪取的，放哪去。”叶辰将青铜古灯递给了盗跖，神色肃穆。

    “呃。”盗跖虽极不情愿，但还是接过了古灯，走到了一座石台前，将古灯放在上面，依如其他古灯，这等放上便燃起了烛火。

    将古灯放回原位，这厮都还不忘瞟了一眼四周。

    先前进来的匆忙，拿了一盏古灯便逃了，都没来得及仔细观看。

    如今仔细一瞅，宝贝的确不少，诸如铜钟、灵境、神珠、古剑这些应有尽有，皆是不凡的法器，还有不少古老的秘卷和龟甲。

    盗墓多年，盗跖对宝贝还是很敏感的，古墓中的东西，各个都是上品，看的他一个劲儿的吞口水，多少年都未见过这等富有的古墓。

    再看不远处叶辰，如雕像伫立，目不斜视，静静的看着古墓深处。

    这古墓内有乾坤，到处皆是隐秘的阵纹，而他们所在的只是古墓最外端的冥殿，真正的墓穴在深处，他甚至能通过仙眼看到一口用青铜铁链锁着的古老石棺，其上还贴满了古老神符。

    叶辰并未再看，缓缓收了目光，他看不透那石棺，只知棺中葬的人，生前必定极其强大，纵是归寂了很久，也依旧给人以压力。

    “晚辈无意冒犯。”叶辰拱手俯身，对着古墓最深处行了一礼。

    “宝贝，都是宝贝。”盗跖还在搓着手逛来逛去，看的双眼放光。

    “莫要再动这里任何一件宝物。”叶辰沉声一句，盗跖能看出那些宝物的不凡，他自然也能看出，但他更知道这墓中任之物动不得，因为这古墓太过久远，葬的还是一尊古老的强者，沉淀了无尽岁月，滋生出的那种诡异的力量，便更是可怕。

    “晓得了。”盗跖应了一声，蔫不拉几的。

    “如此之多的宝物陪葬，你该是知道墓中葬的是人何等的强大。”叶辰转身了，直奔外面，“老老实实，莫给自己惹祸上身。”

    “明白明白。”盗跖耸拉着脑袋跟了上来，但路过一座石台时，还是手贱的顺了一面铜镜，眨眼塞入了怀中，未被叶辰发觉。

    二人一前一后出了古墓。

    叶辰伫立在墓门前，施展神通将墓门恢复原状，燃了一盏神灯在墓门前，最后还不忘给古墓加持了诸多封印，以免阴气外泄。

    盗跖摇头晃脑的，看的不以为然，暗道叶辰小题大做，白瞎了诸多宝物。

    走了！

    叶辰已转身，一手拎着盗跖，直奔上方飞去。

    只是，叶辰未曾发觉，他们走后，古墓深处竟有铁链哗啦声响，那是锁着石棺的铁链的碰撞声，只因石棺在颤动，好似有东西要冲出来。