    石翌站在林辰面前，他尝试着去感应林辰的气息，却是感应不出丝毫异样，仿佛在他面前的，不过是一个再寻常不过的普通人。

    这意味着，林辰的境界应该要在他之上。

    虽是询问，但他心里基本确定，林辰确实已经是一位不朽境修道者。

    听到石翌的这个问题，太初神山所有人都好奇地看向林辰，等着他的答复。

    “噗嗤！不朽境，嘻嘻，大哥哥可不是不朽境哦，我倒是一名不朽！”

    小舞“噗嗤”一声笑了出来。

    就连天妃都忍不住脸上浮现笑意。

    林辰是尊者，更是有着主宰级战力的尊者，竟然被询问是否已经突破成为不朽。

    这就好比，询问一名世界闻名的博士后是否上过小学一样，简直有些荒诞。

    石翌这么询问，绝对没有半点瞧不起或是羞辱林辰的意思，纯粹是在他的认知中，不朽便已经是屹立于世界顶点的存在。

    不是不朽？

    石翌等人，都是被小舞的话弄得莫名其妙，难不成，这么多年过去，林辰还未迈出那一步，依旧是证道境大圆满？

    这倒也并非不可能，毕竟当年甄星海和太叔元在证道境大圆满，可是足足呆了数万年，而林辰离开的时间，远没有万年。

    但是，这小丫头说她自己是一名不朽，这又是什么意思？

    她是一名不朽？

    开什么玩笑！见太初神山的众人明显都不信，小舞感觉被小瞧了，娇哼一声，突然一掌朝石翌打去。

    石翌眉头微微一皱，只觉得这小丫头有点自以为是，竟然胆敢对自己出手，若是真正和她计较，一掌就能要了她的命！小舞是和林辰一起来的，他自然不会真的和小舞动手，索性站在原地，任由小舞这一掌落在他胸口。

    “喂！你不要命啦？”

    见对方不防御，小舞无语，手掌在离着石翌胸膛几厘米的位置停下，但那股强大的气流，依旧打在石翌胸口。

    石翌顿时一张脸涨红，蹬蹬蹬退出好几步，停下来后，一阵咳嗽，只觉得胸膛位置传来阵阵痛感。

    但此刻，身体的不舒服完全被他遗忘，他惊骇地看向小舞：“你……你真的是不朽强者？”

    对方分明没出全力，打出的一掌主动停下，靠着余劲，都能把自己打得狼狈不已。

    自己通过数次机缘，如今已是证道境大圆满，在对方面前，简直不堪一击！如此一来！对方必然就是不朽境的修道者！石翌原本以为，自己如今已成证道境大圆满，这等突破速度，算得上无比惊人，但现在却是被彻底打击到了。

    林辰身边的一名喊他为大哥哥的女孩，都是不朽境存在，自己这个证道境大圆满算啥？

    其余太初神山的长老们，同样满脸难以置信，然而事实摆在面前，不信都不成！“怎么，你是不是还不信？

    不信的话，要不我再给你来一掌？”

    小舞嘻嘻一笑，作势又要一掌打出，吓得石翌连忙摆手道：“不必！我刚才只是惊叹，姑娘您是不朽境强者这一点，无需继续验证！”

    “小舞，别玩过头了！”

    林辰看向小舞。

    小舞吐了吐舌头：“你别对我用尊称，不然大哥哥不高兴啦，您是他的长辈，也就是我的长辈！”

    她虽然性格跳脱，但并非不懂礼貌，很清楚自家大哥哥对“尊重师长”这一点非常看重。

    石翌听到一名不朽称自己为长辈，面泛红光，又好奇地看向林辰道：“你真的还没突破到不朽？”

    林辰笑道：“我的确不是不朽，而是一名尊者。”

    “尊者？”

    石翌和尹仲等人面面相觑，并不知道这所谓的“尊者”是什么级别。

    小舞解释道：“你们这么理解就行啦。

    不朽境上面的境界，叫做至尊境，而尊者就是至尊境里面最厉害的那一个级别！”

    “什么？”

    石翌和尹仲等人惊得眼睛简直要凸出来。

    林辰的境界，要比不朽境高出一个大级别，并且还是那个级别中最为强大的行列？

    “这就把你们吓到啦？”

    小舞见他们一惊一乍的模样，很是有趣，忍不住继续道，“那你们知道，至尊境上面的境界，又叫做什么吗？”

    “这……还请姑娘赐教！”

    石翌苦笑，他感觉自己这个太初神山山主，变得跟个土老帽似的，这也不懂，那也不知道。

    小舞嬉笑道：“大家都是自己人，不用这么客气啦。

    至尊境的上面，是主宰境，主宰强者，便是整个宇宙最为强大的存在！大哥哥他虽然还未突破到主宰，但事实上，已经有主宰级战力，甚至于寻常的主宰，都不是他的对手。”

    石翌等人，完全不知道该用什么样的表情和话语，来表现出心中的震惊与错愕。

    这就好比指着一名天下闻名的大人物，对一群小屁孩说这人多么多么厉害，你们平时见过的最厉害的人物，甚至都不配给他提鞋。

    这群小孩脑海中的观念，便是这个人非常非常牛叉，超出想象的牛叉，但具体到底是怎样个牛叉法，他们不知道，甚至都不明白要怎么形容。

    只因为，这一切已经超出他们的认知！“这又把你们吓到了，要不要听更劲爆的？”

    小舞继续说道。

    石翌：“……”太初神山众宫主与长老：“……”敢情刚才说的，还不是最惊人的？

    他们想过，林辰回来时，实力或许会有一个巨大的飞跃，但压根就没想过，会吓人到这种地步啊！石翌硬着头皮，继续道：“还请姑娘继续赐教！”

    “哎呀，都说不要客气啦，你真是的！我和你说哦，我们这个宇宙，名字叫做‘玄黄宇宙’，‘玄黄宇宙’的最强势力，则是‘玄黄殿’，在我们这个宇宙呢，有一群坏家伙，他们——”很显然，小舞是要和他们说，林辰如何破坏异族阴谋，拯救整个“玄黄宇宙”的事情。

    一个二十岁出头模样的小丫头，把天阙星上最强大的一群人，唬得一愣一愣得，若是那些将太初神山视作圣地的人，见到这一幕，怕不是都要傻眼！ 

