    19小队的画面成了漆黑一片。

    摄像小哥尴尬地放下了拍立得，冲着夏智点点头，捏碎了一张水蓝色符箓，进入隐身状态。

    他需要寻找复活点最近的小队成员，继续跟拍。

    隐身，则是为了防止被尾随钓鱼。

    ‘太可怕了！’

    ‘他没有摄像跟着！兄弟！你死的惨啊！呜呜呜...’

    摄像小哥涌出吃奶的劲儿疾驰狂奔，背衫冷汗沁润，不禁兔死狐悲。

    夏智自是感知到了摄像的情绪，窃窃耸肩。

    砍死摄像属实无奈之举，能藏一些东西是一些。

    诸天万界，信息永远是第一手的至关重点。

    夏智伸手一招，一株绿藤若盘蛇垂下，把夏智带回树梢。

    ......

    外界。

    战况重归稳定。

    解说呷口茶水，舒缓喉嗓，不过目光依旧徘徊游移，搜寻下个目标。

    单提敬业这一块，无出其右了！

    少焉，日爬中杆。

    夏智的身影，活跃地闪烁在各路屏幕之上。

    没有意外，凡遭遇之五人小队者，见面都被瞬间秒杀！

    夏智不敢停歇下来。

    【资源角斗士维度罅】采用的是隐性积分制，各自的排名，只有在最后一刻才会揭晓！

    所以，必须尽可能的夺得高分！

    解说有些乏了。

    他不再吹嘘夏智的强大。

    反倒开始渲染夏智若是遇见其他单人玩家的愿景。

    一时间，吊足了观众的胃口。

    诚然！

    比赛进行到现在，几乎全是单人玩家的独角戏表演。

    豹子精的暴力武术秀，蛛不虞的残虐血腥，林夕那黑蝶般的奢华美丽，最后一位单人选手变色龙似的幽魂刺杀。

    就连蔚蓝那花样百出的战斗手法的热度，都被一压再压。

    官方总直播间的观众比，占据了恐怖的百分之六十八！

    剩下那三十二，也都被仅存的两大单人直播间垄断！

    “漂亮！林夕和蛛不虞干脆利落地解决了各自的对手！她们的战斗，简直就像是歌舞剧般令人享受！”

    “咦？蔚蓝小队往这边过来了，周围的景物逐渐熟稔起来。”

    “蔚蓝小队，竟然同时遭遇了全服排名第四的蛛不虞，以及全球第一美的林夕！”

    “难道，蔚蓝小队此维度罅的组队征伐生涯要就此终结了么！”

    “虽然我也是蔚蓝攻略组的忠实fans。”

    “但领略其风采的人都清楚，蛛不虞——她实在是太强了！”

    “就连蔚蓝攻略组的老大都说出了「吾等万不敌也」的丧气话！”

    “我实在想不出来，在战斗力千差万别的情况下，蔚蓝小队会如何侥幸逃生，甚至胜利！”

    除非...

    解说心里倏想。

    蛛不虞和林夕之间针锋相对，率先战成一团！

    显然，这是不可能的。

    面对五个积分的诱惑。

    她们二人有且仅会生出一种选择——看谁，杀的多！

    前有追兵，后有猛虎。

    蔚蓝小队的队长望着前方那道身着缟袂素裳的洁白身影，喉咙上下颤了颤，不知该如何是好。

    而他们后方，林夕不慌不乱地撑着那柄黑蝶伞，雍移莲步，即便追杀猎物，依旧高贵优雅。

    蔚蓝小队队伍中的星寰玩家弓起脊背，肃穆以待。

    两门宽阔的、上面凸刻虎头的金纹盾牌落于手中，一片神秘的星象，蓦地浮现，覆盖于表层。

    星寰：星灵武装。

    这个职业，在保持着多样性的同时，武器的选择，却十分单一。

    他们通过沟通星座之力，能使用步伐、星力等手段，通过类似阵法、方程式的组合，彰显出不同的力量！

    比如，蔚蓝小队的这位玩家，使用的，正是东玺星座群中的「雪曼将军树座」。

    此星灵武装，防御力冠绝九序。

    在通过特殊移动方式，以及少量的触发条件后，还能激活出一颗「雪曼将军树」的虚影，庇护全队。

    林夕、蛛不虞就这么淡淡地观瞻着蔚蓝小队准备，仿佛即将与她们交战的，并不是玩家，而是一个个娇柔体弱的幼儿。

    与此同时，

    名为「钓鱼佬」的雪豹精，提着摄像，悄然摸到了战场边缘。

    他们不晓得以何种方式，竟冯虚御风，不借任何辅助，屹立高天。

    “你可得拍好了，你们人类不是最喜欢看女人打架么？那只老狐狸告诉我，这可是快速积累名望的好方法！可给俺等到了！”

    雪豹嘿嘿一笑，又将摄像往上拽了拽，搂着小哥的腰，使他能有更好的拍摄角度。

    所有的观众都高潮了。

    纷纷涌进了雪豹的直播间，毫不吝啬地刷起了赞美之词。

    “雪豹哥牛啊！牛啊！”

    “沃日，没想到都是同道中人，这关系不一下子就近了嘛！”

    “雪豹哥开论坛账号了么？路转粉了！”

    ......

    一根松针凋零而落。

    在队长额间的冷汗划过脸颊之际。

    二人瞬间动手！

    蛛不虞的背后，顿时长出了六根猩红色的血浆蛛腿，愈往尖处，越是浑噩成黑，闪烁着尖锐乌芒。

    她面无表情，借助六根蛛腿凌空而立，以一种诡谲的方式，冲着蔚蓝袭来。

    蛛不虞的职业，昭然若揭！

    血藏，以汲取生物气血，获得其生物特征的极度多元化，闻名遐迩。

    在蛛不虞的姣姣天赋影响下，更是恐怖万分！

    另一边，

    林夕亦不甘示弱。

    她的职业，早就在第一天，宣告全球。

    被她誉为超越凡尘俗世之美的「星寰」，为她不二选择。

    林夕纸伞轻转，独属星象那股神秘莫测的蓝紫色星力，氤氲出薄淡雾嶂，赫然是南天星座群的「皇蛾阴阳蝶座」。

    攻守兼备，行迹无踪。

    林夕娇娆的身段曼舞，数只漆黑的蝴蝶，自其周围孕育而出，向着蔚蓝小队飞去。

    那些蝴蝶，似丝绸般脆弱柔顺，却又有着离奇的速度，眨眼间，便已飘荡至蔚蓝星寰玩家身前。

    蝴蝶轻轻地落在坚盾边缘，吸引了注视者的目光。

    蔚蓝小队的三名玩家，眸中渐染迷离之色，顷刻堕入了林夕的幻境之中。

    旋即！

    蝴蝶宛若镜面般破碎，从中弹射出了数枚匕首，将蔚蓝小队中的丧门玩家扎成了筛子。

    他连声音都没有叫出，便死作金芒，复活去了。

    “仰仗雪豹哥的伟大操作！我这还是第一次看见林夕用处这种力量！”

    “那无害可人的蝴蝶，竟暗藏杀机，幻术与匕首骈肩并至，出手就是秒杀！”

    言语中，解说也不自觉地喊上了「雪豹哥」。

    ......

