    秦红缨她们听到动静赶过来的时候，看到的就是这样的画面，沈玦抱着怀里的小姑娘一脸傻笑的站着。

    要是用她那傻二哥的话，就是春天到了……这与方才怒气十足恨不得闹个天翻地覆的沈玦，真是全然不同。

    听到声音，沈玦才回过神来，轻咳了两声缓解自己的失态，但抱着怀中人的动作不改，眼神却是越发的温柔起来。

    “阿锦没事了。”

    正巧这会秦琅也拉着苏老爷一路跑了回来，宴席差不多散了，苏老爷在外面送客，秦琅就看到了在一边闷闷不乐的苏三老爷，他就什么也没说，直接拉了人就跑。

    秦琅是体力好，苏三老爷这一把的老骨头哪里跑得动，好不容易跑到了，秦琅就看到了眼前沈玦和文锦心抱得紧紧的你侬我侬的画面，心都碎了。

    他是真的喜欢文锦心，从来没有见过这么好看的小姑娘，这就是他心中天仙的模样，可这是他大哥的媳妇儿除了眼热羡慕实在是没话说，而且这两人站在一块也确实是般配，他只能含泪祝福。

    唯一觉得纳闷的就是苏三老爷了，被这么生拽着跑了这么远，结果人好端端的在这站着，感情是在这折腾他玩呢。

    秦琅摸了摸脑袋，“玦哥，文姑娘已经没事了吗？”

    文锦心听到有人说话，这才清醒过来，想起方才自己做了什么大胆的事情，脸是已经红的没法看了，只能挣扎着下地。

    沈玦却双臂微微用力把人圈的更紧了一些，“别动，这会你哪都不许去，老老实实的给我待着。”

    文锦心脑袋被他摁在怀里，声音闷闷的，“表哥，我已经没事了，而且好多人在。”

    “人多怎么了？我抱你那是天经地义的事情，难不成还有谁能有意见？”

    只要想到文锦心方才险些出事，沈玦就格外的强势，瞧见就瞧见，他就不信还有人敢拦着他。

    一个天经地义把文锦心的脸烧的更红了，他们是什么关系，怎么就天经地义了……

    童养媳的事情，不过是老祖宗的口头玩笑话，又做不得数的，而且老祖宗一直都没有和她说，没准这件事她老人家都已经忘了。

    但沈玦如此的强硬，她根本就拒绝不了，只能乖乖的缩在他的怀里，假装什么都不知道，以此来化解害羞。

    “世子这是怎么了？”苏三老爷还有些搞不清楚现在的状况，等喘过气来才理了理衣裳，奇怪的看着沈玦等人。

    这里是他们苏家的思过堂，等最小的儿子都长大后，这里就用的少了。

    现在只有他大哥偶尔会上去拜一拜文武星君，祈求苏家不要败在他手上，子孙能仕途顺利光耀门楣，倒也不是什么很隐秘的处所。

    可他们这些少爷姑娘的跑这来做什么？就这么没东西可玩了了？捣鼓这些偏僻的地方躲猫猫？

    走近些他才发现门锁坏了，脸上的神情才变得严肃了起来，“这锁怎么坏了？”

    他正要上前查看，就有一个小丫鬟急匆匆的跑了过来，“三老爷出事了，夫人请您过去一趟。”

    苏三老爷皱着眉，一脸的不悦，“你会不会说话，这大喜的日子怎么就出事了，好好说。”

    “姑娘不见了。”

    听到这个苏三老爷才瞪大了双眼，“什么？姑娘怎么会不见，她不是在老太太身边吗？”

    此刻沈玦突然明白了过来发生了什么，低头看了一眼缩在他怀里的文锦心，嘴角翘了翘露出了一个恶趣味的笑，这倒是件有趣的事情。

    朗声对着苏三老爷道：“我倒是知道贵府的姑娘可能去了哪里。”

    沈恒璘一路不停到了城门口就碰上了沈岳晖，他回了广州城后就替沈剑青协同看管西大营的兵马，这个月轮到西大营的人轮值，他正好今日在城门楼当值。

    守卫不认识沈恒璘，碰到一列马车过来自然是将其拦了下来，报给沈岳晖，他才匆匆出来查看。

    没想到就看到沈恒璘的一行队伍，赶紧挥手让守卫收起兵刃，“大皇子这是准备出城去？”

    沈岳晖轮值已经有几日未曾回沈家了，上回狩猎之后，他对叶舒君已然是心死，但仍是有些放不下，毕竟是这么多年曾经喜欢过的人。

    可她犯下这样的错，受伤害的又是他的妹妹们，他既无法求情也无法面对叶舒君，就主动的领了西大营的差事，也算是自我的逃避。

    在知道叶舒君定亲消息的那一晚，他独自对月喝了一坛酒，等到了第二天他又恢复了往日的沈岳晖，他和叶舒君本就没有结果。

    之前不过是她为了利用他达到目的而造成的错觉，现在梦醒了，他也该继续朝前看。

    沈恒璘即便是着急，但也知道此刻不能露出破绽来，而且想着沈岳晖也有利用的价值，还是下马与他寒暄了两句。

    “离京多日，也该回去了，下次有机会再来广州定要与岳晖一醉方休。”

    沈岳晖抱拳称好，那边守卫也已经检查完了马车一切无误，就直接放了行，沈恒璘直到出了城门才松了口气。

    回头看了一眼高耸的城门，嘴角扬起了一个畅怀的笑，“启程，在天亮之前必须赶到下一个驿站。”

    然后便策马奔腾而去。

    苏府后院内，沈玦笃定的道：“苏姑娘此刻怕是已经在去上京的路上了。”

    苏三老爷都懵了，“世子休要妄言，我女儿不过是一个弱女子如何会独自一人上京，这绝不可能。”

    “我何时说是她独自一人了？”然后看了秦琅一眼，“方才老三不是说有人匆忙离城而去，苏三老爷难道就不怀疑吗？”

    苏三老爷愣了一下，“世子的意思是说大皇子？这更不可能了……”

    若是大皇子对苏雅晗有意思，苏家是绝对不会不同意这门亲事的，只要他方才提出来，直接就能将苏雅晗光明正大的带走，何必要躲躲藏藏。

    沈玦嘴角擒着笑，一眼就看懂了他心中所想，“那若大皇子不愿与苏家联姻，又有不得不请苏姑娘一同上京的理由呢？”

    苏三老爷突得毛骨悚然冷汗从背脊往下流，如果两家联姻，苏家是很愿意投靠大皇子的阵营，但他们看中的是大皇子妃的位置。

    娉者为妻奔者为妾，若是苏雅晗不明不白的跟着沈恒璘走了，把苏家当成了什么？这是逼着苏家站队还是想利用苏雅晗威胁苏家？

    或是还有什么别的目的……

    苏三老爷不敢再往下想，只觉得自己之前把这件事情想的太简单了。

    苏雅晗到底是他唯一的女儿，自然是心疼的，低声一句糟了，就没空再管沈玦急着跑去了前院。

    等到苏三老爷走了，在场的人基本也都清楚了沈玦的意思，他这是故意的挑起大皇子和苏家的矛盾，唯有秦琅还半天摸不着头脑。

    “玦哥，你怎么放这老东西走了？咱们现在干什么去。”

    沈玦懒得与这蠢蛋说话，眉眼温柔的看了怀中的人一眼，就大步的朝外而去，“与我们无关，咱们只要等着看好戏便好。”

    秦琅没有问出个结果，还要追出去，就被秦红缨拦住，“哥哥，你跟上去做什么啊？”

    “我跟着玦哥啊。”

    秦红缨真是恨铁不成钢，明眼人都知道沈玦这会只想和文锦心单独相处，他跑过去插一脚做什么，用力的摇头，“不可。”

    秦琅一脸的不解，“玦哥都好几日没与我们一块喝酒骑马了，他也不能有了小媳妇就不要我们这些兄弟吧。”

    秦红缨若不是怕自家傻哥哥真要被人打一顿丢出来，才不要管他，这会只能连拉带拽的把他带回府去。

    方才后院发生的事情，就像是今日寿宴上的一个小插曲，其他人根本不知道发生了这样惊心动魄的事情，照旧热闹的庆祝散席。

    沈玦则是抱着人直接上了马车回府去，这样的结果是让他满意的，这种不好的事情自然是知道的人越少越好。

    等到上了马车两人才有了单独相处的空间，沈玦低头往下看，小姑娘仍是小脑瓜子埋在他的怀里一动不动，光是看着她的后脑勺都觉得可爱。

    “阿锦，这会没人了，别躲着了，也不怕闷的慌。”

    文锦心还是没有抬起头来，反而还往他的怀里埋得更深，沈玦只觉得心底一片柔软，也越发的心疼。

    她的害羞她的娇憨，她的每一个样子他都喜欢，这样的她才越发的真实。

    他也不知道哪里来的耐心，就这么看着她慢慢的等，直到文锦心确认真的周边没人了，才一脸胆怯的扒着他的手臂探出了脑袋。

    正好一抬头，就撞进了沈玦幽潭一般的眼眸深处，他的眼睛无疑是美得，就像是浩瀚星空吸引着人沉醉。

    这让文锦心甚至忘了要说的话，呆呆的看着他一个表哥卡在了喉间。

    直到她感觉到额头一热，才慢慢的意识到发生了什么，沈玦滚烫的唇瓣轻柔的落在了她的额头，她傻傻的眨了眨眼，在沈玦的注视下脸一点点的烧了起来。

    “表哥，你，你做什么呀。”文锦心捂着额头，别说是眼睛了，就连耳朵尖和脖颈都红了，整个人都粉嫩粉嫩的格外艳丽。

    看得沈玦眼睛都直了，他不是没见过姑娘的毛头小子，这些年当纨绔公子，什么样的漂亮姑娘没见过，但都没有让他多看一眼的。

    唯独文锦心，他就吃她这一套。

    沈玦哑着声音抱着她的手一点点收紧，“当然是礼尚往来，你以为我是白亲的？你亲了我，我自然是要还礼的。”

    文锦心被他一点，就想起了自己方才都做了什么蠢事情，她那是死里逃生的疯狂，现在再让她去亲沈玦，那是不可能的。

    “我，我只是想答谢表哥方才救了我……”小姑娘这是被欺负的狠了，被人紧紧抱着，红着一张脸四处的没地方躲，只能咬着下唇睁着无助的大眼睛看着沈玦。

    沈玦对这个答案不满意了，正好马车磕到了石头有些颠簸，沈玦顺势抱着她颠了颠。

    没有准备的文锦心，险些整个人都要腾空，下意识的就抱住了沈玦的脖颈，露出了圆润小巧的耳垂和纤细的脖颈。

    看得沈玦的目光又暗了几分，“哪个混蛋教你这么答谢的？难道以后谁帮了你，你都要这么谢人家？”光是想到有这个可能性，沈玦就觉得不是滋味。

    文锦心好不容易坐稳，哪里还管得了这么多，慌乱间无措的道：“没有别人，只有表哥。”

    这句话成功的取悦了沈玦，他脸上的那些不悦瞬间消散，不管怎么遏制嘴角还是止不住的往上扬。

    偏偏还要颇为拽的道：“这还差不多，小姑娘家的，不能随便乱亲人。”

    想了想又觉得不对，后面又加了一句上去，“除了我。”

    文锦心脸上一片绯红，脑子乱糟糟的，只觉得这会说什么都是错的，只能咬着下唇低垂着眉眼低低的嗯了一声，她现在什么都思考不了了，表哥说什么就是什么吧。

    沈玦心里美得不行，正打算再讨点好处，他可不止救了她一回，是不是得把之前的那些都给要回来？

    结果偏头就瞧见了文锦心手臂上细细的划痕，神情瞬间严肃了起来，将她的双臂轻柔的捧到了眼前仔细的看。

    文锦心一开始没发现他要做什么，等反应过来是伤口被发现了，赶紧要抽回来藏起来。

    手臂上是昏暗的光线下没看清楚撞到的淤青，手指上是被木屑划出来的血痕，还有敲墙壁搬东西的时候大大小小蹭出来的擦伤。

    可双手被他紧紧的握住，根本抽不出来，“表哥，我这是不小心擦到的，不疼，回去擦点伤药很快就会好的。”

    她的一双手纤细柔软，平日里真的是十指不沾阳春水，娇美的很，今日却是因为他的疏忽，受了这么大的苦，光是回想起来，沈玦还是万分的悔恨。

    “是我的错，我不该如此不小心，让他有机可乘，若不是你机警，我便要悔恨终生了。”

    文锦心从没见过沈玦如此的低落颓靡，尤其是他的这个情绪是因为自己而起的，心中有种说不出的滋味，又甜又酸。

    表哥心中，她是不是最特别的呢？

    她险些就要把疑问脱口而出，可话到嘴边还是收了回来，她不敢问，她怕听见不是心中要的那个答案，她还是退缩了。

    文锦心干脆就转移了话题，“表哥怎么知道被带走的是苏雅晗？”

    “沈恒璘若是不得手是不会甘心走的，他肯定是带走了人，可你好端端的在我眼前，姓苏的又正好不见了，除了她也没有别人了。”

    文锦心犹豫了一下，才把她如何将苏雅晗砸晕换了衣服的过程仔细的说了，她说的简单不过三言两语，沈玦却是听得眉头紧锁。

    “表哥，我做完就后悔了，我错了，我想把她换回来，可我打不开暗室的门，表哥，我们去把苏姑娘追回来吧。”

    可不等她说完，沈玦就再一次将她拥入了怀中，这一次比之前都要用力，紧紧的抱着她，好像是要将她融入自己的骨髓，再也不分离。

    过了好一会，他才平息心中的怒意，松开了双臂，声音低哑的渗人，“错？她对你起了歹意，她是要害你的命！她是巴不得嫁给沈恒璘，她若知道替了你还指不定如何的高兴，若非如此我定然让她付出代价。”

    “表哥，你不觉得我很坏吗？”

    沈玦伸手温柔的撩开文锦心额前的碎发，认真的看着她的眼睛，“这不是坏，她想害你，你不过是自我保护，我不允许你这么说自己。”

    文锦心内心最后一点忐忑和不安，全被沈玦给安抚平了，轻轻的点了点脑袋，即便她也想到沈恒璘不会害苏雅晗，但还是怕万一，现在有了沈玦的保证又知道苏家老爷已经准备追过去，才安心了一些。

    然后想起了件事，一边观察沈玦的神色一边道：“我知道表哥不喜欢舅母，但这次若不是舅母，我或许真的会着了道。”

    文锦心将李氏给她塞纸条的事情说了她知道沈玦憎恶讨厌李氏，但就她的观察来看李氏对他们兄妹确实没有敌意，甚至在沈玦面前她关怀的很卑微。

    只是让文锦心没想通的是前世到底发生了什么，让李氏答应了帮沈恒璘劝说自己？又是什么让她这一世发生了改变？

    沈玦听她说完就一直面无表情，最后只是嗯了一声，但这已经是因为文锦心，才让他在听见李氏的名字时给出的最好的态度了。

    “你放心，我不是个不讲道理的人，她救了你我感激，但她以前做的事情我却无法当做没有发生，你不要多想，我不会拿她出气，你好好休息便是。”

    文锦心原本想就这个机会，让沈玦能打开心结，但看来效果不明显，沈玦对李氏的恨不是这么简单就能化解的。

    她今日已经非常的累了，又是惊心动魄又是体力消耗，劫后余生紧绷的神经就放松了下来，马车摇晃着又很是舒服，渐渐的就有了些困意。

    “窦廉的事情有了些眉目，不过更多的消息还得亲自去查了才行，若是能去上京走一遭或许一切就能明了。”

    沈玦还在等她的回应，就感觉到胸口一重，文锦心的小脑袋就靠在了他的怀里，低头去看，小姑娘不知何时已经睡着了。

    他从来没有这么近距离的看过她睡着的样子，长长的睫毛像小扇一点点的刷在他的心上，她的脸上有些倦色，今日确实是累着了。

    沈玦低头虔诚的在她额头轻轻印下一吻，什么都不用想，好好睡一觉，我的小姑娘。

    沈玦着迷的看了许久，直到马车缓缓停下，才动作轻柔的把她抱下了马车，一路抱回了院子，然后转身离开。

    现在该到算账的时候了。

    沈恒璘赶在日落之前到了驿站，停马让所有人休息，然后绕到了装箱子的马车前掀开了帘子。

    箱子还是安静的放着，侧边开了小孔可以呼吸，瞧着应该是还没有醒，想着箱中的人，他的眼里流露出了一丝克制的欲/念。

    “药用了多少？怎么这会都没动静。”

    七姑等人纷纷下马，“按照您说的量，大约是文姑娘体质弱，昏迷的时间就长些，不过您不必担心，只是普通的迷药，对身体不会有影响的。”

    沈恒璘这才点了点头，心中的不安才消散了一些，“七姑辛苦了。”

    “为殿下办差哪里说得上辛苦，殿下，咱们已经出城这么远了，他们应该追不过来了，要把文姑娘先扶出来吗？”

    七姑是贵妃赐给沈恒璘的，难得女子会功夫，办事又妥帖，平日都替他料理殿内的琐事。

    “不必了，这还不够远，只要未出镇南王府的辖区，都不可掉以轻心。”想了想又加了一句，“若是一会她有动静了，再扶她出来也不迟。”

    刚这么说着，马车就轻微的晃动了一下，七姑赶紧将帘子掀开，是箱子里传出了动静。

    “殿下，文姑娘大约是要醒了。”

    沈恒璘环顾四周，想着这会已经这么晚了，不会有这么巧合，就点了点头，七姑便要上马车去开箱子，沈恒璘又喊住了她，“还是我亲自来吧。”

    他的心里到底是爱重文锦心的，废了这么多功夫为的就是得到手，自然是不希望她会怨他。

    七姑把这些都看在了眼里，心中不免为文锦心添上了一笔，大皇子对这位文姑娘可不仅仅是喜欢这么简单了，看来回去得将此事告知贵妃娘娘才行。

    沈恒璘刚要上马车，窦廉就匆忙赶来，“殿下，不好了，人追来了。”

    “沈玦领人来的？”

    窦廉点了点头，沈恒璘脸色平淡，嗯了一声，“点上香让她继续睡，其他人不用慌乱，一切照旧莫要露出破绽便可。”

    然后将帘子放下，朝七姑看了一眼，七姑就明白的守在了马车前，“殿下放心，不会让任何人靠近马车的。”

    刚说完，那边沈玦已经骑着黑云踏着月色到了跟前，一脸的怒意直接拔剑指着沈恒璘，怒声道：“人呢？！”

    沈恒璘早有准备，脸上挂着无懈可击的笑，“堂弟这是舍不得为兄吗？怎么还追了过来，人？什么人？我怎么不明白堂弟在说什么。”

    “不要给我在这装傻，我问你，人呢？文锦心在哪里。”

    “文家姑娘丢人吗？那堂弟应该是去问苏家的人，怎么会问我呢？堂弟这么匆匆赶来花了不少时间吧，可千万不能耽误了找人啊。”

    沈玦骑着黑云一点点逼近，手中握着长剑沉着脸一声不吭，窦廉等侍卫已经赶到了沈恒璘的身前将他护住。

    “世子爷这是做什么，带着人马围住我们的帐子，难道是要以下犯上不成！”

    这是沈恒璘没有想到的，沈玦不仅带了人，还带了不少的人马，此刻已经将他们和驿站团团围住，这是不打算让他们走了。

    沈玦眉峰一凝，剑锋又往前三分，漆黑的烈驹上一身红衣的少年郎似一团火焰般傲气嚣张，“我便是以下犯上了，你又拿我如何。”

