    “虎后你好，打这个电话，是为了与虎王商谈、对付龙族大军下一次入侵的事情。”

    帝白君眉头微挑，此时坐在大厅的她，看了眼后面房间的方向。

    王虎正在房间中使用生生珠，不能打扰

    不过刚才她们也为这事说过两句。

    直言道：“大王在闭关修炼，不能打扰，商议之事，等他修炼完吧。”

    董平涛顿时眉头紧皱，浮现一抹担忧之意。

    也顾不得忌讳不忌讳，严肃而真诚道：“敢问王后，虎王可有大碍？我们这里有些上好的丹药。”

    帝白君立马听懂了，这是以为坏家伙受伤了。

    她也没忌讳那么多，清冷的声音中自然而然带着傲气。

    “就凭那些爬虫，也想伤到本尊夫君？妄想罢了，他只是略有感悟，需要闭关一下。”

    董平涛听着不像是假话，松了口气。

    这个时候要是虎王受了重伤，后果绝对不堪设想。

    其实也不怪他这么想，任谁听到刚刚经历过一场大战的虎王闭关了，恐怕都会认为他受伤了，正在闭关疗伤。

    不过根据虎后的语气，以及主动提及的事，董平涛选择了相信虎后的话。

    这就是一次纯粹的闭关，不是受伤后的闭关。

    想了下，还是隐晦的提了下：“那就好，如果有什么需要我乾国的，虎后尽管开口。”

    帝白君没有在意，淡淡道：“还有何事？”

    董平涛犹豫下，开口道：“没有它事，对付龙族入侵的事情，还是等虎王阁下出关了再说吧。”

    虽然有些焦急，但他不可能打扰虎王闭关。

    而且这位虎后从她的声音态度中就可以知道，显然也根本不会给他那个机会、面子，去打扰虎王闭关。

    所以，还不如主动说等虎王出关后再说。

    说完下一秒，听着电话中的滴滴声音，董平涛不禁再次一怔。

    电话挂了。

    就这么挂了。

    随即有些无奈的笑了，还真是很久很久没有谁这样对他了。

    但又生不起气来。

    笑着摇摇头，心中多了一个评价，这位虎后难打交道的程度，还远在虎王之上。

    恐怕对人类，也没有多少好感。

    以后有什么事，还是尽量不与她打交道，与虎王接触就好。

    暗自下了这个评价，董平涛又思索起接下来的事情。

    虎王闭关，不能将请他出手的事情定下来，说不定到时候就会生起什么波澜。

    各联盟国那边要立刻通知，针对龙族的计划，也要催促，万一虎王不能出手，龙族又针对乾国来了······

    无数的思绪一一闪过。

    在这无人的情况下，轻轻叹了声，几秒后，就掩去了那种疲惫。

    恢复了天塌不惊的沉稳，开始下达着各种各样的命令。

    很快，各联盟国就得到了消息，各有心思。

    但都同样的，更加沉重。

    转眼间，各联盟国收到情报，那支龙族大军，的确回到了世界通道，在那附近的海底驻扎。

    他们无奈，只能安静的等着。

    等着这只龙族大军的动静，也等着那位虎王的出关。

    虎王洞中。

    王虎盘膝而坐，手掌中，一颗青色的珠子，正在释放着一缕缕实质般的气体，从王虎手掌中、口鼻间，涌入他体内。

    随着涌入，一股更加强大的气息，在他体内积累下来。

    一点一点，速度很快，好像没有止境一样。

    就像是一座大坝，正在源源不断的积累着洪水。

    每一刻过去，他都在变强。

    与此同时。

    大海中通往龙族世界的世界通道，金穹带着几位金龙走进世界通道，回到了自己的世界。

    跟守在这里的强者交谈一番，他们直向一个方向而去。

    半天后。

    一座位于大海中的雄伟宫殿里，金穹带着几位金龙，出现在这里，恭敬的向上方那道气势极为强横、尊贵的身影行礼。

    “参见父王（龙王）！”

    “如何了？”上方那道身影开口道，语气中尽是威严。

    只见他身材高大，中年模样的道体，一身金色绣龙王袍，头戴冠冕，一双金色的龙角，显示着他龙族的身份。

    “回父王的话，是儿臣让父王失望了，父王请看。”

    金穹恭敬的说道，说完，龙力涌动，将与那一战的景象，都演示了出来。

    画面活灵活现，还有声音，不比地球人类的摄像差上半点。

    那龙王没有说法，安静看着。

    看着看着，眉头不禁皱起，一抹惊讶和冷意闪过，口中沉声道：“一个小世界中，居然有着这样的虎族诞生，不可思议。

    那个小世界，果然隐藏着大秘密。”

    “父王所言甚是。”金穹见父王没有怪罪的意思，不禁松了口气，立马道。

    继续看下去，当将这一战的前后都看完。

    龙王双眼微眯，缓缓道：“以帝为姓、以尊为名。

    虽然只是神体境，但是以他所处的世界情况和其实力来看，倒也够格。

    不能小看他，他很可能就是我金龙族、占领这个世界最大的阻碍。”

    “是。”金穹几龙立马应道。

    “你们做的没错，只是出了这么一个异数，打乱了计划。

    不过也可以看出，这个小世界，真的很不简单，还连通了许多世界的世界通道。

    本王会再给你们一批兵力，进入后，可以先不对付那位帝尊，先从其它地方入手。

    另外，你们对信息的搜集、懈怠了。”

    平和的声音忽然间，变得有些不满，“明知道这个世界不简单，为什么不着重对各种信息的收集？”

    金穹等龙立即纷纷低下头，一举一动无不透着敬畏。

    “父王息怒，是儿臣的错。”金穹恭敬道。

    其他金龙更是不敢说话。

    “再次进去后，要收集各种信息，不要再让本王失望了。”龙王威严道。

    “是，儿臣一定不让父王再次失望。”金穹坚定道。

    “等一会，本王就再给你一件底牌，如果再遇到那帝尊阻止你攻占其它联盟国，或者另外无法拿下的对手，都可以使出。

    但是这底牌使用次数有限，你要谨慎使用。”龙王语气中严肃了几分。

    金穹心中大喜，马上应是。

    一个多小时后，他带着几位金龙，以及一支五万的海族大军，向世界通道赶去。

    转眼，一天后。

    地球世界。

    世界通道处，龙族大军中央。

    金穹与数十位金龙聚在一起。

    “各位，帝尊的出现，再一次说明这个世界的不简单，我们不能再大意了。”金穹率先说道。

    众龙点头，纷纷开口，表示赞同。

    “好，我走之前，父王曾下过命令，当率先以收集信息为主，稳妥前进。

    我看，我们就先收集更多的信息，再决定先攻占哪一人类联盟国？”

    金穹再次说道。

    众龙没有反对的，很快，就商量好了。

    一位位神体境，隐去身形，向几个方向悄然而去。

    没多久，人类各联盟国，也用各种手段察觉到了不对。

    这支海族大军，似乎数量更多了些。

    不过因为神体境的强大，加上金穹他们的小心，各联盟国也探查不到更准确的信息。

    匆匆间，三天时间过去。

    各联盟国的核武器，依旧在不断的发射，阻止着异世界入驻地球的脚步。

    同时，他们对依旧安静的那支龙族大军，也感到越发的沉重。

    很显然，对方安静的越久，就肯定有更大的图谋。

    当对方动起来的时候，也就更难对付。

    而他们寄予厚望的虎王，还没有出关的消息。

    种种不好的消息加在一起，由不得他们不感到越发的沉重。

    这一天。

    各联盟国不知道的情况下，金穹派出去收集信息的神体境全部回来了。

    种种信息汇总，金穹等龙都有种震惊的感觉。

    这个世界，真的太不简单了，肯定拥有着大秘密。

    他们甚至庆幸自己详细收集了信息。

    众龙汇聚，金穹率先说道：“真是没想到，这个世界如此不凡，入侵者众多，我们绝对不能落后，一定要最先占领地球，找到其中的大秘密。”

    “对，没错。”

    众龙纷纷附和道。

    “那诸位以为，我们应该率先入侵哪个人类联盟国？”等众龙说完，金穹再次开口道。

    一位双眼中带着沉稳的金龙开口道：“三世子，人类如今还有十一联盟国，箕国现在是那位帝尊的，暂且放过。

    乾国异常情况最多，很可能秘密就在这里。

    但是乾国实力最强，还与帝尊最为交好，两者相邻，如果我们再驱使海水淹没陆地，很可能帝尊会再次出手。

    所以我认为，先不用理会乾国。

    那么离我们最近的，就只剩下北熊联，和倭樱联。”

    “北熊国地域辽阔，想以海水淹没，很难，而且也与帝尊相邻，很容易波及到他。

    而那个倭樱国，我看就是最适合的对象。

    一来，对方就是个岛国，最为容易对方。

    二来，他们并没有核武器，实力最弱，我们可以尽快占领这里，从他们的高层那，获取更加详细的信息，再计划下一步。

    三来，它距离世界通道并不远，攻下了这里，正好当作咱们在这个世界的驻地。”

    清晰明理的话语，让金穹在内的众龙都边听边点头。

    金穹想了下，郑重道：“金源说的不错，还有谁有意见？”

    没有龙开口。

    等了下，金穹就正式下命令道：“那好，我们这就计划一下，一个时辰后，大军出发、以最快的速度，攻占倭樱国。”

    “是。”

    一个时辰，也就是两个小时的时间，过得非常快。

    除了留下几位神体境和一些第二境看守世界通道外，数十万大军动了，游走在海底，向倭樱国而去。

    这一动，很快，各联盟国就得到了消息。

    相应的各种推测也出来了。

    乾国、北熊国都暗自松了口气，倭樱国一众高层，面沉如水，极不好看，看上去要杀人一般。

    “立刻召开联盟会议。”倭樱国领袖靖安三焙大声喝道。

    “是。”

    十分钟后，联盟会议召开。

    靖安三焙立马沉重道：“各位领袖先生，龙族入侵者，已经在朝我们倭樱国而来，大家想必都已经知道。

    那么，现在该怎么办？”

    说着，看看众人，最后落在了特巴京，以及董平涛身上。

    特巴京看了眼没有要开口的董平涛，思索道：“靖安领袖，现在最重要的、是集结各国的力量，还有与虎王阁下达成协议。”

    靖安三焙连连点头，然后望向了董平涛

    董平涛一贯的不慌不忙、沉稳开口道：“靖安领袖、不用着急。”

    靖安三焙眉角一跳，这种时候怎么可能不着急？

    心中更是着急，这个时候，乾国不会捣乱吧？

    其他领袖中，也有一些想到了这点。

    乾国和倭樱国的关系，大家都是知道的。

    这个时候捣乱，找点麻烦，是很有可能的。

    当然，虽然想到了，但没有人现在开口说什么。

    那样的关系，找点麻烦是很正常的事情，现在的乾国有那个资格。

    他们也不在乎，只要大事上不捣乱就行了。

    “董领袖，请问虎王阁下现在出关了没有？他需要什么？我们都可以商量的。”

    靖安三焙暗自咬了下牙，主动送上门被宰。

    董平涛脸色凝重地摇了下头，缓缓道：“靖安领袖可以自己试着联系虎王阁下，看他有没有出关？

    而他需要什么，抱歉、我并不知道。”

    靖安三焙心中更沉，还没有出关。

    眉头紧锁，忍不住问道：“请问虎王阁下是不是受伤了？”

    话一出，众人精神都振奋了些，紧紧盯着董平涛，这个猜测他们都有，只是不能证实。

    董平涛面不改色，沉稳道：“这个猜测我们也有，但并不能确定，靖安领袖可以自己问一下。

    我们都很想知道。”

    靖安三焙双手紧握，他不确定董平涛是真的不知道，还是故意说不知道。

    两种可能哪种都有。

    心中打定了主意，会议结束后，立刻试着联系虎王。

    他就不信，凭他们倭樱国的本事，不能交好虎王？

    先压下这个念头，脸色诚恳道：“各位领袖先生，请问，各联盟国的强者、何时到来？”

    （补二号少的那一章，说到做到，起码现在我动力还在的时候，少的肯定会补的。）

    ········

