    随着一声寒意四射的娇喝，GAR小队的成员立马开始了攻击。

    一个身材极为壮硕的光头男子，扛着一面高大的精钢盾牌，全身泛红的冲了过去。

    他叫申东希，是小队的大盾。

    每次战斗，都是由他来抗在前方，为队员建立起安全的输出场地。

    “死吧！盾击！”

    他怒吼一声，手中的大盾突然闪烁一丝猩红光辉，狠狠的对腐豹撞了过去。

    腐豹的脑袋已经烂掉了一半，仅剩下的漆黑眼珠中露出几分凶悍，正要跳向一旁躲避，却看到一道蓝光猛地对着自己射了过来。

    GAR小队之中，一个长相阴柔沉默寡言的男人，手中甩出了一道绿色光束。

    这道光束像是坚韧的神索一般，精准的缠绕在了腐豹的脖颈之上。

    李赫宰眼看自己的技能得手，眼中流过一丝欣喜。

    他紧紧拽住手中的光绳，将想要逃开的腐豹牢牢的束缚在原地。

    “好样的赫宰！”

    申东希看着不断挣扎的腐豹，哈哈大笑一声。

    腐豹是速度型生物，速度灵活，不好对付。虽然硬碰硬，他申东希几乎不虚任何生物，但面对这种以速度见长的黑暗生物，就没什么好办法了。

    此时看到腐豹被队友精准控制住，心中顿时一喜。

    技能发动，泛红的盾牌狠狠的砸在了腐豹的身上。

    轰！

    一声巨响。

    猩红的绝大盾牌，直接将腐豹全身都压在了土地之中。

    犹如蜘蛛网一般的裂痕遍布四周。

    “得手了！”

    申东希心中大喜。

    中了自己盾击的生物，即便不被拍成肉泥，也会直接昏厥过去，丧失战斗力。

    腐豹的战斗力本就不高，正面中了这一击，几乎没有活下来的可能。

    他正要拿起盾牌，观察下腐豹的情况，却是突然感觉天地一阵倒转，大脑上传来一阵剧痛，直接摔在了地上。

    “西八！那是什么鬼东西！”

    小队众人一阵惊呼。

    他们看着突然出现在场中，给了申东希一巴掌的巨型生物，身子不由自主的轻轻颤抖起来。

    只见场中，不知何时出现了一只通体黝黑的巨大生物。

    它头生双角，木如蛇蝎，隐藏在厚重毛发下的身躯，肌肉凸显。

    只是静静的站在那里，就有一种恐怖的气势散发开来。

    “92点战斗力！”

    崔始源用战斗力检测器对准了这只巨大的未知生物，当看到检测器上显示的数字后，整个人都惊呆了。

    听到这只生物竟然有92点的战斗力，GAR小队的其他人也是一阵心惊。

    九十多点战斗力的生物，只差一步就能踏入到鬼级。

    即便是身经百战的他们，也是由衷的感受到了忌惮情绪。

    “不要慌！自乱阵脚，我们就真的死定了。”

    崔英熙恶狠狠的瞪了一眼自己的哥哥，眼中流露出的失望几乎不加掩饰。

    崔始源脸色一红，这才强忍着内心中的恐惧。他是整支队伍的指挥，若是连他都乱了阵脚，那整个队伍都将面临灭顶之灾。

    吼！！！

    蓦然，这只强悍的高大生物，突然张开犬牙参差的深渊巨口，对着他们发出了一声怒吼。

    随后，硕大的爪子狠狠拍下，想要将昏迷中的申东希直接拍成肉泥。

    嗖！

    李赫宰急中生智，手中的绿光一闪，原本缠绕着腐豹的光绳猛地一抖，缠绕在了申东希的胳膊上。

    猛地一拽，这个陷入昏迷的光头被拉的身子一歪，却恰好躲过了神秘生物势大力沉的一击。

    “全力攻击！”

    崔英熙娇喝一声，随后手中的法杖上电光闪烁，不断缭绕。

    一发圆形雷电在法杖上不断聚集，最后变成了一团光球，向着巨兽砸了过去。

    于此同时，金希澈也瞄准了巨兽的眼睛，狠狠扣动了扳机。

    子弹划破空气，发出破空响声。

    闪烁着的雷电光团和子弹几乎一前一后攻击到了巨兽的身上，剧烈的冲击将它打的一阵趔趄。

    它身上的皮毛寸寸乍起，被雷光电的一片焦臭。

    左眼处，一大捧鲜血飚飞而出。

    狙击枪使用的7.62mm子弹，竟然卡在了它的眼皮之中，无法寸进，甚至没有伤到它的眼珠。

    吼！

    受到伤害后，巨兽猛地发出暴躁的吼叫。它猛地将眼皮中卡住的子弹拔了出来，随后愤怒的向着两人狂奔而来。

    崔英熙和金希澈看着几乎毫发无损的巨兽，眼中满是震惊。

    这鬼东西的防御力也太强了吧？！

    中了两人的攻击，竟然像是没事人一样。

    他们的攻击，显然都没有打破它的防御！

    “不行，打不过的，我们还是抓紧时间撤退吧！”

    崔始源好不容易才控制着自己冷静下来，一看到这一幕，心理建设顿时崩溃。

    他们的攻击，都无法破除巨兽的防御。

    申东希更是昏迷不醒。

    一个队伍失去了前排大盾，输出又不破防，无论怎么看，也不可能再有反手的能力了。

    崔英熙举起雷木杖，眼中闪过一丝狠厉。

    她击杀的黑暗生物，没有一千也有八百，战斗经验极其丰富。

    眼看情况不对，她立马使出了自己最强悍的招式，想要给队伍拖延一点时间。

    雷光闪！

    浑身的精神力凝聚成雷元素，源源不断的涌入到了法杖之中。短短几秒时间内，雷木法杖上电弧飞射，雷光阵阵。

    法杖一指。

    一道水桶粗的巨大雷光喷射而出，直直的轰在了巨兽身上。

    厚重的皮毛瞬间被点成一片焦黑，剧烈的疼痛刺痛着巨兽的神经。

    以它那恐怖的防御力，此时也是感受到了撕心裂肺的痛楚，传遍全身。

    超爆弹！

    看到自己老大已经玩命了，金希澈也是咬了咬牙，使出浑身解数。

    她的精神力附着在狙击枪中的子弹上，扣动扳机后，被精神力包裹着的子弹顿时以远超往常的速度飞射出去。

    目标依然是巨兽的眼睛。

    面对这种皮糙肉厚的生物，眼睛一定是它们最脆弱的地方。

    噗嗤！

    被附加了精神力的子弹瞬间洞穿了巨兽的眼眸，带出了大捧大捧的鲜血和白色的不明物质。

    巨兽发出一声哀嚎，前进的态势终于被制止。

    它本能的捂住双眼，却被源源不断的电光直接推动着不断后退。

    崔始源眼睛一亮，他猛地发挥能力，一团墨绿色的光束凭空升起，分散开来汇入到崔英熙和金希澈的体内。

    顿时，两人几乎消耗一空的精神力恢复了一大半！

