    教父沉静严肃的神色也变了，半晌后才道：“你这般知道操心……很好。”

    系统愣是从这一句里头听出了讽刺的味道。

    寇冬知道操心？

    操什么心，逃婚的心吗，还是烧婚纱的心？

    偏偏寇冬脸不红心不跳地将这一句奉承接了下来，小白花人设又立起来了，含羞带怯应了一声嗯。

    顺带还吹了吹教父的彩虹屁。

    “这都多亏教父教的好。”

    游戏系统：【……】

    这是它有史以来最无言以对的半天，甚至因为玩家的几句话产生了恨不得将他踢下线的强烈冲动。

    楼上的火越烧越大了。楼梯上铺的皆是厚而柔软的地毯，极容易被点燃，火光熊熊，从楼梯口蔓延出滚滚的黑烟，呛人的很。寇冬捂着鼻子，开始低低地咳嗽起来，忽的听到身旁有人道：“大人，少爷他不在房中——”

    新的管家几步立在了教父身边，这才瞧见了已然站在更衣室门口的少年。他脸上微微变了变，方才深深的一鞠躬。

    “少爷，”他慢慢道，“原来您在此处。”

    寇冬抬起眼，只扫了一眼他，又去看教父。

    教父深沉的眼眸凝望着他，似乎要从他的脸上读出些什么。但寇冬的演技毫不动摇，像是面对着第一次见面的陌生人，不动声色道：“这位是？”

    教父瞳孔微微收缩。

    “新的管家，”他沉声道，“你也认识认识——后天的婚礼，也将会是他来负责。”

    寇冬忍不住对系统说：“呵，男人。我们是什么关系，他就拿套了个马甲的人偶来糊弄我？”

    游戏系统：【……您与NPC是什么关系？】

    能是什么关系？

    寇冬愤愤说：“那能是普通关系吗？那可是好感度上了九十的关系！”

    游戏系统：【……】

    “好感度上了九十！”寇冬强调，“他应该爱我爱的死去活来才对，不说对我网开一面吧，居然还这么简单粗暴地糊弄我……”

    他咂了咂嘴，下了最终定论。

    “所以说，男人都是大猪蹄子。”

    游戏系统：【……】

    不知为何，熟悉了这个副本之后，玩家的真实属性就开始暴露了……

    满脑子骚想法，而且还皮的不行。

    火势渐大，连这一层也逐渐蔓延开了。管家提着桶一桶桶接水，寇冬与两个NPC率先下了楼，站在古堡前的空地上观望。

    他没有问其他的仆人去了哪儿，教父也没有为他解释的意思。只有小奶狗若有所思抬头打量了半晌，忽的微微笑了笑，笑出唇角一个梨涡。

    他将外袍披在了寇冬的肩头。

    “吓着了吧？哥哥，”小奶狗轻声说，也望着这将窗口映的通亮的火光，“可真是一场突然的大火啊。”

    寇冬将外袍揽了揽，没有回答。

    他闻到空气中奇异的味道，不仅是皮肉烧焦的气息，好像还混杂着被揉烂的花的香气。这糜烂的气味，让他想起他躺着的那张床。

    他动了动嘴唇，不动声色深吸了一口气。

    火势终于压制下来时，已经近乎天明。霞光从冷杉林的上端倾泻而下，将被烟熏的发黑的玻璃重新照亮。

    寻常住的房间都需要修缮，几位主人不得不挪到了客房。

    就在这客房之中，寇冬发现了新的报纸，上面有一则结婚讯息。

    讯息写的极其简单，“坎伯兰伯爵之子诺兰·坎伯兰将于9月14日，与意大利男爵吉米·利齐缔结夫妇契约。该婚礼将由其教父奥古斯丁伯爵承办。”

    寇冬将报纸翻了翻，确认提到的只有这简简单单的两行字。他微微眯起眼，终于确认了NPC名字的同时，手指不由得轻叩纸面。

    “意大利男爵……”

    不知为何，这一句让他隐隐有些在意。

    他又翻了几张报纸，从中找到了些诺兰的相关信息。

    原主诺兰的父母早亡，并无其他亲戚帮扶。他继承偌大府邸时年仅六岁，被教父接过来亲自养育。

    也是教父亲自选择了新郎，将自己的教子托付出去。

    男男成婚，可以说是惊世骇俗，皇室与教会都不会允许这样荒诞不经的事情发生。但不知奥古斯丁伯爵手腕究竟有多强硬，竟然将这些压力生生扛了下来。

    甚至，在不为外人所知的城堡内部，他已经打定了主意，要与这位外来人一起做教子的新郎。

    这显然是不合逻辑的。

    寇冬将报纸重新塞回原处，微微眯了眯眼。

    看起来，他这位好教父……

    秘密可不是一般的多啊。

    他下楼时，在小会客厅中伺候的只有管家一人端着壶，其他人偶都被那场大火烧成了灰烬。寇冬见没有别的仆人出现，心中就有了谱，确认自己率先烧掉裁缝的选择是正确的。

    裁缝倒像是为所有人偶提供那层外皮的，如今他不在了，剩下的那些便再也拼凑不起来了。

    管家手中执了小巧的银壶，为每一位主人倒入茶水。寇冬抿了一口茶，听见教父与小奶狗讨论土地、租户、农场，他始终没插话，安安静静在一旁坐着，半晌后忽然朝着教父道：“您邀请了多少位客人？”

    教父唇线绷直了。倒是小奶狗笑起来，这时他看起来，倒像真的拥有意大利人的天真式的浪漫。他说：“哪里需要什么客人？我的婚礼，只要有哥哥在，就好了。”

    寇冬仍然盯着教父，根本没有回应小奶狗的话。

    他低声道：“您不想请人为我们见证吗？”

    教父的下颚微微动了动，不像在享受什么欣悦，反而露出几分压抑着的沉郁来。他眼睛直直盯着寇冬，沉声问：“你想要人来见证？”

    “当然，”寇冬回答，“这可是我这辈子唯一的婚礼。”

    教父猛然从椅子上站起身来。他看了自己的教子一眼，那目光里蕴含着万钧雷霆。他迈开脚步，一言不发地朝着书房走去，将这对名义上的未婚夫夫扔在了后头。

    “嗨呀，嗨呀，”小奶狗靠在沙发上，嗓音轻柔，“哥哥惹大人不高兴了。”

    他探出一只手，摩挲着少年束起来的、柔密的黑发。

    寇冬说：“是么？”

    “是啊，”小奶狗笑眯眯道，手指微微向下，转而揉搓着他的后颈，“大人不高兴了……哥哥明天会吃大苦头的。”

    他的目光好像粘结在了那只手上，穿透衣服，一路蔓延向下。

    “既然这样，不如提前叫我吃掉的好，”他轻声道，“哥哥说，是吧？”

    寇冬没有听他近乎蛊惑性的话，反而也跟着笑起来。

    “您是在开玩笑吧，若有谁先，那自然也是教父大人先——如何轮得到您呢？”

    小奶狗眸光骤然一凝。方才还看起来风流多情的男爵此刻忽的绷紧了脸面，声音也透着古怪。

    “哥哥是当真的么？”

    寇冬说：“自然。”

    小奶狗一句话也没有再说，猛地一下也从沙发上站起来了。他嘴唇紧紧地抿着，好像在隐忍着什么，但最终一个字也不曾吐露出来，大跨步向着门口的方向去了。

    寇冬几句话气跑了两个NPC，独自一人在会客厅里头品茶。抿了两口，他开始明晃晃找管家事，晃着那杯子，“你是故意的么？明知道我肠胃不好，还给我上冷掉的茶？”

    管家：“……”

    管家默默移动着步子，出去为他重新泡茶。

    于是屋里头就剩寇冬一个了。他四处梭巡一圈，满足地——在沙发上躺下来了。

    “早就想躺一会儿了，”他对系统说，“他们几个真占地方。”

    游戏系统被他这一番操作震撼的久久无言：【……】

    说真的，能把好感度都上了九十的NPC气跑，寇冬也算是个人才。

    它半天后才勉强道：【玩家的玩法，在之前从未见过。】

    他们没现场拿刀砍你，真算是好的……

    寇冬谦虚道：“好说，好说，也就是哪壶不开提哪壶而已。”

    游戏系统：【……】

    感情你还挺骄傲啊！

    “他们白天做不了什么的，”寇冬微微一笑，“他们还舍不得。”

    为什么一定要选在夜晚？寇冬觉着，定然还有别的缘故。

    但在了解清楚这些缘故之前，他打算先去试一试。

    恋爱游戏主播，别的不擅长，就几样事情特别擅长。

    比如挑唆NPC拈酸吃醋，再比如应付修罗场，单个儿安抚NPC坏情绪……

    寇冬几句话把教父的火给拨起来，这会儿打算给人灭火去了。

    他在沙发上躺了半天，甚至还小睡了一觉，这才不紧不慢去敲书房房门。敲之前，他问系统：“你看我现在这模样，够可怜吗？”

    游戏系统：【……可怜。】

    厉害，眼圈都红了。看着跟下一秒就能哭出来似的。

    寇冬闻言，很是满意。他象征性地敲了敲门，根本没有等里面同意，便将门拧开，径直冲了进去：“教父……”

    青年声音哽咽，肩膀也微微耸动。他趴伏在男人膝头，不管不顾地抱着男人双腿。

    “教父，只有您不行吗？”他低低地道，声线颤抖，“我只想嫁给您，这样也不行吗……”

    游戏系统：【！！！】

    卧槽——玩家现在说的都是什么话？！

    作者有话要说：

    寇冬：他们俩团结一致，对我来说太麻烦了。

    我有一个大胆的想法……

    系统：……

    不，你没有。

    求你别有！

