    伸手不打笑脸人！

    他还能说什么？

    “对了！”

    易如海向何时鸣道：“之前的通报里面，不是说要派人监视你吗？给你介绍两个人！”

    说完，

    拍了拍手。

    紧接着，

    从里面走出来两个人。

    当何时鸣看到这两人时，顿时眼前一亮。

    “吆喝，老张？老赵？”何时鸣惊喜道。

    这两人不是别人，正是之前跟随在乔冬炎身边的张正与赵虎两尊大宗师！

    他惊喜的向易如海问道：“这就是组织上派人监视我的两个人？”

    易如海点头道：“对！从今以后，他们负责寸步不离的监视着你！”

    “好！”

    何时鸣立刻点头道。

    随后扭头向张正与赵虎嘿嘿笑着道：“两位老哥，辛苦了！”

    “哼！”

    张正重重的冷哼一声道：“别给我们嬉皮笑脸的！我们的任务就是时刻监视你！以免你再做出任何出格的行为！”

    “对！”

    赵虎也神色严肃的点头道：“这是我们接到的任务！请你尊重我们的任务和尊严！”

    半个小时后。

    万地商场海底捞火锅！

    吸溜！

    赵虎一口吞下夹起来的牛肉卷，心满意足的点头道：“就是这个味！正宗！爽！好吃！”

    张正放下筷子，咧着嘴道：“何董，这味道太辣了！不过我喜欢！哈哈！”

    何时鸣递上一块湿巾道：“两位大哥喜欢就好！以后还有很多辛苦两位大哥的地方呢！”

    “嘿？”

    赵虎双目一瞪道：“瞧你说的这叫什么话！以后咱们三个就是亲兄弟！有人敢惹你的话，直接报我们哥俩的名字，看我们削不死他！”

    “切！”

    张正翻了个白眼道：“你刚才还说不要侮辱你的尊严呢！”

    “这你就不懂了吧？”

    赵虎呵呵笑着道：“我当时不就是说说场面话嘛？毕竟易阁老在那里站着呢，咱总得表现的像那么回事不是？但尊严他是啥？有这海底捞香吗？有这张牛肉卷香吗？”

    说完，

    扭头向何时鸣呵呵笑着道：“你说是不是何董？”

    “对对对！”何时鸣点头道。

    张正无语道：“何董！别听傻虎瞎咧咧！我们说是被上面特派过来监视你，其实说白了就是被禁卫除名了！以后再也不是禁卫了！”

    “啊？”

    何时鸣听到这话，顿时瞪大眼睛道：“除名？啥情况？”

    “乔冬炎搞的呗。”

    赵虎回道：“我们给你又是递烟，又是递电视，还不接听他的电话，然后就被他给撸了！”

    “呃！”

    何时鸣不好意思的道：“那个……太对不住了！都是因为我，否则你们也不会被撸！”

    “嗨！说这个干嘛！”张正摆手道。

    “就是！”

    赵虎跟着嘿嘿笑着道：“只是撤职而已，反正房贷你已经帮我们还清了！其它的我们也不在乎，正好没了禁卫的束缚，以后想咋玩就咋玩！”

    “玩？你们不是派来监视我的吗？”何时鸣问道。

    赵虎翻了个白眼道：“你咋这么傻呢？什么叫监视？一没囚禁二没定刑，说是派我们来监视你的，其实就是贴身保护你的，相当于给你找两个贴身保镖！两个大宗师保镖，这待遇数遍整个华国，也没几个！”

    “那是当然了！”

    张正跟着说道：“也不看看何董是什么人！氘能源的所有者！方程式卫星的研发者！机甲的研发者！而且还是主要研发者！这样的人，基本上等资料可以公布的时候，那就是妥妥的国士！懂吗？”

    “嘘！”

    何时鸣做了个噤声的手势道：“小声点，这可是保密的，而且还有监控，如果被外人听到的话……”

    “没事！”

    赵虎笑着道：“左右隔间都没人！监控摄像头刚才已经被我用内力震坏了！稀碎！他们能看到个der！”

    何时鸣：“……”

    摊上这一对活宝，他已经不知道说啥了。

    不过，

    他感觉有这样一对活宝陪着，想必以后的生活不会无聊了！

    接下来的日子，

    何时鸣不是去吃海底捞，就是跑到易如海那里催，要么就是在家种庄稼，可以说是慌得不亦乐呼。

    得益于何时鸣的催促，

    不到三天时间，正鑫集团的事情就办下来了！

    第一股东，

    是长鸣集团！

    而董事长，则是由卡梅琳担任。

    易如海把所需要的证件递给何时鸣，呵呵笑着道：“何老板，恭喜恭喜！你们长鸣集团的商业版图，又扩张了一分啊！”

    赵虎在下面一脸狐疑的道：“他长鸣集团的商业版图，已经够牛逼的了，再扩张的话，不会被针对吗？”

    “傻虎！”

    张正翻了个白眼道：“说啥呢你！何董手上的公司，都是遵纪守法，而且一直在努力赚国外的钱，从来没有把我们的钱往国外送，怎么可能会被针对？”

    易如海也翻了赵虎一眼道：“说你是傻虎！真的是没说错你！好好跟你张正哥多学着点！”

    “是是是！”赵虎连忙点头。

    这时，

    何时鸣提议道：“咱们，喝点去？”

    几个相视一眼。

    “走！”

    紧接着，

    一群人一起开心的向外面走去。

    只是，

    刚出门没多过多，何时鸣的手机突然有一个电话打了进来。

    拿过来一看，发现竟然是卡梅琳打过来的。

    “我接个电话先。”

    何时鸣说着，走到一旁，接听了电话。

    嗯。

    毕竟是内人，难免有些私房话。

    万一被易如海听到就不好了。

    只是，

    电话刚一接通，电话里面就响起卡梅琳焦急的声音。

    “喂，鸣，你现在在哪里，出事了！”

    何时鸣听到这话，顿时神色一凝，惊疑不定的道：“怎么了？发生了什么事？”

    “我们运送石油的几艘商船，在波罗帝海峡被那里的海盗给劫了！所有石油全部被海盗给抢走了！”卡梅琳焦急的道。

    “什么！”

    何时鸣神色一凝，沉声道：“海盗？这特码什么时代了，怎么还有海盗这种生物？船上的人员现在怎么样？”

    “还在逃！他们舍弃了石油船，不过那些海盗依然不肯放过他们，一直在追他们！他们只能在附近的海岛不停躲避，不过面对那些穷凶极恶的歹徒，也躲不了多久，很快就会被抓住！怎么办？”卡梅琳焦急的问道。

    何时鸣深吸一口气道：“别急！你先稳住，不要慌！剩下的我来处理！”

    特码的！

    正愁乘风破浪无敌舰队没处使呢！

    你们这是自己凑上来伸着头要挨揍啊！

    敢动我的东西！

    哥们我不把你们的基地给轰平，算哥们我的舰队没用！

