    

    在任宇和赵明看来，他们之所以会加入天机门，主要是被王帅给带了节奏。

    要不是王帅加入了天机门，得到了一枚红色天机令，他们就不会头脑发热的想加入天机门。

    但让他们没想到的是，姜林却不按套路出牌。

    他们不仅没有得到红色天机令，而且还受到了天机门门规的限制。

    在这种情况之下，他们自然对王帅恨之入骨。

    所以任宇和赵明李宝玉这三个，这几天来一直都盯着王帅。

    只要王帅犯了错误，被他们给抓住了把柄，那他们肯定要大做文章的报复王帅。

    到时候，他们不仅要把王帅的红色天机令夺过来，还要让王帅受到惩罚。

    李宝玉这会儿打了电话过来，任宇和赵明最想听到的消息，是李宝玉抓住了王帅的把柄。

    然而李宝玉的回应，却让任宇和赵明大为失望。

    只听见李宝玉在电话那头说道：“王帅那混蛋回王家去了，我不知道他的情况。”

    “你们两个谈的怎么样啊？要是你们两个能谈成，那我就豁出去跟我爷爷谈一谈。”

    原来李宝玉和赵明任宇三个都商量好了，跟自己的家人好好的谈一谈。

    如果家里没有意见的话，他们就一起退出天机门。

    在天机门处处受限制，过普通人的日子，他们真是受不了了！

    而就在李宝玉的声音传了过去之后，赵明和任宇相顾对视了一眼。

    接下来，只见任宇一脸无奈的道：“老大，退出天机门是不可能了，我要是再跟我爸提这事儿，他会跟我断绝父子关系。”

    赵明苦着个脸道：“老大，我爷爷明确的告诉我，天机门我们赵家得罪不起。”

    “我要是退出了天机门，估计我爸会废了我！”

    听到任宇和赵明所言，李宝玉很是无奈的长叹了一口气。

    “你们两个是这样的结果，那我就没必要跟我爷爷谈了！”

    “我估计我要是提了这事儿，会被我爷爷给揍一顿！”

    “不能泡妞，不能愉快的玩耍，这日子可怎么过啊？”

    李宝玉在电话那头发出了哀叹，听的赵明和任宇心里发堵，对王帅更恨了三分。

    赵明咬了咬牙，往嘴里送了一筷子羊肉之后，从任宇的手里要过了手机说道：“老大，我和小宇在东大街的老马家吃羊肉泡。”

    “你过来咱们三个商量商量，一定要把王帅这个混蛋给收拾一顿！”

    “我们这么惨，都是被王帅给害的！”

    李宝玉对王帅也是恨之入骨，闻言后点了点头，很爽快的答应了赵明。

    “好，你们两个等着，我十分钟就到。”

    “给我点一份大份的泡馍。”

    说完话后，李宝玉挂了电话，骑着他的电动车去了东大街。

    很快，李宝玉就来到了东大街的老马家。

    赵明和任宇这会儿已经吃完了，给李宝玉要的羊肉泡刚刚端上来，热气腾腾香飘四溢。

    要说放在以前，李宝玉是看不上羊肉泡这种当地的特色美食的。

    但这段时间以来，受到天机门的门规限制，生怕被王帅抓住把柄，就连吃个泡馍，李宝玉都提心吊胆的。

    像做贼的一样，先四周打量了一下，确定王帅不在附近之后，李宝玉这才坐了下来，狼吞虎咽的吃起了泡馍。

    “老大，你说我们怎样才能抓住王帅的把柄？”

    “这混蛋真是太可恶了！”

    任宇对王帅恨之入骨，咬牙切齿的对李宝玉说道。

    “王帅肯定防着我们，想抓住他的把柄，那有那么容易！”

    “我觉的还不如找个理由，直接把他给揍一顿！”

    “我们三个打王帅一个，难道还打不过吗？”

    赵明看着正狼吞虎咽的李宝玉，提出了他的建议。

    这时李宝玉已经吃的差不多了，美美的喝了几口汤之后，把碗放到了一边。

    先看了任宇一眼，李宝玉皱着眉头说道:“王帅那混蛋肯定防着我们，想抓住他的把柄，短时间内估计很难现实。”

    接下来看了赵明一眼，李宝玉摇了摇头道：“揍王帅一顿固然解气，但姜林那里怎么交代？”

    “虽然他定的门规没有殴打同门这一条，但我们要真把王帅给揍了，恐怕我们三个比王帅还要倒霉！”

    听到李宝玉这话，任宇和赵明都无比失望，全都把脑袋耷拉了下来。

    李宝玉见此情形，很是郁闷的吐槽着道：“我看姜林就是一个典型的伪君子！”

    “他都和他的辅导员一起租房同居了，竟然把我们限制的这么死！”

    任宇和赵明早就从李宝玉这里知道了姜林和罗莎一起租房的情况，所以对姜林这个新任门主，他们充满着不服。

    “要不是靠他的父母，姜林那有资格管我们？”

    “姜林的辅导员肯定是看上他和平田集团天一基金的关系了，不然以姜林的条件，有那个女人会看上他？”

    “和姜林一起的那个叶佳宁是个绝色美女，姜林的女人缘怎么就这么好？”

    “要是因为他的身份，他的背景的话，这些女人也太现实了吧？”

    就在赵明任宇和李宝玉正在吐槽着姜林之时，李宝玉的手机突然响了起来。

    看了一下来电显示的号码，李宝玉嘀咕着道：“王天这小子给我打电话干什么？”

    王天是王帅的堂弟，因为王帅的关系，李宝玉有王天的手机号码。

    不过李宝玉和王天之间并没有什么太多的往来，所以王天给他打电话，李宝玉有点儿诧异。

    所以在接通电话之后，李宝玉表现的比较冷漠，仅仅只是“喂”了一声。

    但电话那头的王天，却表现的很是热情，对李宝玉道：“宝玉哥，你们三个是不是很恨王帅？”

    “如果我告诉你，王帅已经被我们王家给逐出了家族，剥夺了所有，你们三个是不是很开心？”

    听到王天这话，李宝玉很是吃惊，从座位上站了起来。

    要知道，王帅可是王家家主之子，有谁能把他逐出家族？

    但这话是王天说出来的，听起来又不像假话。

    “王天，你说的是真的吗？”李宝玉沉声问道。

    王天闻言笑道：“宝玉哥，我和你们一样憎恶王帅，没有理由骗你！”

    “我们王家是天道门的下属家族，王帅加入了天机门，我爷爷那能容下他？”

    “现在王帅被逐出了家族，身上连一分钱都没有，我觉的你们可以去羞辱他，让他没有勇气活在这个世上！”

    “哈哈哈......”        

