
余洋的视线范围之中，出现了一个毒贩子，穿着一身老式的军装，身上挂着一把M16，腰间还别着一枚手雷，个子不高，正在小心翼翼的往前搜索前进，枪口时不时的晃动两下，碰一碰身旁的草丛。

“十五米！”

“十米！”

当距离只有十米的时候，余洋立刻开枪，子弹穿过面前的灌木丛，将走在最前的的武装份子直接击毙，同时将身上的一枚手雷拿出，拔掉引信，向着毒贩子来的位置丢了过去。

“敌袭，敌袭！”

毒贩子被突然的袭击，迅速的整齐划一的趴在地上，同时将自己身上的手雷给拿出来，向着余洋的位置，直接丢过去，不开枪，这些毒贩子常年在树林之中活动，判断出距离之后，立刻开始用手雷压制对方。

“草！”

余洋看见漫天飞舞过来的手雷，立刻毫不犹豫的迅速的向着侧面飞扑过去，双腿着地之后，立刻向后身后奔跑，这群毒贩子不按常理出牌啊，被袭击了之后，不应该立刻反击吗？怎么直接就火力覆盖了？幸好他们准备不充分，不然现在估计已经是一顿炮火洗地。

看见余洋活动的痕迹，躲在后面的毒贩子爬起来，拿着自己的武器，对着余洋逃跑的位置开始射击，子弹打在树林之中的灌木之上，如同园丁正在修建花园之中的藤蔓一般，余洋身前的树枝还有藤蔓被子弹擦过之后，断裂在地上，子弹追着余洋将一片区域扫空。

“轰！”

一连串的爆炸声先响起来，余洋丢过去的手雷没有起到任何的效果，而毒贩子丢的手雷也没有炸到余洋，爆炸结束之后，毒贩子立刻散开，向着余洋的位置包围过去。

“注意两侧他还有同伴，小心别被阴了！”迪瑞斯大声的提醒着，同时还有毒贩子拿出霰弹枪开始开路，对着可疑的位置二话不说就是一喷子，比碗口粗的树木一枪差一点被打断，而灌木丛更是直接矮上了几分！

毒贩子在丛林之中作战明显十分的有经验，除了被余洋击毙的第一个人之外，其余的人都是三角站位，慢慢的向着余洋的位置压过去，同时还有人负责殿后和侧面，防止被人偷袭。

老赵位置距离余洋不是太远，武装份子对着可疑位置扫射的时候，有几发流弹从老赵身旁飞过去，吓了这个家伙一跳。

不过当一群毒贩子露头出现在他的枪口之下的时候，老赵将枪栓用力的往后一拉，距离大约四十多米，机枪射穿面前几个细细的小树苗，直接命中一组毒贩子。

“侧面有人，火力压制！”

老赵开枪的瞬间，王灏也选择开枪，不过他的位置距离更近一点，将两个几乎要摸到他身旁的毒贩子击毙之后，迅速的从地上爬起来，向着和余洋相反的位置逃离。

“右侧也有敌人！”

毒贩子迅速的将余洋三个人的位置找到，开始分头追击，迪瑞斯本能的感觉到有些不对，刚想要下令不要追击的时候，不远处再一次的响起枪声，这一次他身旁的一个毒贩子被击毙，老付开枪之后，同样选择一个方向迅速的撤退。

这是余洋等人之前商量好的战术，在运动之中消灭掉敌人，来之前余洋就查过了关于哥伦比亚毒枭的战术，他们最常用的方式，就是找到敌人之后，一轮火力覆盖，余洋等人就没有想过打阵地战，打一枪换一个地方，伟人的游击战术永远不过时。

无论是在黄土高原，青纱帐，东北雪原，还是在南美洲的热带雨林，都是一种可行性十分高的战术，运用得当，小部队吃掉大部分，十分轻松。

迪瑞斯身旁再一次的分出一支六人小队冲着老付的位置的追过去，迪瑞斯也跟着走过去，但是刚走两步，身旁就有另外一个手下倒下，而且这一次还未听到枪声。

约翰轻轻的击毙一个人之后，慢慢的转移枪口，将目标重新锁定在了一个人的脑袋上面，不过没有开枪，而是在等待机会，等待一个有杂音可以掩盖自己枪声的机会！

“狙击手！无声狙击手！”迪瑞斯愣了一下，立刻反应过来，自己可能遇到的问题，周围的手下听见之后，立刻吓得趴在地上。

无声狙击手，又叫幽灵狙击手，是对于狙击手的一种称呼之一，一般来说都是一些老牌狙击手，会利用周围的声音来隐藏自己的枪声，所以被称为无声狙击手，这一类狙击手十分的可怕，很难定位到他的位置。

特别是在丛林这种复杂的环境之中，狙击手的位置很难琢磨，因为不同的位置看到的区域不同，也许一根树枝就能够挡住视野难以发现狙击手。

至于到被击毙的同伴位置观察，那完全就是送死，那个地方暴露在别人的枪口下，走过去给人狙？

迪瑞斯趴在地上，看了看侧面，接着将被击毙的手下尸体拉倒自己的身旁，观察了一下脑袋上子弹射入的角度，用手指了身后：“我们身后还有一个狙击手，摸过去，找到他，干掉他！”

“是……”

身旁的护卫话还没有说完，就直接倒在了地上，迪瑞斯立刻迅速的躲在一棵树木后面，拿起自己的武器，对着可能的位置开始射击。

“找，他在树上，找出来，找出来，对着树上射击！”迪瑞斯一边说着，一边查看自己手下的伤口，大致的能够确定约翰的位置，子弹射击的角度他这个老战士还是能够判断出来的。

身旁其余几个毒贩子都寻找一个掩体，对着身后的树木进行射击，但是却没有一个找到约翰的准确位置，又有一毒贩子被约翰击毙。

“他在那里！”毒贩子有些慌，毕竟敌人的位置摸不到，只能被动挨打，这种感觉谁都不喜欢，迪瑞斯拿出烟雾弹，对着前方丢过去：“还有烟雾弹没，丢烟雾弹，摸到他身边，一定要将这个该死的家伙抓到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10428276"  chaptername="第九百零二章  幽灵狙击手">加入书签</a>
</div>
