    妓者，是个职业，从传统观念上来讲，并不是个什么光彩的职业，当然，从这个职业里，也脱颖而出了一些佼佼者，李师师就是其中之一，再比方说，柳如是陈圆圆等等。

    　　一些自认为道德高尚的人，嘴里抨击着，甚至摆出一副不屑一顾的样子，私底下却有趋之若鹜。

    　　不得不说，这是一个贯穿了人类简史的职业，看似不光彩，可人家同样冷眼的看着人类社会的发展。

    　　直到人类的人生观开始发生了变化，有人说出了笑贫不笑娼的话，似乎这个职业的存在也就成了一个必然。

    　　官妓，自古有之，唐宋时期尤甚，这里有抄家灭门的富家小姐，也有自小培养的女孩子，要求很高，不只是形体，琴棋书画都要样样精通，要不然没法迎合这些自诩为文人雅士的朝堂官员们。

    　　归属教坊管理，还给了一个好听的名字，乐者，但其实呢？

    　　不得不说，官妓，营妓，这是时代的黑暗面，没有哪个文人史官的愿意把这个拿出来说事，享受着，还当它不存在。

    　　大宋一朝，时有抄家灭门之事出现，那些大户家长相不错的妻女就会被挑选出来，有底蕴的，有潜力的，直接送进教坊，其他的就扔到各地的营口，充当营妓。

    　　杨浩其实也知道有这个行当的存在，然而自己能管吗？自己家里还住着以为这个行业里的大神呢，不是不能管，而是管不了。

    　　如果只是柴思若和李清照遇到这样的事，绝对不会多管闲事，强权欺负弱小，这是时代里不可磨灭的产物，任何时代都存在。

    　　但是方百花不行，之前刚到汴京城，或许有些拘谨，但她真不是个安分的性子啊，已经习惯了身份，天性自然就会暴露出来。

    　　押送这一批官妓的人是招摇过市的，汴京城里的百姓早就司空见惯，人数不多，有着那么三十几个女子，都是不到二十岁的年纪，到没有衣衫褴褛的样子，只是各个面显菜色，憔悴的很，最令人心痛的是她们那无神的双眼，充满了绝望。

    　　到了这个年纪，都知道入了教坊是什么样子，相比于早先那些被留下的，她们应该值得庆幸，因为她们可以用自己的才艺和身体去迎合这些汴京城的达官显贵，没准哪天被某个大佬看中，就会被赎身入了府做个妾室，总好过那些最终沦为营妓的女子。

    　　可就算如此，又有几人愿意过上这样的生活呢？

    　　在这一行女子里，只有一个，年纪看似只有十五六的样子，面容清秀，双眼澄明，带着一脸的倔强，始终没有低垂着头，反而是昂首而行。

    　　而且在这一群人，只有她一个是手脚带着镣铐的，走起路来，哗啦哗啦直响，路上行人都为之侧目。

    　　押送的人都是耀武扬威的，似乎这是一件很光荣的事情，那些官军身披甲，手持刃，到是有些风尘仆仆的，看着便是外地而来，专门押送这些人的。

    　　官军的校尉姓朱，名朱从，正是那朱勔家的一房远亲，靠着朱勔的关系混在了江南的厢军之中，这一次也是仗着关系，想要来汴京城里拼一些关系出来。

    　　教坊属礼部之下，正是蔡翛负责的，教坊来接这些人的是个主事，名为王瑜，早先曾在蔡翛府中做过乐师，为人极会察言观色，又懂一些弄权之术，这才捞到了一个教坊主事的肥缺。

    　　这地方虽然看着没什么实权，但私底下的肮脏交易却是一直不少，这黑色的收入让王瑜比之一般的朝堂官员收入都要高，能说这不是肥缺？

    　　那带着镣铐的女子一直走到队伍的最后面，步履蹒跚，饶是如此，也没有一点的屈服的样子。

    　　恰好柴思若一行人买了一些脂粉出来看到这一幕，方百花不懂这些，悄声问这是怎么回事，柴思若到也没多想，解释了一下，方百花的脸色就开始变了。

    　　不同阶层的人，对待事物的理解方式是不同的，天朝的老百姓似乎是最好统治和管理的一个族群，只要能活着，逆来顺受也都无所谓，像是埋在骨子里的，在强权面前敢于说不的人很少。

    　　然而方百花正好是那种敢于说不的人，如果没有杨浩的出现，她应该是那个叱咤风云的女反贼。

    　　恰恰看到一个兵士用鞭子抽打那个带着镣铐的女孩儿，不耐烦的斥责着：“快走，没吃饱饭吗？”

    　　倒是那王瑜回头看了一眼，笑着说道：“不要这样，真的抽打坏了，可就没有个好价钱了，教坊里可不养些吃闲饭的。”

    　　话说的直白露骨，似乎根本不怕别人知道教坊私底下的买卖一样。

    　　说着还看向那女孩，仔细的打量了一番：“这小娘子到是生的不错，是个好胚子，仔细的打磨一番，不会亏了大家的，只是不要如此鞭打，教坊里自然有办法让她们知道什么是害怕的。”

    　　这王瑜说着走了过去，想要伸手去捏那女孩的下巴，那笑眯眯的样子里藏满了淫邪和龌龊。

    　　女孩偏头躲过，不想这王瑜突然一手扯住女孩的头发，脑袋凑过去说道：“到是个烈性子的，别怕，大人我最喜欢烈性子的，调教起来才有滋味。”

    　　那女孩明显吃痛，被王瑜扯的咧开了嘴，可却倔强的一声不吭，眼睛里全是仇恨。

    　　这一刻方百花再也控制不住，大吼一声：“放开那个小娘子。”

    　　这句话，要是换成放开那个女孩儿，就很生动了，可以脑补一下画面。

    　　那王瑜还真没想到，在这汴京城大街上，竟然有管闲事的出来，转头看了过来，嗤笑一声：“呵呵，这也是个不错的，怎么？也想进我教坊之中玩耍一番？”

    　　“狗东西，你找死。”

    　　当初杀一些刺客都没压力的，别看是生过孩子，这对杀人水平来说是不影响的，一个纵身，人已经到了那王瑜身前，王瑜登时惶恐的想要叫喊，方百花压根没给他机会，一脚踹在胸口之上，这王瑜像是断了线的风筝，口喷鲜血，略带嚎叫声飞了起来……

