
高平急的出了浑身的冷汗，不大一会儿的时间，背后已经全部都湿透了，满头大汗的看着面前还不大看的清楚状况的周俊涛：“不可有任何的差错，但凡是错了一点儿，你我人头不保。”

他说话的语气还算得上是平静，但是落在周俊涛耳朵里，无疑是惊雷一般，他吞了口口水，也顾不得别的了，大声应是。

因为上头有高平压着，周俊涛使唤起底下的人还算顺利，通缉赖斌的文书也早散发下去了，他琢磨了一回，马不停蹄的先去驿站找了张清风。

张清风是专门来送丹药的，每隔几年天师府的人都会来一趟，只是这次不知道怎么的，换成了张清风自己来了。

周俊涛在外头等了半天，才得知自己来的不巧，张清风刚好是出去了，顿时皱起眉头，有些烦躁的在二楼大厅拍了一下窗户。

好在他如今穿着公服，人家一看就知道他是衙门的，倒是也没人敢来烦他，他坐了一会儿，直到喝到第二杯茶，才听见外头的伙计激动的喊了一声道长。

他顿时噌的一下站起来了，从二楼窗边望下去，正好看见一个穿着道袍的人进了门。

他便几步朝着栏杆处奔去，在楼梯拐角遇上了刚好走上来的一个仙风道骨的清俊道士，不由得怔了怔，而后就朝着他拱了拱手：“道长。”

张清风穿着道袍，整个人显得神采奕奕，剑眉飞扬，看起来的确是有些飘然欲仙的模样，见了周俊涛朝自己拱手，他先有些诧异，而后才挑眉问：“不知阁下......”

他说着已经往拐角处走了，周俊涛急忙亦步亦趋的跟着，也顾不得别的什么，只是追着他问：“道长，不知道您可知道往树下埋婴儿是......”

话音未落，一直都还算得上气定神闲的张清风猛地回过头来盯着他，面色大变的问：“你问这个做什么？！”

一副很愤怒的样子。

周俊涛吓了一跳，往后退了一步就摆摆手：“道长别误会，我是在查一个案子......”他自报了门户，见张清风的神情缓和了，就神情凝重的道：“我们到底对这些都不大明白，请问道长，这么做到底意味着什么？”

张清风表情十分难看，带着他进了屋，就皱眉道：“这是种邪法，若是我没猜错，数量应当不下于三个？分别应当是埋在女主人寝居处的东北角，西北角和正当中......”

全都被他说中了！

周俊涛心里一下子就踏实了，知道是找到了行家，忙不迭的点头回答：“是，正如您所说，而且.....”

张清风扬手：“不必说，而且肯定是还有死猫吧？”

他不再卖关子，见周俊涛又惊又怕的朝自己看过来，就沉声道：“这是诅咒之术，用这样的法子来诅咒这户人家绝后，而且改变运道，从此运势衰弱，直至不得好死。”

周俊涛呆若木鸡。

御书房里，元丰帝似笑非笑的呵了一声：“不得好死，绝后？”

高平已经吓得不敢说话，低垂着头紧张的应了一声是。

他根本不敢抬头去看元丰帝的脸色了。

过了也不知道多久，上首的元丰帝才冷冷的喊了一声：“高平。”

高平一个激灵，急忙答应，就听见元丰帝问：“你才刚说，赖斌是铁丛介绍的，找到人了没有？”

提到这个，高平的头忍不住低的更低，紧张的吞了口口水才摇头：“回圣上，并未......”

元丰帝就冷然提高了声音：“这也没有那也没有，你是怎么办事的？！”

是真的恼怒到极点了，高平惊得打了个冷颤，忙不迭的跪下：“圣上，虽然臣还未抓到赖斌，但是也查出了些东西，知道了赖斌有个姐姐在京城，他自小是被长姐带大的，从他姐姐那里一定能查到些东西，臣已经吩咐人去办了，还有铁丛，听说铁丛有个儿子跑去登州了，前不久才回来，他回来不久，铁丛就......”

铁丛就发了疯在朝堂上数落了他的三宗罪。

看来是有人在布了一个大局啊。

元丰帝眉眼冷淡，嗯了一声：“那你知道该怎么办了？”

高平擦了一把额头上的冷汗，觉得一颗心一直在往下沉，牵扯进这样的事，他还能有什么选择？

只能尽快给元丰帝一个交代。

等到出了宫，他已经浑身上下都冰凉一片了，跟周俊涛会和，才问周俊涛是否打听到了什么消息。

据张清风所说，这样的邪法是不容于正道的，这些年经过正统道门的清剿打压，逐渐已经在江湖上销声匿迹，掌握这种邪法的人实在不多。

既然不多，那么就好找。

周俊涛也已经急的出了一嘴的燎泡，听见高平问，就道：“回大人，我已经问过白鹤观跟张清风道长，能有这本事布出这么一局的，人数不多，五个手指头都数得过来，但是其他几个不必怀疑，因为他们都已经羽化了，如今这世上，知道这个法子的，唯有一个人，就是曾经的那位龙虎山少宗主.....”

就是那个莫名其妙失了天师位的张清源啊。

高平恍惚觉得自己抓住了什么，挑了挑眉，忽而觉得心中一动，随即就急忙叮嘱周俊涛：“很好，你快些再把那些婴儿尸体的来路打听清楚，该抓的抓，该查的查，我有些事，待会儿再回来找你。”

周俊涛莫名，见他几乎是小跑着走了，又觉得有些震惊。

这事儿真是越来越离奇了，到底是什么人做出这种事来？

而高平顾不得那些，他一路小跑着，去了内阁找到了杨博杨首辅，表情凝重的问：“首辅，您是不是还记得那位张清源？”

杨博正在跟孙永宁谈边境互市的事儿，听见他闯进来这么没头没脑的一顿问，微微皱眉，喝了口茶才看向他：“你忽然问这个做什么？”

“有急事！”高平急迫的盯着他：“求您了，大事儿！快给我个准话，他是不是就是跟太子关系匪浅的那位......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68308272"  chaptername="二十六章·答疑">加入书签</a>
</div>
