    白清黎也明白这是为了他们的安危着想，当即点了点头，“我明白。”

    “待你们离开，我和父亲也会暂时离开城主府，等到一切稳定了之后再回来。”

    白智远身为席云城城主，这么多年的根基全都在这里，永远地离开这里以为自身安全，这是他根本无法做到的。

    好在，短暂的离开倒并不是什么问题。

    身为修炼者，闭关或历练都是再正常不过的事情。

    哪怕他离开几年，也并不会出现大的变故。

    何况，他对席云城如此熟悉，若真有事情发生，必然会有人通知他。

    “白城主，这件事情是我们对不住你了。”帝北宸鞠了一躬，“等我们将事情处理妥当，便会第一时间派人回来传递消息。”

    白智远摆了摆手，淡笑道：“不碍事，离开几年罢了，这也不是什么大不了的事情，倒是你们，去了仙域之后一定要多加小心。”

    他已经想明白了，青魔的事情虽然是帝北宸他们给惹出来的，但这种事情已经发生，不论他愿意或不愿意，这都已经是无法改变的事实。

    但是，帝北宸一行人身为天才修炼者，当初来到乱仙域不过短短时间便成功突破到了初仙境，等他们去了仙域之后，说不定也会有更好的发展。

    他相信对方只要在仙域不陨落，将来必定会成为大人物。

    到时候，若是他遇上灭顶之灾，想必对方也不会不管不顾。

    一群未来强者的情谊，这可非常珍贵。

    白城主和白智远的态度让众人只觉得好受了不少，整件事情中，他们完全是被牵连进来的，却还能抱着如此宽容的态度，实在是不容易。

    而这，也让他们更加觉得不能对不起二人。

    “对了。”白智远眉眼一抬，道：“我们这边是这样的情况，那卿阳城那便会不会也有影响？”

    帝北宸来到渡仙域之后一直就在席云城发展，但他和卿阳城城主的关系也颇为亲近，那青魔如此丧心病狂，对他们出手，未必就不会对卿阳城出手。

    “这倒也是。”百里红妆眸色微变，“我看我们还得去一趟卿阳城，若是无事，最好让他们也暂时离开避一避风头。”

    众人想明白了这其中的问题之后也顾不上席云城的情况，顿时就向着卿阳城出发了。

    “老大，你们先去，我去看看仙宝阁的情况如何。”

    站在门外，宫俊想了想还是放不下仙宝阁。

    当初他离开仙宝阁的时候还是将仙宝阁交给了可信的人打理，想当初万宝阁可是被仙宝阁压得抬不起头来，现如今过了这么久，也不知道这情况可有变化。

    最重要的是，他觉得连城主府都受到了这样的攻击，那仙宝阁……恐怕更难了。

    听言，众人神色各异，看向宫俊的表情也带着些许复杂。

    “好，那我们先去，你到时候再来跟我们汇合。”帝北宸道。

    “我会和宫俊一同前去的，你们放心。”白智远走了过来，“如果真的有人在，我们也能脱身。”

