    住手……？

    谁会在这种时候说这种话？而且竟然让他住手，这可真是有点说笑的意味了。但是，神无君是认识这个声音的，所以他当真停了手。

    他回过头去，望向那个冲自己喊话的声源。谢辙和寒觞也看向那里，发现了一个他们意想不到，却又原本该出现在这里的那个人。

    “霜月君？”谢辙的惊异难以掩饰，“您怎么会……您怎么现在才——”

    “出了一些……意外。”

    霜月君的手已经落在武器上了。不是刀，而是伞。她神情严肃，一步步接近他们。她是从哪儿来的？几人都没听见什么动静，可能是从远处进入此地。那她又是如何来的？

    “你不能用那个……”霜月君对神无君说，“至少不能在这里。”

    神无君没空在第一时间回答。他别开刀刃，以一个不可思议的姿势弯折骨头，从那天狗的爪下逃脱。虽然它不具备实体，但仍使得地面的裂纹进一步扩大。离开危险地带的神无君迅速站直身子，恢复了身体原本的构造，同时发出咔嚓的声响。这动静让谁听了都感到不寒而栗。仅仅这一会儿的空档，神无君露出有些讥讽的表情。

    “那怎么办？若不把它彻底送到其他地方去，那你一定有更好的办法了？”

    不能怪神无君阴阳怪气，他很少这样，只是从他受过的那些伤不难看出，他已经被这古怪的东西弄得没脾气了。霜月君面露难色，知道自己有点站着说话不腰疼，语气缓和许多。她也没做错什么，毕竟在来到这儿之前，她自己也遇到了不小的麻烦。

    “要是打开此地与他道的通路，无异是将天狗冢的大门彻底敞开，这一定会招致天狗亡魂的怒火。只是……我也没有别的办法，我不可能在此地唤它出来。”

    霜月君说的“它”一定是自己的天狗了，但她并不喜欢用“我的”来作为叙述的前缀。几个人都没有心情在这个时候琢磨这个，他们得……琢磨那个大的。还不等天狗发起新一轮的攻击，尹归鸿抄着烬灭牙直冲过来，再度与神无君的弯刀相碰。他的每一次袭击都伴随着盛怒。而情绪是会转化为力量的。神无君能明显发觉，他的攻击比之前更加有力，动作比之前更加敏捷，甚至连战斗的技巧也得以提升。情绪的确是最好的导师，神无君很清楚这点。倘若不是愤怒的指引，当年的他也绝不会为父亲报仇，并且发明那个战胜音乐天的招式。

    可是尹归鸿的愤怒，夹带了浓郁的妖性。

    他很清楚这是怎么一回事。朽月君从中作梗已不是一次两次，他早已对这妖怪的套路不能更熟悉。大多数六道无常都在为解决人间的麻烦奔波不息，只有这个混账，对于在人间制造麻烦乐此不疲，仿佛这就是他生来的任务。神无君相信那位大人的大多数抉择，唯独对放任朽月君胡作非为上千年的事略感困惑。他从没问过，但是他知道，有朝一日自己一定会当着红玄长夜的面，当着那位大人的面，将所有人的困惑明明白白问个清楚，不给他们辗转迂回的余地。如果他得不到一个能说服自己的回答……他也会用六道无常的方式解决问题。但现在不行，现在他连如何处理眼前的麻烦都不知道。他想，他也许可以下个狠手，将尹家这最后的祸患彻底铲除。但若是两刻钟之前他或许还有机会，现在提这个，为时已晚。

    怒发冲冠的尹归鸿打下强力一击，有毒的刀气差点掀起神无君的帷帽。

    “你最好为曾经放过我的事感到后悔！”

    “让你失望了——我不会。”

    神无君诚然没有说谎，也没必要说谎。谢辙有一瞬似乎能明白他的心情。做了就是做了，承认便是，这才是神无君的处事风格。何况执行命令这种事，也谈不上什么后不后悔。充其量有些内疚罢了。但要解释这一切实在复杂，真说出来，又显得神无君推卸责任似的，一点也不像个敢作敢当的男子汉大丈夫，这又要给尹归鸿落下话柄。事情既然明明不是这样，他就不必做更多解释。谢辙突然就理解了——理解神无君为什么是个不苟言笑又不健谈的人。话说得直白太过伤人，说得委婉又不明所以。不论怎么做，都要给人留下无限遐想和发挥的余地，而人类的理解能力又格外主观、格外丰富。干脆闭嘴不谈，宁可被世人误解算了，至少这样能省下一屁股麻烦。反正都要被人指指点点，不如自己方便来得更痛快些。

    相较之下，自己凡事都想说清楚弄明白的风格……的确显得婆婆妈妈了。难怪神无君在亡人沼与他切磋的时候，从为人到武学上都对自己那么不满。

    但现如今，他们同处一条战线。

    谢辙和寒觞交换眼神，立刻对尹归鸿出击，制止他不知疲惫的进攻。神无君若想反杀，即便在这种伤势下也很容易，却因这二人唐突的加入变得困难。可没想到，即便他们两人一起进攻，竟也不敌此刻的尹归鸿。另一边更为不妙。那漆黑的天狗在看清霜月君的时候，竟然失控地攻了上去。霜月君立刻明白这是为什么——因为它曾经的主人死于自己的手中。即便只剩下这点魂魄，它也能清晰地辨明谁才是它最重要的仇人。

    这显然不是尹归鸿希望发生的。他在牵制了谢辙和寒觞之后，意识到那天狗不听使唤。他才不管再来几个六道无常，也不管她究竟是来帮谁——他只是不想任何人妨碍他的复仇罢了。他一记扫刃，拉开与那二人的距离，迅速拿出玉佩试图夺回天狗的主导权。原本拿着叶隐露的霜月君一人，很难成为一个天狗的对手，但碍于它此刻意识的纠结，霜月君想要在一定程度上压制它算不上难。

    尹归鸿将视线投向神无君，眼中怒意不减。

    “你不后悔？”他突然笑出来，“哈哈哈！哈哈哈哈……没有道歉，没有内疚，也不后悔——你可真是坦坦荡荡！你的内心要何等强大，才能做到这一步！一开始你甚至没能想起我是谁，想起你都做过什么！不，我或许应该问你……你有心吗？从诸神之战直到今天，接近千年的漫长岁月，是否已经侵蚀了你的理智，消磨了你的情感，扭曲了你的观念？你还是曾经的你，还是真正的人吗？六道无常终归也只是人类而已。想必即便是你，也有心思动摇的那一刻吧！哪怕是十年前的你，究竟是个活生生的人，还是说早就成了一个没有感情的兵器？！黄泉十二月——说到底不过是阎罗魔那厮的走狗罢了！”

    “不许对那位大人不敬！！”

    反应最大的是霜月君。在许多方面，她对那位大人的决定确实有不同看法，但本质上她心怀敬意，神无君亦是如此，这正是他们为冥府工作的原因所在。尹归鸿不会理解，因为他还年轻——很年轻，且充满活力。诸如愤怒、仇恨、沮丧、悲哀、愁苦等情绪的维持，都需要源源不断的养料，也就是燃烧人的精力以维系存在。一旦时间够长，什么苦难都只是过眼云烟，沧海一粟。如今的问题就在于……尹归鸿的精力是过于旺盛了。

    “朽月君给他煽风点火，”神无君说，“我仿佛在哪儿看过这出。”

    “不用你说我也能看出来！”

    从刚才到现在，她一直在和天狗周旋，疲惫与烦躁自然让她的语气好不起来。失败的谢辙和寒觞不知第多少次重振旗鼓，准备新一轮的筹划。但在那之前，谢辙意识到一个问题。

    “为何我们在此地闹出这么大的动静……除了从万鬼志抽出来的这个幻影外，似乎再无其他天狗的亡魂出现。”

    寒觞不是没有意识到这个问题。他猜到谢辙要说什么，神情一样凝重。

    “难道这里还不是天狗冢的中心……所以它们才没有出现么？”

    “不论如何，它们现在没有出现还算得上好事。等它们真向我们寻仇可就晚了……”

    “我们可是一时冲动进来的。”寒觞苦笑道，“谁都没有多想，谁都觉得神无君有办法。可目前看来，我们能不能全身而退都是另一回事。就算中途没有天狗族的亡魂打扰，离开此地时要经过怎样的诅咒，又该如何化解，我们尚不得知……”

    “呃！”

    霜月君发出一声叫喊。那天狗几乎完全摆脱了尹归鸿的控制，任凭他手中的玉佩发出多么强烈的光芒也无济于事。她快要招架不住，却几度没有向他人求助。她很清楚，不论谁都难与这妖怪为敌。不听话的天狗加剧了尹归鸿的怒意。他冷冷地说：

    “畜生终归是畜生，次品也终归是次品……我果然不能太过依赖什么蛊术，什么血脉。做人最重要的还是靠自己——我早知如此！”

    “……咳唔。”

    神无君忽然咳出一滩黑乎乎的血。

    谢辙吓坏了。不难猜测，在刚才的战斗中，烬灭牙的刀身或者刀气伤到了神无君。就算是无常鬼，在这些六道神兵面前，也会受到实打实的伤害。霜月君帮不到忙，连她自己也是泥菩萨过河。他和寒觞想上前搀扶神无君，却被他一把推开。他手臂还很有力量，除了这些不正常的血迹和帷帽下或许苍白的面孔，几乎看不出他身中奇毒。

    “即便你现在认输，我也不会原谅你。”看他这副样子，尹归鸿刻薄地说。

    “露隐雪见，你能拖多久？”

    霜月君不知几度躲过天狗的袭击。她明白，神无君能这样开口必然是有他的需要。

    “还能拖一阵！”

    “拜托了。”

    接着，神无君看向尹归鸿。

