    见状，独孤小锦不得不再度出手去救那些学生，他一步冲到东方锦的面前。

    东方锦猛的一抬眼，他一双火红色的模子里，似蕴含着滔天的怒意。

    独孤小锦只觉得一股可怕的文气朝着他冲来，他身形一顿，被文气困住了。

    东方锦竟学会了用文气攻击人，独孤小锦心下犹豫，他心中很清楚，此时盛怒下的东方锦没有办法控制自己的文气。

    他的文气肆无忌惮，若是自己还是用武极火印的修为对抗独孤小锦，很可能会受伤。

    可若是这时暴露了自己的更高的修为……独孤小锦迟疑之时，东方锦已经杀到了眼前。

    身后那些天童班的学生们四散逃窜着，独孤小锦若是这时丢下他们，那余下的那些学生们九死一生。

    比起他们，独孤小锦好歹还是武者，能够用肉身之力硬扛东方锦的文气攻击，瞬念之间，独孤小锦一咬牙，他瞬时就释放出了自己身上的文气，想要强行冲破东方锦释放出来的文气。

    两股文气相互对抗着，远处，花无伤眼眸一沉。

    他的唇动了动，就是这时，独孤小锦赶到自己脑子嗡嗡一响，原本也竟释放出的文气骤然溃散开。

    他心头一惊，就见独孤小锦扑了上来，眼中满是想要撕碎他的疯狂杀意。

    嗖，一道寒芒闪过。

    就在众人以为独孤小锦要横死之时，眼前一花，一枚冷箭从暗处射了出来。

    那枚箭不偏不倚，击中东方锦的眉心。

    东方锦的眉心处那一抹闪烁不断的文华印光芒瞬间暗淡，碎了。

    “锦儿！”

    纳兰湮儿惊呼出声，众人也是一愣，花无伤猛一回头，就见身后凤白泠手中举着一把弩箭。

    射箭的正是凤白泠。

    东方锦猝然倒地，太子脸色剧变。

    “凤白泠，你杀了我儿子！”

    纳兰湮儿眼看儿子倒地，只觉得肝胆欲裂。

    凤白泠也放下了手中的弩箭。

    “放心，他死不了。”

    凤白泠闻讯赶来时，就见到了东方锦要杀独孤小锦这一幕，情况太过紧急，东方锦一看就已经失控，若是自己不阻拦，受伤的就是小锦。

    作为一个母亲，凤白泠几乎是条件反射，就取出了急救箱里用天铁打造成为的一把弩箭，箭上海抹了一些麻醉剂。

    花无伤上前查看东方锦的伤势。东方锦呼吸微弱，那一箭正中他的眉心，伤势不轻，可他的文华印却被打碎了。

    凤白泠这一箭，竟能击碎文华印？

    花无伤面色沉凝。

    “无伤，锦儿他怎么样？”

    太子也是满脸的担忧，这可是他唯一的儿子。

    花无伤沉吟片刻说道。

    “太子的伤势有些重，眼下还是尽快送医救治。”

    “岂有此理，来人，拿下凤白泠。”

    太子一声令下就要拿下凤白泠。

    “住手。”

    二皇子喝住了一干侍卫，虽说对方是太子，可是也不能不分青红皂白。

    “你这是何意，难道你没有看道凤白泠用箭射杀锦儿？”

    “太子，当时的情况很紧急，鹜王妃也是情不得已才出手的，况且她也拿捏好了尺寸，并没有真的想要射杀皇长孙。”

    二皇子连忙解释。

    “锦儿，我可怜的锦儿，那女人分明是有心的，她是要杀锦儿。太子，这一次无论如何也要严惩凤白泠。”

    纳兰湮儿痛哭流涕。

    太子满脸怒意。

    二皇子没有法子只能暂且将凤白泠收押，毕竟凤白泠射伤了东方锦，这也是事实。

    “母妃！”

    眼看凤白泠被京兆尹的人抓走，独孤小锦也是满脸的焦急。

    “小锦，不用担心，你回去找你父王。”

    凤白泠只来得及留给独孤小锦一句话，就被京兆尹的人带走了。

    等到独孤鹜知道此事时，已经是傍晚前后。

    “父王，这次都怪孩儿。”

    独孤小锦垂着头，如果不是他去叫母妃，母妃也不会惹祸上身，他心中自责不已。

    母妃时候因为要保护他，才伤了东方锦。

    独孤鹜冷着脸，风早已经将事情的来龙去脉说了一通。

    “王爷，这件事其实不能怪小少爷，当时东方锦的情况的确不对，小少爷想要救人，却不慎失了手。好在王妃及时赶到，当时的情况属下都无法抗衡。王妃在情急之下才射出弩箭。”

    “东方锦那边的情况如何？”

    独孤鹜也知道，无论凤白泠为何要射伤东方锦，东方锦的身份是皇长孙，众目睽睽之下，凤白泠对东方锦动了手，这是不可争议的事实。

    “太子府那边已经请了好几名太医过去，但是皇长孙的情况并不好，听说一直没醒。”

    凤白泠的这一箭射得颇为微妙，东方锦只是文华印被伤，但是不知什么缘故，就是不醒，太子府上下为此已经乱成了一团。

    “这可如何是好，凤白泠简直是胆大包天，居然连皇长孙都敢伤。”

    就在独孤鹜打算出门时，就见外头顺亲王妃和明霞郡主走了进来。

    顺亲王妃一脸的郁闷。

    她也是刚得知了凤白泠居然伤了皇长孙的事，顺亲王妃觉得自己简直就是倒了八辈子霉，这才几天功夫，王府的红事变成白事。

    这风波才刚过去，凤白泠居然犯下了这样的滔天大罪，那可是皇长孙啊，很可能是未来的大楚皇帝的东方锦啊。

    “母妃，你就别给大哥添乱子了。”

    明霞郡主也是满脸的担忧。

    国子监发生的事情已经在楚都传开了，整个楚都都是沸沸扬扬。

    也不知太子府在中间动了些什么手脚，外头都说是凤白泠伤了皇长孙，那些受伤的学生和先生，还有被杀的学生们都没了声。

    如此一来，所有的矛头都指向了凤白泠。

    “大哥，你可有法子救大嫂？”

    明霞郡主望着独孤鹜。

    “这都什么时候了，你们还想着救那丧门星？她伤的可是皇长孙，是圣上最疼爱的孙子。如今皇长孙的情况可不妙，按我说这个时候我们顺亲王府应该和凤白泠那个女人撇清楚关系。独孤鹜，要不你和凤白泠和离吧？”

    顺亲王妃在那叨叨絮絮着。

    “闭嘴。”

    独孤鹜冷声道。

    顺亲王妃努了努嘴。

    独孤鹜转身就出了书房。

    独孤小锦正要追上去，独孤鹜却摆了摆手。

    “你留在府中陪小鲤。放心，我会把你们母妃带回来的。“

    说罢，独孤鹜就走入了夜色中。

