    刘云志不是混沌体，也不是先天圣体道胎，更没有哪个大帝愿意喜当爹。

    他虽然可能有体质，但是看这个迹象也强不到哪里去，估计还没有佛体妖体强。

    而屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，这一世偏偏是一个黄金盛世，各种古皇子帝子横行，好像凑热闹一般，各种妖体，星辰体，佛体也都横空出世。

    在这样的一个盛世里，与这样的一群人做对手，没有体质将会万分艰难。

    但是他是并不准备摆烂服输的呀！没了张屠户，还不吃带毛猪了不成。

    没有体质，那就后天蜕变，人家妖皇雪月清一只兔子都能成帝，他怕什么。

    当然，和妖皇比，有些欠妥当，因为有人猜测妖皇雪月清可能是仙古时期的那只玉兔转世。

    不管怎么说，让他无声无息的就放弃，那是不可能的，没了天生体质，他就自己后天造一个出来好了。

    除了天生体质以外，想要追上那些人的体质，只有两个办法，一个是蜕变，一个就是吃不死药。

    蜕变可以让他的肉身不断变强，不死药里面蕴含着法则碎片，尤其是九妙不死药，有大玄妙。

    而恰恰，他现在这两种全都具备，他是不准备轻易突破到道宫境界的，他准备借助九妙不死药，把九次蜕变全都经历一遍。

    到时候不说可以匹敌圣体霸体，最起码也会和妖体他们达到一个档次了，只有这样才勉强具备了和那些人争霸的资格。

    第一次蜕变结束，刘云志长身而起，打量了一番自身，金光氲氤，脊骨透亮绽放宝光。

    目若利刃，气似卧虎，一举一动莫不含道蕴，符合天地至理。这一次蜕变对他来说比脱胎换骨都要彻底的多，简直如同在造。

    就见一个如同仙界下凡的小人，从一个接近一米高的灰堆里走了出来，看年龄大概十来岁，似乎比蜕变前的八九岁又长了一岁的样子。

    “倒是，没有衣服穿了，罢了，过去的衣服在这里穿着有些另类了，等到了附近的城镇在弄一身行头。”

    没有纠结太多，他从储物空间里，取出一些内衣先换上，总比空吊着强，虽然他现在回复到了十岁年龄，但是空吊着就是不舒服。

    “该出去了，一个半月了，他们应该已经到了灵墟洞天了吧？”

    “现在既然已经成了这幅模样，确实不能在叫以前的名字了。”

    该改个名字了，刘云志这个名字听着就晦气的很。

    石昊曾经取名叫荒，叶凡也曾用假名叫叶遮天，他刘云志要是不取个响亮点的名号，岂不是显得他弱了一头。

    “该取个什么名字好呢？”刘云志摸索着下巴仔细想了想。

    “不如，就叫武道吧，武道，无道，就是武道。”正好和他前世有关，也合乎他的心意，够狂，够狠。

    无始，无量，无终。你们都修的是有道，叫啥都在道之内，我就叫无道，比无始的名号还高一层。

    “哈哈，就叫武道，”

    长啸一声，刘云志，啊不，武道拔地而起，以肉身直接撞破千米深的地层，在土石飞溅地动山摇中，冲天而起，吼啸山河。

    气浪滚滚，烟尘滔天，群山之内，百米巨树具都伏倒在地，好似在朝拜王者。周围几十里之内犹如地震，各种巨型妖兽惊恐嘶鸣，到处奔腾，一派石破天惊，猴王出世的景象。

    握了握拳头，爆炸般的力量充斥在体内，好似体内藏着一头小巨龙一般。

    “这种力量充实的感觉，还真是美妙啊！”

    感慨一声，刘云志散开神识，辨别了一下方向，就准备离开。

    “荒古禁地……”最后回头看了看，这个这片宇宙最可怕的禁地，最神奇的地方，也是给了刘云志大造化的地方。

    “我还会回来的……”没敢多说什么，对于那些人来说，他现在对于对方来说，就相当于跳在对方眼珠子上蹦跶了，自己的什么想法都有可能会被对方侦知。

    没有主角叶凡的保护，他可半点都不觉得自己能够在这里活下去，在这里的每一刻钟，他都会觉得全身不自在。

    刘云志并不知道自己现在在什么地方，虽然他知道现在在荒古禁地，但是对于北斗星，他还缺乏最真实的认知。

    尽管他通过原著，知道这里是荒古禁地，位于燕国，燕国有六大洞天，疆域直径几百万公里。

    仅仅是一个小小的燕国都比这时候蓝星的任何一片大陆的直径都大了。

    而燕国，位于东荒，大小占比连东荒冰山一角都算不上。

    东荒又有南域，北域，西域，东域的区别。东荒南域，大小国家有三百多个，燕国大概是最小的了。

    除了东荒之外，还有北域，中州，西漠，南岭。

    整个北斗星，巨大无边，浩瀚无垠，大小和质量，几乎是蓝星的数百万倍。在整个宇宙都赫赫有名，这里有无数死去的帝皇沉眠，也有许多活着的天尊在注世，比如荒古禁地。

    在这颗古星上有着无数的精彩，有着无数的生灵，也有着无数的机遇，毕竟是宇宙间唯一的葬帝星。

    除此之外，这里还有着几十上百个极道势力，所谓极道势力，就是拥有极道武器的势力。

    在宇宙间，一般来说，生命古星是极其稀少的，没有坐标，就是圣人也会硬生生走死都找不到一颗生命古星，比如背影帝无始大帝的小情人，就是硬生生走死的。

    但是在就是如此，在这无边的宇宙中，总也会有无数生命星球，而一般的生命古星都是没有极道帝兵的，这其中包括一些曾经诞生过大帝的星球，也没有极道帝兵。

    而之所以北斗古星会有如此多的帝兵，如此多的天尊古皇，云集于此，完全是因为，在数百万的时间里，那些皇者天尊，不断推算，推算出这里会是下一个成仙路，都是为了成仙罢了。

    也是基于此，这里的秘密，远比宇宙间任何一个星球都要多，各种势力错综复杂，斗争也更加残酷。

