 戚云天是以金之法则踏入道境，金光涌现，如一尊无坚不摧的金身佛陀，将空间撞得坍塌，刹那间已到林辰面前，一拳打出，这片空间都在震动，仿佛承受不住那恐怖的威能，即将粉碎。

“你既然找死，我便成全你！”

戚云天心中已然决定，先将面前这两个不知道天高地厚的家伙杀了，然后再前往那颗土著星辰，和上面的人，好好谈一谈。

拿这两个家伙来杀鸡儆猴，倒是要看看，谁还敢反抗！眼见戚云天的拳头，已经到了面前，林辰才终于有了反应，只见他也是一手握拳，朝着前方打去，要与对方硬碰硬！“这个白痴，果然是赶着找死！”

看到这一幕，太初神庙的众人，都是狞笑。

唯独首当其冲的戚云天，在林辰一拳挥出时，心脏不受控制的狂跳起来，一股可怕的压力，笼罩在他身上。

“八荒寂灭。”

林辰这简单的一拳，却也蕴含着强大的武技，和戚云天的拳头碰在一起，戚云天的右手，发出一阵骨骼碎裂的爆响声，如断线风筝般倒飞出去。

林辰右拳摊开，如若鹰爪，对着戚云天隔空一抓，戚云天朝他飞来，被他掐住喉咙，提在半空。

“我再说一遍，不想死的话，把你们手上的修炼材料，全部交出来给我。”

林辰脸色森冷，望着戚云天，淡漠说道。

静！场面陷入彻底的寂静！太虚圣船上，几十个太虚神庙的成员，望着眼前的一幕，特别是看到戚云天的整条右臂都变得扭曲，拳头畸形，不断涌出鲜血，只觉得头皮发麻，不知道如何表达心中的惊悚。

六劫证道的戚云天，太虚神庙的十三天王之一，在这个来自土著星球的家伙面前，竟然如此不堪一击？

“你，你——”戚云天的神情彻底变了，从高傲与得意，变成惊恐，此时他才意识到，自己看走眼了。

对方虽然不是不朽，但竟是一名八劫证道的证道境大圆满。

若仅仅只是七劫证道，自己绝对不至于，完全没有还手之力。

惊恐之后，他便色厉内荏喝道：“你比我强又如何，我可是太虚神庙的天王，你若是敢杀我，绝对死定了！我们庙主姜皓天，虽然只是八劫证道，但动用手段后，有着不朽级别的战力，别说是你，即便是不朽，也不敢轻易招惹我们太虚神庙！”

他脸色和缓了几分，以商量的口吻道：“今天这件事情，我们算是不打不相识，就此作罢，如何？”

原本心中不安起来的太虚神庙众人，听戚云天提到太虚神庙的名头，顿时又有了底气。

有人对林辰冷声道：“想要抢夺我们太虚神庙的东西，你是疯了不成？

你快将天王大人放了，这件事情，我们就当没发生过，到此为止！”

林辰嘴角勾了起来，笑容玩味道：“我如果敌不过你们，那么不仅我会被杀，就连我的祖星，都要被你们奴役。

而现在，你们发现自己不是我的对手，就嚷嚷着这件事情，一笔勾销，你们觉得可能吗？”

戚云天和太虚神庙的几十人，都是哑口无言，他们已经明白，林辰对太虚神庙没有半点畏惧，说再多，也起不了作用。

“两个选择。

一，自己将手上的修炼材料，全部交出来。

二；我将你们杀了，然后我自己在你们的空间戒指，和这船上寻找！”

林辰说话时，目光越来越冷，戚云天毫不怀疑，自己若敢继续废话，对方真的会直接将自己杀了。

戚云天咬了咬牙，心念一动，一样样修炼材料，从他的空间戒指内飞出，落在甲板上，堆积得如同一座小山。

“我管辖的那些星球，进贡的材料都在这里了！”

戚云天无奈道，等回到太虚星，庙主得知这些修炼材料都被抢走，就算不会责罚自己，自己估计也无法继续被他看重。

“我怎么确定，全部都在这里了？”

林辰目光落在堆积如小山般的修炼材料上，这些材料，对他来说，级别太低了，他粗略扫了眼，其中最高等级的炼丹材料，也不过是炼制七品道境圣丹的材料。

当然，对于地球上的人们来说，这些材料的级别，已经不低。

数量倒是不少，但对人口几十亿的地球来说，无疑是杯水车薪，起不了太大作用！“你若是不信的话，我们可以将空间戒指都给你搜查！这船也任你搜查！”

倒不是戚云天心甘情愿这么做，而是他当下的处境，根本没有选择的权力，若是惹恼了对方，对方真将自己杀了，那么就什么都完了。

林辰并没客气，让他们将空间戒指都交给自己，又用神念在太虚圣船上搜了一番，发现的确没有更多的修炼材料，看样子，戚云天所说的是实话。

冷东流见林辰拧着眉头，自然知道他在想些什么，安慰道：“这些材料，对于地球来说，虽然远远不够，但有总好过无，收获已经不小了。”

戚云天这才知道，对方抢了自己的东西，竟然还嫌少，心中恼火，忍不住嘲讽道：“每年的这个时候，我们十三天王，都会各自前往自己管辖的那些修炼星球，收取进贡。

也就是说，这些材料，只不过是我所管辖的那些修炼星球的进贡罢了。

即便是十三天王所收取的所有资源加起来，也不过只是一年的分量！我们太虚神庙的宝库中，有着无数年积累下来的海量修炼资源，你有本事的话，倒是去抢过来，绝对足够你们这颗土著星球用了！”

“宝库？”

林辰眼睛一亮，笑了起来，看向戚云天，“你这个提议，倒是很不错，既然如此，我就前往你们那太虚星走一趟！”

“你……你还真的敢前往我们那边？”

戚云天表面上惊怒交加，实则心中冷笑连连，这个白痴，竟然真的上钩了，敢前往太虚神庙的老巢，就是你有九条命，也让你有来无回！ 