    霍惜和杨福把霍二淮迎进院里，便急着问他情况。

    “没什么大事。人老了，总有这样那样的毛病，又一直在水里泡，身上浸了寒气，加上前几天可能跟咱一起夜捕，熬了几夜, 就有点受不住。”

    “花了很多钱吗？”杨福问道。

    “花了不少。之前夜捕分的钱都搭进去了，跟咱家还借了二两。主要是参片贵。”

    说完又摇头：“咱穷苦百姓，真是不能生病，一生病，辛苦攒那点银子，都不够扔进去买药汤的。”

    霍惜默了默：“爹，咱以后不要夜捕了吧，熬一宿, 劳心劳神，还伤身子。”要是霍二淮和杨氏倒下了，这个家要瘫痪。

    “对对，姐夫，咱不要夜捕了，只白天打渔卖货就行。”

    霍二淮想着今天分到的近一两多银子。想着还是夜捕得银多。但是……看了看两个孩子。

    两个孩子懂事贴心，一听夜捕，也跟着熬，跟着帮忙。

    “行，那咱就尽量不夜捕了。”

    霍惜高兴地直点头，拉着霍二淮去吃饭, 还和杨福你一句我一句地说起今早杨氏卖皮货，给家里拉生意的事。

    霍二淮一口饭菜都忘了嚼, 含在嘴里：“你娘给咱家揽了送菜肉鸡蛋的活？”

    霍惜和杨福连连点头：“是呢, 我姐还不止揽了这些，好些人家还要酒呢，要好酒！”

    “对, 好些女人还要咱们帮忙买酒糟。对了，那关家的婶婶还要咱帮着收几匹棉布。爹你多收一些，琼花巷的人都不穿麻布，他们都穿棉麻或细棉。”

    “对，还有柴禾，炭。冬天怕是每家都要囤不少。咱从乡下帮他们收来，比他们一担一担的每天买一点便当多了。咱运一船的柴禾，他们这么多人能分不少。一船柴禾够他们烧好久。”

    霍二淮筷子如飞，拼命往嘴里扒饭：“我给你娘送饭去。正好问问。”

    “姐夫，你高兴不？”

    “高兴。到时我可以沿河卖货，跟买货的妇人说好，要收什么菜蔬，鸡蛋，柴禾，只让她们备好，次日挑来河边，我再沿路去收，咱连村子都不用进去。”

    “啊？爹你现在都有这么多回头客了？大家都到村口，到河边等咱家的船？”

    霍二淮高兴地点头：“村里来的货郎一担货才挑来多少？就是那架着牛车进村卖货的货郎都不比咱家的船大，运得多。爹只说咱家的船进不去她们村子，每天便有一些小娃等在岸边，远远见着咱家的船了, 便回去喊家里的大人。”

    “哇。这么好？那姐夫你多进些糖果点心，小孩的玩具这些，一定很抢手。”

    “还有针头线脑，素帕子之类。”霍惜跟着开口。

    她家这是不止要做水上渔户们的生意，连沿河村民的生意都跟着一起做了？

    那再跟他们收货，收些日常菜蔬，鸡蛋，鸡鸭猪肉，布匹，柴禾，岂不是很便利？

    前有货源，后有客群。哎哟娘勒，这两头，不就齐活了吗！

    霍惜心头火热。隐约可见有什么东西正破土而出。

    霍二淮也心头火热，想着去和杨氏商量，又担心她一个人饿着肚子守着船，怕她有事。急得不行。

    快手快脚把饭食装了，又听说霍念哭了好一会，又进去看了他一眼，出来叮嘱两个孩子看好门户，就要出门。

    “爹，你跟娘说，让她今晚跟你留在船上，让她明天一大早陪你去收菜蔬等物，再买一些棉布，再回。然后你先送娘回来，爹你再去双泉村贩酒。”

    见霍惜这个小操心把事安排得明明白白，霍二淮笑着在她头上抚了一把：“爹晓得了，你们在家要守好门户。”

    “放心吧。这左邻右舍都是人，不怕。”杨福拍着胸脯保证。

    霍二淮笑着点头，刚要出门，又转身折了回去。

    孩他娘今夜要是在船上，那念儿就不能留在家里。要是晚上饿了怎么办，哭起来，惜儿和福儿只怕也哄不住。

    进屋把念儿抱了，用背带背在身上，这才出了院子。

    一路脚步匆匆。不住地琢磨。

    今晚有孩他娘在船上，那他夫妻再趁夜把船往沿河几个村子那边划，也给明天争取些时间。

    明天要送孩他娘回来卖货，他还要折去双泉村贩酒，事情多，地方也不在一处，怕是在日落前赶不回来。

    霍惜和杨福在琼花巷安然渡过一夜。杨氏和霍二淮那边连夜把船划到沿河村口，在那边停船度过一夜。

    一大清早，夫妻二人就起了。霍二淮在船上，杨氏进村贩货。

    只去了两个村子，就买齐了菜蔬，鸡蛋，细粮粗粮，鸡鸭肉和柴禾。

    这也是没有提前打招呼的结果，要是提前下订，那柴禾早早备好，都不用去两个村子收。

    又去了前进村，跟赵家买了二十几匹布，在前进村也收了好些棉布和麻棉。

    自从船被征用，就没再去过前进村。这回一进去，杨氏被赵氏婆媳拉着不肯放。

    上次送了好些东西给赵随，这婆媳二人感激在心，还想着回礼，只没盼着霍家来人。杨氏这一来，就拉着她非要她留下吃午饭。

    还是杨氏说，别人定了货，要赶着回去送货，这才放了人。不然估计得拉着杨氏聊上一晌的天才够。

    临走，婆媳俩又送了杨氏好些家里的吃食。

    “这赵家姐姐和赵婶子真是热情，我都不好意思去了。看，又拿了她家这么多东西。”回到船上，杨氏就对着霍二淮叨叨。

    “那咱记在心里，以后常来常往，当一门亲戚走动。”

    “嗯。咱把一些红糖留下，下次再到她们村子，我也送她们一些。”

    “行。”霍二淮一般没什么意见，杨氏说什么就应什么。家里也任由杨氏做主。

    杨氏想着霍惜说的红糖煮酒糟鸡蛋，便跟霍二淮说了：“孩他爹，你说咱水上讨生活的人，不比城里的人更需要煮红糖酒糟鸡蛋水喝？”

    霍二淮直点头：“若功效真的这么好，对渔户家女人可是个好东西呢。不比喝药强？”

    “那咱留几石在船上卖。”杨氏拍板。

    霍二淮看了她一眼，见她没想到自个身上，有些心疼，柔声道：“咱也留十斤二十斤在家里吃。每天你也煮一碗来喝。”

    他和孩他娘都体寒，孩子不容易上身，即便上身了细心养着，几个孩子最后都留不住。孩他娘一到秋冬天，手脚都冰得跟冰坨一样，他捂了一晚上都不热。

    若是这方子有效，也能把身子养一养……

    杨氏一愣，明白霍二淮说的，眼神黯了下来。

    “二淮，你还想要孩子的是吧？”

    霍二淮愣了愣，良久，叹了一口气：“若咱命里该有，就会有，若是命里不该有……咱，就不强求了。”

    杨氏定定地看向他，眼里忽然含了泪。

    “惜儿和念儿，就很好，是不是？以后他们会孝顺我们的。”

    霍二淮往船舱方向看了一眼，点头：“惜儿和念儿很好。咱好好养他们。”

    “嗯。”

