    黑石山中，吉安娜的脸色十分严肃，她和达拉然的法师们目不转睛地盯着被岩浆和火焰一次次冲击的屏障，生怕这魔法屏障会因为承受太多打击而突然开裂。

    但好在有水元素的帮忙，再加上海水仍在源源不断地灌入黑石山脉之中，魔法屏障还是抵挡住了这些冲击。

    不过，达拉然的防御系大法师，安斯雷姆·鲁因维沃尔看着岿然不动的屏障，整张脸差点拧成了一张麻花。

    “你看起来很纠结？安斯雷姆大师，是护盾有什么问题吗？”

    吉安娜注意到了自己身边这位大法师的脸色，她有些担心是不是魔法屏障有什么隐患。

    谁知道大法师安斯雷姆连忙摇了摇头，用非常肯定地语气说道，“不不不，这护盾一点问题都没有，而且……状况比我预计的要好很多，我们只是输入了最基本的魔力，但它现在却一点没有达到极限的表现。”

    吉安娜松了口气，“多亏了你的高超技术，安斯雷姆大师，不然我们——”

    “抱歉，普罗德摩尔女士，这恐怕和我没关系，”安斯雷姆同样是一脸迷惑，“在我的计算里，就算是有那些水元素的帮助，我们要想维持这屏障也比较困难，但现在……”

    安斯雷姆大师的眼里亮起了淡淡的奥术光辉，“屏障的构造发生了一些改变——良性的，这种改变让整个护盾的强度和稳定性上升了好几个档次，对于临时构建的大型屏障来说，这简直不可思议。”

    说来惭愧，即便是专精于魔法护盾、魔法屏障这一块儿的安斯雷姆，也还没完全理解在他们构建的这个屏障上到底发生了什么事情，才会发生这样的改变。

    但在一切还没有结束之前，安斯雷姆也没时间来研究这个魔法屏障发生的异变，只能暂时归结于与当前情况下活跃的元素力量对于奥术魔法的影响。

    至于这是个伪命题还是真命题，那就要等后续的研究了。

    现在还是战争时期，安斯雷姆必须专注于护盾的稳定，虽然现在看起来没有丝毫的问题，但谁知道刚才那种规模的爆发会不会再发生一次。

    他现在的手里可是掌握着整个联盟大军的安全，安斯雷姆可不敢怠慢。

    “是吗？”吉安娜听完安斯雷姆的陈述，也有一些认同，因为她也觉得，这护盾稳固的有些不可思议了。

    面对这样的冲击，竟然连一点不支的迹象都没有。

    不过现在也不是胡思乱想，或者静心研究的时候了? 这场规模宏大的火山爆发? 已经说明了，在地下? 那个古老的存在已经苏醒了。

    “安斯雷姆大师? 这边就麻烦你了，我要去找阿尔萨斯? 问问他接下来怎么办。”

    安斯雷姆点点头，没有再回话? 而是细心地检查起屏障的完整性? 以免发生什么意外。

    吉安娜也找到了阿尔萨斯的位置，利用传送瞬间赶到他的身边，在露台之上，她还看见了全副武装的索拉斯和麦格尼。

    “吉安娜? 你来了？”

    迎接吉安娜的同时? 阿尔萨斯还十分无奈地望着索拉斯和麦格尼，“你们两个这武装到牙齿，是准备做什么？”

    “当然是去敲打敲打那个炎魔之王了，还能做什么？”

    麦格尼一副理所应当的样子，而后? 他一脸狐疑地望着阿尔萨斯，“不会你小子想一个人偷跑吧？”

    “你们两个可是联军的领袖? 现在还没有到你们身先士卒的时候。”阿尔萨斯苦口婆心的劝道，说实在的? 这两位虽然实力足够，但问题是? 拉格纳罗斯不是简单地能用物理手段击败的对手? 他们两个臭战士凑什么热闹呢？

    索拉斯问道? “那你呢？你不会打算独自去面对一个可以毁灭半条山脉的元素领主吧？我们是联军的领袖，你就不是了吗？”

    阿尔萨斯嘴角动了动，他就知道会发生这样的情况，可惜拉格纳罗斯苏醒的声势根本瞒不住，就连最外围的伯瓦尔他们，现在恐怕也都知道了。

    吉安娜趁势说道，“对，阿尔萨斯，我们既然都是联盟的成员，也应该一起战斗，不能再让你一个人独自奋战了。”

    眼看他们三人这么坚持，阿尔萨斯也只能妥协，“好吧，虽然我从来没有想过单打独斗，但你们执意加入的话，那我们就一起去见见这位炎魔之王吧——”

    “等等，你们是不是把谁忘记了。”一个懒散里透着洒脱的声音从一旁的阴影里响起，高等精灵的“前”游侠将军迈着步伐朝阿尔萨斯走来。

    “之前那只龙，我就被你糊弄了，难道你还想再糊弄我一次？”希尔瓦娜斯双手抱在胸前，“小心我让纳萨诺斯消极怠工。”

    阿尔萨斯还能说什么呢，对方可都用自己“好学生”的工作来威胁自己了，他只能摆出一个“请”的手势，邀请希尔瓦娜斯加入他们的队伍。

    “吉安娜，确定好海达克西斯给你的坐标了吗？”

    闻言，吉安娜点了点头，“早就已经准备好了，随时可以出发——我的船长。”

    “好，那我们倒数，三、二……”

    话音未落，蓝色的奥术能量就将他们笼罩，五人眼前的画面一转，从黑红交映的暗炉城，来到了一片一半是水流，一半是岩浆的地带。

    他们出现在一大片岩石构成的“岛屿”之上，身前满是悍不畏死地水元素，在向一道庞大火柱下的火元素爪牙们发起冲击。

    等等——

    那根本不是什么“火柱”，而是一位身躯足有山峰般高耸的巨大火元素，他的手中握着一柄燃烧着烈焰的战锤，战锤上铭刻着如火焰般跳动的符文，仅仅是看着他，就感受到了自己的渺小。

    他得身躯是火焰的风暴，他的面庞是灼热的熔岩，震撼人心的烈焰之中，涌动着令人胆战心惊的元素之力。

    “炎魔之王，拉格纳罗斯，他比这世界本身还要古老，你们根本不知道，自己在对抗什么样的伟大存在！”

    沙哑而又激昂的声音在拉格纳罗斯的脚下传遍整个战场，管理者埃克索图斯高举着自己的三叉戟，高声呼喊着自己主人的名号。

    “让火焰净化一切！”

