    一旁的完颜千华见此，便问：“那你现在有什么打算呢？还是先找孩子吗？我听冷华和杜凡他们说，你们已经找了不少地方了，大概的范围也做了区分，说不准什么时候就能遇上或者是有他们的消息了。”

    “先找孩子，墨泽他……”凤九的声音一顿，道：“他现在在哪？我根本不知道，孩子还没找到，他原本也一直念着要找孩子，总得先将孩子找回来再说。”

    “那你还有哪些地方是没找过的？我们也帮忙去找找。”完颜千华说着。

    闻言，凤九看着她，以及她身边的君绝殇，道：“你们夫妻两人到这里来也有些日子了，孩子也没带在身边，你们能放心吗？要不，你们就先回去吧！找孩子的事情，我们会去找的。”

    “我们孩子跟着他舅舅在逍遥门，不用担心他。”君绝殇不紧不慢的说着。

    完颜千华也道：“你就别瞎操心了，我们那个就跟混世小魔王一样，在逍遥门里上下都当祖宗供着，就是我们一年半载不回去，他也不会想我们的。”

    听他们这样说，凤九顿了一下，便道：“那好吧！我跟你们细说一下还要找的地方。”

    关习凛一听这话，也跟着围了上去，准备也找到他们还没去找过的地方去找找，碰碰运气。

    来这里已经一两天的杜凡几人见状，便也跟着围了上前，听他们主子在那里说着，又看了看剩下的那一些还没去找到凡人地界。

    “你们说，他们会不会是到了凡人地界啊？要不然怎么可能一点消息也没有？”关习凛说着，指着凤九自己画的地图，道：“这地方标着是凡人地界，你们还没去找过，要不，我就去这里找找。”

    凤九想了想，道：“也好，若是有消息，你就传消息给我们，剩下的这些地方，我们分开去找。”

    于是，他们在房中将地方规划好，君绝殇的完颜千华这些天一直在这里陪着凤九，也算休息着，这会分划了天界地域去寻找后，两人便也先行离开。

    “主子，那我们也先去找了，一有消息便以传讯玉牌通知。”杜凡看向凤九说着。

    “去吧！”凤九点了点头，看着他们两人一队离开后，才对关习凛道：“哥，你刚回来，休息一天才动身吧！”

    “没关系，我又不累，我也走了，你自己多保重，照顾好自己的身体。”说着，看向冷霜，道：“你跟在小九身边多看着她些。”

    “好。”冷霜应着。

    于是，众人陆续离去，只剩下凤九和冷霜冷华在这里。见他们主子看着外面，冷霜姐弟两人相视一眼，问：“主子，我们也出发吧！”

    “嗯，走吧！”凤九应着，收整心神，与他们一同往外而去。

    半个月后，凡人地界的都城。

    关习凛看着这热闹的凡人都城，想到这半个月来一路走来所听到的传闻，不由的眸光微闪。

    凡人地界修仙之人本就不多，毕竟，这种地方灵气缺泛，修士不会愿意来这里的。