    年轻那会儿我爹当然是一个血性的汉子，什么世面没见过？

    “爹，这到底是什么东西？”我指着我爹后面的那东西。

    这玩意儿只露出了半截身体，但是都被鲜血染红了，甚至血肉都翻出来了，我爹手里的匕首还插在这东西的头炉上。

    难怪半天都没有拔出来！

    我琢磨了半天，也看不出是个什么东西，毕竟地下沙漠里什么都可能出现，没见过的玩意儿，多着呢。

    “野狐！”

    我爹想都没想，吐出几个字，“不行了，这玩意儿当年我宰了不少，该不会是来报仇的吧？”

    我爹告诉我，这些小兔崽子，记仇，可别看这么大个块头，实际上，什么也不是，想当初在山里那会儿，十几头围过来，我爹愣是没有皱一下眉头。

    现在一个野狐，都让我爹有些吃不消了，我爹一阵感慨，现在真不行了！

    我有些惊讶，年轻那会儿我爹还有这一身本事？

    “爹，什么是野狐？”

    我有些奇怪，在山东坟那边的乱葬岗一带，什么野兽都有，当初那个地儿很多饿死的都被扔在那里了。

    长年累月，完全就是一处死人沟，所以也经常会招惹一些野狗之类的来吃尸体。什么黄皮子、野狗之类的东西，我也都见了不少，只是这野狐是什么东西？

    “野狐？”

    我爹面色凝重，叹了口气，“当年要不是这个东西，也不会沦落到这样的地步，这东西可不像是狐狸一般，之所以称之为狐，因为这玩意儿非常狡猾。”

    正说着，我爹大手一挥，铆足了劲将石壁上的野狐拖出来了。

    看到那尸体，我后脑勺都冒了一层细腻的冷汗。这东西的架子可不小，完全是一只熊的体积，而那爪子足足有人的脸大小。

    这要是一爪子拍上去，脸都能给抓烂了！

    之所以我爹说是野狐，因为我看到那尖嘴猴腮的脑壳，轮廓分明，呈三角形，上面都没有任何皮毛，脸部已经血肉模糊了。

    “看到了没？”

    我爹伸手示意我，“以后见了这玩意儿可得绕道走。”

    我爹伸手将那野狐的爪子掏出来了，这一看，我才明白我爹的意思了，这也就是我爹能这么办，要换做了别人，三五个汉子估计都不是对手。

    我爹掰开那野狐的手爪，上面的爪子，好像一把把匕首，看起来十分锋利，一刀下去，人都能被劈成两半。

    听我爹说话的语气，显然这东西可比熊瞎子厉害多了。

    “送上来的食物，可不能浪费了。”

    我爹眼前一亮，掏出匕首，冲着野狐的脖子往下面一划，只听到刺啦一身，那家伙的内脏都滚落一地。

    身体还热乎着。我爹一把将野狐的心脏给拽了出来，血顺着我爹的手掌往下面滴落。

    “好东西。”

    我爹咂咂嘴，手一使劲儿，那心脏好像都被捏碎了，鲜血四溅，我爹赶紧凑到嘴边，吸了几口。

    好像很享受的样子。

    “这玩意儿可是大补，尤其是在野外，能够遇到这些东西，算是中了头奖了，这东西浑身都是宝。”

    我爹一边说，一边擦了擦嘴上的鲜血，“知道吗？这野狐的寿命可不一般，至少两百多年了，而且每十年都是它的劫难，每次都像脱胎换骨，这家伙身上也吸收了不少的灵气。”

    “好东西！”

    很快我爹手里拽着的那心脏像是破抹布一样，被丢弃在一边。

    “不过现在，这肉，我可没有兴趣。”

    我爹叹了口气，回头看了我一眼，“你小子，有得学。”

    我没有想到，我爹居然还是一个难得的猎手，隐藏得够深，我当初可一直以为我爹只是一个兽医而已。

    没想到，在我眼里变成了一个上知天文下知地理的高人！

    奇怪，我爹这是在干什么？

    我看到我爹手里的匕首使得很熟练，几下的功夫，看得我眼花缭乱。

    “爹，你这是……”

    看到我爹的举动，我还真是一头雾水，他这是在干什么？

    那野狐的皮毛顺着我爹的匕首撕开了，像是一件衣服一样被裁剪出来，然后我爹将那畜生给剥皮了，二话没说，直接扔给了我。

    “好东西，收着，穿上这个东西百毒不侵。”

    我爹嘴里叼着那匕首，手好像还在那残骸上撕了一块，好像在那血肉之躯中找什么东西？

    “爹，你还找什么？”我匪夷所思，我爹都已经将这玩意儿给抽筋扒皮了，他还打算干什么？

    我爹也没有回头，手忙脚乱，“我找找看，有没有……”

    “可惜了，只是个半大的货色而已。”

    我爹好像有些抱怨，“好了，穿上吧，这个东西对你有用。”

    我问道，“爹，那你呢？”

    “我？”

    我爹只是淡然一笑，擦了擦手上的鲜血，黏糊糊的，好像油脂一样，看得出来，这玩意儿还真挺肥的，也不知道在地下吃什么东西。

    不过等到我爹将这个家伙的肚子剖出来了。我才看到里面的食物全都倒出来了，看得我一阵作呕，差点儿苦胆水都吐出来了。

    很明显，这东西是吃死人的！

    胃里头还有一些食物残渣没有消化，还有一些食物都保持着原本的模样，这玩意儿不会是囫囵吞枣，生吞了吧？

    那个人的身体还没有被胃液完全腐蚀，整个人的骨头好像都被塞到了一个狭窄的空间。扭曲至极。

    看得我心里一阵发憷。

    “这些可是吃人不吐骨头的。”我爹一边说，手里还从那一堆污浊之物中掏什么东西，我很少见我爹这么认真的。

    “没有？”

    “不可能啊？”

    我爹一边掏着什么东西，一边还在自言自语，我对他的举动现在是一无所知。

    爹叫我将这玩意儿披上？

    我捏在手里，这皮毛背面就像是人皮一样光滑，甚至都可以掐出水了，奇怪的是，这上面都没有沾染任何的血水。

    还真是好东西，不然我爹怎么可能亲自动手？

    “你找什么？”

    “废了。”我爹扔掉那内脏，叹了口气，擦了擦额头上渗透出来的汗，不是因为害怕，而是失望。

    我刚才一直都盯着我爹的一举一动，让人琢磨不透。

    但是这洞窟外边儿的动静还真小了很多，难道因为我爹杀一儆百，吓退了那些东西？

    呼呼！

    都安静下来了。

    我没有想到的是，我爹的举动还真有立竿见影的效果。

    可是再看眼前的虎子和黑三，我大惊失色，他们在干什么？

