    刚放完之后，林远就发现这天地灵物酿血葡萄藤倒是够贪的。

    本来没有此时的酿血葡萄藤并没有那么多根须，可以进行使用。

    不过为了能够侵占所有的纳祭之眼，酿血葡萄藤竟然分生出了不少幼根。

    幼根分生出来后就和老根钻入到了每一颗纳祭之眼中。

    在确保将所有的纳祭之眼侵占后，天地灵物酿血葡萄藤才开始肆意的吸收起纳祭之眼中的血肉能量。

    而且林远发现这个过程的时候，天地灵物酿血葡萄藤还有着自己的小心机。

    酿血葡萄藤新生出的幼根前端都要远比老根尖锐，带上了一层锋利的木化角质。

    有了这些新生出的幼根存在，酿血葡萄藤以后已经完全可以不需要林远帮忙。

    而是可以依靠自己凿开纳祭之眼的防御。

    随着二十九颗纳祭之眼磅礴的血肉能量被一点一点的吸收进酿血葡萄藤体内。

    酿血葡萄藤在上面的藤架上开始肆意的横生出幼枝。

    横生出大量幼枝的酿血葡萄藤看上去比照之前看上去茂盛了两倍不止。

    对此林远并没有去管。

    之前售卖天地灵物酿血葡萄藤的老者，应该是将酿血葡萄藤所有分生出的藤蔓枝叶全部进行了修剪。

    只留下了一根主藤，确保酿血葡萄藤吸收的所有血液能量都能供给主藤上结出的那一串酿血葡萄。

    与用这种方式培育酿血葡萄藤得到酿血葡萄相比。

    林远反倒是希望酿血葡萄藤能够多分生出一些藤条，在上面多结出一些酿血葡萄。

    虽然这无疑会增加酿血葡萄藤长出酿血葡萄的生长周期。

    但是不去修剪酿血葡萄藤分生出的枝条，在一定程度上可以保证酿血葡萄藤不会损失体内的能量。

    毕竟修剪下来的枝条，也是酿血葡萄藤吸通过收了大量的血气能量才分生出来的。

    血浴之母想要晋升神话三境，不知道需要吃多少的酿血葡萄。

    这样大规模的让酿血葡萄藤生出酿血葡萄，可以在每次酿血葡萄丰收的时候让血浴之母吃个够，吃个爽。

    林远观察了一会发现没什么问题后，就把红刺和酿血葡萄藤一起收入到叶子状钻石阶困灵箱中养着。

    之前由于是林远要使用纳祭之眼对天地灵物酿血葡萄藤进行测验，所以林远并没有让红刺将身上的纳祭之眼进行保留。

    但是接下来林远要一直使用红刺结出的纳祭之眼，培育天地灵物酿血葡萄藤。

    还是要让红刺身上的纳祭之眼尽量保持在一个六十颗满值的状态。

    多结出来的纳祭之眼再让红刺立刻通过蚕食藤蔓放在酿血葡萄藤盆栽的根须处。

    对天地灵物酿血葡萄藤进行培养。

    虽说林远现在的主战灵物是金阶一级幻想一变的源砂。

    银阶一级幻想一变的红刺的战斗能力上侧重的目标是群体，只有在特定的情况下才能发挥出极大的用处。

    但是，林远还是习惯将自己的战力维持在一个最大值。

    用最好的状态来面对任何可能发生的意外状况。

    哪怕林远身边有着血浴之母和无尽夏这样的强者守护，还有月后给予的極牌。

    不过林远还是觉得做人应该有一个敬畏之心。

    天地灵物酿血葡萄藤能够吸收红刺的纳祭之眼，并且看着酿血葡萄藤的状态生长速度还比较快。

    林远也算是放下心来。

    不得不说林远无形中又节省下来了一大笔开销。

    红刺现在结出的纳祭之眼来源于水世界次元生物的血肉。

    水世界次元生物体型庞大，每一具血肉的价格又分外便宜。

    可以说是这个世界上最廉价的血肉素材。

    红刺仅依靠这些金阶水世界次元生物的血肉，就省了林远去收集灵物精血的麻烦。

    之前林远还在为金阶水世界次元生物血肉而发愁，不过靛沧海市这一路，林远已经找到了购买金阶水世界次元生物的门路。

    马上要到了次元裂缝的活跃期，去和靛沧卫的人进行交易水世界次元生物的血肉，可以说是真真的取之不尽用之不竭。

    林远打算回到王都之后，就立刻和之前那靛沧卫的中年汉子进行一笔交易。

    最好能先弄上一钻石阶困灵箱金阶的水世界次元生物血肉备用。

    突然间林远想到，若是血浴之母吃酿血葡萄的时候，知道自己的酿血葡萄原料是由金阶水世界次元生物的血肉加工而成。

    不知道会不会觉得反胃。

    不过林远觉得原料不重要，重要的是酿血葡萄晶莹多汁，粒粒饱满，蕴含血浴之母最需要的血系能量。

    就像金坷垃是庄稼的好伙伴一样。

    将别的事都忙活完的林远，此时终于可以忙活自己的事了。

    林远从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出了之前交易到的战略级灵材容山地胚。

    林远看着这像胚胎一样跳动的容山地胚，越看越觉得容山地胚长的像是一个土豆。

    只是容山地胚拿在手里，跳动间散发出来的气息中有一种厚德载物的承载感。

    就好像这小小的一颗土黄色球状物，能够擎起万座山峰。

    又或者说容山地胚给林远的感觉本来就是山峰本身。

    林远直接让袖口处琥珀纽扣状的源砂化成一捧砂砾，然后将跳动的容山地胚包裹了起来。

    林远能够感受到源砂那不算灵光的意识中，传来了异常喜悦的感觉。

    显然源砂本身也能感受得到容山地胚对于自己的好处。

    容山地胚中本身有山脉不断演换变化的意志。

    因此林远让源砂在吸收容山地胚的时候。

    也同时让源砂专属特性吞金化型吞噬过金阶金属灵材昼夜灵银，记忆的神行黑燕羽毛形状。

    变换成灰灰在蜕变为天地灵物谛天云外鹤那一刻，所长出的金边羽毛形状。

    金边羽毛形状要远比之前神行黑燕的羽毛形状复杂的多。

    所以想要完成记忆和全部改变，就需要一段的时间。

    同时源砂消耗吞噬和吸收容山地胚中那改变衍化的能力也需要一段时间。

    因此林远就将正在包裹吸收容山地胚的源砂收了回来。

