    

    秦风站在秋风中，忍不住皱起了眉头。

    “师傅，你把我送到离金银潭医院最近的地铁站，然后我过去。”秦风找到了抽华子的的士师傅道。

    的士师傅考虑了一会，还是决定拉上秦风。

    毕竟，秦风给了一包华子他了，地铁站距离医院也是有点距离的，师傅也不担心被沾染上病毒。

    在车上闭目养神一会，但是江城的的士司机都是话痨，就算没有话题，他们都要扯个话题打断秦风的休息。

    “小伙子，你是不是有什么亲人在医院啊？”

    “不是。”

    “那你为啥要去医院？正常人都恨不得离医院远远的，更何况这是特殊时期。”

    “因为我是医生！”秦风睁开眼睛道。

    听到这句话，的士师傅沉默了。

    金银潭医院大门口。

    此时，无数的病患和家属在医院周围席地而坐，周围叫卖凉席和被褥的商家也是很多，甚至还有人直接开着面包车卖。

    明知道医院危险，但是这些人为了钱，还是愿意铤而走险。

    秦风从车上下来，看着眼前的这一幕幕，比起照片上更让人感到冲击力。

    患者躺在地上，时不时出现呕吐的情况，周围的家属细心照顾着，但是由于人员太多，整个外围的气味都有些让人喘不过气来。

    秦风戴紧口罩，朝着医院内部走去。

    刚走进医院，就看到一名医生拿着手机大吼。

    “我都说了，别给我打电话了，急诊真的装不下了，你要不信，你自己来我们急诊门口看看，特么的都是人，我们已经连续两天没休息了！”

    挂断电话后，医生又打了一个电话。

    “院长你说的援助呢？我要人，我要物资，我要口罩、防护服！”

    “院里面已经在尽力联系了，你再等等……”

    “等个毛啊，现在门诊二十六张床位全部爆满，医院走廊睡的都是人，你再不安排人过来，我们就要大面积减员了，好多人已经坚持不住了，甚至有几个实习生已经跑了！”医生攥紧拳头道，“到时候医生和护士都没有，你们准备怎么办？这里的患者怎么办？”

    秦风在一旁听着，这就是一场没有硝烟的战争了，虽然还没有全面爆发，但是从金银潭医院的一角已经可以看出江城的医院已经负荷到了什么程度。

    急诊科的医生，不是没有经历过这种紧急的情况。

    但是，这种治又治不好，还不断有患者过来，真的让人很绝望。

    甚至，在这段时间，医院里面将专门的一个病区进行改造，但是那个病区也是远远不够的啊！

    此时，别说医院了，就是外面想要打电话来想要住院的人也是数不尽数，这几天，这个医生的手机已经被打爆了。

    别说这个医生了，就是护士的手机也被打爆了。

    每个人都是疲惫不堪。

    “你好，我是……”

    “有事去挂号，我现在没时间。”医生收回手机，就准备离开。

    但是秦风拦在了他的面前道：“你先别急着拒绝我，我是瑞金医院的医生，你们现在不是缺医护人员吗？我可以加入你们。”

    “你怎么证明你是医生？”急诊医生来了兴趣看着秦风。

    秦风将自己背包里面的执业医师证和瑞金医院发的医生胸牌。

    “瑞金医院，急诊科，秦风？”

    急诊医生看到秦风拿出来的证明物，也是抬头认真打量起来。

    “我给主任打个电话，看主任怎么说吧。”急诊医生带着秦风直接前往主任办公室。

    敲响主任办公室，秦风就看到一个中年人满脸愁容的抽着烟，此时整个办公室烟雾环绕。

    这个时候，抽烟已经是他们能够用来释放压力的唯一方法了。

    作为急诊科的领头人物，金银潭急诊科主任身上压力更大。

    急诊医生将秦风的来历介绍了一遍，急诊科主任打量了一下秦风，点了点头道：“行吧，小齐，你给秦医生找一套衣服，让秦医生先上岗吧。”

    急诊主任也不敢再有挑剔了，现在只要是个医生，他们就想抓住。

    很快，秦风就进入到了急诊的节奏之中。

    秦风穿戴好急诊科最后几套防护服之一，开始进入工作状态，接触那些发烧、胸闷的患者。

    一连看了五六个病人，秦风发现他们的症状都是一样的。

    37-37.5摄氏度的低烧，胸口发闷喘不过气来。

    所以，在用药的时候，都是先采用抗炎药物进行治疗，最常见的就是激素。

    其他方法，他们都试了，没有任何作用，反而会加重患者的情况。

    相反用抗炎药物的话，有些轻症患者还会恢复正常出院。

    对于出院的标准，金银潭医院这边定的标准也很低。

    只要退烧，没有胸闷情况，就可以居家查看，有问题再来医院，快速腾出床位。

    秦风看了一眼江城同济医院给的一个治疗方案，用来治疗轻症患者。

    现在这些发烧的患者，被分为了三类，轻型、中型、重型，重型的患者都转去ICU了，这边只有轻型和中型患者。

    对于轻型患者，同济医院给出的是甘草酸二铵加芦丁配合治疗，治疗效果还不错，基本上三天左右，患者就能体温正常、食欲恢复、腹泻停止、呼吸症状改善进入恢复期。

    但是，三天时间还是太慢了。

    患者实在是太多了，有些患者得不到治疗，可能来的时候是轻型，时间一耽误直接变成重型了。

    现在就是人手太少了，治疗方案都是有的。

    一个人一天最多弄二三十个患者吧，可是每天来看诊的患者至少两百个起步，只会更多，不会更少。

    能够处理患者的只有医生，但是医生只有那么多啊。

    秦风在金银潭医院整整待了一个星期的时候，基本上就在医院休息室里面睡，睡醒了就是接待患者、处理患者。

    工作很繁琐，很重复。

    “钟老来了！国家派专家团过来了！”

    有人抽空看了一眼手机，发现大群里面已经开始转发关于钟老携带专家团入驻江城，研究这个不知名的病毒。

    这段时间，江城病毒研究所，已经对外发布了公告，宣称此病毒暂时没有人传人的现象，但是一名医生的发言打破了病毒所的“谎言”。

