    林阳想了想，索性按照龙族内经修炼了一遍。

    不得不说龙族内经确实比人皇经强大，才短短一小时的修炼，就让他体内的真气更加精纯了。

    想起刚才在梦境中发生的一切，林阳也是松了口气！

    在梦境中自己被揍成了猪头，好在现实中并没有，不然明天都没脸见人了......

    次日清晨，港岛主干道上突然冒出了无数豪车！

    马路上执勤的交警也懵逼了，今天是什么日子，怎么这么多大佬的车都开出来了？

    而且看这些车的走向，全部都是开往西贡方向的，富商们集体去西贡吃海鲜吗？

    此时天空下起了绵绵细雨，而此刻西贡码头早已被警察隔离开了。

    离码头五十米处就用警戒线围了起来，通往西贡的主干道也被封，不让任何人进入。

    “罗总，想不到你也来了？”

    “当然！有人敢挑战我们港岛的周大师，那不是找死吗！”

    “听说是个内地来的小子，他还把周大师的儿子绑了！”

    “周大师玄武双修，内地小子活腻了吧！”

    众多富商议论纷纷，虽然下着细雨，这些人却甘愿冒雨等待！

    众人都看好周大师，没把林阳放在眼里。

    “老龚，你对内地比较熟，知道挑战周大师的是什么人吗？”一名身穿道袍的中年男人问道。

    不少武修、法师，也赶到了西贡。

    像周大师这种高人平时很少出手，大家都想见识一下周大师究竟修炼到什么地步了。

    “我也不太清楚！”

    龚星报以一笑，早上他准备去接林阳，结果被对方拒绝了。

    “今天周大师赢定了，龚师傅你说对吧？”

    “那也未必！”龚星摇摇头。

    他心中有种强烈的预感，周大师今天会败给林阳。

    “周大师是你前任师傅，老龚你这么说不妥吧？”有人调侃道。

    “我只是猜测而已，毕竟一般的小毛贼也不敢接受周大师的挑战，对吧？”龚星说道。

    “有道理！听你这么一说我倒是有些期待了呢，究竟是什么人这么头铁，敢惹周大师！”

    “......”

    很快，西贡码头周围就聚拢了几百人之多。

    时间转眼到了八点五十，可周大师和林阳都没出现，就在众人等得有些不耐烦的时候，突然有人指着海面惊呼道：

    “你们快看，周大师来了！”

    众人闻言纷纷转头看去，当他们看到身穿长衫的周大师，在海面上快步行走时，惊得眼珠子都要瞪出来了！

    “天啊！周大师居然在海里面行走？”

    “周大师真是神仙一样的人物啊！”

    “内地那小子死定了，周大师这么厉害，绝对能秒杀他！”

    “......”

    所有人都恩兴奋，即便是身家亿万的富商，脸上也写满了对周大师的崇拜之情。

    龚星也不禁倒吸了口凉气，没想到周大师的修为又提升了！

    “啧啧，周大师的修为怕是已经到达玄级巅峰了吧？”

    “你说什么呢，周大师两年前就是玄级巅峰了，要我说他肯定是地级强者了！”

    “不管怎样，周大师今天赢定了！”

    “......”

    在场的武修展开了激烈的争论。

    时间一分一秒的过去了，眼看就要到九点了，可依旧不见林阳的身影出现。

    “大陆那小子还来不来了，浪费我们的时间！”

    “要我说他肯定是不敢来了，被周大师吓破胆子了！”

    “这帮大陆仔，嘴上吹牛最厉害！”

    “......”

    富商们热烈的讨论着，在他们心中确定林阳不敢来了！

    此刻离九点只有不到一分钟了，有脾气暴躁的人已经开始大骂林阳胆小鬼了！

    龚星看了看手表，眉头不自觉的皱了起来。

    难道林高人真的惧战，不敢来了？

    他正想着，突然听到众人齐声惊呼，寻声看去只见海面上开来一条小渔船，而在船头一名身穿休闲装的年轻人负手而立。

    虽然距离有些远，但龚星还是一眼就认出了，此人正是千呼万唤始出来的林阳！

    小船离周大师还有五十米距离时，林阳对划船的老头说道：

    “老人家，你能不能划快一点？”

    “年轻人，我都八十岁了，能划多快啊？”

    划船老头满脸褶子，胡须花白，说完还一阵剧烈的咳嗽，仿佛下一秒就要嗝屁了。

    要不是林阳出一万块给他，他才懒得划船来海上呢！

    “既然这样，还是我自己过去吧！”林阳看了看时间，转头对老者说道：“老人家，少抽点烟，你的肺已经癌变了，赶紧去医院看看吧！”

    “哼，小伙子，你咒我？”老头很恼火。

    林阳却是淡淡一笑，随即纵身一跃跳进了海里......

    老头见状大惊，自己不就是哼哼了一句吗，这个年轻人至于跳海吗？

    可下一秒，他就看到了此生难忘的画面，只见林阳仿佛喷气式飞机一样从海面上掠过，两旁瞬间激起一番巨浪！

    “神......小神仙？”

    老头一屁股跌坐在小破船里，看来自己真的要去医院了，刚才小神仙不是都说了自己有肺癌吗！

    岸上的人看到这一幕同样惊得目瞪口呆，在海上飞行，这特么还是人吗？

    “我的天啊！这小子居然也能在海上飞！”

    “不可能，这家伙肯定是吊了威压！”

    “没错，这么年轻怎么可能有那么高的修为！”

    “......”

    所有人都在质疑林阳，只有龚星暗自叹气，看来他的预感要实现了！

    转瞬间，林阳便出现在了周大师面前，同样，他也是站立在海水之上。

    周大师心中一惊，其实从林阳出现的那一刻起，他就注意到这个年轻人了，可没想到对方的修为居然这么高，似乎并不在他之下！

    可为了儿子，周大师也懒得想那么多了，今天必须杀了这小子，以绝后患！

    “你就是林阳？”周大师死死盯着林阳沉声道。

    “没错！”

    “你就是港岛周大师？”林阳上下打量了周大师一眼。

    区区玄级巅峰而已，不过周大师能站在海面上，也印证了龚星的话，此人修行的是水系玄法，因此在水里他的修为要高一个境界，相当于地级武修！

