    我将手电照向岩石缝隙，一手拿起匕首轻轻把卡在石缝中的人骨给抠了出来。

    “手指的方向是反的？”叶玄顿时一惊。

    .当年死在洞穴里的人，肯定是为求生，用手抠住石缝保证自己不被某种巨力拽走，才活生生的折断了自己的手指。我本以为带走那些人的是，岩洞中的激流。没想到，那些人手指折断的方向竟然会与水流相反。

    我心底微微一寒：“很多年之前，应该是有一批人，像我们一样从地窖的密道中进入了地下暗河，被人驱赶着逆流而上。他们顺水逆行的目的就是为了送死。否则，他们不会被铐上如此沉重的脚镣。重达百斤的脚镣，是为了保证他们不会被水冲走，也是为了不让他们逃离这座岩洞。”

    叶玄听我说完才开口道：“老班，普通人想要拽着百十斤重的东西在平地上走都费劲。还能在水里走啊？铁球子加上水流的力道，那可不是一加一等于二的事儿。下来的人得多好的体格才能拽着铁球逆行？”

    我不由得皱起了眉头：叶玄说的没错。水流的阻力，地面的阻力，加在一块儿普通人只能站在水里不动。他们让人站在水里，究竟玩得是什么把戏？

    我想了半天也没弄清对方究竟想要做些什么，只能说道：“先往上走。”

    我们几个一路向前，却发现水里的铁球越来越多，最后竟在河道的边上堆成了小山大小，绕过铁球堆的河水甚至带起了一丝丝的暗红。

    我看向河道附近的那块空地道：“玄子，我们走了多远了？”

    叶玄道：“按距离算的话，我们差不多是到了余无村了。”

    我指了指铁球山道：“你说，那座铁球山背后是什么？”

    我们走到这里河道左侧已经出现了一片空地，铁球山正好堆积在了空地上，如果不仔细看的话，人很容易继续顺着河道向前，如果仔细看上一眼，就会发现铁球山其实是堵在了一座岩洞的入口上。铁球山背后很可能是别有洞天。

    我迈步往前之间，好像听见有人在铁球山的后面说话：“玄子，你听见有人说话了没有？”

    叶玄摇头道：“没听见。你从哪儿听见有人说话？”

    “有人说话！”桃小妖道：“就是铁球山背后……”

    桃小妖的话没说完，我就忽然感到脚下的水流变急了几分。

    有东西把水给推下来了？

    这个念头刚从我脑袋刚里冒出来，河水当中就爆出了一声巨响，银白色的水浪冲天而起，轰然砸在了岩洞棚顶，又化成暴雨落向水面。半条地下暗河就像是被煮开了一样疯狂翻起了水花。

    河水暴起的地方大概距离我有五十米左右，从我的位置上只能看见河水沸腾的情形，却看不见掀动河水的究竟是什么东西？

    “上岸去！”我抓起西宫薰的衣服，强行把她推到了岸上。自己站在河水中间拔出配枪。

    我刚刚举枪瞄向了远处，第二次爆炸便掀天而起，这次水花激荡的地方已经向前迫近了十米左右，地下暗河的水流带着咆哮之声，向我们这边汹涌而来。饶是我腿上功夫扎实，也被水流冲得一个踉跄，险些摔在了水里。

    我还没站稳脚步，第三声巨响便接踵而来，我也差点被水给冲进了河里。

    河水中的三次爆响，依次往前，第三声巨响炸起之后，冲天而上的河水，已经逼近到了我距离我二十米左右的地方，再下一次，说不定就会有什么东西，从我眼前站起身来。

    我勉强稳住身形之后，飞快的扣动了扳机，枪管中喷射的火蛇穿透了水幕之后，冲向洞顶的浪头竟然竖在了半空，像是一座可以移动的墙壁，层层推进着向我们碾压而来。

    小钱儿他们几个在我身后分成了倒人字形，同时扣动扳机向水幕疯狂开火，密如暴雨的红光横空急掠，在水幕上下掀起了一片白雾。可是面前水幕非但没有停歇，反而持续不断的在向前迫近。

    从我们脚下流过的河水变得越来越急，我已经开始要站不住脚了。

    我手里子弹还没打空，小钱儿就第一个摔进了水里，被水流给推向了远处。

    “玄子救小钱儿！”我刚刚喊了一声，陈三金就跟着摔进了水中，两个人身形顺着河道冲出几米开外。

    会水的人都知道，激流比深水更为危险，就算是会水的人在激流中也很难把握住方向，万一被谁冲得撞上了石块，后果不堪设想。

    这条地下暗河本来就不深，河水下面又遍布铁球，要是小钱儿和陈三金没法及时起身，撞上了铁球，再想找人就难了。

    叶玄往我的方向看了一眼之后，才纵身跳进了水里，借着水流的速度追向了小钱儿的方向。

    叶玄一走，这边还能坚持住的就只剩下了我和桃小妖，我们两个人的火力明显被削弱了不少。横贯岩洞的水幕也在这一瞬间趁势压进。

    我的手枪却在这个时候，发出了咔的一声闷响。

    没子弹了！

    我下意识的看向手枪时，身后却传来了一声怒吼：“陈野，低头！”

    柳生俊的声音刚落，我就听见身后风声乍起，我和桃小妖在一瞬之间，双手同时扳住对方肩膀，猛地把头往下一低，两只铁球一前一后的从我们头顶上呼啸而过，形同炮弹砸进了水幕当中。

    我和桃小妖不等听到铁球入水的声响，就同时松开了对方肩头，一块儿挺身而起，手中暗器瞬间爆发。我是双手在一瞬之间连动了三次，十八只暗器如同雪花卷空，紧跟着横空飞舞的铁球直冲水幕。

    连续巨响之后，柳生俊掷出的铁球一前一后的砸进了水里，我雪暗天紧随其后冲进水幕深处，接下来的就是桃小妖打出的八颗飞蝗石。

    单论威力，我和桃小妖的暗器无法跟子弹相比，却胜在暗器之上刻有符文。十多只暗器穿透水幕之间，水幕背后瞬时暴起了一片红光。

    我还没来得及松一口气，已经破开的水幕便再次聚合向我方向推进而来。

    “退！”我双手抓住桃小妖，把她给扔到了岸上。自己站在暗河中间震荡手臂，聚气而起，凛然看向了冲天而上的水幕。

    我不能再退了，如果连我也走了，西宫薰和柳生俊就要完全暴露在水幕之前，保护西宫薰是我的任务。

    人在，任务就必须完成！

    破虚拳的劲力在我手上呼啸聚集之间，脚下水流为止一滞之后，夜叉虚影在我身后赫然耸立，滚滚流水像是被外力推动，往我相反的方向逆流而上。

    一正一反两股水流在河道当中轰然相撞之间，水花四溅，地动山摇。

    与此同时，我的破虚拳的劲气也在瞬间达到了顶峰，暴烈拳劲呼之欲出之间，我却忽然看见裂开的水幕当中出现了一道人影。

    小糖豆！

    从我对面过来的人是小糖豆？

    我下意识想要散去手上劲气，却已经来不及了，只能硬生生的把破虚拳收回了八分。

    高手出招，最忌中途收力，武林高手在逼不得已的情况下能把劲力收回四成，就已经到了达到了极限，收回六成必然被因为劲气逆流造成内伤，我一下子把内力收回来八成，顿是承受不住破虚拳的力道一口鲜血喷出了体外。

    人也跟着倒在了水里。

    刺骨的流水从我身上漫过之间，我也被人从水里捞了起来。

    那人把我拖到岸上之后，我第一眼看到的就是一个面色白净，眼角上挑的年轻人。对方的眼睛就像是故意化了妆，明明是一张男人的脸，眼角上却带着一种妖异的媚态。

    “妖公子？”我能想到的人就只剩下了妖公子。

    对方点头道：“看来老四跟你提起过我。他肯定是没说我的好话。”

    妖公子身后的贡子冷笑道：“你能从四公子手里逃出来，倒也有几分本事。可惜，还是没接下我家公子的三招两式？”

    “你家公子？”我冷笑道：“你是他家新雇来的老妈子？”

    “你找死！”贡子的脸色顿时被气得雪白。妖公子的年龄大概和我差不多，贡子少说也得四十了，给妖公子当阿姨也足够了。

    我说她是他老妈子，她岂能不怒？

    正是因为贡子勃然大怒，我心里才会阵阵发凉。四公子说过，贡子不是一个可为了男人爱得死去活来的人，可是贡子却因为我一句话动了真怒。这只能说明，她对妖公子死心塌地了。

    妖能迷人。

    妖公子能迷惑贡子这样巫术，无愧于妖孽之名。

    妖公子轻轻在贡子手背上拍了两下：“不用跟他逞口舌之利。带上陈野，我们走。等到了上游，我一定给你出一口气。”

    我从落水到起身只不过经历了几秒钟的时间，妖公子在这么短的时间里把所有人都控制了？

    我转头看向岸边时，西宫薰和柳生俊已经被人生擒活捉。桃小妖却面色阴森的站在岸边没动，她的身边甚至没有妖公子的手下。

    这是怎么回事儿？

