    青州

    云汉城

    一个被水野农田包围着的小村庄，足足有三四十户人家。

    “叶梧桐，你干什么家伙，打人家阿虎。”

    一眼望去

    在一处平坦的空地上，一个八九岁男孩死死的护住一个穿着红色裙子的女孩，这个女孩年纪和他差不多大。

    那个叫做阿虎的男生，倒在地上嚎啕大哭。

    他的衣服有些凌乱，可以看出有打斗的痕迹。

    叶梧桐面前，一个穿着沾满土渍布衣的妇人。

    她看着叶梧桐，没好气的说到。

    叶梧桐只是觉得那红衣女孩死死的护在身后。

    “娘，是阿虎要欺负灵儿的，我不能让别人欺负灵儿。”

    这句话顿时就让那个妇人噗嗤一笑。

    “你个臭小子，从小你就护着人家灵儿。”

    “人家阿虎从小和你玩到大，你都还打人家。”

    妇人笑着骂道，她赶紧过去扶起倒在地上的阿虎。

    阿虎哭的双眼红红的，衣袖上还能看到鼻涕。

    妇人将他搀扶起来后，阿虎又做哭腔。

    “琼姨，梧桐他就要媳妇儿不要兄弟。”

    “我就是和灵儿玩，不小心弄疼灵儿了，他就和我急。”

    火灵儿听到阿虎的话，立刻脸颊变得如胭脂一样红艳。

    她的目光充满了羞意，看着叶梧桐一直躲闪。

    村庄里的脸红是最为真实的，不像胭脂脸红都能伪装。

    叶梧桐被阿虎这样一说，又羞又怒。

    他欲要再次冲过去，却被肖琼拦下。

    “梧桐你过分了哈，不要老欺负人家阿虎。”

    “你也真是的，这么疼灵儿，以后把灵儿宠坏了咋办。”

    “娘……”

    梧桐满脸通红，就连耳朵都像熟透了一样。

    火灵儿更是不好意思的低下了头。

    不远处

    火家夫妇肩上扛着农具，从田野那头走了回来。

    火家夫妇和一个男人一块回来，来到了肖琼这边。

    阿虎看到火家夫妇身边那个男人回来，赶紧扑了过去。

    “阿爹，梧桐他欺负我。”

    阿虎他爹，体态颇为粗犷，虎背熊腰甚是魁梧，脸上尽是胡渣。

    他一把抱住阿虎，揉着他的头，笑呵呵的看着叶梧桐和火灵儿。

    “梧桐啊，这么护着你家媳妇儿娃儿。”

    “连我家阿虎，你都舍得欺负。”

    说完叶梧桐两个，阿虎他爹转过身，跟火家夫妇说话，声音十分洪亮。

    “老火啊，你家这丫头和梧桐这小子的娃娃亲是定对了。”

    “你看看梧桐这小子，那么护着灵儿。”

    这话顿时让火家夫妇乐的呵呵大笑。

    “老叶家这小子，是真的护着我家姑娘。”

    “对啊对啊，出生都是同一天出生，这两孩子天注定要在一起的。”

    ……

    一群大人在一起谈论着叶梧桐和火灵儿他们。

    叶梧桐赶紧拉着火灵儿离开了这里。

    他们两个迎着大人的笑声，一路跑到了村尾的小树下。

    一到小树下，叶梧桐和火灵儿就坐了下来。

    不知道为为什么

    他们两个人，很喜欢村尾的这颗树。

    两个孩子拘谨的坐在树下，看着荡漾在田野上的金黄阳光逐渐褪去。

    天空变得深蓝，远处能看到夜幕降临。

    冬季的夜晚更加寒冷，寒风吹起，万物萧然。

    可这寒风吹不灭两个孩子炽热的心。

    他们两个看着远处，一阵无声。

    许久

    火灵儿那悦耳的声音传出

    “梧桐，你说你以后还会像现在这样护着我吗，你会不会去护着其他人啊。”

    梧桐听到这话，立刻就着急的看向火灵儿。

    “不会的，我以后也会像这样护着你的。”

    火灵儿看着叶梧桐脸上的着急，甜甜的笑了一下，心底溢出甜意，脸上尽是幸福。

    她继续和叶梧桐在树下坐了一会儿，然后起身冲着他做了个鬼脸。

    “那我们说好了，以后你还要这样子护着我。”

    说完，火灵儿就害羞的往村里跑。

    “哎呦”

    因为天黑的原因，火灵儿被石头绊倒了。

    听到火灵儿摔倒的声音，叶梧桐着急的跑了过去。

    他紧张的扶起火灵儿

    “灵儿，摔到哪里没有，疼不疼啊，怎么这么不小心。”

    他不断的检查火灵儿身上

    火灵儿摸着自己的脚踝，十分吃疼。

    “我脚弄到了。”

    “诶诶诶，你干嘛？”

    火灵儿被叶梧桐直接背起来，用手托着火灵儿的屁屁。

    在黑夜中，叶梧桐心跳的超快，哪怕是趴在他背上的火灵儿都感受到了。

    叶梧桐托着火灵儿的屁屁，深呼吸稳住心率。

    他托着火灵儿屁股的双手完全不敢轻易动弹。

    生怕不小心弹到火灵儿的屁股，只能任由手掌僵硬。

    他小心翼翼的背着火灵儿回到村中。

    皎洁的月亮不知道什么时候偷偷的出来。

    淡淡的月光洒落在二人身上。

    黑暗中，一条蜿蜒的小路通往村中。

    少年和少女的心里，却已经有了一条花路……

