    回到住处，迎接他的是依旧是苏浅浅的飞扑，这种软香满怀的感觉，真不错。

    王子涵站在方泽妈妈跟前，很是乖巧。

    “累着了呀？我看你精神有些不好。”苏浅浅第一时间发现方泽有些萎靡。

    “嗯。”方泽闭上眼睛，闻着苏浅浅的发香，整个人都放松了下来。

    两人手牵手坐在沙发上，连空气仿佛都变得香甜了起来。

    见此情况，方泽妈妈牵，哦不，拉着王子涵就悄悄出了院子，顺便还关上了门。

    孩子大了，要给他足够大的自由活动空间。

    “怎么都不问问我突破第几层了？”方泽很满意美少女牌膝枕，柔软度刚刚好。

    “这种事情无所谓的，我喜欢你又不是因为你的实力。”苏浅浅给他喂了颗薯片。

    “我呀，原本是想要成为一个厉害的魂武者。”

    “但是遇到你之后，我觉得还有比成为厉害的魂武者更有意思的事情。”

    “噢？”方泽很知趣的开始捧哏。

    “当一个普通厉害的魂武者，哪有管一个超级厉害的魂武者有意思啊，你说是不是？”

    “霍，这是把希望寄托在我身上了。”

    “而且阿姨说还可以做更有意思的事情哟。”

    “？？？”

    这几天，是老妈给浅浅灌输了什么奇怪的知识了吗？

    “阿姨教了我好多菜呢。”

    “有韭菜炒鸡蛋。”

    “还有爆炒腰花。”

    “十全什么汤来着？”

    苏浅浅掰着手指头，说得极为认真。

    “噢，对了，阿姨还说，你最喜欢吃海鲜。”

    “以前家里没有条件，现在条件好了，让我多做点生蚝啊鲍鱼什么的给你吃。”

    方泽捂脸。

    谢谢妈妈，我还是个孩子。

    现在吃这些，是不是早了那么亿点点？

    “我妈还说了啥？”方泽问道。

    “噢，阿姨还让我多喝点牛奶，说对身体好，我太瘦了。”

    “你会不会觉得我太瘦了点啊？”

    “她不懂，瘦点好啊，小荷才露尖尖角。。。”方泽张口就来。

    胖瘦什么的不重要，主要是自己一手带大的比较有感情。

    “对了。”方泽从御魂空间里把那颗大乘期的女王心核拿出来，递给了苏浅浅。

    “这是？！”感受着心核里的庞大能量，苏浅浅一脸惊讶。

    “带给你的伴手礼，通天塔特产。”

    “这也太。。”

    “你也快要跨入金丹了吧？若是快的话，还赶得上跟我一起去虚空洞穴哟。”方泽剑苏浅浅想要拒绝，直接打断她插嘴道。

    听到能和方泽一起去洞穴里战斗，苏浅浅果断的把心核收起。

    她希望方泽每次战斗的时候，都能陪在他身边。

    若是不努力，男朋友，心核都有可能变成别的小妖精的，想想就害怕。

    想到这里，她用力在方泽怀里拱了拱，不一会，就睡着了。

    方泽看着怀里的小东西，满眼无奈。

    女孩子这种生物就很奇怪，面对自己的时候软软香香，像一个可爱的毛绒玩具。

    面对王子涵的时候，就仿佛化身奥特曼，天灵盖都能给他打开。

    哎，比任何对手都帅，乃人生最大的烦恼。

    这一次通天塔之行，可谓收获颇丰。

    方泽开始整理起自己这次薅到的羊毛。

    一共白嫖了五个技能，开了一个箱子。

    圣光禁锢和暗影分身实用性极强。

    一个控制加恢复，一个双倍的快乐。

    单挑神技啊，就是消耗有点大。

    自爆虫技能也马上要分析完成，强不强的先不说，反正挺恶心人的。

    禁空则是强得有些不讲道理，也就是在通天塔，虫母被等阶被压制到了金丹期。

    真实世界里，虫母怎么也得是渡劫三阶起步。

    这个技能简直就是飞行魂兽的噩梦。

    雄鹰要是飞不起来，那就是一只走地鸡。

    至于化形嘛，暂时没发现怎么用。

    咳咳，那是大乘期之后的事儿了。

    只是这个技能分析时间居然要15天，比其他所有技能的分析时间都要长。

    想必日后一定非常厉害。

    虽然因为体质问题，开箱子只开出来一个天雷符，但好歹也有了雷系的魂技。

    而且还自带电击麻痹效果，让方泽的魂符控制链从双连变成了三连，

    不得不佩服小日子过得很不错的犬田国，就连魂符都很有当地特色。

    定身，捆缚，电击。

    就。。。很棒。

    这让方泽忍不住畅想，这魂符若是修炼到大乘，会不会觉醒的是绝对领域？

    那岂不是四爸拉稀？

    大致将自己的技能盘点完，方泽总隐约觉得这些个技能有点不太对劲。

    但又说不太上来到底哪里不对劲。

    但这一次最大的收获，还是对整个御魂史有了全新的整体上的认知。

    虽然实力没有质的进步，但对方泽的世界观造成了巨大的影响。

    让他的眼光不在局限于中央基地，不在局限于炎夏大陆，而是放眼整个世界。

    格局，不一样了。

    知道原来灵魂力量不仅是修心，还需要养灵，控魂。

    原来渡劫期并不是实力的尽头，那之后还有散仙，飞仙等更高更强的阶位。

    他很好奇那农妇口中的圣人境界，到底有多强。

    真的可以抬手灭星辰吗？

    他的目标也从爸爸去哪儿了，变成了我带爸爸去探险。

    方泽目前掌握的信息，应该要比研究所掌握的更为详尽一些。

    毕竟他爹到现在还在验证那个说法的真实性。

    而他已经获得了控魂的部分传承。

    所谓控魂就是用灵魂之力，控制住异兽的三魂，控魂师就可以借此命令异兽。

    初级控魂只能控制金丹期之下的魂兽，而且数量也只有三头。

    也没有办法收入御魂空间，带起来也极为不便。

    初级的控魂对于方泽来说用处不大。

    但对于炎夏，则有了完全不同的意义。

    修心，觉醒魂兽，需要天赋，不是每个人都可以。

    但控魂，虽然上限比修心低，但相对的门槛也要低上很多。

    这就意味着，会有更多的人拥有对抗异兽的能力！

    洋洋炎夏十多亿人口，御魂师不过数千万。

    若是将控魂推广起来，那控魂师的数量将会是一个恐怖的数字。

    那整个对战异兽的战争格局，都会被改变！

    只是在弄清楚传承中的几位前辈当年面对的是何等的威胁之前，方泽不敢轻举妄动。

    至少也到等到和父亲见面，商议过后再做打算。

    那农妇在地图中粉色标记的位置，也许会有更高级的控魂法。

