    此缚神网，并非神界用来惩罚犯错仙神、真正的缚神网，但能被青羽一眼识出，可见其威力。

    大概是对方估算错误，以为首先追出来的会是青羽，却没想到出现被敫崇堇挡箭的插曲，耽搁了时间。

    于是阴差阳错，来不及退的兰尽落和昱晴川竟被疾网网住，提了上去。

    “这重量……嗯？”洞口处传来惊讶声，“不对不对，网错了人！”

    那人脑子似乎少根筋，“要不要放了重新网？”

    另一人急急吼道：“网什么网，还不赶紧跑？跑啊！”

    话未落音，青羽便直冲而上。

    那两人却使了神通，快得很，等他冲出时，已经没了影，并在惶急之下，连缚神网都屏弃。

    网里的两个人正气得哇哇大叫，手脚并用乱扑腾。

    情景太喜感，青羽居然有点想笑。

    追也无处追，青羽只能先救人。

    好在那两人还未念咒便发现了不对劲，否则缚神网越收越紧，便是他，也束手无策。

    这东西就像南疆十八族的蛊虫，谁下的，谁解，因为蛊蛊不同。只有圣女能通解一切蛊。

    缚神网也是。

    咒语不同，旁人解不了。

    除了三清祖师，只有最高宝座上的那位帝君有这本事。

    听到青羽的失声惊呼，紧接着就被缚神网网住的两人，说不惊慌是不可能的。

    青羽掀开网沿时，两人连滚带爬逃了出来，脸色微白。

    “没事了，”青羽捏捏他俩的肩，安慰，“没抓到我，跑了。”

    兰尽落心有余悸，说话时嘴唇都有点哆嗦：“他们怎么会有这种东西？而、而且口音……”

    口音也不像是流风国人。

    青羽微微眯眼：“是琼雨国。”

    “啊？”昱晴川?大眼，“琼雨国的人竟然跑到我们地盘来捉人？”

    他不知缚神网是什么东西，也不知它到底有多厉害，原本还被青羽的叫声吓了一跳，入网后也是惊慌失措，此时得以安全出来，却又没心没肺地弯腰捞起地上的网来。

    那网入手极轻，昱晴川忍不住道：“这么轻的网，真能困住你？”

    青羽淡淡道：“网住的若是仙神或神兽，它便沉重无比，力达千钧，且越收越紧，根本挣脱不得。”

    憨货眼睛瞪得滴溜圆，舌挢不下。

    “不过这不是真正的缚神网，没有那么大的功效，”青羽补充了一句，随即皱眉，“但能造出这样一张仿制品，其能力也是不容小觑。”

    终于缓过劲来的兰尽落道：“若能查出谁有这样的能力，便能知晓是谁在背后捣鬼，竟然～～诶？”

    他忽然想起最重要的一点，“他们费尽心思捉你做什么？”

    青羽反问：“掳走你和小虎犊的，是不是同一个人？”

    兰尽落想了想，摇摇头：“应该不是。”

    他微微皱起眉，“小虎一出事，我就冲了上去，间隔那么短的时间，应该不是同一个人。”

    青羽盯视他：“你的意思是，躲在背后行此事的，并非圣女？”

    “这……”兰尽落被他盯得有点心慌，稳稳神，迟疑道，“这我也不能肯定。”

    微微顿了顿，又补了一句，“反正她说小虎犊的事不是她干的。”

    青羽道：“你信她的话吗？”

    兰尽落摇摇头：“我也不知可信不可信。”

    言多必失，他不敢自以为是，主动多说，也不敢使用肯定句。

    他做好准备，接受青羽的盘问。

    讵料，青羽却叹口气，止了这话头：“罢了，先回洞里找线索，搞清那支箭出自哪里。”

    兰尽落点点头。

    昱晴川已经把网团起，递出去：“青羽大哥你收着，等逮到他们，就把他们也网起来，拿棍子抽屁股，打得他们嗷嗷叫。”

    青羽笑了笑：“好。”

    接过缚神网，默念两句咒语，扔进袖子。

    昱晴川盯着他袖口，咽咽口水：“青羽大哥，能给我看看～～”

    话未说完，一只看似极其普通的青色小布袋便落在他手里。

    憨货的心思全在脸上，青羽好笑地望着他：“青云剑派掌门手中有两个储物袋，你兰大哥运斤成风，常受赆赠，你不妨请他使出看家本领，帮你借一个来用用。”

    兰尽落默默睇他一眼。

    “什么？”昱晴川很是吃惊，“他他他……竟然有两个？”

    青羽微笑道：“流风国十大剑派，五位掌门拥有储物袋，一位拥有储物戒，只余四人什么也没有。”

    昱晴川之前曾听说过排名前十的剑派掌门或长老怀有秘宝，只是从不在人前拿出来。

    当时他还半信半疑，没想到竟是真的。

    可见传言不可尽信，也不可不信。

    “虽然我很想要，但偷盗……”他偷偷瞥眼兰尽落，好像做了对不起人的亏心事般音量渐小，“不、不可取……”

    青羽本是开玩笑，未料这小家伙竟当了真，不由在他脑袋上揉了揉：“你这憨货。”

    他的真实年龄比雪麒还要大许多，当昱晴川的祖宗都绰绰有余。在他眼里，人界这些个少年青年都是小屁孩儿。

    别说他们，就算神界几千岁几万岁的小兽，在他面前也是思想简单、举止幼稚的小家伙。

    昱晴川的头发虽被揉乱，心里却舒坦，有种被人珍视甚至溺爱、受宠的感觉。

    将储物袋还给他，三人准备回到洞中，兰尽落却道：“要不我一个人进去吧，免得又被人下网。”

    “不用，”青羽摆摆手，“能造出一张缚神网就很了不起，不可能还有第二张第三张。”

    又不是庄稼地里的萝卜白菜。

    三人再次入了峰洞。

    路上遇到满脸忉忉之色、一瘸一拐的敫崇堇。

    青羽道：“你在这里不是长久之计，待此地事了，我带你出去。虽不能进我山门，却能找旁人解决你以后的生活。你可愿意？”

    敫崇堇连忙跪下：“多谢杜宗师！”

    返回祭台后，兰尽落小心地拾起那支箭：“这箭镞上的毒……”

    他微微蹙眉，“怎么好像在哪里见过？”

    “会不会是妘门之毒？”并不识毒的昱晴川探头瞧了瞧，“我师父说最厉害的毒药和暗器都来自妘门，不能沾，不能中，沾之必死，中之必亡。除了人称九泉夺魂的阴爪鬼医，谁都救不活。”

    兰尽落头也不抬道：“那也得鬼医当时在场。”

    “对对对，”昱晴川连连点头，“师父说妘门的七步烂肠最为恐怖，真的就只能走七步。”

    兰尽落闻言，忍不住抬头逗憨货：“那就不要走，让人抬到鬼医那里便是了。”

    “不不不，不是的，”昱晴川见他误解，急得直摆手，“不是不走就不死，而是过了走七步的时间，就会归了窀穸坟墓。”

    兰尽落道：“那我慢慢走，一步走一个时辰。”

    昱晴川：“……”

    兰尽落眼底的笑，青羽的无奈摇头，让他终于后知后觉，明白这讨打的家伙在戏弄他。

    一拳捶在那人肩膀上：“兰大哥你太坏了！”

    丝毫未打算抵抗的兰尽落装腔作势后退半步，还抬手揉肩膀，好像很疼一样：“憨货你手好重。”

    憨货瞪他：“该！”

    兰尽落笑嘻嘻地捏捏他的脸：“那现在不生气了？”

    昱晴川打开他的手，轻哼一声。

    青羽道：“有没有看出什么？”

    兰尽落立即正色：“我对毒药研究不多，只觉好像来自妘门。”

    昱晴川因不解而微愣：“拿去问问妘家人不就知道了？”

    青羽微微颔首：“这方法虽然简单，却最为快捷有效，中肯实用。”

    等于被夸的昱晴川立即咧嘴。

    兰尽落瞅着他那傻样儿，又想欺负。

    人说雨天打孩子，闲着也是闲着。

    他现在想说，没事儿时欺负欺负昱晴川这样的老实人，挺有意思。

    青羽本想亲自去问询，但想了想，又改变主意：“你们带着毒箭去妘门走一趟，但不要翻墙硬闯，免得被误伤，可以用我知常山杜宗师的名义递帖拜访。”

    “青羽大哥放心，妘门那地方，你让我闯我也不敢闯，”昱晴川嘿嘿笑，“师父说妘门到处是机关，机关里的暗器又尽染毒药，进的去，出不来，挑衅妘门的人全都死翘翘。”

    “那便好，”青羽又抬手在他脑袋上揉两下，“在这里休息一晚，明早出发。”

    两人都点头。

    之后，昱晴川的目光再次粘在青羽袖口：“青羽大哥，我能不能看看两个小崽崽？”

    他不好意思地挠挠头，“好一会儿没见，还真有点儿想得慌。”

