    二十一世纪的20年代是人类历史上最值得纪念的十年之一，发生的一桩接一桩的大事件，让最富有幻想力的人都想象不到。

    从华夏的青龙航母上天的那天起，世界格局就如同被命运的大手拨快了进程，完成了预计要上百年才能完成的改变。

    2024年，华夏的第二和第三艘青龙航母相继升空，直接促成了欧洲联邦共和国和美洲联邦共和国的成立。

    两大联邦集合了欧洲、美洲、非洲的全部力量来共同抗衡华夏的“威胁”。

    2025年，在形势所迫下，华夏整合亚洲的势力成立了亚洲联邦共和国。

    2027年，亚洲联邦五艘青龙航母齐聚北美大陆上空，三大联邦在费城签订了《费城和平条约》。

    三大联邦承诺完全放弃核武，放弃在地球上的武装力量，只维持不装备重武器的治安和基本防卫部队。

    而亚洲联邦的五艘青龙航母接受另两个联邦的共同监管，只能用于维护人类和平。

    2030年在中东圣城，三大联邦邀请还在联邦之外的六十多个国家和地区领导出席会议，共同签订了《耶城和平公约》。

    这六十多个国家和地区分别加入三大联邦，就此形成了三大联邦三分天下的全新格局。

    欧洲联邦包括欧洲和非洲所有领土以及中东地区，首都定于罗马。

    美洲联邦包括南北美洲的所有领土，首都定于纽约。

    亚洲联邦包括除去西亚地区的亚洲和澳洲以及西太平洋中的所有岛屿，新首都定于海城。

    人类世界的和平就这样莫名其妙地实现了，全世界的吃瓜群众惊掉了一地的下巴。

    2028年三大联邦都宣布了各自庞大的太空发展计划，吹响了人类大举开发太阳系的号角。

    为了避免恶性竞争，2028年签订的《海城外太空和平公约》中对太阳系的开发做出了明文规定。

    月球作为全人类共同的领地，三大联邦共同进行开发。

    亚洲联邦拥有对太阳系内其它三颗类地行星的专属开发权，即火星、金星和水星。

    欧洲联邦拥用对土星的专属开发权，美洲联邦拥有对木星的专属开发权。

    而天王星、海王星、冥王星以及火星和木星轨道之间的小行星带等，三大联邦共同开发，其实也就是看谁能抢在前面。

    三大和平公约的签订让人类社会暂时停止了内部纷争，开始集中力量发展航天事业。

    太阳系大开发时代来到了，人类社会的目光转向了宇宙星空！

    随后几年捷报频传！

    2028年，三大联邦的大型航天飞机登陆月球；

    同年，三大联邦启动月球大型人类移民点建设工程；

    2031年，亚洲联邦的月宫城、欧洲联邦的新巴黎、美洲联邦的不夜城相继在月球初建，第一批人类定居者移民月球；

    2032年，三大联邦宣布了遍布月球的三十几座城市的建设计划，其中还包含了大量的工厂和航天基地。

    同年6月，亚洲联邦的太空飞船首先登陆位于小行星带的谷神星，宣布了对谷神星的主权；

    8月，欧洲联邦和美洲联邦也分别登陆智神星、婚神星和灶神星。

    2033年年初，三大联邦相继发布了进军火星、木星和土星的计划。

    2033年6月20日。

    作为欧洲联邦和美洲联邦开拓太阳系的主力，太阳系动力公司和星网公司联合召开新闻发布会，宣布了两年后既2035年将分别进行登陆木卫三和土卫六的计划，拉开木星、土星大开发的序幕。

    人类社会正以让人难以想象的速度走出地球，所有的人类都为此欢欣鼓舞！

    ……

    与北半球的燥热不同，此时位于地球南半球的澳大利亚大沙漠，正是严冬时节。

    澳大利亚大沙漠是世界第四大沙漠，位于澳洲大陆的西南部，面积约155万平方公里，是塔克拉玛干沙漠的五倍面积。

    这里雨水稀少，干旱异常，夏季的最高温度可达50摄氏度。

    因为没有高大树木的阻挡，狂风终日从这片沙漠上空咆哮而过，风是这里仅有的声音。

    以前这里就是一片死亡之域，但现在呼啸的狂风就像是被套上了缰绳的野马，开始温顺起来。

    因为是亚洲联邦的新领土，红星公司责无旁贷地承担起了改造澳大利亚大沙漠的责任。

    钟成关掉了腕机光脑在面前投射的全息屏幕，不想再听到他的“老朋友”罗宾先生口若悬河地鼓吹他的土星旅游计划。

    他看了一眼面前已经长出2米多高的木禾树苗，转头向叶文浩说道：“看来这里的沙漠很适合木禾生长，可以节约不少肥料！”

    叶文浩点点头，说道“化肥供应没问题，只是如果要加快进度的话，在戈壁沙漠里的主力还无法过来，人手问题还是很紧张！”

    钟成叹口气，说道：“这片沙漠太大了，没有三五年时间搞不定，慢慢来吧！”

    红星农垦公司的人员已经扩编到了三百多万人，但在西海三期工程的人手还抽调不出来，又在戈壁沙漠中投入了近百万人。

    目前在澳大利亚大沙漠中只有不到三十万人，对于这么大的沙漠只是杯水车薪。

    虽然红星公司已经对木禾种植尽量采用机械化，但木禾种植场还是要有人看护的。

    既使现在已经做到了人均看管1万亩木禾种植场的程度，但如此大的面积，依然占去了大量的人手。

    钟成并不想再继续大规模扩招人员，这么多人已经让管理捉襟见肘，人员的素质问题已经对红星公司的形象造成了负面影响。

    4年前，红星公司完成了对原华夏领土范围内的沙漠化土地治理改造，又接手了在亚洲联邦范围内的沙漠改造工程。

    第一个工程是对位于华夏北面的戈壁沙漠的改造。

    戈壁沙漠面积为130万平方公里，是世界上最北面的沙漠，亚洲面积第二大沙漠（仅次于233万平方公里的阿拉伯沙漠），世界第五大沙漠。

    这一荒漠占据长1600多公里、宽483-966公里的广阔弧形地带，戈壁的界限北抵阿尔泰山和杭爱山，东接大兴安岭西缘，南至阿尔金山、北山和阴山，西达天山东部。

    戈壁沙漠横跨在华夏的正北面，在华夏古时称之为大漠或翰海。

    第二个工程就是对澳大利亚大沙漠的改造，但这还没完，联邦政府给红星公司排出的工期已经在三十年后了。

    后续还将进行亚洲联邦为人类社会承诺的所有沙漠化土地改造的工程，包括撒哈拉大沙漠、阿拉伯沙漠、利比亚沙漠等。

    这些沙漠的总面积达到了2000万平方公里以上，相当于半个亚洲的面积或两个欧洲的面积。

    而这之后，还有西伯利亚的冻土改造工程以及亚马逊雨林的生态恢复工程等等。

    不出意外，钟成的后半生职业生涯都将是在“挖地球”！

