    顾羲之叹息：“三弟也有责任，他老婆成了这个样子不是一天两天，他居然都不闻不问没有关心过，也难怪三弟媳被直播骗财骗心，落得这个下场。”

    秦桃抿唇：“可怜之人必有可恨之处，老公，如果没有小祖宗提点我们，我们在大家眼里，也照旧是可怜虫不是么？”

    “那倒也是。”顾羲之闻言，深深点了点头，又敬又畏地看向了不远处，在吧台桌子上，翘着一双玉腿，悠然自斟自饮的白衣少女。

    “三弟媳，别闹了，这么多客人，一会儿五妹就到了，爸也要出来，你别让大家看笑话了。”秦桃收拾残局。

    可孙娇像是着了魔，到处找顾诗音，要和顾诗音拼了！

    没办法，秦桃只能找了两个身强力壮的佣人，把孙娇先架到储物室关着，等三房一家回来再说。

    此时此刻。

    三房顾平之开着车，刚从剧组接到顾娉婷，正堵在路上呢。

    “奇怪了，平常这条路四通八达，今天怎么这么堵？”顾平之皱眉，这种堵车让人心情有点烦躁。

    顾娉婷更焦急：“爸，你快点啊，我急着上厕所！”

    上厕所是假，想去厕所割肉是真！

    她爆肥四十斤之后，每天都必须要割肉喂养镯子，镯子才会让她暂时瘦一点。

    即便是这样，刚才在剧组，已经被导演骂得狗血淋头：

    “当初看你身材还不错，才让你留下来演女娲，现在你肥成这个猪样，上次直播还连累得我们首映礼都毁了，你是想毁了我们整部剧吗？你给我滚！”

    “导演?求求你给我机会，我今晚一定会瘦?一定！”

    “再不瘦你自己滚，不要我说第二遍！”

    “呜，导演我会瘦的，相信我！”

    此刻在车里，她已经明显感觉到裙子又开始紧绷了。

    不会又让她爆衣服一次吧？

    就在顾娉婷使劲儿憋着气的时候。

    忽然间手机噼里啪啦弹出一连串消息。

    原来是她关注的鲨鱼直播?沈佳期的直播间炸了?她看着看着，整张嘴渐渐张开成O型?合都合不拢……

    “这么塞车，什么时候才能赶回老宅投票？娉婷?我们下车，步行回去！不然缺了我们这两票，反对票就更少了?到时候顾秋莎进门?分走我们三房应有的遗产哭都没地方哭！”顾平之当机立断?准备弃车。

    后座的顾娉婷却呆呆道：“爸?姑姑她是沈佳期！这太可怕了！”

    “什么假期？不知道你在讲什么，还不快走？”

    “爸?等等……啊?我不能走?爸?快关门?呜呜呜，狗仔来了……！”

    随着一声不大不小的“噗——”声?顾娉婷的裙子，再次毫无悬念地爆了。

    而不知道哪里冒出来的记者，举着相机冲着她一顿狂拍！

    她毫无遮掩?只能蹲着身子卡在后座里面埋着头，试图不让记者拍脸。

    此刻哪里还有心情?下车步行去给顾秋莎投反对票？

    顾平之简直抓狂。

    老婆等着他回去一起投反对票。

    女儿却关键时刻掉链子，在半路爆了衣服不说还引来了狗仔！！！

    这车堵的，不是堵车，特么的是堵心啊。

    不远处。

    一辆黑色越野车里。

    辰龙遮着眼睛：“卧槽太辣眼睛了，啧啧，我要瞎了。薄爷我们为什么大半夜的要在这调这么多车封路啊？”

    薄孤城淡淡掀唇：“因为身为男人，要说到做到。”

    哪怕是芝麻小事，凡是她交代的，他便要做好。

    而且还要百分之二百地完成任务，除了把三房的人堵在这里之外，再赠送顾娉婷一个新闻头条，呵呵。

