    第180章181.获利

    古文恒把人带到后院，“这怎么回事？怎么就这么把人带回来了？”

    “七叔，你不是同意我们住进来的吗？”

    古文恒只觉得自己都快喷出老血了！

    “三媒六聘，你们走到了哪一步？就这么不明不白的把人领回来，这到底算怎么回事？

    还有你把银两给了人家，有没有签上婚书？”

    古乐家整个人都懵了，有这么多讲究？

    古文恒,“你去问问洪大，看这么大的人了，有些东西也该去了解，而不是要有人说你才知道。”

    说完摇摇头，“你也别嫌我烦，我要不是你七叔，我还懒得跟你费这些话。

    我现在没有心思跟你讲这些,你去问问旁人，再自己做决定。”

    说完也不再搭理他，转身就往自己的房间走，刚喝了点小酒，还真有些微醺了。

    ＆

    夜深人静

    白景烈挑眉看着眼前的手下，“夜三，你怎么会有这样的想法？”

    “爷，今天下午各个商铺都疯魔了，只要一贴出刚进到洋货，那门口都排起老长的队伍。

    这可是惊天的利润，要是能把秘方掌握在咱们手里，可以获得更多的利。”

    白景烈，“那你觉得古文恒这人怎么样？”

    夜三面露佩服，“此人不简单，如果他真的走商这一条路，成就肯定低不了。”

    白景烈指了指自己的脑袋,“他真正厉害的是这里，虽然现在他还只是个小小的秀才，可咱们要是算计了他，你就能确定以后他不会找你算旧账？”

    在试用的时候，白景烈不是没有动心思，只是他这个人会衡量，这才刚刚开始，古文恒就能给出这么大的惊喜，那此人是不是手里还另外攥着底牌？

    不过是指派了几个人对外透露一点消息，再加上港口码头的那一番操作，就能瞬间把手中的货物全部清出去，还让别人觉得占到了便宜，这样精算的心思，难道就没有提防着自己？

    夜三虽然掌管着自己手底下的商铺，可差的不是一星半点。

    这些天他也试探过，古文恒此人有远望，目标盯着科举，而且就凭他手里的这两份秘方，根本就没有必要屈居人下。

    夜三垂下脑袋，如果世子有了这两个秘方在手，就算是有再多算计的武安侯夫人,心里也得衡量一二，可惜了！

    白景烈，“这两天你加快准备车队，等到古文恒那边一交货，加快速度运往各地商铺。”

    夜三，“可这交的货太少，没办法分配呀。”

    白景烈虽贵为武安侯公子，一些商道上该明白的事情，他也能说出一二，“物以稀为贵，这样正好，先把大家的胃口给吊起来，等到古文恒再次交货，就能跟上了。”

    夜三才刚走出房门，就被夜一揪着来到后院的空地，“你小子这段时间心开始躁动了。”

    夜三，“我这也是为主子好，只有手里握了更多的底牌，才能更顺利的接管武安侯府。”

    夜一，“咱们爷自有他的思量，你只要做好自己本份就行，爷不需要指手画脚的下人。

    如果你不能谨记自己的本分，那就回暗夜再重新训练一下。”

    夜三打了个哆嗦，“我这也只是好心提醒，而且说不定古秀才会肯出手他手中的秘方，咱们试一试也没什么损失。”

    夜一直接一脚踹了过去，“等这些事情了了，你把手中的活放一下，回去让老夜他们再给你松松骨，省得骨头软了，带累的脑袋。”

    夜三，“……”

    ＆

    这些天的海城，大家都在讨论着两个问题，这肥皂，香皂还没有到货吗？玻璃什么时候才能排得上？

    这第一批购买到的掌柜脑袋转的就是快，纷纷在各自的商铺安装了一个玻璃窗，这玻璃窗一面世，家里有些余财的都想给自己安排一份，只可惜东西就这么多，根本就排不上队。

    连白景烈都被有些人拐弯抹角的打听，看能不能让出他的一部分。

    “你倒是坐得住，”鲁平一脸羡慕的看着古文恒，“我现在怎么看着你像是一尊闪闪发亮的财神。”

    古文恒，“这里面的利润也没有你们想的那么大，毕竟我们还要投入大量的人力物力，也不过是赚个辛苦钱。”

    单可安拍拍他的肩膀，一脸的讨好，“文恒兄，什么时候也拉拔我们一把，这整天荷包扁扁的，日子实在是难过呀。”

    古文恒眼神往的腰间一看，这鼓嚷嚷的荷包，你好意思在这里哭穷。

    “别看着这荷包有些分量，可它毕竟不经用，用一张少一张，和你就不一样了，那可是源源不断的。”单可安说到这，就笑得一脸的谄媚，“你看下一批货，能不能也给我们安排一些？”

    自己手里虽然没有产业，但是可以创造呀。

    鲁平也跟着点头，“文恒兄，我不求多的，能给我娘的铺子供上货就可以了。”

    要是有了这稀罕物，相信老娘那极极可危的杂货铺应该可以转危为安，说不定还能翻身。

    古文恒，“这才完成世子爷的那一批货，估计还得一段时间，能等吗？”

    “能，”单可安和鲁平异口同声，就算不能也得能，因为他们比谁都知道，白景烈刚得的那批货，也只是运了一小部分往上京，估计几个交好的家族都不够瓜分。

    古文恒看了一眼白景烈，发现他没有做声，知道这是默认了，他也爽快了点点头，“年前还可以再出一批，到时候大家多少多分一点。”

    一直站在白景烈身后的夜三都有些急了，这古秀才再这么散出去，到时候他们能得到的就少了。

    只不过他几次要开口，都被一旁的夜一紧紧的压住，只能在那着急的干瞪眼。

    白景烈这时候推着一张契约放在古文恒面前，“这是之前的那座庄子，放在你手里的用处比我大，就赠与你了。”

    古文恒连忙拒绝，把契约往回推，“这可不行，无功不受禄，而且那庄子价值不菲，我也不好夺人所好。

    我前些日子也在附近重新购置了一个小庄，现在那边已经清理的差不多了，所以这份礼我不能要。”

    (本章完)

