    第1732章还好赶上了

    “筱筱你等一下。”范老见卢筱筱要走，他连忙开口道。

    卢筱筱听到范老的话后停下脚步，然后转身朝范老问道：“大师父，你还有什么事吗？”

    “也没有什么事，就是想让你把角落里放着的篮子和碗带回家去，你每次送东西来给我们都没有把篮子和碗带回去，你难道没有发现你家里的碗少了很多吗？你难道就没有觉得家里的碗越来越不够用？”

    卢筱筱听到范老的话后什么都没有说，她只是朝范老讪讪的笑了一下，然后她就到角落里去拿篮子和碗。

    说实在话，她真的没有注意到她家的碗少了，因为她时常从空间里拿吃的，所以她家厨房里的碗一直都在增多，压根就不会出现不够碗用这种情况。

    要不是今天范老提醒她，她还真没有注意到这个问题，看来是她大意了。

    “大师父，我已经把所有篮子和碗拿上了，我就先回家去了，你们喝完汤也早点休息。”卢筱筱说完话后就转身离开了。

    张教授看着卢筱筱离开的若有所思，不知道为什么他刚才从卢筱筱的表情出看出了心虚，卢筱筱到底在心虚什么呢？看来卢筱筱身上有不少秘密啊。

    “张教授，你在想什么呢？”王教授看着张教授一副若有所思的样子，他就朝张教授问道。

    “没有想什么，我就是有点累了。”

    “那你快去把汤喝了，然后上床休息。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后收拾了下明天到县城会用到的东西，然后她就洗澡睡觉了。

    第二天早上卢筱筱吃完早饭后看了下时间已经六点十五分了，于是她立马就背起包朝村口走去。

    卢筱筱之所以会这么着急，是因为牛车去县城的时间由早上的八点改为早上六点半，她怕慢了会赶不上牛车。

    “筱筱，你快点过来，我看到牛车朝村口这边来了。”万雪梅在看到卢筱筱的身影后立马朝卢筱筱喊道。

    卢筱筱听到万雪梅的话后加快了脚步，她走到村口的时候牛车刚好在村口停下来，还好她及时出门了，不然她不仅会赶不上牛车，还会放万雪梅鸽子。

    “筱筱，你今天怎么出门那么晚？难道是你记错了时间？”万雪梅坐上牛车后朝卢筱筱问道。

    “没有记错时间，是我出门晚了，不过好在我赶上牛车了，不然你今天恐怕就要一个人去接你哥了。”

    “嘿嘿……听你这么一说我感觉我今天好像很幸运。”

    “你今天确实是很幸运。”

    刘建国听到卢筱筱和万雪梅的对话后觉得很好玩，然后他就不自觉的乐呵了起来。

    “刘叔，你是不是遇上什么好事了？笑的这么开心。”卢筱筱听到刘建国的笑声后朝刘建国问道。

    “哪有什么好事，我不过就是听到你们的聊天觉得很好玩，所以就笑了一下。”

    卢筱筱和万雪梅听到刘建国的话后一脸懵逼的对视了一眼，她们怎么不知道她们刚才说的话很好玩？难道是因为刘建国的笑点很低，所以在听到她们说的那些话都能乐呵的起来？

    (本章完)

