    一座繁华的大都市，某步行街。

    安林走在大街上，身后跟着一条迷你白毛犬。

    “嗯，萝卜零食买一些，送给广寒宫的傻兔子吧。”

    “大白强烈要求的便携式美女视频播放机，也买一台。”

    “不，还是买两台吧，万一小丑也要呢，再下载几百部猴片。”

    “小红要什么？要不买个音响，然后下载儿歌三百首？”

    “噢，还要给宗永言这个文化人，买一堆的书籍……”

    ……

    安林现在已经不接代购的任务了，但是对于比较亲近的朋友，他还是会替他们买一些特产回去。

    很快，他就拎着一大堆大包小包的东西，准备去没人的地方放入纳戒。

    路上的行人很多，像他这么帅的男人，走到哪里都是主角，所以使用空间法器不能太过于张扬。

    很快，他便发现了，前方有一个身穿白色雪纺衫的女子迎面走来。

    没办法不发现，因为那女子实在是太漂亮了，主角光环比他还要耀眼，以他如今的眼界来看，那女子的颜值都是超一流的。

    这路人女子神色清冷，如墨的长发披在身后，一双黑眸更似有魔力般，让人欲要沉沦其间。

    受到这种独特气质的感染，安林第一直觉便以为她是修仙者，但是仔细感应过后，却又没有发现任何的能量波动。

    那女子也在望着安林，这让安林不禁有些飘飘然。

    看到没！即使是这等极品美女，也要折服在哥的颜值之下。

    结果更让安林吃惊的事情发生了，那女子竟然主动拦下了他！

    “你好，这位帅哥，请问你对维护世界和平有什么看法？”女子倩然一笑，一双漆黑的眸子格外勾人心魄。

    安林闻言却是愣住了，他长得帅引人注视可以理解，有美女主动搭讪他也可以接受，但这开场白尼玛是怎么回事！？

    难道现在地球人的搭讪方式已经这么新潮了吗？

    开口就问对维护世界和平有什么看法？

    这女子正是那肩负着维护世界和平重任的黑灵蛇。

    安林不认识她，但是她却认识安林啊！

    她知道安林在娲界生活了近二十年，对娲界的情况非常了解，并且还在太初大陆领略了昌盛的修仙文化。可以说安林就是融合了两个世界思想观念的人才，或许能从他的口中得到什么启发也说不定。

    就在这样一种心态下，黑灵蛇和安林开始了第一次交谈。

    安林不愧是见惯了大风大浪的人，即使是如此奇葩的搭讪方式，他也能迅速稳定心绪，并且认真思索起来。

    “嗯，维护世界和平的看法，是一个很广泛的命题。不如……我们找个地方深入交流一下？”安林笑呵呵开口提议道。

    黑灵蛇沉吟片刻，微笑点头。

    心馨咖啡店。

    古典雅致的装潢，舒缓动听的音乐。

    黑灵蛇那葱白如玉的纤手举起杯子，轻抿了一口，一双如墨沉静的黑眸饶有兴趣地望着对面的男子。

    安林同样对面前的女子感到好奇，他虽然对自己的魅力非常的自信，但是也知道这女的绝对不是因为他帅，才同意和他来咖啡店聊天的。

    他觉得这女的能和他来咖啡店，是因为他有气质。

    “我觉得维护世界和平，人人有责。我们要做的，是紧紧抓住一个中心，两个基本点。”安林郑重开口道。

    黑灵蛇的眼睛亮了起来：“抓住一个中心，两个基本点？”

    安林点头：“对，我们要以思想建设为中心，坚持由广大人民当家做主，坚持隐世组织暗中引导。”

    “嗯……思想的确是要主抓，普世的思想可以让人民走向正途。坚持由广大人民当家做主可以避免由独裁造成偏激举动，这也是社会发展的必然趋势……但你说的隐世组织暗中引导，可以详细说说吗？”黑灵蛇竟然还真的非常认真地聊了起来。

    安林看到入戏如此之深的黑灵蛇，不由得再次呆住了，心中一万头神兽飞奔而过。他只是开玩笑随便说说而已，这女子为何如此认真？！

    卧槽……难道真的要在咖啡厅和这美女，探索如何维护世界和平？

    她不尴尬，老子的尴尬癌都要犯了啊！

    不过从这或许也可以看出，这女的绝对不正常……

    安林思索片刻，再次开口道：“大国之间的制衡也会有失控的时候，那时候就需要一个地位超然的组织去协调。那个组织必须拥有极其强大的力量，对世界的形势十分的了解，并且还得有一颗不沾染世俗的心态。只有这样，它才能公平公正地去协调去裁决。”

    黑灵蛇眨了眨眼眸，点头道：“需要一个第三方势力吗？强者为尊，这世间本就有强弱之分，弱者想成为强者，强者想变得更加强大，这一切都涉及到利益的争夺，所以冲突无法避免。但是，我们可以也可以试着让强者更加有爱，让维护历史轨道者更加可靠。”

    “是的，我这里有个微言群，里面有一群志同道合的前辈，我觉得你可以去和他们交流一下。”安林嘴角一阵抽搐，他觉得必须结束这次尬聊了。

    一场美丽的邂逅，为何会在一个画风如此奇葩的聊天话题上持续？

    是他的聊天姿势不对，还是这女子就是个奇葩？这让安林陷入了沉思。

    黑灵蛇听到安林的提议，黑眸再次浮现出一抹亮色，从包里拿出了一个白色的手机。

    她是两天前才接触的手机，玩了一段时间后，已经熟悉了里面的基本功能，自然也知道微言这个东西。

    安林扫了一下黑灵蛇的二维码，然后看到了她的iD名“黑灵蛇”，心口又是一闷：“冒昧的问一下，你认识白灵蛇吗？”

    黑灵蛇一脸茫然：“啊？白灵蛇是谁？”

    随后她噗嗤一笑，有些恍然道：“你该不会认为我的名字是黑灵蛇，所以便认为还有白灵蛇，红灵蛇之类的吧？”

    安林有些狐疑地望了面前这女子一眼，又开口道：“我想邀请你进去的群，叫‘全世界修士联合起来一起保护地球群’，你确定要入群？”

    黑灵蛇：“……，好，你拉我进去。”

    “你到底是谁？”安林拇指按在纳戒上，目光微微沉了下来。

    直到到现在，安林终于是失去了耐心，听到如此神经病的群名，黑灵蛇的反应实在是太奇怪了，完全不是一个普通女子该有的表现。

    要说她没问题，安林自己都不相信。

    女子喝了一口咖啡，目光盈盈地望着安林，带着小女人模样的娇嗔道：“怎么了，我真的是想探讨一下维护世界和平的事情啊，你这么凶干嘛？”

    “再不老实交代，这次咖啡的钱就由你来出。”安林冷笑道。

    “呵，你这是在刁难我黑灵蛇。”女子眉毛微挑，一脸不满。

    安林还欲说话，忽然一阵风拂来。

    他大脑一片空白，六神无主地呆在原地。

    等他回过神时，他有些呆滞地望向四周的环境。

    古朴舒适的环境，舒缓的音乐，一脸茫然的大白……

    两杯咖啡还在冒着阵阵香气。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我为什么会点两杯咖啡？

    安林张了张嘴巴，完全想不起到底发生了什么。

    他觉得自己失忆了。