    红日法王辈分极高，给秦梦瑶施礼，秦梦瑶就算受了，也该还礼。

    但秦梦瑶并无任何表示，红日法王也没说什么，带着四密尊者飞速离去。

    最终一击的时候，秦梦瑶主动收了两分力，没有杀伤红日法王性命。

    红日法王最后一招收不住手，真气顺着宝剑灌入，震断了秦梦瑶的心脉。

    秦梦瑶能活命，完全是靠着精纯的先天真气续接。

    施礼，是答谢活命之恩，快走，是给秦梦瑶保留尊严。

    就在红日法王离去不久，秦梦瑶身子一歪，猛地吐出一口鲜血。

    心脉断裂，命不久矣。

    秦梦瑶不仅没有任何哀怨愤怒，反而露出了一丝属于青春少女的搞怪和俏皮。

    就像她自己说的，通明剑心，一念圆融，她的念头已经彻底通达，不再受静斋心法的制约。

    什么撒手法，什么闭死关，什么至阴无极，她全部都已经放弃。

    她要走的是剑客之路，潇洒自由，无拘无束，想做什么就做什么，如此才能永远的智慧通达，永远的一念圆融。

    ……

    “铛！”

    狄光磊的重拳再次和水月大宗的武士刀撞在一起。

    纯阳罡气笼罩周身，发出金铁交鸣的声音。

    水月大宗后退数十步，狄光磊双拳一挥，喝道：“痛快！再来！”

    上衣早已被真气震成碎片，露出古希腊雕塑般完美的躯体，气血好似熊熊烈火，所有人都能感觉到那股灼热霸道。

    狄光磊已经很久没有这么狂放的发泄一次了，飞拳踢腿，不像是武者争锋，更像是野兽撕咬。

    每一拳每一脚都带有龙象狮虎的巨力，打的水月大宗三人叫苦不迭。

    就连虚若无也不知道，狄光磊还有野兽一般的疯狂凶狠。

    “嗖！”

    里赤媚以一个恐怖至极的速度绕到了狄光磊身后，一掌劈向狄光磊后心。

    天魅凝阴的精粹在于速度，速度愈高，凝起的内劲愈是凌厉。

    以里赤媚此时的速度，这一掌的力量足以把铁人切成两半。

    狄光磊恍若未闻，两手高举过头，紧扣如花蕾，无名指斜起，指头贴合，结了个不动明王印，纯阳罡气又厚了三分。

    里赤媚嘴角忍不住抽了抽，也不继续出手，快速闪向别处，给年怜丹和水月大宗让出攻击路径。

    这等场景方才已经发生过无数次，狄光磊抓不住里赤媚，里赤媚也打不破纯阳罡气。

    最关键的是，每一次对拼，吃亏的都是里赤媚。

    狄光磊境界高，功力更加精纯，凝阴真气入体能直接化掉，反震回去的纯阳罡气却能让里赤媚真气震荡，至少要两三秒钟才能消解。

    里赤媚现在才明白，狄光磊真有杀他的能力。

    里赤媚心中叫苦，水月大宗和年怜丹同样不好受。

    由于一些众所周知的原因，狄光磊最是厌恶水月大宗，攻击主要倾泻在水月大宗身上，狂暴无比的巨力几乎要把他的双臂震断。

    若非有里赤媚和年怜丹牵制，水月大宗心中充满狂热和决绝，怕是已经逃跑了。

    年怜丹的武功在三人中是最弱的，人品还不如水月大宗，狄光磊对他的重击也是不少，让他大吃苦头。

    里赤媚让开位置后，水月大宗大喝一声，水月刀化成弯月青芒，挟着无坚不摧的刀气，横斩狄光磊腰腹。

    按照方才的套路，狄光磊现在会把不动明王印换为外狮子印或者智拳印，和他硬拼。

    但谁都知道，谁敢按着套路走，那便是入了套，只能走向黄泉路了。

    果然，这一次，狄光磊并没有结手印，而是轻飘飘的拍出左掌，用了一招“如封似闭”。

    与此同时，右拳重重轰出，不是佛拳，而是太极拳中的“进步搬拦捶”。

    水月大宗心中惊讶，出刀却丝毫不慢。

    他早就发现，狄光磊似乎和他有什么深仇大恨，攻击至少有五成落在他身上，用什么狠招打他都不奇怪。

    水月刀仿佛镜花水月，以一个玄妙无比的弧度斩向狄光磊双目。

    以伤换伤，以命换命。

    东瀛武士多走修罗道，在生死战斗中刺激潜力，获得提升，水月大宗也是一步步打上来的，深知该如何以弱击强。

    狄光磊冷笑一声，“如封似闭”平直推出，逼退年怜丹，“进步搬拦捶”劲力散去，化为能接住任何兵刃的灵犀一指。

    食中二指轻轻一夹，水月大宗的水月刀便再也动弹不得。

    里赤媚抓住机会，一掌拍向狄光磊后背，却发现狄光磊不仅没有闪避，而且没有加固纯阳罡气，任凭他轰击。

    “砰！”、“砰！”、“咔！”

    里赤媚一掌拍在狄光磊后背，狄光磊一腿“神龙摆尾”踢中了里赤媚肩膀。

    与此同时，狄光磊双手同时抓住水月刀，龙象巨力倾泻而出，把水月刀硬生生的夺了过来。

    “好刀！”

    狄光磊狂笑一声，在水月大宗难以置信的眼神中，双手全力一掰，水月刀成了七八块碎片。

    身为刀客，刀被人夺走已经是耻辱，更何况是被人当面折断。

    按照武士的规矩，要么想尽一切办法杀了敌人，用敌人的鲜血洗雪耻辱，要么就只能用自己的生命雪耻。

    两人武功差距巨大，水月大宗自知终身不可能胜过狄光磊，又不甘心自尽，直接催动了拼命法门，带着玉石俱焚的气势冲向狄光磊。

    里赤媚和年怜丹虽不知狄光磊为何折辱水月大宗，但见到水月大宗发狂，立刻全力出手，要借机打破狄光磊的纯阳罡气。

    “轰！”

    水月大宗和狄光磊拳掌对轰，水月大宗五脏破碎，死尸倒地，狄光磊的纯阳罡气被削弱六七成，绝对拦不住里赤媚和年怜丹联手一击。

    就在这一瞬间，狄光磊左手轻握成拳，右手拇指轻扣在左手食指关节上，结“宝瓶印”。

    梵我合一，功成圆满，身如宝瓶，无漏无垢。

    三人一触即分，各自后退数步。

    “里兄，再打下去，试探就该变成决战了。”

    狄光磊看向里赤媚右后方，庞斑就隐在那里。

    庞斑对蒙元并没有多少感情，更不想争天下，他来，只是方夜羽恳求。

    如非必要，他绝不会动手。

    里赤媚道：“你现在还有杀我的力气？再打下去，死的很可能是你。”

    “你信不信，我不止有杀你的力气，还有逼着庞斑不得不破碎虚空的力气，听说过天魔解体大法么？”

    “我不觉得你能为朱元璋做到这等地步，你不是一心为天下的人。”

    “所以，我现在和你好好说话，退！或者玉石俱焚。”

    里赤媚咬了咬牙，道：“我可以退，但在月满拦江决斗之前，你不能再出手，当然，我们也不会对左诗出手。”

    “成交！”

