    拍卖会是有门槛的，能来到这里的基本上都非富即贵。

    有钱人是不会缺女人的，缺的往往是能够长期享受的身体。

    此刻现场的很多富商明明富得流油、满面油光，但脸色却或苍白或蜡黄，气色很不好——一看就知道是被酒色掏空了身体。

    对于他们这样的人来说，能让他们重振雄风、长枪不倒、而且还对身体没什么损害的药材，简直就是天底下最珍贵、最有价值的灵丹妙药啊！能给他们带来最切身的、最直接的“性”服。

    这么好的东西，不抢才怪了！“五金币！”

    “我出八金币！”

    “十金！”

    “都别跟我抢，老子要定了——十二金！”

    “曹尼玛的老子才是最需要的，十三金！”

    “我出十五！”

    ……场间的氛围瞬间变得相当热烈，价格也是水涨船高。

    辛西娅看到这一幕，都傻眼了。

    在她一个新手神术师看来，刚刚那枚灵媒宝珠，可是真正的神术师用具啊，是珍贵的宝贝，价值十七金币也算合情合理。

    而眼下这个药材，只不过是能壮阳、能让男人多做些涩涩的事情罢了，怎么就……一下子就炒到这个价格了？

    看这态势，最终价还要远超那颗灵媒宝珠？

    什么情况啊！“这些人是……疯掉了吗？

    那药材有这么重要吗……”单纯的辛西娅很是难以理解。

    杨天怀里的佩尔笑了笑，这时也不再逼着杨天亲她了，而是饶有兴致得看向辛西娅，“看来你和你的杨先生……还没有发展到那一步？”

    辛西娅愣了一下，这才突然意识到佩尔是什么意思，本就红红的小脸瞬间又滚烫得一塌糊涂，害羞失措道：“什么啊……当……当……当然没有啊！佩尔长老您在说什么呢！”

    “哦？”

    佩尔有些意外，“真没有啊？

    那可真是稀罕呢……这家伙这么好色，你又对他死心塌地的，我还以为你早该被他吃干抹净了呢。”

    辛西娅小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，小声道：“没有啦没有啦……我……我才不会任他乱来呢，这个花心大萝卜。”

    但实际上她这话是越说越小声了，也没什么底气——没办法，正如佩尔所说，她已经对杨天死心塌地了。

    哪怕是明知杨先生这么花心了的情况下，如果杨天真的把她带到某个小宾馆要把她吃掉，她多半也是抗拒不了的……已经彻底沦陷的少女哪还有什么选择权呢？

    “呵呵，那……倒也说得过去了。

    如果你真的被他那啥过了，那估计你就不会问出刚刚那个问题了，”佩尔一副经验老到的样子，轻笑道，“毕竟男人啊，一旦到了那种场合下，就只不过是满脑子原始本能的野兽罢了。

    什么理智啊，性价比啊，值不值得啊，都早就抛到九霄云外去了。”

    “诶诶诶？

    这样吗……”辛西娅这下是真有些被戳到知识盲区了，有些茫然地看着佩尔，若有所悟。

    不过很快她又意识到了不对劲，“等等，佩尔长老，你……你为什么会这么了解啊？

    难道你和杨先生已经……已经……”佩尔坏坏一笑，得意洋洋地看着辛西娅，道：“是的，你没猜错，我们早就踏过那一步啦。

    所以我才那么明白啊。

    怎么样，厉害吧？”

    “啊？”

    辛西娅傻了。

    彻底呆住了。

    一想到杨天和佩尔做那种事情的画面……光是一想，她的心里就酸涩极了。

    原来杨先生已经和佩尔长老发展到这种程度了吗？

    已经是……比跟我还要亲密那么多的程度了吗？

    辛西娅的小脸都一下子白了，不知道该说什么好了。

    然而这时……“啪——”一声轻响。

    “呀！”

    佩尔一声嘤咛。

    原来是杨天一巴掌拍在了她的小PP上。

    虽然也没有用很大的力道，但少女的身子太娇嫩，还是有点痛的。

    佩尔委屈兮兮地看向杨天，“干嘛啊？”

    杨天微微一笑，十分“和善”地看着佩尔，“我好像听到有人在空口说白话哦。”

    “有吗，我好像没听到，”佩尔撅了撅小嘴，不承认。

    “这样吗？

    那要不……我想想办法，现在就把假话变成真话？”

    杨天眯了眯眼，故意露出几分色眯眯的表情。

    “你……你要干嘛？”

    佩尔微微一怔，“这里可是公共场合。”

    “拍卖行总是有厕所的嘛，要不咱们一起去一下厕所？”

    杨天坏坏一笑，道。

    佩尔顿时懵了。

    懵了几秒，意识到杨天的意思，她……大受震撼！“厕……厕所……天哪……那种肮脏的地方，你……不要，死都不要……”她虽然不是一个普通的小女生，但毕竟是个小女生啊。

    谁没幻想过有一场浪漫的第一次啊。

    若是第一次在那种肮脏恶臭的地方进行……光是想想她就想死了。

    “好吧好吧我错了我错了，”佩尔光速认怂道歉，转头对着辛西娅说道：“我是骗你的，我和你一样都还是个黄花闺女呢。”

    “诶？”

    辛西娅愣了一下，“真……真的？”

    “骗你干嘛啊？”

    佩尔鼓了鼓腮帮子，想起自己昨天晚上主动献身、杨天却没有要，顿时又有些来气，冷着脸白了杨天一眼，没好气道：“喂，你需要的东西来了，还不赶紧举牌子？

    要是等会被人买走了，有你哭的。”

    杨天点了点头，拿起一旁的牌子，举了起来：“三十金！”

    他这声一出，引起了一小片惊呼，整个拍卖厅里的声音微微一顿。

    事实上，到杨天举牌子前，上一个叫价的才叫到二十四金。

    其他人加价，基本上也都是一金一金的在加了，没之前那么豪爽了。

    毕竟这玩意终究是个消耗品啊，又不是买一份了就终生生效的。

    再好用、再昂贵，也是有个限度的。

    二十多金，如果以地球上的标准已经是两百多万的级别了，哪怕是在这个世界，这也绝不是什么小数目了。

    为了几夜的狂欢，花这个价钱，已经算是相当奢侈了，再往上的话，实在是有些过分了。

    所以……当杨天一口气又往上加了6金，直接喊到30金的时候，不少人都朝着这边望了过来，有些稀奇这家伙是何等的冤大头、为了一个消耗品出手如此阔绰到不讲道理？

    

