    深夜，维吉玛大街空旷无比，看不到任何身影，连巡逻的守卫都不知所踪。

    刺耳的摩擦噪音突然从街角传来。一道佝偻的身影耕牛一样顽强地拖住一副担架缓慢前行。担架上捆着两名浑身血污、处于昏迷状态的男人，这道身影另一只手还搀扶着一位断臂的男人。

    他相当于一个人负担三个强壮男人的体重，行走间汗如泉涌，胸膛剧烈起伏，喘气声像破风箱一样沉重。

    “大师……要不先放下我们吧。”被他搀扶着的骑士有气无力地说了一句，随即，因为剧痛面目扭曲。

    “一起对付蝠翼魔……就是战友，”汗水流进猎魔人眼角，他有些难受地眨了眨眼睛，冲骑士露出个虚弱的笑，“要我抛弃战友，你是瞧不起我？”

    “战友吗？”马尔斯神情有些恍惚，他从来没想过会被这位下水道的屠夫认同。猎魔人似乎也并不想传说中的那么难相处。

    “再坚持一会儿，马上就到了！”

    “嗯…”

    在猎魔人力气耗光前，他终于看到了那几张熟悉的面孔，四名彪形大汉从楼上涌下，将他们抬进了房间。

    ……

    “伤势如何？”

    “死是死不了的。”贝连迦尔摘下了洁白的围裙和沾满鲜血的皮手套，“那两个断手断脚的家伙……”

    “亚贡和泽林。”

    “我已经给他们接好骨头，缝合了伤口，休养几个月就能恢复。剩下的那位伤势最严重的，断了好几根肋骨，但他运气不错，断骨处完整不需要清理工作，也没有伤及内脏、内出血。”贝连迦尔叹了口气，“可惜这里环境简陋，我只能勉强给他处理伤势，吊住他的命，等明天，你必须让雅妲公主请更专业的医师替他治疗，当然最好能让湖中女士亲自出手。”

    罗伊由衷地感激道，“没想到你不仅是铸造大师，在医治病人方面也是个好手！”

    “谈不上精通，当佣兵嘛，经常受伤，久病自然懂一点急救手段。”贝连迦尔又扫了眼围过来的几名猎魔人，“说说吧，小子，下水道里究竟发生了什么？他们怎么会受这么重的伤？”

    ……

    猎魔人们围绕着一张长方桌，上面摆着两颗血肉模糊、面容可怖的首级，来自两头蝠翼魔。

    它们张大嘴巴露出一口参差不齐的锯齿，细长的舌头被人从口腔里扯出来，打了个结挂到下巴，猩红的眼珠子像半块腐烂的石榴，也许是生前遭受太多痛苦，它们到死也不能瞑目。

    雷索抚摸蝠翼魔脑袋顶上的犄角，手掌顺着犄角往下滑，整个头颅表面手感像是牛皮一样的韧，还生长着蜥蜴一样的角质，当他摸到到那张咧到耳根的血盆大口，又像观察马匹的牙齿一样观察它们的口牙状况。

    “从牙齿看，这头蝠翼魔年龄不到五岁，另一头超过二十岁。能遇到它们，你们运气简直比柯维尔的咸鱼还臭。”光头大汉再次仔细把弟子上下打量了一遍，确定他没有缺胳膊少腿儿，不无庆幸地说，“你究竟怎么办到的？带上三位蹩脚的白蔷薇的骑士，杀掉两只蝠翼魔。简直就是奇迹！”

    “我打赌那三个兄弟没撑过五秒！”

    “蝠翼魔是我最讨厌的敌人之一，速度快、力量十足。”瑟瑞特双手环胸，表情凝重，“换成是我，一不小心也会阴沟里翻船！”

    “一个了不起的成就！干的漂亮，罗伊！”奥克斯满脸赞叹地捏了捏年轻人的肩膀，“在二十岁之前战胜一头蝠翼魔，据我所知，咱们学派没人能做到，即便是伊瓦尔大宗师。”

    “一次杀死两头，所有猎魔人中，你都是这个……”他竖起了大拇指。

    一瞬间，众人目光都锁定了那位年轻的同伴，他正瘫倒在藤椅上，动作轻柔而规律地撸着小狗热烘烘的肚皮，和软绵绵的背脊，歌尔芬则舒服地眯起眼，嘴边胡须轻颤，发出“呼……呼”的叫唤。

    “其实最开始只出现了一头蝠翼魔，”罗伊解释道，“我按照雷索的提醒，我抢先一步用龙之梦将它重创，然后与三位白蔷薇骑士联手将它解决。”

    “四个人，占据先机，”雷索沉吟道，“如果配合默契，击杀掉一头幼年期的蝠翼魔并非不可能。蝠翼魔作为低等吸血鬼中的低劣种，往往没啥脑子。但另一头大家伙不容忽视！”

    “它来的迟了，在自家‘小兄弟’死后才现身，然后一举重伤了三位骑士，而我……”罗伊顿了顿，凝视着小兽，柔声道，“歌尔芬救了我一命，我才能成功反杀这头‘这头畜生’。”

    “救你？别开玩笑了，这小东西都不够蝠翼魔塞牙缝的，怎么救你？”奥克斯一脸不信，

    “它扑了上去，帮我挡了一击！”

    “你认真的？”旁边几个猎魔人，再看歌尔芬的眼神瞬间变得不同。

    “当然。”

    “那它可是一条好狗！”奥克斯伸手想触摸狗头，却被歌尔芬瞬间闪了过去，“勇敢、忠诚，…能从蝠翼魔爪子下逃生，命够硬！等咱们买块地，这小东西就负责看家护院！”

    “它可不一定是狗！”罗伊小声说了一句，“不过战胜蝠翼魔，我还用了绝招！”

    “绝招，你有什么绝招，我们怎么不知道？”奥克斯将拳头捏的咔咔作响，向猎魔人步步逼近，“小滑头，别忘了我指导过你剑术，你的身手我很清楚，单挑蝠翼魔绝不可能。现在给我说实话吧，别想糊弄过去！”

    “两枚龙之龙，以及我的空间能力，出其不意之下…！”

    奥克斯勉强满意了这个答案，眼神挑衅，

    “看来你最近身手进步了不小啊，等恢复过来，咱们再切磋切磋？”

    “乐意之至！”

    “蝠翼魔身体上珍贵的部位，突变诱发物呢？”旁边瑟瑞特追问，“你不会把它们和尸体一起随随便便丢弃在下水道了吧？”

    “我从不浪费任何有价值的东西…”罗伊手臂按住藤椅，勉强撑起身体，将一枚拳头大小、椭圆形的突变诱发物摆到桌面上。

    大概相当于普通级。

    “罗伊，突变物你自己留着，这两个脑袋…”奥克斯眯着眼睛，转向了旁边，“给我一个，干制成战利品，挂上马鞍袋！”

    将怪兽的头颅做成标本挂在马鞍袋是极少数猎魔人的爱好，这样能彰显武力、震慑宵小，又能招揽生意，不过罗伊不喜欢，那太过于炫耀。

    “自己拿！”

    “可惜不是蝠翼脑魔…”奥克斯端详着狰狞的兽颅，脸上略微遗憾，“否则把它挂上马鞍袋，哪个不长眼的家伙还敢招惹我？！”

    蝠翼脑魔和蝠翼魔一字之差，危险性却要翻倍，哪怕对奥克斯、雷索等老练的猎魔人也有致命的威胁性。

    “得了吧…”瑟瑞特郑重叮嘱道，“小子，你能分清两者的区别？如果撞到蝠翼脑魔，用空间能力直接逃跑，别去送死！”

    “嗯！”

    这时，一直默不作声研究蝠翼魔的贝连迦尔突然招了招手，当着众人的面，掰开其中一颗头颅的血盆大口，然后将它舌头翻了一遍，

    “什么玩意儿？”罗伊凑了过去，隐隐从生满细小肉刺的舌头底部，看到了一排黑色的符号。

    “你之前没发现？”

    “我忙着救命，哪有时间观察这东西。”罗伊确认了标记在蝠翼魔舌头底部的，是一排通用文字。

    “blakat …gray…ba。黑色的格雷巴，黑色的格雷巴…”

    五名猎魔人面面相觑，没人认得这句话的意思。

    贝连迦尔随即又掰开了另一头蝠翼脑魔的舌底检查，不出所料，同样烙印着一排黑色扭曲的字符，但意义又有所不同。

    “Coram ·Agh·Tera…卓阑·阿赫·特拉。”

    罗伊问了问贝连迦尔，他没有答案，三名猎魔人也摇头。

    罗伊说出了自己的分析，“黑色的格雷巴听起来是某种称呼、外号，而第二个字符毫无疑问是个名字，从语法看属于一个古代的、身份尊贵的人物。那么这两排字符代表着两个人，也就是他们在蝠翼魔和蝠翼脑魔身上纹下了自己的印记，就像……”

    “就像主人给奴隶留下的烙印？”奥克斯语气古怪地道。

    “你们觉得有人在下水道里饲养这两头怪物？”贝连迦尔一副见鬼了的表情。

    “我认为这不可能！”瑟瑞特语气先是迟疑，继而坚定，“诸位，猎魔人入门教材《生物论》描述得清清楚楚，蝠翼魔智商低下、纯粹被杀戮和进食的欲望支配，无法被训养。”

    “万事并无绝对，雷索，例外随时会发生……”雷索说，“我有种预感，罗伊在下水道里遭遇到这两头怪物并不是巧合，也不能纯粹归咎于倒霉。有人在后面控制它们。”

    “也许是这种情况，”贝连迦尔说，“某位强大的术士俘虏了这两头蝠翼魔，然后强行给它们烙印上标记，用魔力驱使。据我所知，麻醉、或者魔法手段都能做到这一步。”

    众人默然，关于印记有太多种可能，一时之间他们也理不清头绪。

    “罗伊，下次行动，咱们一起。”

    “嗯，不过，咱们得先见过雅妲公主。”用光了保命手段，猎魔人不打算再莽撞地闯进下水道，谁无法确定那里是否还藏着比蝠翼魔更加恐怖的存在。

