    此时就在卢肯上尉对面十几米的地方，赫然站着一个人，这个人手里面握着枪，黑洞洞的枪口纹丝不动，冷冷的指了过来。

    而这个人不是别人，正是平时对卢肯上尉逆来顺受，忍气吞声的副队长多尔加！

    此时的他已经没有了之前的颓废，沧桑，衰老的模样，眼中闪耀的光芒就令人联想到了狐狸和毒蛇！

    听了卢肯的话之后，多尔加根本就没有回话，而是骤然开枪！

    他的枪口应该是加了消音器，只是嗤的一声轻响，卢肯上尉就痛苦的缩手跪倒在地，原来这一枪就直接废掉了他的右手！

    不仅如此，多尔加更是大步上前，举枪瞄准以后嗤嗤又是两声轻响，直接重创了卢肯上尉的双腿，这才淡淡的道：

    “头儿，不要和我装傻了，把东西拿出来把，你这样精明的人，怎么可能让罗根把东西抢走！他分明就是你布置的棋子而已。”

    卢肯上尉瘫倒在地上痛苦叫道：

    “你在胡说八道什么啊，大家都看到了我装着血兰的包被罗根抢走了！”

    多尔加冷笑道：

    “你还在抵赖？别忘了，全程都是我在开车，所以我在车辆的后视镜上面早就做了手脚，我之前貌似站得距离车辆远远的，但所站位置的角度却可以通过后视镜观察到车厢里面大部分区域的动向！你故意将那只貌似放着血兰的背包抛在车厢中央，威特和罗根一见到了之后，立即就心生贪婪去抢。”

    “结果这时候，你趁机开枪射杀了威特，罗根成功拿到了背包之后心中也是慌乱无比，本能的反应就是逃走，而你接下来的两枪明明是可以打中他的，却只是打得他身边的钢板火星四溅，更像是在催促一样！所以，可怜的罗根实际上在不知不觉当中，就被你算计成为了他的诱饵，成功为你引开了绝大部分的注意力。”

    说到这里，多尔加拿出了一只银色的扁形小酒壶，一饮而尽，惬意的哈出了一口酒气道：

    “老伙计，不要抵赖了，我可以看在多年的交情上好好照顾你的儿子，前提是只要你好好配合的话。”

    “你也不要抵赖了，我之前看得很清楚，你是将血兰装在了一个方形采集盒里面，将背包塞得有些鼓胀，甚至能看到采集盒的轮廓，而罗根拿到的背包当中已经明显扁了很多。你懂吗，我还有一个选择，那就是给你脑门上一枪，然后将东西搜出来！只是那样会耽搁更多的时间！”

    卢肯上尉脸上的肌肉不停的抽搐跳动，配合他满脸的血污，甚至给人以狰狞的感觉，他死死的盯着多尔加，一字一句的道：

    “好！”

    说完了之后，卢肯上尉勉强用左手撑着身体坐直，然后从背后的腰带处取出了一个盒子，正是之前用来装血兰的方形采集盒！见到了这玩意儿之后，多尔加的双眼立即就放出了光，但他要做的第一件事竟然不是伸手去拿盒子，而是直接瞄准卢肯上尉的眉心准备开枪杀人。

    由此可见多尔加的性格也是十分谨慎，先排除后患，然后再拿盒子，这样的做事手法，真的是四平八稳，滴水不漏。

    眼见得多尔加居然如此果断，卢肯上尉的眼中也是露出了绝望之色，只是天无绝人之路，就在这千钧一发的时刻，却有一个淡淡的声音传来：

    “住手！”

    多尔加的瞳孔遽然收缩，他的肩膀微动，但下一秒就听到了“轰”的一声，感觉到背后被一股强大的冲击力猛的推了一下，哪怕穿着避弹衣，整个人也天旋地转完全站立不稳被打飞了出去，面朝下重重摔倒在了地上，手中握持的武器也是无力握持，掉到了沙地上。

    而过了几秒背部的麻木感消除之后，他才感觉到了一阵阵的剧痛传来，令他面目都有些扭曲，牙齿咬得咯吱咯吱作响，这时候多尔加回头看去，便见到了方林岩正单手握持着那一把款式陈旧，貌似早已被淘汰的老式霰弹枪瞄准了过来，霰弹枪的枪口还在冒着袅袅的青烟。

    “可恶......扳手，怎么会是你！你不是去追赶罗根去了吗？怎么会出现在这里啊！”

    多尔加一面咳着血，一面咬牙切齿的道。

    战斗经验十分丰富的他虽然看不到背后，但也感觉到了自己的背部血肉模糊，剧痛难当，一阵一阵难以形容的虚弱从身体深处传来，这个该死的扳手握持的这把老式霰弹枪的威力，竟是比普通的霰弹枪要强出太多！！

    面对多尔加的质问，方林岩叹了一口气道：

    “是的，我本来也是鬼迷心窍去追罗根了，但追出了几十米之后，就忽然想到了一些东西，忍不住问了问自己两个问题。”

    “第一个问题是：我就算追上了罗根能不能从他手里面虎口夺食？第二个问题是，我就算拿到了罗根身上的背包，又能成功把它带回阳藩市吗？”

    “这两个问题我只用了半秒钟就得出了答案，所以我就很干脆的返回了，没想到，竟然看到了这一幕好戏！头儿对我挺好的，我当然不能让你杀他了。”

    方林岩一面说，一面走上前去将多尔加从头到脚都搜查了一下，把他携带的武器都检查了出来，然后远远的抛开。

    多尔加看着方林岩，眼神里面有着不甘，有着怨毒，有着悔恨，忽的咬牙切齿的道：

    “小子，你知道他身上的那东西值多少钱吗？是你这辈子都没可能赚到的钱！你就甘心这么让机会慢慢溜走？再说了，你知道卢肯这家伙背后干的坏事吗？起码有十几个兄弟的抚恤金都被他私吞了！”

    卢肯上尉此时失血太多，已经显得明显的虚弱了，喘息着道：

    “你，你胡说，都是你在中伤我！”

    方林岩打量了卢肯上尉一眼，然后道：

    “头儿，你的伤很重，我去车里面给你拿绷带和药物，先把血止住再说。”

    他说到这里之后，很干脆的就将卢肯上尉扶了起来，让他勉强依靠在了旁边的一块岩石上，接着更是很坦荡的将握持的霰弹枪递给了卢肯上尉道：

    “多尔加这人太过奸诈，你监视着他小心他捣鬼。”

    面对方林岩如此坦然的举动，多尔加真的是目瞪口呆，仿佛看傻子一样的看着他，而卢肯上尉则也是呆滞了一瞬间，便迫不及待的接过了这把霰弹枪，然后很是大义凛然的道：

    “好的，你去！这里交给我！”

