    姜心圣声音落下，他身后一群人蜂拥而上。

    一个个面无表情，瞬间将秦南给包围。

    只是，虚空之上的气氛却忽然尴尬起来。

    天机上人忍俊不禁，最后实在是忍不住笑出声来。

    对于姜心圣这举动，他也是无语了。

    这些人虽然不凡，都是凶残之辈。但终究修为还是御剑境。

    而且论凶残，秦南会比他们差？

    灭宗狂徒了解一下。

    可现在姜心圣却还派遣他们出去，无异于让他们送死。

    朱无情更是狠狠的看向姜心圣：“你不装逼能死吗？你特么是不是瞎，这满地的尸体你看不到吗？我让你来是看你装逼的？你自己出手能死吗？”

    姜心圣气到不行。

    他已经强调了，秦南有一剑斩杀铭剑境的实力，可没想到姜心圣还还如此托大。

    “放心，他不敢反抗。他若是反抗，我自然出手。你以为一个区区御剑境，敢忤逆我？”姜心圣淡淡说道，丝毫不以为然，根本就不将朱无情的话给放在心上。

    朱无情愣了。

    一脸不可思议的看着姜心圣。

    这是什么思维，对自己是有多大的误会，为什么会产生这种稀奇古怪的想法？

    天机上人眼中也再度被震惊了。

    秦南不敢？

    这天地之间还有秦南不敢的事情吗？

    恍惚间他想到秦南之前说的那句话，他现在连举世皆敌都不怕，还有什么能让他畏惧的？

    也在这时，朱无情的声音再度出现，直接破口大骂：“白痴，你特么真是白痴！王爷怎么会培养出来你这种白痴！”

    朱无情暴怒不已。

    他以为等来的希望，可现在他发现自己想多了。

    这不是希望，而是绝望。

    姜心圣眼中一沉：“朱无情，你太放肆了。王爷都不曾对我不敬，你敢斥责我？”好歹也是铭剑之上的强者，他自然也有自己的傲气，当即反驳。

    可他声音刚落。

    一声声惨叫忽然从出现。

    下一瞬，他目光一转，双眼圆睁。随即一瞬，戾气横生。

    因为下方，他的人此时已经一个个倒下，而秦南持剑而行，一剑一人，毫无任何花哨，剑剑都是杀招，如同砍瓜切菜一般。

    “爽了吧，不装逼了吧？不敢，你真以为你跟着王爷，就无法无天吗？”朱无情斥责。

    这结果他已经猜到了。

    按照秦南的性格，能给他们生路才怪。

    而下方，秦南不断出剑，这些人都还只是御剑境，完全不是对手，连一个能挡他一剑的都没有。

    姜心圣的心思他大概明白，不过是仰仗自己恪道境的修为，有恃无恐，以为自己不敢反抗。可实际上，对秦南来说，这种只是送上门的，他照单全收。

    至于说不敢，不存在的。

    此刻姜心圣脸色阴沉如水，他身影骤然之间俯冲而下：“小子，你好大的狗胆，本使的人你也敢杀，你是不想活了吗？”

    姜心圣斥责一声。

    “你的人不能杀吗？还是说，我就该让你们为所欲为？”秦南冷笑一声。

    太自以为是了。

    他秦南一路走来，何曾怕过？从不因对方的身份而忌惮，别说是比天王，就算是神剑皇朝针对，他也不会束手就擒。

    “哼，死到临头还嘴硬。给你机会，将你得到的那柄剑交出来，我给你一个全尸。”姜心圣冷冷说道。

    他杀意肆虐，看着眼前一个个死在自己面前的部下，他怒不可遏。

    想到刚刚他还信誓旦旦的跟朱无情保证，秦南不敢反抗，可转眼间，他的人就成了一地尸体，这无疑是将他的脸面给撕裂。

    秦南一言不发。

    但目光却是看向天机楼的方向。

    他在等皇甫天降出手。

    这种层次的人，绝对不是自己现在能够对付的。差距还是太大，就算是他拼尽手段，也不可能在对方手下生还。而且，从根本上说，他之所以肆无忌惮，就是因为皇甫天降的约定。

    “不用看了，没人能救你。今天你必死无疑。”姜心圣说道。

    “姜心圣，你一个恪道境的就这么不要脸吗？对一个小辈出手，比天王就是教你做事的？”虚空上天机上人忽然说道。

    “我怎么做事用不着你来教！至于王爷，更不是你这种货色能品头论足。”姜心圣冷冷回应一声。

    下一瞬，他直接无视其他，上前一步。

    而随着他这一步跨出，他身上的气势也瞬间暴增。

    一股无法形容的气机骤然降临，如惶惶天威般的气息从他身上碾压而下。

    轰！

    秦南脸色瞬间苍白，不断爆退。

    这种压迫，让他感觉窒息。连剑魂和不死心都开始疯狂的运转起来，可是依旧还是抵挡不住。

    但秦南心中明白，这不是自己剑魂不够强，而是现在自己的修为，终究还是有点差距。

    “感觉到可悲吗？你所谓的天才也就是在一些寻常人的面前嚣张而已。绝对的力量下，你一样是蝼蚁。”姜心圣嘲讽一声。

    他姿态一如既往的高傲，似从不曾将秦南给放在眼中。

    “呵，你不过是仰仗修为而已。给我时间，不用同级，我入铭剑就斩你。”

    秦南嘴角溢出鲜血，五脏都在沸腾，神魂更是震荡不断。也就是他有长生剑魂，肉身力量也足够强横，才能抵挡这种力量，如果换做是寻常人，现在已经身死。

    但想让秦南低头，绝不可能。

    纵然对方是恪道，秦南也敢硬怼。

    “呵，匹夫之勇而已。只有弱者才会说狠话。你要是真的有能耐，还会被我给碾压？”姜心圣孤傲说着，眼中也愈加冷漠。

    秦南眼中狰狞，泛着血红，死死的抬头盯着对方。

    这一瞬，他有一种想要动用灭生剑的冲动。

    凶戾和杀意都无可遏制。

    可就在这时，一道声音却忽然出现在他耳中，瞬间让他大脑清醒。

    “你知不知道你很不要脸。”

    是霜儿！

    不知什么时候，霜儿已经从天机楼中走出，来到他身后。

    秦南骤然转身，斥责一声：“你来干什么？哥没事，快回去！”

    不管什么时候，他都不想让霜儿犯险。在他心中，霜儿始终是霜儿，是自己的小妹。

    只是他却没有注意，霜儿现在就如同闲庭信步一般，缓缓走到面前，完全没有受到压力影响。

    姜心圣脸上一变，微微错愕。

    “没有修为，却无视我的威压。有点意思！你是他的妹妹？既然这样，那我就先杀了你，作为此子杀我手下的惩罚。”

    说完，姜心圣以手为剑，点向霜儿。

    “不！”

    秦南嘶吼一声，青筋暴起，旋即一瞬，他识海震荡，万道剑意疯狂涌动。这一刻，他爆发出无穷潜力，瞬间挣脱那压迫，身影一闪，直接挡在秦南身前。

    噗！

    剑气穿身，秦南的腹部直接被这剑气打出一个血洞，鲜血如泉涌。

    但秦南浑然不在意，只是看向天机楼的方向，怒喝一声：“你还不出手？”

