    林子的地面上燃烧着熊熊烈焰，映出红发男子阴冷的面容开口道：“不跑了啊，知道自己跑不掉了吗？”

    躲在暗处的我缓缓移动，终于看见了站在火焰另一边的人，那个穿着一身白衣披头散发看着有点像鬼魂的女人，只不过距离近了加上火光明亮所以看的更清楚一些，那个看起来像鬼魂的女人其实并非活人，而是制造出来的傀儡，制造这具傀儡的材质似乎也不普通。

    “你为什么追我？”傀儡开口询问，声音一听就是经过特殊处理的。

    红发男子冷笑道：“我来参加比赛之前做过调查，参赛之人中有几个是我目前单打独斗肯定比不过的，也有几个是和我差不多的，还有几个则是我有绝对信心能够将其干掉的，而你这位广玉楼的少东家就是我绝对能干掉的对象，你们广玉楼以操纵特殊玉石打造的傀儡人为手段纵横南方商会，而我邹家则是以火法出名，火法是最克制傀儡人的秘法，所以我可以说就是你们广玉楼的天敌，更是你绝对不可能打赢的对象，上天眷顾居然让我一落地便发现了你，自然要追上来把你干掉。”

    “你们邹家把持南方三大矿场，以矿炼火便以为自家火法天下无敌，我们广玉楼以玉石生意为主，你觉得火法就能克制玉石吗？可笑，我刚刚只是不愿意搭理你，毕竟这才是进入比赛的第一夜，我还不想动手以免打草惊蛇，但你别以为我就怕了你，真要动起手来我分分钟就能要了你的命。”

    红发男子闻言狂笑道：“哈哈，那就试试看吧，看看你到底有没有这个能耐。”

    说话间红发男子手掌往地面一拍，面前熊熊燃烧的火焰突然炸开，从里面窜出一条巨大的火龙，火龙张开大口咬住了傀儡人，高温甚至瞬间点燃了周围的数目，我感觉一股股热浪扑面而来，红发男子一边施法一边大喊道：“你们广玉楼的傀儡人不是号称有千百种变化吗，来，让本大爷瞧瞧啊。”

    火龙的温度实在太高，这么强烈的火焰似乎足以将一切烧成灰烬，那被咬住的傀儡人身上的白衣也在高温之下付之一炬，如此一来我也终于看清了那具傀儡人到底什么模样，它通体似乎是用一种不透明的白玉制造而成，身体内隐隐散发出黄色的光芒，火焰燃烧之下整个傀儡人的身体好像也没受到太大影响。

    正在我观察的时候，傀儡人突然发难，双手猛地举起然后对着火龙的脑袋狠狠一拍，这一拍力量极大而且爆发出强烈的黄色光芒，光芒过后周围一切火焰忽然全部熄灭，那条之前还气势汹汹的火龙在这个瞬间也完全不见了，只留下片缕火苗落在地上。

    “好手段啊。”我心中暗叹。

    红发男子脸色微微一变后退几步再次施法，甩出了几张符纸，符纸落在地上后迅速化作三团蓝色的火焰，温度更高也更诡异，他站在蓝色火焰之后嘴里念念有词，紧接着三团蓝色火焰变成三个特殊的符文形状。

    “三火焚世，邹浪，你真要这么玩吗，你要是做的这么绝的话就别怪我了，我本来不想杀你，可如果你现在不收手那就别怪我不给你们邹家面子，干掉你这个未来邹家的家主。”

    此时傀儡人开口大声喝道。

