 在叶天龙盯着面具男子的时候，对方也抬眼向这边瞅来，两人的目光，对撞在了一起。虚

    无中，宛如传来了刀剑交击的低鸣。“

    叶天龙！”

    这声低呼，几乎是从齿缝之间挤出，带着毒蛇一样的怨毒：“你果然是叶天龙。”在

    这个空档，南苏红脚步踉跄退出了门口，一脸害怕似乎担心殃及池鱼。叶

    天龙虽然知道她也不是好人，八成是赵君宝和朴玄武的‘饲养员’但他兴趣更多落在面具男子身上。

    “看来真是老朋友了，不然怎会轻易认出我呢？不过我差点认不出你了，你好像胖了一点。”叶

    天龙调笑一句：“怎么？过年应酬太多了？”面

    具男子冷冷出声：“认不出我无所谓，我能认出你就行。”叶

    天龙轻轻一推脸上眼镜，随后盯着面具男子问道：“你好像不怎么想见到我。”

    “其实我也不想跟你照面，因为每次见你都没好事。”

    他很是无奈，命运总让他跟面具男子碰面。

    面具男子冷笑一声：“好像是你不断破坏我们好事。”

    “不说废话了，两条路，第一，我杀了你，找出朴玄武，第二，你主动交出朴玄武。”

    “对了，顺便把赵君宝也交出来。”“

    一个好好的单纯少年，被你打造成只有三年寿命的杀人机器，不觉得造孽吗？”叶

    天龙的目光变得冰冷，似乎想到自己苦难日子，自己也就运气好，不然只怕早成了第二个赵君宝。

    “叶天龙，你不觉得自己太多管闲事了吗？”

    面具男子声音带着一股子阴冷：“虽然你智慧和身手都强大，但这世界依然有你很多无奈的地方。”“

    不要自以为是。”他

    发出一记警告：“不然你的下场会很凄惨。”

    “我当然知道自己不是神，不可能主宰这个世界，但拿下你，我想还是绰绰有余的。”叶

    天龙笑着上前一步，逼视着面具男子出声：“我突然还多了一点兴趣，想要看看你的真面目。”“

    叶天龙，我刚才想要离开，是觉得暂时还不到跟你冲突的时候，并不代表我就怕你了。”面

    具男子冷笑一声：“你非要寻死的话，我不介意成全你。”

    话音落下，门窗齐齐发出爆响，接着三个红衣和尚撞入进来，手持禅杖把叶天龙围住。

    叶天龙眼皮一跳，看得出这三个和尚不简单，是难缠的角色。与

    此同时，四周木板砰砰作响，接着一块块咔嚓断裂，整个屋子顷刻被拆掉两扇墙壁。

    一股股冷风从外面吹了进来，还带着刺骨冰冷的雨水，幽暗中，还站立着近百名服饰各异的男女。男

    的带着金项链，女的衣着暴露，他们左手盾牌，背负军刀，右手短枪。

    他们像是柱子一样屹立雨中，冷冰冰地不说话不动作，但却给人更加沉重的窒息感。

    叶天龙倒吸一口凉气，望着面具男子叹息一声：“看来我真的犯了一个小错。”

    他已经看出，这个红灯小巷是对方掩饰为非作歹的幌子，也就是说，这是面具男子的地盘，基地。

    “我说过，我不想跟你冲突，但不代表就怕你。”

    面具男子冷笑一声：“我如此咄咄逼人，我今晚拼着不要这个基地，也要把你斩落在这里。”“

    啧，一个误会，我今晚说的话，当我没说过，你也当我没来过。”叶

    天龙哈哈大笑，上前一步很没骨气开口：“大家各退一步，海阔天空。”

    “而且我跟荣老交情不错，你我不打不相识。”“

    哎呀，电话震动了，有人找我，我还有事，改天再聊。”

    说完之后，叶天龙就转身要走。

    门口近百打手下意识挪步封堵叶天龙，三个红衣和尚也条件反射上前。“

    嗖——”

    异变瞬起！叶

    天龙猛然向面具男子贴了过去，一掌无情按向后者胸膛！在

    面具男子眼神一冷后退时，三个红衣和尚齐齐出手，禅杖一转，啸声刺耳，闪电般抡向叶天龙。禅

    杖震颤声有着说不出的强锐。整

    个空间仿佛被投入一块石子的湖面，有着层层涟漪，出现一连串的怪异波影闪动。

    叶天龙挥击而出的一掌，如山岳一般向面具男子心口印下，白皙指掌竟给人莲花绽放的美态。而

    他另一只手，五指微微张开，以在众人视觉中极慢的速度，拍开了三根横扫过来的禅杖。

    “嗯——”

    三名红衣和尚闷哼一声，握着禅杖噔噔噔后退，气血翻滚，虎口剧痛。

    他们脸上全都流露讶然，没想到叶天龙这么强横，一人横挡三人，还差点让他们吐血。

    “嗯……”不

    过叶天龙虽然扫开了禅杖，但动作多少还是一滞，脸上也有痛楚之意，似乎硬碰也吃了一点亏。就

    这空档，面具男子精光一射，吼叫一声，一拳轰了出去。

    万钧雷霆！“

    砰！”随

    着拳掌的相击，面具男子忽然捕捉到叶天龙诡异一笑，随后顿感拳头被叶天龙的掌心包裹。

    掌心还涌来一股排山倒海的扼杀力量。

    他脸色巨变，知道上当了。叶

    天龙刚才横挡三根禅杖根本不受影响，之所以流露痛楚神情不过是引诱自己硬碰。

    “杀——”

    感受到拳头关节剧痛要被握碎时，面具男子吼叫一声，竭尽全力挣脱掌控，像是中箭兔子一样后撤。

    同时，三根禅杖再度横扫，阻挡住叶天龙追击路线。

    “啪——”叶

    天龙右手轻轻一拍，轻如一羽的向后飞出，随后站在一个沙发上，有如神仙中人，衣袖垂了下来。

    随着叶天龙垂下的衣袖，面具男子和红衣和尚的一腔战意，也被他如长鲸吸水般的吞去。

    三名红衣和尚盯视着叶天龙，想要再度攻击却皱起眉头，很是纠结，最后不由颓然的叹了一口气。

    他们找不到出手偷袭的空隙。“

    叶天龙，你果然名不虚传。”面

    具男子扫过红肿的拳头，愤怒之余也流露一抹赞许：“连我都差点上你的当。”叶

    天龙带着一抹遗憾：“可惜慢了半秒，不然你的右手已经废了。”

    “你的机会用完了。”

    面具男子退到屋子外面，猛地厉喝一声：“做掉他！”四

    十多把枪一抬，齐齐指向叶天龙！ 