    覆盖在蔚蓝的天空之上，隐隐约约的黑影带着毁灭性的气息。

    而地球的地底，于一千三百年前就被阻隔的光之轨迹，那些溢散出去的能量正在回流，缓缓的汇聚在高塔之下。

    还没到最后一刻，那些光芒也还没有爆发。

    凑朝阳气喘吁吁地跑向爱染之塔，心中的惊慌与害怕已经提到了极点，来到了高塔下方时，却忽然一顿，急切的四处张望，然后冲向电梯就疯狂的点按最低层的按钮。

    虽然美剑沙姬平常都待在顶端的控制室，但不知道为什么，她几乎是没有意识的选择了地下室，心中只觉得哥哥们就在那里。

    为什么呢……

    就在不久前，家人们也发现了她并不是凑家的一员，爸爸没有女儿，哥哥其实也没有妹妹。

    凑朝阳脑海中的记忆，全是快乐与美好的，但她却也不知道自己从何而来。

    家里没有一丝一毫她的回忆之物，但记忆中却又全是她，记忆中也全是与家人息息相关的快乐。

    或许，她就是为了守护哥哥们而诞生的呢？

    ……

    爱染之塔的顶端。

    追羽随意坐在栏杆边沿，看着女孩跑进去，接着再抬头看了看宇宙中的鲁格赛特。

    “好像没来？”

    那个坑了罗布兄弟的家伙，似乎并没有再关注这里的事了。

    真令人失望。

    这时，达克格忽然出现在他身旁，银白的双眸中倒映出青年的身影，面无表情说道：“你这样，是不是做的有点过火了。”

    追羽当即就不开心了，理直气壮的说道：“你倒是说我做了什么？我不就是放了个怪兽出来，帮助那两兄弟得到了光芒的认可吗，这不是好事吗！”

    达克格平静的看着他，细想，行为上确实没毛病。

    但心里就不一定了。

    他低头看去，地底的光之轨迹已经向着高塔下方回流，然后疯狂凝聚在了某个早就准备好的仪器中。

    这股足以炸掉地球的力量，很容易就想象得出它的强大。

    它们曾是罗布奥特曼坠落在地球上后的光芒，但如今时过境迁，这些光芒已经与地球的光芒融为一体了。

    不可能再回到当初了的。

    “罗布兄弟，如果真的在这个时候消失了，这个世界可能会混乱。”达克格缓缓说道。

    “你们这些家伙，总喜欢说命运是已经注定了的，我倒是好奇。”追羽歪了歪头，笑道：“迄今为止，我改变的东西还少吗？”

    “卡诺斯——”

    追羽蓦地站起身，他平视面前的达克格，嘴角噙了一抹淡笑：“迪迦，如今我若是再回到三千万年前的超古代，一样可以给你改变，想看吗？”

    达克格静静的看着他：“你不会。”

    三千万年前的事情早已被「锚定」，那不是「命运」这种存在可以简单扭动的时空轨迹，如果真的发生了改变，那将会是整个多元宇宙的时空灾难。

    所以他不会，达克格也不会让他有机会。

    无论那个时代有多少悲哀，都已经不应该再去改变。

    ……

    天空中的气流忽然形成了一个淡淡的巨大漩涡，周围的风势徒然掀起，地底的光芒也开始绽放着光辉。

    爱染之塔的地下室。

    美剑沙姬将两个罗布回旋闪光放在了机器上，她低声说道：“不要怪我，是你们自己当初选择了成为罗布奥特曼。”

    凑活海感到非常不妙：“美剑，你打算对我们做什么？”

    “你们知道吗，这里其实是我哥哥消失的地方。”

    听到这话，两兄弟愣了愣，互相疑惑的对视了一眼，又隐隐有些了然。

    “一千三百年前，哥哥们消散的时候，我将他们最重要的光保存了下来。”美剑沙姬将手放在操作杆上，垂下头看着地板，自言自语般说道：“现在，是这些光芒重聚之时，所以传承到你们身上的那部分光芒，也很重要。”

    “甚至，你们还是个很好的宿体啊……”

    咔哒！

    话音落下，美剑沙姬咬了咬牙，狠狠的拨下操作杆。

    霎时间，从地底冲出一股庞大的能量，猛地涌向了困在仪器上的凑活海与凑勇海两兄弟，耀目的金色光芒笼罩着他们，回旋闪光自动启动，数个光之水晶漂浮在周围散发着光芒。

    回流了一千三百年的光之轨迹，这股猛烈的力量尽数冲进体内，所带来的能量浓郁程度简直无法想象，凑家两兄弟甚至都觉得自己随时能爆炸，剧烈的疼痛瞬间充斥了全身！

    “好痛啊！可恶！你这个……一千三百岁的老女人！”凑勇海这个时候还不忘愤怒的怼人。

    美剑沙姬垂着头，颤抖着手松开了操作杆，根本没有勇气看向他们，她深呼吸几口气后，自己再走向了另一个空着的仪器上坐着。

    “达令，启动吧。”

    「“你真的要这样做吗？要是失败了的话，鲁格赛特也刚好来的话，然后又碰上你们都没有战斗力的时候……”」达令的探测仪飞到她面前，欢快的电子声线把所有坏事都给说了一遍。

    “少废话！赶紧！”美剑沙姬瞪了它一眼。

    「“好嘞！”」

    话音落下，达令直接帮她启动了另一个仪器。

    在光芒笼罩全身的时候，美剑沙姬带着希冀闭上了眼睛，眼前也仿佛出现了一千三百年前的景象。

    “哥哥……”

    那个时候，面对着挡在自己身前的两个哥哥，面对着即将消逝的光芒，她所拥有的力量在最后一刻由黑暗化为了光明。

    光之芝顿将溢散出去的罗布光芒封锁在了自己的体内，但即使这样也还是慢了一步，大部分的光芒都散了这颗星球上，破碎的如同漫天星辰。

    她努力拼了一千三百年，都没能拼起来。

    直到如今，在美剑沙姬将要彻底绝望的时候，却遇见了有资格使用回旋闪光的凑家两兄弟。

    「原来那份消失的光芒，在这里啊。」

    “住手！”

    这时，空旷的地下室忽然传来一声惊呼，也打破了沉浸在回忆中的那份幻想。

    美剑沙姬蓦地睁开眼睛，她呆呆的转头看去，就见到凑朝阳慌张地跑过来。

    她片刻不停的，似乎想要帮凑活海与凑勇海两人解开束缚，但是刚近身就被强大的能量冲击给弹开，狼狈的摔在了地上。

    “朝…朝阳，你怎么来了？嘶……”

    在光芒侵蚀的痛苦中，凑活海的意识都有些迷迷糊糊的了，这时却忽然精神一振，看着不知道什么时候出现的凑朝阳惊愕问道。

    凑朝阳都急哭了：“活海哥，勇海哥，怎么办啊……”

    她近不了身，慌张的转头四顾，然后跑到了那堆乱七八糟的操控面板旁，手足无措的不知道该怎么弄。

    “朝阳，不要！”美剑沙姬急了，担心真的被她按到什么地方，但是同样正在被吸收能量的她此时也完全没有力量了。

    “小剑……”凑朝阳回头看她，绝望的哭泣喊着：“你为什么要伤害我的哥哥？”

    美剑沙姬张了张嘴，却一时不知道该说什么。

    “你想要找回自己的哥哥，我能理解，我真的能……但是你为什么要伤害活海哥和勇海哥……那也是我的哥哥啊！”

    凑朝阳第一次对她如此愤怒的质问，眼泪随着哭喊的声音倾泻而出，美剑沙姬没有回应，只是低下了头。

    “朝阳……”

    凑活海低低的喊了一声，现在反应过来，想让凑朝阳把那个操纵杆拉下来关掉，但这会，巨大的虚弱感伴随着昏沉袭来，他感到脑子迷迷糊糊的，身上也完全提不起力气了。

    旁边的凑勇海已经不知何时昏了过去，在凑朝阳找到这里时都没有回应。

    看了眼旁边的弟弟后，凑活海缓缓闭上眼睛，而在耀目的金色光芒中，却是看到一个熟悉的红色身影。

    罗布奥特曼……

    ……

    “轰！”

    巨大的金色光柱冲天而已，破开云层遥遥的冲向了宇宙中。

    与此同时，地面上那些掩藏的光之轨迹，也因为光芒的苏醒而被迫提前爆发，一道道的金色的光线从地面投射而出，宛如极光一般绚丽非常。

    追羽撑着栏杆，回头看了看从爱染之塔顶端冲出的金色光柱，然后顺着光束抬头望向天空。

    远远遥射到宇宙中的光线，刚好穿过了已经加速飞到正中央的那团黑色雷雾，受到能量的影响，巨大的雾团开始不稳定的扭曲起来。

    原本正在蔓延扩大，试图开始吞噬地球的黑雾，缓缓的从气体化状态开始转变凝固。

    巨大的翼翅从黑暗中展开，如龙一般尖锐凶狞的头部凝实而成，宇宙上方的黑雾不断的扭曲改变，最后形成的恐怖身姿，向着地球俯冲而去！

    “哎呀~”

    追羽抬手在额前搭起帐篷观看，望着那个正朝地球飞来的怪兽，一脸忧心忡忡的幸灾乐祸：“偏偏这个时候鲁格赛特来了呢。”

    “不过他们，应该也已经成功了吧？”

    ……

    ……

    此时。

    另一个宇宙，地球。

    蓝天白云，阳光灿烂，天气非常的好。

    远离市区的偏郊，小道两旁的杂草都被修剪整齐，打扫后焕然一新，看起来也没那么破旧了的天文台，此刻的地下基地中。

    莱姆的电子屏幕上，正在放着以往的捷德奥特曼的各种战斗视频。

    然而，佩嘉正在兢兢业业的做假花补贴家用，鸟羽来叶坐在旁边的高脚椅上保养她的长剑，朝仓陆正在看闪光侠碟片。

    三人都没有看向电子屏幕的战斗视频，除了身为正主的朝仓陆偶尔瞄过去时，会不太好意思的对自己某种丢脸的战斗方式解说一句。

    正在回顾以往的战斗的是陈立，他做完宇宙的任务后抽空过来看了看，好家伙，贝利亚都已经凉了不知道多久了。

    好的是，捷德看起来没有跑偏。

    这个世界也没有怎么跑偏，还挺稳定的，难得那家伙居然没有搞事，世界混乱程度不高。

    捷德也还是那个光明向上的好孩子。

    陈立面无表情的悄悄松了口气，在了解完这里的大概情况后就关掉了视频，然而在转向朝仓陆正打算说什么时，脑海中却突然传来一阵刺痛。

    “嘶……”他皱了皱眉头。

    “立桑，怎么了？”朝仓陆一怔，关心问道。

    陈立没说话，只是面无表情的表情忽然变得更冷硬了，他伸手迅速展开了一道银色光屏。

    银色的光屏上，从空白逐渐演化出现一个线条状圆形图，并且线条呈现非常不稳定的波动，看起来都不是个圆形了。

    旁边的朝仓陆努力的盯着看了看，还是什么都没看懂。

    “草，都乱成这个样子了！”只看了眼陈立就炸了，忿忿的收起了光屏，迅速起身往外面走：“我先离开了。”

    “诶等等！”朝仓陆下意识喊住他。

    虽然不知道为什么，但朝仓陆敏锐的觉得这件事可能跟某人有关系，所以他有些期待的问道：“立桑，我也可以一起去吗？”

    陈立转身看他，皱了皱眉：“你不是说这两天要等录取通知书吗？”

    刚才回到这里的时候，见到事情解决，陈立还想着带捷德去光之国接受一下正义之光的洗涤，顺便也让对方加入新生代的宇宙警备队，这样有助于成长。

    结果等他提出来后，朝仓陆却因为还有其它事，所以暂时不打算离开这个世界。

    朝仓陆听到这话，也顿了顿，等通知书确实是件重要的事啊！

    但也就这两天的事了而已，于是他又期期艾艾的说道：“那，立桑你把坐标给我吧，等我拿到了通知书就去找你！”

    陈立想了想，带着过去也没什么，便点头说道：“行，到时候我会把位置发过来，你要是找不到的话也可以用通讯器联系我，别自己乱跑迷路了。”

    “嗯嗯！”朝仓陆连忙应下。

    等陈立离开后，他开心的抱着章鱼在沙发上滚了一圈，然后又兴冲冲地坐起来看向其他两人。

    “来叶，我之后可能会去宇宙里冒险了，你要和我一起吗？”

    鸟羽来叶放好剑，闻言想了想，然后摇头笑道：“你们去吧，我这个实力可能在宇宙中没多大用处，待在这里就可以了。”

    朝仓陆有些遗憾的点了点头。

    一旁的佩嘉却是连忙举起手，嘿嘿笑道：“小陆去哪里我就去哪里！”

    反正他都是待在影子里的。

