    被冯烨这么一说，元始天尊顿时心动了，他与天帝冯烨本也没有什么仇怨，现在冯烨既然愿意退一步，以天帝之尊，给他认错道歉，那他们之间的关系，虽然依然有裂痕，但是暂时确是缓和了。

    反倒是西方教那边，准提道人是不可能将他那几个逆徒交出来的，既然刚刚接收了那些人的投降，他们西方教就必须要将这些人保护好。

    否则以后他们西方教的名字可就臭了，谁还会投奔他们西方教？

    与天帝冯烨之间的仇恨虽然在元始天尊的心中，一样是不可化解的，让他找到机会，他也一定会报复。

    但是至少，在面子上，只要冯烨这位天帝愿意道歉，他们双方还是可以说得过去的。

    只要说的过去，那双方就有了和解的可能。

    既然不能同时开展，一方有说的过去的理由可以和解，一方已经死结，无法和解了，至少在这种当着所有大能关注的时候，双方都不能退让半步。

    那该如何选择就十分的简单了。

    既然冯烨这位天帝率先低头，给了他这个下来的台阶，元始天尊也便接了这个台阶，开口说道：“好，此事便按照天帝说的办。”

    目的达成的冯烨微微一笑，看的旁边的准提道人气愤不已。万万没想到原本是过来当渔翁的，最后却成了天帝的助手u，帮助天帝达成了目的。

    虽然说自己过来接人的目的，也达成了，但是总是莫名的感觉不爽，总觉得自己吃亏了。

    毕竟就算没有这件事情，他这么跑过来接收人家的弟子，这份仇也是要被元始天尊记下来的。什么时候做过一场就不一定了。

    或许是几千年后，或许是什么时候大劫了，或许是自己西方教什么时候遇到难事了，反正这笔账，元始天尊是绝对不会忘记的。

    不管准提道人如何的不爽，反正冯烨心情挺好，不用将元始天尊得罪致死，自己的事情也办成了，这就是最大的成功。

    虽然说被元始天尊所记恨，但是这件事情其实也是避免不了的。

    冯烨心中其实还是对准提道人过来搅合这么一下，心中暗自欢喜的，若是没有他过来这么搅合了一下。今天这个事情，还真就打的天翻地覆。

    想要打死一个圣人，可不是那么容易的。

    冯烨派了琼霄和碧霄二位仙子前去麒麟崖救云霄，他自己则是从元始天尊手中收回了混元金斗。

    至于道歉的旨意，冯烨仍旧让那位卷帘大将去天空当中宣布了一下。

    当然了，错误必然不能是冯烨这位天帝的，只能是选择了一个替死鬼。

    “此人乃是截教门徒，为了挑拨天庭与阐教的关系，好给已经覆灭的截教报仇，所以才特意歪曲圣旨。”冯烨轻描淡写的宣布说道。

    至于如何处着这个串改曲解圣旨的卷帘大将，那就是天庭内部的事情了，比如罚奉，面壁几天之类的，那就是回到天庭以后，冯烨这个天帝说的算了。

    元始天尊也不会真的去追究一个卷帘大将的责任，事实是个什么样，大家全部都心知肚明。

    事实上是怎么回事儿，各位一直在关注这这件事情的大能也都知道，不过也没有谁跳出来，非要查清楚这个事情。

    知道归知道，谁要是缺心眼跳出来，捅穿了天庭与阐教的这个遮羞布，那可就是同时得罪了两大势力。

    冯烨也觉得这种愣头青一般的傻子，三界当中应该不会有。

    但是显然，冯烨想多了。

    这种想要站出来打他这个天帝脸的愣头青不仅有，而且还是两个。

    “天帝不公，刚刚的旨意可是系数了元始天尊那么多的罪状，这也都是事实吧？那怎么就要放过元始天尊了？”这位说话的是燃灯道人。

    刚刚元始天尊想要杀的情况，还历历在目，燃灯道人可不是什么大度之人，他们五个人同时叛逃，凭什么元始天尊就盯着他杀？

    刚刚若是准提道人来的稍微晚那么一点，今天他可就要身死道消了，这个仇不可为不大。

    趁着现在准提道人还在这里，今天这个特殊的情况，也必须要庇护他们这些投靠之人的特殊情况。

    燃灯道人自然是要报复一下，再多的事情，他燃灯实力有限也坐不了什么了。

    若是能够让天庭和阐教再次打起来，那自然是最好，若是不能，那就恶心一番元始天尊和天帝冯烨。

    恶心恶心他们，也算是为自己出上一口气。

    所以燃灯道人站出来当了这个挑破双方遮羞布的恶人。

    “天帝也欺软怕硬吗？面对我妖族的时候，就强势讨伐。

    面对触犯了天庭利益的阐教的时候，就要一再退让，不敢惩处，反而耍什么卷帘大将误导之类的小心机。

    如此出尔反尔的天帝，如何能够服众？至少我们妖族不服！”说这话的是一名过来看热闹的妖族。而且还是一只大妖。

    如果说燃灯道人是仗着今天这个特殊情况，准提道人不得不死保他，这才有胆子跳出来挑破双方的遮羞布的话。

    那这位站出来反驳的妖族，就是彻头彻尾的傻大胆了。或许是出于义愤，或许是出于其他的什么小心思。

    反正这个货是光明正大的站出来了。至于背后是不是有人撑腰，冯烨还真就拿不准。

    面对站出来搅局的这两位，元始天尊只是如同清风拂面，压根就不搭这个茬。

    冯烨其实也想要向元始天尊学习，也对这两个蠢货来个不理不睬，直接无视他们。

    可惜他们两个的质疑都是冲着他这个天帝来的，而且冯烨觉得，自己身为天帝，被人这样当面反驳，心情也很是不爽。

    天帝威严不容冒犯，当然若是对方是圣人之尊，没有足够的利益，冯烨也只能暂且忍了。

    但是现在这两个跳出来的蠢货，还没有资格让冯烨这个天帝为了他们忍下这口气。

    不用冯烨示意，仅仅只是向那名说话的妖族一个愤怒的眼神，一直跟在冯烨身边，领会了他精神的孔宣，第一个就跳了出来。

    “胆敢质疑天帝，你罪该万死。”孔宣一声大喝，就向那名说话的大妖冲了过去。

    无论这个胆敢跳出来的大妖背后站着谁，冯烨今天都要让他知道，天帝的威严不可碰触。

    这次前来征讨昆仑山玉虚宫，冯烨可是早就已经准备了大周天星斗阵，随时都可以激发出来。

    原本就是要准备对付元始天尊的，现在既然元始天尊已经让步了，那就正好看看，这大妖背后的人是谁？又敢不敢跳出来。

    冯烨心中已经下定了决心，不管对方是谁，只要他敢跳出来，今天就要将这个人打成瘪蛤蟆。

    元始天尊在交出了混元金斗以后，就已经将注意力转移到了准提道人这边。

    这次若是不与准提道人做过一场，他阐教元始天尊，还有什么脸面？

    准提道人别看在封神大战的时候威风凛凛，见到人就说人家与他有缘。将人强行捉走。

    那仅仅只是因为那个时候他是以大欺小，以圣人之尊，欺负人家截教的门徒。

    自然是想怎么浪就怎么浪，但是在面对元始天尊的时候，他可不敢有丝毫的大意。手中七宝妙树早已经做好了战斗的准备。

    “你等几人还待在这里作甚？还不赶紧去我西方灵山！”准提道人双眼紧紧的盯着元始天尊，对准提道人等叛徒说道。

    一旦他和元始天尊打起来，可就顾不上这些叛变过来的人了。万一这些人被元始天尊抽空打死，那他西方教今天的脸可就丢大了。

    燃灯道人几个也不敢耽搁，他们心中也是害怕啊！面对积威深重的元始天尊，几千年下来，对元始天尊的尊敬与畏惧早就已经深入人心了。

    得到准提道人的提醒，一行五人，架起祥云疯了一般的向西方跑去。

    今天的征讨可谓是一波三折。

    远远的观望这边事情的练气士们以及各方大能们，可谓是将吃瓜群众当了够。

    三界当中可是许久都没有这么热闹的时候。简直比当时封神大劫的时候还要热闹。

    封神大劫的时候，大家还还不敢随意观看，生怕被因果牵连进去，陷入大劫可就万事皆休了。

    但是现在天地大劫已经过去了，又发生了这么大的事情，实力达到一定程度的人，那自然是要过来观望一番，好好看看热闹。

    这可是几千年都不一定能够看到的热闹，错过这次机会，下次再想要遇到圣人之间的战斗这么大的场面，能不能等得到可就不一定了。

    简直就是有生之年系列。

    “陛下，云霄师姐已经被救出来了。”身边的卷帘大将低声的向冯烨汇报说道。

    “快请。”冯烨命令说道。

    “二哥，那边圣人大战一触即发，既然云霄师姐已经救回来了，那我们还是赶紧退兵吧。现在他们还能够克制得住。

    若是一会儿打的上头了，说不定就不会再克制了。这些天兵天将可当不足圣人之战的余波。”妲己在冯烨的身旁劝说道。

    冯烨点了点头说道：“好，咱们这便退兵吧！”妲己说的不无道理，既然目的已经达成，那自然要趁早抽身才好。

    “云霄参见陛下，多谢陛下拯救之恩。”云霄见到冯烨，直接大礼参拜说道。

    旁边琼霄和碧霄两个也同时跪地谢恩。

    若只是他们姐妹两个，是绝对不会对冯烨行这种大礼的，但是冯烨这次为了救云霄，摆出了这么大的阵仗，甚至不惜与元始天尊一战。

    这份恩情就显得太重大了，可以说是冯烨这次为了救她云霄，不惜得罪了阐教，得罪了元始天尊。

    这个世界上，可以说除了师尊通天教主以外，绝对不会再有人能够为她做到这种程度了。

    “云霄师姐快快请起。此处也不是说话的地方，那边已经快要打起来了，咱们需得赶紧退兵才行。”妲己上前搀扶起云霄娘娘说道。

    “师妹说的是，大恩不言谢，从此以后我们姐妹，必定唯陛下马首是瞻。”琼霄碧霄两位娘娘齐声对方冯烨大礼参拜说道。

    “咱们本就是一家人，师姐言重了。”妲己连忙又上前搀扶琼霄碧霄两位。

    冯烨对三霄娘娘的反应还是很满意的。

    “传令下去，退兵返回天庭。”冯烨志得意满的下令说道。

    此次出兵的目的圆满达成，还没有大动干戈，而且现在西方教和阐教对上了，不管最后结果如何。

    对冯烨来说，都是一个好的不能再好的消息。

    起码不用再担心他们联合起来对付天庭了。下一步冯烨就准备对地府下手了，正式准备成为三界之主了。

    只要阐教和西方教不能联合起来，就算他们都不想让冯烨的天庭打下地府，他们也不会轻易的出手。

    因为他们没有把握能够拿下冯烨这位天帝。

    实力到了圣人这个层次，都是谋定而后动，从来不会轻易的做没有把握的事情。

    就算出手，对冯烨影响也不大，只要他们不联手，就都对冯烨造不成太大的影响。

    就在冯烨这边准备退兵的时候，与孔宣战斗的那名妖族，也已经坚持不住了。

    但是突然出来十几名金仙级别的大妖，同时对孔宣出手。“天帝不公，出尔反尔，欺软怕硬，天庭欺压我妖族太甚，不过是欺我妖族无人。”

    “陛下……”有天将刚要说话，冯烨一抬手阻止了他。

    对方显然这是蓄谋已久，或者说原本就打算在天庭与玉虚宫动手的时候，在背后给天庭大军致命一击。

    这些大妖绝对不能放过。

    随着这些大妖跳出来，只见一名妖族，手持大幡，迎风烈烈挥舞，随着这大幡挥舞，昆仑山当中飞出了不下十万妖族。

    这段时间随着天庭对那些为祸人间妖族的征缴，让许多妖族不敢再停留在人类国度当中。

    但是这些妖族虽然逃离了，但是不代表他们对天庭就不憎恨。只是一直以来，妖族都没有一个首领。

