    天域玩家的实力已经展露了冰山一角，这足以震动四方，于是，世界各地的圣域玩家再次掀起了一股挑战级Boss的狂潮，大家都知道，只有杀一流的Boss才有几率爆出天域飞升证明，而野蛮王座就是那么一个幸运儿，据说是带领千人团灭掉了一个274级的神级Boss才爆出了飞升证明，这正印证了有志者事竟成的真理，只有不断努力的人才有机会飞升天域，与其临渊羡鱼，不如退而结网，多有教育意义的哲理名言……

    不过，论坛的页新闻却变成了野蛮王座中国挑战的横条了！一行血红大字出现在页上——

    野蛮王座千里挑战，中山靖王力斩强敌！

    ……

    毫无疑问，这个中山靖王十足拉风了，力斩强敌，多震撼的话语啊！

    下，一行介绍的小字非常显眼：印度王者、第一高手野蛮王座率领精锐千人团降临白云城，出了英雄挑战书，最终，轻狂书生、七星灯、晓风残月、暗影随风、地狱火、一粒尘埃等高手均为出现，却有一个新的强者横空出世，他便是来自天下无双的盟主中山靖王！经过一场苦战之后，中山靖王力斩野蛮王座，成就了一段“仁德英雄”的美谈！

    打开这个链接，下面便是对中山靖王的详细介绍，以及对天下无双这个行会的介绍，文笔极尽谄媚！这个新闻的作者Id叫做“鬼笔”，清风城玩家，以前从未听说过。

    我不禁笑道：“好一个下作文人！”

    显然，这个主页新闻一出，天下无双彻底红了，中山靖王也获得了一个“仁德英雄”的美称，这份殊荣应该也是他想要的东西，就像是当年关羽获得“美髯公”的称呼一样，只可惜，目睹现场的我表示非常无奈了。

    这世上不缺少真的英雄，但也不缺少欺世盗名之辈，总之，最后谁能称王，谁就是英雄，否则只能被不断丑化了，成王败寇嘛！

    不久之后，我正要收摊，却现广场上出现了一撮人，领头的赫然是中山靖王！

    中山靖王凛然立于广场中心，恍若天生英雄，扬声大喝道：“白云城的朋友们！天下无双招贤纳士，愿天下雄才前来加入！天下无双主盟1o万，现在还剩下7万人的空缺，欢迎满级或者圣域的玩家加入，要求必须仙器套装以上，有旷世圣器装备的优先加入，神器玩家无条件加入，升为小队长级别以上的官员！”

    接着，甩掉5ooo大洋出了一个系统喊话，言辞凿凿，声讨四方贼寇，将天下无双美化成了英雄人物的集聚地，恨不得改名叫做英雄坛了。

    结果效果非常之好，许多白云城的玩家纷纷惊呼：“靠！那小子不就是号称仁德英雄的中山靖王吗？就是他独力干掉了野蛮王座，强人啊，连野蛮王座那种神殿玩家都能做掉，那牛13了！”

    “啥？天下无双收人？好，快点去加入啊，晚了人家肯定满人了！”

    “就是，进了天下无双还有机会当大将，进雪月、秋雨年华那些行会只能充马头卒子了，走啊，兄弟们一起入天下无双！”

    ……

    人心归一，天下无双红红火火。

    不久之后，我就被一片天下无双的徽章被包围了，一时间很是无语。

    中国区玩家人数过亿，能人辈出，三天两头就能出一个新兴行会，可是能够像天下无双这样声势浩大的，还真没有几个，当初的魂归战袍、月神殿、千秋功业都算一个，总数绝不过5个，隐隐有强盟崛起的势头了。

    我正唏嘘着，忽然一个熟悉的人影出现在广场中心。

    一身劲装，皮甲泛着血红色光芒，手中提着一柄泛光匕，一个懒洋洋的年轻刺客，迈步走到了天下无双盟主——中山靖王的面前，淡淡笑道：“你就是号称‘仁德英雄’的中山靖王？”

    “对，你是？”中山靖王收入收的红光满面，抬头看看，眼前一亮，笑道：“这位刺客朋友，要入盟吗？”

    “就是你击败了天域的野蛮王座？”来人倨傲问道。

    “没错！”中山靖王面色平静，道：“野蛮王座轻视天下英雄，我看不过去，顺手灭了他，为中国区的兄弟们出口气而已。”

    来人却露出一丝不屑：“就凭你，不像啊……”

    “你到底是谁？！”中山靖王觉了不妙，厉声道：“你是要加入天下无双吗？”

    来人淡淡一笑：“不用，老子有行会了！”

    他的肩膀上光芒一闪，一轮皎洁明月，赫然是雪月的徽记！同时，名字也显露了出来——悲酥清风，266级圣域刺客！

    中山靖王继续保持着平静，道：“原来是雪月的朋友，请问你有事吗？”

    悲酥清风平举着匕，直指着中山靖王，淡淡道：“我要挑战你，试试仁德英雄到底几斤几两，来吧，跟我出东门，放心，我会留着手，不会杀掉你！”

    居然是要挑战！

    周围的玩家惊呆了，更多的人充满了兴奋：“哈哈，是刺客之王悲酥清风啊！他要挑战中山靖王，有意思，有好戏看了啊！”

    “是啊，到底谁会赢呢？一个是刺客之王，一个是击败野蛮王座的仁德英雄！”

    “废话，当然是中山靖王能赢，刺客之王再强，他也杀不掉天域玩家吧？”

    “难说啊，悲酥清风可是成名很早的顶尖高手！又是雪月的一方诸侯，重将！”

    ……

    众人议论纷纷的时候，中山靖王却一直保持着冷静，淡淡道：“对不起，我个人非常讨厌内战，我不愿与自己人pk，这位朋友，恕不奉陪了，我不会跟你较量的。”

    顿时，周围再次有mm出惊呼：“哇！看人家多有风度啊，这个中山靖王果然是正人君子耶，不知道有没有男朋友，可不可以考虑一下人家哦……”

    那白痴mm-浪的的当口，中山靖王凝视着悲酥清风，淡淡道：“你走吧，跟你pk，我找不出任何理由。”

    “操-你-妈！”悲酥清风显得更加淡定，徐徐吐出了三字真言，道：“现在，你有理由了吧？”

    中山靖王显然非常的头疼，皱着眉头道：“这位朋友，我们无冤无仇，你到底什么意思？我天下无双什么地方得罪了你？”

    悲酥清风扬起嘴角，杀气四溢：“无冤无仇？你想要迹让天下无双扬名，没有关系，我们都无所谓，但是你接着侮辱和诋毁雪月来提高自己，这我就不能不过问了。”

    说着，悲酥清风咧嘴一笑，实在骇人，像是恶魔的微笑：“雪月是王者之师，书生不愿意干的事情，我悲酥清风愿意代劳！反正，我在雪月从来都是扮黑脸的，各种黑手，我早就干了千遍万遍。”

    “怎么样，中山靖王，你不是能够击败天域玩家吗？既然你那么强，难道还不敢接受我一个小小刺客的挑战吗？刺客天生惧怕战士，这种职业克制，你懂的！有种就跟我出东门，我们门外对飞！”

    悲酥清风气势逼人，言语中更是洋溢着天纵之才的高傲，显然，他根本就不将眼前这个中山靖王放在眼里。

    事实上，中山靖王虽然已经是一流高手了，但是跟悲酥清风这种一流高手较量的话，他的胜率恐怕连一成都不到，我有很大的把握悲酥清风可以将中山靖王晕到死，甚至连出手的机会都不会给他。

    中山靖王眼中闪过杀意，却依旧隐忍：“想不到雪月的人居然如此的不堪，你这样咄咄逼人到底什么意思？难道号称第一公会的雪月还容不了一个天下无双吗？你的所作所为，让我非常不齿雪月的行径，打压新立行会，不是你们这样的！”

    “我就问你，敢不敢应战？”悲酥清风杀气腾腾，丝毫不留有余地。

    中山靖王额头上的青筋狠狠地抽动了一下，道：“你走吧，我不会被你挑起内战争端的……”

    “靠，这样也能忍！”

    悲酥清风皱了皱眉头，道：“沽名钓誉之辈！”

    这时，中山靖王身后一群刚刚加入天下无双的玩家都恼火了，纷纷扬言道：“老大！咱们不用惧怕悲酥清风，他不过是一个刺客而已，上，灭了他吧！”

    中山靖王没有说话，别人不知道悲酥清风的厉害，身为一流高手的中山靖王又怎么会不知道？

    这时，几个天下无双的玩家跃跃欲试，走上前道：“悲酥清风，有种接受我们的挑战，我们代替老大出战！”

    悲酥清风淡淡的扫了一眼，缓缓道：“滚开，你们配吗？”

    一声低喝，气势摄人，那几个尚未进入圣域的菜鸟居然无言以对，一个个愣在了那里，一句话也说不出来。

    却正在这时，一个低沉的声音在人群中传了出来——

    “既然是刺客来上门挑战，那么由我代替老大迎战吧！”

    ……

    人群中，一个虚影出现了，头顶上浮动着一行字眼——宁静　264级刺客　圣域！

    ……

    ……