
　　第369章二长老

　　第二天清晨，杨牧起床时，阮棠、郭菱和张佩馨都还在睡觉。

　　昨夜对众人而言，是一个令人高兴的夜晚。

　　周明霞的“绝症”被治好，心中巨石落地，对杨牧万分感激，意识到杨牧并非常人，费尽心思想要结交。

　　连带着，对杨牧的妹妹阮棠，也是非常亲切。

　　听到阮棠说郭菱和张佩馨是她的好姐妹时，更是直接询问两女，有没有意向到新月娱乐发展。

　　言下之意，她愿意替两女支付和另一家经纪公司的合同违约金。

　　对郭菱和张佩馨而言，这是梦寐以求的事情，自然不会拒绝。

　　高兴之下，昨晚多喝了点酒，才导致眼下还起不来。

　　不过，对于此刻站在杨牧身旁的许卫昌而言，昨晚显然就不是幸运之夜，说是灾难之夜还差不多。

　　他昨晚被杨牧用银针制住后扔在院子里，一夜没睡好，等到天蒙蒙亮，才刚有些睡意，杨牧就已经起床，过来让他带路前往天医门。

　　武林盟的创建大会，是在明天中午举行。

　　天医门的所在，和大会举行的地点虽然不在一个地方，但并不遥远，开车也就大概三个小时距离。

　　杨牧的打算是今天前往天医门，然后明天顺道去参加武林盟创建大会。

　　天医门位于隔壁省，一座籍籍无名的大山之中。

　　杨牧开了几个小时的车，抵达目的地时，已是正午。

　　他将车停好，跟着许卫昌继续朝山上走去，见许卫昌脸上带着隐藏不住的喜色，戏谑道：

　　“你好像很高兴的样子，不会心里在打什么歪主意吧？”

　　许卫昌表情微变，干笑道：

　　“我能打什么歪主意。

　　你不将我送到南天门，而是给我一个改过自新的机会，我当然高兴了！”

　　“既然如此，那你就千万要珍惜这次机会。

　　不然的话，我就将你废了！”

　　杨牧淡淡道。

　　“哈哈。

　　当然，你放心，我一定改过自新。”

　　许卫昌连连点头，心中冷笑，并没有将杨牧的话当一回事。

　　没多久，十几栋样式古典的建筑，出现在杨牧的视线中，这里显然就是天医门的大本营。

　　在其中那座最高的建筑前方，有着高五六米，由墨绿色岩石雕刻而成的巨大药炉石像，很是显眼。

　　石像上面，刻印着龙飞凤舞的两个字——天医！

　　恰好有几名年轻人从前方一栋建筑内走出来，见到许卫昌，立马露出喜色，快步迎上来。

　　“许师兄，你这次才去外面游历没多久，就回来了？”

　　“师兄，这次有没有带什么好东西回来？”

　　……

　　许卫昌喝道：“都别废话，快点去将我师傅喊过来。”

　　说话的同时，他拼命向面前几人眨眼。

　　这几人看了眼杨牧后，意识到了什么，其中一人点头道：“我这就去喊赵长老过来！”

　　他匆匆离去，没多久，带着几人回来。

　　为首的，是一名眼神凌厉的国字脸老者。

　　老者是天医门二长老，也正是许卫昌的师傅。

　　“师傅，您总算来了！”

　　见他到来，许卫昌露出喜色，立马就要朝他跑去。

　　结果，杨牧右手往他肩膀一按，许卫昌噗通一声跪在地上，感觉肩膀上像是压着一座山，无法动弹。

　　“在我拿到满意的赔偿之前，还不能放你回去。”

　　杨牧看向天医门的众人，像是没看到他们那充满敌意的目光，淡笑道：

　　“这家伙给我朋友下毒，我大发善心，打算原谅他，但必要的赔偿，还是应该支付的。

　　我这人对天材地宝，比较感兴趣，不如大家别浪费时间，你们带我前往存放药材的地方走一趟。

　　只要我有满意的收获，便不会为难他！”

　　天医门众人闻言，面面相觑，随后都是哈哈大笑起来。

　　“疯了！这小子疯了吧，竟然跑到我们天医门来打劫？”

　　“小子，你到底知不知道这是什么地方！来了这里，放不放许师兄，你以为还是你说的算？”

　　“许师兄是七品，这家伙既然能击败他，那么很可能是一名先天。

　　这么年轻的先天，的确有狂妄的资本！只可惜，你来错地方。

　　天医门不是能够让你放肆的地方。”

　　“二长老已经到来，你还不快点放人。

　　真想找死不成？”

　　……

　　“我劝你快点放了我！我们天医门的先天强者可是有不少，你马上放开我，跪下来向我求饶，说不定我饶你一命！”

　　许卫昌不再装模作样，冷笑出声。

　　他就不信，自己师傅已经到来，对方还能拿自己怎么样。

　　杨牧看向他，叹气道：“我已经给你改过自新的机会，可惜你并不珍惜！”

　　唰！

　　就在他看向许卫昌的瞬间，天医门二长老眼神凶戾，化作一道残影，朝他冲来。

　　“哪里来的小崽子，这里不是你猖狂的地方！”

　　天医门二长老右手犹如鹰爪，朝着杨牧的喉咙扣去，像是冲向猎物的苍鹰一般。

　　只是，他的手掌还未碰到杨牧，杨牧已经一脚踹在他腹部！

　　速度要比他更快！

　　轰！

　　天医门二长老“哇”的一声，喷出鲜血，正要倒飞出去，结果探出的右手被杨牧抓住，拉了回来。

　　众人看不清楚杨牧的动作，只听到嘭嘭两声，天医门二长老双腿一弯，从空中摔下，跪在杨牧面前！

　　“你们天医门未免太客气了，我只是来要点赔偿，你何必给我跪下。

　　行此大礼，我可承受不起啊！”

　　杨牧嘴角勾起，笑着说道。

　　“四品先天？”

　　天医门二长老惊怒交加地望着杨牧，能够如此轻易将五品的自己制服，这小子绝对是一名四品先天。

　　而且，大概率还是四品中的佼佼者！

　　“你到底是谁！放眼整个古武界，像你这般年纪的四品古武者并没有多少，你绝对不是籍籍无名的人。”

　　天医门二长老挣扎着想要站起来，结果被杨牧的手一按，就和许卫昌一样，只能老实跪着。

　　他咬牙切齿看向杨牧，除了愤恨的同时，眼中也有几分惊慌，意识到对方可能是有备而来。

　　“四品先天？

　　怎么可能，他是和门主一样的四品强者？”

　　“快！快去禀报门主！”

　　“许师兄怎么会惹到这种存在？”

　　“怪不得敢来我们天医门找麻烦。

　　四品古武者，只要那些老一辈的宗师不出面，的确能在古武界横着走了啊。”

　　……

　　许卫昌原本一脸看好戏的神情，此时瞠目结舌，望着和自己一样跪在地上的师傅，简直怀疑是在做梦。

　　这和他原先预料的，完全不同！

　　“四品先天，这家伙竟然是一名四品先天？”

　　许卫昌又惊又怒，随即心中自我安慰。

　　“就算他和门主一样的境界又如何。

　　门主踏入四品已经足足有近二十年，虽然无法更进一步，但再怎么着，也不可能输给这么一个小辈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第369章 二长老免费阅读。https://xs.23sk.com 