    大明最狠一个山贼正文卷第三百九十章大草原新的可汗看到那杆缓缓逼近的大旗时，娜木钟脸色一怔，继而皱起了眉头。

    　　她懂汉语，也识汉字，自然认得出那是个“秦”字。

    　　她也知道，敢堂而皇之出现在大草原的秦姓汉人将领，只有一个人。

    　　“囊囊，是汉人，汉人军队怎么会出现在这里？”

    　　俄尔哲图不认识汉字，只看得出那杆大旗上写的是汉字，并不知道来者是何人。

    　　娜木钟没有回应她的话，只紧锁眉头，快步朝营门走去。

    　　“巴彦，对方兵力有多少？”

    　　到了营门附近，娜木钟朝箭楼上一名族人问道。

    　　“回囊囊的话，对方盔甲鲜艳，到处是火红一片，暂时看不清到底有多少兵力，但绝不超过三千人。”

    　　听到这话，娜木钟继续快步往前走，穿过族人让出来的道路来到栅栏边上。

    　　透过栅栏，她看到了一支火红色的骑兵，像一条火龙，又像一片血海，不疾不徐地朝营地逼近。

    　　“哼！”

    　　娜木钟不由自主地冷哼一声。

    　　在大草原上穿这么鲜艳的盔甲，简直就是在找死，那片火红就是敌人的指路明灯，既能赶跑弱小的敌人，也能引来强大的敌人。

    　　可是，对方明明如此显眼，为何还能悄无声息地逼近她的营地？

    　　想到这，娜木钟的眉头锁得更紧了。

    　　看来，她派出去的放哨的族人，很多已经死于非命了。

    　　“囊囊，这些是什么人？汉人军队为什么会出现在这？”

    　　一旁的英古尔特突然脸色凝重地问道。

    　　娜木钟又看了看那杆大旗，张开嘴唇，道出两个字：“秦川。”

    　　“秦川？最近几年在大明国作乱的那个秦川？”

    　　“没错。”

    　　娜木钟点点头。

    　　她虽然没见过秦川，也没见过对方的军队，但她知道，那肯定就是秦川。

    　　由一个无名山贼摇身一变，短短三年时间就占据了大明国西北部大片领土，将明军和大金国军队都打得落花流水的那个秦川。

    　　流亡青海期间，她就听说过此人的事，不久前还听说此人有心北上，想趁着察哈尔部被大金国逼入困境之际霸占河套地区，甚至已经在清水河一带修建了两座军堡。

    　　起初，娜木钟并不相信他会进入大草原，一个汉人，在根基未稳的情况下把手伸到这里来，对他来说可不是什么好事。

    　　大草原的动荡会将他拖入战争的泥沼，失去了长城的庇护，再强大的汉人军队在大草原上也会沦为待宰的羔羊。

    　　大明国和大金国也会趁机攻占他的领地，让他应接不暇，顾首不顾尾，稍有不慎便会满盘皆输。

    　　可没想到，他竟然真的来了。

    　　还来得如此高调，如此轻狂。

    　　看来，这个秦川也不过如此，一朝得志忘乎所以。

    　　没过多久，那支火红色的军队在营地两百步外停了下来，排成整齐的队形，一个个面无表情地望着营地。

    　　紧张的气氛在营地中迅速蔓延，纵然是察哈尔中军万户身经百战的勇士，面对这支火红色的军队时也难以自抑地感到胆寒。

    　　就连娜木钟，也不由自主地捏紧了拳头，

    　　因为，这支安静的军队肃杀，冷酷，气势凌人。

    　　他们是关帝军精锐中的精锐，身经百战训练有素的红衣侍从。

    　　这时，火红军队中有数骑越众而出，朝营地缓缓走来。

    　　百步距离时，那几人翻身下马，在地上摆了一个茶几和三个马扎，甚至还摆开茶杯，升起火，架上了水壶。

    　　还有一人朝营地拍马而来，直达三十步外才翻身下马，并单膝跪下，以手抚胸恭声喊道：“克什克特万户赤儿山巴图，参见德勒格德勒太后，俄尔哲图太后，愿两位太后吉祥。”

    　　“长生天保佑你。”

    　　娜木钟礼节性地回了一句，视线却一直望着百步外，一名正在茶几旁边坐下的汉人男子。

    　　“赤儿山巴图？”

    　　一旁的英古尔特疑惑地打量着来者，问道：“你是兀尔泰的儿子吧？你的父亲和你们赤儿山的族人呢？”

    　　巴图以手抚胸回道：“我的父亲已经回到了长生天的怀抱，我的族人已经迁徙到了长城以南，在大将军的领地内耕种放牧。”

    　　英古尔特脸色阴沉：“你带着你的族人投靠了汉人？”

    　　巴图抬起头，平静地应道：“大汗西迁之后，我的族人遭到了女真人的屠戮，四百户赤儿山部，一千五百族人，活下来的只有不到两百人。”

    　　“若不是大将军相救，这两百族人就算不被女真人和汉人杀死，也会活活饿死。”

    　　“如今的赤儿山部只为大将军效力，巴图和族中所有人都发过誓，赤儿山部生生世世只为大将军效力。”

    　　“哼！”

    　　英古尔特怒哼一声：“你背叛了大汗，你们赤儿山部都背叛了大汗，背叛了长生天。”

    　　巴图依然脸色平静：“我们没有背叛大汗，因为在我们心中，大将军才是我们的大汗。”

    　　“你……”

    　　英古尔特勃然大怒。

    　　一直不出声的娜木钟突然抬手，打断了英古尔特，朝巴图问道：“秦川来这里的目的是什么？”

    　　“回太后的话，大将军想和两位太后谈一谈。”

    　　“他想谈什么？”

    　　“太后去了便知，巴图向长生天发誓，大将军对两位太后，对阿纥土门万户，对察哈尔中军万户绝无恶意。”

    　　说着，巴图侧着身子，低头做出一副恭候上宾的姿势。

    　　一旁的英古尔特急忙道：“囊囊，不能去，汉人一向奸诈狡猾，阴险恶毒，小心中了他们的奸计，他们才两千兵力，我们也有两千多察哈尔中军万户的勇士，只需守住营地，不让他们攻进来即可，大金国十四贝勒自会派兵救援我们。”

    　　巴图又插过话道：“我家大将军有句话要带给太后，将军说，皇太极要的不是林丹可汗的皇后，而是蒙古帝国的玉玺，玛哈噶喇金佛，还有成吉思汗的九斿白纛，所以，请太后切勿寄希望于大金国的援兵，他们不会为了林丹可汗的皇后浪费一兵一卒。”

    　　“你！”

    　　娜木钟脸色铁青，脸色愠怒。

    　　“太后，汉人有句话叫忠言逆耳利于行。”

    　　娜木钟没接话，只铁青着脸色死死盯着百步外那个悠闲坐在马扎上的男子。

    　　良久，她忽然冷哼一声，然后大步朝外走去。

    　　俄尔哲图也跟了出去，英古尔特则急忙召来娜木钟的侍卫，并亲自带领这些侍卫，陪娜木钟走出营门。

    　　		

