    俏江南包间里，杨昆一个人坐在包间的大圆桌上，要了一壶茶水悠然的品着。

    川渝人，一直以来就有着闲暇时喝茶的习惯，只是没有南方这边‘工夫茶’那么多的讲究，大家是习惯性的在公园里要上一碗盖碗茶，休闲的聊天打牌。

    或者是自己在家的时候就泡上一盅，当然自己泡茶喝时，大多数就用一个普通的陶瓷茶水杯而已，同样也不会在家去繁琐的泡什么工夫茶。一把茶叶随手一抓，需要什么量，喝茶人自己心里有杆秤！

    当然现在川渝年轻人也开始学着一些工夫茶的手法了，因为需要一点优雅嘛，而且川茶的品牌还是挺多的。

    不过，比起那些曾经帝王们的贡品，可能少的就是那些先代帝王们的诗词记录的‘广告’加持而已。

    在杨昆喝着茶水时，包间门被服务员推开了。驼子姐，站在门口看着一个人坐在这个十人是圆桌的杨昆笑了起来，然后她用着一口四川话对着杨昆说道：“我们两个坐这么大个餐桌也太奇怪了吧？坐外面大厅也是可以的撒！”

    杨昆笑着回应道：“我这不是看着你是人气大网红嘛，万一我们在外面吃饭被你的粉丝发现了，岂不是我要被吊起来锤？所以啊，为了一点隐私，我就准备了包间。坐吧，驼子姐。”

    驼子姐笑着点了点头，然后选择了杨昆的身边位置，当然二人的中间还相隔了一个座位，这样也算是保持了一定的距离。至少在外人看到之后，并不会觉得二人过分的亲密。

    就算此时的她已经辞职了‘英雄联盟’的主持人工作，但是她的基础粉丝还是有的。毕竟那款游戏的基础群众还是非常多的，大多数人走在街头，看到驼子姐，还是能够能够叫出她的名字，骆歆，或者骆雨婷。

    在她坐下后，杨昆拿着茶杯给她倒了一杯茶水：“喝口茶吧，驼子姐。”

    听着杨昆叫着她的外号，骆歆翻了一个白眼，带着些许川妹子娇柔的神态说道：“什么姐不姐的呀。”

    川妹子，有时候令不少的人想着就是她们火辣辣的脾气。但，实际上真的脾气火爆的是重庆妹子，这才是真正的火爆直爽。而川妹子的‘辣’，用重庆人的思维来解读，那就是带着一种阴阳怪气的感觉。

    比如老公下班后去和朋友喝得烂醉的回家，重庆妹子，就是一句你给老子滚出去！虽然嘴上是在骂，但并不会真的把自己的男人给赶出家门的，顶多就是带着惩罚意味的睡沙发。

    但是川妹子就不一样了，她们真的会把门给反锁的。你敲门时，她可能就在门后说着什么：“你还知道回来呀，喝呀，出去继续喝呀。”就这样不开门持续着。一个在门内，一个在门外的折腾，而且不折腾个三五小时，不罢休。

    这倒没有数落的意思，只是川渝两地的女人都被称之为脾气火爆的辣妹子。但，脾气真正火爆的是渝都！川渝，自古以来其实就是两地两性。川渝，古称巴蜀，而其中的‘巴’巴国也就是现在的渝都，重庆！

    扯远了.....

    服务员此时送上了菜单，杨昆把它递给了驼子姐：“你来点吧，因为我是没有什么忌口的，只要是川渝菜式，我不挑的。”

    驼子姐点头开始翻阅菜单，打头的就是凉菜，在挑选时，她说道：“两个凉菜够了吧。一个夫妻肺片，一个口水鸡。”

    杨昆点头说着：“加一个，麻酱油麦菜。”

    “三个凉菜，我们再点两个热菜就行了。我选择一份水煮牛肉，你看你有什么想吃的吗？”

    “一个粉蒸排骨，一个干煸四季豆，我再要一碗担担面（小吃）！”

    驼子姐点头说道：“我也要份担担面，好久都没有吃了，喝点什么？”

    “我一会儿还要开车，中午就不喝酒了，橙汁吧？怎么样？”

    “好。”点好了午餐之后，服务员出门了。

    驼子姐端着茶杯轻轻的喝了一口，然后转头看着杨昆说道：“说吧，今天到底叫我出来是要我帮什么忙？你这么忙的人，不可能平白无故的请我吃饭。”

    杨昆是哭笑不得的说着：“怎么，你还觉得我这顿是鸿门宴呐？”

    驼子两三口的样子喝掉了杯子里的热茶，同时自己伸手拿着茶壶开始给自己沏茶：“我觉得有点像是鸿门宴！你平时在微信上面可是连一句‘在吗？’都没有给我发送过。今天莫名其妙的就叫我出来吃饭了，你觉得呢？”

    听着驼子的话语，杨昆到也坦然的点头回应道：“听你说起来是有点突兀，但也不完全是没事！”

    驼子说着：“额，那就说吧，到底什么事？看在你今天主动请我吃饭的份上，如果不是什么特别困难的模式，我可以考虑一下，说不定当场可以给你一个答案。”

    杨昆笑了笑说着：“不是什么大事，我们饭后再说，先吃饭。”

    杨昆越是不说，驼子心里越是不放心，于是她开口说道：“你这样吞吞吐吐的，我现在连吃饭的心思都没有了。干脆点，先给我说了，这样我也可以放心大胆的吃你这顿饭。如果你的事情，我要是帮不了，我现在走还来得及。”

    杨昆笑着说出了请她吃饭的缘由：“真的没事呀，其实是一顿感谢宴而已。上次，周姐生日直播的时候，你不是发来消息说什么，我不公平吗？问我为什么没有送你礼物？”

    杨昆继续的说着：“所以，我今天就特意叫你出来吃个饭，表示一下我这份迟到的感谢。而且你的礼物我也准备了，我放在下面车里的，吃了饭给你。顺便，也提前祝福你，圣诞快乐！”

    听着杨昆是表达感谢的，驼子总算是把内心里的疑惑放了下去。但是内心里又有着一些不好意思，因为杨昆送给周姐的生日礼物，虽然是带着对周姐的感谢。但，整体的价值可是超过了十万块啊。

    说实在的，当初没有得到礼物也就算了，她并没有因此生气什么的，毕竟对她来说也是直播时的举手之劳嘛。所以，在过了当初的冲动之后，这会儿再来收下礼物，就有点心理负担了。

    所以此时驼子显得有些吞吞吐吐的犹豫的说着：“额，我当时只是开个玩笑而已。”

    杨昆回应道：“无论是不是玩笑，我都是真心的想要感谢你和周姐一起在直播间里给我的小破站拉人气和关注，所以这份感激是无论如何你都得收下。”

    看着杨昆说得如此的坚定，她也知道杨昆是十分认真的对待这个事情了，她叹息的说着：“哎..那，我也真的感谢你了。这份礼物..”

    杨昆半开玩笑的数总和：“如果是真心请你们打广告，你们收费可能还不止这么些钱呢。就当做是友情价了，以后我的视频也多多拜托你和周姐了。”

    驼子说道：“放心吧，现在你的视频，已经成为每周我们直播时的固定节目了。早知道你是感谢宴，我就该叫着周姐一起出来吃了。”

    杨昆笑着说道：“如果真的是感谢宴的话，请你们吃这个，那就显得太寒酸了一些。再怎么也得去一顿日式烧肉店嘛！今天，这顿只是便饭，便饭！”

    “和视频里一样，真的挺会说话的嘛。我和周姐哪有那么的娇贵哟，吃这些就很好了，平日我们直播时还吃不到这么好的菜式呢。”

    因为她们的直播时间都会经过晚餐时间的，然而坐在电脑面前的她们，要么是家里人做的家常饭菜，要么就是叫一些外卖。

    然而外卖这个东西，无论做得多么的好吃，经过一段时间的运输，味道是肯定有所下降的。所以啊，外卖，真不如这些现做的料理。尽管俏江南的菜品并不贵，但它是现做出来的，而且是马上就能品尝的。

    杨昆笑着说道：“别说下次真该弄一顿感谢宴，宴请你和周姐。因为最近我的订阅已经破百万了。”

    驼子姐笑着说道：“看到了，对了，忘了恭喜你。我就以茶代酒敬你一杯。还有，你什么时候做百万的开箱？额，还有B站传统，女装，什么时候整？到时候我是可以帮你免费化妆的。”

    杨昆说道：“女装是不可能女装的，这辈子都不可能女装的。所以打破了传统的我，打算回馈给社会，我准备给偏远山区的学校捐献五十台电脑。”

    听着杨昆用这样的方式，来躲避自己的女装，驼子觉得还是不错的，她笑了笑说道：“如果是这样的话，我觉得还是不错的。”

    “五十台电脑，运输到是一个问题了。”

    “你准备送台式电脑呀？”

    “不然呢，我难道送笔记本吗？或者，百万粉丝纪念，我就捐赠一百万，建一座希望小学吧？”

    听着杨昆改变了捐赠时，驼子竖起了拇指说道：“土豪，大气，不过也十分值得敬佩。百万粉丝，百万捐赠，这到是有点意思！”

