    没过一会儿，弗洛伊德、哈里森和琼斯三人便回到了阿瑞斯等人所在的甲板上。

    “弗洛伊德，你们是怎么搞的，杀几只蝼蚁，还需要这么久么？”

    阿瑞斯不满地扫了眼弗洛伊德三人。

    “禀报长官，那些蝼蚁还挺顽强，所以浪费了点时间。”弗洛伊德恭敬地道。

    “是的，长官，仅仅只是几个炼狱骑士就如此顽强，我们担心攻打神殿时，会有些棘手。”

    哈里森接了一句。

    “顽强？呵呵……”

    阿瑞斯不屑一笑，道：“就算那些家伙再顽强，那又能如何？他们依旧改变不了被消灭的下场！”

    弗洛伊德三人一听，没有再多说什么。

    “行了，你们先退下吧。”

    阿瑞斯摆了摆手。

    弗洛伊德三人便走进了船舱。

    “阿瑞斯先生，在很早之前，我就听说，神殿培养的那些家伙都是一个个打不死的小强。

    那些家伙敢打敢拼，对神殿非常忠诚。恐怕我们到时候攻打神殿时，会遇到不小的麻烦……”血手皱眉道。

    “血手先生，这个你大可放心。”

    阿瑞斯摆了摆手，“真正棘手的是炼狱君王和那几个魔王，至于那些什么狗屁骑士和守卫，根本就是蝼蚁和废物，杀他们简直易如反掌……”

    “对了，阿瑞斯先生，刚才我的属下给我来电说，不久前，遗失之岛上向外发出了几条求救信号。

    想必，这些求救信号应该是发给炼狱君王和那些魔王的……”血手说道。

    “是么？”

    阿瑞斯冷冷一笑，道：“看来，岛上的那个女人反应还挺快，这就向外发送救援信号了……”

    “看来，我们很快就要与炼狱君王和那几个魔王正面交战了……”

    雷龙眯了眯眼道：“据说奥斯顿、巴尔和阿尔杰农那几个家伙实力还挺强，我倒是挺期待跟他们过过招的……”

    阿瑞斯沉思了一会儿，道：“我们现在不能在耽误时间了，必须尽快赶到岛上去，控制神殿的那个女人和那些家伙 。

    只有这样，到时候再与炼狱君王和那些魔王对抗的时候，我们才能掌握主动权。”

    说着，阿瑞斯便拿起对讲机，大声道：“所有战舰，急速前进！目标，遗失之岛！！”

    “是！”

    “收到！”

    对讲机里传来阵阵回应声。

    很快，在遗失之岛周围各个海域的钢铁战舰全部加快了速度，劈波斩浪，朝着遗失之岛驶去……

    ……

    与此同时。

    在一片蔚蓝的海域上，正停放着数艘白色或是银灰色的钢铁战舰。

    这些钢铁战舰停在海面上，如同一座座金属堡垒，十分雄伟。

    而且，在这些战舰上所竖立的都是黑底红色骷髅头的旗帜。

    这些旗帜在空中飘荡，在月光的照耀下，狰狞可怖。

    一个个身材各异，但肌肉都很发达的海盗们正在甲板上狂欢着，有的在玩游戏，有的则是在比拼和较量搏杀技巧，还有的正在喝酒。

    此时，在其中一艘最为宏伟的战舰的甲板上，一个身高接近两米，留着络腮胡，头上扎满了发辫，肌肉雄壮如钢铁般的巨汉，眺望着远方，手中正拿着一瓶伏特加，一口一口地喝着。

    这个巨汉正是海上魔王的掌控者，“海上大帝”奥斯顿。

    虽然时隔零点大会已经有一些日子了，但是奥斯顿依稀记得叶飞对他说的话。

    是啊，凭什么摩梭巨人能够成为世界第一的海盗，摩梭一族能够成为世界第一的海盗组织，自己和自己的海上魔王就不能呢？

    “王，奥斯顿不会辜负您的期望……终有一天，我也会带领着海上魔王，登上世界之巅！”

    奥斯顿喃喃说了句，而后猛地灌了一口酒。

    可就在这时，一道急促的声音从船舱里传了出来。

    “团长！神殿总部传来了消息！！”

    只见，一个海盗手中拿着一个特制的卫星电话，急匆匆地跑了出来。

    听到是神殿传来的消息，奥斯顿赶紧从这个海盗手里把卫星电话夺了过来。

    随后，他打开了卫星电话，点开了一封加密的邮件。

    当看完这封加密邮件后，奥斯顿整个人的气势浑然一变，目光冰冷，脸色也变得狰狞了起来，当真如同一头恶魔。

    感受到奥斯顿气场的变化，那些正在狂欢的海盗们顿时停了下来，心中发颤地看向了奥斯顿。

    “Fuck！Fuck！！”

    奥斯顿怒吼一声，“咔嚓”一声，直接将卫星电话给捏碎了。

    “团……团长，您……您怎么了？”

    一个海盗哆嗦着问了句。

    奥斯顿深呼吸一口气，震声道：“刚才总部传来消息，有一群狗东西想要围剿我们神殿，神殿告急！”

    听到奥斯顿的话，在场的所有海盗们顿时炸开了锅。

    “踏马的！这群龟儿子的胆子还真是大哈，竟然还想攻打我们神殿？！”

    “卧槽！这些家伙都疯了么？！”

    “草尼玛！这些家伙简直就是找死！！”

    这些纷纷都怒吼了起来，恨不得现在就杀回总部去。

    奥斯顿双眸一睁，大手一挥，如同惊雷一般的声音，赫然在海上响彻而起！

    “犯我神殿者，杀无赦！！”

    “杀杀杀！！”

    所有海盗振臂高呼，杀声震天。

    随后，奥斯顿大手一挥，震声道：“现在，所有战舰，给我调转船头，朝着神殿……出发！！！”

    “是！！”

    所有人高声回应。

    很快，所有战舰纷纷调转方向，朝着神殿的方向快速驶去……

    同一时间。

    中东地区。

    死亡之谷。

    这里，正是炼狱雇佣兵团的领地。

    此时，正值凌晨五点左右。

    在一片占地面积巨大，用铁网围住的训练场上，不停地传出一阵砰砰砰的击打声，声势如雷。

    虽然现在已是凌晨，但炼狱雇佣兵团的人却没有选择休息，而是继续训练，挥汗如雨。

    自从上一次“炼狱”总部被袭击之后，所有“炼狱”的成员痛定思痛，加强了自己的训练。

    目的就是为了提升自己的实力，不让这类似事件再次发生。

    “炼狱”的成员们没有休息，身为团长的巴尔，也没有休息，而是一边自我训练，一边指导着自己的成员。

    “奥丁，老子跟你说过多少遍了！出腿的速度不够！不够！你听不明白吗？！”

    巴尔目光一沉，盯住了一个正在训练的黑人巨汉，而后大步流星地朝着这个汉子走了过去。

    “团长……我会改进的……我一定会达到您的要求！”这个黑人巨汉神色局促，声音颤抖着说道。

    “老子再给你演示一遍，你给老子看清楚了！”

    巴尔狠狠地瞪了眼黑人巨汉，道：“下次要是还达不到我的要求，那你就单独跟我陪练一天吧！”

    “是……是！”

    黑人巨汉慌乱地点了点头。

    “看清楚了！出腿时，下盘要稳，蓄力，发力，一定要一气呵成！”

    巴尔一边说着，而后猛地一脚横扫而出，狠狠地踢在了一根成年人腰杆一般粗的木桩上！

    啪嚓！！

    一道爆裂声响起！

    只见，这根木桩不仅是拦腰折断，而是直接变成了一堆木屑！

    咕咚！

    黑人巨汉看到这一幕，忍不住咽了口唾沫，直接呆住了。

    “看清楚了吗？”

    巴尔腿一收，扫了眼黑人巨汉。

    “看清楚了！！”

    黑人巨汉震声回应。

    “好！继续！”

    巴尔点了点头，而后朝着下一个成员走去。

    “团长！有您的消息！”

    就在这时，一个穿着黑色弹力背心的白人壮汉拿着一个卫星电话从一个屋子里跑了出来……

