    1392、山贼

    “老夫祖上乃‘诚意伯’——刘基、刘伯温是也！”

    那老者言语之中仅限骄傲，声音也不自觉提升一分，这话语自然落到整个中堂大厅之内，惹得周围食客频频将眼神朝着这里看来，那眼光之中，也尽是带者诸多尊崇。

    这些眼光，才是老者最欢喜的，不自觉的也将胸膛挺起一分，彷佛不想落了自己家祖的骄傲。

    他这心思刘浩如何不知？但却也没有因此而看不起对方丝毫。

    反而认为多半是这老者长久之下隐瞒自己出生的一种释放，可不仅仅是为了说自己祖上阔过，而是一种真真切切的骄傲使然。

    大清即倒，辫子自然没了踪影，但时日不长，街面上寸头更是占据了多数。

    但眼前刘伯温后代老者之上的发髻，却足以证明了一切。

    最大的可能，还是这家伙多半在自己家中建立了道观，这才保住了自己一头花发，也难怪看到自己道人打扮，立马就将自己拦下，显然，对方也绝对是一肚子的话语在心中隐藏太久，继续找一个人发泄一番了。

    刘浩没有去掐算，自然无法真正保证对方所言非虚，可一想这些似乎也没有什么大不了的。

    管这老者撤起的大旗是真是假，他的做法就足以让任敬重。

    和他相比，那曲阜孔家衍圣公反而更觉得讽刺，估计方运和他携带到来的诸多儒道至圣修士们见到了，也势必胸闷不已吧？

    在书本上看到的历史，你或许只能是哀其不幸，但亲眼看到效果，你心中的恨其不争绝对要放大太多太多。

    且不所其他，那儒道至圣世界的孔家必然也有人跟随方运而来，看到这番情景，也绝对要躁得面红耳赤不可。

    儒道至圣世家何其多也，在上下五千年历史之中，似乎除去孔家，又有哪个保存了下来？

    又或者说他们哪怕幸运的没有出现断代绝后，可又有哪个是将富贵延绵至今的？

    似乎数来数去，也唯有老孔这一家而已。

    可人家的富贵是怎么来的？

    当真的羞于说出口也！

    刘浩虽然没有就近观察曲阜孔家的变化，但他很清楚，哪怕是儒道至圣世界的孔家到来，对这些人也势必看不上分毫，或许会看在同是姓孔的分上，给与温饱，但也仅此而已。

    再多，其他世家，其他到来的儒道至圣世界的学子们也绝对要对他们孔家一起‘另眼相看’了。

    将自己家族名声看的比任何事物都要重要的‘世家’而言，他们也绝对承受不起这份‘另眼相看’。

    换言之，在大清覆灭之后，曲阜的孔家也绝对没有比其他百姓多出任何哪怕一点特权，想要在未来得到什么，也同样需要自己去争夺。

    他们甚至连对外‘呐喊’的能力都不会出现，因为儒道至圣到来的孔家成员，也绝对会将他们狠狠镇压一段时间，一直到中原大地新气象彻底巩固才会作罢。

    而在这个期间里，他们能够转变观念，也会成为他们将来是否能够重新崛起的唯一可能。

    否则，儒道至圣的孔家一点也不介意将他们彻底打包，一股脑的将他们拉入刘浩地球或者儒道至圣世界之中去，在这两个世界之中，他们那点身份，可没有任何人会搭理你。

    反过来，眼前的老者将自己的‘祖宗’提起，或许最大的因素是在发泄自己百年来的压抑，但也绝对有着另一层的算计隐含其中，那就是想要和那些陡然出现的‘方运一伙’搭上关系。

    他多半是不知道该如何和这群人取得联系，进京是他的一种尝试，现在高声将自己身份提出，也同样是一种给自己乃至家族树立声望的方法。

    当然，你也不能说他就一定是在‘取巧’，在‘投机’。

    至少刘浩认为这样的人员，也绝对不止眼前的老者一个，或许在其他地方这种状况已经不少，多他一个也不多。

    刘浩还知道方运多半也乐意这样人员的出现，刷选一番，将其中真正的投机分子去除，留下的这些或许思想上还有些问题，但他们也绝对是‘先进分子’的一员，利用好了，同样效果不小。

    他在眼前老者高昂自吹之中，也仔细看了对方眼神，还真没有看出丝毫躲闪之意。

    这也让他对对方话语多了一丝信任。

    刘伯温，大明开国重臣也，也算传说众多，本身也是道家出身，对方的形象也选择的恰到好处，也难怪对方看到自己要拉上吃酒一番，看周围被吸引的人群，足以证明对方哪怕是纯算计，其效果也十分不错。

    既然对方能够拉上自己，也算是一分机缘，刘浩也乐得成全一下对方，只不过如何成全却要考虑一番方可。

    他现如今可是一个道士，自然不可能给出强无敌的传承，仔细想像，似乎从一人之下世界，从武当王也身上得来的‘太极传承功法’也十分不错。

    怎么说自己身上的道袍之中，那太极图案也瞑目张扬，正好可以作为借口。

    未来眼前老者能够将这份传承延伸到何种地步，就要看对方自己的能力了。

    再者说了，刘浩哪怕可以，也不会真将高明的传承留下，怎么说人家方运早就盖章，自己也没道理去做这挖墙脚之人，诸天万界何其多也，也根本没有任何必要。

    心中有了决定，他更轻松一份，在听取对方高谈阔论之时，时常还会给与一个小小的点头回应，似乎得到了支持，那老者说起来更是欢快一分，就差唾沫飞扬矣。

    “老夫不知何人将那鞑子赶下皇帝宝座，心中诸多感谢积压至今，这才急赶慢赶到来京城；

    老夫虽家财不多，也算有一些积累……”

    老者絮絮叨叨说了一大通，内里的话语倒也听着让人敬重，这份捐助整个身家的做法，哪怕真是为了投机，也算是下了最大本钱。

    周围聆听者莫不是高声叫好，这份盛赞，听在老者耳边，也引来哈哈大笑，听起来却也十分豁达，在刘浩眼中，却没有看出丝毫做作。

    “说来惭愧，却是忘了自我介绍矣，老夫刘放，还未请教道友道号？”

    “贫道‘紫薇’！”

    刘浩自我介绍十分简练，他一边说着也在一边观察对方眼神，因为他知道任何一个真正长久研究道家文化者，也绝对知道‘紫薇’二字代表何意。

    他这份介绍一出口，那老者，也就是刘放眼神之中有一个微微的缩起，因为他太清楚‘紫薇’含义为何？也从来没想过还有哪个道士敢取这样的‘道号’。

    倘若是一个假道士也就罢了，而刘浩怎么看都不像是假道士，就是他这个常年隐居的老家伙，也感觉刘浩身上浓郁的道家气息，让他不自觉的想要亲近一分。

    可现在道号一出，反而引得他心思百转，根本想不通刘浩的传承到底来自哪一个门派，又有哪个老师会给自家弟子取这样一个‘道号’。

    莫非是半路出家不成？

    莫非是自己感觉这个道号不错，随便取的？

    诸多问题在刘放心中闪过，都被他一一驱逐，或许此前有可能，可刘浩身上那份‘道韵’却做不得假，哪怕此前不懂，现如今也必然对此心知肚明，既然知道了，哪怕此前出了差错也该做出改变，更没道理继续使用这样的道号矣。

    他实在想不通，现实不是小说，该忌讳之事也绝对必须忌讳，特别是越懂得其中由来者，也越是必须遵从才行。

    “莫不是眼前这个看起来一身‘道韵’者，乃一个假道士不成？”

    到最后，刘放只能得到这样一份答案，神情之中，也出现了一丝楞神，这些都被刘浩一一看在眼中，心中多了一丝信任。

    他猜测，眼前的刘放接下来多半要和他讨论道家知识，以求证心中猜测，可这些，刘浩可没有多少兴趣，他飒然一笑，趁着对方楞神之际，抬手朝着对方眉心一点，将自己想好的‘一人之下世界’武当传承赐下，这才起身飘然离去。

    等那老者醒悟过来，刘浩已经骑着毛驴消失在大街之中，他哪里不知道自己今日遇到了‘真神仙’也。

    只不过他内心还是无法确定到底遇到的是不是传说之中的‘紫微大帝’，他也不敢轻意做出明确定论。

    且不说这老者后续如何，刘浩骑着毛驴离去之时，心情却也十分不错。

    他感觉这个时间点当真不错也，倘若大清再延续百年，像刘放这样的个体、家族，想要继续坚持心中愿望、信仰也绝对异常艰难，甚至于只能消失在漫长的时间之中，沦为‘奴化思想’的一份子。

    想来到来的方运神念，内心之中也有着这一份庆幸吧？

    休要以为方运携带众多帐下到来，更是将大清高层一股脑打包送走，就真万事大吉了。

    这又怎么可能？被统治了百年，三代人口之下，大清那‘奴化思想’不说深入骨髓，但也绝不是瞬息之间就可以洗刷干净的。

    再加上一些野心家崛起，此刻的中原大地之上，表面上看起来平静，实际上如何刘浩岂能不知？

    在离开京城，往西行走不过几十里地，他就看到了山贼呼啸而来，人数大约在百八身边，特别是他们的脑袋之上，那修长的辫子依旧十分的刺目。

    也根本无需多想，就可以知道眼前的这群人打的个什么注意。

    不管对方是大清此前既得利益阶层的遗留，还是大清的同情者、坚持者，又或者本身就只是借助这层招牌单纯的打家劫舍，能留到现在，都证明了这群人绝不是什么好东西。

    中原大地大清遗留过千平方公里土地，哪怕是刘浩携带而来的诸多修士，也不可能一个个山头刷选过去。

    或许那些规模大一些的野心家、山贼们，都被镇压，但宛如眼前这样，随意选择了一座山头，几条山脉，人数不多的山贼群体，势必不会少到哪去。

    这些山贼队伍，想要真正彻底的让他们消失，可不仅仅是需要一点时间就可以做到的。

    他需要诸多因素一起发力，比如百姓思想的进步，主人翁精神的出现就占据了大半因素。

    可这个因素，往往才最需要时间才能做到。

    刘浩也能理解方运的做法，知道对方之所以没有大规模组建本土类似于‘武警部队’，不是对本土人士的不信任，而是知晓这种事急不来。

    此外，方运让人组织的大规模道路修建，何尝不是在压缩这些小规模山贼的生存空间？

    换句话而言，今日倘若刘浩不选择这条小路，安全性还是很有把握的，那刘放进入京城之时，携带的财务可不少，人家还不是一路顺顺利利的？

    他倒是想挥手间将这群山贼解决，可转念一想，似乎遇到了也不错，正好可以送上门去，也看一看这群人里头到底由哪一些群体组成，到底有多少是被逼迫至此，有到底隐藏了多少罪恶。

    他本就一身华贵，假装慌乱惊恐，在山贼还未靠近身前，就急乎乎掏出几颗金锭子扔了出去。

    那金闪闪之物在阳光的照耀下，直接晃瞎了不少山贼双眼，哪里还顾得冲上来斩杀刘浩，几乎在几个呼吸之间，原本的队伍就彻底混乱不堪，都朝着金子落地的方向冲去，似乎谁捡到了就归谁一般。

    乱糟糟一片十分难看，最让刘浩恶心的还是那几个看似头目的山贼最后也加入其中，几乎不用刘浩多猜，已然在告诉他这根本就是一群乌合之众也。

    这样即贪婪又没有丝毫组织性的山贼，几乎在一瞬间就让刘浩失去了方才的兴趣，也几乎在一瞬间，他就知道这群人多半是以往那些大清贵族们大宅门之内的‘包衣奴才’们。

    这一个群体，根本没有任何一技之长，习惯了跟随主子耀武扬威，本身的实力却更是连许多百姓都不敌也，无非是仗着身后的主子狐假虎威欺负一下百姓。

    在失去了主子之后，这样的‘包衣奴才’只能彻底被社会淘汰，当他们纠结在一起之时，落草为寇也就说得过去了。

