    

    晚上九点

    康御刚进房间便听到阳台从传来的旋律，是沐晴在拉小提琴，旋律他很熟悉是那首同桌的你。

    “怎么今天想拉琴了？”康御问道。

    沐晴会拉小提琴的事他知道，不过在他和沐晴相处的这段时间里他从未见沐晴拉琴过。

    “是因为今天的事吧！”很快康御便猜到了原因。

    “恩，遇见曹彤让我想起了以前的一些往事。”放下小提琴的沐晴道。

    “准确来说是跟她哥哥的往事吧？”康御道。

    “恩。”沐晴承认道。

    “如果你不想说的话，你可以不说。”康御道。

    他看得出来那段往事对沐晴好像有些特别。

    “然后渐渐的被你疏远？最后被你退货？”沐晴认真的道。

    “你为什么会这么认为？”康御好奇的问道。

    “因为没有一个男人会允许自己的女人心里装着另一个男人，尤其还是你这么一个强势的男人。夫妻之间最重要的就是坦诚相见，这样才能让彼此放心，带着各自秘密生活的夫妻和陌生人有什么区别吗？同床异梦还是夫妻吗？我不想你带着怀疑的心和我过去下，那样我会很难受也会很内疚。而且那样对你也不公平，同样你早晚也有一天会忍受不了。”沐晴道。

    她知道康御是那种付出后不求结果只求无悔的人，但同样康御也是一个果决的人，知道什么时候该及时止损。

    准确来说不单单只是康御，任何一个有自尊心的人都不会糟践自己的心，如果付出后得不到回应，又有谁愿意在一个不懂得珍惜的人身上继续做无用功呢？但凡理智点的人都会选择放弃。

    她不是那种不知好歹的女人，如果康御对她的好她不懂得珍惜，她又有什么资格继续享受康御对她好呢？如果哪天康御真的放弃她了，那就是她自己作出来的。

    她不能让康御对她的好白付出，她舍不得让对她这么好的康御输！如果因为自己作而错过了康御这么一个优秀的好男人，那她就是一个大傻子了，她会后悔一辈子的。

    “看来你现在是把我性子摸透了。”康御道。

    “既然我已经决定了和你共度余生了，那我没必要也不该再和你隐瞒什么了，再说了那些说起来也没什么。”沐晴道。

    “那我今天就当一个忠实的听众了。”康御道。

    “那时候我跟他是同桌，我们之间的关系很好，甚至同学们都认为我们会在一起。”沐晴平静的叙述道。

    “其实如果你真的和他在一起了，我会成全你们的。”康御道。

    这个问题他以前就有想过，如果沐晴在和他结婚前遇到了对的人，那他就干脆做一个好人成全沐晴，这样一来不单单沐晴自由了，他自己同样也自由了。

    “我跟他没有可能的。”沐晴摇摇头道。

    “我想应该不是因为我吧。”康御很有自知之明的道。

    “的确和你没有什么关系。怎么说呢？我对他是一种很朦胧的感觉，但那种感觉更多是好感而不是喜欢。”沐晴实话实说道。

    “青春期的懵懂悸动，这种感觉我也有过，那的确不是喜欢而是有好感。那他对你呢？也是这样吗？”康御问道。

    “他从未跟我说过什么，但我知道他喜欢我，但直到高中毕业那层窗户纸他都没有捅破过。”沐晴道。

    “那他是一个什么样的人？”康御问道。

    “他是那种很暖的人，他的暖能暖到人的心里。”沐晴道。

    “那是一个好男人，一般嫁给这种男人的女人都会很幸福，不过这么一个不错的好男人你怎么就舍得错过？”康御问道。

    “因为他不合适我。”沐晴坦白的承认道。

    “不适合你？那你想要找什么样的？”康御问道。

    “我想找的是一个格局比我大，能力比我强，眼光比我长远，能教会我人情世故，能带我成长，能护我天真如初的男人。”沐晴道。

    “我怎么感觉你是在说我。”康御摸摸下巴思索道，每一项条件他都很符合。

    “你也太自恋了吧！”沐晴白了康御一眼道。

    “不过那并不代表你们就永远都不合适，凡事无绝对人都是都会变的，可能哪天你知道了他的好就会选择他了。”康御道。

    “如果他愿意捅破那层窗户纸追求我，可能到最后我真的会和他在一起。”沐晴道。

    “可是他并没有捅破那层窗户纸，不过我是挺好奇的，他为什么会选择放弃？”康御问道。

    “我也不知道为什么。”沐晴道。

    “不过想想这也正常，青春期的爱情纯粹而美好，但往往都是无疾而终没有结果，不过能有着一份美好的回忆也是挺好的。”康御道。

    “不管怎么说我都挺感激他那时候对我的照顾，他是一个好人我希望他幸福。”沐晴道。

    “他这是被你发了好人卡了吗？”康御摸摸下巴道。

    “说什么呢你！”沐晴不满的抽出身后的靠枕就向康御扔去。

    “好了不开玩笑了。”康御接住靠枕道。

    “你就不问问我们后来有没有联系？”沐晴看康御没有继续问主动问道。

    “这个不用问我也知道答案，如果你和他还有联系的话，你早上就不会认不出他妹妹了。”康御道。

    “那你就不好奇我有没有喜欢过谁？”沐晴问道。

    “如果你有喜欢过谁的话我们就不会结婚了，所以答案肯定是没有。”康御很肯定的道。

    “你就那么肯定？”沐晴不知道康御是根据什么做出的判断。

    “以你性格如果你真的喜欢上谁了，你会去在乎我们之间的婚约吗？”康御道。

    沐晴的反应证实了他的判断。

    “既然你那么了解我的性格，那你就判断一下我会不会爱上你！”沐晴好奇的问道。

    “爱情这种事我判断不了，爱情这种事情是没办法做出评估的投资，付出了投入了努力了不代表就能得到收获，我唯一能做的就是投入付出和努力，至于说结果已经不重要了。好了不说这些了！”康御果断中断话题道。

    她知道该做些什么，该换成她主动了，她该给康御一个肯定的答案了。

    可她该怎么做呢？话说一直以来都是别人追她，她还真的不知道怎么对男人好。        

