    苏安大学基地，14层监控室。

    “你们这么做太危险了。”魏竹气急败坏：“城东一百多个人，他们两个就是去送死！”

    “请相信他们。小重的战斗力很强。远远比我强。”舒宇认真道，这是他的真心话。

    最初捡到苏重时，对方是个弱不禁风的病弱青年。

    但现在，一旦苏重冷下脸来，连他这个身经百战的战士都觉得汗毛倒竖！

    那种致命感觉，就像是战场上被人瞄准了一样。

    “他再强能强的过一百多人！”魏竹满心荒唐，差点儿就破口大骂。

    你以为这是拍电影吗？两个人包围百多人？闹呢！

    “您是看不起我的军事素养吗？”舒宇顶着魏竹逼人目光沉声道。

    魏竹顿时哑口无言，叹了一口气道：“我……我当然是认可你的军事素养的。”

    尽管心中仍然气愤，但却不得不承认，作为职业军人，他的判断要比自己更加可靠。

    舒宇松一口气，放缓态度道：“他们那里确实有一百多人。但实际战斗力只有二十几个。而且都是一群普通人。只要方法得当，并不难对付。”

    没有接受过专业训练，不了解如何布防，即便手握枪械，也不过是乌合之众。

    唯一的难点是哪位变异首领。不知道对方战斗力如何。但这里显然不能告诉魏竹。

    “那也不能这么直接打过去啊。你还跟我要了手雷。真要爆了，那可是要死人的！”魏竹脸色依旧不好看。

    “别人死不死我不管。但我不会让自己的家人陷入危险。”舒宇紧盯着魏竹道：“魏教授，你要把自己的学生陷入危险中吗？”

    舒宇从不会主动招惹别人。但如果有人威胁到他家人的安全。他不介意打死对方！

    他们既然决定留在基地，就不能留下这种威胁。

    他紧盯着魏竹，如果魏竹依然这么优柔寡断，他就要重新考虑，是不是要离开这里。

    “打就打！”魏竹摘下眼镜狠狠道：“你接手防卫吧。今晚真要反扑过来，就把他们打死在这里！”

    舒宇笑了：“放心。我保证，今晚是他们最后的时光。”

    不管是来这里，还是留在原地。东城那群人都讨不了好！

    ……

    东城，苏安第五中学，宿舍楼前空地。

    苏重扫视一眼周围，除了被它杀死的人，其他幸存者早就躲进黑暗中。

    他隐约能感觉到一些隐蔽处有人躲在哪里偷偷观察。但却不打算对这些人动手。

    没了战斗人员，剩下的人不足为虑。

    举枪对准孙大圣，想了想又停下来。

    他有准备特制子弹，可还没用，就已把孙大圣撩到。

    这个人没用了，不值得为他浪费一颗特殊子弹。

    苏重抬脚对准孙大圣的脖子。【龙门劲】赋予的强大力量，足以让他踹断对方脖颈，断绝呼吸动脉撕裂而亡。

    “老……老大。”颤巍巍的声音突然从耳麦内传来。

    蓝羽这会儿想死的心都有。

    刚才就看到苏重一脚踩断孙大圣手臂。要是一脚对着脖子下去，必死无疑！

    心里一冲动，他就喊出来了。可下一刻他就反应过来。二十多个人说杀就杀，自家老大这么冷酷，怎么会听他的话？

    “什么事？”

    胖子急的一脑门子汗，无意间扫到散落地上的枪支，好似看到救星般大喊：“那……那些枪咱们还要嘛？”

    枪？留在外面就是祸害。还是带走的好。不仅这里的，对方仓库里的也得带走！

    基地那群学生兵毫无战斗力。外面多一把枪，基地就危险一分。

    “把摩托骑过来，收拾这些枪。”苏重说完继续抬脚对准孙大圣。

    突然他就反应过来。

    这死胖子是不是被吓住了，他刚才是想阻止我下杀手吗？

    也对，从末世开始，这家伙就躲在自己的乌龟壳里，哪见过残酷争斗。

    苏重收回左脚。可别给这胖子留下心理阴影。

    这家伙虽然惫懒胆小，但能力出众，任何东西一学就会。除了枪法意外的烂，其他方面还算个不错的助手。

    “留着也好。怎么说也是个变异人，说不定能从他身上得到变异原因。”

    想到这里，他一脚踩在孙大圣右臂上，把它的右臂踩断。

    命可以留，力量必须废掉。

    推着摩托走过来的胖子，一眼就看到两条手臂不正常弯曲的孙大圣。忍不住的打了个哆嗦，看向苏重的眼神越发小心。

    “你怎么没骑过来？”从小巷子到这里距离可不算近。

    “我……我不会。”胖子满头大汗。不会也要给他一脚吧？

    苏重：“……”刚才还夸你能力出众呢。

    环视空地，倒地的油桶火堆，破碎的酒瓶，撒了一地的食物。除了依旧嘎嘎吱吱响着的音箱，一个活着的幸存者也没有。

    大踏步走进空地后六层宿舍楼。

    苏重沿着走廊，一个个踹开门。知道第十二个门口，终于找到一个躲藏在床底下的幸存者。

    一枪打在地上，火花四溅。

    “出来”

    一个一身脏污的瘸腿中年人从床底爬出来，看到苏重后，立刻抱头蹲在地上。

    即便光线昏暗，苏重依旧看到中年人脸上的乌青伤痕。

    断腿、受伤、遭受欺压，这大概才是末世下大多幸存者的状态。

    “物资在哪？”苏重淡淡道。

    “在餐厅仓库。”中年人低着头快速回答：“我可以带您去。”

    他只是这个聚集地内的普通人。灾变来临时，被倒塌建筑物砸断腿。在这个聚集地，他是属于最底层的人。

    脏活累活都是他们这些人来做。而且经常会遭受打骂。

    透过窗户，他已经看到了孙大圣及其手下的结局。

    心里痛快之余，也害怕苏重把他们一块干掉。

    对于苏重的要求，他不敢丝毫违逆。

    在中年人带两下，苏重蓝羽两人顺利来到餐厅仓库。

    一扇紧紧锁住的铁门拦住去路。

    “钥匙在孙大圣手里。可以去他卧室里找一找。”中年人小心建议。

    “胖子，去开车，撞开它。”苏重刚才注意到，餐厅后院停着几辆小货车。

    货车外表没有太多灰尘，应该经常使用。

    “好嘞！”胖子也不害怕了，这种搜刮物资的行动他最喜欢了。

    轰！

    脆弱铁皮门扭曲变形，车厢尾部顶着铁门撞进仓库。

    “搬！枪支弹药优先、药品食物次之，装满车我们就走。”

    苏重拿着笔记本，骑着摩托车围着中学周边转了一圈，就用枪带回来了十多个搬运工。

    有他们帮忙，速度大增。

    把小型货车装满，苏重把重伤昏迷的孙大圣扔到车上，带着蓝羽开车离开。

    仓库内剩下的大半物资他没再去动。

    总要给这个聚集地其他人留点儿活路。真要全都搜刮干净。活不下去的幸存者，就可能去冲击大学城生存基地！

    现在吗？有这一仓库的东西在，这些人就不会四处扩散。

    可能会产生一个新的聚集地。也可能一番争抢后烟消云散。

    但没了孙大圣和他的武力团伙，基地危机暂时解除。

    