    “轰隆！”

    “铛铛！”

    “……”

    此刻的苏逸辞感觉就像是在一股恐怖的雷暴中横冲直撞，尽管他躲在古鼎的里边，可还是能够感受到一股接一股的猛烈力量撞击而来。

    扭曲的空间如同一道道可怕的闪电长鞭，不断的抽打着这口神秘的古鼎。

    苏逸辞老老实实的缩在古鼎的底部，不敢乱动。

    毕竟现在的自己功体被封印，几乎是提不起任何的力量，一旦落入空间逆乱流中，只怕瞬间就会绞成碎纸片。

    “这口鼎倒也算是结实，只要躲在里边，应该是不用担心会受到冲击……”

    苏逸辞也是愈发的对这口鼎的来历感到好奇。

    它多半不是始魔神之物。

    因为它并无任何的魔性。

    但它却是来自于封印始魔神魔魂的第七座行宫，可想而知，其来历一定不小。

    “不知道我接下来会被卷到哪里去……”

    苏逸辞心中暗暗寻思。

    想要逃离出去的概率应该不会太大。

    这片区域应该是类似于一座庞大的空间牢笼，封魔之门的周边空间都是极为不稳定的扭曲网。

    一旦想要强行逃走，就会被扭曲的空间无情绞杀。

    如果是功体没有被封印的状态下，苏逸辞倒是可以尝试逃离，但这种状态，也只能借着神鼎的庇护随波逐流。

    “铛！”

    突然间，一股更为强劲的冲击力宣泄在古鼎上。

    位于鼎中的苏逸辞只觉血气都要被震散一样。

    苏逸辞移动到鼎口的位置，目光扫向外面，映入眼帘的是如同那“抽象画”般的世界。

    空间在扭曲中坍塌垮陷，一条条空间裂隙就像炸开的冰面层，令人望而生畏。

    “此地处处蕴藏空间变幻，怕是不会有离开的通道……”

    “轰隆！”就在这时，前方上空突然坍塌，伴随着十几道空间裂隙交叉而成，接着一个虚空大嘴般的噬洞悄然成型。

    不断坍塌的噬洞仿若浩瀚宇宙中的神秘虫洞，其内部爆发出一股强大的吞噬吸力。

    苏逸辞顿时感觉古鼎正在加速朝着那个噬洞飞去。

    “好强的吸力……”苏逸辞心头一惊。

    为了安全起见，苏逸辞连忙退回到古鼎的底部。

    虽然古鼎摒弃了外界的一起冲击，但它移动的速度却是越来越快。

    巨大的噬洞迅速的将古鼎给淹没掉，黑暗聚涌入而来。

    古鼎就像一颗急速移动的天外陨石，苏逸辞感受到移速越来越快，一股可怕的吸力正在拖拽着鼎身。

    当苏逸辞都已经判断不了此刻外边是什么状况的时候，蓦地，“轰”的一声巨响在鼎外爆开。

    苏逸辞被震得头晕目眩，血气上涌。

    其能够感觉到古鼎撞在了坚硬的物体上，然后一直拖行了几百丈才开始减速。

    “嗡！”

    一阵漫长的颤吟在耳边逐渐消散，苏逸辞眼中升起一丝诧异，古鼎好像停住了。

    “落地了……”

    苏逸辞心中暗道，若是落地了，又落在了哪里？

    稍作迟疑，苏逸辞缓缓的爬向鼎口。

    古鼎是倾斜在地面，苏逸辞纵身一跃，从鼎中跳了出来。

    霎时，映入苏逸辞眼帘的是一副尤为震撼的画面。

    ……

    与此同时。

    太上殿。

    “那厮跑出了封魔台。”裁决仙王回到了殿中，其抬眼看向位于大殿上方的太上仙王。

    后者眉头微皱，其道：“立即擒他回来。”

    裁决仙王道：“不必着急，他逃出去的不过是一个小房间，孰不知，在外面还有一座巨大的宫城。不论他在里边游窜多久，都逃脱不了我们的手掌心。”

    对于裁决仙王的大意，太上仙王的眼神竟是泛起些许了阴鸷。

    他开口道：“你可曾想过他来仙道域的目的是什么？”

    “嗯？”裁决仙王手臂抬起，五指轻握成拳。

    太上仙王站起身来，身上散发着至高的庄严威势：“作为一个修行不到百年的后生晚辈，却能够凭借一己之力成为凶祭血陆之主，甚至一度斩杀掉我们四位仙王，你认为他会自投罗网，亲自送上门来吗？”

    裁决仙王眼角一凝，他似乎忽略了某件很关键的信息。他试探性的问道：“苏魔来此的目的不是为了摇影仙王吗？”

    “只是这样吗？”太上仙王反问。

    裁决仙王面色微变。

    太上仙王继续道：“他知道自己逃不出去，而他之所以强行冲出封魔台，只是为了拖延时间。”

    “拖延时间？”裁决仙王不解：“为何要拖延时间？”

    “为了等魔世的人前来……”这时，大殿之外传来一道颇具威严的声势。

    裁决仙王侧目望向大殿外面。

    “哗！”一片雾色的气尘涌了进来，只见一位身披白袍，气质高贵的男子走入殿中。

    男子面如冠玉，肤色白皙，他的手中托着一个造工精致香炉。

    香炉通体镶嵌着名贵的宝石，缕空的炉盖中飘舞着丝丝缕缕的金色烟雾。

    “圣法仙王……”裁决仙王张口道。

    来者正是仙道域的另一座仙殿的掌权者，圣法仙王。

    圣法仙王微微点头，算做示意，接着他看向太上仙王道：“魔世那边有所动静了，看来另一外始魔神的传承者坐不住了……”

    “怎么会？”裁决仙王双拳一握，眼神泛寒。

    圣法仙王轻抬手中的香炉，侧身说道：“姓苏的下了一步险棋，他故意落在我们的手上，然后以此引另一位始魔神传承者前来，他想要借助仙道域的力量对付他的敌人。”

    一听此话，裁决仙王颇然大怒：“哼，难道他就不怕被我们一刀斩了吗？”

    “大概率不会死！”圣法仙王道：“既然他敢以身犯险，充当引发两界大战的导火索，必然想好了后面会发生的所有事情。这个年轻人，并不容易对付。”

    “混账东西，敢将仙道域作为利用对象，他选错人了……”说罢，裁决仙王一甩衣袖，接着携带森寒的杀气踏出宫殿：“哼，我要将他……碎尸万段！”

    圣法仙王没有理会对方，而是看向太上仙王：“看来你的愿望要落空了，这一战，多半避免不了！”

    太上仙王神情漠然，眼神之中露出睥睨之意。

    “并不算落空！”

    “哦？”

    “我亦在等这一日，这同样也是我们的机会，一次性将魔世……全部扼杀！”

    “砰！”浩荡的气流爆冲开来，太上仙王霸气暴涌，散发王者睥睨……

