
　　一念及此，韩立抬手一招，口中轻吐一个“疾”字。

　　“嗖”的一声！

　　一道火红光芒骤然一闪，一柄火属性仙剑便飞射而出，如同一尾火蛟般在密室之内飞掠一圈，又朝着他疾射而来。

　　与此同时，韩立抬手一拍玄天葫芦底部，翠绿葫芦立即滴溜溜一转，葫口迎向火剑，从中喷出一道绿光卷了过去。

　　火焰仙剑一被绿光缠绕，立刻停滞在了那里，表面火焰迅速消散不见。

　　韩立见此情形，微微一怔，显然眼前这一幕与之前似乎并无不同。

　　略一沉吟后，他再次掐了一个剑诀，尝试控制着飞剑挣脱绿光控制。

　　结果，剑身之上火焰刚刚升起，一道墨绿光线瞬间从葫芦内飞射出来，“咔”的一声，将其打成了粉碎。

　　只见断剑残片裹挟着熊熊燃烧的炽热火焰，在这道毁灭光线的击打之下轰然崩碎开来，所有威力尚未释放开来，就被又一道绿光卷住，全数拉入了葫芦之中。

　　这一幕变化来的实在太快，以至于韩立都愣了一息才反应过来，连忙放出神识探入葫芦之中，查看起来。

　　结果在玄天葫芦的二层空间内，他发现了那柄火属性仙剑残片的踪迹。

　　这些残片正被吸附在了那颗绿色圆球四周的波动之中，缓缓旋转，其上有星星点点的晶莹光芒流散开来。

　　这是它蕴含的灵力正在一点一点被剥离开来，吸收到了内壁上，反哺给了玄天葫芦。

　　更令韩立有些惊讶的是，在绿色圆球之外的虚空中，正有一点星火大小的赤红光点悠悠悬浮着，其上隐隐有些许火属性法则之力波动传来。

　　很显然，那柄火属性仙剑内蕴含的法则之力并未被葫芦吸收，而是就这么存储了起来。

　　这一下，韩立心中疑窦不觉更增了几分，想要再次尝试一下这玄天葫芦神通，究竟有何变化？

　　然而就在此时，他的眉头忽然一挑，心神从葫芦中收了回来，目光微转着望向了密室门外，轻声说了一句“醒了？”

　　说罢，他就一挥手收起玄天葫芦，起身出了密室，来到魔光原先居住的侧室。

　　一进门，韩立就看到虞子期正半撑着身子，想要强行挣扎着起来，但浑身似乎都使不上力气，始终无法坐起。

　　“虞道友别着急，你的识海受损严重，神魂不安，现在一定觉得天旋地转，怎么可能起得来？”韩立走上前去，按住他的肩膀让他重新躺下。

　　“是厉道友救了我吧？之前其实神魂已经安定了一些，隐隐约约能够感受到你，但是却一直无法转醒，也无法跟你道一声谢。”虞子期说话倒是十分顺畅，只是目光之中缺乏神采，显得有些飘忽不定，一直无法准确聚焦到韩立脸上。

　　“道谢什么就不用了，你可还记得是何人袭击的你？”韩立摆了摆手，神色凝重的问道。

　　“这个问题我从恢复意识就开始回忆了，但却没有任何答案，只是隐约记得那人是想逼问我谷内一人的讯息，但具体问的是谁，也一样想不起来了……”虞子期面上没有明显的神色变化，似乎连自己曾遭受的残酷对待都记不起来了，只是缓缓摇了摇头，说道。

　　韩立听罢，眉头微蹙，心中甚至有一种推测，虞子期口中那位被逼问讯息之人，会不会就是自己？

　　毕竟自己不仅上了天庭的“诛仙榜”，且同样也算是轮回殿成员，还修炼了炼神术，无论哪一样，都足以令天庭欲除之而后快。

　　此前自己隐姓埋名的离开了北寒仙域，与轮回殿之间的关系并未牵扯太深，还通过各种手段遮掩自己的气息和煞气，并躲入了这闲云山避世而居，这才又过了数百年安稳日子。

　　但照目前这形势，天知道自己还能否继续隐藏下去。

　　“不知道自打我遇袭到现在，过去了多久？”虞子期定了定神后，又问道。

　　“没有多久，才不过五年多而已。”韩立收起思绪，答道。

　　“原来我这一昏睡就是五年……真的有劳厉道友了，这份救命和顾护恩情，也不知如何才能偿还了……”虞子期听罢，沉默了半晌，有些感慨道。23sK.com

　　“我可不敢独占这份恩情，事实上五年前最早发现并救护你的人是莫仙子，若是没有她，你也撑不到我来施救。而这五年来，她也时常会来这里探望你。”韩立嘴角一勾，说道。

　　“无雪……她真的？”虞子期闻言，面色终于起了变化，有些失态道。

　　“我还能骗你不成？”韩立反问道。

　　“自然不能，自然不能……可是……”虞子期喃喃说道，末了声音却小了下去。

　　“修行大道你都能放下，情爱小道为何这么犹豫不决？怎么，还想让人家莫仙子主动跟你表露心迹，反过来追求你不成？”韩立见状，有些看不下去，直言说道。

　　“当然不是……”虞子期连忙说道，他哪敢作此想？

　　“你且想一想，若是这次我们没能将你救回来，对于莫仙子，你悔是不悔？”韩立又问道。

　　在情之一事上，他虽然也没有什么太多经历，但也知道生为男儿，自然是要更加勇敢无畏一些，既然心有所愿，就应当奋起直追。

　　当年他对南宫婉，可不就是如此？

　　虞子期闻言，又是半晌沉默，最终由衷吐出一句：“厉道友一语惊醒梦中人，受教了……”

　　韩立见他醒悟，便也点到为止，不再多言。

　　在给其服下一颗裨益神魂的丹药，嘱咐其好生休养之后，他便离开了。

　　虞子期的心结是解了，可他却越发担忧起来。

　　一个月之后，虞子期决定回到自己洞府休养，韩立便也开始为离开闲云山，乃至离开黑土仙域做起准备来。

　　转眼间，又过去了数年。

　　浮云山中修士遇袭或是失踪的状况愈演愈烈，再不复先前的平静安宁，陆陆续续开始有隐居的修士搬迁离开。

　　韩立此时也早已将洞府内所有东西，连同布置在各处的法阵器具也全部收起。

　　他早就有心离开这里，只是为避免引人瞩目。

　　但如今已有不少人开始迁离浮云山脉，他此刻离开，想必也不会引起别人特别注意了。

　　当然若是有什么人尾随自己，自己也不介意在一处僻静所在，用一种最原始的方式，让对方永远无法再开口。

　　韩立在密室内闭目养神了片刻后，便离开了洞府，朝着往日与热火仙尊等人常常聚会的一处畔溪小亭走去。

　　让其有些诧异的是，热火仙尊，景阳上人此时竟都聚在亭中，似乎在讨论什么，神情都比较沉重。

　　虞子期也在其中，面色看起来还有些苍白，莫无雪则站在他身旁，二人正低声说着什么。

　　看到韩立走过来，几人停止了交谈。

　　“厉道友，你来了正好，我们正要去找你。”景阳上人招了招手，说道。

　　“哦，不知几位道友在讨论什么？”韩立冲几人微微点了点头，算是打过了招呼，迈步走入亭中。

　　“如今谷中局势愈发难明，光是上个月，便有三位道友遇袭，其中一人甚至直接陨落了。”段与哉面色凝重的说道。

　　韩立闻言，眉头微皱。

　　为了不被人注意到，他这些年来都在洞府内闭门不出，也没有试图探查浮云山脉动乱的原因。

　　现在看来，浮云山脉的情况比他听到的更加混乱。

　　“是啊，浮云山脉现在已经不比从前，我们正在商议如何避开这场风波。”热火仙尊叹了口气，接口道。

　　“热火道友有何打算？”韩立看了热火仙尊一眼，问道。

　　“我能有什么打算，想要清闲反倒麻烦更多。在下打算先行返回宗门，那里应该还算安全一些。”热火仙尊苦笑了一声，说道。

　　“在下也打算暂时离开一段时间，前往嘉云城，那里有几位相熟的道友，可以暂时借住一些时日。”段与哉也是叹了口气，说道。

　　“厉道友有何打算？”景阳上人望向韩立。

　　“虽然有些不舍野鹤谷，不过正所谓君子不立于危墙之下，厉某与诸位一样，也打算离开了。”韩立有些不舍的说道。

　　“厉道友可有去处？若是暂时没有，不如到百造山来，安全方面在下可以绝对保证，道友若是有别的要求，也尽管提，在下定会全力满足。”景阳上人说道，再次试图拉拢韩立。

　　景阳上人的身份，这些年也告知了热火仙尊等人，众人倒不担心他的安全。

　　“多谢景阳道友，厉某已经有了去处，暂时还不打算前往贵宗。”韩立明白景阳上人的心思，婉拒道。

　　“好吧，道友日后如果改变了注意，随时可以来百造山找我。”景阳上人遗憾的说道。

　　“虞道友和莫道友，你们两位呢？”热火仙尊问道。

　　莫无雪静静望着周围的野鹤谷，没有答话。

　　虞子期却看着莫无雪素雅的侧脸，欲言又止。

　　“虞道友，还有莫仙子，如果暂时没有去处，也可以先到百造山来，我可以给两位推荐一个百造山的职务，没有什么危险，也不会很繁忙。”景阳上人看了看莫无雪，又看了看虞子期，笑着说道。

　　“多谢景阳道友，不过小女子暂时还没有离开此地的打算。”莫无雪摇了摇头，说道。

　　听闻此话，众人都露出意外之色，唯有虞子期面色不变，似乎早就知道了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百三十七章 避风头免费阅读。https://xs.23sk.com 