    “嗷！”

    此时的李钰像是半清醒半浑噩的人形野兽，周身煞气覆盖下猛地冲了上来，威力足有通天境三重天。

    通天境中，一重天便又是一种特殊的天地。

    一连跨越两个境界已是赵政的极限，所以此刻的他神情凝重，周身也有煞气在汹涌。

    “森罗四象印！”

    赵政掌中森罗印浮现，无穷的阴气将天上地下全部掩盖。

    四道神兽身影出现，煞气滔天，凶神恶煞。

    四象出现的瞬间，李钰气势便被压了一头，被四象联合镇压下，他慢慢的低下了头。

    “嗷！”

    “赵政，你以为你还是之前的李钰吗？”

    “鬼影缭乱！”

    李钰断喝一声。

    就这时，阴风呼啸，像是有什么东西从背后突然出现，让赵政忍不住心神凛然。

    他看向李钰，只见他背后的煞气更加汹涌，虚影也更加凝实。

    同时在他背后，无数道面色狰狞的神魂正在被他吸收，渐渐转化为他的力量。

    虽然不知道这是什么神通，但赵政明白这是邪术。

    这李钰作为渡仙门的人居然沾染邪术！

    不知是渡仙门本来就有的，还是这家伙不知从哪得到的。

    但不管是什么原因，这家伙都留不得！

    邪修，人人得而诛之！

    “武神真身！”

    赵政直接开启大神通武神真身。

    伴随着那一道掺杂了神魔虚影的武神真身浮现，四周金光熠熠。

    原本气势汹涌的李钰瞬间被压了一头。

    轰！

    赵政身作金光直接杀向李钰，伴随着神魔武神真身的威压，直接一巴掌将李钰拍飞。

    转而他又祭出一剑，迅速刺穿李钰眉心，直接将其神魂撕裂。

    “桀桀桀…你以为这样就杀的死我吗？”

    神魂被撕裂的李钰非但没有死亡，反而还满脸冷笑的看着赵政。

    那笑容阴冷，邪性。

    赵政怀疑眼前的人已经不是李钰了，而是李钰背后的哪个神秘生物。

    “神魂破灭还不死，而且还有神魂之力，你现在应该不是李钰了吧？”

    赵政眼神凝然的盯着他，“从未出现过的神秘生物？若是这样，今日无论如何你都别想从这里离开了！”

    一种满是阴冷煞气，功法类似于邪修的神秘生物，这样的存在绝不能让所有人不清楚！

    因为这关乎着以后，若是这生物入侵大陆，并且大肆吸收神魂的话，整片大陆必将生灵涂炭。

    “你还不算傻，至少比我夺舍的这个人要聪明很多。”

    李钰冷冷的看着他，“小子，你这大神通是有人交给你的吧？告诉我那个人在哪，或许我可以饶你一命。”

    “毕竟我不是他，你与他有仇，但我们并没有仇。”

    闻声，赵政不屑冷笑，“就算没仇，今日我也要斩你！”

    “吸收神魂，邪性至极，若不是我的实力比你强，只怕你早就杀了我吧。”

    “之所以这么说，无非是想要有个时间成长，只可惜你这个算盘打错了。”

    不管李钰愿不愿意跟自己打，赵政都要杀他。

    夺舍李钰的家伙太不稳定了，若是让他在天谕皇朝中靠吸收神魂强大起来，只怕会很快来找自己报仇。

    所以还不如一了百了，现在就杀了，让他以后再也没法报仇。

    “小子，你当真要与我为敌？与我为敌者，从古至今早就化作一捧黄土，有的比死还要难受！”

    “那我领教一下！”

    赵政神情凝重，直接祭出了天灵盖上的紫色剑影。

    这一道剑影浮现瞬间，星河倒影浮现，伴随着金光璀璨的神魔武神真神，所过之处诸邪避退。

    “再来！”

    赵政眼神凝然，开了黑暗神瞳。

    一眼洞穿一切。

    此刻的李钰不再是他，而是被一团黑影笼罩。

    赵政可以清晰的看到他的本体，但想要观其模样时却被一股强大的力量阻隔了。

    像是在保护赵政，又像是保护那生物。

    “这么神秘？”

    感受到那股恐怖的气息后，赵政更加坚定了杀他的决心。

    这种东西，不能留！

    掌控之手！”

    “星痕！”

    赵政眸光闪烁，李钰身后突然出现一只手，直接将其抓住。

    “小子，你当真敢杀我？！”李钰睁大眼睛怒视赵政，任凭这具身体怎么挣扎都无济于事。

    赵政此时展现的实力超越了通天境三重天，李钰根本不是对手。

    若后者还强行提升实力，肉身会率先撑不住炸掉的。

    与此同时，紫色剑影与真龙天子剑合二为一，通天剑光势要破开苍穹。

    “星痕！”

    赵政没有理会李钰的狠话，毅然斩出一剑。

    这一剑可通天！

    “小子，你会后悔的！”李钰发出歇斯底里的吼声。

    在掌控之手下，李钰根本无法逃脱，就这么被剑光掩盖，瞬间被湮灭成虚无。

    即使杀掉了李钰，但赵政依然没有分神，神魂不断扫荡，似乎在找寻什么。

    终于，他看到了藏在空间深处的一团黑影，探出手掌将他从空间深处抓在手心。

    “小子，你找死！”

    黑影还在做着最后的垂死挣扎。

    见状，赵政眉心生命符印亮起，一股强大的生命气息瞬间镇压住了他。

    这股气息黑影似乎很讨厌，情绪满是厌恶。

    但现如今他被赵政拿在手中，周身灵气早就被封存，根本没办法。

    “小子，这只是我一道分魂罢了，若我本魂降临，定让你不得好死！”黑影咆哮道。

    闻声，赵政不置可否，“那你让你的本魂降临。”

    此话一出，黑影沉默了。

    他本魂若是能降临，就不屑于夺舍一副区区通天境的躯壳了。

    “既然没本事就给我好好待着，别想着自杀，我有一百种手段让你这道分魂存活！”

    赵政冷冷道。

    随后他叫来星辰之胎，打算将黑夜放进去。

    星辰之胎不仅仅是一团紫色物质，更拥有一片独立的空间，相当于小型天狱，用来关于这团分魂最好。

    而且分魂力量很弱，根本对星辰之胎造不成什么伤害。

    “你…生命符印，星辰之胎，小子，你到底是什么人，为什么会有这些东西？”

    “告诉我，谁给你的！”

