    既然大家今晚上都很忙，荆老板拨通了李沛和吴世军的电话，让他们按照原定计划行动。

    根据荆老板的意思，吴世军带着毒品到海边交易，而李沛则去老城酒吧负责接收货款，一旦两边见面确认之后，交易可以瞬间完成。

    钱货分离，这是最安全的交易方式，也是最可靠的交易方式。

    凌峰跟喻美玲吃过晚饭之后，开车上路，早早就来到了海边埋伏。

    海边的地形平坦，沿着海岸线基本上都停放着渔船、机帆船，夹杂着不少的游艇和大型船只。

    两人到达这里之后，并没有下车，而是躲在远处，用望远镜观测着海边的情况。

    作为接货的一方，戴维斯提前了半个小时，到了之后，下来了十几个鹰国佬，开始检查周围的情况，一来是避免落入警务人员的埋伏，二来也担心荆老板黑吃。

    这种见不得光的交易，一旦被人黑吃，你连叫屈的机会都没有，又找谁来替你做主呢？

    因此，在交易之前，戴维斯觉得有必要防范于未然，免得到时候哭都哭不出来。

    一轮检查下来，戴维斯布上明暗哨之后，觉得应该比较安全，才坐在船舱里面抽烟，静静等待着货物。

    时间渐渐过去，大约快到八点钟的时候，一辆轿车出现在海边的公路上，紧随其后的是一辆小型货车，再后面是两辆轿车。

    车队停在了豪华游艇的岸边，吴世军从车里钻了出来，另一边的戴维斯也缓缓现身，带着十几个人朝着岸边而来。

    凌峰眼看着这么多人，也是一阵头皮发麻，觉得这次的抓捕行动恐怕没有那么顺利了。

    毫无疑问，这些人能够贩毒，身上肯定带着硬家伙，但是，他们只有两个人，怎么样才能把那么多人全部抓住了？

    一旦有一点风吹草动，岸上的吴世军就会驾车逃跑，而戴维斯等人肯定会坐上游艇逃之夭夭。

    好在凌峰和喻美玲早有准备，进入海岸线的公路只有一个入口，只要堵住这个缺口，吴世军等人自然逃不掉了。

    因此，凌峰两人早就给他们准备了一辆大型装载机，只要往路口一塞，就能瓮中捉鳖了。

    当然，想要拦住游艇，自然就得把下面的螺旋桨缠住了，就在刚才，凌峰已经偷偷潜入水中，把长长的渔网套在了螺旋桨。

    戴维斯等人要是想要坐游艇离去，那恐怕是有难度的。

    眼看所有鱼儿已经入网，凌峰和喻美玲悄悄潜入交易的地方，躲在旁边的渔船后面，看几时才是最佳的出击时机。

    另一边的秦局，明修栈道暗度陈仓，已经以扫黄打非的名义，包围了制毒的别墅和老城酒吧，只等一声令下，冲出去抓人了。

    “你远程狙击支援，我去抓人，总之，自己小心点。”凌峰把手中的狙击步枪递给了美女。

    “那你小心点！”喻美玲叮嘱道。

    “如果我死了的话，你会不会……”

    凌峰的话没说完，喻美玲一下子按住了他的嘴巴，说道：“你不会有事的，我等你回来。”

    凌峰凑上去亲了她一口，不等美女反应，直接冲了出去，迅速接近交易现场。

    喻美玲没想到这个小子又占她便宜，但是，想到此行危险，她还是马上寻找制高点，爬上了海边的另一个机帆船，寻找到了一个有利的狙击位置。

    说真的，她根本没想到这支狙击步枪是凌峰的私货，还一直以为是秦局给他们找的狙杀利器。

    现在的交易现场，双方正在打电话确认，一方面是确认货物是真品，另一边则是确认钱是不是到账了。

    这里是海边，也没有灯光，所有的车子打开车灯，也照亮了海岸线，而凌峰的计划就是将这些车子的灯泡打碎。

    凌峰已经潜入到了十几米的距离，按下挂在耳边的通话器，说道：“你打右边的小车和货车，我打左边的两辆小车。”

    “好！同时动手！”喻美玲的声音传来。

    “一……二……三……动手！”凌峰直接发出了命令。

    砰砰砰……

    枪声响起，岸边上停放着的三辆小车和小货车的车灯，在短短的几秒钟之内，全部被打碎，现场陷入了一片漆黑和恐慌之中。

    “小心！他们要黑吃！”戴维斯大声提醒。

    另一边的吴世军也猛地大骂道：“踏马的！你们居然敢黑吃！兄弟们，给我打！”

    在场的兄弟伙，一听老大下令，纷纷掏出了手枪，对准了戴维斯一伙人，直接开枪了。

    另一边的戴维斯暴跳如雷，也大吼起来，而他安排在四周的枪手，立即展开了反击。

    砰砰砰……

    两方面的人近距离交火，子弹横飞，火花四射，枪声夹杂着怒吼声和臭骂声，海岸线上彻底沸腾了。

    戴维斯跟吴世军的想法一致，那就是对方想要黑吃，因此，双方爆发了激烈的枪战。

    黑暗之中，一个又一个的尸体倒下，海岸线上宛如奏响了死神的乐章，收割着这些罪恶的生命。

    吴世军带着人往后退到了车子旁边，借着车子的掩护展开还击，而戴维斯等人根本没有掩体，被打得抱头鼠窜。

    好在他在周围埋伏了枪手，从四面八方朝着中间射击，打得吴世军等人惊慌失措，更加确定被人黑了。

    “喻美玲，保护好吴世军，千万别让他被戴维斯干掉了。”凌峰按下了通话器。

    “明白。”喻美玲应道。

    只见她抬手一枪，把戴维斯安插埋伏在四周的一个枪手直接爆头了。

    这么重要的时刻，吴世军立即拨通了荆老板的电话。

    “荆老板，不好了！他们要黑吃我们！”

    “什么？黑吃？怎么可能呢？”正在等消息的荆老板大惊失色。

    “老板，你听吧。”吴世军把手机伸出了车子。

    荆老板听见激烈的枪声，心中顿时一紧，还真的以为遇见了黑吃，气得大吼道：“吴世军，居然敢吃我的货，给我杀了他们！”

    “老板，他们的人埋伏在周围，我们兄弟都快顶不住了。”吴世军大声应道。

    “不管怎么样，你都必须要保住我的货，听明白了吗？”荆老板大吼道。

    “是，老板。”吴世军只能答应了。

    外面的枪声持续不断，他在车里摸索了一下，掏出一把AK自动步枪，钻了出来。

    哒哒哒……

    只见他端起AK自动步枪对准就近埋伏的鹰国佬就是一通乱射，把那个鹰国佬打成了马蜂窝。

    “兄弟们，先把周围的埋伏全部给我清理了！”吴世军大叫着，端着枪扑向了另外一边。

    不得不说，AK自动步枪的火力实在太猛了，那些小手枪根本不是对手，很快就把戴维斯布置在周围的枪手干掉了。

    当然，戴维斯趁着这个机会，也带着人退回到了游艇上，他们凭借着游艇三层高的地理优势，展开了反击。

    砰砰砰……

    枪声不断响起，双方都杀红了眼，两边的人一个接着一个倒下，岸边上鲜血满地，惨叫连连。

    “凌峰，需要击杀掉戴维斯吗？”喻美玲问道。

    “暂时不要，他也是一颗棋子，可以逼着他指证荆老板。”凌峰应道。

    虽说戴维斯并不是东南亚的大毒枭，但是，他肯定掌握着不少的情报，如果到时候交给国际上的警务组织的话，也是一个不错的选择。

    吴世军这边仗着人多势众，还有喻美玲的远程支援，很快就肃清了戴维斯的手下，不过，他身边现在也没有几个人了。

    当然，这个情况是凌峰故意为之，现在也得到了他的要求。

    不过，现在却不能让吴世军把戴维斯给杀了，因此，凌峰猛地脚下发力，宛如离弦之箭弹了出去。

