    仙女座星系战争第一炮，在仙女座α1024恒星环打响。

    艾普西斯亲王舰队率领三十万贵族舰队，进入仙女座α1024，在柯伊伯带休整三天之后，对恒星环发起了进攻。

    历史非常的奇妙。

    两年前，人类远征舰队率领机械帝国、光合文明舰队，就是在仙女座α1024的柯伊伯带谋划如何进攻帕勒塞文明建造的恒星环。

    这座围绕仙女座α1024恒星建造的环形建筑，挖空了三颗行星在建造完成。

    历时七十年时间，堪称仙女座α星域的地标性建筑。

    仙女座α1024恒星环并不是一开始就为战争准备的。

    七十年前，帕勒塞文明修建这座恒星环的时候，并不认为有文明能够攻入仙女座α星域。

    因此，一开始恒星环的修建，是帕勒塞文明为了展现文明辉煌而建造的巨型奇观。

    一开始，仙女座α1024恒星环的设计，包含了军用、商用两个方面。

    按照帕勒塞文明的计划，将要把仙女座α1024打造成，继环圣堂星恒星圈之后，又一个繁荣星域。

    当然，如此巨大的奇观建筑，也要肩负着展现军事力量的重任，所以恒星环从一开始就有为战争设计的部分。

    只不过，在恒星环即将修建完成，帕勒塞文明准备发展仙女座α1024恒星商业区的时候，变故发生了。

    十年前，帕勒塞文明在三角座战场失利，奥塔斯战死，让帕勒塞文明第一次感受到了危机。

    不得不说，帕勒塞文明之中，还是有一部分目光长远的高层。

    因此，从十年前开始，仙女座α1024恒星环即将完工的时候，开始作出修改，开始增加军事用途，增加陆基炮塔，增加引力雷达。

    而且，随着时间慢慢推移，帕勒塞文明在正面战场上屡屡受挫。

    仙女座α1024恒星环在军事方面的改造也不断的在增加。

    也正是因为这个原因，当人类远征舰队带着机械帝国、光合文明舰队打到仙女座α1024的时候，面对的是一座武装到每一块地板的恒星环奇观。

    如此辉煌壮阔的恒星环，却只挨了方源的一拳，便结束了它辉煌的一生。

    从修建到竣工，还没有发挥出它作为仙女座α星域地标性奇观的作用，就碎成了无数碎片。

    机械帝国耗费了十万艘工程船，耗时两年，才将恒星环的大块碎片拼接起来，初步修复了恒星环。

    由于当初方源一拳就将恒星环的基础结构摧毁，并没有挨个摧毁所有的炮塔。

    因此，坚固的陆基炮塔的基座部分，反而是损坏比较少的。

    经过机械帝国修理之后，仙女座α1024恒星环恢复了原本30%的战斗力，拦在了仙女座α1024通往仙女座α001的主航线上，拦住了三十万贵族舰队。

    这座恒星环奇观是帕勒塞文明自己建造的，他们最清楚恒星环的实力。

    因此，艾普西斯亲王舰队的统帅，经过了三天休整，才敢开战，打响了仙女座文明战争的决战的第一炮。

    轰！

    炮光绽放的瞬间，恒星环立即给出了回应，回以五彩斑斓的陆基炮光，点亮整个恒星系。

    轰！轰！轰……

    舰炮在仙女座α1024恒星系中轰鸣。

    机械帝国、光合文明舰队，围绕在恒星环四周，排列成防御阵型，阻止帕勒塞贵族舰队逼近恒星环。

    人类远征舰队中的四支舰队，也潜伏在了仙女座α1024，等待着出击的准备。

    郎小年统率着这支舰队，就像一只隐伏起来的幽灵，让那三十万贵族舰队如惊弓之鸟，进攻时都非常小心，不敢全力攻击恒星环。

    有“幽灵帷幕”在，郎小年统率的四支舰队，就像是看不见的影子，越是看不见就越让帕勒塞贵族舰队害怕。

    帕勒塞文明太清楚“幽灵帷幕”的可怕了。

    成精费伍德幽灵舰队可是帕勒塞文明的王牌舰队，一度被皇室重用，甚至将费伍德·莱斯特养得恃才傲物。

    因此，那三十万贵族舰队，不得不耗费打量精力去提防随时可能出现的幽灵舰队。

    艾普西斯亲王很早就收到情报，知道人类远征舰队派出了四支舰队支援仙女座α1024，其中就有被他们称作人类幽灵舰队的第二舰队。

    而且，人类第二舰队全部战舰都是暗物质级。

    在帕勒塞文明中，没有进行真空零点能改造的战舰，根本不可能挡住人类第二舰队的突袭，必须是真空零点能舰队，才有能力应对突袭。

    在这种提防之下，看上去三十万之巨的帕勒塞贵族舰队，进攻仙女座α1024恒星环时，却束手束脚，发挥一丁点的压制力。

    ……

    与此同时。

    仙女座α001圣堂星。

    圣瑞斯王庭舰队、梅卡托克舰队等两万艘经过真空零点能改造的战舰，已经蓄势待发，就等一个命令，便冲出低光速奇观，掀起决战。

    然而，梅卡托克迟迟没有下达开战的命令。

    他在等，他耐心的等，但帕勒塞文明高层之中，并不是所有人都可以这么耐心。

    甚至就连艾普西斯亲王都有些坐不住了。

    因为他时刻关注着仙女座α1024的战斗，而仙女座α1024的战斗，并不顺利。

    仙女座α1024的战斗已经持续了半个月时间，但迟迟没有摧毁那座残破的恒星环。

    那座原本华丽恢弘的恒星环奇观，在摧毁又修复之后，已经没有了华丽的外表，只有狰狞的模样，每一块拼接起来的碎片，都是为了战争而准备。

    因此，毫无美感可言。

    就是这样一座看上去很丑的恒星环，却像是无法逾越的关卡，挡在了三十万贵族舰队面前，让这样一支庞大的舰队，冲不过去。

    “还在等什么？”塔特尔公爵忍不住，在圣瑞斯大殿上质问梅卡托克。

    因为那三十万贵族舰队里，除了艾普西斯亲王舰队之外，就属他的舰队规模最大。

    如果他的舰队折在仙女座α1024，那对他来说，是无法承受的损失。

    “等三十万贵族舰队冲过仙女座α1024，参加决战。”梅卡托克语气平静的给出回答。

    “这怎么可能？仙女座α1024那座恒星环是什么，你难道不清楚吗？那是一座无法逾越的恒星堡垒！”塔特尔公爵一听就急了。

    “真的无法逾越吗？那么当初仙女座α1024是怎么失守的？”梅卡托克冷眼看他。

    在场所有的帕勒塞文明都亲眼见证了当初仙女座α1024战役的全过程。

    每个高层都清楚的知道，仙女座α1024恒星环是怎么被突破的。

    一拳。

    整个过程只有一拳。

    那个人类星神越过雷迪奥斯的阻拦，站在恒星环中心线上，抬起手，对准地面打了一拳。

    拳劲席卷整个恒星环，628万公里，整个恒星环碎裂成无数碎片。

    整个帕勒塞文明，耗时七十年建造的奇观，只用了短短的几秒钟，就走到了生命的尽头。

    “那是因为人类文明的星神，那你把星神派去仙女座α1024，我也保证三十万贵族舰队可以突破仙女座α1024的封锁。”塔特尔公爵争辩道。

    “如果事情这么简单，还需要你提吗？只要雷迪奥斯离开仙女座α001，那么人类星神也必然跟过去，结果只是让那三十万贵族舰队沉得更干净。”梅卡托克语气冰冷的回答。

    塔特尔公爵听到这句话，神情越发难看。

    其实，他心里也很清楚，根本不可能派雷迪奥斯去仙女座α1024。

    现在，帕勒塞文明就只有一位星神。

    而人类也同样是一位星神，还没有计算光合文明那位树神。

    如果算上树神的话，那么碳基联盟一方，其实是两位星神级存在。

    也就是说。

    如果雷迪奥斯派去仙女座α1024，人类星神必然跟去。

    结果那三十万贵族舰队只会更惨。

    这个逻辑并不难理解，所以塔特尔公爵没有再提这个方案。

    “那你想等到什么时候？仙女座α1024的战斗越来越激烈，继续这样打下去，结果难料。”塔特尔公爵追问道。

    “三十万贵族舰队，真的突破不了仙女座α1024的封锁吗？让你们那些高高在上的舰队统帅想想办法，文明也有他们的一份。”梅卡托克在观看仙女座α1024战役的时候，看不出那些贵族统帅有发挥出一位优秀统帅应有的作用。

    “仙女座α1024恒星环的修建，我有参与过，那根本就不是舰队可以突破的。”塔特尔公爵强调到。

    “如果是完好无损的恒星环，我还能勉强同意你这句话。现在的仙女座α1024恒星环，只是机械帝国修补后的废墟，根据参谋团的分析，现在的仙女座α1024恒星环，只有原本战力的30%到35%。”

    梅卡托克说到这里，顿了顿接着说道：“按照这个数据，在对比三十万贵族舰队，如果是我，我确定可以突破。

    “决战的战场，必须在仙女座α001恒星圈附近，三十万贵族舰队如果有一半战舰能突破过来，那么这场战争，我们会赢。”

    艾普西斯亲王沉默思考许久，才缓缓开口问道：“如果贵族舰队没有突破仙女座α1024的封锁，决战就赢不了吗？”

    “也不是完全没机会，但是以我对人类舰队的了解，如果只有圣堂星的两万战舰，和现在低光速奇观外的人类舰队、碳基联盟舰队开战，胜算只有50%。”

    梅卡托克顿了顿，语气变得更加郑重，道：“而且，以我以往的经历来看，人类舰队每一次战斗，都会超出原本的预计，所以抬高对人类舰队的评价，是有必要的。

    “因此，决战只能在仙女座α001恒星圈附近打，这是我们能赢下战争的关键，如果把战线拉到远离仙女座α001的地方，我们没有任何优势。”

    塔特尔公爵听了，沉声道：“梅卡托克，你最好不是故意接人类的手，削弱贵族的力量。”

    这句话说出来，顿时让圣瑞斯大殿的气氛凝固了几分。

    这句话非常微妙。

    因为那三十万贵族舰队，可以说是贵族派系最后的力量。

    如果这三十万贵族舰队被打沉了，那么贵族派系的力量将会降到最低点，到那个时候，失去舰队作为底气的贵族派系，在最高议会里将失去绝大部分的话语权。

    这是贵族派系最不想看到的结果。

    在这个时候，塔特尔公爵说出这句话，顿时让在场所有的贵族都产生了警惕。

    梅卡托克的这个行为，确实有削弱贵族派系实力的可能。

    在场的贵族顿时窃窃私语起来。

    梅卡托克脸色一沉。

    他很清楚，如果这个指控被认定，将会引来巨大的麻烦，不仅是他自己的麻烦，还会影响到整个战局。

    他立即怒声喝斥：“我所有的决定，都是在为文明的命运在谋划！塔特尔，你知道你的一句妄言，会引来什么后果吗？！”

    塔特尔公爵被这么喝斥，非常不悦，正准备还击。

    艾普西斯亲王察觉到了气氛的变化，立即出声制止道：“好了，不要在没有意义的话题上浪费时间，现在是讨论决战事宜，塔特尔注意你的言辞。”

    塔特尔公爵被点名，只好不再说法。

    梅卡托克感激的看了艾普西斯亲王一眼，道：“亲王，这场决战只能在仙女座α001打，这一点，我不解释，你也应该明白其中的原因吧？”

    艾普西斯亲王沉默片刻后，道：“当然，你的提议我会传令下去，三十万贵族舰队会尽最大努力，突破仙女座α1024的封锁，到仙女座α001参加决战。”

    听到这句话，在场的贵族都有些诧异。

    然而，艾普西斯亲王是贵族派系的首脑，他都已经发话，其他贵族自然不敢提出异议。

    经过梅卡托克和军事参谋团的讨论之后，制定了一个作战计划，希望可以帮助三十万贵族舰队冲破仙女座α1024恒星环的封锁。

    会议结束后。

    梅卡托克和艾普西斯亲王，一同去见了圣堂神庙，觐见雷迪奥斯，商议打开低光速奇观的入口，准备发动决战。

    雷迪奥斯已经入主圣堂神庙，可以掌控圣堂神庙的最强力量。

    环绕圣堂恒星圈的低光速奇观，就是他融合圣堂神庙力量之后，创造出来的奇观。

