    秦尘摸了摸鼻子，道：“你确定真要动手？”

    胥撼天目光一寒，冷笑道：“臭小子，你以为本阁主怕了你吗？之前离开，只不过是在意你身边的那个随从罢了，若只有阁下一人，早就被本阁主杀了，还轮得到你现在嚣张？”

    胥撼天为之前自己的逃跑而感到恼羞成怒，现在看到秦尘一人，心中的杀意自然无限爆发。

    “唉，冤冤相报何时了呢？”秦尘苦笑了一声，他是真不想和对方交手，无他，太没劲。

    可惜胥撼天显然是误会了秦尘的意思，以为秦尘在求饶，顿时哈哈大笑道：“现在才想到求饶，太晚了点，不过，你若是跪下求我，本阁主高兴之下，说不定就会饶你一条生路。”

    胥撼天笑眯眯的说道，说话的同时朝身边几位使了个眼色。

    嗖嗖嗖！

    这几人瞬间将秦尘包围了起来，同时手中各自出现一个阵盘，嗡，可怕的阵光一下子升腾起来，将整座石室包裹，而秦尘便位于石室的中央，可谓是左三层，右三层，没有一丝的漏洞。

    这几人，俱是地阵阁的高手，实力和魏子阳在同一层次，也俱是阵道的大师，其中最弱的一个，都是八级巅峰的皇级阵法大师，在武域二重天中都赫赫有名。

    不得不说，这胥撼天能力极强，居然将雷州附近，甚至武域二重天中的几大阵法大师都请到了天雷城，还组成了地阵阁这么一个顶级势力。

    “你这是准备人多欺负人少了？”秦尘目光一冷，幽幽说道。

    “哈哈哈，老子就是人多欺负人少，你又能咋地？”

    胥撼天大笑，之前的愤懑一散而空，而后目光一冷，咧嘴道：“看来，你是不愿意乖乖求饶了，也罢，只要拿下了你，你身上的宝物还不统统归老夫所有？而在这里将你神不知鬼不觉的斩杀，你那仆从，想来也不会知道是谁动的手吧。”

    “说实话，真的很遗憾，听说阁下是不久前才来到天雷城的，以阁下的实力和身份，应该是大陆某个顶尖势力之人吧？只可惜，默默陨落在这里，别人连你怎么死的都不会知道！”

    “动手。”

    胥撼天一声冷喝，手掌蓦然麾下。

    嗡！

    可怕的阵光迅速升腾起来，秦尘如今被困在石室之中，无从躲避，顿时被无尽的阵光给包裹在中央。

    但秦尘嘴角依旧带着淡淡的笑容，轻轻整理了一下衣服，摇头道：“你高兴的太早了。”

    秦尘轻轻催动乾坤造化玉碟，同时淡淡道：“诸位，出来吧。”

    “嘎嘎嘎，主人，你可让老魔我憋死了，真是憋得老魔我好难受啊。”

    “桀桀桀，主人，我们都快憋出内伤来了。”

    两道刺耳的大笑之声响起，与此同时秦尘身前黑光一闪，魔卡拉和骷髅舵主瞬间出现了。

    轰！

    两人身上爆发出滔天的魔光，如同两尊从炼狱中走出来的魔神。

    “什么？”

    胥撼天的眼珠子蓦地瞪圆了，其他几人也都露出震惊之色。

    靠！

    怎么这石室中突然出现了两个人？这两人是从哪里冒出来的？

    “你……你难道有传说中的小世界？”

    突然似是想到了什么，胥撼天眼睛暴起，身躯颤抖。

    他也算大陆最顶级的强者，自然知晓一些传说，传闻，在远古时代，圣境强者横行的时候，天地间有一种宝物，能蕴含一方天地，拥有完整的规则，可以让活人进入其中生存，而不是死亡。

    这种宝物被称之为小世界。

    但小世界在如今的大陆之上，只是一个传说而已，别说是亲眼见到，即便是听说的人也寥寥无几，胥撼天也是在某一个远古遗迹才得知小世界的消息，但从未见过。

    可现在，秦尘身边突兀出现两道人影，这两道出现的太意外了，根本不像是隐藏在这里的，这就只有一种解释，那就是小世界。

    嘶！

    胥撼天不由倒吸一口冷气，看着秦尘的双眸冒出幽幽绿光，就跟一头饿了数天的饿狼一般，那眼神恨不得将秦尘生吞活剥了。

    小世界啊！

    丹阁的诸天万界已经是大陆最顶级的空间类至宝了，但也只能做到让武者在里面修炼，而无法做到真正自成一界，如果秦尘身上真的有小世界，那么这很有可能是超越了诸天万界的至宝。

    “呼哧，呼哧！”

    胥撼天的呼吸一下子沉重起来，他迅速扔出一面面的阵旗，就跟不要命一般，密密麻麻的阵旗飞速流出，顿时演化成一道浩荡的大阵，朝着秦尘隆隆碾压而来。

    “杀了他们。”

    胥撼天目露寒光，催动大阵的同时率先掠入大阵，杀向秦尘。

    “呵呵，你们两个解决其他人，这胥撼天交给我。”

    在胥撼天带着地阵阁的几大高手齐齐扑来之时，秦尘也已经给魔卡拉和骷髅舵主分配好了对手。

    “桀桀，好，老魔，除了为首的老头之外，还剩下四人，你我一人两个，谁也不能抢。”骷髅舵主对着魔卡拉告诫道。

    “嘎嘎，这可不行，谁先动手，就是谁的，本座只能保证，不解决本座的两个家伙之前，不对你的猎物动手，除此之外，嘎嘎，只能看你自己的速度了。”

    魔卡拉大笑一声，身体扑出，顿时一片阴云席卷开来，扑向它那边的两人。

    “哼，这家伙。”

    骷髅舵主郁闷，魔卡拉比它还嗜好战斗，如果自己不抓紧，保不齐对方会早早的解决完自己的对手，来觊觎他的目标。

    所以骷髅舵主也急忙扑了上去。

    嗖嗖嗖！

    还未等面前的地阵阁高手出手，秦尘三人率先动身。

    “什么？”

    胥撼天还没出手呢，却没料到，秦尘直接向他冲击而来。

    “哼，天地杀局，北斗困杀阵，启！”

    胥撼天冷哼一声，顿时，大阵之中阵光涌动，一股可怕的力量镇压下来，轰隆隆，秦尘三人顿觉身上像是压上了一座大山，骨骼发出嘎吱声响，并且，四周的空间都像是凝固了，被禁锢其中。

