
他沉声斥道：“你疯了？”

月千澜凝着手臂上的伤口，这会她不觉得疼，只觉得意识清醒了几分。

刚刚，她并没有楚卿所看到的那般意乱情迷，她只不过掺杂了一些表演的成分罢了。

只为了迷惑楚卿，她被药物控制，根本不能控制自己。

这也降低了楚卿对她的防备，所以他给她解了穴，给了她手脚的自由。

之所以没有刺向楚卿，那是因为她知道，区区一个尖锐的石子，根本不可能杀得了楚卿。

如今，她被药物控制，急需要一点痛感，让她恢复那么一丝理智。

所以，思绪只在片刻之间，她便利落干脆的做了决定，不带一丝犹豫的划破了自己的手臂。

她任由那血，一点点的流淌而出，她吃力的推开他，踉跄着脚步，退离他的身旁。

“你别过来，若你靠近我一步，我便杀了我自己。”月千澜眸底带着坚韧，将那锋利的沾着血的尖锐石子，抵在了自己的脖颈。

楚卿脸色微变，实在没想到，都到了这时候了，这女人居然还能这么睿智果敢，甚至不惜刺伤自己，也要保住自己的清白。

就算是一个男人，都不可能做到她这一步。

楚卿眸底掠过一丝震惊，脚步停在原地，没有往前踏进一步。

“你别冲动，我没想杀了你，我不靠近，你小心伤了自己。”

人，他还没玩到手呢，她的滋味，他光是抱在怀里，就觉得美妙无比了，如果她就这么死了，他如何能甘心？

就算他死了，都不甘心的。

月千澜颤抖着手臂，咬着唇瓣，一步步后退。

她的眼睛，死死的盯着楚卿，冷声问：“这药有解药吗？把解药交出来……楚卿，只要你交给我解药，我们之间的恩怨从此一刀两断，互不亏欠。你想回南国，我可以说服君墨渊送你回去，平平安安将你送回去。”

楚卿眸光微动，凝着她胳膊上不断涌出鲜血的地方，他缓缓的攥了拳头。

他眸底涌出一抹晦暗，低声回答：“没解药，唯有与男人同房，才能度过七窍流血暴毙而亡这一劫。”

月千澜咬牙吼道：“不，你骗我……”

楚卿勾唇冷冷一笑，嘲弄道：“你觉得现在我还有必要骗你吗？”

月千澜摇头，眸底是死寂般的黯淡。

呵……难道她今天真的要死在这里了？

“月千澜，现在你唯有和我在一起，才能救你一命。我们两个人都危在旦夕，唯有互救，才能安然无恙。你放心，只要你成了我的女人，我便带你离开大越国，此生我只对你一人好。”楚卿眸底涌出一丝炙热，先上跨了两步，急声说道。

“你休想，我就算死了，也不和你在一起。呵……楚卿，你记住，如果我这次侥幸能活，我绝对不会放过你的，天涯海角我也要抓到你，让你为今日你对我做的事情付出惨痛的代价。就算我死了，我也会在地狱等你，不保此仇，我誓不转世。”月千澜捏着石子，狠狠的抵在自己的脖颈，厉声吼道。

她恨楚卿，恨到了骨子里，犹如她恨君冷颜一样。

月千澜唇角勾起一抹凄楚的笑意，握紧了石子，狠狠的往她脖颈那里刺入。

楚卿脸色一变，连忙冲月千澜这边扑来。

“我不许你死。”

楚卿扑上来，手掌迅速的捏住了她的手腕。

他便看见那雪白的脖颈，冉冉留下鲜红的血液。

楚卿动作快，又加上月千澜握着的是石子，不是锋利无比的匕首，所以虽然她脖颈上破了皮流了些血，却没有什么大碍。

他夺去那石子，狠狠的甩出去，然后紧紧的抱住了月千澜，禁锢住了她的双手。

月千澜奋力挣扎，拼死也要逃离他的怀抱。

她一心求死，绝望到了极致，不管不顾的抓住了楚卿的胳膊，狠狠的咬了下去。

楚卿微微蹙眉，并没有挣扎，任由她咬，任由她咬的他手臂血液喷涌。

渐渐的，月千澜便觉得，身体里的那抹熟悉的热气，又缓缓的上涌翻腾。

而且，这股劲，比之刚刚更加的汹涌难耐。

她觉得，自己的身体都快要爆炸了。

她松开楚卿，开始用手胡乱的撕扯自己身上的衣服。

“好热，好热……”

楚卿眸光微微一闪，知道她的意识渐渐地被药效吞噬了。

他反手紧紧的抱住她，任由她撕扯自己的衣服。

月千澜的眼角，缓缓的流淌出晶莹的泪水，有那么一丝的意识，清楚知道她在干什么，可她就是控制不住自己的思想和动作。

君墨渊，你现在到底在哪里？

你怎么还不来？

另一面，她又祈祷，他千万别来，别来这龙潭虎穴送死。

前世，他为了她而死，这一世，她不想再亏欠他一次了。

月千澜的意识，渐渐的沦陷，她开始控制不住自己，主动伸手去扯楚卿的衣服。

楚卿抿着唇，眸光复杂的看着月千澜。

他的手，落在她胸前的衣襟上，轻轻的扯住了那根拉开她衣服的丝带。

他想，只要他轻轻一拉，她美好的春光，定会完美的展现在他面前。

而她，从今以后，一定会完完整整的属于自己。

她就像一只烈性难驯的野兽，虽然一开始很难驯服，可只要一旦驯服了，她必然会成为他最乖顺听话的宠物。

楚卿眸光闪过一丝阴鸷的笑，手指用力一扯，狠狠的扯开了她的衣襟。

月白的衣襟里，隐隐露出了淡绿色的肚兜轮廓。

绿色的丝带，衬的她锁骨肌肤白皙似雪，又如生成的温润好玉，活色生香。

他激动的颤了颤手指，缓缓的往她精美好看的锁骨摸去。

啪的一声，突然从外面射进来一柄冷箭。

那箭头，丝毫不差，狠狠的射在了他的手背上。

楚卿疼的惊声大叫，还未反应过来，便只觉得侧面冲过来一阵冷风，眼前白影猛然晃过，他顿时觉得手上一轻，怀里的温香软玉顿时消散。

楚卿大惊，捂住自己被刺穿的手背，不可置信的看向不远处的那一抹白影处。

“君墨渊……”

君墨渊一身白衣，染满鲜红的血，他脱下身上的披风，将月千澜紧紧的裹在了怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332253"  chaptername="第501章">加入书签</a>
</div>
