    很快，李哲便是带着青鸢，再度到达了宗主大殿之中。

    同时，李哲也是召集了宗门之中能说得上话的人前来这宗主大殿，有着宗主令牌，倒是极为方便了。

    也就是李哲二人到达宗主大殿之后不久，那孤影组的一名长老便已是到达了这大殿之中。

    “不知首领召我前来，有何吩咐？”

    一进来，这长老便是对着李哲恭声问道。

    闻言，李哲微微点了点头，沉吸了一口气，而后才是对着对方缓声说道：“召集孤影组精锐，前往中洲，调查中洲青家的所有关系，一切讯息集中处理，传回我处。”

    “是！”

    这长老当即便是朗声应和了一声，随即便是直接离去了。

    在孤影组之中，李哲的命令便是等同于天理，这长老自然是不会多言哪怕半句。

    这也是作为情报部门的一个基本素质了。

    “调查清楚对方的具体关系之后，咱们再慢慢动手。”

    李哲深吸了一口气，对着青鸢说道：“青家毕竟也不是好对付的，你千万不要着急，贸然前往。”

    “我明白，一切都听你安排。”

    青鸢微微点了点头，如今她在李哲面前，可是一点那种女强人的感觉都没有了。

    很快，当孤影组的人离去之后，欧阳青竹也是捏着自己那把大刀，走入了这宗主大殿之中。

    “青长老，宗主。”

    一进来，欧阳青竹便是直接对着李哲二人行了一礼，而后才是问道：“将我召来，是有什么事情吗？”

    欧阳青竹自从进入到这宗门之中后，就从来未曾参与过这等宗门事物，基本上都是在默默的修行之中，如今这般被召来，倒是让他略有些意外。

    毕竟欧阳青竹自认自己就是个莽夫，也不懂什么计谋之类，当即也是略有些疑惑。

    “嗯，我们准备对青家动手了。”

    李哲微微点了点头，对着欧阳青竹说道。

    此言一出，欧阳青竹便是眼睛一瞪，惊讶的问道：“什么？！对青家动手，咱们有这个实力了吗？”

    若说是硬碰硬，实际上如今的这灵海宗，倒也真是不太怕青家。

    毕竟灵海宗也是有着黄一天这个紫府境高手的存在。

    可是，若是直接去中洲对付青家的话，面临的，就不只是青家这么一个对手了，还有着与青家交好的宗派。

    真要算起来，起码也得有东华宗一半的实力，才是有可能对得过青家。

    “实力不重要，只是要你做好准备，随时准备好作战便是，如今，我们有不得不开战的理由。”

    李哲深吸了一口气，对着欧阳青竹缓声说道。

    听得此言，欧阳青竹也是看了一眼青鸢，随即便是果断的点了点头。

    他作为一个武痴，倒是丝毫不惧怕战斗，更何况，此战也是为了帮助青鸢，身为青鸢当初的下属，他自然是没有任何不去的理由。

    当即，欧阳青竹便是缓声说道：“既如此，我便先去准备准备了，若是要战，我自是不惧！”

    听得此言，李哲也是深吸了一口气，对着他点了点头。

    待到欧阳青竹离去之后片刻，那许久未曾得见的百宝通便是迈着步子，走入了殿中。

    作为当初海上修士联盟的指挥，他必然是有着极多的想法的。

    如今天轮地器正在重修那紫灵玉衣，倒是没能再叫来参与了。

    至于黄一天，依旧是在闭关之中，至于那之前灵山宗的众人，毕竟实力有限，自然也是没有必要叫来再多做询问了。

    “看两位这架势，应当是有什么要事要商量了。”

    一进来，百宝通便是微微一笑，轻声说道。

    他如今倒是依旧保持了当初在海上修士联盟那份洒脱，倒也是不曾行礼。

    好在李哲二人也不是那般拘泥之人，自是不会觉得有什么。

    当即，李哲便是深吸了一口气，对着百宝通说道：“我们要对青家开战了，你有什么好点子没有。”

    此言一出，原本还是一脸淡笑的百宝通瞬间面色一滞，惊讶的看向了李哲，问道：“什么？！”

    “是我的问题。”

    便是这时，青鸢也是沉吸了一口气，对着百宝通说道。

    说话间，青鸢便是对着百宝通，将自己的心魔原因，给说了出来。

    此言一出，百宝通的眉头便是缓缓紧皱了起来。

    他自然是清楚，这等情况之下，也唯有主动出手，才是最为明智的选择了。

    “青家……青家在中洲之中，是个什么样的存在，之前还从未听你仔细提起过。”

    便是这个时候，百宝通也是抬起头来，对着青鸢说道。

    此言一出，李哲也是略带好奇的看向了青鸢。

    他也是对于青家的了解并不多，这个时候，便是等待着青鸢说起，看看到底是个什么样的情况了。

    当即，青鸢也是深吸了一口气，这才是缓声说了起来。

    青家毕竟是力修家族，与寻常的家族宗门自然都是不一样的。

    当初在青家建立起来之后，为了稳固青家的存在，青家老祖便是研究出了一些特殊的符咒以及法器之类的，用以与各个宗门交换，同时获得对方的友谊。

    这个方式还是极为有效的，首先便是青家的炼器师，也是力修，在一些低端法器之中，力修所铸的法器，要远比寻常炼器师的法器更强！

    也正是因此，青家逐渐的成为了周遭数个宗门的法器提供商。

    毕竟那些个宗门，每年都是会有一些新弟子加入其中，需求的法器量也是极为多的。

    而同时，青家也是逐渐与这些宗门的关系交好。

    青家的法器几乎是成本价出售，然后换取对方的庇护，青家也是因此逐渐稳固了下来。

    并且，青家还在不断的扩张着，从青家立家开始，各种联姻更是络绎不绝，有嫁有娶，与整个中洲的大小宗门多少都是有着点关系存在。

    可以说，青家几乎就是如同一个小型宗门一般，并且这个小型宗门的靠山还极多！

    “并且，如今青以千是如何操作的我也不清楚，但是可以肯定的是，这些关系只会更加稳固。”

    青鸢沉吸了一口气，缓声说道。

    此言一出，李哲与百宝通几乎都是在这一刻沉默了下来。

    这等稳固的关系，便是中洲一些中型甚至大型宗门，都未必能拿下这青家。

    在这等情况之下，李哲他们这对于中洲而言的外人，想要对青家动手，一旦不能瞬间拿下，接下来面临的，必然便是群起而攻之的局面了！

    一瞬间，伴随着青鸢话语声停下，整个大殿之中，都是陷入了沉默之中。

    半晌，百宝通才是长舒了一口气，抬起头来，看向了李哲，问道：“宗主，目前为止，你做了哪些准备了？”

    “准备倒是没有太多，我也是第一时间叫你过来的，如今就是派了孤影组前去了解青家的关系。”

    李哲皱了皱眉头，这才是缓声说道。

    听得此言，百宝通微微眯了眯眼睛，这才是点了点头，说道：“嗯，这个倒是没错，青家的各种关系，一定要查清楚……”

    “你有办法了？”

    青鸢眉眼一皱，百宝通这模样，到似乎是真的有什么办法了一般。

    便是就在这个时候，原本正在等待的李哲也是双眼猛然一眯，似乎是想到了什么。

    这一瞬间，李哲便是看向了百宝通，百宝通也是看向了李哲。

    两人目光交接的瞬间，似乎都是看到了对方眼中的想法，应当是与自己的一致！

    “去，让天轮地器兄弟先将我的事情放一放。”

    “去找天轮地器兄弟过来！”

    这一瞬间，李哲与百宝通几乎是同时开口说道。

    而两人的话语，也是惊人的一致！

    “这……是！”

    百宝通一愣，倒也是没想到李哲居然与自己所想一致，当即便是微微一笑，应了一声，转过身去找天轮地器两兄弟了。

    而青鸢则是在一旁一脸疑惑的问道：“你们两这是……”

    “关于青家提供给那些个宗门的法器，你应该都知晓吧？”

    李哲微微一笑，看着青鸢问道。

    青鸢果断的点了点头，说道：“这是自然，这些东西我怎么可能不知道呢。”

    只是，此言一出，青鸢便是眼睛一瞪，隐约之间，已是意识到了李哲和百宝通的办法了。

    他们要做的第一步，便是让天轮地器兄弟，打造出来劣质的法器，并且还要与青家所提供的一样。

    而后想办法更换过去，如此一来，便是先可以给青家造成一些信誉上的打击了。

    并且，青家维持那些关系，必然是需要付出一些东西的，自己等人也是可以从中做手脚。

    如此一来，便是能够慢慢让青家建立起来的这些个关系逐渐破损，渐渐成为一个孤立的状态。

    这说起来，倒是有些像是李哲故界之中，那种商战常用的手段了。

    只要这个计划能够顺利进行，尽管时间会长一些，但一旦青家陷入孤立状态，李哲他们动手，自然便是能够大大的提升成功几率了！

