    第1章重回十九岁

    哐当——

    锦婳看着面前古老的水井，铁盆落地，洒落一地脏衣服。

    阳光从头顶花朵茂密的玉兰树上洒下，在地面留下斑驳的光影。

    望着这熟悉的场景，锦婳眼睛有些发涩。

    她回来了，回到了十九岁这一年。

    这时候的她还没有认识荣子皓，还没有接触翡翠行业，只是一个普通的大学生。

    冯明芳闻声从屋里出来，看她站在水井边发愣，嚷嚷道：“死丫头，洗个衣服都笨手笨脚的，你能干点什么啊你？！”

    听着那道记忆中无比熟悉的声音，锦婳刚忍回去的眼泪瞬间破了防，直接夺眶而出，转身朝冯明芳奔去，紧紧的抱着她不放手。

    “呜呜，妈……”

    冯明芳被她吓到了，“怎，怎么了啊？不就让你洗个衣服吗，至于吗？”

    此时刚好阳春三月，万物复苏的季节，嗅着冯明芳身上洗衣粉的芳香味道，锦婳心里只感觉有一种朴实的安稳。

    父母在她很小的时候就离了婚，她一直跟着母亲生活，一想到前世她死了之后，冯明芳几乎哭瞎眼，原本还算健朗的身体急转直下，没几年就过世了，锦婳便心痛的无法呼吸。

    “妈，对不起，是女儿不好，让你失望了，以后我不会再犯傻了呜呜。”

    冯明芳嫌弃的将她从怀里拽出来，擦了擦被她蹭湿的地方，“咋咋呼呼说什么胡话呢，瞧你那点出息，为了偷懒不洗衣服就哭给我看是吧？”

    “没有没有，衣服我马上洗。”

    听着她的唠叨，锦婳破涕为笑，转身朝水井边走去。

    “这就对了嘛，女孩子的眼泪啊，都是金豆豆，可不要轻易掉眼泪。”

    冯明芳回到厨房继续择菜，时不时通过窗口看一下院子里的锦婳，脸上浮着盈盈笑意，谆谆教导，“在在乎你的人面前，你的眼泪就是金子，掉一滴她都心疼。

    若是不在乎你啊，你的眼泪比那水龙头放出来的水还廉价，哭断肠都没用。”

    “知道啦，妈。”

    锦婳越听越心酸，前世的时候，母亲也跟她说过这些话，那时她被荣子皓那个疯批逼得太厉害，偷偷躲起来哭时被她发现了。

    当时所有人都以为她跟荣子皓在交往，其实那时候她是被那疯批威胁强迫的，压根就不愿意。

    后来压抑的狠了，她好像患了病，觉得只要对荣子皓好，就能过得轻松一点，恢复自由。

    结果事实上，她被一次又一次的磨平棱角，被他强行扭曲成了奉献型人格。

    一门心思觉得他身世可怜还有病，圣母光辉泛滥，总觉得自己能拯救他改变他。

    事实上她做到了，可也付出了沉重的代价。

    真应了母亲这番话，在荣子皓面前，她的眼泪比自来水还廉价。

    想到那个为了她不顾一切跟荣子皓作对，最后落得众叛亲离，事业崩塌，变得疯疯癫癫，最后死在精神病院的男人。

    锦婳心一揪，将手上的衣服扔回盆里，快速洗掉手上的泡泡，往门外跑去，“妈，我出去一下，等下回来洗。”

    “诶，你去哪儿啊？等下要吃饭了……”冯明芳趴在窗台上吆喝。

    锦婳的声音伴随着院门关闭的声音一同传来，“马上就回来。”

    “总是这么风风火火的，什么时候才能长大哦……”冯明芳叹息一声，继续择菜。

    锦婳的家在一条横七纵八的胡同里，飞檐长廊，红墙碧瓦，地面都是大青石板。

    这里房子都传承了上千年有余，是国家点名保护的非物质文化遗产，只能翻新，不能重建，所以放眼望去，这里复古的味道十分浓郁。

    此时正到饭点，家家户户都传来了饭菜香，烟囱上炊烟袅袅。

    一群小孩在胡同里追逐打闹，十分热闹，看到她经过，一个个欢快的喊着：“婳姐姐，婳姐姐……”

    久违的声音，久违的画面，无一不充斥着锦婳的感官，令她心里动容。

    胡同里小孩多，她经常会在身上备一些糖果。

    摸了摸口袋，果真摸到了几颗糖果，锦婳笑着分发给大家，“乖啊，去玩儿吧。”

    “谢谢婳姐姐。”

    看着他们欢呼着跑开，那一张张灿烂的笑脸，不含一丝杂质的纯真，锦婳也受到了感染。

    简怀玉家离她家不远，隔着两条胡同，几分钟就到了。

    他家也是离异家庭，可能都是独自一人带孩子，共同语言多，简母跟她妈妈关系特别好。

    本来急匆匆的赶过来，可到门口时，锦婳突然不知道该不该进去了。

    见了面，她该说什么？

    总不能像抱着冯明芳那样抱着他哭一场吧？

    那得多尴尬……

    这时候的简怀玉，可能压根对她没啥心思，和周围普普通通的邻居没啥两样。

    前世她死了以后，魂魄并没有消散，在这个世界停留了很久。

    若非如此，她也不知道原来简怀玉那么在乎她。

    刚才怀着激动而急切的心情过来，可如果她表现得太明显，会不会打乱现有的平静？

    反正来日方长，等有好借口了，她再来找他吧。

    打定了主意，锦婳暗自松了一口气，准备离开。

    结果刚转身，就看到身后拎着购物袋的简怀玉。

    青年长身玉立，五官端正，脸部线条柔和，干净帅气，是那种邻家温柔大哥哥的形象。

    锦婳一惊：“简怀玉！你，你怎么在这里？”

    他不是应该在家的吗？

    “我妈让我买酱油，刚从你家超市回来。”简怀玉将手上的购物袋给她看，目光却紧锁在她脸上，“你哭了？”

    “啊？没……”

    锦婳有些慌乱的垂下眼眸，注意到他手上的购物袋确实是她们家超市的。

    冯明芳在兴南街租了个门面，开了家小超市，她们母女现在就靠着超市的收入维持生计。

    一日三餐回家吃，超市有店员看着。

    “那你给阿姨送过去吧，我先回去了。”

    “等等。”简怀玉叫住她，执着的问，“为什么哭？”

    “没……没啥事。”

    锦婳没想到他眼睛那么毒，她总共哭的时间不超过三分钟，有那么明显吗？

    见她不愿意说，简怀玉换了个问题，“你找我有事？”

    简母似乎是听到了他的声音，在屋里吆喝：“怀玉回来了吗？赶紧把酱油拿过来，等着用呢。”

    “好。”简怀玉扬声应道，随即看向她，“有事进来说吧。”

    ?  ?【新书避雷】

    ?      1、男主单亲家庭，不富裕，没高校学历，事业全靠自己双手打拼。（介意勿入，怀玉哥哥前期不能像传统霸总那样拿钱砸咱们锦婳女鹅）

    ?      2、男女主事业线都跟翡翠有关，飞鱼提前做了很多功课，但可能还是会有一些不专业的地方，请大家多点包容，考究勿入。

    ?      3、这辈子的女主只想好好的跟怀玉哥哥在一起，不想卷入主角剧情，但作为书里的重要角色，她们俩是注定离不开剧情的，所以她想躲，不代表原书男女主不会自己送上门来。

    ?      （所以，介意新主角崩坏原文主角剧情的也别进了，我怕你们喷我/狗头保命ing.）

    ?      PS：小白爽文，以甜宠为主，内有私设，一切设定为剧情服务，考究党勿入。

    ?      飞鱼是个玻璃心作者，善意的提醒能接受，但是言辞激烈的吐槽会影响我写文的心情，所以不喜欢看的请默默离开，不用特意留言告知我，谢谢～

    ?      最后祝大家看文愉快喔，么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

