    寂静中，一道苍老的声音响起：

    “根据高塔守护者协会的最新消息，本世界第一个三十五级的法师已经诞生，他表示目前感觉良好，感谢大家的关心与帮助。”

    “能取得如今的实力，您认为是什么因素？“

    另一道略带紧张的声音随之响起：

    “我认为首先是因为我加载了人族军团，通过完成各种修行任务，自身实力得到了大幅度的提升，这是黑海女士对我的帮助。”

    “当然，我最感谢的，还是那个风骚的男人——你们知道我在说谁。”

    “没有那个风骚男人的舞和剑，我永远都和高塔世界一起毁灭在历史中，不会有复活的机会。”

    哗啦！

    报纸被合上，声音与影像顿时消失。

    “第几天了？”

    云姬把报纸扔在一边，问道。

    “第十九天。”张英豪道。

    “真无聊啊，每天不是修炼就是打牌，这样下去我都生锈了。”巴利道。

    “碰，我胡了！给钱，都给钱啊，告诉你们，别赖账。”陈王道。

    他们正在打牌。

    门突然被推开，几只妖精飞了进来。

    “喂，你们躲在这里也太无趣了，出来参加狂欢舞会啊。”长胡子老头醉醺醺的道。

    “不去！”四人异口同声的道。

    张英豪扶着额，喃喃道：“你们都连续开了三十五场庆祝舞会，难道不能休息一天吗？”

    长胡子老头瞪他一眼，飞落在牌桌上，用短棍指着他道：“光阴苦短，我们现在好不容易与世隔绝了，可以享受一下时光，你们却在这里打牌？知不知道出去之后，马上就要面对疯狂的深渊本体和六道世界？”

    几人一起沉默。

    眼看这牌打不下去了，巴利站起来道：“走，英豪，跟我打一场去。”

    张英豪想了一秒。

    ——巴利加载诸界末日在线·人族军团之后，实力越来越强。

    可是跟长胡子老头他们喝一宿的酒，第二天会头疼一整天，那滋味实在难受。

    两相比较，还是打架来得更有意思。

    “正好，我今天的搏斗修行任务还没开始，黑海女士，请帮我激活任务。”

    张英豪立刻说着。

    他顺势站起来，跟巴利一起朝外走去。

    长胡子老头瞪着他，又看看巴利，终于还是不敢多说什么。

    巴利可是铁拳俱乐部的老大。

    那个无比风骚的男人，也是铁拳俱乐部的一员。

    惹不起。

    算了，算了，这里还有其他两个——

    咦？

    长胡子老头望向牌桌，只见灾祸云姬早都不见踪影，唯有陈王还在数着赢来的钱币，计算整场牌局的输赢。

    “你们这群家伙，哼，连及时行乐都不懂，出去之后就等着哭吧。”长胡子老头气呼呼的道。

    “出去？”

    陈王将所有钱币收起来，随意的道：“我们被困了这么久，谁知道什么时候能出去，所以还是先别想那么多吧。”

    他伸了个懒腰，站起来道：“走，我跟你喝一场。”

    长胡子老头大喜过望，说道：“哈哈，果然还是陈霸主够意思，现在敢跟我们妖精拼酒的越来越少了，您绝对算是人族之中酒量最好的。”

    “那当然，巴利当初第一次喝酒，还是我带他去的。”

    “哦？你们喝了多少？”

    “没喝多少，那地方不是喝酒的地方。”

    “不是喝酒的地方？”

    “妖精别管我们人族的事，说了你们也不懂……”

    ……

    巴利和张英豪顺着楼梯一直走到高塔的顶楼，推开门，走出去。

    小喵坐在石墙的边缘，双脚悬在墙外，正在奋笔疾书。

    夜如曦在她旁边，正捧着一本书，细细的看着。

    她沉吟着说道：“小喵，你这第五章的情节有些尺度过大，而且描写的太细致了，这样会不会太……”

    小喵不在意的摆手道：“没事，反正我们被困在这里，没人能管我，我先多准备些章节，等出去之后直接发新书，一口气更新十万字，我看看谁还说我断章，哈哈哈。”

    她得意的笑起来。

    夜如曦却露出复杂神情。

    放下书本，她叹息道：“出去……真不知道还要多久，我们才可以出去。”

    几人不禁一起望向天空。

    只见整个高塔世界被一层流光溢彩的光膜裹住，任何东西都无法进出。

    在光膜之外，是浩瀚的时光长河，无数的历史时刻、人物、情景在长河中飞逝而去。

    ——高塔世界就像一座岛屿，在长河中浮浮沉沉，随波逐流。

    没有人能离开这座岛屿。

    同样，外面发生的事，也无法影响到这座岛屿上的一切。

    一道身影从远方飞来，落在高塔顶楼。

    叶飞离。

    众人一起望向他。

    “今天有什么变化没有。”巴利问道。

    叶飞离耸耸肩，说道：“他还沉浸在那一剑之中，有安娜守着他，所以我就回来了。”

    巴利拍拍手道：“好了，都去做自己的事情吧，既然加载了秩序，那就好好修行，争取等到光膜消失，我们重返时光之中的那一刻，每个人都拥有足以对抗恶鬼世界的力量。”

    “当然，关于深渊的事——”

    他的目光投向角落。

    老大正坐在墙角的躺椅上，小口小口的喝着一瓶能量饮料。

    感受到巴利的目光，他慢慢放下易拉罐，说道：

    “我说过许多次了，我们一走，永恒深渊肯定再也没有援兵，它会因为战败而感受到某种危机，从而彻底清醒过来。”

    “你们最好祈祷别碰见清醒的永恒深渊，否则它只要感受到你们，你们就会因为承受不住这种感知而直接死掉。”

    “那你呢？你是深渊的王，你能让它重新沉睡吗？”夜如曦问道。

    老大苦笑道：“在它沉睡的时候，我能帮它管理一切，但它清醒过来之后，我若还去指手画脚，那是嫌自己死太慢。”

    “它的本体究竟是什么样的？”叶飞离又问。

    “……某些零散的器官，有些类似于人，但却无法组成一具完整的身躯。”老大道。

    “首先醒过来的会是眼球，之后就不知道了。”

    他说完，又端起易拉罐，开始小口小口的喝着。

    张英豪叹息一声，道：“永恒深渊，恶鬼世界，六道轮回——外面的世界太恐怖，我现在无比怀念在原初世界那段什么都不知道的时光。”

    叶飞离无比赞同的点点头。

    眼看众人都有些消沉，小喵放下笔，说道：“没事，我们还有顾青山。”

    一名带着尖头帽子的老者凌空飞来，接着她的话说下去：“正是如此，他的那一剑，把所有在高塔之战中死亡的人复活，又规避了时间与命运的法则，产生这样一个隔绝于时光长河之外的孤岛，这样的事恐怕神灵都做不到，我觉得有他在，我们可以应对任何困难。”

    老者与众人一一见礼。

    ——他是高塔协会的会长，原本死于灵魂尖啸者的吸魂，如今却在顾青山最后一剑中逆转了命运，重新复活了。

    “老头，你怎么来了。”巴利问道。

    “我刚刚与灾祸云姬一起做了占卜，我们预测顾青山快从深沉的定境退出来了。”高塔协会会长道。

    “什么？”众人齐声道。

    小喵跳起来，说道：“走，去看看。”

    她直接从虚空中消失。

    其他人也纷纷飞起来，朝着遥远的世界深处掠去。

    ……

    战场。

    顾青山站在原地。

    四柄长剑静静漂浮在他背后。

    十几天来，他一直闭着眼，沉浸于昔日斩出的那最后一剑之中。

    那是七剑之祭的终极剑舞。

    ——剑祭之末，诸界回生之祭。