    首先要声明一点的是：剑圣本书是严格按照大纲正常完本的，没有哪怕一个没填的坑，该收的妹子都收了，不该收的也收了。

    书中想要表达的东西，也算阐明的十分清晰了。

    所以本书拒绝关于一切烂尾、太监的无故指摘。

    对作者个人而言，除了缺少细腻的感情描写和七十几万字之后节奏偏快以外，这本书剧情结构和逻辑上没有任何硬伤，在无敌文的装逼风格上，也算是另辟蹊径了。

    如果你喜欢热血战斗，极限爆血反杀，努力奋斗，猥琐发育，冷酷寡言的逼格，或是一言不合杀你全家……那还是趁早点叉。

    本书不属于以上任何一种。

    虽然男主喜欢装逼，但不是你想象中的那种逼。

    总之，剑圣是一本题材小众，写法也小众的书。

    剑圣的题材不止星际，而是科幻融合修行剑道，这几年属于必扑题材。

    毕竟，就连《星球大战》在国内都扑的挺惨的。

    加上无敌和后宫写法，才勉强多了点大众属性。

    还记得，剑圣试水惨淡，分强更是倒数第一，同期轻小说六个三江名额，剑圣一个也没捞着。

    万幸在一众老读者和编辑的大力支持下，不鸽没有轻言放弃，坚持打磨剧情，保证爽点，剑圣才一路走到今天，以六千均订左右的成绩收官。

    不算很出彩，但也压过了之前同期六本三江书，不鸽很满足了。

    讲道理，剑圣的质量比两本老书有明显进步的，如果不是题材受限，我觉得这本书完全可以达到万订。

    其实，不鸽不怎么看网文的，漫画看的相对多点，写网文也偏向漫画式的风格，基本在女人身上打转。

    两年，不鸽写了三本书。

    全技能无敌的三女主文：《女大三千位列仙班》。

    女师男徒单女主狗粮文：《最强孝心系统》（原名《我的孝心变质了》）。

    以及这本星际无敌后宫文：《剑圣的星际万事屋。》。

    三本书的内核，看起来有一定的相似性和延续性。

    《女大三千位列仙班》是一个全技能满级的仙界无敌文，完本均订接近五千，目前均订接近七千。

    名义上是单女主，但老婆柳玄夜对天道的追求比较冰冷执着，所以全书的爱情描写反倒落在女二宁中子和女三酒狐仙和女三身上，最后也收了三个，在感情、装逼和悬疑方面做到了一定的平衡，番外也有收的过程。

    《最强孝心系统》靠着师徒狗粮小火了一把，均订破万，是不鸽成绩最好的书，可惜在男女主感情到位、欺师灭祖后被封书了，后面折腾好久才勉强放出来，并勒令强制完本。

    《孝心》主要是个师徒狗粮和装逼救世的故事，由于不是无敌文，装逼场面不多，主要是狗粮写的比较多，师尊伶舟月也是不鸽写的最出彩的女主，虽然书被迫腰斩，但感情线其实已经很完整，喜欢单女主冲师狗粮文的读者可以试试，全订也有番外的。

    至于《剑圣》这本书，成绩介于两本老书之间，实际上质量却是最高的。

    进步最大的地方，其实是装逼更骚了。

    除此之外，剑圣的设定更为严谨，世界观更加真实、宏大，剧情架构也更加完整、连贯，没有漏掉任何一个伏笔和妹子……

    不过，由于这是不鸽第一次尝试后宫文，刻意减弱了感情描写，真刀真枪的场面比较多，如果你的想象力足够丰富，自能体会其中妙处。

    这也是这本书到现在还没有写番外的原因，因为正文写了。

    当然，需要一定的想象力才能读懂。

    喜欢本书的正版书友可以从简介和文末的直通车加书友群。

    总体来说，不鸽的三本书有着较为相似的内核和人物设定。

    比如三本书内核中，都出现了末法时代，幽冥，共鸣之力……

    相似的人物更多了，比如伶舟夜和柳玄夜，比如暮雨霏霏和春蛙秋蝉，比如银月、师伯和宁中子，以及三本书都在日蛇的李无邪。

    下一本书，不鸽应该会尝试一些全新的东西了。

    所以，不鸽需要多花点时间看书学习，加上年底拖家带口事情较多，新书定在开春发。

    新书题材还没定，大概率是相对大众的仙侠文。

    目前的想法，是写仙气和世俗一点的世界观，可能不会再聚焦于末法、宇宙或神魔之类宏大的东西了，更多的笔力应该放在人上。

    尤其是女人。

    当然，这只是初步想法，具体还要等开春再说。

    诸君……二月见。

