    <!--go-->    第118章罗格镇

    雷欧在船上绘声绘色的给艾斯和妮可罗宾她们描述海军本部的反应，就好像是在讲故事一般，但是这个故事却是那么得栩栩如生，引人入胜。

    这里面的人都是耳熟能详的大佬，卡普是艾斯的爷爷，佛之战国是上一个时代就功成名就的大将，妮可罗宾认识青雉，是她曾经的“冤家对头”。

    至于赤犬黄猿什么的，大家就算不认识，却也明白是大名鼎鼎的海军大将。

    他的故事人设一开始就很有吸引力，也难怪大家都被他的故事所吸引了。

    不过他这绘声绘色的样子仿佛自己亲眼所见，大家也就只能当故事来听了。

    他的故事吸引了船上四个人的注意，大家虽然都没当真，但是还是想继续听下去，妮可罗宾现在年纪不过二十五，比雷欧还要小好几岁，所以倒也没什么矜持，只是催促道：“然后呢，鹤的选择是什么，所谓的政治生物又是什么意思，这会影响她的判断和想法吗。”

    “当然，政治生物的想法和我们的想法是截然不同的。”雷欧满脸笑容的给她解释道：“如果是一个普通人，在思考汉库克这个动作的时候，她首先思考的是什么？当然是思考她的举动对于自己是利是弊，如果汉库克做的举动有利于海军，那么她就应该会非常满意，满足。”

    “但是政治生物和人类之间的想法有根本性的差距。”

    “首先她们要维护的是政府的威信和海军的威严，汉库克的动作虽然对海军有利，但是在她看来是在擅自行动，是在打海军的脸，所以他们会讨论要不要处罚汉库克的问题。”

    “但是他们又是利益动物，而且还是军人，从更加实际的利益出发，汉库克不但帮他们阻拦住了这一条航线上的海贼，又远离了推进城和无风带，他们当然应该感到舒适。”

    “这就造成了矛盾，进而引起了政治生物第二层的想法：如何将这件事情压下去，从擅自行动变成被海军命令呢？”

    “我早已经给了他们一个台阶，那就是让他们来发布这个命令，将魔谷镇和加亚岛直接册封给汉库克。”

    “这个时候，汉库克的行动将不会在是自己擅自行动，而是‘乖乖’听从了海军的命令之后的，她的一切做法都合理合法合海军们的面子了。”

    “海军们既得到了利益，也得到了面子，其实他们什么也没损失，唯独要偷偷咽下汉库克独走这一件小事而已。”

    雷欧如果有个羽扇在，神态就已经可以扮演诸葛村夫了。

    只看到他眯着眼睛看着大海，时不时有形态不同的鱼飞起，看上去非常的波澜壮阔。

    “也就是说，海军们在衡量过利弊之后，一定会妥协。他们会让汉库克获得魔谷镇的。”

    雷欧伸了个懒腰，躺在了沙滩椅上：“只能说，七武海这个头衔真的是好用啊。”

    妮可罗宾并不明白他这句话的深意，不过如果她知道世界政府本来就想借刀杀人，再加上多佛朗明哥用各种秘密威胁鼓动天龙人们一起用力的话，那么她就能明白雷欧说的这句话是什么意思了。

    七武海这个职务或许有遏制海贼们喷涌的战略考虑在其中，但是更多的，恐怕是安抚堂吉诃德这个掌控了很多秘密地天龙人叛徒设立的。

    根据的话，应该就是当堂吉诃德被抓之前，世界政府居然配合他进行了全世界的造谣行动，非常影响自己的公信力，而他被抓了之后，又非常利落的准备取消七武海的职位。

    这一来一去之间的关联，智者们早已经看穿一切。

    多佛朗明哥这个家伙的身上恐怕存在着一个海军和世界政府，甚至是天龙人都不得不妥协的巨大秘密。

    这绝不是SMAIL或者SAD这种药剂或者人造恶魔果实这种等级的秘密。

    堂吉诃德这个家伙，真是不好动他啊。

    雷欧轻轻的摸着自己的下巴，那个地方因为几天没有打理已经长出了一片胡茬来。

    这次他们远航什么都带了，汉库克什么都帮他准备好了，唯独九蛇岛的女人们不需要刮胡子，忘记带了胡须刀。

    像是艾斯那种又粗又硬的胡子他用自己腰上的小刀就可以搞定，而雷欧这种柔软细腻的东方人的胡子，恐怕就要非常锋利的快刀才能够搞定了。

    可惜，船上并没有那样的东西。

    他们在三天前经过了阿拉巴斯坦王国，但是并没有上岸，雷欧并不知道现在沙鳄鱼到底已经入主了阿拉巴斯坦王国没有，他完全不想参活这个国家的事情。

    这个国家拥有着非常大的秘密，不仅仅是沙鳄鱼想要的冥王那么简单，沙鳄鱼没成功，被草帽海贼团阻止了，还留下了一条命来送进了推进城。

    但是他要成功了的话，知道了那个秘密的他就只有死路一条，事实上只要他覆灭阿拉巴斯坦王国，不管他知不知道这个秘密，都是死路一条了。

    那个时候，大将出手是很有可能的，他可能连逃都逃不掉。

    这样一个城市，没有被沙鳄鱼作到天怒人怨之前，本就是缺乏革命土壤的。

    雷欧对这样的城市没有兴趣。

    可惜薇薇和那位贤王本身就站在他的对立面上，是天龙人阶层，如若不然，或许将他们拉拢过来也是不错的。

    可惜了。

    雷欧带着淡淡的遗憾看着船距离阿拉巴斯坦王国越来越远，最终还是离开。

    等到了红土大陆之后，他们就可以直接顺着红土大陆的伟大墙壁绕着走了。

    他们顺着红土大陆的边缘往无风带走去，这里不少想要退出伟大航路的海贼们都在岸上作纤夫，非常艰难的拉着自己的船。

    就好像之前所说的那样，无风带的巨型海王类并不是阻碍人类进出根本原因，只有自然的伟力，才能让贪婪的人类止步。

    像是雷欧这样快速的船，不少人都亲眼所见。

    但是当他们想要招手拦下他们或者打招呼的时候，这艘船却一下子达到了他们声音都难以传达到的地方。

    一天之后。

    他们穿过了无风带，来到了东海，来到了东海的门户小镇。

    海贼王罗杰被处决的地方。

    罗格镇。

    PS：幸不辱使命，5.1五更完成。

    PS1：关于日后更新，我会在一会的公众章节里说一下，大家记得查看加更条件，就不在VIP的章节里多说什么了。

    PS2：最后，吼一声。求月票，推荐票，收藏，订阅啦！盗版读者，其他网站的读者们，都请来阅文起点支持一下扑街作者吧。

    <!--over-->

