    第二天，王泽林还没起床，有关于1号比赛日的消息，已经满天飞。

    “震惊！三节打卡！！卫冕冠军的恐怖实力，可能超乎了所有人的想象！”

    “疯狂赛季雏形初现：开拓者、湖人、骑士开局均取得两连胜战绩，三队已对联盟第一宝座开展了激烈角逐！”

    “湖人队迎来近三年来最佳开局，紫金军团的荣光将再次照耀联盟？”

    起床之后, 王泽林随意浏览完新闻，眉头一皱。

    紫金荣光？

    啥年代了，还搁那荣光呢？

    骑士队也两连胜啦？

    嚯，好家伙，第二场出战42分钟，30投14中，狂砍36分8板助攻4抢断1盖帽？

    三旬老汉这是要上天的节奏啊！

    难道真不怕赛后被拉去尿检吗？

    欧神仙20分3助攻，马马虎虎。

    凯文乐福16分16……篮板，狠人一枚！

    看来不只是西部这边，东部那边也一样。

    这一刻，王泽林突然萌生“总有刁民想害朕”的感jio。

    “哗啦啦！”

    随意的洗漱了一下。

    回到床头，他说道：“阿佳丽，我明天有比赛，必须得回波特兰备战了，你好好休息。”

    “嗯。”

    阿佳丽连连点头，接着扭过头，陷入了沉睡。

    看得出来，昨晚的战斗甚是激烈，连常年练瑜伽的阿佳丽，都有些受不了。

    中午，王泽林独自乘飞机返回了波特兰。

    ……

    ……

    3号早上10点半，开拓者队结束训练后，洗了个澡，出发来到一家私人餐厅。

    到了11月3号, 已经过了三个比赛日了, 各支球队都打了1~2场比赛, 开拓者开局两场大胜对手的表现, 使他们成为了联盟当中关注度最高的一支球队。

    当然，也跟他们是卫冕冠军球队有一定关系。

    今天到了开拓者队主场迎战勇士队的比赛日，在上个赛季，勇士队也是西部季后赛八强之一。

    本场比赛是一场季后赛两大强队之间的强强对决，得到了大量关注。

    不过，比赛归比赛，私交归私交，不是一码事。

    这次库里和汤普森做客波特兰，作为东道主，王泽林已经提前和两人约好了地点，请他们吃一顿。

    在2014年年初，根据《福布斯》杂志公布的2013年NBA球员收入排行榜中，王泽林在2013年的总收入大约为4300万米元，力压罗斯的3860万、杜兰特的3180万、韦德的3070万，排在了联盟第三。

    其中，工资部分为315万，而他的广告代言等收入约为4000万。

    排在第一和第二的分别是总收入高达6450万米元的科比，以及6100万米元的詹姆斯。

    考虑到两人都是联盟里的顶薪球员，和王泽林实则还是一个新秀合同期内的新秀球员, 他的年薪才刚刚达到科比和詹姆斯年薪的零头。

    这么一看, 他那高达4000万米元的广告代言等收入，就显得很恐怖了。

    因此，目前年收入加在一起可能连前20都进不去的库里和克莱汤普森，毫无心理障碍的开始喊着“打土豪，分土地！”

    路没有多远，就是绕了一点。

    王泽林开车绕了好一会儿，才道那家私人餐厅的位置，看到库里和克莱正蹲在一个小停车场的门口，要是嘴里再叼根烟，活脱脱的社会青年，叼丝气息满满啊……

    他突然明白，杜兰特之所以选日后加盟勇士，可能并不是因为冠军啥的，纯粹是因为在勇士队那里找到了组织。

    下车看了一下时间，虽然绕了半个钟才找到这里，但现在也才11点15，距离约好的12点还早着呢。

    这时候，克莱上前热情的打起招呼：“王，还以为你叫我们来，是吃大餐的，结果就这？还不如找一家夜店……”

    库里：“？？？”

    知道你平时玩得嗨，但现在也要注意场合呀。

    库里好想掐死这个队友……算了还是不掐死了，虽然在揭幕战的时候克莱全场14投4中，但好在还有10中9的罚球，拿到了仅次于自己全队第二高得分19分，外加6助攻，他们才能在揭幕战中轻松击败国王的。

    唉，谁让我们是水花兄弟呢？

    王泽林停好车，没搭理后面两个逗比，走进餐厅打量了一下周围。

    一入眼，环境还不错，10分的话能打个8分，就是不知道菜怎么样。

    正逢周一，人挺少的，进入餐厅的时候，服务厅看到王泽林来了，很热心的把他们三人带向靠窗的位置。

    很快，也有顾客认出了王泽林三人，有的在原地偷偷拍照，这时有个胆子大的兄弟，端着一瓶酒扯开嗓门喊道：

    “王，我们今晚能踢爆勇士队的屁股吗？”

    这应该是自家球队的忠实球迷，王泽林扭头应了一声：“那必须的！”

    对面的库里听到王泽林和路人甲的对话，当即一头黑线。当着他们勇士队队员的面这么交流，好歹他作为勇士当家头牌，能不能留点面子啊？

    往旁边瞥了一眼，进入餐厅前满口还喊着“就这？”的克莱，此时一边正端着菜单，一边对着服务员比比划划，压根没有注意刚才发生的一切……

    库里感觉好绝望……为什么自己最好的队友居然是个奇葩。

    怀揣着满腔愤恨，库里接过服务员寄上来的菜单，左翻翻右看看，专挑贵的点，不一会儿，价格标到了4位数。

    王泽林自己也在用笔勾选食物，看到库里那边还在疯狂的圈圈叉叉，好奇的问道：

    “斯蒂芬，点这么多你吃得完吗？”

    库里没好气的道：“要你管？点不完我不可以打包吗？有人请客还不允许我多吃一点吗？”

    吃穷你这个混蛋！

    王泽林：“……”

    吃枪药了吧？

    不过他转念一想，人家远道而来，想尝一下波特兰当地的美食，也没什么？

    大不了就像库里说的那样，吃不完就打包呗。

    吃完餐前水果，开始陆陆续续上菜，库里和克莱毫不客气，大快朵颐起来。

    王泽林也迅速加入到了这场传统战斗。

    赛前，吵得热火朝天的两队球迷们可能怎么也想不到，他们在外面吵的那叫一个热闹，而两队的核心球员，正坐在一张饭桌上有说有笑的吃喝。

