    银色的水滴悬浮在迪伦的手掌上方，猎魔者圣洁又粗暴的光辉照耀在水滴之上。

    在光辉照耀下，水滴不断地扭曲，不时爆发出一根根尖锐无比的长刺。

    一滴滴豆大的汗珠从迪伦的额头上落下，在爱德华期待的目光注视下，过了良久迪伦放弃了净化，他有些失落的向爱德华冕下说：“抱歉，冕下。能恢复一点，但转化效率太低了，实战方面没用。这个东西本身的阶位太高了。”

    银色的水滴消失了六分之一，让人绝望的是，迪伦体内的猎魔圣力只是增加了一丁点。

    这与西比亚那边猎杀魔物带来的圣力转化相比，效率低的过分了！

    结果显而易见，迪伦失败了。

    迪伦感觉，他至少要达到六阶，甚至是跨入真正超凡领域的七阶，才可能具备净化、转化这种银色水滴的力量。

    “阶位太高……”爱德华沉吟了片刻，原本爱德华一位迪伦或许能净化这东西，然后净化后就像吃了什么强力的能力提升药剂之类的阶位暴涨。

    深空邪神的力量投影，这东西如果作为力量源头的话，是能够使用很长时间的。

    就拿现在在爱德华体内的那两团银色水滴来说，爱德华感觉他战力全开，打上个三天三夜这两水团估计也才用掉薄薄的一层。

    爱德华有个想法，他想将邪神的力量投影改造成猎魔者的圣力源头。

    爱德华也不清楚他为什么会产生这样的想法，只是在看到这些银色水滴后，爱德华内心深处就有了这么一个冲动。

    现在的猎魔者转化效率极其低下么，那么想要提升转化效率看来还要在自己身上找方法。爱德华想到。

    如今爱德华体内的异化圣力充沛无比，邪神力量投影转化成异化圣力的效率高的吓人，完全不像迪伦那么艰难，所以爱德华明白了，解决当下问题的方法就在他身上！

    只要把身体里的那两团水团和原初的邪神力量投影研究透，爱德华就能弄明白自己下来该怎么做。

    爱德华他体内的有两团水团，经过爱德华的观察，爱德华发现这两团已经跟最初的邪神力量投影不一样了。

    爱德华随手翻出又一枚银色水滴，爱德华细细感应了一下，又与自身体内的那两团水滴做了个对比。

    没错，确实不一样了，一个是邪物，一个却被净化成了圣物。

    一团闪烁着银色光辉的异化圣力浮现在爱德华的手上，爱德华将这团圣力递到了迪伦面前，说：“再试试这个，看看能不能吸收融合。”

    原本爱德华是打算把体内那两团新型水团挤出来一些的，然而爱德华努力过了，这两玩意爱德华用意念撸了半天也没见蹭下来一滴水……

    无奈爱德华只能退而求其次的弄出了一团异化圣力试试。

    迪伦接过了爱德华递过来的这团奇异圣力，然后迪伦的双手就被割伤了……银色圣力爆发出来的气割伤了迪伦的双手。

    爱德华眼疾手快的将这团杀伤力极强的圣光抢了回来。

    看着一脸茫然的迪伦，爱德华不由得叹了口气，好吧不用试了，看样子吸收是不可能的了。

    爱德华皱着眉头看着手心从迪伦那里收回来的银色水滴，一时间犯了难。现在只能从银色水滴着手解决问题了。

    怎样才能把银色水滴，改造成迪伦他们都可以使用的圣力源？爱德华凝望着手中的水滴，脑海中突然闪过了一道灵光，他想起了当初净化女妖形态的德洛丽丝时候的状况。

    爱德华是怎么净化德洛丽丝的？爱德华用的是自己的血。

    想到就做，身为行动派的爱德华没有犹豫，在迪伦惊愕的目光注视下爱德华取过了房间内的一把小刀，将自己的手指划开了。

    鲜红的血液从爱德华的手指低落，在爱德华的控制下，鲜红的血液落到了银色水滴中。

    “呲呲呲——！”

    爱德华虽然没有解放自身血脉，但他的血依然是非凡的，银色水滴在融入了爱德华的血液后瞬间沸腾了！

    密密麻麻的细小气泡浮现在银色水滴上，整整过去了五分钟，水滴的异状才停了下来。

    抬头看去，原本拇指指甲盖大小的水滴，缩小了整整两圈，变得只有黄豆大小。

    看着静静地漂浮在眼前的银色水滴，感知着在水滴中不断溢散出来的圣洁气息，爱德华笑了，他居然真的蒙对了！

    新的圣洁水滴与爱德华体内的那两个异化圣力源极其相似。

    爱德华递给迪伦水滴的手犹豫了下，不过最终他还是递了过去，道：“迪伦，你再试试这个，一定要小心！”

    刚才异化圣力擦伤迪伦的手的情况，爱德华还历历在目，因为这一点，爱德华有些担心，担心这个改造后的异化圣力源会不会又将迪伦弄伤。

    经过这一段时间的折腾，迪伦也意识到了爱德华冕下在折腾什么。

    冕下是打算将独属于新世界的特有力量赐予给他！只是因为他太弱了，所以几次都没能接受冕下的赐予。

    是这样没错！这一刻迪伦深刻的意识到自己的不足，看到爱德华放血的时候，迪伦更是不断地自责了起来。

    冕下这么做都是为了保护他。

    当看到爱德华将新的银色水滴递过来的时候，迪伦没有犹豫，他直接抬手将这团水滴捧了过来。

    迪伦体内的猎魔圣力涌动，下一刻迪伦惊讶的发现，眼前这枚黄豆大小的银色水滴，带给了他一种强烈到极致的占有欲。

    想要拥有它，想要获得它，想要吞下它！

    更高层次的神圣力量在向迪伦张开了怀抱，只要更进一步迪伦他就能获得更强的力量！

    望着被自己捧在手心的异化圣力源，迪伦沉默良久，最后在爱德华瞪直了眼睛的注目下，迪伦豪放无比的将手中的异化圣力源一口吞下。

    “等等！”爱德华伸手欲抓，可惜晚了。

    这玩意怎么能随便吃呢，也不知道跟谁学的，太莽撞了！

    爱德华焦急的看着迪伦，异化圣力源毕竟只是一个试验品，爱德华可不希望让自己珍贵的狂信徒就这么不明不明的出事。

    爱德华果断抱起了神意球，神意球上闪烁出了纯净的原初圣力，神术.重塑之光已经蓄势待发！