
　　牛角恶魔转化机械恶魔的速度还是不如机械族的机械飞升。

　　毕竟只能依靠他自己转化，其他机械恶魔不行，这样一来差距就拉大，整体数量依旧是机械族占据上风，被转化的机械恶魔对机械大军来说只是一小部分。

　　李辉派遣7阶传奇战力对付被转化的机械恶魔。一出手就让机械恶魔遭遇灭绝之灾。

　　“啧！”

　　牛角恶魔啧了啧舌，继续转化，然而他被7阶机械族英雄盯上了。

　　他立刻使用魔法消失,出现在其他星域，继续将附近的机械族转化。

　　牛角恶魔依靠诡异的穿梭能力，行踪不定，无法将他抹杀。

　　机械族已经适应牛角恶魔的攻击，针对性出手，只要有机械族被转化,其他机械大军立刻将苗头扑灭。

　　“桀桀桀！”

　　猖狂的笑声回荡在星空中，牛角恶魔身体突然炸开,变成一团黑雾弥漫宇宙星空。

　　被黑雾笼罩的机械族全都被诡异的力量侵蚀，转化成机械恶魔。

　　黑雾继续扩散，7阶战力虽然不会受到影响，但无法驱散黑雾，只能看着机械族被转化。

　　转眼间，机械恶魔越来越多，机械大军受到的抵抗也越来越大。

　　“愚蠢的恶魔！竟敢冒犯我伟大的机械族！”

　　凯撒带领军队专门对付那些被转化的机械恶魔。

　　他挖出机械恶魔体内的能量结晶，里面蕴含着一丝恶魔之力，他尝试吸收能量结晶，体内多了一股诡异的力量。

　　他杀入机械恶魔大军中，冲向核心区域，找到牛角恶魔所在。

　　牛角恶魔化身成烟雾，只有四周回荡着的疯狂笑声。

　　凯撒浑身释放出滔天能量，毁灭风暴四处席卷，将四周机械恶魔绞杀变成碎铁。

　　凡是烟雾存在的地方都被暴风席卷，牛角恶魔被迫现身。

　　凯撒立刻使用种族能力，扫描恶魔身躯获得机械恶魔图纸，然后重构变成机械恶魔，成为牛角恶魔的复制体。

　　牛角恶魔呆呆的看着这一幕,嘴角勾起冰冷的笑，“有趣。”

　　英雄之间的战斗爆发，凯撒5阶英雄，而牛角恶魔6阶英雄，有所不如。

　　在不知不觉中，一股魔气向着凯撒袭去，牛角恶魔想要通过转化他的灵魂控制他。

　　而凯撒对牛角恶魔使用机械飞升，牛角恶魔察觉到这股诡异力量，皱了皱眉，瞬间远离，两股力量同时消失。

　　牛角恶魔隐藏在星空中，如同食物链顶端的猛兽紧紧盯着猎物，只要凯撒露出一丝破绽，他就会发动袭击。

　　凯撒成为领主后，有自己的傲气，即便实力不如对方也不容许退缩。

　　他破坏掉四周的机械恶魔身躯，然后吸收能量结晶转化为自身力量。

　　恶魔身躯加上恶魔之力,凯撒逐渐拥有恶魔真正的力量，实力也在不断提升。

　　他在战场上四处奔波,寻找牛角恶魔真身。

　　这时李辉来到星空战场,遥望一大片机械恶魔，召唤出天使奥米莉洁。

　　奥米莉洁洁白的身影出现在宇宙中，撑开三双巨大白色羽翼，天使之翼上散发出洁白圣辉，圣光照耀在机械恶魔上，将黑暗之力驱散。

　　“天使！”

　　牛角恶魔脸色大变，没想到竟然遇到了天使，天使可以说是他的克星，专门克制他的能力。

　　奥米莉洁使用天使的净化能力，将一大片机械恶魔净化。

　　头顶的恶魔角消失，身后的恶魔羽翼也收回去，恢复成机械族。

　　李辉暗道可惜，要是他早点召唤奥米莉洁就好了。

　　也不会白白损失那么多族人，被转化成机械恶魔的机械族灵魂不会被种族复活池吸收，没有其他容纳灵魂的身躯，死了也就真的死了。

　　不过李辉也不是特别遗憾，毕竟机械族大军中大部分都是刚刚完成转化的纳塔斯帝国机械战力，损失就损失了。

　　牛角恶魔察觉到情况不妙，立刻使用大范围传送魔法。

　　一个巨大的黑色漩涡出现星空中，产生巨大的吸力，将附近的机械族和机械恶魔全都吸入其中。

　　奥米莉洁对准黑色漩涡斩出裂空一击，将漩涡一分为二，一阵剧烈爆炸产生，将附近机械族还有机械恶魔卷入爆炸中，死伤无数。

　　随后继续使用净化能力将剩下的机械恶魔净化掉，牛角恶魔再次被迫现出原形。

　　一大群机械族将牛角恶魔包围，他插翅难逃。

　　李辉来到他身边，冷漠的看着他。

　　牛角恶魔猩红的双眼毫无波动，看不清所想，忽然他的嘴角挂上特有的狞笑，即便被深陷重围也一点不慌，似乎有所依仗。

　　“我想一想，如果我没记错，你的名字应该是陈平安，我说的对吗？”

　　李辉回忆起在姜家聚会时那个隐藏比较深的青年男子，浑身散发出一股淡淡黑气，看不透身份，而他也没有特别的表现，普普通通，非常的低调。

　　而正因为如此，李辉才对他多了几分印象，眼前这个恶魔与他身上的气息非常相似，不然也联想不到。

　　牛角闻言微微一愣，随后嘴角裂得更开了，“桀桀桀！没想到高贵的领主大人居然会记得我一个小角色的名字，实在是让人惶恐。”

　　“你有什么目的？如果不给我一个合理的解释，我可不会手软。”

　　李辉眼中释放出杀意。

　　“哈哈哈！我能有什么目的，我的目的只是想活下去而已，我跟你们这些大领主不一样，你们天生高高在上，而我卑微如蝼蚁，为了活下去不得不弄脏自己的双手。

　　你知道我是怎么活下来的吗？杀戮！只有杀戮！不断杀戮才能活下去！我这样做只是为了自保而已，利用一切可以利用的力量强大起来，有什么错？

　　怎么？难道伟大的领主大人李辉眼里容不下我一个小小的恶魔？”

　　陈平安猩红双眼中透露出疯狂，已经被恶魔的力量侵蚀。

　　“你的过去怎么样，要怎么做与我没关系，但你似乎从之前就在针对我，这一次已经触碰到了我的底线，记住，下辈子投一个好胎。”

　　李辉将手重构出一门激光炮，对准恶魔脑袋。

　　“哈哈哈！恼羞成怒了？你们都是一个德行，见不得其他人比你们更厉害，要把我扼杀，你李辉麾下强者无数，战力无双，就不允许其他人手下有强者？

　　没错，这个世界变了，弱肉强食，我现在不如你只有灭亡，等我超过你，就是你的死期！

　　以前的陈平安是个无能的弱者，而我现在的名字叫做撒旦！

　　恶魔撒旦！记住这个名字，以后会成为你后半辈子的噩梦！桀桀桀桀！”

　　牛角恶魔突然自爆，变成一团血雾炸开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第123章 恶魔撒旦免费阅读。https://xs.23sk.com 