    第20章 竹清族长，玉元震到

    “你们听说了吗？陛下昨天颁布圣旨，解除大皇子殿下与二皇子殿下，和朱家大小姐二小姐的婚约，此举实在是令人匪夷所思。”

    “更重要的是，星罗皇室和朱家之间，延续数百年的传承婚约，竟然被废除了。”

    “要知道皇室传承武魂邪眸白虎，与朱家传承武魂幽冥灵猫能够共同施展武魂融合技，这向来都是帝国依靠的最为强悍力量，竟就此分离。”

    “这些都不算什么，你们可知道，陛下还下令将朱家二小姐朱竹清，册封为平清王，赏良田万顷，封地百万里，坐镇帝国东部，这在帝国的历史上从未有过先例。”

    “毫不夸张地讲，如今朱家二小姐身为平清王，在帝国境内的地位，已经仅次于陛下，一人之下万人之上。”

    短短三天，星罗皇帝颁布的法旨传遍帝国每个角落，所有帝国子民纷纷对平清王朱竹清非常好奇，毕竟她才十二岁，却拥有了这般尊贵的身份。

    至于之前那些与朱家敌对的势力，全部选择妥协，亲自前往朱家送上贺礼，毕竟平清王的威名让朱家风头正盛。

    朱家，祖祠内。

    朱有德上香，跪在蒲团上高呼道：

    “我，朱有德，今日以朱家第十八代族长的身份宣布，将朱家族长的位置，传给二女儿朱竹清，还请列祖列宗见证！”

    话落，朱有德起身，周围四位长老，朱竹云等朱家核心弟子，全都看向此刻手握玄灵杖，身披王袍显得英姿飒爽的朱竹清深深鞠躬。

    朱有德走到二女儿面前，欣慰笑了笑，从怀中取出一枚紫灵玉佩递过去道：

    “竹清，从今天开始，你就是朱家第十九代族长，相信在你的带领下，朱家一定能够走向全新的高度！”

    朱竹清左手握着玄灵杖，右手接过紫灵玉佩认真道：“父亲，我绝对不会让你失望！”

    紧接着，女孩将紫灵玉佩高高举起，以朱竹云和四位长老为首的朱家核心弟子，全部齐声高呼：“拜见族长！”

    朱竹清看着眼前所有的朱家族人，心情万分激动，但更多的是重担与责任。

    遥想不久前她倍受冷眼逃离朱家，现在却成为帝国平清王，继任朱家族长，这所有的一切如梦如幻，都是林飞给予的。

    而在女孩后方，林飞身着白袍，负手而立，空洞的双目看着眼前的朱竹清，无情的面容上，嘴角在这一瞬间露出浅浅笑容。

    “小琴…竹清……”

    “我现在能够做到的，就是…把这个世界上所有美好的东西，都…给你……”

    林飞口中断断续续自语着，双目短暂恢复清明，有着泪光闪过，又快速被邪恶煞气弥漫，空洞无神。

    夜晚，星光灿烂，明月高悬。

    闺房内，朱竹清将玄灵杖放好，扭了扭手腕嘟嘴道：“今天真的好累，终于结束了。”

    女孩转过身，就看到心爱男人正静静看着自己，她盈盈一笑，自然而然走过去拉着林飞坐在床铺上，张开手臂将脑袋埋在对方胸口。

    如此一来，一整天的疲惫无形中淡去许多，令朱竹清感到非常轻松，薄唇掀起幸福笑容。

    “林飞，明天蓝电霸王龙宗宗主将会赶到星罗城，你很快就能恢复记忆了。”

    朱竹清伸出手温柔抚摸林飞的脸颊，更是调皮捏住他的鼻子，却发现几分钟过去林飞脸不红心不跳，一点反应都没有噗嗤笑道：

    “林飞，你可真是一个怪胚，都不用鼻子呼吸的吗？也对，你魂力99级，达到半神层次，体质早已超越人类。”

    女孩说到这，突然眸光暗淡，浮现起浓浓自卑自语着：

    “林飞，你说我要是和你一样，也拥有99级魂力该有多好？外面有很多人都说我是靠你上位，靠你才能成为平清王，继承朱家族长的位置。”

    说到这，朱竹清再次将脑袋枕在心爱男人胸口，身体蜷缩在他怀中，觉得非常有安全感，就这样渐渐睡去，嘴角一直挂着甜蜜笑容。

    许久，安静的房间内响起一道古韵之音，林飞空洞的双目，突然泛起邪恶煞气，随之涌动的是金色的神圣气息，两者纠缠在一起，令他短暂苏醒意识。

    “竹清，我的时间已经不多了，但在这最后的时光，我会尽量多陪陪你，你也想拥有99级魂力吗？我会满足你的。”

    “小琴，上一世是我辜负了你，没有照顾好你，才会导致你出车祸，我真的觉得自己好窝囊，空有一身实力却无法将你复活。”

    “但现在，我找到了你的转世人，她叫朱竹清，各方面都和你很像，只是这个小丫头比较多愁善感，不像你那么要强。”

    “小琴，我仍旧深深爱着你，也爱上了朱竹清，我一定会将对你的那一份亏欠，加倍给予朱竹清，满足她所有愿望，只要她能开心快乐，我也就没有遗憾了。”

    林飞温柔述说着，伸出手刮了刮怀中女孩的鼻子，更是轻轻吻了她一下，再将朱竹清紧紧抱住，双目恢复空洞，呆呆看着天花板。

    可就在这时，朱竹清竟然睁开了眼睛，眼眸含着泪水看着眼前这张男人的脸颊，清泪顺着眼角滑落，再缓缓闭上。

    第二天，一大早。

    手握玄灵杖，身着王袍的朱竹清和林飞走出朱家大门，在朱竹云和朱有德的目送中登上一辆豪华马车。

    车队中有着数十名护卫分列四周，附近行人驻足观望，充满好奇，都想目睹平清王容颜。

    足足过去一小时，平清王车队进入皇宫，一路上畅行无阻，御林军早就接到命令在此等候。

    很快，来到星罗殿前。

    朱竹清牵着林飞两人下了马车，待通报之后大步走入星罗殿。

    女孩身披高贵王袍，手握玄灵杖，整个人气质冷凌，极为惊艳，如同一尊绝世女王。

    男子一席白袍，丰神俊朗，他虽双目空洞无神，却显得气宇轩昂，超凡脱俗。

    星罗殿内，文武百官分立左右。

    众人在看到朱竹清和林飞后，连忙恭敬高呼：“拜见平清王！”

    声音洪亮，在星罗殿内回荡，经久不绝。

    上方，星罗皇帝戴天星快速走来，身后跟着一名身披铠甲，鹤发童颜的老者，气息浑厚凝实，眸光紧紧盯着林飞。

    “见过冕下！”

    戴天星来到林飞面前，拱手恭敬行礼，丝毫没有作为一国帝皇的架子。

    林飞金发闪了闪，像是在回应，朱竹清也是道：“拜见陛下！”

    戴天星摆手笑道：“平清王不必多礼！”

    随即他转身介绍道：

    “冕下，平清王，这位就是蓝电霸王龙宗的玉宗主，95级强攻系封号斗罗！”

    朱竹清连忙行礼道：“朱竹清，见过雷霆冕下！”

    玉元震对朱竹清点点头，但眼底的鄙夷却毫不掩饰，他看向林飞淡笑道：

    “这位朋友，老夫听陛下介绍，你的魂力达到99级，还拥有九个十万年，能否显示一番让老夫见识一下？”

    (本章完)

