
“那是不是百花宫也是属于那个地方的？”北慕释也是突然之间才想到了还有百花宫这个的存在。

夜清歌点了点头：“百花宫虽然也是那个地方的势力存在，不过却不是我身后的，而是轩辕一族的人，其实我有一个大胆的怀疑，上一次我们两个掉入皇帝陵墓的时候，其实并不是偶然。如果说这一切都是偶然的话，那个守灵人是不可能分开我们让我们走的，我猜想你可能就是轩辕黄帝的后人轩辕离。”

“你说这话是什么意思？”北慕释有些疑惑。

夜清歌也是最近才想明白这个道理的，把所有的巧合都变成不巧合的时候，就可以以此推断出来北慕释就是轩辕离的想法。

“轩辕璃和水流沙两个人是相爱相杀的恋人，就算是我们两个一样，如果我是魔君蚩尤的女儿水流沙的话，那么我心里喜欢的人一定会是轩辕离，因为我们之间有一个诅咒，那就是生生世世，永远纠缠，相爱相杀。”

“所以这才是我们经历了这么多还不能够在一起的原因吗？可是这只是你的猜测而已，如果我是轩辕离的话，为什么百花宫不直接把我带走呢！”很显然北慕释对于夜清歌的这个言论实在是不敢苟同。

夜清歌当然不愿意北慕释就是轩辕离，可是很多事情不是自己不愿意就可以的，这只不过是夜清歌的一个猜想罢了。

“我也只是猜猜的，也许这一切都只是我庸人自扰。我们两经历了这么多好不容易再次相见，就不要再说这些烦心事情了，明天的事情放到明天再去考虑吧！”

“好吧，那你好好休息，长途劳累这么多天，确实有些精疲力尽了，对了之前的时候我去过一次盛世皇朝，那里边的生意越来越好，你都快要成为皇城的首富了，看来我以后都要抱你的大腿。”

北慕释看着夜清歌躺在床上，然后给夜清歌盖好被子，就离开了房间。夜清歌今晚给他说的这些话，一时之间真的没有办法把这些全部都看清楚，确实是需要一个时间来缓冲一下自己脑子里装的东西。夜色阑珊，北慕释心里却如同翻江倒海一般，难受的睡不着。

夜清歌在北慕释离开以后，并没有马上睡觉，就算是现在躺在床上睡，也是睡不着的。

之前在花月国的小镇子上见过幻世家族的人，那帮人有多厉害夜清歌也没有办法估计，如今却又回到了天月，百花宫这一股势力也不容小觑。

百花宫虽然说一直有蔷薇在牵制，可是毕竟这不是一个长久之计，要想要彻底的赢得胜利，那就要斩草除根，直接把百花宫的宫主换成蔷薇，这样就可以一劳永逸，并且她来到这里还没有去过盛世皇朝呢，也不知道蔷薇那边怎么样了？

盛世皇朝的生意就算是北慕释不说，夜清歌也知道那一定是极好的，毕竟是自己设计出来的东西，当然肯定会有信心，更何况那样的经营理念是在这个朝代根本就找不到的，物以稀为贵，这样的道理自古以来都是有的，所以盛世皇朝的生意如果不好，夜清歌才会觉得奇怪呢。

现在重新让夜清歌觉得心烦的一件事情就是，按道理来说，幻世家族应该已经到了天月，可是却迟迟没有对百花宫动手，这里边到底有多少取舍，那就让人不敢想了。

夜清歌害怕的事情是如果幻世家族和百花宫两股一块联手的话，那么肯定会让自己能够骨头渣都不剩的，虽然说两方势力各有所主，可是这个世界上就是没有永远的敌人，只有共同的利益，万一他们两个达到某一个目的的时候，那她就会成为这个目的的牺牲品，所以夜清歌不得不多多的考虑一点，以免在将来的时候后悔。

百花宫的最终目的是除掉自己，或者说让自己离开北慕释，化氏家族的最终目的是带自己离开这里，这两者是有可取之处的，万一这两股势力一块联手的话，那她夜清歌根本毫无胜算，所以现在要做的事情不能是坐以待毙，而是主动反攻。

夜清歌现在的手上还有一个特别厉害的人物，那就是从花月国带回来的荼繎，可问题就在于荼繎的目的也是找到水流沙，如果幻世家族以此作为条件的话，那么夜清歌就等于是在自己的身边又埋下了一枚定时炸弹。

夜清歌揭开被子从床上走了下来，这一切都发生的太快了，恍如昨天一般。可是现在什么事情都要自己一个人面对，必须要想好一个万全之策才可以。

夜清歌打开窗户看了，一看天空，今晚的月亮也不知道跑到哪里去了？黑漆漆的天空，让人不知道该如何是好？是不是也和她一样的惆怅。

夜清歌觉得现在最重要的事情就是让蔷薇先一步成为百花宫的宫主，然后让百花宫为自己所用，最后在利用荼繎除掉幻世家族。

这样做的话一定是有危险性的，可是却又不得不这么做，其实整个计划里最关键的人物还是夜清歌自己，因为夜清歌才是整个计划里最大的筹码，如果她出一点什么意外的话，那么所有的人都不会好过。

夜清歌也正是考虑到了这一点，只要自己拿自己作为要挟的话，那么其他人就不敢轻举妄动，可是总不能一直这样，自己的身份，快要大白于天下，如果让所有的人都知道了她的身份，到时候就算是自己不想离开这里也会被别人逼着离开这里。

还有一件事情就是刚刚她所说的猜想，老实说夜清歌并不觉得这自己是在杞人忧天或者说是庸人自扰，其实每一件事情都有踪迹可循，北慕释十有八九就是轩辕皇帝的后人轩辕离，所以这也就是百花宫为什么会对自己下手，却不会对北慕释下手的原因。

夜清歌如果想要凭借自己一个人的本事，去对付那些人的话基本是处于不可能的状态，不过如果是以国家作为基础，然后去努力拼搏一把的话，说不定就会有赢的可能。

夜清歌拿起桌子上的纸和毛笔，开始涂涂画画，她是一个二十一世纪的人类，那是经历了所有的文明才进化而成的，不可能连这一点困难都打败不了，只要可以运用自己在二十一世纪所学的那些知识，不管怎么样，都可以为自己的幸福多多谋取一段时间。

夜清歌这样的人是绝对不甘心坐以待毙的，不想自己什么事情都没做就被判了死刑，更何况夜清歌现在又有了新的信仰，不管怎么样，一定要守住自己。她是夜清歌，即便是和水流沙有一点关系，那也不是真的水流沙。

所以那些人想要用她来复活水流沙的话，那根本就是做梦！她不会为了任何人而牺牲自己，而且何无欢为了保护自己变成了这副样子，可能永远也长不大了，再也不能穿着自己喜爱的红衣，妖孽的躺在卧榻上，笑着对自己说，小宝贝儿。

这些人一个一个为她做的牺牲都不能白费，未来的路途确实遥远，也确实充满着危险，可是她是夜清歌，绝对不可能还没有打仗就已经先认输，这不是她的风格。也不是她喜欢的。

夜清歌皱起眉头很快就在宣纸上画下了，一个看似与工厂的东西，其实这就是一个工厂，而且还是一个加工厂。

夜清歌已经决定了，在二十一世纪最先进的东西就是武器，如果能够用二十一世纪的武器起来对付这些人的话，那么要比自己赤手空拳的去对付好得多，而且胜算也要大很多一半。

夜清歌虽然不能说自己有多厉害，可是二十一世纪研究出来的那些先进武器，足以可以毁灭很多东西，比如说核武器，当然了，现在这个时空也没有那个能力可以制造出来核武器。夜清歌只能做出在这个时空里做出的杀伤力最大的东西，但是依然要用到二十一世纪的设计理念。

爆炸所出现的反应是很多力量都不能够急的，作用分子和量子论的定理，在一时之间爆炸力变成更多个阂变裂子，这样的连锁反应是古代怎么都研究不出来的。但是夜清歌不同，夜清歌有二十一世纪的理念作为基础，所以这一切就简单了许多。

夜清歌之前的时候其实是有这种制造基础的，不过当时只是为了帮助风景天，所以才会制造了一些小炸药量的烟花爆竹而已，如今要对付那些敌人的话，不可能只适用于小药量的烟花爆竹，因为烟花爆竹产生的影响那是绝对不够的，所以夜清歌才会想到可以设计一个工厂，然后大量的生产炸药，然后再将炸药制成产品，比如说手榴弹，或者说是地雷。

有了这些东西的生产，在有五个国家作为基础，夜清歌就不相信，那些人还敢对她轻举妄动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225315"  chaptername="第二百八十章  核武器">加入书签</a>
</div>
