    “我今日所做的一切其实就是为了……”他

    盯着尉迟宾白，一字一句道：“挑起桑兴腾和陈枫之间的仇怨啊！”

    “以我对陈枫的了解，桑兴腾敢做下这种事，陈枫绝对不会善罢甘休！”尉

    迟宾白一听，浑身激灵灵的打了个哆嗦，忽然心中有一抹亮光闪过。他

    一下子明白了戚星文的目的！失

    声喊道：“那么，陈枫一定会去寻仇！”

    “没错！”

    戚星文嘿嘿一笑：“陈枫又不是桑兴腾的对手，又要去寻仇，那么一定会死在桑兴腾手里的。”

    “到时候，陈枫一死，花冷霜那个小婊子没了倚仗。”

    “那个老虔婆也没了依仗，我倒要看看，她们两个，能怎么办！敢怎么办！”“

    到时候，我就是找上门去，索要花冷霜，我看她到底给还是不给！”他

    握紧拳头，脸上满满的都是怨毒和贪婪：“花冷霜这个绝世鼎炉，我绝对不会放过她！”

    “我这一次，算计的目的，就是要让陈枫死啊！”“

    到时候，这花冷霜一定会落在我的手里！”

    “有了她，用不了三个月，我的实力甚至能够再提升一个台阶，甚至直接晋级入五星武帝都有可能！““

    到时候，这轩辕家族年轻一辈，谁又是我的对手？”“

    这年轻一辈之中的一代天骄，不选我，又能选谁？”他

    的声音中，充满了激越：“陈枫已死，别的人都比不上我。”

    “轩辕啸月和轩辕子兮那两个老东西，只能够选我，否则，便是无人继承轩辕家族的衣钵！”他

    越说，声音越大，到最后已是化作哈哈狂笑，声音里面充满了得意：

    “这一步，只是第一步而已！只是最初的罢了！““

    在这一步之后，我实则是步步算计！”

    “算计陈枫，算计桑兴腾，算计花冷霜！甚至，算计轩辕啸月和轩辕子兮！”

    “我会成为轩辕家族下一代大长老的唯一人选，哈哈哈，到时候用不了几十年，这轩辕家族就是我的囊中之物啊！”

    他的目光之中，仿佛有着火焰在燃烧：“到时候，我便是轩辕家族之主，甚至能够屹立于龙脉大陆的巅峰！”在

    旁边，尉迟宾白看着他，屏住了呼吸，眼中满满的都是惊骇与恐惧。

    他之前一直是臣服于戚星文，但是最近这几个月以来，由于陈枫的逆天崛起，戚星文很是颓废。而

    且，在各方面都是被陈枫给比了下去。

    他心中对戚星文已经是颇为有些看不起，甚至有些想要与之分庭抗礼的意思。这

    一点，从他刚才对戚星文说话的语气也能看得出来。

    但现在，他却发现自己错了，错得很离谱！这

    个人。绝对不是自己惹得起的，也绝对不是自己能比得了的。无

    论是实力还是心计，都是极其恐怖，远远凌驾于自己之上。

    自己如果要跟他对着干，那当真是只有死路一条。

    尉迟宾白深深的看了戚星文一眼，而后忽然微微俯身，低声道：“师兄。”

    戚星文看着他，哈哈大笑：“你的心思，我之前一清二楚，不过呢……”

    他重重拍了拍尉迟宾白的肩膀：“咱们两个好兄弟，这些事情我不会在意的，你放心，以后你为我用心做事，咱们两个一如往常。”尉

    迟宾白心中一喜，赶紧低头答应下来。只

    不过他，却没有看到，此时戚星文俯身看向他的眼神之中，那闪过的一抹狠毒和不屑。

    来到近前之后，陈枫一拳狠狠砸下。这

    炼狱火神蚁的甲壳极为坚厚，陈枫就算想破坏也不是那么容易，但是只是从上面凿出一个洞来，将力量集中在一点，就容易多了。陈

    枫一拳捣进去，而后瞬间，右手便是伸了出来。此

    时，在他手心之中，已经是攥着一枚拳头大小的半月状青金色宝石。

    此时，亲自将这东西握在手中，陈枫更是能够感觉里面那汹涌澎湃而又坚固霸道的，充满了金属质感的力量。

    不过，他来不及多感应，迅速将其放入金线锦囊之中。然

    后，又是奔向了下一具炼狱火神蚁尸体。

    此时，横更在这黑色巨塔外面的炼狱火神蚁的尸体，数量何止上千？

    这些基本上都是被天狼所杀，但此时则都是便宜了陈枫。

    陈枫在其中不断跳跃着，不断的从这些炼狱火神蚁尸体之上，将那青金色的半月宝石拿出来。

    很快，时间一分一秒过去，陈枫在这里已经快呆了一个时辰了。

    他缓缓站直了身子，看向手中那枚半月形青金色宝石，低声自语：“第六百枚！”

    “这是我在这里得到的第六百枚青金色宝石，数量已然不少。”

    “时间过去了将近一个时辰，我也不能太贪了。”“

    要不然的话，天狼万一将我堵在这里，那乐子可就大了。”陈

    枫嘴角露出一抹笑意，转身深深的看了黑色巨他一眼，再不停留，迅速离去。

    而就在他离去的那一瞬间，在远处战场之外，一个小小的黑色身影出现！

    正是天狼的那追踪魔。它

    盯着陈枫离去的方向，嘴角露出一抹诡异而又怨毒的笑容：“卑微的人类，你往那个方向跑了，我看见你了。”“

    放心，我会追上你的！”

    而就在他离去不过一刻钟时间之后，忽然，那黑色巨塔顶上爆发出来一阵剧烈无比的力量波动。下

    一刻，砰的一声，那坚固无比的黑色巨塔的顶端，竟然直接被炸出了一个缺口！

    天狼从里头斜斜的飞了出来。

    只不过，此时的天狼，浑身浴血，狼狈不堪。刚

    停在空中，便是摇摇欲坠，差点掉落地面。

    深深吸了口气，方才在空中定住身形。而

    此时的他，甚至一只手都已经不见了，看起来凄惨无比，气息更是极为的衰微。他

    出现之后，发出一声怨毒无比的厉吼，回头盯着那黑色巨塔，厉声咆哮道：“你这个狗东西，臭娘们儿！”

    “你给我等着，老子一定会杀了你的！”“

    哈哈哈……”他

    仰天大笑，状如疯魔：“此行，没有白来啊！” 

