    “你们觉得，我们做的这些事情难道能瞒住吗？”

    秦安若扶额，对这两人十分无语。

    好歹也是能参与夺嫡之争的皇子，怎么现在就跟傻白甜似的。

    祁澈挑眉看向祁凉：“难道梁王府中，还能有小苍蝇飞进来不成？如果实在没有地方放，就把这放在梁王府中不行吗？”

    秦安若抿了抿唇，没料到都到了现在这个时候，祁澈还能天真的以为他们的所作所为能瞒得住别人。

    遇上了两个比她这个在红旗下长大的人还天真的皇子，秦安若皱了皱眉头：“我们现在在做什么，也许外界并不知道，但是在哪里做，估计有心人都知道了。你们说如果祁复真的催的很紧，秦相会不会铤而走险，直接找人来抢？”

    她说得简单，眼中的身上色却全然不是那么回事。

    祁澈愣了一下犹豫了一番：“你……你说秦相会来梁王府抢东西？”

    这下就连祁凉都受不了了，他很快就开始解释。

    如果说这话的不是秦安若是别人，祁凉这个时候肯定就翻脸了。

    不过因为说话的人是秦安若，他还是勉强压住了心中的怒气：“梁王府中的侍卫都不是吃素的，你不用担心这一点，本王肯定能处理好的。”

    别的事情也许梁王不敢打保证，但他也是曾经跟着郑老将军上过战场的人，在这方面他是真的不害怕。

    秦安若看着两个顽固不化的人，抿了抿唇，没忍住笑了：“你们当真以为只要府中有人，他们就拿不走东西？财帛动人心，只要是他们能用得上的东西，肯定会想尽一切办法拿走的，等到时候东西被拿走了，我们还能有什么办法？”

    她一个人坚持东西一定是不能放在梁王府的。

    祁澈和祁凉两个人面面相觑，面对如此固执的秦安若，偏生什么话都不能说。

    没给两个人考虑太多的机会，秦安若冷哼了一声，表明了自己的想法：“反正话我是放在这里了，我肯定不会允许东西继续在梁王府放着的，如果你们真的准备这么做，我还不如不做这农具了。”

    从头到尾最想要做农具的人一直都是秦安若。

    祁凉和祁澈也从刚开始的不愿意做到现在全身心都参与了进来，怎么能容忍秦安若说出这种话。

    秦安若的话刚说出来，祁凉就冷下了脸色：“你怎么能说出来这种话，都已经做到现在了，我们该放出去的消息都已经放出去了，如果真的没有你有没有想过三皇兄该怎么办？”

    秦安若这般不负责任的话，当真让祁凉有些生气。

    祁澈也一直站在一边，眼看两个人就要吵起来了，他赶忙拦住了祁凉：“没事，我这边肯定没事，我保证什么事情都不会发生的。”

    安抚下了祁凉，祁澈才转身看向秦安若：“弟妹是因为制作农具有问题，还是仅是因为你说的农具的问题。”

    秦安若犹豫了一下，很快说出了答案：“我制造出来农具没有一点问题，只是我不相信东西放在梁王府。现在的梁王府已经成了太子和秦相眼中的一块肥肉，就算是继续坚持也是不会有什么好下场的。”

    不管祁凉的脸色有多难看，该说的话秦安若一直都没有改过口。

    祁澈的目光落在秦安若的身上，没看出来半点开玩笑的意思。

    虽然他是真的想不通秦安若为什么这么固执，只是稍微思索了一下，他就做出了决定：“只要你把农具制作出来，剩下的事情交给我，我肯定不会让你失望的。”

    “三皇兄！”祁凉喊了一声，声音中充满了不情愿。

    本来该做的事情他就已经做了，秦安若现在还闹出来这一点，让他觉得自己真的没用，连个王府都守不住一样。

    秦安若明白祁凉的心理，只是现在还没有时间去安抚祁凉罢了。

    就是祁澈这边也一样，即便祁澈已经很明白地做出了决定，秦安若依旧更要一个保障：“我没有别的意思，就想知道您想把东西放哪里。”

    经历了这两个人是一个比一个傻白甜之后，显然秦安若已经不相信他们了。

    祁凉的目光闪了闪，看着秦安若连一项/英明神武的祁澈都不愿意相信，他突然间就平静了。

    祁澈也被秦安若问的愣了一下。

    好在他从来就不是一个会随便应承别人的人，在答应秦安若的时候，他就已经想到了办法。

    当着秦安若的面，他说出了自己的打算：“你们等到东西制作出来之后先把东西带到英王府，英王府有去郑家的暗道，除了本王与外祖两人，没有人清楚。”

    郑家。

    战神之家，就算是被人知道了，肯定没有人能从郑家的手里抢走东西。

    秦安若终于松了一口气：“既然如此，就拜托三皇子了。”

    祁澈倒是没有多想，看着祁凉的眼神中带着不忿，不由笑了笑：“好，这次是委屈六弟了，等到东西制造完成之后，我一定会感谢六弟的。”

    本来是有些不舒服，只是这一切又不是祁澈的错。

    祁凉没好气地看了一眼祁澈：“三皇兄不用多心，我没有生气，也没有什么委屈地。”

    面对三皇子的时候，祁凉的态度是要多好有多好。

    不过等到回头看到秦安若的时候，就鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的了。

    秦安若的脸色一阵青一阵白的，看了一会祁凉，到底是再什么话都没有说。

    等到祁澈离开之后，祁凉转身就要跟着离开。

    “这里是你的书房，你不准备在这里处理公务，是要把书房让给我了吗？”秦安若轻声打趣。

    祁凉回头看了一眼秦安若，并没有说话，依旧选择大踏步离开。

    这下秦安若是真的惊讶了，快速跟上了祁凉的脚步：“行了行了，你别生气了好不好，我好好跟你说！”

    她的语气十分柔和，祁凉的目光落在秦安若的身上，久久没有说话。

    第一次知道祁凉原来也有这么幼稚的时候。

    反正也没有什么着急的事情，秦安若想了想，倒是坐在了祁凉的身边。

    她拽了拽祁凉的袖子。

    站在书房中的男人冷着一张脸，整个身子都十分僵硬，目光还看向了远方，摆明了一副不愿意搭理你的样子。

    秦安若看着祁凉这副傲娇的样子，只觉得心中一阵阵发热，快被萌化了。

    这个世界上最让人受不了的，绝对是冰块的傲娇。

    秦安若的目光落在祁凉身上，看了他许久，眼中还是露出了笑容。

    祁凉似乎是没有感觉到秦安若的动作一样，脸上的神色铁青。

    虽然不是很理解祁凉的坚持，但是秦安若还是很尊重祁凉的。

    在知道祁凉是因为侍卫的事情不开心之后，她抱住了祁凉：“我不是不相信王府的侍卫，只是你也知道这一次的事情对三皇子很重要。如果真的被人偷走了东西，你有想过会怎么样吗？”

    秦安若的声音很柔和，不带一点别的意思。

    祁凉愣了一下，目光晦涩。

    不得不说，他就从来没有思考过这个问题。

    在王府中东西怎么会被人带走？

    他张了张嘴，始终没有说出来一句话。

    在秦安若以为他不会出声的时候，耳边传来了一道低沉的声音：“三皇兄能做的事情，本王也能做到。”

    与其说他是因为秦安若不相信梁王府的侍卫而生气，在说了梁王府的侍卫不行，很快就答应了把东西送到英王府，更让祁凉觉得难受。

    说了半天原来症结是在这儿？

    秦安若笑了笑，看向祁凉的目光中带着笑意：“好了好了，我知道了，我真的不是不相信你，也不是度相信三皇子。我愿意让三皇子把东西带回去，是因为他说要给郑老先生，难道你不相信郑将军吗？”

    这话就没法接。

    郑老是整个大盛的功臣，抵御外族，一直都是身先士卒的，哪里有人能不尊敬郑老。

    眼看祁凉接受了这个说法，秦安若不由松了一口气：“我真的没有多想，我做的这一切都是不想再节外生枝罢了。”

    看着秦安若脸上认真的神色，祁凉深吸了一口气，最终还是同意了。

    只是，他也有自己的坚持：“这一次就这么过了，如果真的有下一次，你一定要先跟我通个气。”

    在祁澈面前祁凉倒是不怕丢人，如果真的让别人知道了，看到了他这么窘迫的样子，他定然心中会不舒服的。

    这一次是秦安若的错，秦安若也没有遮掩。

    听了祁凉的话，她当机立断点头：“这次是我做的不对，以后如果有这种事情，我一定会第一时间跟你商量，等我们商量好了再告诉别人。”

    眼看祁凉终于调整好了心态，秦安若觉得哄祁凉可要比哄孩子难多了。

    压下了心中杂七杂八的想法，她实在是不确定祁凉还会说点什么，不想再在这里继续待下去了。

    她看了一眼祁凉：“不然我们出去看看？”

    祁凉没懂秦安若的意思：“看什么？”

    “你跟着我来就是了！”秦安若拽着祁凉的袖子，立马往后院跑去。

    整个后院现在熱浪滚滚，一走进秦安若制作农具的地方，一股热气铺面而来。

    祁凉都不由愣了一下，而后往后退了两步。

    秦安若似乎一无所觉，拽着祁凉就往里面走去：“你快来看看，爬犁马上就好了！”

