    

    来也匆匆，去也匆匆。

    严清带着小婉离开江陵，并没有逗留几日。倒不是因为小婉与李之怿说不来，也不是因为严清知道朱翊镠的心思后害怕与他亲近故意躲开。

    而是因为朱翊镠见严清、小婉两个如同新婚燕尔，不忍心留下他们让人非议他们这样的结合。

    当然，也不希望有人说严清与他亲近，既然严清拒绝了他，那就不让人影响打扰严清与小婉吧。

    所以朱翊镠又改变主意，不让严清与小婉逗留朱氏集团。

    小婉还甚是不解，被严清拉走了。

    严清当然懂得朱翊镠的一片心意，他知道朱翊镠是为他们好。

    当严清告诉小婉实情时，小婉愕然沉默半晌不敢吱声。

    但随后她又笑了，断然言道：“好哥哥一定是个好皇帝！”

    稍顿了顿，又憧憬地道：“他会成功的。老爷以为呢？”

    “咱们只能祝福他！”

    小婉眨巴着眼睛问：“老爷为什么不留下来帮他呢？”

    严清微微一滞，而后回道：“潞王爷确实邀请过我，但忠臣不事二主，我过不了自己心理这一关。”

    “哦，那我们就此离去吧。”小婉并不纠结，还乐观地补充道，“没有老爷的相助，好哥哥一样能行。”

    就这样，严清与小婉离开了。

    也并没有因为拒绝朱翊镠而感到愧疚啥的，正如小婉所说，没有严清的相助，朱翊镠一样能成。

    确实，严清有了小婉，对政治已经完全失去了激情。

    他不像张居正。张居正心中有莫大的冤屈与不甘。

    他也不像冯保。冯保与朱翊镠很早就捆绑在一起，而且冯保还年轻，对未来充满了希望。

    他也不像潘季驯。潘季驯与张居正是好朋友，又有知遇之恩，而他这一生没有攀附于任何人。

    所以严清离开得几乎很坦然而没有牵绊，他也不想掺和这场政治斗争。

    作为臣子，他希望国家安宁；作为朱翊镠的朋友，他希望朱翊镠能赢。

    仅此而已。

    说离开就离开。

    这时候便能看出一个人不攀附于任何人的好处，因为从不欠人情，所以能果断地作出决定。

    即便刚刚欠朱翊镠一个人情，因为性格耿直他也只遵从自己的内心，而不会刻意违心附和。

    人各有志。

    朱翊镠当然不会勉强。

    愿意留下来就留下，不愿意留下来朱翊镠也不会怪他的。

    ……

    紫禁城西暖阁里。

    万历皇帝在询问张鲸关于朱翊镠的情况。本来他是要亲自探监的，可又有点不好意思面对。

    毕竟人是他下令抓来的。

    尽管张鲸说可以将责任推到他自己头上，可万历皇帝还是有点心虚。

    只好责成张鲸去问。

    张鲸如是般回复道：“万岁爷，奴婢师父心中有气，起初一句话都不说，好不容易开了口，竟大言不惭地说有本事让万岁爷亲自来问。”

    这样一激将，万历皇帝更不会去。

    只是如此一来，那朱翊镠岂不成了烫手山芋：放，还是一直关着？

    放肯定是不会放了，可一直关着好像也不是办法。

    想来想去，万历皇帝忽然又觉得抓回朱翊镠是一件头痛的事：放不得，关不得，也杀不得。

    那该怎么办？

    “张鲸。”万历皇帝冷不丁地喊一声。

    “万岁爷，奴婢在呢。”

    “抓你师父是不是有欠考虑？”

    “万岁爷，奴婢以为没有啊！”张鲸不假思索脱口而出，“奴婢师父胆敢违抗圣意偷偷离京，本就该抓。”

    “既然如此，那为什么找不到一个两全其美的处置方案呢？”

    “奴婢以为还是万岁爷仁慈。”张鲸弱弱地回答说。

    万历皇帝双眼光芒一闪：“哦？此话怎讲？”

    “奴婢师父如此的不安分，如果万岁爷将他秘密送进凤阳高墙，就不必为此担忧了。”

    “这是不是恨了点儿？朕怎么记得你曾经好像反对过？”

    “此一时，彼一时。”

    “可他毕竟是你师父呀！”

    “万岁爷也知道，奴婢这个师父当初是逼迫奴婢接受的，还诱惑奴婢说教授什么挣钱之道，结果什么都没教。再者说了，师父与万岁爷相比，奴婢毫无疑问向着万岁爷呀！”

    “可凤阳高墙……”万历皇帝一副疑虑的神情喃喃自语。

    张鲸撺掇道：“看，奴婢说万岁爷还是心慈手软吧。”

    “你说这样行吗？”

    “奴婢觉得没问题，奴婢师父太不能正确地认识自己。”

    “可有先例？”万历皇帝又问道。

    “当初有，当初朱允熥、朱允熞、朱文圭、朱济熿都被关进高墙了。”

    “原因何在？”

    “其实朱允熥、朱允熞、朱文圭他们三个也没什么特别的原因，倒是朱济熿有造反的嫌疑。奴婢师父如此蹦跶，依照祖制，关进高墙也没啥子。”

    万历皇帝陷入沉思。

    确实，说起这凤阳高墙，可是明朝宗室的噩梦。

    张鲸为了说服万历皇帝，私下里也是做了一番功课。

    他没有捏造，口中那几个姓朱的子孙确实都被关进高墙了。

    都知道凤阳乃太祖龙兴之地，高墙隔绝内外之所——是朱元璋为宗室子弟专门修建的一座监狱。

    明朝与别的朝代不太一样，除了朱棣和朱瞻基这祖孙俩，其他人没有动辄弄死自家人的习惯。

    朱允炆削藩，也不过是废爵拘禁，朱祁钰登基，也只是把哥哥关了起来。

    虽不擅杀，但犯罪总是要处理的，于是凤阳高墙的作用就体现出来了。

    这种拘禁不像我们今天的服刑，今天大部分入狱的人还是有机会重新出来的，一般也不过判多少年。

    但凤阳高墙，只要一进去，基本就出不来了，如果不是因为朱祁镇受过幽禁之苦，如果不是因为明末太过动荡的时局，这“基本”二字可以直接忽略省去。

    凤阳高墙墙高院深，与世隔绝，在这样一个地方住到死，堪称恐怖。

    张鲸口中提到的前三个人被关，与明成祖朱棣的靖难之役有直接关系。朱棣虽有被迫起兵的嫌疑，但他毕竟成为皇帝，这个帝位来路不正。

    为了证明自己的正，朱棣就得清除那些在地位上比他正统的人，也就是他大哥朱标的后代。

    朱标五个儿子，长子早亡，次子朱允炆下落不明，三子朱允熥、四子朱允熞则被关进了凤阳高墙（五子朱允熙死于大火）。

    关进凤阳高墙的兄弟俩也没能活到终老，他们先后暴亡，死因蹊跷。

    而朱允炆的儿子朱文圭，也一并关进高墙，彼时不过两岁，威胁有限，算是逃过一劫。

    可这一关，就是五十多年，等到被放出来，已然垂垂老矣，从牙牙学语到骨衰鬓残，实在无法想象那几十年他是怎么过来的。

    生于帝王之家，本该贵于常人，然而他们几个并没有享受到身份带给他的任何优待，相反命运较之世上大部分人都要凄惨得多。

    朱济熿是朱棢第三子，被朱瞻基关起来，他跟朱标的子孙相比，倒没有显得那么无辜。朱济熿为了夺取兄长的晋王位，累次向朱棣告状，及至如愿成为晋王，又与汉王朱高煦密谋反事，最终导致自己被囚。最终朱济熿死于高墙之内，卒年不详。

    其实明朝还有一位被关进去的王爷更有代表性，那就是唐王朱聿键。

    ……

    。        

