    “王pd......”

    　　王太卡看向门口的人，忽然有些恍惚。

    　　而泰妍则是微微蹙眉：“你在这多久了？sunny呢？我让她在外面等我的。”

    　　门外慢慢探出一个脑袋，sunny一脸为难的看着众人，最后对泰妍说道：“我是在外面把风来着，但是......小贤过来，我也没办法呀......”

    　　“刚刚我看到sunny欧尼在门口守着，就好奇的过来。”徐贤微微低着头，说道：“不过我的出现，确实......有些唐突了。”

    　　王太卡心中有一种不好的预感，转头看了看充儿，又瞄了瞄泰妍，最后把视线投向了sunny。

    　　可是sunny也不傻，完全忽视了王太卡的各自暗示，就是很无辜的在门口，都不进来。

    　　泰妍还是谨慎的，让sunny在门口守着。可惜来的人是小贤，sunny一时间也没什么办法能阻拦。而听到争吵声的徐贤，更是不会被阻挡了。

    　　“行吧，你们有什么问题，你们说。我走了。”王太卡眼神扫了扫徐贤，还是要扬长而去，好像这里的事情和他没有丝毫的关系。

    　　而徐贤则是礼貌又坚决的说了一声：“王pd，请等一等。”

    　　蠢卡脸色更难看了：“王太卡，你不会跟小贤也乱说什么了吧？”

    　　此言一出，连带着泰妍充儿和sunny都把视线瞄向了王太卡。

    　　“你们把我当什么？徘徊在你们之间的男公关？这个世界上是不是除了少时就什么都没有了？”王太卡呵呵道：“我还没有匮乏到那种程度。”

    　　徐贤看着王太卡的样子，微微有些蹙眉，随后问道：“王pd不是喜欢泰妍欧尼吗？当初不是承认过吗？”

    　　“什么！”

    　　此言一出，蠢卡目瞪口呆，泰妍目瞪口呆，sunny目瞪口呆，充儿目瞪口呆还带着点难过和伤心。

    　　说真的，王太卡都在目瞪口呆！

    　　“喂喂，有些话不要乱说好吗？”王太卡冷汗下来了：“我什么时候说过了？”

    　　“之前tts的活动，还有后来......后来那位前辈的事情。”徐贤问道：“如果不是那样，那次在电视台的后台，为什么在我劝告的时候，王pd不去反驳呢？而且每一次表演也都去应援。”

    　　“你要这么说，我还给你和帕布送过礼物呢！”王太卡说道：“难道这个世界，就真的要非黑即白吗？我和努娜关系很好，但是这么想是不是......”

    　　“够了！”泰妍越听脸色越差，漠然着：“而且我这个人也是有眼光的吧！小贤，你觉得我要选择一个人那么随便的吗？就算我找，也会找一个优秀的才是。”

    　　“得！我又挨骂了！”王太卡摊摊手：“行，你优秀！你无敌！你去非洲能把狮子骑！”

    　　sunny眼看场面紧张，连忙进来拉着徐贤：“走了，这是大人的事情，我们这些小孩子别管了。你不是平时最讨厌多管闲事吗？今天可不能自己犯了错。”

    　　“欧尼，请等一下。”徐贤站在原地：“其实刚刚的事情只不过是我忍不住好奇，才会问的。如果造成了什么误会和困扰，我道歉。王pd，对不起。”

    　　“你这是打一嘴巴给一个甜枣？”王太卡苦笑：“没事了吧？”

    　　“其实有事。我不是来添乱的，只不过心中的疑问埋藏的太久，也太折磨人了。如果是这样的坦白局，那么我也想把我的心事坦白。”徐贤看向王太卡：“王pd，你和当初在粉丝签售会上泼油漆的那个人，是认识的吧？”

    　　王太卡心一沉，果然，果然是奔着这个问题来的。

    　　“我自问不是一个斤斤计较的人。可是我也不是一个喜欢把别人恶意都忍耐下来的人。”徐贤娓娓道来：“如果仅仅因为我是偶像，而攻击者是普通人，所以我就应该遭受一些非议。但那样的程度也是过了头。我不想陷入仇恨或者报仇的想法里，可是我也不能任由委屈淹没我自己。我，不想别人了，我想自己给自己一个公道。所以，王pd，能否诚实回答我？”

    　　到了这个时候，场面的局势又变化了。泰妍也好，充儿也罢，还有蠢卡和sunny都看向了王太卡，眼里带着或许冷淡或者担忧或者什么其他的想法，但是没有人说话。

    　　在这种底线问题上，少时的立场还是十分鲜明的。

    　　sunny和蠢卡不说话，只是等待着回答。而充儿只是看向王太卡，然后又慢慢低下头。谁都没到了因为一点感情就糊涂到不分青红皂白的地步。

    　　而泰妍作为队长，只能选择站在自己队友这一面，这个时候如果稍有不对，那么就会让队伍里离心离德。有的时候真的不是偏执，而是无法选择了。路，早就定好了。

    　　泰妍说道：“欧巴，你就说实话好了。这种事对错早有定论，我们都知道不是你做的，但是那个人到底是谁，却不知道。”

    　　王太卡闻言问道：“你们为什么相信，不是我做的？充儿？sunny？还有......西卡，你们都这么想？”

    　　充儿说道：“十七，我何尝不知道你是一个坏人呢？可是你只是坏，让人没办法的那种。那还不是卑鄙。”

    　　“听起来可真像是打情骂俏一样！”蠢卡撇撇嘴：“我虽然恨不得你进监狱去，但是会让证据确凿的。”

    　　sunny舔了舔嘴唇，说道：“我和他不熟。”

    　　王太卡看向徐贤：“你怎么知道我认识？这不是你的猜测？”

    　　“那件西装，我记得住。”徐贤认真的说道：“我其实也不是什么都不知道，只不过是没必要说出来。王pd，还是想包庇吗？”

    　　事情至此，也没有什么回避的办法了，王太卡点点头：“我认识，我承认。”

    　　王太卡的话，让房间里的气氛瞬间降至冰点。虽然已经有了心理准备，但是这句话真的说出来，那种杀伤力还是让人感觉窒息。

    　　最控制不住情绪的，还是徐贤。那一天的那份屈辱，那份不堪回首，她已经深深压在了心底。

    　　原本以为这件事是一块冰，慢慢融化就咽下，就忘记。可是谁知道这是一块石头，融化不了，更无法咬碎了咽下去。

    　　徐贤从来都是一个认真的人。

    　　包括记仇也是如此。

