    “这里有人住吗？”

    “道长，我们为什么要来这里？”

    “难道这里真的有那个骗子的线索？”

    姜颖然依旧开着自己那辆二手越野车，与楚阳并肩而行，一边开，一边不停询问。

    这段时间来，她一直呆在那座“扶摇真君祠”内，但也没忘记打听关于楚阳的消息。

    听到楚阳出现在天京之后就立刻赶了过来，却没想到居然是个骗子！

    害得她白欢喜一场！

    不过也正是因为这样，她才能够与楚阳再次相逢。

    正应了那句老话“塞翁失马，焉知非福”。

    “到了。”

    这时，楚阳停下了脚步。

    姜颖然停好车，走下来四周张望，有些茫然。

    这里已经是天京的郊区了。

    因为城区发展速度很快，这些地方也被纳入了规划范围，很多房屋都空落落的，墙上写着大大的“拆”字。

    两人的眼前是一座上了年头的破房子。

    墙皮斑驳脱落，木门摇摇欲坠，被风一吹嘎吱嘎吱乱响，似乎随时都可能倒塌。

    “太特么破了……”

    “能住人吗？”

    “我们神龙帝国居然还有这么落后的地方？”

    “还离繁华的天京那么近！”

    “你们不知道吗？咱们神龙帝国，还有很多老百姓没有脱离贫困线的。”

    直播间的网友们议论纷纷。

    姜颖然正要上前敲门，楚阳却摆了摆手，片刻后，蹒跚的脚步声在两人身后响起。

    回头望去，只见一名头发花白，穿着破旧衣服的老大爷正拎着水桶，艰难地沿着台阶走来。

    楚阳快步上前，将老大爷手中的水桶接了过来，然后毫不费力地倒在屋外的水缸里。

    他前世是在农村长大的，干这种活，可谓是手到擒来。

    “哎哟，小伙子，谢谢你，谢谢你。”

    “居然还是位小道长？”

    老大爷有些诧异，回过神之后，没口子的表示感谢。

    楚阳笑了笑：

    “老大爷，贫道偶然经过这里，想要讨口水喝，正好见您打水回来，所以先献个殷勤，才好意思讨水喝。”

    老大爷顿时哈哈大笑：

    “小道长真会说话。”

    “别喝缸里的，屋里有热水，来来来，屋里坐。”

    姜颖然老老实实地当好人形手机支架的功能，跟着楚阳进了屋内。

    进去之后，有一个小院子，院内青石板上全是青苔，铭刻着岁月的痕迹。

    但里面有好几间房屋都成了废墟。

    “老人家，你家也要拆吗？”

    姜颖然不禁问道。

    老大爷的眼神立刻黯淡了下来，苦笑着摇了摇头，去厨房提了暖水瓶，拿了两个大茶碗，替两人倒了开水，陪着他们闲聊。

    对刚才的拆房话题绝口不说。

    老大爷不说，楚阳也不说，只剩了姜颖然和直播间的网友们一脸懵逼。

    没过一会，外面传来了挖掘机“突突突”的声音和人的呼喊声。

    老大爷的脸色顿时变了！

    呆了呆，他强笑着对楚阳和姜颖然道：

    “外面有人找，我出去下，你们坐在这里，千万不要出去。”

    楚阳笑着点了点头。

    等对方出了门，他却突然站起身，大步向外面走去。

    姜颖然茫然跟上。

    直播间的网友们如坠迷雾。

    他们搞不懂道长到底想要干什么。

    刚走出门，姜颖然就听到外面传来了激烈的吵闹声。

    老大爷身边围着四五个精壮打赤膊大汉，身上纹着各类的图画，叼着烟，不断推搡着老人，嘴里还不停冒着“草泥马”“老不死”“识相点”之类的话。

    “你他么答应要搬的，现在反悔？信不信老子把你扔到黄浦江去！”

    “安置房都给你建好了，你不搬？”

    “老不死的，不想要搬迁费了是吗？！”

    姜颖然似乎听懂是什么意思了。

    这些人应该是搬迁队的，本来老大爷答应了要搬迁，搬迁队也给他建了安置房，可是老大爷又突然不愿意了。

    “不是吧？难道这个老大爷真的想多要钱？”

    “安置房都建好了，不去住，这个有些说不过去啊！”

    “虽然不知道具体情况，不过我一看这些家伙，就觉得他们不是好人。”

    “有道长在，咱们看着就行。”

    几条大汉看到楚阳和姜颖然二人，先是一愣，接着又破口大骂：

    “你个老不死的！不是说不叫人的吗？”

    “他么的一点都不老实！”

    “咦，这个小道士看起来有点眼熟啊。”

    楚阳眉头微皱，冷冷扫视众人一眼：

    “安置房？”

    “猪圈一样的建筑也叫房子？！”

    老大爷顿时张大了嘴巴！

    没错！

    他的确是同意搬迁了的，对方也答应帮他修建安置房，可安置房质量差得要命，完全无法居住。

    最重要的是：

    官府给的补偿款被这些人扣下了，非要求大家搬到安置房才肯给。

    别人迫于这些家伙的淫威，不得不忍气吞声住了进去。

    而他孤身一人，反倒豁了出去，不拿到补偿费、不保证安置房的质量，就是不搬！

    所以这些人就天天来找他的麻烦。

    只是……

    自己也没和这小道长说啊？

    他是怎么知道的？

    听楚阳介绍完事情的来龙去脉后，直播间的网友们全都怒了：

    “吗的一看就知道是黑涩会！”

    “拆迁费不给就让搬？房屋质量那么差就让搬？太不讲理了吧？”

    “这些人肯定是要借机吞没官府给的安置房建筑费！别问我是怎么知道的，本来我完全可以凭着搬迁，成为富一代……”

    “靠！要我我也不搬！”

    “说得好听！那你是没见识过这些人的手段！”

    看到楚阳站出来为老大爷撑腰，又见到姜颖然拿着手机对着录像，这些人终究不敢做的太过分，只得骂骂咧咧的离开了。

    “老家伙真TM的犟！”

    “晚上去弄点蛇、老鼠、蝎子，丢到他屋里。”

    “哎，对了！刚刚那个小道士，你们有没有觉得眼熟？”

    “好像和老六长得有点像。”

    “吗的老六从城里回来，就一直躲在屋里不出来，也不知道干了啥事情。”

    “眼熟啥？不就是长得帅点？艹，老子最讨厌别人比我长得帅。晚上多弄点蛇，给小道士的屋里多扔点！”

    “最好把那个女的吓得光着身子跑出来！嘿嘿嘿……”

    ……

    “我去去就回。”

    等那些人走后，楚阳低声向姜颖然说了句，向前走了几步绕过墙角，立刻不见了人影。

    老大爷唉声叹气，一边张罗晚饭，一边絮絮叨叨：

    “有你们在，他们今天没拿我怎么样，回头谁知道又会使些啥坏招。”

    “哼！我都想好了，最多拼了这条老命，等闹大了，官府肯定重视。”

    “小道长，你们吃了晚饭就走吧，小道长？”

    “咦？”

    他抬起头四处张望，大感疑惑，问向姜颖然：

    “小道长人呢？”

    “呃……”

    姜颖然对楚阳神出鬼没的手段已经见怪不怪了，但又怕说出实话来吓到老大爷，只能撒了个谎：

    “他肚子有点不舒服。”

    “找地方上厕所了。”

