    谁的羽毛如此厉害？

    其利通神，一个不查就要死于非命，筑基修士在这根羽毛面前没有半点还手余地。

    蔡小泉死了！

    死的太过突然，羽毛已经震破其神魂，脑浆迸发而出，大罗金仙来了都无法续命。

    陈星河猜到了狮驼岭三妖，虽然金翅大鹏排在老三，可是他的速度那般迅疾，实力应该非常强大。

    此刻，一根羽毛便要逆天。

    金光直取眉心，若是没有过硬手段防御，旦夕之间就要绝命。

    怎么办？

    关键时刻，陈星河放出息金。

    这种源自息壤的金属连金龙都能钳制，应该可以挡住这根羽毛吧？

    老实说，他心里没底，所以给自己加了道双保险。

    就在金色羽毛刺入息金那一刹那，骷金包裹住陈星河的身躯，一旦遇到重击就会旋转拦截。

    真是没有想到，这根羽毛竟然刺破息金，有一种逆光阴而上气质，陡然之间命中陈星河。

    耳轮中听到轰鸣，身影投射出去，直到三里外才堪堪停住！

    陈星河低头一看，心头巨震，骷金也未能锁住这根羽毛，两层防护仅仅带偏翎羽，使之刺入右肩。

    幸运的是，呆头鹅送出的那副纸甲发挥了重要作用，先以独特结构拖住羽毛，接着荡起无边吸力将羽毛吸了进去。

    要知道这副纸甲是将冥河两侧鬼脸芦苇砸成浆液，经过十数年熬制慢慢凝炼成纸张，再刷上冥河泥浆，最终形成板材。

    板材由九十九张冥纸粘贴而成，加上冥河泥浆，可以有效阻止锐利武器破防。

    就这样，陈星河险之又险防住这一击，不过纸甲将羽毛吸进去之后，就没有他什么事儿了！

    这根羽毛很显然非比寻常，已经成为呆头鹅的收藏品。别人辛辛苦苦抵挡，它则稳坐心莲坐享其成，也是没谁了！

    偏偏还得承情，因为这副纸甲选的恰到好处。

    似乎从一开始，呆头鹅就洞悉了陈星河会因为什么靠近死亡，从而以其方式进行化解，回过头来越想越是这么回事。

    现在没有功夫思考那么多，陈星河看向羽毛射来方向。

    只见一名红发女子面色冷傲，将第二根羽毛搭在弓弦上，远远瞄准魔七，“啪”的一声射出金光。

    看到这名女子的同时，敖红雨记忆立刻生效，知道来者名叫詹红莲。

    想到这个名字，陈星河脑袋懵了一下。

    不过他的反应速度还是相当快的，动念之间发动金葫芦，裹住烟柜和钱串子等人潜入流沙。

    眼见一道金光射来，陈星河心中大为震惊：“不好！”

    原来对方的目标是他，瞄准金葫芦只是为了分散注意力。

    真是一个既可怕，又有心机大敌。

    此女在妖峰世界可谓妖孽，从来没有人见过她出手，因为见过她出手的人都死了，而且死得相当干脆，就连敖红雨都只知其名，不知她的具体手段。

    这一刻岌岌可危。

    陈星河忽然闭上双眼，身上纸甲笔直飞出，下一刻他不进反退，爆发出剑域撞了过去。

    倾天剑域专为防守而创！

    这一刻纸甲破碎，剑域如丝如缕贴着金色翎羽极速划过。

    詹红莲瞪大眼睛，她出道以来还没有见过这般大胆敌人。

    迎着她的箭出击，真是好胆。

    陈星河自然知道第二根金色翎羽比第一根还要厉害，纸甲完全破碎就能印证这一点。

    然而越是危险，越是漏洞所在。

    他相信这一箭可以封锁天地，却绝对无法封锁箭手自己，所以朝着箭手出击成为唯一选择。

    所以，他来了。

    八十一剑弯曲成特殊弧度疯狂加速。

    这一击所形成的速度丝毫不比金色翎羽慢，詹红莲惊讶之际，身上发出悦耳钟鸣，三件护身法器没有发挥任何作用就在剑光下崩离，不过倾天剑域未能突破灵器防护。

    “防御类灵器？”

    陈星河疯狂碰撞，他这倾天剑域只能防守，然后当成重锤极速砸向敌人，保证十成十防御类法器反应不过来，然而顶端灵器不在此列。

    很显然，这个红头发女人身上有重宝护持，其灵性反应非常之快，护身法器崩溃那一刹那便将主人牢牢守护在钟型光幕中。

    “隆隆……”倾天剑域极速震动，詹红莲面色陡变，难以想象黄泉世界竟然隐藏着此等人物。

    陈星河此刻拿出了真本事，左手拿起七宝妙树朝着对方身上猛刷，希望可以影响这件防御类灵器，从而轰杀对方。

    不过要让他失望了，对方燃起一根神香，身形一下子远去不见踪影，随后射来一道金光。

    “该死！”

    陈星河一面惊奇对方的反应速度，一面放出手头全部夔金，依然顶着金色翎羽杀向敌人所在。

    “轰隆隆……”夔金一瞬间炸成齑粉。

    这根翎羽又变强一些，快到倾天剑域差点儿无法借机擦身而过。

    然而陈星河扑空了，对方射出翎羽同时已经变换方位，滑不溜秋，让人无语。

    又一道金光射来，这等翎羽也许出自金翅大鹏，可是赋予翎羽力量的那个人叫詹红莲。

    太被动了，只有一次机会拉近距离，对方一旦反应过来再也没有可能，这就是妖峰世界妖孽的实力。

    陈星河不知道对方有本事射出几箭，他只能请出十二星座卡牌，中央一盏古老油灯随时引动星力，空中出现千丝万缕光链。

    “咔嚓……”

    翎羽刺破星空，仍然朝着陈星河眉心射来。

    得到十二星座缓冲，大手“嘭”的一声掐住翎羽，不管金光如何震动挣扎都无济于事。

    陈星河为了挡住这一箭，连右臂异状都暴露出来了，然而这不解决问题，对方依然游走不定。

    忽然，又一抹金光出现。

    危机感爆发！

    倾天剑域第一时间防护，然而剑光极速崩解。

    陈星河知道自己躲不开，不过他绝非善茬，在剑域破洞之际，来到一名妖王身后。

    极速对极速，翎羽一下子射穿妖王身躯，命中心窝。

    “轰……”陈星河飞出去很远跌落尘埃，气息瞬息消失。

    “死了？”詹红莲冷冷一笑，这名敌人为她多年仅见，若是没有拿到金翅大鹏翎羽，还真就不大好对付。

    她很小心，动用遥视看去，心头不由得一松。

    然而，这一松懈不要紧，身后刮起冷风。

