    “皇上！”

    　就在陌孤寒蓄势待发的千钧一刻，一直沉默寡言的君婕妤竟然一步踏出来，跪倒在地上，虽然声音有些战战兢兢，但是依旧很坚定：“皇上明察，此事若果真是皇后娘娘蓄意谋害贵妃娘娘，定然暗中做下手脚，不会在众目睽睽之下，授人以柄。”

    　月华一怔，没有想到素来柔柔弱弱，就连自己受讥讽挖苦都忍气吞声的君婕妤竟然会第一个站出来，为自己申辩。自己与她素无交情，不过是适才为她说了两句好话而已。

    　陌孤寒浑身寒气迸发，冷声道：“她这般嚣张，又有依仗，未尝不会！”

    　“皇后娘娘不会的！”兰才人也终于反应过来，匍匐在地，微微扬起脸，极恳切地央求道：“玉瓶不会无缘无故炸裂，此事的确有蹊跷，还请皇上查明缘由，还娘娘一个清白。”

    　“呵呵，皇后娘娘果真是德行天下，刚刚入宫不过这么几日，君婕妤和兰才人就被皇后娘娘折服了，这样死心塌地地盲听盲信。”

    　雅嫔见陌孤寒缓缓收敛了满身的怒气，立即落井下石，讥讽一句。

    　月华心中一凜，知道陌孤寒厌烦结党营私之举，雅嫔此言，明显就是在诋毁自己拉拢了君婕妤与兰才人，亦是犯了陌孤寒心中大忌！

    　不过一句话，却如打蛇打七寸，给陌孤寒的火焰之上又泼了一勺油。

    　帝王多疑，陌孤寒也不例外，他不会轻信别人的挑唆之言，更不会受他人左右。但是，她褚月华不一样，她原本便招惹他厌烦，除之而后快！这正是借题发挥的好时机，只要罪名落实，蓄意谋害后宫妃嫔，德行亏失，自己被废，顺理成章，太皇太后那里，也无法辩驳。

    　“来人！给朕将皇后交由慎行司审问！”

    　“慢着！”

    　月华慌乱过后，终于镇静下来，从容地站起身：“莫说妾身无罪，即便妾身犯了什么罪过，皇上也不该将妾身交由慎行司查问吧？这皇家的颜面还要不要？或者说，皇上从来都没有将妾身当做长安的皇后！”

    　陌孤寒没有想到看起来极是温顺的月华竟然理直气壮地反问起自己，盛怒之下，转身打量她一眼：“那皇后自己说来听听，朕应该将你交由哪里审问？大理寺？还是刑部？”

    　月华卓然而立，悍然无惧地迎视着陌孤寒冰冷鄙夷的目光，一字一句道：“妾身堂堂一国之后，除了皇上，太后，太皇太后，谁也没有资格审问妾身。请皇上给妾身自省的机会，若是不能查明其中缘由，皇上尽管定罪就是。”

    　“用心险恶，其罪必诛！皇上还有审问的必要吗？”太后见陌孤寒犹豫，“噌”地站起身来：“皇后德行亏损，委实不适合做我天家的子媳。皇上，用不着这样优柔寡断，一纸诏书，直接废了她皇后的名分，如何审问，那便是她自己的脸面，与我皇家无干。”

    　月华冷冷一笑：“可若是审问过后，月华无罪呢？这样武断专行，先定罪后审问，请问太后，是否还与皇家颜面无关？”

    　太后顿时被驳斥得哑口无言，气急败坏道：“玉瓶是从你手中送予泠儿的，众目睽睽之下，也未经别人手，难不成还是别人所做手脚不成？”

    　“玉瓶是从我清秋宫出来的不假，但若是她人有心借月华的手加害泠贵妃，也是防不胜防。太后难道就甘心纵容真正的害人凶手逍遥法外？这样迫不及待地治月华的罪过，究竟是什么缘故？”

    　月华无端被冤枉，太后便立即不分青红皂白，要打杀了她，她气怒之下，再也顾不得对太后恭敬，言辞也立即犀利起来，一针见血。

    　“大胆！”陌孤寒厉声怒斥：“你这是怀疑太后了？”

    　月华倔强地抬起头，不屈不挠地道：“无端蒙冤，除了我自己，我谁都可以怀疑！用自己的性命换取泠贵妃的花容月貌，这样损人不利己的事情，月华还不至于蠢笨地算不清这笔账。相信皇上英明睿智，定然不会这般草率武断地定了月华的罪过。”

    　陌孤寒紧盯着月华的眸子，那双如皎皎月华一般潋滟清透的剪瞳，愤怒之下，不见熊熊怒火，反而愈加清明。

    　他情不自禁地想起，无数个朝事纷扰，辗转反侧的夜里，他寝殿窗口一泻而下的如银月光。他经常便是在难眠时，起身沐浴在那柔和清澈的月华之中，望着窗外的一轮白玉盘，任凭如水的月色轻柔地荡涤着心中的烦躁，浮动不安的心慢慢地沉静下来，愈来愈空明，然后便安详地酣然入睡。

    　月华的眸光，将他心里的浮躁与怒火慢慢过滤，然后消沉下去，清气上升，他逐渐恢复了清明，缓缓坐下去，淡然开口道：“朕给你机会。”

    　“好！”

    　月华掷地有声，只要给她辩解的机会，就能够从中寻找到蛛丝马迹。

    　“皇上！”太后欲开口阻拦，被陌孤寒抬手制止住了：“母后坐下喝杯茶吧。”

    　太后忿忿不平地一甩锦袖坐下来：“哀家倒要看看，她究竟能有什么花样！”

    　月华走到条案近前，仔细观察玉瓶碎片，发现瓶底残留的水十分浑浊，呈现乳白的色泽，触手仍旧热烫，心中一动，又弯下腰查看溅落在地上逐渐下渗的水渍，转身面向陌孤寒，唇角微微勾起：“启禀皇上，玉瓶突然炸裂的原因已经找到了。”

    　陌孤寒一直紧盯着她的一举一动，见她不过片刻时间，便言之凿凿，似是胸有成竹，颇有些意外，也有一些好奇：“什么原因？”

    　“妾身已经查验过了，这玉瓶里面被人加了石灰粉。”

    　“石灰粉？开玩笑，石灰粉怎么可能将玉瓶炸碎？”泠贵妃对于月华的说法嗤之以鼻。

    　其他人也是面面相觑，觉得不可思议。

    　陌孤寒却是眸光闪烁，沉吟不语。

    　月华清浅一笑：“泠贵妃可能不相信，但是皇上相信。因为当年我父亲在战场之上，就曾经用石灰水炸退过西凉人的数万大军。”

    　陌孤寒眸中竟然隐约有了笑意，淡然掠过月华的眉眼：“不错，石灰粉遇水会发热，若是在密闭的环境内，热量无法散发出去，就有可能爆发出惊天冻地的力量。当年朕听闻褚将军利用这个方法竟然退敌五万，也感到不可思议，所以亲自命人用瓦罐试验过。”

    　月华点点头：“这冰裂纹玉瓶原本就经过煅烧，其中有裂纹存在，并不坚固，而且颈口极细，又是开水浇注进去，猛然间热气聚集，虽然有极细的颈口可以令少量热量散发出来，但是仍旧会瞬间炸裂。”

    　雅嫔近前查看，果真是石灰水，不由暗暗称奇：“果真神奇，这是何人，竟然能够琢磨出这种害人的方子来？简直闻所未闻，娘娘见识倒是不少。”

    　一句话又将众人怀疑的目光吸引到月华身上来。

    　月华并不以为意：“本宫既然能够找出玉瓶爆炸的原因，就同样能够找出究竟是何人动了手脚陷害本宫。”

    　陌孤寒端起手边茶盏，饶有趣味地望着月华，唇角微微勾起一抹清浅笑意：“朕拭目以待。”

    　月华从容地转过身，挺胸仰头，无一丝狼狈之色，反而尽显雍容优雅，意气风发：“香沉，本宫问你，昨日这玉瓶我们试过以后，存放在何处？”

    　香沉见自家主子无端被冤枉，急得六神无主，见月华发问，努力稳下心神，仍旧忍不住带着哭腔：“娘娘饶命，奴婢昨日将它收拣了，就随手放置在厅堂那罗锅圆腿炕桌上了。是奴婢没有经心，给了贼人可乘之机。”

    　这便也有些麻烦了，昨日加热水之时，许多人都围了这玉瓶看个稀罕，知道是月华用来赏给泠贵妃生辰的宝贝。若是放到厅堂中，夜间有人守夜也就罢了，清晨清秋宫里的宫女们进进出出地打扫房间，都有接近玉瓶动手脚的机会，如何查找？

