
　　听到众人先后到来的声音，张三丰原本微眯着的双眼再次睁开，依旧显得那样的平凡无奇。

　　夜未明也是在这时候才注意到，今天的张三丰与以往大有不同，似乎决定了要韬光养晦，所以看起来就好似一个平凡至极的老头，身上并没有显露出那种仿佛可以与自然融为一体的独特感觉。

　　不知道这种差异出现在张三丰的身上，代表着他的实力是有所进一步还是状态下滑，夜未明只是将其默默的在心里。

　　在平静的接受了徒弟、徒弟媳妇的行礼之后，张三丰再次将目光落在夜未明的身上：“夜少侠，现在人已经按照你的吩咐都召集齐了，你有什么话，现在应该可以说了吧？”

　　夜未明恭敬的冲着老真人抱了抱拳：“不能。”

　　张三丰也不动怒，再次问道：“为何？”

　　夜未明转头看了一眼殷不亏和藏星羽，两人下意识的低下了头，示意一切以他为主。这才满意的收回目光，对张三丰说道：“在说明事情真相之前，我还希望张真人能够答应我一件事情。”

　　“要求倒是不少。”张三丰笑骂道：“你说吧。”

　　夜未明嘿然一笑：“其实是这样，晚辈只是希望张真人能够在我说出一些事情之后，能够控制好这里的局面，在我将所有的话全部说完之前，不许任何人离开这间房间，更要控制住所有人，不能让他们做出任何出格的举动。”

　　说着，夜未明的嘴角上终于再次挂起了自信十足的笑意：“这件事，张真人可以答应我吗？”

　　“这有何难？”张三丰十分爽快的答道：“我答应你便是。”

　　从张三丰这里得到了满意的答案，夜未明立刻转头看向得到治疗后已经行动如常的俞岱岩，开口问道：“俞三侠，休怪晚辈在这个时候提起你的伤心往事，但此时事关重要，还请俞三侠尽量回想一下。可还记得当年在龙门镖局托镖之人，在托镖时说过些什么？”

　　俞岱岩闻言眉头一皱，虽然不知夜未明为何这么问，但还是如实说道：“何须仔细去想，那些话时时刻刻都记在我的心里，她当时说了很多，其中向都大锦提出的三个条款，我记得最为清楚。”

　　“第一，要请你都总镖头亲自押送。”

　　“第二，自临安府送到湖北襄阳府，必须日夜不停赶路，十天之内送到。”

　　“第三，若有半分差池，嘿嘿，别说你都总镖头性命不保，你龙门镖局满门，没一人能够活命。”

　　“很好，这就已经足够了。”夜未明微微点头，跟着转头看向张翠山身边，眼神之中透着不安的殷素素，笑着说道：“刚刚俞三侠所说的话，张夫人能够复述一遍吗？”

　　听闻夜未明所言，武当众人不自禁的都出了一身冷汗。

　　殷素素走上一步，叹道：“人到说夜少侠断案如神，看来当年的事情果然没能瞒得住你。”

　　微微一顿，转对俞岱岩道：“俞三哥，夜少侠说得没错，那日在临安府龙门镖局之中，委托都大锦将你送上武当山的，便是小妹。后来龙门镖局途中出了差池，累得三哥如此，是以小妹将他镖局子中老老少少一起杀光了。”

　　俞岱岩冷冷的道：“你如此待我，为了何故？”

　　殷素素脸色黯然，叹了口长气，说道：“三哥，事到如今，我也不能瞒你。不过我得说明在先，此事翠山一直瞒在鼓里，我是怕……怕他知晓之后，从此……从此不再理我。”

　　“那你便不必说了。”俞岱岩直接打断了她的话：“此刻武当大敌当前，还是先应付外地要紧，就此便就此揭过去吧。”

　　俞岱岩因为之前夜未明、殷不亏完成了寻医问药的任务，如今已经恢复了行动能力，虽然手脚依旧不是十分灵便，但也算不得是一个废人，心境自是与原著中的场景大不相同。

　　之前忽然想到真相，才忍不住变了脸色，不过马上理清了其中的冲突利害，自然不愿意在师门面临巨大危机的时候，因为自己的事情再生枝节。

　　至于心中积累了多年的那份苦楚，他也决定自己一个人继续扛下去。

　　不过事已至此，殷素素却知道已经避无可避，于是坦然说道：“三哥，其实你心中早已料到，只是顾念着和翠山的兄弟之义，是以隐忍不说。不错，那日在钱塘江中，躲在船舱中以蚊须针伤你的，便是小妹……”

　　张翠山大喝：“素素，当真是你？你……你……你怎不早说？”

　　殷素素道：“伤害你三师哥的罪魁祸首，便是你妻子，我怎敢跟你说？”

　　转头又向俞岱岩道：“三哥，后来以掌心七星钉伤你的、骗了你手中屠龙宝刀的那人，便是我的亲哥哥殷野王。我们天鹰教跟武当派素无仇冤，屠龙宝刀既得，又敬重你是位好汉子，是以叫龙门镖局将你送回武当山。至于途中另起风波，却是我始料所不及了。”

　　张翠山全身发抖，目光中如要喷出火来，指着殷素素道：“你……你骗得我好苦！”

　　殷素素却是拔出佩剑，倒转剑柄，递给张翠山，说道：“五哥，你我十年夫妻，蒙你怜爱，情义深重，我今日死而无怨，盼你一剑将我杀了，以全你武当七侠之义。”

　　见到这一幕，夜未明忽然生出一种被喂了狗粮的感觉，心里甚至忍不住开始琢磨，要不然这事儿干脆就不要管了，让他们这对犬雄雌如原著一般自杀了事，然后双双化蝶去吧。

　　当然，这种事情只能是想想而已。

　　这件事情既然是他挑明了的，就必须要负责到底，将其完美的解决才行。否则难保武当上下，不会将这件事情怪到他得头上来，甚至还会成为逼死剧情主角张无忌的大仇人之一。

　　那可不是他想要的。

　　虽然按照那个操蛋的人设，张无忌一定会选择原谅他……

　　这时候，张翠山已经陷入了两难的困境之后，既不知该如何对待妻子，也不知该如何面对他的三哥。

　　忽然，一阵无形的威亚遍布整个房间，一瞬间让所有人原本激动得情绪瞬间都变得冷静了下来。

　　跟着，便听到张三丰用不容置疑的语气开口说道：“你们都不要再闹了，我之前已经答应了夜少侠，这件事情交给他来全权处理，所以在夜少侠发话之前，你们还是不要妄作主张的好。”

　　说完，目光却是再一次落在夜未明的身上。

　　夜未明闻言自信的冲着张三丰点了点头，跟着转身对众人说道：“承蒙张真人的信任，晚辈便再说上几句。”

　　说着，目光转向：“现在，俞三侠的伤势已经初步痊愈，想来也不希望因为自己的事情，酿成武当的另一桩悲剧。”

　　“但此事必定是张夫人不对在先，纵然俞三侠不予追究，恐怕你们夫妇也难以心安理得的继续生活下去。”

　　“那么……”

　　“既然事情已经发生了，预期逃避，何不想办法加以弥补？”

　　张翠山闻言顿时精神一震，连忙追问道：“如何弥补？”

　　夜未明微微一笑，跟着冲着众人说道：“首先，告诉大家一个好消息，我的《医术》等级现在已经是第9级了！另外，我还学到了一门绝学内功《神照经》，对于疗伤有着奇效。”

　　说完，又看向俞岱岩道：“我刚刚说过，俞三侠的伤势已经初步痊愈，另一层含义就是，他还没有完全的痊愈。而以我的医术和目前《神照经》的等级，暂时还无法将俞三侠的伤势彻底治愈，不过总归还是有希望的。”

　　听夜未明说到这里，殷不亏和藏星羽终于同时松了一口气。

　　原本，打从知道夜未明想要将事情挑明，他们两个便一直担心事情会被闹得一发不可收拾。

　　直到现在，才算终于弄清楚了他得真正打算。

　　见所有人的目光都同时集中在自己的身上，夜未明继续说道：“不过医术上虽然略有差距，却可以用天才地宝来进行弥补，武林之中还有这诸如‘生生造化丹’之类的神药，而且我的《神照经》也不可能永远都是现在的等级。”

　　“所以，俞三侠的伤势，还是有痊愈的希望的。”夜未明平静说出了让武当众人热血沸腾的一个消息：“按照我的估计，即便是让俞三侠恢复当年的武功，也非不可能。不过即便如此，俞三侠的武功恐怕也只是屈居武当七侠之末了，毕竟蹉跎的岁月，不过是任何灵丹妙药可以弥补的。”天籁小说网

　　听到这个消息，就连淡定如张三丰，都忍不住握紧了椅子的扶手。而武当七侠中的另外几位，如果不是有张三丰压着，险些当场兴奋的跳起来欢呼。

　　俞岱岩的武功，居然还有恢复的希望？

　　这个消息已经足够振奋人心了！

　　至于说因为伤病耽误了十几年的光阴，这个谁也没办法，他们自然是想也不敢多想。

　　如果还能把耽误的光阴补回来，那《侠义永恒》就不是武侠世界了，仙侠都够呛！

　　洪荒或者有机会？

　　这时，夜未明又转对张翠山夫妇说道：“所以，接下来怎们可以分工一下。”

　　“我负责快些把《神照经》修炼到第10级的圆满境界。”

　　“而你们二位，则是想办法寻到如‘生生造化丹’一样的疗伤神药。”

　　“只要咱们双管齐下，一定可以让俞三侠彻底痊愈的。”

　　听到夜未明这么说，张翠山和殷素素对望了一眼，一瞬间已经通过彼此的眼神交流达成了一个共识。然后，前者便猝不及防的拉着妻子，“噗通”一声，双双跪倒在夜未明的面前。

　　这夫妻二人的举动，直接吓了夜未明一跳，连忙伸手将二人搀扶起来，却发现这两货在冰火岛上呆了十几年之后功力大进，他一扶之下，竟没扶动。

　　而在张三丰面前，他也不好真的与他们两个较劲，只能无奈的说道：“二位这是折杀晚辈，还请快快起来。”

　　张翠山却是固执的说道：“夜少侠……不！夜兄弟，今日多谢夜少侠成全，张翠山无以为报，从今以后，你就是我张翠山的兄弟，今后但凡有事，哪怕是要我张翠山的项上人头，我也绝对不会皱一下眉头！”

　　夜未明还想再说什么，却听宋远桥在旁说道：“翠山的兄弟，便是我宋远桥的兄弟。”

　　莫声谷：“俺也一样！”

　　俞莲舟附和：“没错，我们武当七侠是为一体，翠山答应的事情，便是我们武当七侠共同答应你的事情。”

　　俺也一样：“俺也一样！”

　　张松溪：“夜少侠是我们武当的大恩人，便是我们武当七侠的骨肉兄弟，我们武当七侠，将永远是夜少侠最坚定的盟友！”

　　莫声谷：“俺也一样！”

　　殷梨亭：……

　　……

　　这时，就连张三丰也表态道：“既然这样，以后夜少侠便于他们七个平辈论交吧，以后武当和神捕司，特别是与夜少侠荣辱与共，我说的。”

　　事实上，也不怪武当众人的反应如此激烈，实在是夜未明的办法简直是太周到了。

　　夜未明提出他愿意出力帮忙救人，又给张翠山夫妇安排了一个看似难以完成的任务，实际上却是给了他们将所有内部情感冲突尽数化解的契机。

　　这样做的效果，甚至比夜未明直接出手将俞岱岩的伤势治愈，还要更好上许多！

　　如果他直接出手将俞岱岩的伤完全治好了，先不说他现在办不办得到的问题，就算办到了，那也完全是他夜未明的功劳，张翠山夫妇依旧会对俞岱岩充满愧疚，甚至他们之间的夫妻感情，也会因此生出间隙。

　　但夜未明让他们去帮忙寻药，这个任务越是艰巨，也就越是能让他们减少心中的愧疚。

　　彼此之间的夫妻感情，非但不会受到影响，在有了一个共同的目标之后，反而还有可能在合力寻药的过程中再次升温。

　　更何况，这个任务看似艰巨，但其余的武当众侠也不会袖手旁观，和武当七侠之力，只要世间当真有着那等灵药，他们自然就有办法将其弄到手。

　　原本陷入死角的情义难两全，就在夜未明简简单单的一席话中，走向了大圆满的结局，武当众人对他如此，也就说得通了。

　　“既然大家都是兄弟，五哥就更不必如此了。”夜未明装出一副诚惶诚恐的样子，将张翠山和殷素素扶起来道：“五哥五嫂快快起来说话，切莫折煞小弟了。”

　　同时，在队伍频道里发出消息：“殷兄、藏兄，叫一声夜叔叔来听听。”回复他的是两个竖起中指的表情包。

　　见张翠山夫妇终于站起身来，夜未明终于恢复严肃，话锋一转道：“现在内部的问题已经彻底得到解决，那么接下来，我们就该考虑如何应对外敌了。”

　　——————

　　PS：这是第二章和第三章的二合一，其中有一章还欠。

　　另外，这章之中有一段对话借用了原著，不是东流想偷懒，实在是因为剧情过度不可或缺的需要。为表诚意，东流将内忧部分在这章彻底解决，希望大家能够理解。

　　就是这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第603章 叫声夜叔叔听听免费阅读。https://xs.23sk.com 