    “剑宝，我该怎么说呢……”

    中心区新世界银行大楼的一个贵宾套房里，伊丽莎白嘀咕地看着手中的剑宝。

    这是歌舞伎町暴动后的第三天，星期三的上午。

    她以为出了这么大事，大师会提前联系她，给她一点指点。但是没有，如果还是按照以往，大师到晚上才会联系她。

    她这才明白为什么大师让她这周好好休息，大师显然是未卜先知。

    在暴动当晚的半夜，伊丽莎白就受到银行和赛思的最新处理。

    红雨调查团的一切事务暂停，她的权限被冻结，三藤已向联合区申请仲裁。

    对于赛思，她所做的不损害其利益，三藤倒霉的话，赛思还会获利。

    但联合区定的规矩，不允许有这种拆台行为。

    不只是冻结权限，伊丽莎白当晚就被银行的人带走，软禁在这个贵宾套房。她和外界断了联系，只能等待着仲裁结果。

    不过在今天早上，她等来的是一个机会，直接向联合区进行自述。

    她已经看过了银行发给她的一份当晚事件最新情报，保藤太郎死了，有人在心灵网络爆破了他的人格魔方。三藤公司控告她恶性竞争，或许还有刺杀嫌疑。

    “用户不开心度上升，启动逗乐者模式。”这时候，剑宝说道：“人最应该后悔的是投错胎了，而你在这方面做得无可挑剔。”

    “我没有后悔。”伊丽莎白不由微笑，“让我再选十次，我都还会那么做。”

    她真不后悔，能与歌舞伎町人们参加那样的夜晚，为营救孩子拼命，她怎么会后悔，不参加才有遗憾。极恶莉兹、红发莉兹，她喜欢这两个绰号。

    “我是怕自己以后参与不了这种事情。”伊丽莎白轻叹，“我不一定就没投错胎。”

    “不管怎么样，剑宝，谢谢你。”她看着剑宝那微微有点裂痕的剑身。

    看一次就心痛一次，但剑宝说它会慢慢恢复，只是短期内不能再挡子弹了。

    伊丽莎白为此还是忧心，石中剑是好，却带着一个诅咒，石中剑是会被斩断的。

    虽然英雄之后得到了更厉害的湖中剑，但她喜爱这把石中剑。

    “我是一把忠实的剑。”剑宝说道，“在战斗中消亡，也未尝不可。”

    伊丽莎白拍拍它，有剑宝这么一把宝剑，真是自己的幸运。

    宝剑配英雄，她就当好英雄吧，下定主意道：“我就看不惯三藤危害街童怎么了，这不就是英雄该做的吗，公正才是最大利益。”

    “用户愚蠢度过高，启动忠臣模式。”剑宝又说道，“如果我一剑砍向你，你也不会喜欢我。但如果我这一剑是给你切除肿瘤，你就会感谢我了。”

    伊丽莎白听着本来只是笑了笑，没怎么在意，以为剑宝只是又在说俏皮话。

    但她走了两步，灵光突然闪过，眼眸顿时微微一瞪，有些凌乱的想法想通了过来。

    剑宝说得没错……这就是她应该出剑的角度。

    “谢谢你，剑宝！”伊丽莎白感激道，为避免可能的监听，只在心里补充了句：大师派你来我身边，真是太好了，难怪大师不用提前联系我。

    直到时间差不多，她就走出这个套间，跟着招待人员乘坐电梯来到大楼的更高层。

    这层的过道十分寂静，路边的竹子盆栽生机盎然，但看不到什么人影。

    伊丽莎白走进了一个通讯会议室，大理石地板光洁明亮，这里面没什么布置，只有四周的一块块落地可视屏幕连结成多边形，此时都亮着新世界银行的LOGO。

    她身处正中间，一头有着点流彩的中短红发，还是风衣和牛仔裤。

    她有从四周屏幕感到一点巍然，但告诉自己，这算什么呢，她曾经多次穿梭那奇异的超维度，与掌控着超凡奥秘的大师进行交流。

    眼前这点事物，算得了什么！

    “接下来，你将与联合区沟通。”一个女性电子合成音响起，温柔却毫无情感：“联合区想听到你的自述，关于你在歌舞伎町暴动之夜的行为意图。”

    电子音刚刚说罢，伊丽莎白就看到包围着她的可视屏幕都变换了影像。

    那一块块屏幕显示出了不同的电子合成面孔，多数是男性，也有女性。

    在这些面孔背后，都是联合区能拿仲裁主意的人，甚至可能有着老食血者。

    但伊丽莎白认不出来，只知道这些面孔代表着联合区这次的意志。

    “你可以开始自述了。”那个女性合成音又说。

    伊丽莎白就站立在通讯室中间，手持剑宝，毫无惧意，声音清亮地讲了起来：

    “三藤公司控告我恶性竞争，这是非常荒谬的控告。

    “因为这样就有个前提，《流光城达人秀》会是成功的产品，并给银行带来实切的利益。但事实真是这样吗？”

    她环顾了一下那些通讯屏幕中毫无表情的合成面孔，像是反而逼问他们。

    “我实地走访调查发现，由于三藤为了达人秀而联合警视厅进行的防犯清扫行动，特别是对‘街鼠’流浪儿童的大肆抓捕，搞得歌舞伎町人心动荡。

    “在我前去之前，那里就在酝酿着一场风暴，三藤的达人秀实际上已经无法达到预期效果。别说创造收益了，一旦爆雷，就会损失惨重，而这个雷一定会爆。

    “当时不管我冲不冲上去，当全区街头上有那么多的人，事情就已经成了。

    “我冲不冲都会爆，如果是斗箕黑豹帮或者雅库扎最先冲上去，与三藤或者警视厅驳火冲突，死上几个人，那更加一发不可收拾，甚至引起各区的连锁反应，像十五年前的骨血运动那样，对银行造成巨大的经济损失。

    “当时的情况非常危急，只有几个瞬间可以考虑。

    “而我，伊丽莎白-斯特林，一个银行的英雄，决定带头冲上去。”

    伊丽莎白顿着了话，目光在那些屏幕之间不断转移，“我维护了银行自身系统的正确性，银行对于错误是可以自行修复的。

    “这是因为，我的行动重新给了街头另一份希望。

    “这座城市的人们需要希望，希望能使流光城更加稳定地运作，而稳定运作才能带来更大的收益。这是银行推出商品英雄、达人秀的本意。

    “但三藤已经搞砸了，街头暴动了。我斩下《流光城达人秀》的横幅，不是赛思和三藤之间的商业竞争，而是银行收益或者损失。

    “一个东西如果是有价值的，我去破坏才是恶性竞争。但一个东西是没有价值的，是银行的负资产，我去把它创造出新的利益，这怎么是恶性竞争？

    “我在危急关头，不顾自身的安危，为银行挽回一部分损失，我应该有功劳。”

    伊丽莎白越说，心念越通了，她不需要怕，不需要道歉认错什么的。

    银行需要新血，她这样的人才是新血。

    而不是索菲娅、保藤太郎，甚至不是原藤阳介那种人。银行不是三藤一家的，银行本身就是一个生命体，如果三藤成了肿瘤，三藤也可以被切除。

    赛思，盖斯博因，美特亚，龙腾，雷扩，雪熊……

    这是索菲娅告诉她的，也是她今天的胜手。

    伊丽莎白没管那些电子合成面孔还是面无表情，继续说道：

    “保藤太郎的死，正验证了我的说法。

    “我不是刺杀他的人，我相信联合区对我的留意能证明这一点。那个夜晚保藤太郎必死，很可能是被街头刺杀的，也可能是三藤内部斗争。

    “但他都是自取灭亡，他为了与原藤阳介较劲，把毒手伸向街童，抓去他的血奴工厂，以一己之私造成了祸根。这算是什么？

    伊丽莎白说得不由有点动气，很想质问一下联合区那些老东西。

    “要知道，街鼠以后就是街狗，街狗以前就是街鼠。如果真的想要改善银行与街头的关系，理应就要改善街鼠的生存状况。

    “不只是歌舞伎町，据我调查，在拳区、城寨区、圣曼加区等地方，街鼠的权益都是最容易引起街头反击的一个方面，因为孩子是人们最直观的希望与未来。

    “所以，孩子们要成为禁忌，即使是银行，也不要越线。

    “市政福利就算不打算投钱在这方面，也不应该去进一步压迫流浪儿童。

    “这次暴动，让我们可以看到，在骨血运动结束十五年之后，街头还是可以随时暴起。三藤对于歌舞伎町的渗透策略是失败的，雅库扎不会就此消失。

    “是时候换一换策略了。银行不是小地摊，不是今天开档明天就跑路，银行存在很多年了，还会存在很多年，那么银行的最大利益就应该从长远去考虑。

    “我相信纪元一定是在推进的，没人能阻止时间的推移。

    “银行也需要发展，随着时代去更新自身系统。如果适当的改革有利于银行的发展，那就应该进行改革。这是我的看法，或许不成熟，但我会是改革派的人。

    “我现在做的这些努力，都是希望以一种尽量和平的方式达成一种新的各方平衡。

    “我听过一句话：秩序不是独家，是平衡。所以各大财团才组建新世界银行。”

    伊丽莎白一口气说罢，深呼吸了下，又道：

    “鉴于这些看法，我不会向三藤公司道歉，我认为在当晚，我做了一个正确的对冲选择。我维护了银行利益，维护了赛思利益。

    “我的存在，不需要跟三藤和平共处，只要我有益于银行的整体利益就行。我甚至认为银行有必要介入三藤的继承人斗争，别让原藤阳介或者谁继续胡闹。

    “我的自述完毕了。”她最后说道。

    通讯会议室里落入了沉默，那些电子合成面孔仍然平静。

    半晌，那个女性合成音才再响起：“你可以先出去了，请耐心等待仲裁结果。”

    伊丽莎白向周围微微点头致意，就握着剑宝往外面大步走去。

    她一路回到了那个贵宾套房，站在客厅的落地玻璃窗边，静静望着外面中心区。

    那片繁华景象丝毫没有受到歌舞伎町暴动的影响，街道上人来人往。

    从她这个位置，也能清楚看到对面大楼的每一个办公室玻璃窗后，里面的人们正在忙碌着工作，这些流光城的金领阶层。

    过了一个小时左右，客厅里的可视电话来了新信息，伊丽莎白打开查看。

    代表联合区的一张男性合成面孔显示于小屏幕中，平静的电子合成音说道：

    “伊丽莎白-斯特林，联合区对你作出如下仲裁处理。

    “你在赛思集团的权限第三级特殊英雄类将保持不变，你的红雨调查团可以保留，你的活动资金将有10%提升。

    “联合区希望你能拿出一个既可以改善街鼠生存状况，同时又使银行受益的方案，并把活动资金运用于这项事务。信息全部通知完毕，再见。”

    当下，可视电话的屏幕恢复了银行的LOGO。

    伊丽莎白心情稍有激动，不由握紧剑宝的剑柄。

    不降反升，英雄商品还能继续销售，我没有辜负大师的期望……

    我要建立真正好的收容教学机构，我要向孩子们传播英雄的火种。

    “用户满意度上升，启动谏臣模式。”剑宝忽然说道，“联合区纵容你，不代表三藤会就此收手，你从街头英雄变成被街狗抓上断头台的罪犯，只需要一些谣言。”

    谏臣模式？伊丽莎白还是第一次听到剑宝有这种模式，又多一个模式。

    但它说得在理，她思索道：“我知道，我要做的还有很多，我要再去歌舞伎町。”

