    雷远的交州军体系中的将领，年轻气盛而格外有冲劲的，最属马岱和丁奉。通常来说，雷远也愿意让他们两人去承担重任、打硬仗。

    马岱已经得到了成都中枢的安排，战后将去凉州，收揽扶风马氏的旧部，与庞德并立为凉州军的首席。故而雷远虽然倚重他，却不希望他面临太多的危险。

    另外，马岱的下属骑队，在这种水域绵延的环境下无法长途奔袭转进，他们更适合用来发起战场区域内的关键一击。故而雷远对他另有安排，其部眼下不在直接正面抵敌曹军的序列中。

    既如此，支援并接应贺松的任务，就只能落在丁奉肩上。

    近几日里，交州军各部横扫淯水以东、汉水以北的广阔区域，但丁奉所部却没捞着多少仗打，雷远颁下的军令，常常要求他们掩护、皆因其他诸将的行动。

    对此，丁奉本人无可无不可。他也是跟随雷远极早的旧部了，又娶了庐江雷氏的族女，素来将自己当作嫡系中的嫡系。故而眼界甚高，并不把那些困在高地上哭爹叫娘的曹军残部放在眼里。

    倒是因为交州军中，战功带来的利益极多，他麾下的将士们有些急躁，几次找他求战。丁奉从善如流，发了求战文书给雷远，暗中却对部下们算了一笔细账。

    他解释道：交州军中以先登、破阵为大功，此时曹军的散碎各部皆无斗志，常常一触即溃，转瞬就投降。这种太过轻易的胜利，只是看起来辉煌，记功其实甚少，就算这样打三五仗，功劳也够不上给将士们添五亩田产的。

    何况那些曹兵都是逃避大水而到高地聚集，随身的军械、财物都少之又少，打赢了他们，反倒也安排他们吃喝，组织运送他们往后方去，实在是费而不惠。

    雷将军不用我们攻打那些杂兵，自然是要留着我们的力量，用来拿下屯聚在鹿门山上的曹休。若能拿下曹氏中领军的脑袋，岂不胜于寻常士卒的一千个、一万个脑袋？

    凭着这个说法，他部下的将士们一个个又激动又兴奋，整日里摩拳擦掌，等着上阵立下大功。

    雷远最新的军令某日傍晚果然颁到，内容出乎意料。

    目标不是曹休，而是接应北面的贺松，阻击从宛城、新野南下的曹军主力！

    丁奉之弟，校尉丁封站在兄长身旁，探头看到军令内容，顿时倒抽一口冷气。

    军令中说得清楚，曹军动用巨量舟筏顺淯水而下，绝对是早有蓄谋。己方现已陷入被动，无需讳言。此番南下的曹军兵马，必定是邺城主力；领兵的将领，也必定是曹氏阵营中真正的名将、大将。这是万万不可轻忽的强敌。

    敌我兵力自然是悬殊的，然而贺松正当敌军锋锐，绝不可不救。丁奉的任务便是竭力抢前，接应贺松所部折返。除此以外，若能打乱敌人的进军步骤是最好，若不能，不必强求。

    军令到最后，又添了两行字。看字迹，是雷远的亲笔，上写道：“凡民有丧，匍匐救之，何况同袍？驱驰救捍，此其时也，承渊勉之！”

    丁奉当时便嘿嘿笑了两声。

    他道：“咱们的君侯多虑了。我与老贺是什么关系？那是从灊山开始的老交情、老伙伴了！便是刀山火海，我也趟平了接出他来！”

    他当即便调集了手中的竹排木筏，连夜向北行军。

    到了第二天清晨，丁奉找了处坡地，让将士们寻找柴禾生火做饭，稍稍休息。

    他自己在一片干燥地面坐下，用几根枝桠搭起了一个架子，往上搁了条鳄鱼，拿着小刀切割。这鳄鱼是他昨天半夜里杀死的，这会儿他试图把背上的整块鳞甲都剥下来。

    正忙得满手满脸都是血水，前方哨队突然来报：“曹军前部出现了。他们像是在追杀我军的溃兵！”

    “什么？”丁奉吃了一惊。

    他箭步跃上身后的一株老树，单臂抓住横生的枝干，竭力眺望。

    只见他们所行经的河道在经过此处高地后，向东拐了一个弯，陡然变宽。宽阔的水面上，透过薄雾掩映，可见许多杂物随波漂泊，在水面上打着转互相撞击。

    视线投向稍远处，可见数十艘大小舟船划过水面，正快速向丁奉等人所在的高地接近。

    舟船分成前后两拨，一逃，一追。

    前方有四艘小船，船上的交州军将士划桨摇橹，竭力奔逃。而后方数量更多的船只反复逼近。

    看得出，曹军操纵船只的水平很低劣，船队也乱哄哄的不像样子，行驶中常常彼此磕碰，互相挡住去路。奈何他们的船多人多，体力也充沛，始终紧追不舍。

    此时一艘曹军船只已追到近处。曹兵狂呼乱喊着，将箭矢如雨点般射过去。

    交州军最后方一艘小船上，负责摇橹之人被箭矢射中，仰天倒入水中，船只顿时减速，船上另几人顶着盾牌抢上摇橹，却来不及了。后头另一艘较大的船只斜刺里猛撞了上来，将小舟撞得翻覆。

    舟上数人尽数落水，而船上的弓箭飕飕直落。大水漫过之后，人们视线所及，到处都是混黄的污水、泥浆；于是水中泛出的血色，隔着很远，丁奉依然能看得清楚。

    “狗东西！狗东西！”丁奉勃然大怒。

    这会儿见到了己方溃兵，代表了什么？代表贺松在简坡那里，已经坚持不住了！丁奉的任务，恐怕还没开始，就已经失败了！

    丁奉年纪虽轻，与贺松确实是老相识。当年淮南豪右联盟尚在的时候，贺松是小将军雷脩的直属扈从首领，而丁奉的族叔丁立，则和邓铜并为宗主雷绪部下的有力曲长。

    丁立交游广阔，与贺松有些交情，连带着丁奉也与贺松多有往来。当时追随小郎君雷远，支持他夺取族中权柄的三名有力人物里，丁立在灊山就战死了，邓铜死在汝南。只剩下贺松一个，俨然是元老中的元老，被许多灊山旧属视为首领。

    所以雷远让丁奉去接应贺松，丁奉义不容辞，绝没有犹豫的道理。

    可是，看这情形……

    老贺怕是完了！

    我丁承渊受命救援，竟然要眼看着己方将士被追击，被屠杀！

    丁奉气得额头青筋暴起。他从树上跳下，一脚踢翻了摆着鳄鱼的架子，向左右将士大喝道：“你们跟我来！”

    其余部下们一时来不及反应，丁奉的本部甲士三百余人动作很快，立即推动舟船，沿着水道向前。

    一共十艘快船桨橹并用，以最大的速度往前急冲，瞬间就绕过了高地，突进开阔水面。

    交州水军较之于荆州水军，正规程度上稍稍不如，而且船只中有半数都是袁龙临时在百里洲纠合起来的，有的是正经军用快船，有的则是商贾们用来走私的船只，速度不一。待到迫近曹军船队时，整个队列被拉成了长条形。

    丁奉本人就在最前方的船上，他的部下们分作两组，一组举盾掩护，一组摇橹划桨。一名扈从嚷道：“将军，我们等一等其它的船！我们得整队！”

    丁奉头也不回，铁青着脸直视前方：“曹军都是旱鸭子，他们根本不懂水战！我们只管向前！”

