    Ne离不开这个空间，至少他没办法轻易离开。这是叶简很早以前就已经知道的事，就连世亨少爷这两年都已经推断出来。

    爱丽丝这样的威胁，很显然已经不是第一次了，而且肯定已经通过某种方法，证明过如果有必要她真的会这样做。

    空气中蓝光的躁动，在无奈中渐渐缓和下来一些，从激烈酝酿的风暴，变成如海水的缓缓涌动。

    如果它是有形的，此时形象大概会像一个目光凶戾，正握拳生气，胸膛起伏的诡异小男孩。

    孤立的虚无看起来像一个坏脾气的熊孩子，暴躁易怒。

    这种情绪会影响爱丽丝，她竭力压制自己的情绪波动，平静地等待，保持微笑。

    所以她让自己去想别的事。

    刚不久前，世亨少爷离开的时候，在过道上偷偷提醒她记得储备食物和水，这已经不是第一次提醒了，每一次，他都会一边认真诚恳，一边趁机凑到她耳后说话，假装不经意，对着她的耳朵吹气。

    他大概就是这样的，一个无耻而无赖的浪漫绅士。

    “我不懂你为什么会在乎这样一只愚蠢而弱小的爬虫，并将它视为翻盘的筹码。”

    空气中，“Ne”压抑着怒火嘲讽道。

    这就说明它放弃了，“爱丽丝”笑着转身，端着托盘走出门口，“筹码吗？其实有趣和可爱，对我也是很珍贵的事啊。”

    当爱丽丝回到自己的空间，她的玻璃桌面上摆放着一个白色的碟子，碟子里是一角巧克力坚果蛋糕。

    雪莲冰下总部并不存在这样的制作工坊，不是办不到，而是之前，爱丽丝一直也没有去向往和尝试过这些东西。

    所以，这肯定又是世亨少爷的泡妞“手段”。

    他本就很擅长这些。只不过在爱丽丝冒险帮助他偷取“十代装置”后，这些手段不再对任何其他冰下城的女性使用，只专注于她。

    “好吧。”爱丽丝左手端起瓷盘，右手拿起蛋糕咬了一口，轻轻咀嚼……味道陌生而美好，她的嘴角笑起来，心想：“感谢上帝，冰下城没有迷药这样的东西，不然我想他说不定会放进去。”

    “轰！”突然，一道能量冲击灌进脑海里。

    随后乓啷一声，瓷盘落在地上破碎，蛋糕也糊了一地……爱丽丝咬了咬牙，抹去嘴角的血，转头微笑，“你这样又何必呢？难道你会比较好过？”

    当爱丽丝受伤，虚无也会受伤。当她死去，虚无也会归于虚无。爱丽丝开始担心它失控，努力介入，主导情绪。

    她靠墙坐在地上，用手指刮起来蛋糕没粘地的部分，放进嘴里……

    差不多时间，另一边，刘世亨和叶简的对话也进行到了尾声。

    “其实有时候我觉得那货可能并不是坏人，他有时候还挺有趣的。”世亨少爷靠在沙发上，笑着说。

    “是么？”竟然说Ne有趣，叶简的目光严肃起来，转头看他，“我曾经见过300多人，在我的面前，因为空气的挤压一瞬间破碎成粉……”

    整个形势正在变化，并且来到了一个关键的节点，叶简不得不提醒刘世亨谨慎一些。

    显然他的目的达到了，刘世亨不自觉想象了一遍他说的场景，那满地的碎肉和脓血……忍不住一阵恶心，颤抖。

    这是Ne干的？一瞬间，很多事都变得难以理解。

    “对了，你好像三年多快四年时间没见过韩青禹和温继飞们了吧？”见他脸色铁青，叶简主动岔开了话题，说：“有没有想过自己为什么还是那么在乎？”

    这个问题其实很难回答，刘世亨第一反应想问叶简有没有过那种生死之交的朋友，后来孤单的日子，是不是更加想念；第二反应想说其实这三年多，我其实可能比以前更在乎了。

    “你知道吗？叶哥。”世亨少爷最后小声说：“那几个货本质都是傻比，如果让他们知道了我在这里，他们真的就会来。”

    “这一点，不管是四年不见，还是十年不见，我都知道。”刘世亨说着开始有些担心起来。

    一直以来，刘世亨都说自己虽然不是一个勇敢的人，但是并不畏惧在被动状态下，突然毫无预知的死去，他害怕的是那种“对可以想见的危险的恐惧和纠结”。

    偏偏他又总是陷入这种情况。从在喜朗峰高原当了逃兵，却又不得不冒死回去找1777，到选择带上那群牧民的孩子，再到遇见垂死的贺堂堂……一直到如今的局面，都是如此。

    有时候刘世亨会想：要是哪次Ne突然间暴怒，把我干掉了，其实也不错。

    “其实我从来没想过，自己还能活着离开这里。”刘世亨看着叶简说。

    他的目光难得的诚挚和哀伤，这让叶简有些动容，他刚想开口。

    “还不是你个贱人，你把我带这里来的？！我去大爷，叶简，你名字其实是第四声吧？”刘世亨突然骂起来。

    叶简苦笑。

    当初他也没想到刘世亨会突然被Ne召唤去见面，若不是他见过Ne，和他聊过天，叶简其实都有权力和办法带他离开。

    “叶哥。”

    “……”

    叶简整个人懵逼一下，转头看他。世亨少爷刚还在骂街呢，现在突然凑得很近，而且突然间又变回感情很好的样子。

    他好像有很重要的事要说……叶简豁出去了，一瞬间源能激荡，暂时扰乱这一片空间的气流和光。

    刘世亨抓紧机会，“你知道骨头的事吗？你是来雪莲找骨头的对吧？”

    刘世亨并不知道，因为听Ne亲口讲过关于尼科拉的故事，他可能是这个世界最了解炎朽遗骨相关线索的几个人之一。

    然后他也不知道，为什么Ne要跟他说这些，除非他闲得蛋疼，过于无聊。

    相反叶简并不知道这些，他已经知道炎朽的存在，但是并不明确遗骨是什么。

    “什么东西？”

    “骨头，炎朽的遗骨，会让你们变强，但是在很早之前被一个叫做尼科拉的大尖藏起来了，我猜Ne可能知道它们在哪，也可能不知道。”

    刘世亨猜想叶简应该肯定也是炎朽，快速说完。他以前从没跟叶简说过这些，是怕会害死他，但是现在，很显然已经到了必须做抉择的时候。

    因为叶简，也已经离不开了。

    没开口，叶简点头。

    源能的激荡平息……对话结束。

    …………

    蔚蓝总部，隐藏在地下的会议室被重重阻隔。这种阻隔不止是实质上的墙壁，还有通讯干扰。

    整个会议室里的人，也不超过四十个，每一个都身份重要。

    韩青禹和温继飞坐在其中。

    此时，墙壁的大型屏幕上正翻出来一张图片。图片的视角是空中，离地有不小的一段距离，地面冰川无际。

    冰川之间，一个钢铁斗兽场般的巨大黑色建筑，显露出未完成的轮廓。

    “大尖在南极洲布置了空前严密的防御，并且用源能波动干扰一切信号，我们花了很大的代价，才拍到这个。”

    台上的西格落上将说。