    人族悲愤嘶吼，天地色变，令人动容。

    到底是天定主角，人族如此变故，足以引动天象巨变了，洪荒大地之上，不少大神通之士见到如此一幕，也不由心惊。只是除了少数一些大神通者在道场附近庇佑一些人族之外，其他人也都是看着而已，毕竟妖族如今乃是洪荒的一方霸主，除了巫族之外，再没有任何一方敢和妖族对抗了。

    眼下的人族，也只是覆灭在即了。

    燧人氏周身金光缭绕，面容肃穆，宛若神灵，他长声怒吼，道：“帝俊，太一，既然如此，那今日人，妖两族便是不死不休，日后有我人族一日，必诛杀妖族，此恨绵绵，天地为证！”

    “天地为证！”

    “天地为证！”

    无数人族怒吼连连，此誓言一出，九天之上，雷霆炸响，却是天道应了这誓言，如此一幕，惊世骇俗，即使帝俊和太一，也不由觉得浑身一冷，似乎有一种不妙的感觉涌上心头。

    “怎么回事？人族区区蝼蚁，怎么会让朕有如此心惊肉跳之感？难道此事还有什么手尾不成？看来这人族是不能留了，干脆一不做二不休直接把所有人族全都灭了，如此也算一劳永逸！”

    帝俊心中默默思索片刻，觉得应该把人族全部覆灭，不能够留下仇恨的种子了，至于女娲和老子那边，也顾不得许多了，事后总会有其他办法解决的。

    想到此处，帝俊眼眸越发寒冷，一股森然之气浩浩荡荡的激发出来，一方天地都仿佛陷入隆冬。

    “二弟，覆灭人族，一个不留！”帝俊冰冷的声音在东皇太一耳边响起，他微微一愣，接着回过神来，也明白了帝俊的顾虑。

    “大哥所言极是，如今我妖族与人族已经没有任何缓和的余地，只有彻底覆灭人族，才能解决所有后患。”

    二人决心一定，立刻就下令开始杀戮。

    密密麻麻的妖族大军散发出的杀气冰冷漆黑，浩浩荡荡，遮天蔽日，令人胆寒。

    怪叫声，嘶吼声，轰然而起，妖族大军轰隆一声巨响，如同一片浩瀚的乌云，朝着人族一方杀了过去。

    “人族的儿郎们，决战的时候到了，杀！”

    燧人氏等人也明白这是到了最后的时刻了，纷纷怒吼一声，杀了出去。

    燧人氏仰天一声怒吼，手中出现一盏石灯，正是他证道之后炼出的燧人灯，灯焰袅袅，看似温和柔顺，却蕴含无穷神威。

    法力催动之下，一片星星点点的火光朝着妖族大军蔓延过去，此灯看似不起眼，却是极为厉害，无数的火星落下，便有大片的妖族被焚烧一空，连惨叫都来不及。

    刹那间就有成千上万的妖族战士被焚烧一空，形神俱灭，惨不可言。

    缁衣氏也不落后，她一挥手，就有一方古怪的麻衣迎风而涨，变化成无穷大，遮蔽了一方青天，唰的落下，就卷起万千妖族，一个震荡，所有的妖族都化成齑粉。

    有巢氏手上出现一座房屋状的法宝，散发出淡淡的金光，一个膨胀，仿若太古神山，轰然砸下，顿时就砸出一片空白，也不知有多少妖族战士被生生砸碎。

    此人族三祖有无上教化之功德，神通不小，经过这些年的潜修，又有人族气运相助，此时已有准圣的实力，此时一经爆发出来，顿时就产生了无与伦比的破坏力。

    诸多妖族战士见到这等凶残的一幕，也不由得胆寒不已。

    不过也就是刹那之间，妖族一方自然不会眼睁睁地看着他们杀戮，东皇太一最先出手，他一步跨出，如一道璀璨的金光，瞬间就来到人族三祖面前，手中混沌钟迎风而涨，猛然砸了过来，咚咚的钟声响起，一重重扭曲的虚空波纹蔓延过来。

    混沌钟乃是开天至宝，威力无穷，可镇压三千鸿蒙，东皇太一虽不能彻底发挥出此宝的威力，但已然不凡，有无上神威，此刻一出，顿时惊天动地。

    燧人氏等人浑身一震，感觉到周围的虚空都仿佛化作了一方囚笼，重重压力不断向他们碾压过来。

    三人震撼之下，不由得驱使各自法宝，来抵挡东皇太一的攻击。

    一灯，一屋，一衣，散发出前所未有的金光，照耀九天十地，仿佛有无数的金色符文铺天盖地地吞吐而出。

    噗噗，一重重虚空波纹碾压过来，令人心惊肉跳，瞬息之间，便有无数的光芒在虚空中相互湮灭。

    东皇太一头顶现了金灿灿的庆云，三花摇曳，其中一花之上，一只红光缭绕的三足金乌猛然地啼鸣，声音急促而威严，下一刻这金乌唰的冲了出来，直接扑到了混沌钟上，浩瀚的法力灌输下去，顿时那混沌钟便再次膨胀起来，隐隐有混沌色的玄光在流动，一股恐怖的威压激荡开来，轰轰，一连几声巨响，燧人氏几个人的功德法宝便在这一股突然爆发的威力之下难以支撑。

    闷哼连连，燧人氏三个人纷纷后退，脸色发白，身边的几件功德法宝也都光芒黯淡下来。

    他们三个的法宝虽然是功德灵宝，威力无穷，不在一般的先天法宝之下，更是有种无穷妙用，但到底还是不及混沌钟这样开天至宝。

    “燧人氏，尔等一身神通都是得天之授，虽有诸般神妙，可又怎么及得上本座亿万年苦修，今日便是你们陨落之时。”

    东皇太一长笑一声，脸上却蕴含着森森的杀意。

    话音落下，混沌钟再次响彻虚空，陡然化作遮天大钟，轰然朝着燧人氏一边落下。

    钟声不断，无数扭曲的波纹不断向四面八方蔓延着，虚空都在颤抖，像是承受不住这等可怕的声波，混沌钟所过之处，也不知有多少人族被绞杀成一团团血雾，可谓惨烈无比。

    燧人氏等人目眦欲裂，奈何实力不如人，只能以各自法宝之力，苦苦支撑。

    最为惨烈的一幕，终于到来，人族三祖即使三人合力，都不是东皇太一的对手，如此残酷的现实让许多人族修士都神色暗淡下来。

    不过人族虽然羸弱，却又铮铮铁骨，此时情势危急，更加激发了他们心中的血气和勇气。

    无数的人族在浴血奋战，人族妖族之间惨烈的厮杀着，每时每刻都有无数的尸体从虚空跌落下去。

