    第四百三十二章 案情查明？

    楚江玉山南麓，这一带都是楚江着名的富人区。

    这里的风景秀丽，山势平缓，特别适合建造别墅。

    这一带的别墅，虽然比不上省委玉山温泉别墅那样的环境，但是，坐拥玉山，这里四季气候良好，冬暖夏凉，又临近着名的玉山温泉别墅区，所以，这一带的豪宅，都是有身份人才能够拥有的。

    一幢dú lì别墅的二楼，豪华的欧式客厅，巨大的吊灯悬垂而下，青铜的sè泽，古代罗马的艺术风情，让整个房间为之增sè。

    地毯是意大利进口的米兰地毯，全手工制作，上面的图案jīng美，松软舒适，人踩在上面，不发出一点而声响。

    灯火通明的客厅，邵洪岸手上端着一杯殷红如血的红酒，轻轻的晃动，然后很沉醉的闭上眼睛品味。

    在他的对面，邵坤神sè有些紧张，有些焦躁，脸sè极度的yīn沉。

    “洪岸，你老实告诉我，德水的两条路是怎么回事？你怎么搀和到这里面去了？”邵坤有些急躁的问。

    邵洪岸不紧不慢的品了一口酒，回味良久，才道：“大哥，稍安勿躁，你不用这么急躁！我慢慢跟你道来！”

    他放下酒杯，道：“德水的那两条路，我的本心，是给我们哥俩留个退路。你想啊，现在三江集团内部斗争重重，你为三江付出了半辈子的努力，到现在得到了什么？

    不仅没得到什么，反而是朝不保夕，这样的rì子，是你愿意过的吗？”

    邵洪岸顿了顿，道：“所以……，我以你我的名字，在香港注册的一家公司，然后这家公司又控股我们楚江的红卫工程公司，这两条路的中标方，就是红卫路桥公司！

    红卫工程公司中标后，将工程又转包给闫氏路桥工程公司，最后闫氏出事，事情就是这样……”

    邵坤张大了嘴巴，眼睛直愣愣的看着邵洪岸道：“你……你……你怎么能这么干？我们三江的泛江建设也是做工程的，你……你不是监守自盗吗？”

    “我的大哥！”邵洪岸皱眉道，“你呀，这个人就是太迂腐，不懂得利用权术，不懂得耍手腕！你看看现在的三江，你忠心耿耿，反倒受到别人的攻击和压制。

    而那些屁都不懂的小年轻，整天就只知道在女人肚皮上打滚的小白脸，他们却屡屡受到重用，你道这是为什么？根本原因就是他们比你乖巧！”

    “人不为己，天诛地灭！这件事我做得很隐蔽，就只有天知地知，你知我知！你想想啊，就因为这两条路中标的事儿，他泛江建设的邹海弄了个灰头灰脸，终于开始对你恭敬了！

    如果不是这事，你现在能够掌控整个三江在德高的力量吗？你想都不要想！

    我们干了一件事，可以说是一箭双雕，既给自己挣了钱，留了后路，又打击的敌人，这样的美事，你哪里找去？”

    邵洪岸三寸舌头如簧一般，邵坤被他说得无言以对，过了半天，他才怔怔的道：“可是……可是现在出事了！你不是引火烧身？”

    邵洪岸哈哈大笑，捂着肚子笑，眼泪都笑出来了。

    他脸上的横肉挤成一团，脸上露出yīn狠和仇视的神sè，良久，他收敛笑容，道：“我们转包的公司是闫氏路桥工程，这家公司的老总是陈京的表哥，工程质量问题，就是这家公司出的，这件事情他陈京能够解释清楚？

    更重要的是，这个工程的招标，是陈京亲自主持的，他主持的工程，最后让他表姐夫来做，现在出了问题，首先是要追究谁的责任？”

    邵洪岸神态有些疯狂，他扭头看向邵坤，道：“大哥，你是没去看过我妹子，我妹子现在天天被关在不见天的黑屋子里面，暗无天rì，人已经消瘦得不成样子了！

    她的大好青chūn，大好时光，一切都被人毁了！

    我作为她的哥，我不报这个仇，我还是人吗？”

    邵坤皱了皱眉头，心头一片凌乱，邵洪岸跟他说得这些让他太震撼了。

    这些事儿他以前从来就不知道，也没有想过，乍听到这么多内幕，他的神经有些缓不过劲儿来。

    良久，他瘫软在椅子上，面sè发白。

    邵洪岸凑到近前，语气放缓，道：“大哥，您别怪我没跟你商量。我知道你自小忠厚，不屑于干这些鸡鸣狗盗的事儿，你在我们邵家这一代，是忠厚的长兄。

    没关系，你不做的事情，我来做，我帮你做！

    你放心，这件事过后，你就等着重新掌握三江的大权吧！我要让那些整天针对你的家伙，全部统统的倒霉，让他们彻底的认识到，和你为敌的悲惨下场！”

    邵洪岸这句话中，表现出强烈的自信。

    这几年，他觉得自己就在过狗一样的生活，每天都生活在压抑中，都生活在别人的质疑中。那些以前在他面前规规矩矩，恭恭敬敬的家伙，现在一个个都变得尾巴朝天翘，好似不认识他了一般。

    这样的境遇，让邵洪岸坚定的卧薪尝胆的决心，他在德高苦心经营，苦心布局了这几年，到现在为止，他终于开始羽翼丰满了。

    这一次，他就是拿陈京试刀，他要试一试自己掌控的力量，究竟能够迸发出多大的能量。

    邵洪岸现在手上掌控的东西，除了有几家自己整出的公司，在政坛，上至市委副书记方克波，下到一个街道办的书记和主任，这些他能掌控的人不计其数。

    而在其他方面，黑白两道，他所召集的喽啰更是多。

    邵洪岸发展势力，重点就是金钱和美sè，舍得钱，舍得女人，事情就能够办得又快又好。

    只要进了邵洪岸的圈子，在想退出去，基本是不可能。

    因为邵洪岸通过层层的利益纠葛，把一个个人都捆绑在了一条船上，谁想生异心，用不着他出手，自有人出手敲打，这样的利益捆绑就是滚雪球，雪球滚得足够大后，就可以为所yù为！

    邵洪岸好言相劝，邵坤的情绪渐渐的稳定。

    情绪一稳定下来，他又有些责怪邵洪岸，道：“洪岸，你太冒险了！陈京这个人是那么好对付的吗？他在德高背景那么硬，关系那么广，你只要稍微有点漏洞，被他抓住了，后果不堪设想！”

    邵洪岸道：“大哥你放心，我不会打无把握之仗，陈京的确是了不起，但是他再了不起，这一次也得完蛋！我苦苦经营算计了这么几年，一直就在等这个机会。

    俗话说，不鸣则已，一鸣惊人，这一次，陈京就是有再硬的后台，再厉害的本事，他都翻不了身了！”

    “你知道吗？陈京的那个表姐夫，已经被缉拿归案了，而且根据公安部门录的口供，他已经对事情供认不讳！现在是铁证如山，他陈京还怎么抵赖？”

    邵洪岸从兜里掏出一张卡，恭敬的放到邵坤面前，道：“大哥，这张卡是你的，里面五百万都是我们这一次挣的，留着吧，我知道侄子在国外不容易，这点钱就算是我们给他的一点支持吧！”

    “洪岸，你……”邵坤有些不好意思。

    邵洪岸将卡塞在他手中，道：“你我兄弟，不要矫情了！这些都是你该得的，我们兄弟团结，其利断金，这一次只是小打小敲，以后我们有的是发财的机会！”

    邵坤将卡接在手中，手上沁出汗珠。

    五百万不是个小数目，即使对他这样的老总来说，这个数字都已经算是相当大了。

    他此时的心情很复杂，既有得到五百万的开心，又有得了不义之财的忐忑，更有对未来的迷茫。

    就在这个时候，门口两声喇叭响。

    邵洪岸脸露喜sè，道：“来了！大哥，宋歌来了！一定是好消息来了！”

    过了大约五分钟，一身黑sè长裙的宋歌敲门进来，她虽然徐娘半老，但是风韵依旧。

    尤其是那双眼睛，如水一般脉脉，目光流转间，就尽显女人风情。

    她款款进门，先冲邵坤鞠躬，道：“邵总，我来得是不是有些冒昧了？”

    “不冒昧，不冒昧！你来了，我和大哥是高兴都来不及呢！怎么了？带来了什么好消息？”邵洪岸笑嘻嘻的道，他凑到宋歌身边，替她将小坤包接过来，一脸的笑容。

    宋歌愣了愣，yù言又止。

    邵洪岸大声道：“有什么情况就说，我和大哥是兄弟，我对他没有秘密！”

    宋歌尴尬的笑了笑，道：“两位老总，我刚刚从德高过来！熬德高检察院的调查组已经将事情查清楚了，那两条路的问题，的确就是闫氏路桥工程公司资质不够，偷工减料，从而导致了混凝土中水泥比重严重不够，这才引起路面破损坍塌。

    闫氏路桥工程公司的老总闫名，已经被检方逮捕，而且很快就要起诉。

    他在口供中，对自己和陈京的关系供认不讳，而且还和办案人员主动说明自己和陈京的关系，希望能够让办案人员对他另眼相看，放他一马！”

    宋歌顿了顿，一字一句的道：“明天德水区委召开常委会，会上就会通报这个情况！”

