    即便不使用鉴定术，吴凡也能够猜到这些袭击他们的人的身份，因为，这些人的装扮和行事风格，和之前在商场内，搜寻艾丽拉的那伙人，实在太像了。

    只是，那些人是怎么那么快找到这里来的，吴凡还不清楚，不过，不管怎样，对方既然找上门来了，那么，即便失败了一次，也是不会轻易放弃的。

    吴凡不想艾丽拉被那些人杀死的话，就只能是带着她一起离开。

    另一边，“红之月”酒吧内，埃尔顿正在一边悠闲的品着红酒，一边听自己手下的汇报。

    对于红酒，埃尔顿很痴迷，平日里没事的时候，就喜欢喝上一点。

    “这么说，吴凡和那个叫在艾丽拉的女人的行踪，已经告诉道尔斯的那些废物手下们了？”埃尔顿淡淡的说道。

    “是的。”站在办公桌另一边的手下恭声道：“那些人已经前往吴凡和艾丽拉所在的宾馆了。”

    “嗯。”埃尔顿满意的点点头。

    即便吴凡这一天几乎都是在游玩，似乎并未再调查海上货船失踪案件，但埃尔顿的心中，却并未对吴凡完全的放心，在知道吴凡再次搅和到艾丽拉和道尔斯的事情中之后，埃尔顿便玩了这么一手借刀杀人，他让人将吴凡和艾丽拉的行踪，透露给了道尔斯的手下们，这才有了吴凡和艾丽拉两人在宾馆内遇险的事情发生。

    然而，埃尔顿的好心情，并未持续多久，他派去在宾馆外面监视吴凡的人，给他传回来了消息：

    道尔斯的人再次失败了，吴凡和艾丽拉两人已经从宾馆逃离。

    “废物！”埃尔顿在听到这个消息之后，面露嘲讽的说道。

    之前，埃尔顿被那么多手下护着的情况下，居然还被艾丽拉给成功刺杀，在埃尔顿看来，道尔斯的那群手下表现简直拙劣不堪，现在，他将吴凡和艾丽拉两人的行踪，告之了那些人，那些人在人数占优，吴凡和艾丽拉都没有丝毫准备的情况下，居然再次失败了。

    这不是废物是什么？

    然而，不多久之后，另一个手下汇报的消息，则是让埃尔顿猛的从椅子上站了起来：

    吴凡和艾丽拉两人，从宾馆逃离之后，并未继续找地方躲藏，而是直奔港口。

    “他们去了港口？”埃尔顿脸色微变的问道。

    “是的，那个吴凡租了一艘船，现在应该已经出海了。”那手下回道。

    “他们朝着哪个方向去的？”埃尔顿再次问道。

    “西南方向。”

    “西南方向？！”埃尔顿的面色更惊。

    为什么恰恰是西南方向？是巧合，还是吴凡有意为之？

    难道，他知道了些什么？

    可是不对啊，他一个外地人，在这里根本就没有什么势力，想要打探消息可并不容易，而且，他来了这里之后，除了一开始的时候，到处在打听那件事，之后就一直在游逛，根本就没有打听到任何有用的消息，他不应该知道太多的信心才是。

    虽然心中是这么想的，埃尔顿觉得事实也应该是如此的，但他的心中却还是有些不放心。

    “派人跟上去了吗？”埃尔顿问自己手下道。

    “是的，我们的人一直跟在他们的后面。”

    “很好，豪格，你再带些人出海，跟在那个吴凡，若是他真的是冲着那个地方去的，给我在半路上，送他去喂鲨鱼！”埃尔顿对办公室一个的壮硕大汉吩咐道。

    “包在我身上！”那个壮硕大汉自信满满的说道。

    随后，他便转身离开了的埃尔顿的办公室。

    办公室内的其他人都离开之后，埃尔顿的表情依旧没有放松，他皱眉深思，脸上带着明显的疑虑。

    随后，他拿起电话拨通号码。

    “吴凡在华夏的情况，调查清楚了吗？”

    “是的，我正想向您汇报呢。”电话另一边的人回道。

    “说！”

    十多分钟后，埃尔顿面色比之前更加复杂的挂断了电话。

    “吴凡，我之前倒是小瞧你了，这么看来，你比我之前想的还要危险。”埃尔顿自语道。

    在知道了吴凡的身份之后，埃尔顿心中只有一个想法：此人绝对不能留！

    他不相信，以吴凡这样身份的人，来亲自调查这件事，会就这么虎头蛇尾，所以，吴凡必然是表面上清闲，暗中却一直在调查这事。

    而现在，吴凡直接朝着西南方向而去，也绝对不是巧合那么简单！

    想到这里，埃尔顿立即给豪格打电话，叮嘱他：追上吴凡，立即动手。

    埃尔顿这是决定了，宁可错杀，也绝不放过！

    另一边，吴凡带着艾丽拉从宾馆逃出来之后，便直奔港口，在那里，他见到了等候已久的比尔。

    “先生？”看到吴凡和艾丽拉样子颇为狼狈，比尔不由得开口道。

    “先不说这些了，船呢？”吴凡问道。

    “在那！”比尔指着前面的一艘船道。

    吴凡也不耽搁，带着艾丽拉交了钱，上了船。

    “你就别一起去了，留在岸上。”吴凡对比尔说道。

    说着，吴凡看了身后方向。

    “是，先生。”比尔倒是没有多想，吴凡是的雇主，出海不带他，也是正常。

    随后，吴凡便开着船，带着艾丽拉出海了，对于吴凡而言，开船并不是什么难事，拥有骑术的他，各种交通工具都可以随心驾驭。

    在吴凡的船只出海不久之后，他刚刚离开的那个港口，又有数艘船只驶离港口，朝着吴凡所行的方向而来，吴凡在开船的过程中，向后撇了一眼

    果然追来了！

    实际上，在从宾馆离开之后，吴凡就注意到了，自己身后有“尾巴”在跟着，不用想，他也知道，那些是埃尔顿的人，只是，这些人一直和吴凡保持不远不近的距离，而且，吴凡带着艾丽拉，两人都有伤在身，道尔斯的人随时可能再来，吴凡便也没有心思去理会身后的“尾巴”。

    通过艾丽拉的叙述，吴凡猜测，之前货船失踪的事情，可能和埃尔顿有关，或者说和“红之月”有关，吴凡本想等艾丽拉伤势稳定之后，就潜入“红之月”一探究竟。

    但，青璃却在这个时候传回来了消息。

    它发现之前失踪的那些货船了！

