    苏联解体前后，他的经济其实还是能硬抗的。

     他的外汇是完全由国家控制的，外汇汇率也是国家一手制定的，70年代初时卢布与美元的官方牌价是1卢布兑换1.6美元，但在黑市上已经是1美元兑换6卢布。

     1987年时苏联经济还比较稳定，当时大约1美元15卢布左右，1988年苏联国内局势开始剧烈动荡，卢布开始剧烈贬值，最典型的例子是1991年戈尔巴乔夫的退休金为4000卢布，仅和约60美元，这种便宜，竟然砸到了自己头上。

    那这送上门的羊毛还不薅吗？

    唐刀强忍着心中喜意，他还要装作一副对这价格不满，“一亿卢布？嘿，约瑟夫先生，你们是在开玩笑吗？这价格太高了。”

    约瑟夫也觉得这种捆绑销售的很为难，电话里很尴尬，但这要求能探呀，他就是忙询问唐刀在哪里，说会派车去接她。

    “我？我在基辅警察局门口。”唐刀回头看了那写的很大俄文牌子。

    “警察局？”

    约瑟夫一愣，忙点头，“好的，请稍等。”说完就挂了电话。

    唐刀把手机丢给金盾，那脸上微沉，勾了勾手指，罗伯特连忙把脑袋靠过来聆听。

    “找个人，干掉那个什么罗夫斯克的狗杂种，我讨厌流下个祸害。”

    罗伯特心中一凛，盯了下老板的侧脸，你见过秃鹫吗？就像是秃鹫盯上腐肉时那种表情，看得人都发憷，他略微低下头，“明白。”

    “这件事做的干净点。”唐刀叼了根雪茄，从兜里拿出盒火柴，由上而下的一划，火苗顿起，他把嘴靠过去点燃后，一挥手，熄灭就随手一丢。

    只因为，他讨厌麻烦。

    ……

    基辅医院。

    波利科娃护士小姐已经连值了两个夜班了，整个人的状态都不太好，端着医疗器具走在路上，都感觉昏昏睡睡，她发誓，过两天一定要好好休息。

    “波利科娃！”

    突然她听到有人轻声喊她名字，疑惑的四周看了下，就瞧见在厕所门口垃圾桶边上有个贼眉鼠脸的白人靠在墙壁上，朝着她勾了勾手。

    波利科娃脸色难看，她扭头就走，可谁知道对方竟然冲了上来，一把拽住了她手臂，满是轻佻，“嘿，难道你就这么狠心要和我断绝关系吗？我们可是在一起三年了。”

    “我那是瞎了眼！”波利科娃回过头，瞪着眼。

    “嘿嘿，分手了，也可以偶尔聚聚嘛，你的味道我可忘不了。”白人摸着对方的头发，眼神肆无忌惮的看着那凹凸有致的身躯，看起来就不像是个好人，护士小姐咬着牙，“你要是再胡说，我就叫保安了。”

    “啧啧啧，真是绝情，我这次来找你，可是有个好事。”白人左右看了下，硬拉着她朝着角落走，“我听说你母亲生病了，急需一笔钱，你帮我一个忙，我给你两万美金！”

    两万美金？

    波利科娃一个月总共才2000卢布！

    而两万美金足够她母亲搬到相对环境好点的病房了，但她还是很犹豫，因为眼前这家伙，可不是好货，曾经也是医院的一名医生，因为沾上了毒品，现在活成这副狗样子，可心中对美金的渴望逐渐在侵蚀他的理智。

    “什么忙？”

    白人嘿嘿一笑，从发白的裤兜里掏出瓶发白的晶体不明物，轻声说，“你们这里是不是今天收了个被打的很惨的罗夫斯克家族的人？把这东西，注射进他体内。”

    “什么？！”

    波利科娃目瞪口呆，他竟然想要指使自己杀人？

    人体内可不是什么都能乱注射的，你要是往经脉中打点空气，都能瞬间死亡，生命有时候很脆弱，医护人员为什么叫天使？其实有时候，他们也可以是恶魔，全凭内心。

    “不…不行！”波利科娃反抗道。

    “你难道想要你母亲死在医院吗？”白人死死拽着她手臂，“你放心，这是氯化钾，警察不会查出来的。”

    人之所以叫人，因为心中有羁绊，也有自私，也有惶恐，也有悲伤。

    波利科娃不想相依为命的母亲就这样死去。

    她看着那瓶氯化钾，然后缓缓伸出手，接了过来，白人脸上一喜，拍着她肩宽慰了两句后，套上风衣的帽子就溜走了。

    波利科娃神情纠结，天人交战，最后…自私战胜了职业道德。

    她去注射室将氯化钾注射进药水中，深吸口气，朝着罗夫斯克的病房走去，在门口都能听到里头的呵骂声。

    “混蛋！混蛋！”彼得.罗夫斯克躺在病床上愤怒的低声咆哮着，脖子上绑着固定架，这都不能转动一下，腿部也伤的不轻，就半吊着，现在这绅士可是在破口大骂。

    他的损失太多了，酒吧被砸，里面价值十几万美金的货都被…搬走了？！

    心里十万个苏卡不列！

    他不知道对方是那支部队的，这如何告？

    “彼得，你是不是惹到谁了？”在床边一名满头银发的老者坐着，手里还拄着拐杖，一开口，只能看到大门牙上还挂着两颗，其他都已经空荡荡。

    这赫然是他的祖父，特斯拉.圣.罗夫斯克！

    一名将罗夫斯克家族带起来的人物，这人老成精，越活越年轻，脸色红润，一点都看不出来，三分之二已经入土。

    “我也不知道。”彼得皱着眉摇摇头，但紧接着，他就露出狰狞，“我一定要让他付出代价。”

    特斯拉拧着眉，心中很不详的预感，他正准备继续询问，波利科娃就推门进来，带着口罩，但那嘴唇还在上下抖动，整个人都在恐惧和紧张中，“打…打针了。”说话都开始结巴。

    特斯拉让开半个身位让出来，波利科娃弄好针头，就站在病床边，拿起彼得的手，针头都在发抖。

    “护士…”忽然特斯拉喊了声，波利科娃瞬间转头，呼吸都急促。

    “需要我帮忙吗？”老头子疑惑道。

    “不需要，谢谢先生。”

    波利科娃暗暗松了口气，看着那筋脉，把针头戳了进去！

    ……

    “尼古拉斯先生，很抱歉这时候还在打扰你。”

    坐着空军的吉普车来到军营，约瑟夫正等着，等唐刀一下来，就先开口道歉，“也许我们的要求会过分，但也请理解我们，伊尔76毕竟是个重要武器，光出租的话很没有保证。”

    约瑟夫这也是瞎说，其实最正实的是…

    特么的空军的加油站里面都被偷光了，也就是说，基辅的空军在这时候是瘫痪的，你要起飞，还要去其他军区调油，上面人觉得伊尔76留着也没什么作用，飞行员都要放假了，谁如果愿意接手，早点丢出去。

    法国航空就购买了两架，而且是全款！

    毛熊死了，养活的可不止是军火商，还有各行各业的寡头，你知道光乌克兰军工技术人员多少吗？300万！这里面许多还是特殊人才，毛熊一倒，五大流氓吃的满嘴都是油。

    “这个要求我觉得很过分，一亿卢布…不是小数目，但我始终怀着跟你们合作的心情，所以，我想见见哥巴诺夫同志，这样才不会让我们的友谊产生误会。”

    苏联人还是喜欢直接的，听到唐刀这么说，反而开心，拍了拍他肩膀，竖起大拇指，“达瓦里氏，我们最喜欢的就是朋友，我们听说利沃夫的边防第2师有几瓶好酒，专门去让人拿过来，招待你，为了我们的友谊，喝起来！”

    利沃夫？

    边防第2师？

    好酒？

    特么的怎么感觉好熟悉的味道。

    ……

    