 “你是什么人？”

    见到叶天龙出现在山巅，清水莉子心里一震，随后娇喝一声：“谁让你来这里的？”

    今天，整座樱花山都被清水家族包了，出现山巅的只能是工作人员或家族成员，不可能有陌生面孔。

    还是口气极大的小子。

    而且叶天龙的以逸待劳，让她嗅到了一抹危险，他怎么知道父亲今天的行程？

    她下意识攒紧手中登山杖：“还有，你是怎么知道我爹登山？是谁向你泄露行踪的？”

    “你今天必须把这一切交待清楚。”清

    水莉子眸子闪烁一抹寒芒：“否则休想活着离开这里。”

    随着她这一番话，十几名清水好手行动了起来，一甩登山包，拔出武士刀，呼啦一声包围叶天龙。

    青衣男子也绷紧神经，冷眼看着叶天龙。在

    清水英夫细细审视着叶天龙时，叶天龙正缓缓向前走来，完全无视身周的武士刀，笑容恬淡：“

    过门是客。”“

    我在山巅等了清水先生一个早上，清水小姐不说几句客气话，却直接出声训斥，不太好吧？”

    叶天龙一叹：“这显得清水家族没什么家教啊。”

    “叶天隆？”清

    水英夫制止女儿冲动，随后笑着冒出一句：“看来是台城大少上门兴师问罪了。”“

    哈迪斯总部覆灭，皇刀会四分五裂，清水酒吧被烧……”

    清水英夫目光锐利盯着叶天龙：“这些也都是叶少杰作吧？”听

    到眼前家伙是对手叶天龙，还是重创哈迪斯和皇刀会的凶手，清水莉子他们神情更加警惕。“

    没错，都是我干的。”叶

    天龙落落大方承认：“你们想要我死，还叫秋筱子杀我，我就顺手抹掉你们，这没什么问题。”清

    水英夫看着叶天龙笑道：“你今天是来杀我的？”

    “我听说，这樱花山的樱花之所以冠绝东洋，格外绚烂，真正原因在于它的脚下曾是万人坑。”叶

    天龙声音说不出的轻柔：“那些被抓来东洋劳役的工人，用血肉堆出了这一座樱花山。”清

    水英夫点点头，笑着承认：“没错，尸体，永远是樱花的最好肥料。”叶

    天龙轻叹一声：“所以我想要看一看，清水先生的血，能不能让这樱花更加红艳？”

    清水莉子娇喝一声：“八格，威胁父亲？你找死。”

    清水骨干也都眼神一冷，握着武士刀踏前一步，随时要把叶天龙乱刀砍死。

    “我这不叫威胁，只是好奇，一个少年人的好奇。”

    叶天龙保持着温润有礼：“清水先生，你素有成人之美，不知道可否让天龙看看眼界？”“

    咯咯咯——”叶

    天龙这一番话，逗乐抬头望着他的清水莉子，显然这极为自信的冷艳女人把他的话，当成了笑话。

    “要杀我父亲？”“

    小子，你以为偷袭了皇刀会和哈迪斯，就能伤害到我父亲？”

    “简直是不知天高地厚。”“

    我告诉你，你已经让我们生气了，待会你就会被乱刀砍死，你会看到，自己的血是何等红艳。”清

    水莉子挺直傲然娇躯，眸子流露一股轻蔑：“给你三十秒，跪下来，我给你一个痛快。”东

    洋崇武成风，虽然在场只有十八人，可包括她自己在内，全都是一等一的武者，都能以一敌百。她

    距离八品一线之遥，山田归一实打实的八品，还是二十年前进入八品的终极保镖。至

    于她父亲的战斗力，清水莉子看不出来，可她知道绝不是平庸老人。

    十八岁成年礼的父女共浴，还有每次登山展现出来的气势，都昭示着清水英夫不是等闲之辈。这

    样强大的武者阵容面前，叶天龙要拿她父亲来血染樱花，简直是荒唐可笑。

    “小子，我和我爹就站在这里。”清

    水莉子一脸蔑视看着叶天龙：“你有本事就杀过来。”“

    刀来！”叶

    天龙没有废话，右手一探，浅雪从樱花树后闪出，单手一扬，村正入手。

    清水英夫瞳孔凝聚：“村正！”“

    拿一把名刀就想取胜？幼稚！”

    清水莉子双手抱胸冷笑，一旁看戏：“来人，拿下。”“

    嗖！”没

    等清水莉子话音落下，叶天龙就不退反进冲入了包围圈，刀光一闪。

    最前面的清水死士根本来不及反应，就直接被叶天龙一刀砍成两截落地。

    “轰！”

    这时，一团红色的雾气云向四周散开。一

    干死士如梦初醒，他们用震撼的目光看向叶天龙，似乎没想到叶天龙这么快的速度。清

    水莉子也是心神一颤，随后娇喝一声：“混蛋，你敢杀我们的人？”

    “第二个。”叶

    天龙冷笑一声，眼中露出一丝轻蔑。

    他脚底轻轻一挪，轰隆一声，再次一刀劈杀清水死士。“

    第三个。”叶

    天龙转身又是一刀，一片红艳飘过，又有一名敌人倒地。虽

    然这些敌人都感到危险，还全力以赴对抗叶天龙攻击，可没一个能够躲避，他的速度实在太快了。

    “杀！”其

    余死士见状吼叫一声，眼睛发红向叶天龙发动攻击，挥舞武士刀对着叶天龙猛砍猛劈。这

    些死士常年生活在一起，无比默契，一起出手，更是威力无比。刀

    光霍霍，杀意凌厉。只

    是叶天龙面对围杀，没有一点放在心上，从容不迫挪动步伐，一边躲避，一边劈杀。“

    第四个！”

    叶天龙一刀砍飞一个人头。“

    第五个！”又

    一个死士被叶天龙砍成两截。

    “第六个……”

    清水莉子眼睁睁看着一干死士，一个接一个死在叶天龙手里，而他们连叶天龙的衣袖都没有碰到。

    甚至没有两刀相碰的声音。“

    第十五个！”又

    是一道红光闪过，叶天龙斩翻最后一名清水死士，随后站到清水莉子他们面前。整

    个山巅一片死寂。清

    水莉子像是遭遇强了一样张大嘴巴：这怎么可能？今

    时今日的叶天龙，身手已晋入九品中期，放眼全世界，也只有四个十品可以压制。

    区区死士，哪够他塞牙缝？

    “用东洋的刀，杀东洋的人，血东洋的花，再看东洋的山，人生一大痛快啊。”

    叶天龙一抬手中妖刀：“清水大人，可有遗言？” 