    听完了刘嘉颖这整段话之后，王亚欣整个人似乎也突然顿悟了许多，听起来，刘嘉颖所说的每句话都很有道理，似乎也找不到任何反驳的理由，可王亚欣还是觉得心里有那么一点点不自在。

    “嘉颖，既然今天咱们把话说到这里了，我也不怕你笑话，就像刚刚你所说的一样，这次的事情对于我们来说很重要，我也不想因为我的状态，而耽误了这件事，所以我把心里的一些想法说出来，也好好听听你的建议，如果能够让我自己想通的话，自然是最好的。”

    王亚欣这番话，也是让刘嘉颖顿时就一脸的认真之色道：“你放心王律师，只要是我能够答得上来的，我一定言无不尽！”

    “在我心里，强子还是停留在最初我们相遇的那个时候，这一路走来，这么多年过去了，我们之间经历过多少点点滴滴，我已经记不清楚了，但我却依然非常清楚的记得当初那个爱憎分明，有什么说什么，没有任何心眼的方志强。

    也许曾经的我也正是因为他身上的这一点特质，而被吸引的。

    从认识他的时候开始，我就见识过许多表面浑金璞玉，实则阴险狡诈的卑劣商人，所以我对那样的人是没有任何好感的，即便他们在商圈里混的非常成功，可是在我看来，他们敛财的手段，已经超出了我对道德的理解范围。

    古人说：君子爱财，取之有道，我认为，即便我们现在已经进入现代化社会，可依然不能忘却这样的至理名言，正是这些名言警句，才让我们的全民素质变得越来越高，才让我们所生活的这片土地，越来越繁荣，如果人人都抛弃了这些，这个社会究竟会变成什么样子呢？

    我不敢想象，也无法想象。”

    王亚欣眼波微转，脸颊上也浮现出一抹对曾经那段时光的追忆之色，沉吟了好一会儿之后，说出了这番话。

    而刘嘉颖听完之后，也终于明白了王亚欣话里的意思，沉吟了许久，刘嘉颖都没有开口说话。

    王亚欣看到刘嘉颖再度沉默了下来，顿时也是继续皱眉问道：“你怎么又不说话了？

    是我哪里说得有什么不对吗？”

    “没有，王律师，我现在要跟你讨论的并不是对与不对，这里不是公堂，我们也没有必要辩个你对我错，实际上，这样的事情原本就没有对错之分，我不能说你的想法是错误的，你也不能说我的想法是不正确的。

    想法这种东西，向来都是很主观的，不是有一句话是这样说的嘛：换个角度看问题，结果就会截然不同。

    以我的想法来看，既然身为一个商人，自然就要为自己的职业而负责，不赚钱的商人，是不道德的，不为自身利益着想的商人，是不合格的。

    就像你的职业一样，你身为一名律师，在你接到了一个案子之后，你就必须要在潜意识里认为自己的客户站在正确的一方，那么自然，跟你客户站在对立面的那个人，自然也就成了错误的一方，可实际上，在现实生活当中，哪里有那么多的对错可言？

    你做了这么多年律师，难道就没有遇到过，让你自己觉得对错难辨的案子吗？”

    刘嘉颖知道，自己如果只是尝试着用方志强的事情来说服王亚欣的话，她现在是听不进去的，因为她已经对如今的方志强产生了意见，所以不管自己怎么说，她都会在潜意识里认为方志强是错误的，所以刘嘉颖也是更换了一种劝说的方式，拿王亚欣自己做比喻，这样，也许就能让王亚欣设身处地的为方志强如今的处境而考虑了。

    果不其然，随着刘嘉颖此话落地之后，王亚欣顿时便是紧皱眉头，仔细的回忆了起来，自己从业这么多年当中，刘嘉颖刚刚所说的那种情况自然是非常多见的，曾经的自己也的确因为那样的瞬间而纠结不已，可最后，自己还是坚定的选择站在了自己客户的这一面，一方面是为了自己能够赢下这场官司，另一方面，也是为了证明自己的实力，说到底，这实际上不就是自私吗？

    “任何一个职业，都有他们的特质，运动员不会考虑保洁人员的辛苦，他们在比赛的时候，汗如雨下，甚至是随地吐痰，你能说这是错误的吗？

    医生不会太多的顾及病人着急的情绪，以及疼痛的感觉。

    因为他们见过的病人太多了，早已经习惯了，而且有时候医院人满为患的时候，病人排队都进不去的时候，你能说这是医生的责任吗？

    所以，很多事情其实根本就分不出对错。

    就像那个运动员一样，在保洁的眼里，也许那个运动员是没有素质的，是没有道德的，甚至是非常过分的，完全不考虑他作为一个保洁人员的辛苦，可实际上，运动员根本就顾及不到这些问题。

    而在那些病人的眼里，也许那个医生因为某一刻情绪浮躁，说了一句态度并不好的话，那么在众人的眼里，他或许就成了一个脾气暴躁的医生，甚至是不负责任的医生，可实际上，谁又知道，那医生从早上到下午，连喝一口茶水的时间都没有呢？”

    刘嘉颖说了这么多，却始终都没有提到方志强身上，无疑就是为了能够让王亚欣设身处地的站在方志强的立场上去想。

    说完之后，刘嘉颖看着王亚欣默不作声，微微低头沉思的样子，顿时便是再度开口说道：“而作为一个商人，他们应该考虑的不是怎样做一个好人，怎样让自己的客户少付点钱，从而得到更好的服务。

    如果真有这样一个老板的话，那么他如何盈利呢？

    他如何维护日常营运呢？

    如果给自己的职工发放薪资呢？

    又如何让企业一步步做大呢？”

    王亚欣终于再度抬起头来，一脸认真的看着刘嘉颖，片刻之后，她的脸上浮现出一抹微笑，随即对着刘嘉颖开口说道：“我明白了，也许的确是我想太多了，强子这样做，肯定有他自己的道理。

    毕竟，这次如果不是因为他的话，也许华强公司就会遭遇大难，我的确不应该这么矫情。”

    

