    很快，电话接通，徐仓便迫不及待的发问：“清影总裁，您现在在哪儿？”

    “徐董，我现在在南域呢，怎么了？”

    电话那一头，苏清影有些不明就里，到底发生什么事儿了？让徐仓这么急？

    “那个，清影总裁，您的病，好些了吧？”徐仓又问。

    “徐董，谢谢你的关心，这段时间我的病好很多了，过几天我就会回到公司，这段时间多亏你们了。”苏清影说道。

    “公司？还什么公司啊！清影总裁，您糊涂啊！您怎么将公司的股份全转让给苏家人了？现在他们要把公司卖了！”徐仓急切说道。

    “你说什么？”

    电话那一头，苏清影顿时美眸失色！一脸震惊！

    她什么时候把公司转让给苏家人了？

    甚至他们现在要卖掉公司？

    她根本毫不知情，现在一头雾水！

    “清影总裁，苏景同拿着公司的股份转让合同书，上面有你的手印，你在公司的股份现在已经完全落入苏景同的手中了！现在他要卖掉了公司！”

    “这不可能！”

    苏清影连忙否认，前段时间她因为中毒一直深度昏迷，根本没签过什么合同书。

    更何况，她也不可能傻到会把公司的股份转让给苏家！

    “清影总裁，现在已经没有什么可能不可能了，合同千真万确，我劝您赶紧想想办法吧，不然的话，今晚公司就要被卖了！”徐仓都快急冒火了！

    “好了，徐董，我已经知道了，我马上就回青州，你先稳住公司员工！”

    苏清影挂断电话，一双美眸思虑万千！

    “老婆，怎么了？”这时，秦北走了过来。

    “秦北，青州那边徐董来电话了，说苏家人拿着我按了手印的股份转让合同书，要把公司卖了，可是我之前一直都在昏迷，从没签过什么合同书啊！”

    “有这种事？”

    秦北眉头一皱，顿时回想起来一件事：“之前徐天策跟我说过，你昏迷期间，苏家人曾经来过医院，不过那时我正在域外，无暇赶回来，而且你当时还差点...”

    一想到这里，秦北的脸色顿时一沉，散发出阵阵冷意！

    他至今还记得，当时苏清影的呼吸机管子被压在了胳膊下面，差点害得她窒息而亡！

    “难道是那个时候？”

    苏清影顿时脸色发白，她没想到苏家人竟然如此丧心病狂！

    想要趁她昏迷时夺权不说，竟然还想害她的性命！

    “看来之前，我对苏家确实太过仁慈了！”

    秦北的眼眸冰冷，散发出阵阵杀机！

    “秦北，我现在要立马回青州一趟，不能让苏家人的阴谋得逞！”

    苏氏集团不仅凝聚着她的心血，更是她和公司上上下下的员工努力的结果！

    怎么可能让苏家人一卖了之？

    “嗯，清影，你先去，我随后便到！”秦北眼眸冰冷的点了点头。

    七点，青州会展中心。

    苏氏集团作为近期内最有竞争力的集团，和多家龙国大企业有密切HZ市值几十亿，其潜力更是不可估量！

    这样未来有着无限前景的企业，一夜之间突然要出售，引得多家集团公司出手。

    光是域外，便有道斯集团，北极星集团，艾尔集团等多家五百强企业对苏氏集团发出了青睐。

    会展中心内，多家集团的收购人员已经到达，看着有那么多集团想要收购苏氏，苏家人的心里简直乐开了花儿！

    很快，有意向要收购苏氏集团的各集团公司的代表已经全部到达会展中心，见人差不多到齐了，苏景同清了清嗓子，站起来说道：“多谢各位先生们对本集团的厚爱，由于特殊原因，本人决定出售旗下公司，各位手上的意向书上应该都有显示，起拍价，三亿美金！”

    “三点二亿。”道斯集团的代表率先举牌。

    “三点五亿。”北极星集团的代表相继开口。

    很快，苏氏集团的收购价被争到了四亿美金的价格，最终由道斯集团的代表抢下收购权。

    “道斯先生，合作愉快！”

    拍卖完成，苏景同有些激动的握住了对方的手。

    四亿美金啊！全世界可任他苏景同肆意潇洒！

    “等一下！我不同意！”

    就在即将签署文件的最后一刻，苏清影及一众苏氏集团股东赶到。

    众人纷纷侧目，向苏清影看去。

    “我不同意这次拍卖，作为苏氏集团的行政总裁及最大股份持有人，你们这样的行为是完全无效的！”

    苏清影一脸的冷若冰霜，上前冷冷说道。

    “苏先生，这是怎么回事？”

    道斯疑惑的看向苏景同。

    只见苏景同呵呵一笑，说道：“道斯先生，你不必管这个疯女人，毕竟相关文件你都已经看过了，是完全没有问题的。”

    说罢，苏景同回头冷冷的瞥了苏清影一眼，冷笑道：“苏清影，这公司跟你已经没有任何关系了，可不是你一句反对就能管用的！”

    “我不承认！苏景同，你们趁我重病昏迷，按下合同转让文件的手印，你们这是违法的！”苏清影怒道。

    “是么？那又有谁能作证？”苏景玉一脸无所谓：“苏清影，没想到你运气还真不错啊，竟然还能醒过来，只可惜，四亿美金，是没你的份喽。”

    “哈哈哈，真是可怜，打拼到最后，却跟她没有半毛钱关系！”苏家人放肆大笑。

    “你们！无耻！”

    苏清影气的俏脸发寒！苏家人的无耻已经远远超乎了她的想象！

    “苏清影，你是不是很气？你说你当初直接死了该多好？不就省的看到你辛苦打造的公司是如何被出卖的了？”苏景玉一脸戏谑笑容。

    “苏景同，你们是不是觉得，你们已经赢了？”突然，苏清影的脸上闪过一丝笑容。

    “难道不是么？只要我随便动动笔，四亿美金几秒后就能到账！”苏景同一脸得意道。

    “是么？”

    苏清影冷笑了一下，挥了挥手，只见徐仓一脸嘲讽似的笑容走上前，递给道斯一份文件。

    “道斯先生，如果您想收购苏氏集团的话，我建议您先看一看这份文件！”

    “这是什么？”

    道斯有些疑惑的打开文件，简单扫视了一下，顿时脸色大变。

    “苏先生，这就是你要给我们的苏氏集团？”

    道斯一脸愤怒的直接将文件砸在苏景同的脸上！

