    皇宫，慈安宫。

    太后面带微笑的走了出来，沐王生了儿子，这本是件喜事，当看到婴儿小腿裹着白色的包扎布，太后脸上的笑容消失。

    她责怪的看向风云芜：“沐王妃，孩子的腿怎么回事？”

    风云芜潸然泪下：“求皇太后给臣妾做主。”

    太后皱眉：“发生了什么事？”

    风云芜没有说话，手指掀开衣服，露出狰狞的刀伤。

    太后着实被吓了一跳，面色泛白的往后退了两步。

    柳嬷嬷扶住太后，责怪的看向风云芜：“沐王妃，太后问你何事？你掀衣服做什么？吓坏了太后，你承担得起这个责任吗？”

    风云芜有些恼怒，一个老奴婢，有什么资格这般跟她说话？

    风云芜没有发作，她知道太后一贯重视柳嬷嬷，在皇宫之中，柳嬷嬷可是训斥过嫔妃的。

    “太后恕罪。”风云芜弯膝，想要跪下来，但是伤口太疼了，她身躯弯到一半，又流出鲜红的血，她浑身都在冒冷汗。

    “不用跪了，你这孩子，到底经历了什么？”太后把风云芜的表情看在眼里。

    “谢太后。”

    风云芜在小梅的搀扶下，坐在了椅子上，发红的眼睛，满是泪水，她把事情添油加醋的给太后说了一遍，所有的锅全部甩到了风云汐的身上。

    太后听完，气愤不已，手掌砰的一下，拍在椅子的扶手上。

    柳嬷嬷吓坏了：“太后，您莫要动气。”

    太后叱喝道：“如此不知廉耻，心肠歹毒的女人，叫哀家如何不动气？”

    风云芜低着眸，眼底闪过得意之色，表面假装抽泣。

    太后见状，觉得风云芜很可怜，她安抚道：“沐王妃，哀家知道你受了很大的委屈，沐王对你也并非无情无义，他只是受到风云汐的诱惑，被猪油蒙了心。这件事就别告诉皇上了，哀家会替你做主的。”

    风云芜微微拧眉，她先来太后这儿，就是想要太后发怒，把皇上叫过来，让皇上去处置风云汐。

    她没有先找皇上，因为皇上对沐王总是不冷不热，她不确定，皇上会不会听进她说的话。

    但是太后不一样，太后是皇上的生母。皇上最听太后的话。

    太后既然已经开口，风云芜便不好再说什么。

    无论怎样，这次风云汐必然要倒大霉了。

    “多谢太后为臣妾做主。”风云芜听话的谢恩。

    太后点了点头：“好孩子，你死里逃生，必有后福，你先回去修养吧！”

    风云芜再次谢恩，离开慈安宫以后，太后叫人宣风云汐和风云长白进宫。

    不久以后。

    风云汐和风云长白到了慈安宫，还有一个漂亮的小男孩。

    太后的视线，立刻落到小男孩的身上，表情微微一惊，这孩子……很像宫冥澈小的时候。

    “睿儿，给太后请安。”风云长白见状，对睿儿道。

    睿儿咚咚咚跑到太后的面前，小手抱拳，笑嘻嘻的说道：“睿儿给太后请安。”

    太后从震惊中回神，立马扶起睿儿，脸上露出了笑容，宫冥澈小的时候，请安从来都是面无表情，哪有这个小男孩可爱？

    “快起来。”太后笑着说道：“你叫睿儿？哀家可以抱抱你吗？”

    “当然可以。”睿儿说完，就朝太后的腿上爬。

    小男孩的这个举动，把太后逗乐了。

    她抱起睿儿，手指轻轻的在小男孩的脸上移动：“像，真像。”

    风云汐和风云长白对视一眼，都不明白太后再说什么？

    但是，太后喜欢睿儿，他们都发现了。

    睿儿稚气的声音道：“太后，您说睿儿像谁啊？”

    太后乐呵呵的说道：“像澈儿，你跟澈儿小时候长得很像，只是澈儿喜欢板着脸，对哀家也是冷屁股，不如你这般可爱。”

    “太后是说睿儿的爹爹吗？”

    “你真的是澈儿的孩子？”

    “嗯！”睿儿用力点头。

    太后愣了愣，眼中流露出莫名的情绪：“澈儿这孩子真是的，生的孩子这么大了，都不带进宫给哀家看看。对了，睿儿，你的母亲是谁？”

    睿儿伸出小手，对着风云汐一指，甜甜的叫道：“娘亲。”

    太后再次愣住，拧着眉头，风云汐不是不知廉耻的勾引宫沐吗？她怎么会给宫冥澈生孩子？

    如果，这孩子没有骗她……

    太后看了看风云汐，宫冥澈无论身份还是地位，都胜过宫沐，风云汐脑子坏了？不选宫冥澈？跑去勾引宫沐？

    但是，沐王妃那么痛苦的表情，不像说谎。

    太后把小男孩放了下来，让他坐在身边的椅子上，目光冷视着风云汐，缓缓说道：“风云汐，你可知一只脚踏两只船的后果？”

    一只脚踏两只船？

    风云汐皱眉：“我听不懂太后在说什么？”

    风云长白脸色微变：“太后，您是不是对汐儿有什么误解？我孙女绝不会一只脚踏两只船。”

    太后朝风云长白看了一眼：“哀家如果记得没错，六年前，风云汐跟沐儿是一对，都到了谈婚论嫁的份上。可是后来她莫名失踪，回来就有了这个孩子。你敢说风云汐六年前没有跟澈儿在一起？”

    风云长白嘴巴微张，有些说不出话来，睿儿不是宫冥澈的亲生子，但是如果这个时候说出来，那么太后更会看低汐儿，还会追问睿儿的亲生父亲是谁？

    风云长白顿时有种无力的感觉。

    风云汐道：“六年前，我没有跟澈王在一起，睿儿也不是澈王的孩子。太后如果要追问我六年前的事情，大可不必。如果太后没有别的事，我就先告辞了。”

    “大胆。”柳嬷嬷喝道：“风云汐，你不过是一介民女，谁给了你的胆子，这么跟太后说话？”

    太后皱眉，对风云汐的态度，很不喜。

    风云汐没有理睬柳嬷嬷，对睿儿道：“过来，我们回家。”

    “风云汐，你敢？”柳嬷嬷再次大声喝道。

    太后的脸色已经开始泛青：这个风云汐，太目中无人了。

    太后的目光朝风云长白看去，示意风云长白管一管，风云长白别开目光，装作没有看到，太后把汐儿叫到宫中，如此侮辱汐儿，他已经不太高兴了。

    他不会再委屈自己的宝贝孙女，太后得罪就得罪吧！汐儿之前救父亲就得罪了皇上，他还怕再得罪一个太后？

    他是老了，但不代表没有骨头了！

    太后见状，脸色沉了下来，一拍茶几：“放肆，风云汐，你残害沐王妃和沐王的孩子，你可知罪？”

