
　　第1章魔武纪元

　　“道源兄，道源兄，醒醒.......”

　　迷迷糊糊的齐歌感觉正被人摇晃着，无边的困意笼罩着他，眼皮仿若千钧重，怎么也睁不开。

　　“好困，不要摇了！”齐歌下意识的呢喃着。

　　“第一节是历史课，教导主任亲自来上课，你也敢睡？”

　　嗯？.....好熟悉的声音！终于缓缓的睁开眼，充满血丝的双眼渐渐有了焦距。“唔....果冻？纪国栋？你.......”没等说完话，眼中余光扫过周围的环境，一间嘈杂的教室，陌生又熟悉！

　　“第一节是历史课，一年级的教导主任就是历史老师，你敢在他的课上睡觉？道源兄昨晚干嘛去了，怎么刚开学就睡啊？”纪国栋一脸八卦的看着齐歌。

　　纪国栋和史纹龙齐歌的同学兼死党，被初中老师亲赐“金三角”的称号！并不是老师觉得他们的关系有多好，而是老师觉得这三个学生就像一锅好汤里的屎，因为几乎每次打架都有这三名学生的身影！

　　齐歌的名字有占便宜的嫌疑，所以很多人叫他的时候都把后面的字加个儿化音。一次填写家庭资料，被纪国栋看到了齐歌父亲那一栏里写着齐道源之后，在纪国栋的嘴里，齐歌的称呼就变成了道源兄。当然这也都是玩笑之语，关系不够硬的话也不敢这么叫，容易发生矛盾！就像齐歌总是调侃史纹龙的名字是个技术活一样，三人的关系比较好。

　　“我昨晚？我昨晚吃了颗仙丹......”齐歌下意识喃喃的道。

　　纪国栋一脸的嫌弃：“噫...仙丹？你怎么吃那玩意了？是纹龙那种么？”

　　“对，是纹龙那种......”

　　纪国栋：......

　　后座的史纹龙：？？？

　　齐歌的思绪飘飞，脑子里一片混沌。糊里糊涂的回到了十六岁的时候，有些茫然，有些不知所措，还有着巨大的惊喜！

　　昨天晚上....昨天晚上.........

　　齐歌觉得自己的人生很失败。自小身体孱弱，东奔西走大小医院也去过数不胜数，什么毛病都查不出来！各类补品、补药也吃了不少，虽说勉强能正常生活，但是却不能做任何的剧烈运动！父母为了自己操劳一生，身体积劳成疾，也早早的就撒手人寰。人到中年一事无成，没有什么成就，甚至连基本的社交都断绝了。

　　齐歌自小就有一条祖传的项链，代代传下来的，也不知道传了多久，更没有什么对其相关的描述。流传下来的说是项链，其实也只是一条红绳系着的一个圆溜溜的物件，像一个被盘圆了的核桃，混元一体。每次拿着把玩的时候，总觉得里面散发出一股血脉相连的亲近感，一直想找个机会砸开看看里面到底有什么！毕竟自己的这个情况，也传不下去了嘛！窘迫时也考虑过卖掉换钱，可当铺里老师傅说这个不是什么值钱的玩意儿，只能出价二百！回来的当天就被齐歌砸开了，里面果然有东西。是一个指甲盖大小浑圆的暗金色小球，表面上有凹凸不平的痕迹像是一条张牙舞爪的龙。

　　晚上躺在床上举起小球观察着，看上去像颗...嗯....仙丹？虽然早已经过了中二的年纪，但平时靠着看小说打发无聊时间的齐歌，还是充满了想象。他想到了一个笑话，老鼠为什么会飞？吃仙丹了！蛇为什么会飞？吃老鼠了！老鹰为什么会飞.....想到这，他嘿嘿一笑，好巧不巧的没拿住小球，掉进嘴里，咕噜一声，咽了下去。抠了半天也没吐出来，心想着左右东西不大，等着从别的地方出来好了，躺床上闷头就睡着了.......

　　“同学们，大家好！欢迎大家来到九中！我叫李烨，是你们的历史老师，这是第一堂历史课，我们就简短的说说魔法和武道的起源......”

　　台上历史老师讲课的声音唤醒了正在回忆的齐歌。话说回来，二流高中的一年级教导主任还要任兼历史老师？资源贫乏？师资力量就是比不上人家重点啊！不过老师得话里好像混进来什么不得了的东西？魔法？武道起源神马的，小说看多了吧？中二病患者里，我愿称你为最老，心中偷笑！左右看了看，咦...大家的反应很平淡嘛。胳膊肘怼了下旁边的纪国栋，小声调笑道：“魔法哎，是吧啦吧啦那种么？”

　　纪国栋转过头用看白痴的眼神看了他一眼，你这是还没睡醒么？有什么好奇怪的？

　　看到纪国栋的眼神，再看看周围认真听讲的同学，齐歌觉得有些不对劲，忍耐住心中的疑惑，虚心的开始听老师接下来讲的话。

　　“这并不是一个平和的时代，也并不是一个能让人安逸享受的时代。距今九百三十二年前世界突变！伴随着一道巨响，天空中突然裂开一道超过千里长百里宽的空间裂隙，犹如平地惊雷！裂隙内探出一颗巨大的不知名兽头，后被称为虚空大帝，仅头部直径就能达到百余里。虚空领主最初呆滞几秒钟后，发出一声巨大的吼叫声，声波在其嘴边向下扩散开来，而处于正下方江城市，建筑大量崩毁，无数人死在波震荡之下！

　　随后，一道红色的光芒从裂隙中飞出，在空中稍作停顿后，飞到虚空领主的对面，隐约可见是一道人形身影！只见该人双手一甩，无数道紫色烈焰凭空出现，不断的飞射到虚空领主的头上，整个天空都渲染成了紫色！虚空领主吃痛，又是震天动地的一声巨吼，红色人影低头看向下方，犹豫了一瞬，迅速降落下来！双手向上虚抬，随后向两边一划，已经近乎摧毁成废墟的城市上空出现了一道紫色光罩，笼罩住整个城市。

　　从这一天起，人类进入了抵抗异兽入侵的时代。先驱者们留下了魔法传承和一段忠告之言后便消散无踪，从此人类进入了魔武纪元。

　　李烨看到齐歌魂不守舍，一脸呆滞的表情，不由得怒气上涌。“我知道，这段历史大家都是耳熟能详的！但是我希望，在我讲的口干舌燥的同时，同学们能认真的听讲，这是对老师最基本的尊重！”说罢，他走到齐歌的面前：“这位同学，那接下来你来讲讲，先驱者给我们留下的忠告是什么？”

　　齐歌硬着头皮站了起来，这他哪知道啊？吭哧半天也说不出什么！李烨看的眉头直皱，对后座笑嘻嘻的史纹龙说道：“那你来说一下吧。”

　　史纹龙站起来说道：“先驱者们的留言是：很遗憾，我们的战斗波及到了你们的位面！可事实上，就算我们没有撕裂空间壁垒，在它们毁灭了我们的家园后也会入侵到你们的位面！我们低估了虚空异兽的实力，导致我们的家园已经面临支离破碎！如今我们这些老家伙联手用生命禁术可以封印住虚空大帝和妖神，给两个世界谋取一线生机！封印并不是永存的，我们会留下部分传承助你们对抗异兽，望......到这里就没有了”

　　“好，你坐下吧！”转头看向齐歌“我希望这位同学能学会尊重，尊重老师，也要尊重历史！你也坐下吧！”

　　齐歌面色通红的坐在椅子上，脑子里乱糟糟的！随着老师的提问，同学们不断地回答，齐歌大致上把事情的脉络理了理。异界怪兽入侵，同时出现异界的高手，称他们为先驱者！封印了怪兽头领，然后留下技能给地球人学习用来打小怪兽？三观炸裂啊，我这是重回十六岁还是跑到了一个什么不得了的地方来了？

　　“好，这节课到这里就结束了。下节课大家都到操场东边擂台附近，我们要给大家启灵魔武天赋，然后重新进行分班。”在同学的们沸腾的喧哗声中，李烨走出了教室。M.23sk.com

　　“道源兄，你今儿怎么了？精神恍惚的？发生什么事了？”旁边的纪国栋关切的问道。

　　后座的史纹龙拽了拽纪国栋的衣角，使了个眼色，纪国栋探过头去。史纹龙小声的说道：“果冻，齐哥身体从小就孱弱，体能课都不能上。马上就要开始启灵了，他的身体条件未见得能习武，万一要是再没有魔法天赋？难道以后只能专门学文么？”史纹龙一直比较尊敬齐歌，所以多年来习惯性的叫他齐哥。纪国栋听了这一番话也是脸色一滞，带着关切的神色看了齐歌一眼。

　　用力的甩了甩头，看着身边关切自己的两个兄弟，感觉还是像在梦中一样。既来之则安之，边走边看吧：“你们放心，我没什么事，只是昨晚没睡好而已”说罢，伸了个懒腰站起身来“走，果冻，小龙咱们去操场。”率先走出教室。

　　史纹龙和纪国栋担忧的互相对视了一眼，默默的跟了上去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飘在魔法上的修真者更新，第1章 魔武纪元免费阅读。https://xs.23sk.com 