    另一个方向。

    林明堂和战封，高寒，星剑一七人，一个个目瞪口呆地看着数百米外不断到底的天盟强者们。

    这才多久？

    一分钟？

    还是两分钟？

    那群天盟的真人境强者们，怎么就一个个到底抽搐，然后没了动静？

    十几个了啊！

    这么短的时间里，已经有十几个人倒下了啊！

    看其他人，虽然还没有倒下，但他们站在那里已经瑟瑟发抖，显然是在拼命压制着毒性。

    “周，周毅，那是什么毒？”林明堂犹豫问道。

    “说实话，我也不知道。”周毅也被婆罗海给他的巫毒吓住了。

    他知道婆罗海的巫毒应该很厉害，可怎么都没想到，竟然会厉害到这种程度。

    人命，在巫毒面前好像变得不值钱了。

    哪怕是真人境强者，如果在毫无防备的情况下中毒，也会如陨星坠落，被活活毒死。

    忽然！

    他有点庆幸。

    当初在龙墓外面，他和辰山也中了婆罗海下的毒。

    而那种毒，毒性绝对不如他刚刚对天盟的人使用的更强更烈。

    时间流逝。

    七八分钟后，二十多位天盟的真人境强者，只有五人还活着，但他们全都闭着双眼，盘膝坐在地上，苦苦抵抗着巫毒的侵蚀。

    而这五人，全都是真人境大圆满层次的强者。

    黑蛇老祖心里很苦，苦得跟黄连似的。

    他做梦都没想到，自己来一趟龙墓，宝贝没有寻到，竟然会落得这种下场。

    先是被偷袭，不但一条手臂被砍断，以后会落得残废，还丢失了两面血毒阵旗，而现在更是莫名其妙的中毒。

    虽然那毒性还要不了他的命，但他也明白，把体内的巫毒彻底压制住后，以后会用很长时间，才能把巫毒排出体外。

    而这些，还都不是最重要的。

    他心里隐隐有些恐惧的是，那位隐藏在暗中，神出鬼没不断袭杀他们的洛家疯女人。

    咻！咻！

    一道道鬼魅般的身影，无声无息出现在黑蛇老祖他们五人面前。

    “怎么回事？他们都怎么了？”

    “周毅？”

    黑蛇老祖五人纷纷睁开双眼，他们看到周毅等人后，顿时流露出惊喜神色。

    药门弟子，有品质极好的解毒丹药。

    “周小哥，救救我们。”黑蛇老祖急促说道。

    “你们怎么回事？我看其他人……这是中毒的迹象啊！你们难道遇到毒瘴了？”周毅故意问道。

    “应该不是毒瘴，是有人躲藏在暗中给我们下毒。”黑蛇老祖说着，脸庞上浮现出哀求神色，继续说道：“周小哥，我们已经被古武界各大势力列为正统，以后也不会再轻易杀人，所以拜托你了，救救我们几位，我们可以把身上的所有宝贝，全都送给您。”

    “你们的宝贝我不要，救死扶伤乃是我药门炼药师的职责，回头你们只需要支付治疗费就行。”周毅说着，蹲在了黑蛇老祖面前，并且伸手抓住对方的脉搏，“两位师叔，你们也别愣着了，赶紧救人。”

    “好！”

    战封和高寒闻言，立即走到另外两人面前。

    几秒钟后，三把匕首无声无息刺进黑蛇老祖三人胸口，而充满狂暴力量的拳头，也砸在三人脑袋上。

    咻！咻！

    星剑一四人也瞬间出现在另外两人面前，剑起剑落，两颗人头瞬间抛飞。

    “为什么？”

    黑蛇老祖感觉自己的心脏被刺穿，头部重创却只是让他眼前一黑，身躯飞出去的时刻便已经恢复意识。

    下一刻！

    他一只手按在地面上，身躯朝后弹射，并且愤怒咆哮道。

    然而，就在他的双脚落在地面上的时刻，一把长剑从他后面刺穿整个脖颈，出手的是林明堂。

    “黑蛇老祖，如果我没弄错的话，天盟还没有成立之前，你应该是黑鸦组织的人？”周毅笑眯眯问道。

    不过！

    他知道黑蛇老祖已经无法回答他的问题，所以继续说道：“说来也巧，我跟黑鸦组织有仇，与另外几个邪修组织也有仇，所以在这荒山野岭里，杀人越货是最好时机啊！不说，对不对？”

    黑蛇老祖的一只手，抓住从他脖颈处刺穿的长剑。

    他想辩解，想哀求……

    然而，他却不敢挣扎，怕长剑从他勃颈处离开后，他的生命就走到了终点。

    “黑蛇老祖，身为邪修，就要有被正道击杀的觉悟，我周毅虽然算不上正道里的好人，但绝对不会滥杀无辜，杀你们，只是因为你们手上沾染了太多的鲜血，背负了太多的人命，我这是在给你们机会，让你们去地狱里赎罪。”周毅说完，对着林明堂做了个手势。

    “噗……”

    林明堂抽回长剑，一脚把黑蛇老祖踹飞。

    “补刀，必须确保这里的所有人都死干净。”周毅沉声说道。

    林明堂动手了。

    他每一剑，都有一颗头颅与身体分家。

    而战封和高寒，以及星剑一四人却没有动。

    他们看着周毅的眼神，隐隐有些复杂的光芒在流转。

    是的！

    他们觉得周毅太狠了。

    毒杀二十多位真人境强者，仿佛在周毅眼里，就像是杀死二十多只蚂蚁一般。

    周毅看到战封他们的表情，就猜到了他们的想法。

    不过！

    他并不在意。

    这只是杀天盟的邪修而已。

    如果他碰到的是隐门的人，别说是真人境强者，就算是问道境强者，如果能杀死的话，他都会不择手段杀死他们。

    “战师叔，你难道不觉得，这是一个人吃人的世界？”周毅忽然开口询问道。

    “怎么说？”战封眉头微皱，询问道。

    “邪修杀人，不讲道理吧？”周毅说着，刚刚从黑蛇老祖怀里顺手抽出来的那面血毒阵旗，也被他随手丢向战封。

    “这是……”战封刚刚把血毒阵旗接到手里，便像是接到了烧红的烙铁一般，差点就丢了出去。

    他从这面血毒阵旗上，感受到了浓烈的邪恶气息。

    其他几人闻言，箭步来到战封面前，当他们看到血毒阵旗，感受到上面的邪恶气息后，一个个为之变色。

    “炼祭这么一面血毒阵旗，需要杀多少人啊？”高寒喃喃说道。

    “师叔，之前的事情，你们应该都看到了，这样的黑旗，可是一共有三面。”周毅提醒道。

    “混蛋！”战封咬牙骂道。

    “你们现在觉得，这些天盟的邪修，该不该杀？”周毅淡笑着问道。

    “该杀，该杀一百遍。”战封沉声说道。

    这时。

    一道闪电般的身影，从远处激射而来。

    眨眼间的功夫，身穿黑衣的洛天依，便出现在众人面前。

