
回到0824军事基地的时候，已经是深夜了，王宸和贾明月走下直升机。

“早些回去休息吧，明天帮着我一起整理一下南非战区的资料。”王宸对着贾明月说道。

“好，你也早些休息。”贾明月点头，朝着自己宿舍的方向走去。

王宸回到了办公室，打开灯，他没有立即休息，而是坐在了办公桌前，继续手绘着南非战区的战区图。

当然，他手绘的战区图和真正的南非战区有着很大的区别，他只是按照自己记忆中来绘画的，但他只是去过三个战区，分别是：西南战区、东南战区、边境北战区。

南非战区总共有着三战区，分别为：中央战区、外围战区、边境战区！三大战区每个战区再分四战区，总共十二大战区！

将这十二大战区简单的手绘了出来，王宸便去休息了。

次日清晨，贾明月打好早饭来到了办公室，此时王宸刚起床，正在洗漱，洗漱完，他坐在了办公桌前，继续忙活了起来。

有着贾明月的帮忙，两人从早忙到傍晚，把需要的资料整理了出来。

“把夜狐他们喊来。”王宸将整理好的南非战区资料装进档案袋，对着贾明月说道。

“是！”贾明月应了一声，离开办公室，七八分钟的时间后，夜狐等人来到了办公室。

这时候，王宸已经准备好了七份资料纸和七支圆珠笔。

夜狐等人瞥了资料纸和圆珠笔一眼，便明白了什么意思，这种事情他们已经习惯了，每到这种时候……他们便会写遗书，这是规矩，每个都要写，王宸也得写。

“明天就要出发了，开始吧。”王宸指着资料纸和圆珠笔说道：“一人一张。”

“我最讨厌的事情就是这件事。”血狼叹出一口气，走上前，拿了一张资料纸，一支圆珠笔。

“每次都这么搞，能不能玩点儿新鲜的？”夜狐拿起资料纸和圆珠笔，轻声说道。

王宸望着自己桌上的空白资料纸，轻声说道：“好，那就晚点儿新鲜的！每次任务，我们都会写遗书！上次中东战区也是一样，但写完遗书，有的人没有回来！这次……就统一交白卷吧。”

由于中东战区写遗书的时候每个人都写了字，但很多人没有回来，所以这次王宸让他们交白卷，寓意是希望每个人都可以回来。

“赞同！”夜狐点头，血狼等人也依次点头，说道：“赞同。”

王宸手中把玩着圆珠笔，从抽屉中拿出七个档案袋，将自己桌面上的白纸装进了档案袋，然后用0824的钢印刻了上去，S级机密。

夜狐等人学着王宸的样子，也将白纸放进了档案袋，王宸依次印上钢印。

之前的遗书，他们没得选择，因为那时候王宸还不是大队长，遗书写完，是需要大队长检查的！但这次……他是大队长，他可以赋予众人交白卷的权利！而就算遗书交给少将，少将也不会打开，打开的情况只有一种，那就是……某个人牺牲了。

“如果大家不想连遗言都没有的话……就各自拼命活下来吧！”王宸晃了晃手中的七份档案袋，笑着说道。

“拼命活下来！”夜狐等人点头，齐声说道。

又是一天的清晨，一架直升机停在机场上，螺旋桨在转动着，王宸、夜狐、血狼、飞虎、战豹、白骨、贾明月七人穿着作战服站在直升机的不远处。

他们没有带太多的东西，只带了几把枪械而已，毕竟前往南非战区的路上不太安全。

“多了我就不多说了，作战的时候注意安全，在那个地方，要时刻小心，哪怕一个孩子，也不要对他放松警惕！”少将望着王宸等人，大声说道。

“是！”王宸等人对着少将打了一个军礼，大声应道。

“再喊一遍你们当初进入这里时，对着五星红旗说下的誓言！”少将望着随风飘扬的五星红旗，大声喝道。

“我宣誓——我是华夏陆军特种兵，华夏人民解放军最精锐的战士，我将勇敢面对一切艰苦和危险，无论是来自训练还是实战！无论面对什么危险，我都将保持冷静，并且勇敢杀敌！”

“无论发生什么情况，我都将牢记自己的誓言，甘做军人表率，绝不屈服！如果需要，我将为国捐躯！如果必要，我将放弃我的一切，如果战争，我将为我战场上的战友去挡子弹！”王宸等人对着随风飘扬的五星红旗打了一个军礼，齐声大喝道。

“敬礼！”少将大声喝了一句，对着王宸等人敬了一个军礼。

少将身后的0824特种兵们也随之敬礼，他们都挺起胸膛，对着即将出行的王宸七人敬礼！

“带着战友们的敬意，朝着那未知的征程，挺胸抬头，大步前进吧！”少将大声喝道。

“是！”王宸等人齐声应了一句，在众人的目光注视下，大步朝着直升机走去，然后陆续登机。

待到王宸等人全部上去之后，直升机的螺旋桨转动，缓缓升空，在下方的少将与0824军事基地众人的军礼、目送下，直升机越飞越远，渐渐消失在了众人的视线中！

“这次离开，让我想起了当时中东战区的启程仪式。”直升机上，夜狐深吸了一口气，说道。

部队的启程仪式，基本上都是大同小异，每次出征，也几乎是一样的致辞！

“不同于上次的是，上次是两个小队，这次只是一个小队外加一个人。”血狼目光扫过众人，笑着说道。

“紧张吗？”王宸对着夜狐等人问道。

“说不紧张那是唬人的，上次中东战区回来之后我都经常后怕，更别说南非战区了。”飞虎摊手说道，夜狐等人笑了笑，没有多说什么。

“黑玫瑰，紧张吗？”王宸瞥了一眼贾明月，问道。

“本来不紧张的，但听你们说的那么吓人，已经开始有点儿紧张了。”贾明月双手紧扣在一起，轻声说道。

“哈哈……”王宸等人笑了起来，每个人的脸上都没有什么紧张的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064249"  chaptername="第884章  出发南非">加入书签</a>
</div>
