    在李老情报里，五大城市中，以米斯特、亚瑟为首的反夏派，主要集中在以祖安文明为首的第四城市和以复合系文明为主的第五城市，这两座城市里大多竞选人都支持米斯特的华夏城威胁论，只有少数亲夏派....

    而这些亲夏派大多来自于南非一些亲夏国家。

    这些人虽然在个人政治能力上非常可观，但在国际影响力上却远不如米斯特、亚瑟等人，吸引民选票的力度有限。

    在这两座城市上，五老自然毫无疑问是想支持亲夏派的，但这里面有一个问题，倘若官方宣布和这两座城市南非那些政客进行合作，那边也开出了非常亲夏的优惠政策，华中这边必然是要履行承诺进行大力宣传，为那边拉去大量人口的！

    可.......万一没成呢？

    这笔投资可是很冒风险的，因为此次《星海》有硬规定的，意向城市一旦选择将不得更改，万一因为官方宣传，大量国人选择了第四城市或者第五城市，结果上台的是米斯特或者亚瑟这种反夏人士，这不是把同胞给坑了吗？

    所以合作伙伴的人选是需要非常慎重的，不光因为他们亲夏的政策就无脑合作，还必须得评估他能上台的概率！！

    这也是今天讨论合作人选的重点，支持的人选不仅要亲夏，有合理的政策以及资源倾斜给华中，还得他有比较大的机会实践这一切。

    这都是要综合考量的。

    那么五大城市里，四、五城市，由于米斯特大量反夏宣传，聚集了一堆反夏政客齐聚那里，不得不说米斯特这一招用得很精髓，就是最大程度降低华中影响他们中选的概率，且实行的非常成功，如今首领等人甚至打算直接放弃那两座城市的合作。

    除开四、五城市外，第三城市则是两派居中，这里独特的海洋娜迦文明吸引了不少岛上国家的竞选人，大量西方竞选人入驻，其中反夏派不少，但并没有第四、第五城市那么夸张，不至于说毫无胜算，且第三城市里有一个政治界的猛人，是妥妥的亲夏派，那便是宇宙国的宋在意！

    为了得到华中的支持，他甚至开出了将七成录取比例给华中的疯狂政策！

    虽然宇宙国人口才三千万，而他想要合作的我们有十五亿，就算到时候只有一亿人选择了他那个城市，按现在比例来算其实自己国家也不吃亏，只是这样一来肯定会引发国内人大量不满。

    可以想象他的政策一旦公布宇宙国内会引起多大的震荡，财阀们肯定会直接骂他卖国。

    而且稍加引导可能会导致国内大部分支持他的人流失，但他似乎完全不在乎，依旧坚持这条合作政策，只为拉取华中的支持，这番魄力，着实把当时看条约的李老震得不轻。

    不愧是天降猛男......

    然后是第二城市，五大城市里第二城市是华中合作最没有压力的城市，这座城市主自然精灵文明，类似小白菜他们那种，以大自然元素沟通为主的元素系文明，虽然现今星海里，第一领主小白菜就是以这文明起家，占据如今最大的材料市场，但这个文明体系依旧不被很多崇尚科技的竞选人看好。

    只有一些以能源、农业出口国家出身的竞选人选择了这里，而这些竞选人里由于在世界上影响力较小，为了得到支持几乎亲一色选择了亲夏政策，谋求合作。

    这个城市合作压力是最小的，因为大部分都是小国家出身的人，无论自家人口还是世界影响力都比较低，导致华中在这里面分量几乎可以决定天平，选谁上位几率都很大，哪怕选错了，对方也肯定会拉拢华中人口，到时候进行二次合作就是。

    不过有意思的是，这种以能源和农业为主的文明，红日的安倍晴明居然也选择了这里，这倒是让众多大佬没有想到。

    因为大多岛国现在都是以第三城市为主，红日拥有一亿多的人口，竞争力其实很大的，却没想到会来第二城市抢饭吃。

    最后就是第一城市了，这个城市虽然也有很多反夏派竞选人，但亲夏派的竞选人实力却更为强大，为首的就是西方老牌政客：西格尔和阿三国之星：阿米尔了。

    西格尔上任以来在联邦的外交手腕上非常得体，对内治理让西德经济十年呈持续增长，对外外交老道，从未吃过亏，在联邦声望很高，阿米尔则是阿三国现在全国认定的明日之星，身后拥有十几亿国人的支持，声势浩大。

    如何选择是非常让人纠结的问题。

    已经基本放弃第四、第五城市的五老自然不想再失去一座城市的通道，毕竟华中人口众多，只有多多输出才能展现华中人口质量的优势。

    可既然不想放弃放弃，那就要有所选择，阿米尔和西格尔之间必须选一个进行全面宣传支持！

    “我还是那个观点.....”雷老发声道：“西格尔能给予的资源更多，对我们同胞今后发展更好，只要能顶她上位，能极大缓解我们人口输出压力，反观阿三那边，他自己都十几亿人等着排队，你推他上位，我们的人能喝到多少点汤？”

    “那前提是能顶上位！”白老摇头道：“入场券如果都拿不到，那不是白白坑了选择第一城市的同胞？你也知道阿米尔身后是十几亿的子民？那是多大的民选票力量？西格尔连自己国家那三千万人口一半的票都不一定拉得到，支持她落选的概率太大，而关于资源分配的问题，阿米尔是一个目光长远的人，想要得到我们的支持肯定会加以平衡，不至于你想得那么糟糕！”

    “胡说八道！”雷老沉声道：“西格尔在世界的影响力有目共睹，很多国家的人都仰慕其治理手段，之前难民处理上更为她在联邦内拉了不少印象分，国内人因为习惯享受她带来的福利有些不知珍惜，可国外的人不眼瞎，我敢说她的政策一定能吸引到不少西德以外的人，只要我们华中再推一把，上位的几率是非常大的，而阿米尔那里，国际上认可他的人并不多，只是国内支持的人多而已，他如果向你说得那样搞平衡政策，国内立刻就会出现反对他的声音，我可是知道，阿三国高层早就看他不顺眼了！”

    白老：“道不同不相为谋，这样辩的话辩再久也不会有结果的，投票表决吧，我依旧觉得阿米尔是比较合适的合作对象！”

    一旁一直没发话的柳老犹豫了一下，最终表示举手支持。

    雷老冷冷道：“我认为西格尔那边无论人选、资源都是最适合的合作对象.....”

    刘老看了一眼老雷，毫不犹豫的举手支持了自己老上司。

    投票2比2平，依旧僵持不下，随后所有人将目光看向了首领那里。

    五个人，最后一票将决定天平倾斜的方向.....

