    除了阵旗受到破坏，一起进来的昱傲竟然也不见了踪影。不知去向。

    陆小天皱眉四处收搜，想要找出一些蛛丝马迹，这里并不是久留之地，可原来的阵旗一旦受到了破坏，想要出去也不是那么容易了，须得重新再找出路，花费的时间非同一般，而且血冥谷每次打开的时间相对有限，若是不能赶在血冥谷闭合之前出去，麻烦可就大了。

    此时陆小天与昱傲两个清理的通道已经完全被毁，陆小天摸着下巴，按照紫衫宫主的意思，是让他与昱傲两个一起在这里等他回来，纵然他要去寻宝，事后也要赶来汇合。

    眼下既然昱傲已经不知去向，此条通道已经彻底被毁，自己倒是不必再像之前那般死等下去了。

    几方势力都进入了血冥谷，每一方势力都有一条通道。既然此路不通，也还有别的路可走。而且贪鹳鹤妖留给他的那部分地图卷轴里面也还有一条退路。万一不成，也可以试一下。只不过重新打开一条通道难度非小。如果有现成的，还是拣便宜来得更容易一些。

    “搞不好又要跟那蹋须虎族的家伙打交道了。”陆小天摇了摇头，转了一圈，发现又要往回走，真是麻烦得紧。

    陆小天正要再次折返回去，陡然间浓密的血雾中，一阵激烈的打斗声传来。

    一道牛哞声，还有另外一道冷叱声都异常熟悉。

    “昱傲，还有那道牛嚎声，这家伙竟然到这里来了。”陆小天脸上带着几分意外和喜色。

    “轰！”一道惊人的炸响声，紧接着是那牛妖的痛呼声，对方似乎吃了一点亏。

    “混帐王八蛋，敢打坏老子的凯甲，看老子不把你捉了去伺候那几头母牛妖。”那吃了些亏的牛妖骂骂咧咧地道。

    “我先撕了你的贱嘴。”昱傲冷哼一声说道，血雾之中，刀芒四起，卷动风云。

    只见那浓密的血雾之中，一只体形健硕，牛首人身，披着一身粗犷黑色战甲，嘴里骂咧，提着一双战锤将那飞斩而来的刀芒击溃的家伙不是八足魔牛兽牛昆还有谁来。

    八足魔牛兽牛昆看到陆小天的出现，顿时眼神一凛，紧接着转身便逃。

    “我的事不用你插手。”昱傲看到陆小天的出现，没好气地道。

    “你的事我也懒得管，只是宫主交待下来的事你没做好，阵旗被毁，返回的路已经不复存在。你可想过如何向宫主交待？”陆小天问道。

    “为数甚多的妖物来袭，你又不在，单凭我一己之力如何能挡得住。如何向宫主交待是我的事，你管不着。”昱傲冷喝一声，见八足魔牛兽急于脱身，也不想久拖不决。妖刀飞出，同时昱傲取出一只金色铭文闪烁的圆环，伸手一抛，向八足魔牛兽禁锢过去。

    那金色圆环在凌空飞越的途中，陡然间涨大，一圈圈金色波纹荡漾开来，转眼间竟将八足魔牛兽四周都禁锢住了。

    八足魔牛兽一经踏足这些区域，速度便不受控制地慢了下来。

    昱傲眉头微皱，他与八足魔牛兽斗法也有一会了，这八足魔牛兽虽说境界比他低一些，才合体初期，攻击尚可，可防御却着实强悍异常。跟他缠斗了片刻，虽是落于下风，他想要彻底掌控局势，将对方击杀怕是还需要一些时间。毕竟对方也不是什么泛泛之辈。

    而眼下八足魔牛兽这般轻易被他困在妖尸禁域之内，着实出乎昱傲的意料。

    尚未待他疑惑多久，一道惊人的剑意从旁边袭来，剑气飘逸却给人一种慑人心神的巨大压迫感。

    昱傲骇了一跳，方才背后不是才陆小天一个人族修士吗？怎么会。

    意识到不对，昱傲身形一闪，便要跳入那妖尸禁域之内，借助法宝之力逃遁开去。

    此时十二道玄火柱在虚空中一绞，那金圈形成的妖尸禁域便被绞得一团扭曲。对方的剑气在袭斩而至。

    “嗨！”牛昆趁机双锤压下。昱傲的飞刀直接便要架住双锤，却是被陆小天的飞剑斩开。双锤迅若奔雷地落下。

    昱傲一咬牙，嘴里一颗紫色满是尸臭味的珠子吐出，浓重的蛟尸味从里面散发出来。陡然间又是一只玄青色火焰巨手拍下，烎阳火灵振翅所过之处，那蛟尸味被焚之一空。

    “姓项的，宫主不会放过你的。”昱傲不清楚陆小天为何会临阵反水，对面这牛妖乃是血冥谷内的妖物，跟陆小天一个人族修士八竿子打不到边。陆小天怎么说也是紫衫宫主的门客，就算不出手帮他，最多也就袖手旁观，不至于会帮对面这牛首巨物。

    可事态的发展却完全在他的预料之外。昱傲认为最不可能发生的事偏偏就发生了。

    而且他施展出的神通被陆小天一一破去，眼见得八足魔牛兽的巨锤落下却无可奈何，此时才明白为何紫衫宫主离开之前再三警告于他，双方在实力上的差距委实不止一星半点，陆小天此时不仅破掉了他的神通，而且在转眼间便封死了他所有的退路。

    无论是出手的时机，还是力度都恰到好处。早该听宫主所言。昱傲脑子里带着几分懊悔，只是这分悔意并没有持续多长时间，八足魔牛兽的巨锤便轰然落下将其脑袋砸得粉碎。

    陆小天伸指一弹，一缕无相玄火轻易地将昱傲的紫蛟元神烧了个精光。铲除了最后一丝祸患。

    “哈哈，老牛我前些时日还在叨念着相见无期，没想到一转眼的功夫陆兄弟便出现在我面前了。”

    八足魔牛兽一收双锤，懒得去管昱傲的尸体，大步流星地朝陆小天踏空而来，在陆小天胸口重重地擂了一记，然后又熊抱了一下。

    “陆兄弟，阔别近两千载，可叨念死老牛我了。”

    陆小天取出青铜面具，与八足魔牛兽牛昆对撞了一拳，“这些年我也一直在找你们。你怎么跑到无尽妖海来了，而且还来了这血冥谷。”

    “唉，一言难尽啊，这是一段不堪回首的往事。”八足魔牛兽长叹一声道。

    陆小天眉头一皱，“说人话。”

