
　　“嘶嘶！”

　　“嗦嗦！”

　　瘆人的声音响起，那只玉色蝎子与巨蚺同时发出了嘶鸣，看势准备对江浩发起攻击。

　　不过，伴随着吞月万古界之力猛地摧动，它们还是无奈悲吼，快速地消散而去！

　　这两道妖魂，也能划入“道兵”之列。

　　虽然仅为半皇级别的战力，但价值也颇为不凡。

　　毕竟，这属于可以随时被摧动的力量，在云梦大域一些底蕴不够雄厚的势力中，都能算得上镇宗层次的存在了。

　　“魂来！”

　　江浩信手一招，先前得自星子文宇的“白猿道兵”应声而来，一道道妖魂呼啸着冲入了万古界中。

　　它们先前遭受了江浩一记重踏的攻击，令得身躯受损颇为严重。

　　但是此刻，进入到了万古界中一束束无形的力量加持而来，魂体快速地复原。

　　不仅如此，刚刚炼化的两道半皇妖魂，它们的魂力雄浑澎湃，初始还呈现一片混沌之状。

　　但是很快，它们便汹涌如奔涛，轰轰隆隆地冲入了妖魂体内。

　　“昂昂昂！”

　　刹时，一道道凶厉之极的吼声响起。

　　所有的妖魂猛地膨胀开来，极度凶厉玄异的气息从它们体内生出，力量之强，比起原先何止强大了十倍？

　　不仅如此，它们的力量还在翻翻滚滚，最终聚合一道，尽数涌入了中心——

　　那里，一道白色的身影在缓缓膨胀，最终变得遮天蔽地，足足有数千丈高下！

　　正是巨大白猿。

　　“吼！”

　　白猿咆哮，一层层白金色的法则光芒喷涌而出，聚合幻化为道道神瀑，环绕周身。

　　一抬足，一举臂，若能裂天！

　　虚空，真界，尽数为之碎去。

　　“准皇之境！”

　　江浩微微凝眸，道兵中这道主魂“白猿”，它的实力赫然进阶到了准皇境界。

　　事实上，他生前的最强战力乃是皇者境，眼下不过是力量的恢复罢了！

　　皇者，自有傲气与傲骨！

　　它，原先受禁于阵纹力量，被其压制，自身灵性不显。但是现在，力量复原之后，它部分神识复苏，如何还能忍受被人奴役？

　　“吼吼吼！”

　　白猿咆天，音浪如龙，肆虐四方。

　　所经处，一片片空间无声无息地坍塌而陷，化为了绝对的真空。

　　若有生命处于其中，立即就要被湮灭成为无形！

　　力量未止，依旧奔腾，直接冲江浩而去——

　　看其势头，宛然要将江浩碾成粉碎！

　　“忘恩负义的妖畜。”

　　江浩哂然。

　　他轻描淡写的话语落在白猿耳中，令得对方更为癫狂，一身杀意如燃如喷，浓烈了百倍不止。

　　而其眸中，更是显露出了极其残忍的神色，欲将江浩一口吞下——

　　“隆！隆隆！”

　　骤然，有着强烈的轰鸣声响起。

　　一缕缕渺远荒古的气流缓缓生出，它们不断汇聚，快速弥漫，直至形成了一片混沌世界。

　　于这片世界中，两颗澄黄通亮的眼睛浮空而现。

　　继而，是高高拱起的铁灰色脊背，还有森厉刺空的骨骼！在其两侧，一只只排气孔在不停地喷吐着气流。

　　凝神望去，那气流不断地盘旋，有着无数阵纹内陷氤氲，仿若可以吞噬苍空万物。

　　浑然！鸿蒙！原始！古老！威严！大气！

　　种种对力量的形容词，堆砌其上，也难以描绘其神容之万一。

　　“呜。”

　　白猿满脸的杀意陡然僵滞，它巨大的脸庞一下子显现出了空前的恐惧之色。

　　随后，它身躯一颤，吓得直接跪在了地上，瑟瑟发抖，再也不敢发出半点声音。

　　这显化的巨兽，乃是“吞月古兽”——

　　那尊行走于星际大域，吞吐间，可以令得一座大域灰飞烟灭的恐怖存在！

　　有传闻，吞月妖尊，其本体便是这尊古兽。而事实上，他顶多就是拥有古兽的一道血脉罢了，而且稀薄了不知多少代。

　　而江浩，通过了神秘黑纸的推衍，已然拥有了真正古兽之魂！

　　尽管那力量，还不足古兽的万分之一，其先天蕴藏的妖祖气息，已经足以震慑得白猿不敢动弹。

　　“呼！哧！”

　　吞月古兽缓缓逼近，庞大的身影遮天蔽日。

　　在其面前，原本也有数千丈的白猿，简直如同弱小的鹌，望去竟充满了可怜。

　　“嘭，嘭。”

　　古兽抬起前肢，轻轻地点了点白猿的额头，仿佛在说——“小老弟，安分点，别乱嚎。”

　　白猿也不知道是否听懂了告诫，只是一股脑儿地磕头如捣蒜，全身抖个不停。

　　如此，吞月古兽才满意地收回前肢，庞大的身躯缓缓扭转，一步步消失于那片混沌世界。天籁小说网

　　“噗。”

　　至此，白猿才勉强恢复了少许行动力，它战战兢兢地立起，依旧是抖个不停。

　　然而，这厮直接仰面躺下，对着江浩“呼噜呼噜”地露出了自己的肚皮。

　　在白猿一族，这等举动代表的是绝对的臣服与效忠，愿意将最柔弱的部分露给主人。

　　可惜，这厮的形象实在太过凶厉了一些，那示弱的举动看起来反而更像是在挑衅。

　　“……回去吧。”

　　江浩哭笑不得，一招手将它与其余妖魂一并收起。

　　虽然生出些许波折，但他也多出了一道准皇级别战力，算是收获颇为不错。

　　这也正是他放弃先前两道半皇妖魂的原因所在。

　　这白猿本尊的力量颇为强大，若是再有更强的妖魂加持，他甚至可以恢复至本尊的皇者战力！

　　“或许，在云梦大域之中会有一些意外收获。”

　　江浩沉吟。

　　倏然，他眸子一动，有惊诧之意浮过！同时，他身躯快速消失。

　　……

　　月色之下。

　　两道身影一前一后，正自朝青龙学院外掠去。

　　他们二人均是光头，颇为醒目，正是藏经老僧与岩生师徒。

　　“铮！”

　　虚空一晃，江浩的身影浮现于空，挡在了两人面前。他的眼神沉凝，深深地锁定了藏经老僧！

　　“老大，师尊发现一处大宝林寺的遗迹，想要带我前去。那处遗迹有开启时限，师尊比较心急，所以还没来得及说。”

　　岩生看出江浩的神色不对，急忙解释。

　　“院长切莫误会。”

　　藏经老僧也是一脸歉然，“那座遗迹颇为特殊，唯有岩生可以开启。老僧也是怕耽误了时机，所以不曾禀报。待得遗迹中宝物取出，老僧愿将之一并归入学院，聊表心意。”

　　江浩不语，反而身上缓缓涌出了一缕杀气！

　　“大哥，师尊他绝无异心！”

　　岩生看出不对，急忙求情。

　　气氛，依旧在不断地僵化！

　　一股令人窒息的气息，正从江浩身上沉沉散发。

　　岩生急得满头大汗，他不解，江浩为何如此动怒。但，他对江浩没有丝毫责怪之心，只是不愿藏经老僧遭遇杀劫，所以还在勉力凑周旋。

　　良久，江浩淡然开口——

　　“藏魂化身，倒是好手段。”

　　此言一出，藏经老僧骤然睁目，雷霆精光爆然大张！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第615章 藏魂化身！免费阅读。https://xs.23sk.com 