

　　    迂一点无所谓，有些时候迂不是一个缺点，很多出了事的官员们问题就在他们太过于圆滑，太过于为自己的利益考虑，从而放弃了原则。不过在迂的同时，你也要多想想怎样才会有利于问题的解决。这两者是相辅相成的，你不能只考虑一方面。”
　　
　　    金达点了点头，说：“我懂了，郭书记。”
　　
　　    郭奎看这时的金达已经没有了刚来的时候那种信心爆棚的感觉了，便知道自己对他的敲打已经够了，他也不想过于挫伤金达的积极性，就笑着说：“秀才啊，你是从我身边出去的人，我对你的要求会严格些。其实呢，陶文同志对你这一次在选举中的表现还是很赞许的，他觉得能力和魄力都很不错，只是政治技巧稍显稚嫩，不过，这也是没办法的事，这是需要在现实中磨练才会有的东西，别看我和陶文同志处理器棘手问题来得心应手，那是我们这么多年的仕途历练才有的。所以嘛，我对你还算是满意。”
　　
　　    郭奎总算对自己有了些认同了，金达心里轻松了下来，不过他也不敢再想刚才那么得意了，就笑了笑说：“谢谢郭书记，今天听您这一番教导，我真的学到了很多东西。以前我听人说过一句话，说读万卷书，不如行万里路；行万里路不如阅人无数；阅人无数不如高人指点。当时我还不没觉得这句话怎么样，今天听了您这番话，我才真正明白，这句话还真是有道理啊。”
　　
　　    郭奎笑笑，说：“秀才啊，学会拍马屁了是吧？”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“我是真的这么认为的，说起来我读过的书虽然没有破万，可也是很多了，但有些道理还真是需要您这样的高人在一旁指点才明白。”
　　
　　    郭奎笑了笑，说：“算你小子会说话，其实我这些经验也是碰得头破血流之后才悟出来的。好了，不说这些了。有件事情我要跟你说一下，省委打算让李涛同志动一下了。”
　　
　　    金达说：“为什么啊？我现在跟他相处的还不错啊？”
　　
　　    郭奎笑了笑，说：“你不要以为我这个书记什么情况都不了解，你送李涛出门拍了拍他的肩膀都在海川政坛上传得沸沸杨杨的，这种情况说明对你们搭班子很不利。”
　　
　　    金达说：“那只是人们的议论，我和李涛同志可从来没这样过，我们都很尊重对方的。”
　　
　　    郭奎说：“你又犯简单化的毛病了，无风不起浪的，常务副市长对于市长来说是很重要的一个助手，我可不想因为你们之间闹矛盾影响了海川市的工作。不过，你也不要为李涛同志担心，省委是要重用他。打算让他出任东海省交通厅的厅长。”
　　
　　    金达知道交通厅相对来说也是一个很重要的部门，李涛如果出任厅长，级别上也是上升了一格，这是人家的进步，所以他没有理由再阻止什么，便说：“我服从省里的安排。”
　　
　　    郭奎看了看金达，他还是觉得这个秀才稚嫩了些，看来这一次为海川选拔常务副市长应该选择一个老成持重的人，多扶持一下金达，他才会发展的顺利些。
　　
　　    省委公布了对李涛新的任命，李涛出任了东海省交通厅厅长，这是一个令人大跌眼镜的任命，原本很多人会以为省里就算动李涛，也会是贬而不会是升，更不会是交通厅这么重要的位置。再说李涛年纪已经快过线了，一般情况下也不会提升了。人们对此就有了很多的猜测，很多人都觉得这背后肯定有某种交易存在，比方说李涛放弃跟金达争市长位置，而省里就用交通厅长的的位置来酬佣他。不过很多人也觉得李涛很适合省交通厅的厅长这个位置，李涛为人忠厚，做事谨慎，倒正是最近接连出事的交通厅的合适的领导。
　　
　　    李涛成了交通厅的厅长，让秦屯的心彻底放了下来，李涛升迁，说明省里这一次不会为了海川市的选举处罚什么官员了。心放下来之后，秦屯心中竟然有些酸溜溜的感觉，他想得到一个正厅的位置很久了，可是费尽心机都得不到。没想到李涛竟然这么轻易就得到了，还是省交通厅这么重要的位置。
　　
　　    李涛对得到这个位置也是十分的意外，他早已经没有了升迁的想法了，按照某种惯例，他现在的年纪已经是过了可以提拔的阶段了，他已经准备接受在副市长位置上退休或者到了某个年纪之后，升为正厅级的政协主席之类的位置在退休。没想到自己竟然因为偶然被利用了一下，竟然因祸得福成为了正厅长，他心中未免觉得好笑，有些时候这世界还真是奇妙，自己还可以争取的时候，怎么努力都得不到，现在基本上都可以说是无欲无求了，竟然从天上掉了一个正厅长下来。
　　
　　    李涛也对能离开海川市常务副市长的位置感到高兴，他多少也了解了一些海川政坛上对自己和金达关系不好的八卦，虽然他也知道不是事实，可是他也不得不再跟金达相处的时候更加谨慎一些，生怕某些事情处理不好，触怒了金达。时间一长，李涛也感觉心里很累，也就很想脱离这个尴尬的位置。
　　
　　    海川市领导班子盛情欢送李涛去上任，省交通厅对于海川市是很重要的一个部门，市里面很多交通方面的事务还是需要交通厅的支持的。再说李涛在海川市人缘本来就很好，就连秦屯这样的跟他相处的都很好，他又是高升，人们对他自然是很热情。
　　
　　    欢送走了李涛之后，海川又迎来了一位新的副市长，新副市长名叫穆广，四十多岁，来自东海省的一个与海川相邻的地级市，原来是那里的一个县委书记。穆广在做县委书记的时候，将那个县的gdp大大提升了一个台阶，东海省还专门组织写作班子总结过他的经验，因此这个穆广算是一个很有能力的领导干部，省委经过慎重考虑。决定由他出任海川市市委常委、副市长，接替李涛离开留下来的空缺。
　　
　　    不经意间，海川市的领导格局就有了很大的变化。
　　
　　    金达对新到任的穆广印象很模糊，说不上好，也说不上不好，穆广戴着一副厚重的黑框眼镜，金达无法从他的眼镜看透过去，也就无法真正的看到他的内心。
　　
　　    金达只是知道穆广态度显得很谦卑，跟他说话都是脸上带着笑容的，不过他认为这种谦卑很可能是装出来的。金达做市长的时间虽然不长，可是已经知道作为一个一把手很多时候是不能谦卑的，也许在征求意见的时候可以谦卑，但做决定的时候，就需要那种果敢的决断性，否则很多事情是做不好的。
　　
　　    从穆广的资历来看，他曾经是一个很好的县委书记，而且也把一个县治理的很好，显然他曾经是一个很有决断性很有能力的人，这样的一个人肯定不是谦卑的。
　　
　　    虽然金达知道穆广的这份谦卑是装出来的，但他心中并没有十分在意，他现在已经知道政坛实际上是一个舞台，在这上面来来去去的官员们实际上都是演员，而一个好的演员是应该适时的演好自己的角色的。以前穆广是一把手，他就应该展现他的决断能力，而现在他的角色变了，他成了自己的副手，表演一下谦卑也是应该的。
　　
　　    金达对穆广能够适时的调整心态感到很高兴，这是一个很聪明的人，而跟聪明人合作，能够省去很多的麻烦。而且就目前了解到的情况而言，穆广也确实是一个能人，金达不是容不得手下有能力的人，他希望自己的手下越有能力越好，这样就很容易出成绩，而出了成绩，最受益的还是他这一个领导者。
　　
　　    因此总的来说：“金达对穆广的到来还是持欢迎的态度的。”
　　
　　    下车伊始，穆广并没有像一般到任的官员那样，先各个部门跑一遍，熟悉熟悉情况，而是把第一站放到了北京。
　　
　　    傅华就接到了政府办公室的通知，说新来的副市长穆广要到北京来，让他做好接待工作。傅华赶忙就开始布置接待穆广的工作，对穆广的到来，他是十分的重视的。虽然由于驻京办工作的性质，傅华常常可以直接跟市长联系，可是驻京办实际的分管领导是常务副市长，直接的分管领导，又是新到海川上任的，傅华可不敢有丝毫大意。
　　
　　    穆广并没有选择坐飞机到北京来，而是带了车过来，傅华接到穆广的秘书刘根的电话说穆副市长到了，便赶忙迎了出来。开到海川大厦门前的是两辆轿车，一辆奥迪、一辆奔驰。傅华认识那辆奥迪，这辆奥迪原本是李涛的用车，李涛走了，自然会成为继任者穆广的用车，就赶忙往奥迪车迎过去。不料奥迪车门打开，下来一位二十七八岁的年轻人，笑着对傅华说：“是傅主任吧，我是穆副市长的秘书刘根，穆副市长呢。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

