
　　闻言，夜未明立刻在队伍频道里，对牛志春和蓦染问道：“你们的龙象秘籍都用了没有？”

　　“我的早就用掉了。”蓦染率先开口回答，为了证明自己话语的说服力，还顺便发了一张技能截图在队伍频道里。

　　而牛志春则有些无奈的说道：“我的秘籍现在还处于封印状态，我想大概就是为了这个任务，才被封印到现在的吧。”

　　夜未明之前倒是没有细看那本注定和他没关系的残篇绝学的简介。此刻听牛志春一说，再结合当前的任务，不由分析道：“也许这本秘籍，还要经过她的手才能解封？”

　　牛志春点了点头：“既然是天道誓言，想来应该就不会出现什么意外。”

　　“反正现在秘籍也用不了，倒不如交给她试试。”

　　说完，牛志春嘿然一笑，冲着楚湘莲眨了眨眼睛道：“既然如此的话，就麻烦楚姑娘把任务变更一下吧。”

　　对此，夜未明毫不吝啬的在队伍频道里给他发了点了一个赞。23sk.Com

　　在天道誓言的基础上，再有着任务变更这个保证，那就更加万无一失了！

　　叮！你的任务“广寒仙子”发生变更，具体变更内容如下：

　　广寒仙子

　　你已经帮助楚湘莲找到了治疗内伤的解药，现在她提出要借阅《龙象般若功》的残本秘籍一天的时间，并完成对反个后续的考验

　　任务等级：七星

　　任务奖励：经验1000万点，修为100万点，“千年灵芝”一株。

　　任务期限：一天

　　组队限制：限5人之内，可分享（目前人数：5/5）。

　　任务惩罚：无

　　……

　　千年灵芝：灵芝长成后会因木质化渐失药效，故灵性不失的千年灵芝乃凤毛麟角，服之可增益气血。气血上限＋200。

　　看了一眼自己的任务奖励之后，牛志春果断的上前一步，将那本封印状态的《龙象般若功》秘籍交给了楚湘莲，还趁着交接秘籍的时候，在对方的小手上摸了一把。

　　楚湘莲娇笑：“牛少侠，奴家的皮肤，手感如何啊？”

　　牛志春大囧，连忙告罪一声，退到夜未明的身旁。

　　一行众人告辞了楚湘莲之后，齐齐离开了破庙。

　　大约走出了百余丈远，小桥忽然皱着眉头说道：“那个楚湘莲，一看就不是什么正经的女人。”

　　牛志春这时却是正色说道：“刚刚在交接秘籍的时候，趁机用《先天功》试探她了一下，却立即被她体内一股阴邪的内力给弹了回来。”

　　“所以，这个女人正不正经我不知道，但绝对不算是正派。”

　　三月闻言不由愕然：“那你还敢把秘籍交给她？”

　　“怕什么？”牛志春十分自信的说道：“系统都已经发布任务了，难道她还能抵赖不成。我现在半点也不担心秘籍的安全。”

　　说着，有沉声补充道：“反而是任务中提到的那个后续考验，我担心可能会有陷阱，在交付任务的时候，一定要谨慎选择才行。”

　　“无妨。”夜未明这时开口接过话头，用比牛志春还要自信的语气说道：“只不过是一个铁掌帮的叛徒而已，难道还能翻了天去不成？”

　　说着，已经将自己变更的任务截了个图，发到了队伍频道之中，跟着问道：“我们接到任务的时候，大家的奖励就不尽相同，这次变更之后，不知道是不是统一标准？”

　　牛志春立刻回道：“当然不是！”

　　之后，小队中的一行五人，各自都将自己的任务截图分享了出来。

　　众人的奖励可以说是高低不同，各有乾坤。

　　蓦染的奖励几乎没什么变化，只是在原有“天上雪莲”的基础上，又增加了与夜未明相同的经验与修为奖励；

　　牛志春这货则是在经验与修为奖励加倍的基础上，加上了一条将《龙象般若功》秘籍解封的奖励；

　　三月只是经验与修为奖励翻倍而已，没有其他特殊奖励；

　　小桥最惨，也许是因为她之前在决战格鲁的战斗中阵亡过的关系，她的任务奖励没有任何的变化。

　　众人对小桥安慰了一番之后，夜未明忽然提议道：“既然要明天一早回道这里来交任务，大家索性也别往远走了，干脆便在附近找一个地方休整一番。”

　　“顺便切磋一下武功，取长补短如何？”

　　夜未明所说的切磋武功，当然不会有任何的经验与修为奖励。

　　只是玩家之间的一种技术交流，更像是普通网游之中交流操作经验之类的行为。

　　而众人之中，夜未明的操作无疑是最强的那个，他提出相互切磋，在众人看来简直和直接指点他们也差不多了，当即都欣然的同意了下来。

　　然后，小队一行便在千佛崖附近找了一个僻静之所，开始如夜未明所说一般，交流切磋起来。

　　期间众人各有收获，就连夜未明也从几个队友的战斗方式之中，吸收了不少的营养。

　　而夜未明照顾的重点也放在了因死亡一次，而损失惨重的小桥身上。

　　虽然，对于这次死亡的损失，小桥本人其实并不十分在意，只是没能顺便上一波电视，感觉有点遗憾而已。

　　就这样，一天的时间很快便过去了。

　　当收获颇丰的众人返回破庙时，楚湘莲的脸色已经彻底的恢复了红润，再看不出半点之前受伤时的虚弱之态。

　　只不过这娘们给人的感觉，还是之前那副娇滴滴的模样，让人一看便忍不住心生怜意。

　　见到折返回来的几人，楚湘莲第一次从地上站起身来，笑吟吟的说道：“说起来，奴家还要多谢几位少侠的帮忙呢。”

　　微微一顿，跟着又道：“为了感谢几位少侠的大恩，奴家可以给几位两个选择。”

　　牛志春闻言立刻给夜未明使了一个眼色，意思是：看到没，对方伤愈之后，果然开始耍花样了。

　　夜未明对此却是不以为意，反而配合着问道：“不知是哪两个选择？”

　　楚湘莲悠然说道：“第一，自然是如之前所说的那般，奴家将升级之后的奖励直接发给各位。”

　　“第二嘛，几位少侠可以与奴家切磋一番，如果赢了，奖励可以在原有的基础上再提升数倍哦。”

　　“奴家是因为对几位少侠的帮助实在太感激了，才破例添加这个考验的呢。”说着，将秋水般的目光落在夜未明的身上：“不知几位少侠可愿意接受奴家一番美意？”

　　这次，夜未明根本就没有与几人商量，便直接点头同意了下来：“那是自然。”

　　叮！……

　　系统的提示之音刚刚在耳边响起，眼前的楚湘莲身形却是猛地消失在原地。

　　下一刻，蓝色的身影已经绕至夜未明的身后，一道极其阴寒的掌力，狠狠的朝着夜未明的后脑拍下！

　　这楚湘莲不出手的时候看起来人畜无害，我见犹怜。

　　可是一出手，便是偷袭加要害攻击。

　　简直比很多臭名昭著的大恶人，还要更加歹毒几分！

　　——————

　　PS：今天忽然发现书友圈居然满了，为了让大家可以交流得更加舒服一些，东流已经将书友群的人数上限提升为2000人了。有想要交流的下伙伴，可以加群哦。

　　QQ群号：637529079

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第715章 险恶难防美人心免费阅读。https://xs.23sk.com 