    一晃时间过了九月份，迎来了收获的季节，道路上铺的一层的黄色书页，给这个秋天平添了几分萧索的味道。醉Ω露Ω网不过看着农民们一车车的拉回丰收的粮食，秋的凄凉味道又被这热闹给冲淡了许多。

    上了初三的肖扬却叫一个电话给惊出一身冷汗来，电话是大哥肖强打过来的，说高老跟人发生了冲突，被打了，现在还住进了医院，三大爷也在冲突中被打坏，至于大哥，当时由于不在跟前，说是打人的是当地的派出所的。

    肖扬顿时就怒了，问肖强，派出所那边怎么有胆子跑飞扬来撒野了，按说在张文和市长关照过之后，那些小鬼们就算想捞点油水，应该也没胆子直接把人打坏吧。

    幸好，肖强说高老没事，只是年岁大了，被推了个跟头，不过高老的家人都不干了，说要告那派出所的，只是现在好像被威胁了。

    肖扬一听这个生气，电话里也说不清楚，肖强也只知道是因为打野鸭子引起来的纠纷。赶紧跟学校老师又请了几天的假，让陈征开车拉着他，迅速赶往虎林市。

    到了虎林市，先到市人民医院看望了高老，老人家六十多岁的年纪了，虽说身子骨还很结实，精神头也很好，但谁知道会不会因为这件事心灰意冷的就离开公司呢。

    ***，肖扬心里狠狠的骂着，也没有知会张文和，直接买了一个花篮和一些水果，让陈征拿着，来到了医院。

    一进病房。两边床上躺着两个人，靠窗户的是三大爷，挨着门的是高老，屋子里还坐着几个人，都是高老的家属。

    一见肖扬来了，高老顿时精神起来，然后被老伴扶着，靠在床头上，老爷子没大事，不过看起来胸中这口气还是没出来。

    也不理会几个家人给他递眼色。直接说道：“肖扬，你来地正好，我还就不信了，这个社会不是*的天下了！容得那群违法乱纪的畜生胡天胡地的！你一定要帮我惩治那群人渣！”

    “老爷子。您先别激动，慢慢说。”肖扬赶紧上前扶住气得胡子都乱颤的高老，然后说道：“您放心，打人的一定会得到惩罚的。”

    肖扬走到一旁地三大爷那。见三大爷脸上地青肿还没有消退。心里这火腾地就上来了。这不能说肖扬偏心。实在是那种血脉相连地感觉。骨子里流地可都是一样地血液！

    “三大爷。您在安怀乡可不是一天两天了。还是乡里地会计。怎么能跟人发生冲突了？就算有事儿。也不至于动手啊？”

    肖国志满脸苦笑。说：“派出所新来地一个警员。好像是跟江城市哪个领导有关系。不知道咋地。好像跟咱家有仇似地。一天到晚找咱们地麻烦。这不。水稻秋收。今年咱们地大米产量很好。也引来了大群地野鸭子。铺天盖地地。我就从镇上武装部借来了十只猎枪。当时也是张市长答应过地。弹药什么地也给地很充足。派了三伙人轮流倒班看着。就等着收割机完全收割完毕再送回去。

    而这些天野鸭子没少打。不过那玩意都是记吃不记打地货。打完还来。以至于这些天被咱们打死地野鸭子有好几百。那些派出所地人。大多跟我都是朋友。平时没事也来打打秋风。知道咱家有野鸭子。都来要几个回去吃。这玩意也不能吝啬。再说也太多。我是谁要都给。

    谁知道那个警员昨天过来。说什么咱们乱杀野生动物。要罚款。我一看这就是过来卡脖子地。不过咱们这可是奉旨打野鸭。就没给他好脸色看。那小子骂骂咧咧地。高老上去说了他几句。他就一把将高老推了个跟头。我看不过。上去跟他打起来。唉。老喽。要搁我年轻那会。就那个小兔崽子。我一个人能干他两！”肖国志唏嘘不已地说着。

    “你那派出所还有这种刺头？所长没管？”肖扬看着三大爷。按说三大爷在当地交际那么广泛。不应该吃这种上不去台面地亏啊。

    “唉，别提了，那小子，所长说是从江城市那边被开除的，不过仗着门子硬，给塞到这边来了！”肖国志叹息的说着：“妈逼地，什么破烂都是那边不要了往这边塞。”

    “江城市开除的？”肖扬皱着眉头：“他姓什么？”

    肖国志皱着眉头想了想，一旁屋子里站着的一个中年男人说：“好像说姓李吧，是个小年轻，嚣张的很！”

    “可不是，我和高斌说要告他，那小子却说，有种你们就告去，弄死你们全家，肖总，你说说，我爹他这么大岁数了，好歹也正处级退下来的干部，竟然在这里被一个小警员给打了。”一个四十来岁的妇女，应该是老爷子的儿媳妇，眼角挤出几滴眼泪，看起来感情十分真挚。

    但谁知道呢，高老现在可是掌握着飞扬农业的股份，虽然这股份会随着韩梦茹的注资而稀释，但也是一笔相当地财富啊，这不，一听说老爷子出事，立刻跟丈夫赶过来，平时过年回家可没见他们这么积极过。

    病床上地高老咳嗽一声，说：“什么处级不处级的，我就是一个搞科研地，别再提那些，但那个民警办案绝对是有问题的，咱不还揣测人家人品有问题，但态度实在是太恶劣！”老爷子依然有些激动的说着，身旁老伴赶紧给他上下顺着气儿。

    肖扬皱着眉头：“您放心吧高老，这样的人渣，肯定不会让他继续逍遥下去的。”心里却在那琢磨，大爷肃清的力度不够啊，在江城市被开，居然能混到这里来当警察，还真是冤家路窄呢。

    姓李……肖扬现在有*分敢肯定。应该就是抓自己时候动手打人那个嚣张的家伙。妈的，还哪都有你了。

    肖扬心里骂了一句，然后安抚了大爷几句，让他们在这静心养着，费用公司承担了，这才上车让陈征拉自己到安怀乡派出所去一趟。

    到了派出所，冷冷清清地没有几个人，好容易见到一个联防员，肖扬问道，你们张所长在吗？

    联防员没看见肖扬他们开车过来。见一个少年和一个二十多岁的青年，忍不住有些不耐烦的说：“不在不在，出警去了，派出所是你们随便来的地方吗？没事儿感激走！”

    “你这人怎么说话呢！”陈征有些不满这个联防员的态度。皱着眉头说道。

    “哎呦？看不出来，年轻人火气还挺冲啊？”这个联防员冷笑着走过来，然后伸出手，想拍拍陈征的脸。嘴里还不干不净的说：“妈逼的撒野都撒到派出所来了？是不是想尝尝牢饭是啥滋味的啊？”

    肖扬想起三大爷的话，这里还真是什么垃圾都有，这种水平地人也能当上联防员。肖扬轻声说：“既然所长不在，咱们先回公司去看看，安抚下员工的情绪，实在不行，我给张文和打个电话。”一边说着，边拉着陈征往外走去。

    联防员却是没有听清肖扬在说什么，只听到什么打电话。忍不住在背后冷嘲热讽：“看那熊样吧，也不知道毛长全了没有，还他妈打电话，吊样的，知道电话是啥样的？学不好，就没出来装犊子。妈地，怎么一天什么鸡巴鸟人都能碰到。”

    陈征一回身，猛的就是一个大嘴巴了过去，不等这个联防员反应过来，啪啪又是五六个嘴巴上去，顿时将他打的晕头转向，嘴角流着血，高声尖叫道：“袭警啦，有人袭警啦！”

    也不知道从哪忽然钻出来十几个警察。一个个骂骂咧咧的：“操。喊个鸡巴喊，妈地。不让人睡觉了，傻逼小王，你他妈要死是不？”

    肖扬有些愣愣的看着一个个睡眼惺忪的家伙，怪不得刚刚来的时候发现这里很宁静，感情都在睡午觉呢！

    这时候也有人发现了肖扬和陈征两人，冲着这个叫小王的联防员说：“咋的，他们打你了？”

    小王用手捂着脸，哭嚎着说：“我王坚人这张脸都被他们打肿了，以后还有什么脸面出去执法？”

    “行了行了，看你那熊样的，完犊子货一个。”一个三十多岁的民警，毫不在乎的骂了这个叫小王地联防员一句，然后冷眼看着肖扬和陈征：“行啊两位，哪来的？报个号吧，真给你们牛逼大发了，敢在派出所打人？真他妈是老寿星吃砒霜，嫌命长了是不？”

    肖扬点点头，冲着这个民警笑道：“还一套一套的，你们的执法水平很高明吗！”

    民警怎么都觉得肖扬的笑容有些不对劲儿，这小屁孩咋这么镇定。好像对自己疾言厉色的训斥完全没当回事儿，心下更是火大，骂道：“你他妈给我严肃点！”

    “干啥，吵吵闹闹地。”一名穿警服地胖子走进了休息区，三十来岁年纪，胖脸上油光满面。

    “张所……”

    “张所回来了。”

    一阵招呼声，这个三十来岁地胖子一身酒气的站到肖扬面前，刚想骂两句，忽然感觉有些不对，飞扬米业这边剪彩的时候，他是见过肖扬的，也听人家说这少年是飞扬米业的少东家，不过没怎么往心里去，一个小孩而已，但不管怎么说，人家毕竟是个大集团的公子，他不不愿意去得罪。

    打了一个酒嗝，肖扬皱着眉头推出好几米远，心说虽然基层几乎都这样，但你也稍微注意点影响吧，向这样的，有哪个老百姓是敢相信的？人民公仆么？是拿人民当仆人的公吧……“你是飞扬地少东家？”张所长大大咧咧地说：“果然年少有为，年少有为，你三大爷那事儿，其实没多大事，不就是打了一架吗。等过几天我过去瞅瞅，请他喝顿酒，我的手下不认识他，不懂事，实在不行，我包两个钱就完事了。至于那老头，分明是自找地吗，那么大岁数了，见事儿来了，不往后少。还可进往前冲，自己摔个跟头硬赖别人推的，你说说，这都叫啥事儿呢！”

    张所长这个时候又冲身后的人挥了挥手：“都他妈进屋吧。进屋吧，在这看秧歌呢？”

    一众警员鸟兽散，只剩下联防员小王窝窝囊囊地捂着脸：“张所长……您看，他打我？”

    “你也滚犊子吧。你那张破逼嘴，就活该揍你，滚滚滚，再得瑟联防员你也别想干了！”张所长满脸不耐烦，打了个大哈欠。

    小王不敢再说什么了，还指着这个身份作威作福吓唬人呢，要是这身皮被拔了，那往日那些仇家还不得往死里削他啊。

    张所长又轻蔑的看了一眼肖扬，前阵子从江城市分派来一个小民警。那小子挺会来事的，张所长很得意那个有点墨水的年轻民警小李，据说是在江城市一次派系倾轧中被踢出来的小卒子，当时张所长还想呢，妈逼的派系倾轧能倾倒你这皮毛不是的小民警身上来？但不管怎么说，这件事里。好像就有肖家这少东家的影子，据说还惊动了许多大人物。

    张所长是个粗人，副科级的干部，平日横行乡里惯了，说句难听点的，市里地局长他都不怎么放在眼里的。在安怀这一亩三分地儿，他就是老大，主席不是说过，枪杆子里出政权。谁的枪有派出所的枪多啊。这边这几年经常有流窜犯过来。偶尔破获几个案子，也会出些政绩。所以虽然狂点横点，也没人想着去动他。再说，这个苦寒地方实在也没多少人乐意来。

    虽说多了个企业，但依然改不了这里偏僻荒凉地命运，至少，暂时没改变。

    那个警员小李，是有些背景的，听说他亲戚是江城市的分局局长，跟这边公安口很多人都有交情，这不，自己虽然下去了，还把侄子安排到这边来了。

    所以张所长从两方面考虑，都得维护小李这个民警。

    “小老弟，卖我个面子咋样？你看，你在我这动手打了人，我就不计较了，肖国志那件事，你也别追究了，好不？要不然大家面子上都过不去，乡里乡亲的，你说呢？”张所长虽然喝地醉醺醺的，但说出来的话还是条理很清晰。

    可惜肖扬根本就不买他的帐，淡然一笑：“张所长，警察能做到你这个份儿上，还真没啥好说的了，牛逼，真牛逼！”

    张所长有些没听出来肖扬的讽刺，笑嘻嘻的说：“都是大家抬的，成，我看你这小子也不错，晚上我安排，就在我这，把你大爷接回来，咱们好好喝点，就当给他赔不是了，你看咋样？”

    看着满面红光的张所长，肖扬心说，这个张所长，看似大大咧咧，实际上心里也鬼地很，几句话，连消带打的，竟然想让自己就这么拉倒了。虽说现在看起来，这件事到此为止是最好的办法，毕竟这些人是地头蛇，真得罪了他们，三天两头的找你点麻烦，也是够呛。只是自己的人被打了，要是就这么拉到了，那他们得怎么看自己啊？尤其是高老，那么大年岁了，别在因此一灰心不干了。

    想到这，肖扬淡淡的说道：“张所长，不是我不卖你这个面子，而是你手下动手打人地那个警员，跟我有仇，一心就想着报复我，从江城市被我弄出来了，又跑这来祸害人！我今天绝对不是折你面子来的，但那个人，我是肯定不能放过的。您这要松口，咱花花轿子人抬人，以后你有个什么事儿，打个招呼，肯定给面子，要是您今天就执意护着那小子，那对不起，张所，杀人偿命、欠债还钱这道理你总明白，我就是来收拾他了，谁拦着我，谁就是跟他一伙的“嘿！”张所长的酒这时候清醒了不少，认真的打量了几眼肖扬，和一旁站着沉默不语的陈征，没想到这小子说话挺有劲啊！把自己的路子都给堵死了，要么把小李交出来，要么就一起被收拾？

    “我说小子，你有点狂大发了吧？你真以为在这里建个公司，就可以谁都不惧了？”张所长冷笑两声：“别鸡巴给脸不要脸，想从老子的手里往外扣人，门都没有！”

    肖扬淡淡地点点头：“很好，张所长，您很有黑社会老大地风范，最后问你一次，真想跟飞扬杠上？到时候，希望你可别后悔！”

    “操，你他妈还敢装逼呢？急了老子让你们连这个院子都走不出去你信不？”张所长冷笑着看着肖扬：“小逼崽子毛都没长全，就敢学大人说话，回你妈肚子里练几年再说吧！”

    “哈哈哈。”那些躲在门口头看热闹的警察纷纷大笑起来。

    陈征在看肖扬，只要肖扬一示意，他立马就能冲上去，陈征敢保证，三秒钟之内肯定能拿下这个所长，肖扬深深地看了一眼张所长，然后说陈征：“咱们走。”

    看着两人开车扬长而去，张所长的脸上阴晴不定，心里也在琢磨，为了一个小民警，得罪了当地最有钱的企业，到底是不是值得。

    一个民警喊道：“所长，你就这么让他们走了？”

    “不走能咋的？拘留他们？那事儿可就大发了！”张所长又打了一个酒嗝：“老子困了，回办公室睡觉去，谁也别他妈打扰我！”

    这时候那个一直没敢露面的小李从办公室里走出来，看着张所长说道：“张所，今天的事儿，大恩不言谢了，有机会我一定报答您！“

    张所长摆摆手：“行了行了，你心里记得就行，这种事，用不着挂在嘴边的。”

    小李看着肖扬他们走的方向，脸上露出阴狠的表情，你们企业不是在这里吗，看老子以后怎么整你们！

    “肖少，他们这么侮辱你……”陈征一边开车，一边不忿的说道。

    “呵呵，跟一些快死了的人，有什么好计较的。”肖扬嘴角挂着冷笑，这些人，还真以为自己拿他们没办法呢？想着收拾自己？

    两人到公司后，安抚了下这边员工和管理者的情绪，保证一定会把打人凶手抓出来绳之以法，让员工们安心，在这里工作安全是有保障的。

    见公司的少东家都过来了，员工们不安的心暂时得到了缓解，肖扬想着，这件事过后，得再招聘些身手好的退伍兵来这边当保安了。

    想着，随手给肖国中打了个电话：“大爷，我在虎林呢……漏网之鱼还跳的欢啊，嗯，我在跟张市长联系下。”

    “张市长吗？哈哈，我肖扬啊，有事找你，安怀这边现在也不安全啊……嗯，是这么回事！”