    

    第三百四十四章枪口瞄准的对象

    “这么早就回来了啊！快来让奶奶看看我的乖孙子！”宋雪梅的脸上透着一抹喜气，跟接江雪时候大不相同，宋雪梅在听到大儿子回来的消息之后，直接就是一路小跑着迎接了出去，“冻坏了吧，快进屋来，屋里头暖和，上炕，上炕，炕头那里可热乎了呢！”

    哪怕是在江雪眼前天天摆着二五八万脸的江海，此时竟然也是急匆匆地朝外走去，这都出去了，林凡自然也不能在屋里头自己坐着。

    要不然这一会儿，自己肯定直接就成了这全家人的枪口的对准对象了。

    尤其是宋雪梅，这回头她那大儿子大儿媳妇给她的气，她还不得一股脑地全部都撒在他的身上了。

    为了避免自己成为不必要的炮灰，林凡也是出了去，只不过，他并没有像是宋雪梅和江海那样一路小跑着出去的，而是不紧不慢地跟在了他们后面。

    这一边走还是一边想着，若是江雪也是如宋雪梅大儿媳妇这般的性子，那肯定也是不会受什么气了。

    因为这不管什么时候，这性子太软了，总是要比那些凶巴巴的人是要多吃一些亏的。

    这城市里面好好些，就是在这村子里面这种性子太软了，真的是要吃好大亏的。

    一众人去门口接了大哥打扫和孩子，然后他们又把他们带回来的东西七手八脚地都给拿了下来，都是一些杂七杂八的物件，至于什么青菜啦，肉啦啥的，那可以说是一样都没有。

    说实在的，他们拿回来的东西，那比起林凡和江雪两个人带回来的东西，那真的不是差了一个或者是几个档次那么容易的。

    众人七手八脚的拿着东西，这位连妖魔鬼怪都要忌惮上三分的大嫂，则是将自己脸上的围巾给摘了下来，露出了一张略显沧桑的脸。

    只是，此时的她并没有看向众人，而是将目光落在了巷子里面停着的轿车上。

    看过了一眼，便是一脸阴阳怪气地开口说道：“哎呦喂，这今年家门口怎么还停着一辆小轿车啊，该不是我那老公公今年挣到了大钱，出息了吧？”

    江二狗子闻言，也是立刻一脸的尴尬，他都多大岁数的人了，哪里来的出息！

    “是小雪他们开车回来的，昨天回来的。”宋雪梅接话道。

    “呦呵！是我们的大公主回来了啊，这可算是稀客了，我要是猜的没错，这我们大公主可是两年都没有回来了吧，这一回来还开上车了！”

    阴阳怪气地说完了这几句话之后，大嫂便是就把目光看向了人群后面的林凡身上，随后便是就带着几分不屑的口吻对他说道：“以为自己穿的人模狗样的，就当自己是人上人了，说说吧，这是从哪儿偷的车啊？”

    “大嫂，什么叫偷啊？”林凡还没有怎么样，江雪先是不乐意了。

    “行行行！你说没偷就没偷，就是小雪啊，这事儿可就是你办得不对了，你这有车，也不知道接我们一下的吗？知不知道给我们一家人都冻成什么样子了！”

    大嫂在说这话的时候，一脸的不悦。

    江雪的大哥江富此时并没有在他们这群人的跟前，他去了那小轿车的旁白你，趴在车窗上，朝里面看了好大一会儿，才是掉过头看向了林凡，问道：“真的不是偷的啊？”

    林凡闻言，立刻一阵无语，这尼玛真的不愧是两口子，怎么了这就非得是偷的啊！

    话说这个时候，林凡是真的想要直接告诉他们这车是特么他自己的，可是一想到回来的时候，江雪特意交代给自己的话，再加上自己又亲眼见证了这老江家这一家人得奇葩，这要是自己现在让他们所有人都知道自己现在有钱了，那后果是个啥，他用脚后跟想想都知道。

    只怕是到时候这老江家得一家人都会像是吸血鬼一样得来缠着自己不放了，真的是就不要说是真的了，那就是仅仅用脑子想一想那个画面，林凡哦都是会不自觉地打个哆嗦了。

    “再怎么也不能偷啊，半租半借的吧，这车是我一好哥们儿的！”林凡随后还做了一副很是无奈的表情，说道：“这不是过年回村了，装装面子嘛。”

    “我就说嘛！这车也不可能是你的！”

    江富一副很是看不起你的表情，继续说道：“你还装，你说说你有什么好装的，大家谁还不知道谁啊，这满镇子的人，谁还不知道你最不是个东西了，你装大尾巴狼有什么用你说。”

    说完这句话，那江富便是就直接从林凡的手上夺过了一把要是，打开车门之后，直接就上了车。

    且上了车之后，直接就把林凡放在车里面的半条烟直接给拿走了。

    说实在的，江富这么嚣张也确实就是因为他根本一点儿都不在乎，这几年前打架对于他来说，那就跟家常便饭是的，且他还是下手的人当中最狠的那个，甚至于他还曾经对江雪说过，让她跟林凡离婚。

    他认识一个光棍，那人能给两千块的财力，这嫁人一次就可以收一次彩礼，多好的事儿啊！

    如今江富做生意，直接就赔了两万多块钱进去，这如今更是见钱眼开了。

    比之以前，那绝对的有过之而无不及。

    “这俩孩子，怎么就这么不懂事儿呢？”

    就在这时，大嫂突然就是有些不满地看向了自己的两个孩子，撇了撇嘴之后才是开口说道：“娘在家怎么教你们的，进门就要先拜年，快，给爷爷奶奶，给姑姑，姑父还有叔叔拜年！”

    两个孩子闻言，立刻就是并排站到了大嫂的旁边，照本宣科一般地说道：“姑姑过年好，一百两百不嫌少！”

    “过年好，姑姑给你们压岁钱！”再怎么说也是自己的侄儿，不管江雪对于自己的大哥大嫂有多么的不满，终归是跟孩子没有什么关系的。

    所以，红包她也是一早就准备好了的，等着两个人孩子一块给自己拜年后，就从兜里掏出来了两个红包，一人一个！

