    罗南瞪大了自己的眼睛，看着那稳稳抓住自己斧柄的家伙，脸上也充满了一种凌乱的神色。

    开什么玩笑。

    在自己绝对力量的轰击了这么多次之下，竟然还没死？

    你到底是什么做的！

    而且，你为何能够捏住我的斧头，我应该有绝对的压制力才是！

    “还真是抱歉了，你的斧头仅仅就是上半段有着这样的特性而已，不让你发挥出来也就是了。”

    徐越的表皮也在迅速的构建，重新恢复了他本身的形象，一点一滴，重新回归了俊朗，金属色的六道羽衣也浮现在了身上，遮挡住了让女生都嫉妒的光滑皮肤。

    “那……你为何不早点这样。”

    罗南有点反应不过来。

    “因为我乐意。”

    咔嚓~

    斧头凭空被徐越捏断，上半段镶嵌了力量宝石的部分也从空中落下

    “其实，我还真有点舍不得杀你的，不过估计空间留你不得，等下次来的时候你也死定了，所以那还是算了吧……”

    徐越表情有点唏嘘，从他捏断了那斧头的断口位置，一层层的粉末顺应着斧柄向着罗南的身体蔓延而去。

    本来应该就是单纯捏碎斧头的，但莫名其妙与斧头相连着的罗南也好似一个整体一般不断的风化瓦解。

    直到他头部开始消失的时候，那张狂不可一世的脸上才是露出了迷茫的表情。

    我辛苦了这么久，到底是为了什么。

    不过宝石落地了，以力量宝石的威能，就算是这普通的掉落撞击，也能够将整个星球撕成粉碎的。

    没有人能够阻止……

    还未等到他这个念头消失，已经扑过来的星爵便已经捏住了力量宝石，防止了它的坠落。

    那情形让最后只剩下一只眼睛的罗南，都不由瞪得鼓了出来。

    不是吧，为什么这小子也能直接触碰力量宝石……

    可没有让他再多想，整个人最后部分也已经完全风化，化作了光点消失不见。

    而握住了力量宝石的星爵，也是羊癫疯一般的不断的抽搐着，身上隐约开始出现了裂痕，好像随时都会四分五裂一样。

    不过相比于其他直接接触宝石就爆炸的人来说，他所坚持的时间已经够长了。

    长的都有些让人惊讶。

    利用他所坚持的时间，卡魔拉、德拉克还有火箭他们也准备先后过来分担压力，然后想要将力量宝石重新封印在收藏家给的那个封印容器当中。

    不过就在卡魔拉艰难的抬起容器的盖子，想要完成封印的时候。

    一只手却是从那紫色的光辉当中伸出，而后随意的将力量宝石从星爵手里捏了出来

    “你们也真是心大，这玩意儿是这么容易拿的么。”

    因为宝石的消失，从而喘了口气恢复过来的几人，此时耳朵当中也听到了那带着些许无奈的教训声音。

    而后便看到了那个阿斯加德的勇士好像没事人儿一般的握住了那力量宝石。

    力量宝石不断的跳动着，但却并没有挣脱他手掌的束缚。

    这现象看的几人都是一阵目瞪口呆。

    w(?Д?)w

    我曹，刚刚我们在那里是做了些什么？

    “还愣着干啥，把那盒子拿过来啊。”

    徐越见到发呆的几人也是无所谓的笑了笑。

    自己是获得了两枚并且掌握了一枚无限宝石，所以才能够直接触碰的。

    但因为无限宝石的排斥性，还有自己的求道玉尚未突破到控制额外第二枚的程度，所以他也不可能握住多久。

    如梦初醒的将那封印球献上，徐越也直接将力量宝石放了进去，而后锁紧。

    姑且就先放新星军团保管吧，方便灭霸去拿，也方便拿点空间的奖励。

    实在是缺钱啊，各方面都缺……

    有徐越在这里，还有之前徐越的表现，勇度连过来问一下的勇气都没有。

    银河护卫队的几人从天上掉下来，是因为格鲁特的保护，啥都看不到，但掠夺者们却是看到了那个阿斯加德人的恐怖之处。

    辣么大一艘母舰，直接被打到外太空了，你特莫的让我去跟他讨要货物？

    莫不是智障？

    不过勇度这边刚刚想溜，回头就发现了一位冷冰冰的绝世美女拦在了面前拦住了他的去路……

    ……

    “无限宝石还是分散保管吧，我这里已经有保管了，所以还是交给你们。”

    徐越对于力量宝石的所有权，那是推脱的相当的果断，让新星军团的高层们都是肃然起敬。

    能够面对这种绝对的力量而不生出贪婪之心，这种精神也真是让人敬佩。

    “正好这段时间有些无聊，那么各位不介意我入伙吧。”

    随后徐越也回头看向了星爵他们几人，提出了冒险的邀请。

    对此，几人当然也没有拒绝的意思，对方可是力挽狂澜，而且最后还救下了自己等人的。

    况且有着这种强者跟着，安全方面也有着保障诶。

    “那没问题，就是不知道你想要去哪里。”

    星爵很是爽快的答应着。

    “我听说了一些有意思的传闻，而且还和你有点关系，所以决定去见识一下。”

    徐越脸上露出了一丝神秘的笑容

    “呃，什么传闻。”

    星爵奎尔有点摸不清头脑，和自己有关？

    “你体内有一半神秘的远古生物血脉，所以你才能够触碰力量宝石这么久的时间，我对那个生物有点兴趣，唔，也就是你父亲。”

    奎尔闻言后，也不由瞪大了眼睛，怎么莫名其妙扯到自己父亲身上来了。

    “关于这一点，勇度肯定知道点什么。”

    随后徐越便是指了指被爱莉提着过来的勇度。

    看到爱莉那完美的容颜，有着花花公子潜质的星爵不由眼睛一亮，但随后又不由心虚的看了卡魔拉一眼，收回了目光。

    至于勇度？

    好吧，那不是自己需要关心的……

    ……

    “噢，徐越，你可真是个神奇的家伙！”

    小浣熊火箭，抱着盆栽里面已经开始活动的小格鲁特，脸上也出现了兴奋和激动的表情。

    徐越初始便掌握着木遁，而现在更是还手握泰坦之力这种造物主的力量，想要加速小格鲁特的诞生那是再简单不过的事了。

    同时他自己征得火箭的同意后，也拿了一点大格鲁特的残骸，但还没动手做些什么。

    拿这些玩意儿可是要钱的，先稍微带点回去就是了，如果有用的话以后再付钱培养一些……

    也就是这样的环境当中，几人便是朝着勇度嘴里得知到的伊戈星飞了过去……

    ————

    两更完毕，高铁虽然贵了点，但速度的确是快啊