    话音方落，佛堂寂静片刻，继而传出一阵窃窃私语。

    “敢与广闻法师辩经，真是不自量力。”

    “诸位只当看一个笑话便是了，此人自大狂妄，且看他如何收场！”

    “早在十年前，广闻法师已是整个德清寺佛法修为第一人，连德清寺的方丈都甘拜下风，十年过后，佛法必是更为精深，岂是他一个疯和尚能挑衅的？”

    一群僧众和信徒冷眼相看，讥笑，嘲讽，蔑视，不一而足。

    苏宁对此视若无睹，双手合十，一步步走到广闻法师跟前，待他站定的时候，口中喧了一声佛号，而后神色肃穆，躬身下拜。

    见此，广闻法师的脸色好看了许多，冷声开口道：“不必多礼，起身吧。”

    “法师误会了。”

    苏宁诧异的看了他一眼，淡淡的道：“小僧所拜的，乃是你身后的观音菩萨，法师何必自作多情？”

    “你……”广闻法师的一张脸顿时涨成了猪肝色，他指着苏宁，嘴唇颤了颤，竟是一句话也说不出来。

    下方的一群僧众信徒们愕然的看着苏宁。

    这疯和尚着实胆大包天，竟敢如此不留情面的嘲讽广闻法师，这是打定了注意要死磕到底啊。

    “小僧明白了。”

    苏宁看着他，忽然自言自语的道：“看来法师心中是将自己与佛比肩了，不愧是大德高僧，果然心比天高，小僧佩服佩服。”

    此话一出口，一群僧众信徒们顿时喧哗起来。

    与佛比肩，这疯和尚还真敢说出口，简直是给广闻法师挖坑，这番话若是传扬出去，只怕没过两天，广闻法师便会成为众矢之的，被无数人的口水给淹死。

    “你……简直胡说八道！”广闻法师吓了一大跳，心中几乎吐血。

    这疯和尚太恶毒了，上来就想给自己挖一个大坑，若不赶紧解释，他都不敢想象自己会面临什么样的后果。

    “老衲几时说过与佛比肩这样的话？你莫要信口开河！”

    广闻法师死死盯着苏宁，声色俱厉的质问道：“你这般胡搅蛮缠，视佛前辩经如同儿戏，老衲倒是要问一问，你眼中还有没有清规戒律！”

    不守清规戒律，在佛门是很严重的一项罪名，轻则受戒律惩罚，声名扫地，重则被逐出佛门，重归世俗。

    换做一般人，只怕早就被这番诘问吓的手足无措。

    但苏宁却只是看着他，淡淡的道：“清规戒律，口中说来容易，行来却难，敢问法师如此讲求清规戒律，是否将所有戒律全部铭记在心？”

    “老衲出家五十余载，自然尽数铭记于心，时时刻刻不敢忘却！”广闻法师沉声道。

    “好。”

    苏宁点点头：“既如此，请法师说一说，比丘戒第七条是何内容？”

    广闻法师不假思索，开口便道：“如是我闻，诸比丘，金银珠宝不可贪，凡尘俗气不可染，诸般因果不可沾，此为比丘第七戒。”

    “金银珠宝不可贪。”苏宁笑了笑，盯着他道：“不知法师可做到了这一条？”

    广闻法师眉头一皱，随即喧了一声佛号，从容不迫的道：“老衲自问无私无畏，此乃供养佛门之缘法，用之与佛结缘，是诸僧众信徒的心意，算不得破戒。”

    “好一个无私无畏！”苏宁摇头失笑起来。

    这大和尚的面皮简直厚如城墙，原本他觉得自己脸皮已经很厚了，没想到这世上，果然是一山还有一山高。

    笑声收歇，苏宁看着他冷声道：“照法师方才所说，信徒僧众之金银乃是缘法，敢问哪一本经典之中说过，世俗金银便是缘法？”

    “这是老衲自佛经之中得来的领悟。”广闻法师哼了一声，呵斥道：“你悟性不够，且缘法不到，自然不懂。”

    “哦？小僧愚钝，请问是哪一部经典？”苏宁一副请教的模样，逼视着他。

    广闻法师喧了一声佛号，双手合十道：“佛法精深，只可意会，不可言传，你若想有所领悟，何须问我，缘法到了，自然可以如老衲一般顿悟。”

    苏宁差点被气笑了，这大和尚还真是睁着眼睛说瞎话。

    “法师不愧是法师。”

    苏宁感慨了一声，语气中带着几许讥讽，他看向了一旁的白发苍苍的罗老太君，开口道：“想必这位就是白府的罗老太君了，小僧有礼了。”

    罗老太君对他的印象很是不好，闻言只是轻轻的点了点头，态度极为冷淡。

    苏宁并不在意，继续说道：“听闻老太君捐了十万缘法，是也不是？”

    “老身捐缘法，与你有何相干？”罗老太君哼了一声，闭上眼睛，不再理会苏宁。

    苏宁笑了笑，说道：“多谢老太君，小僧打扰了。”

    说着，苏宁重新看向广闻法师，问道：“敢问法师，罗老太君捐了十万缘法，可曾与佛结缘了？”

    这句话问出口，让一旁的罗老太君也睁开眼睛，看向了他。

    广闻法师喧了一声佛号，毫不犹豫的道：“罗老太君捐了十万缘法，自然早已与佛结缘，我佛慈悲，已经赐下福德，为老太君护佑香火，福报无边。”

    罗老太君闻言，顿时眉开眼笑，显然对这个答案十分满意。

    下方的僧众信徒们也一个个热切的看着她，眼中满是羡慕。

    广闻法师悄然呼了一口气，随即一脸淡然的看着苏宁，一副你奈我何的表情。

    苏宁笑了笑，看着他道：“法师方才说，小僧缘法不到，所以才不能像法师一般，于经典中有所顿悟，是吗？”

    “不错。”广闻法师点点头。

    这是他刚刚在大庭广众之下说出的话，自然不会否认。

    苏宁笑的更开心了：“既如此，若是我捐出的缘法比罗老太君更多，是否就能和罗老太君一样，与佛结缘，于佛门经典中有所领悟呢？”

    “你？”

    广闻法师满脸惊愕，随即上下打量着他，摇头晒笑道：“你若能捐出比罗老太君更多的缘法，自然可以。”

    下方的一群僧众信徒们也笑出了声，冲着苏宁指指点点。

    十万缘法，那就是十万两白银！

    在场的信徒中，不乏一些有钱有势之人，但即便是他们要拿出这么一大笔银子，也要伤筋动骨，更何况是一个不知从何而来，穿的邋邋遢遢的疯和尚。

    “十万缘法？他若真能拿出来，老子倒立拉屎。”信徒中，一个身穿锦袍，大腹便便的中年男子大声的道。

    话音方落，惹的旁边众人一阵哄笑。

    “疯言疯语，简直有辱佛堂净土，依我看，还是将其驱逐出去吧。”

    “就是，谁要陪这疯和尚浪费时间啊，我们还要听广闻法师讲经说法呢。”

    众人不满的嘀咕起来。

    “你若拿不出十万缘法，这场辩经便算你败，老衲会命人将你逐出白府。”

    广闻法师见状，看着苏宁顺势说道：“另外，你需在老衲座前磕头，为你方才的诽谤之言赎罪。”

    “可以。”

    苏宁点点头，神色平静的道：“敢问法师，小僧若是拿出来了呢？”

