    千仞雪应该是和自己拥有武魂融合技能，而且自己也和他扮演的雪清河关系不错。

    就算未来苏宇没有和千仞雪在一起，两人的关系也差不了。

    比比东虽然自己没见过，不过苏宇对这个女人有一种特殊的警戒。

    这个女人可以说是大师的前女友，甚至一直都喜欢着大师。

    苏宇真是不知道为啥比比东这样的女强人可以看上大师这种人，大师长的也就那样，一张僵尸脸，而且实力也是一个垃圾，现在苏宇一拳就能把大师给打死。

    这样的人没什么会被比比东这个大陆第二富婆给看上呢。

    比比东的眼神肯定是有些毛病，要不是没毛病肯定考不上大师，苏宇不敢说自己比大师的品行好。

    但是苏宇绝对不会抛弃自己的女人，像大师这种没有作为的人，也不知道为啥真的多人看上他。

    比比东柳二龙，那个不是富婆，就是柳二龙也是拥有一所高级学院的富婆。

    而且柳二龙还是大师的妹妹，虽然是表妹，但是也算是近亲吧，虽然大师一开始可能不知道，但是在知道之后，居然直接跑了，没错他有跑了。

    上一次大师跑了还是被千寻疾警告不允许他接近比比东。

    大师这个人可以说是完全拿走了主角模板，不过这个家伙过于懦弱无能。

    若是他的性格在硬朗一些，说不定他还真的可以走出一条路，不过这种概率比较小，毕竟这是斗罗大陆一个没有多少机缘的地方。

    至于苏宇为啥对比比东有警戒，那就只有一个原因，他无奈呀，毕竟万一大师这个傻叉在比比东这个疯女人面前说自己的怀话，比比东派人来杀自己咋办？

    自己可不想突然被人给你刺杀，虽然自己也不怕自己有些银龙王的逆鳞和赤王的守护。

    你没有九十八级就不可能对苏宇造成一点伤害，甚至就算是九十八级对苏宇动手成功的可能也不算太大。

    毕竟只要苏宇将魂力输入进逆鳞，银龙王就可以拍帝天来帮自己，大陆之上有人可以对半神境界的帝天造成伤害么。

    这是不可能的，帝天凭借着龙神赐予的龙神爪，可以说是来一个死一个，来一对死一对。

    苏宇在这群猛人后面，苏宇要是成为不了强者，那真的就瞎了，这样成为不了强者，那苏宇就太废物了。

    除了比比东这个罗刹神的传人来杀自己，自己才有那么一点可能会受伤，但是比比东恐怕也是不可能亲自来的。

    毕竟武魂殿教皇出来杀死一个小孩子，比比东还混不混了。

    等自己以后有机会了把碧姬忽悠出来，这样自己恐怕根本就受不了伤了。

    而且只有在给苏宇十年，不要说是比比东，就算是武魂殿所有人都来了，那自己也不带一点害怕。

    毕竟就自己现在的天赋给自己十年，自己要突破不了封号，那简直就是开玩笑。

    只有苏宇达到封号斗罗，比比东恐怕都碰不到苏宇，毕竟苏宇有些三千雷动，三千雷动可是很强的。

    其实现在想这些是没啥用的，毕竟距离自己想要杀死大师都六年了，比比东也没有派人来，恐怕大师应该是没有前往武魂殿的，大概率是直接带着唐三前往了弗兰德的史莱克学院。

    苏宇已经想好了，等自己加入天水学院，就和水无心唠唠，看看能不能前往一次索托城，这一次苏宇不会杀唐三，但是苏宇会让唐三更加痛苦。

    苏宇手中可是有着不少的发情丹和制幻丹的，这可都是好东西。

    苏宇在心中早就已经不知道有了多少计划了，苏宇心中的计划简直多的去了。

    甚至苏宇心中还有知道巨邪恶的计划。

    “哥，你想什么呢，感觉好邪恶呀。”王秋儿看着苏宇嘴角勾起的笑容。

    不禁身体微微一抖，她可是听苏毅爷爷说过的，只有苏宇露出这个表情，那肯定就会有人倒霉，王秋儿现在真的是为苏宇算计那个人默哀了，希望他不要被苏宇给活活整死。

    “没事，丫头赶紧走吧。”苏宇嘴角微微勾起一抹笑容，拍了拍王秋儿的小脑袋笑眯眯的说道。

    “哦，好吧”王秋儿无奈的点了点头，苏宇既然不说那她也就不问了。

    只要不是针对自己就行，而且王秋儿可不感觉苏宇会针对自己，自己可是他最好的妹妹，也是未来的妻子。

    现在王秋儿来人类世界也算有一段时间了，他可是知道了不少人类世界的行为。

    就比如苏宇给自己的无名指戴上了戒指。

    给无名指戒指，那不就说明自己被苏宇打上标记了么。

    王秋儿对自己很有自信毕竟苏宇身边只有两个女人，那也就自己有戒指。

    小舞都没有，所以说自己才是哥最喜欢的女人，自己都真的被哥喜欢，他能算计自己么，这怎么可能。

    王秋儿想着想着就不禁露出了一抹笑容。

    “休息一下吧”苏宇看着不远的极北之地不禁对着王秋儿和小舞笑了笑。

    “嗯”王秋儿看了一眼不远处的极北也是点了点头。

    “行了，你们两个丫头就在这里等着吧，我感觉到不远处有冰蚕这种魂兽，我去抓几个咱们尝尝鲜。”

    苏宇笑了笑直接爆发魂力直接踏着三千雷动冲向了不远处的一片小森林。

    现在因为靠近极北之地，这里早就已经被厚厚的雪层给覆盖了。

    甚至森林之中的魂兽也全部都是冰属性的魂兽，火属性的魂兽一只苏宇都看不到，而且能在这里活下去的火属性恐怕真的没有多少。

    极北之地内圈

    一道美丽雍容的身影瞬间睁开了9眼睛，一抹不可思议直接浮现在女子的脸上。

    “不可能呀，极北难道也诞生瑞兽了么，我在百年前曾经在星斗见过那只瑞兽那只瑞兽的气息我很熟悉，但是这道气息却及其陌生，不过我敢肯定这道气息绝对是瑞兽的，算了，看看去吧，极北要是诞生了瑞兽也是一件好事。”女子语气有些兴奋，毕竟她掌管极北几十万年，她从来没有见过极北诞生瑞兽。

