    第146章舰队

    　　娜美并没有说错，如果不出意外的话他们在傍晚的时候就能够在第153支部吃饭了。

    　　可惜的是在东海上，并不只有天气才是限制，有时候海贼也是。

    　　说实话，东海的海贼们的眼界不开阔，所以更加狂傲一些。

    　　像是巴基这种和红发在一艘船上混过的人就算了，他是真的谦卑，知道自己几斤几两，所以在东海横行霸道，就算碰到克里克这种人多势众的，他也根本不畏惧什么，基本上巴基在东海碰到恶龙也是没什么威胁的。

    　　但除了巴基、恶龙这样从伟大航路来的，知道自己几斤几两的人之外，大部分的海贼都是不知道自己几斤几两的人。

    　　在连千万海贼都寥寥无几的东海，一个几百万的海贼就足以让他们夸耀，路飞他们一路打过来，居然已经是整个东海最大的海贼，赏金3000万贝利已经是东海最高的悬赏了。

    　　这就太离谱了。

    　　像是东海提督克里克海贼团这样的，一千七百万悬赏加上鬼人阿金的一千两百万悬赏足以让他们膨胀的不能自己了。

    　　而且克里克喜欢大船，人多，火力强。

    　　这不能说是错的，最少在东海，这是再正确不过的决定了。

    　　东海的海军不强，平均每个海军基地里也就只有两到三艘战舰，他们与其说是战舰不如说是为了接应海军本部战舰的后勤舰。

    　　平时欺负欺负小海贼就不错了，真要碰到克里克的大舰队，恐怕还是死路一条。

    　　那位不可一世的蒙卡上校天天缩在自己的基地里BB自己有多伟大就可以理解了，克里克大舰队嘛，时代变了嘛，缩在基地里不丢人。

    　　最先发现克里克大舰队的是一直坐在桅杆上思考的艾尼路。

    　　自从他在可可亚西村看到了雷欧的所作所为之后，就一直在沉思，深思。

    　　只不过他的心网却并没有消失，反而铺的越发的开了。

    　　他发现了克里克舰队的时候，甚至还看不到对方的存在。

    　　他哼了一声，对拉斐特动了动脑袋，拉斐特就明白了他的意思。

    　　拉斐特的聪明几乎不用说，他几乎立刻就展翅朝着那边飞去。

    　　不一会就带着情报回到了雷欧的身边大声说道：“以西五十多公里的地方有一支舰队，非常罕见，超过七艘船，大小和身后那艘船差不多，不过都是盖伦船，我们逃不掉。”

    　　当然，这也只是说笑而已，这里两个自然系恶魔果实能力者在，一个幻兽种，一个超人系，这样一个可以在伟大航路后半段都横着走的组合，在东海这个最弱的海贼的海域之中，又怎么可能害怕一个东海的舰队？

    　　“怎么样，是绕过他还是毁掉它？”

    　　艾尼路化为一道闪电来到了雷欧的身边，缇娜和斯摩格无时无刻不在听着这边的声音，听到他们的话，倒是也有点兴奋，毕竟东海提督的舰队，如果雷欧他们能够帮海军解决这个舰队就再好不过了。

    　　而且更重要的是一旦雷欧他们出手的话，东海提督克里克海贼团就会有残兵败将将这消息传递给海军，到那个时候就算他们没有出去说话也能够让海军得到信息：他们毕竟是响雷果实能力者打败带走的，只要他出手，海军就知道他们落在谁手里了。

    　　他们能想到这点，雷欧自然也能够想到这一点。

    　　他忍不住皱了皱眉头，很自然而然的看向了艾斯：“你去吧。”

    　　“不过等等……”雷欧叫住了马上就想起飞的艾斯：“把他们放进一些，在可可亚西村村民的面前处决他们好了。”

    　　雷欧用了处决这个字眼，这是他前所未有的一个态度，他这种态度将大家都吓了一跳，罗宾不由出言问道：“这个克里克海贼团有什么出奇的地方吗？”

    　　雷欧轻轻点了点头：“我们力量已够，以后尽量争取那些被世界政府、海军、各地贵族压迫的良家子第，不再需要海贼们的加入了。”

    　　斯摩格和缇娜翻了个白眼，这是在挖世界政府的根啊。

    　　“其次就是我在报纸上看到这位克里克海贼团的团长克里克是个心狠手辣的人，他打劫的大部分商船都没有活口，凭借着狠辣他的崛起速度很惊人，已经1500万贝利了，这种人我不觉得有让他们活着的必要。”

    　　雷欧还有一些理由并没有说出口：克里克海贼团并没有什么值得关注的人才，像是什么鬼人阿金的确战斗力不错，甚至可以说是很有潜力，但是他那扭曲的三观和忠诚心就注定了他很难投身于革命之中来。

    　　如果是普通的海贼反派的话，雷欧还会有几分耐心，但是像是阿金，克里克这样的人……

    　　难道阿金会不知道被克里克占领之后海上餐厅会遭到怎样的对待吗？但是就算如此他还是将救了他一命的山治给打翻在地，拿枪对准红脚哲普逼迫山治投降……

    　　这一切的一切已经不能用他对克里克的忠诚来解释这种行为了。

    　　总之，雷欧并不是那种顽固的追求“原著剧情线路”的人，从他直接挖了路飞的影子船长娜美就可以看出来。

    　　所以他也完全不介意没了克里克海贼团之后路飞应该拿什么来劝说厨子山治加入。

    　　他现在连索隆都要去拐走了还管得了那么多？

    　　“拉斐特你去通知一下橘子镇号，让他们不要惊慌。”拉斐特已经完全变成一个送信的了，让雷欧不得不开始急切的需求起电话虫起来。

    　　只不过电话虫这种东西，基本上只有大势力和海军才有，你的地位不到一定的地步，甚至连电话虫从哪里生产，在哪里来，应该怎么抓，都不知道，你怎么拿到电话虫啊？

    　　雷欧虽然有了先进的宣传力，但是在信息传播上面还是有着巨大的缺陷。

    　　他的目光转到了艾尼路的身上，让艾尼路打了个冷战，转过头来迎着他的目光挑衅道：“怎么？”

    　　“你……好像有点其他的用处。”雷欧看着他，露出了诡异的微笑来。

    　　PS：第一更，努力存稿中，准备下一次的爆发。今天一定三更。

