    只见天穹之上，有祥云洞开，天门显露。

    一道阳光落下，照射在这葫芦岩上。

    而李郸道便稳稳在这光芒之中，仙肌玉骨。

    一道天梯落下，李郸道顺着天梯往上走。

    在崂山道士面前便如同白日飞升一般而去了。

    刘若拙见之，对着崂山弟子们道：“如今太清正法得穿，我等也需好生修炼，日后再有此类天灾人祸，也不至于如那些祈雨失败旳前辈一样，无能为力。”

    等着把那些羽化的长辈一一安葬，刘若拙便开始参悟神通。

    而李郸道此时从天梯入天宫，此时直入南天门。

    却见那金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。

    门口有十数员大将，个个都有十分广大之神威，金甲银盔，顶梁靠柱，持铣拥旄，执戟悬鞭，持刀仗剑。

    却见一个身穿红色天仙洞衣的，一个穿黄色天仙洞衣的两个高道，正笑着迎接李郸道。

    “哈哈哈，来了，来了。”

    李郸道行礼：“见过两位天师。”

    这两位，一个是已经飞升的岐晖天师，他飞升大罗天界，神道身是太上玄元皇帝，但依然有一个法身在天师府。一个是龙虎山前代张子祥，当初张子祥天师也是白日飞升。

    “你小子胆子不小。”岐晖天师笑眯眯道。

    “岐师是来取笑我的吧！”李郸道见岐晖子笑，便知道这次上天而来并非祸事。

    “确实胆子不小，刚刚成阳神，竟然就敢我神通天地之神，操控昊天元炁, 行昊天上帝之职。”张子祥天师道。

    “这次将我招上天宫是怎么回事？”李郸道也不想听他们卖关子。

    “是保你的, 放心。”岐晖天师笑呵呵：“走吧, 去万象星宫。”

    万象星宫是紫微大帝的府邸，其坐落于天河之上。

    天蓬大将驻扎天河，护卫大帝。却是十分威严, 不过纵使威严十分，见到李郸道却也点点头。

    搞得李郸道还有些受宠若惊。

    天河之上有一座玉桥, 桥两边, 一边是太阳星, 一边是太阴星。

    李郸道行于玉桥之上，看见星河之中, 还有一个一个的宫殿在一个又一个气泡之中，在天河上沉浮。

    “那是？”

    “那些都是星宫，是各个星君所住之地。”

    “太阳星上有朱明宫, 太阴星上有广寒宫。”岐晖子道：“你自为太玄司命有常天君, 与星君同格, 也可在这里挑一座星宫的。”

    走过玉桥, 便是紫微垣，却见星宫广大, 有无穷华光，大量命运丝线交织。

    其中最为华丽，贵气的一座宫宇, 地基乃是星云，墙柱乃是宇宙极光, 万象星辉笼罩，却不知真幻虚实。

    除却这紫微星宫, 还有其他八大星宫，大放光彩。

    正是北斗群星。

    宫殿之外, 有两个星光巨人，下半身是星云旋转，上半身是极光投射之虚影一般，给人压迫感十足。

    一来此，李郸道便感觉自己这阳神修为是多么的渺小，人家都是遨游宇宙，手握星辰的存在。

    岐晖子道：“你莫要被唬住了, 其实不过是一团炁变化而成，只是炁也非常，乃是太古开天辟地之时所流之妙炁所结，为星辰本源之相, 不是实体，为紫微大帝道果体相。”

    “如地仙内景对应洞天福地，道果也如须弥世界，自有玄机，不过人体小天地之流。”

    李郸道听闻，当下点点头，果然放下矜持，去触摸宫殿，不过一团氤氲星辰光辉所化，清灵之极。

    一个星官出来，对着三人道：“有劳两位天师接引了，李天君，大帝有请。”

    “哈哈哈，不碍事，我们便不进去了，你为我们寻处地方喝茶便是，等着这小子出来, 还需往大赤天一趟。”

    李郸道跟着星官进入星宫，却见有一位极其尊贵, 不可看见真容的女神也在其中, 其浑身紫气, 隐约有万星光华。

    而紫微大帝则是相对威严的帝王模样，并无许多星辰道相，只是脑后有星云旋转，无量星空，左边是一个白洞，放出无量光，右边是一个黑洞，吞噬一切物。

    阴阳转转，好似星斗磨盘，碾碎虚空。

    “贫道李郸道拜见紫微大帝！”

    “拜见斗母元君！”

    “你自得了天君业位，便无需多礼。”声音醇厚温柔，却是女声。

    正是斗母元君，也就是紫元夫人说话。

    “母亲说的不错。”紫微大帝点头：“朕之分神天官大帝上元赐福之时，也去过你家，吃过你做的饭，不必生分，坐吧。”

    却有一团星光，化作一个蒲团落在李郸道面前。

    李郸道便大方坐上了星光蒲团。

    “太微五帝，你不必担心。”紫微大帝道：“你于人间所为，朕已知晓，因此招你前来。”

    “还请陛下指点。”

    “李唐天命已削，此事源你揭发而起，故有此灾。”

    李郸道点头：“当初李渊武德皇帝等炼制人丹，实乃罪恶，削其天命，并无不妥。”

    “天命其实便是万民之命，天命削，万民之命也削，天地造化，自然分配便是如此，有因便有果，此乃无情之道，也为天道。”

    “因我揭发此案，故削天命，因削天命，所以万民灾殃，难道源头在我？”李郸道感觉不可思议。

    “非源头在你。”斗母元君道：“天地之炁，有正有邪，你既然炼六炁之道，便应明了。”

    李郸道点头。

    “邪气逆乱致灾，那为何会产生邪气流毒？”

    “是人心惶惶，礼崩乐坏？”李郸道问道。

    紫微大帝点点头：“故正德而福，失德而眚。”

    李郸道琢磨道：“所以说要解决邪气源头。”

    “不错，你虽然揭发了炼制人丹之事，但是只是浅因，真正原因是天不在其位，人失其鹿，地失其君，而类似于南极老人之流，依然逍遥自在，尸位素餐之辈，依然高坐明堂，黑的要变白，死的要活来。”

    “你虽然定下了此灾，但若无正序，便还有他灾，因你一页而障，却有承负众生愿望之勇，故将你点明。”

    “无常生灾殃，有常润泽众生。”李郸道听闻指点，当下对紫微大帝和斗母元君行礼。

    “果然聪慧。”斗母笑笑，便化作一道紫光不见。

