    苏晚晚笑着看了她一眼，“就你知道。”

    “我当然知道啊！”小意似是很激动，“我多了解你啊，你有这时间肯定是在休息的啊，怎么会跑出来？”

    苏晚晚：“……”你倒也不必如此了解我。

    回到片场，小意将多余的吃的给剧组的工作人员分了分，剩下的苏晚晚拿到了休息室去吃。

    吃完，她摸了摸自己圆滚滚的小肚子，深吸了一口气，又继续去拍戏。

    一下戏，苏晚晚就接到了文霜的电话。

    “我说祖宗，你是不是又吃那些垃圾食品了？”

    “什么垃圾食品？我没有。”苏晚晚看着休息室那还没来得及扔掉的垃圾一本正经的说道。

    文霜在电话那头冷笑一声，继续说道：“呵，你还跟我装，照片我都看到了。”

    “什么照片？”

    “你自己上网看吧。”

    挂断电话后，苏晚晚点开了微博，热搜二十几的位置上赫然写着她的名字。

    #苏晚晚回剧组路上吃东西

    照片还把何文君手上的好几个袋子画了个圈，生怕别人看不见一样。

    苏晚晚的嘴角一抽，关掉了图片。

    因为只在二十几位上，所以评论也没有很多，苏晚晚点开看了一眼，又退出了微博。

    最近她的路人缘比之前好了很多，黑粉都比之前少了，评论区还挺和谐的，她也就没去管它。

    苏晚晚本来以为事情到这里就结束了，只是没想到晚上十点多的时候，她的名字又出现了在了微博，而且还在前三的位置。

    《玉娥传》今天播出到宫宴的片段，也到了她的第二支舞蹈的部分，上热搜的，也是这支舞。

    这支舞和之前的那支舞不同，是为了引诱皇上而跳，所以身姿极尽曼妙。

    这支舞在网上也引起了热议。

    【我的天，苏晚晚跳舞也太好看了！我要流鼻血了。】

    【我的鼻血已经流出来了，止都止不住！】

    【叫什么老公啊！都给我叫老婆！】

    【我一个女的看的都嗷嗷叫！苏晚晚到底是个什么神仙！】

    【都给我粉她！爱她！】

    【我最近每天在老婆粉和老公粉之间徘徊！】

    【前面的我是妈粉。】

    【有种女儿长大了的感觉，我怎么这么难受呢……】

    苏晚晚也转发了这个视频，并附上了文字。

    @苏晚晚晚晚V：你们喜欢就好。//[视频]

    发完微博，她就睡了过去。

    最近在景深的安排下，景辰宇的职位正在一步一步的上升，现在已经能够接触到公司的一些项目了。

    尽管分公司里的员工对此都怨声载道。

    他们并不知道景辰宇的身份，但是这一步一步的上升之后，多少也能猜出一些。

    但是景辰宇并不在意这些流言。

    他本就生于富贵之家，如果按照平时，现在这个位子他看都不会看一眼，要不是被景震逼的，他早不知道上哪儿逍遥快活去了。

    他坐在公司新给自己安排的办公室里，两只腿翘着搭在了桌子上，一副玩世不恭二世祖的样子。

    秘书敲了敲门，走了进来。看到他这个样子，眼中闪过一丝嫌弃。

    “景经理，蒋氏的人来了。”

    “嗯，让他进来吧。”景辰宇笑了一声，坐了起来。

    没多久，秘书带着一个大肚子的男人走了进来。

    景辰宇看了他一眼，让他坐在了沙发上。

    “您就是景总吧，真是年轻有为啊。”大肚子的男人笑着看着他，从上衣口袋里拿出了自己的名片。

    “这是我的名片，我叫张明德。”

    景辰宇结果名片，眼中闪过一丝不屑，但随即又收了起来。

    “原来是张总啊，久仰久仰。”

    似是景辰宇的话有些好听，张明德笑的更加的灿烂起来，他把手里的策划书往前一推，推到了景辰宇的面前。

    “景总，这是我们蒋氏为这次项目做得策划书，您可以看一看，之前这个项目已经谈的差不多了，已经到了投资的阶段。”

    景辰宇拿起来翻了几页，又放在了桌子上，抬头看着对面一直笑着的张明德。

    “蒋氏准备投多少钱啊？”

    张明德没说话，用手比了一个数字。

    “八百万？”

    “对，这是蒋氏的诚意。”

    景辰宇嗤笑一声，又把策划书推了回去，“才八百万就想和我景氏合作，你们蒋氏这是看不起谁呢？”

    听到这话，张明德也不生气，依旧笑嘻嘻的看着他。

    “景总这就言重了，这个项目只是一个小项目，说实话，这个项目一千两百万就够了，我们蒋氏除了八百万，这可都是我们蒋氏的诚意啊。”

    景辰宇自己寻思了一下，觉得他说的好像也挺有道理，表情也温和了许多。

    “那行吧，那景氏就注资四百万。”

    “那不行啊。”张明德表情有些着急，“景总，您之前的那位，可是要申请注资六百万的。”

    “不是四百万就够了吗？你们蒋氏这么贪心吗？”

    “景总这话就不对了。”张明德拍了拍衣服上并不存在的灰，一脸贪婪的样子。

    “景总，景氏注资越多，咱们能吃的油水就越多是不是？”

    景辰宇从来不知道底下的小员工都是这么吃回扣的，听着他也愣了一下，随即皱起了眉。

    “所以你是打算从这比工程款里扣是吗？你这是贪污你知道吗？”

    张明德听到这话反而笑了一下，看着景辰宇的表情也有些奇怪。

    “景总，您别说您是第一次知道这事啊？这都是圈子里不成文的规矩了，你不说我不说，没人知道的。而且也不多拿，就拿个零头，一点儿影响都没有，你别担心。”

    他说完，景辰宇没理他，他也不生气，拍了拍他的肩膀就站了起来。

    “名片上有我的电话，反正这个项目开始的时间还长，你要是想好了就给我打电话。”

    说完，他就离开了办公室。

    到了公司楼下，他上了一辆黑色的轿车，刚刚一脸贪婪的表情瞬间消失，脸上挂着和蔼的笑意。

    他拿出手机拨了一个电话出去，和那边说了几句之后随即挂断。

