    “将军怎么了？”甄姜见潘凤有些愣怔出神，便开口问道。

    潘凤沉吟道：“我于公孙瓒有救命之恩，换言之，他不可能这么赤裸裸的当着我面，就进犯冀州。”

    那日虎牢关前，若不是潘凤出手相救，公孙瓒恐怕就要被吕布一戟刺死于马下。

    所以公孙瓒不可能不顾及自己的存在，就贸然对冀州动手，那这袁绍究竟又是怎么做到教唆公孙瓒出兵的。

    想让公孙瓒毫无顾忌的出兵，就必须保证自己不会跟公孙瓒碰面，也就是说，在这段时间里要让潘凤抽不出身。

    那究竟是用什么手段，才能让自己抽不出身。

    潘凤脑海中思绪翻涌如潮，那93的智力飞转运行起来。

    “将军这么一说，的确是有些可疑之处。而且最近冀州似乎也不甚太平，方才在来的路上，我就看到了好几处沿途匪寇烧杀抢掠后的惨烈状况。”甄姜点头认可潘凤所说，又顺口提了一嘴。

    可她无心的一句匪寇，却让潘凤幡然醒悟，反应过来在高苑和渤海之间，还住着一帮穷凶极恶的泰山寇。

    难不成，袁绍是想借泰山寇，来针对高苑。

    潘凤思来想去，脑海中就也只剩下了这么一个可能。

    思绪落定，潘凤心中不禁冷笑道：“想不到四世三公，名满天下的袁本初，沦落到要与一帮贼寇狼狈为奸的下场，倒也真是滑稽可笑。”

    “将军莫非是已经想到，这其中发生了什么缘由吗？”甄姜杏眼一动，看向了潘凤。

    潘凤冷绝若冰道：“想到了，是泰山寇。一定是其中有人想利用泰山寇，想亡我高苑，让我自身难保。”

    “泰山寇？！”

    听到这个名号，甄姜娇躯一颤，喃喃道：“泰山寇分为臧霸和昌豨两派，其中最强狠毒的，便是昌豨一派，其聚众七千之人，皆是一帮杀人不眨眼的亡命之徒。”

    甄姜的话语中，带着一股浓郁的担忧情绪，俨然在她看来，潘凤手中的那四五千人，根本不足以对抗昌豨和臧霸手下的泰山寇。

    “那看来姑娘这一次，又是不打算看好潘某了。”

    潘凤话锋偏转，玩味一笑后打趣道：“既然如此，那潘某便与姑娘再打个赌。”

    “将军想怎么个赌法？”

    有了上次的教训，甄姜这次倒是淡定了许多，但眉宇间还是止不住浮起些许惊奇之色。

    潘凤嘴角微微上扬，不紧不慢道：“跟上次一样，若是潘某输了，性命也就交代了，这帮负责输送情报的商队，姑娘也可收回去。但倘若姑娘输了的话......”

    说到一半，潘凤一本正经的盯着甄姜那清秀的容颜，“倘若姑娘输了的话，就嫁给我潘凤，不知姑娘敢不敢赌。”

    “这......”

    听到这话，甄姜心里咕咚一下，耳根子唰的一下就红了。

    这是自己和潘凤第二次见面，虽然心里有了上次因为胡思乱想的心理准备。

    但当潘凤真的当面说出这句话的时候，她却还是止不住心儿狂跳，面如红潮泛滥。

    潘凤之所以这么说，心中自然也是有自己的打算。

    因为若是这个时候还不挑明情愫，待袁绍入冀州后，就只能眼睁睁看着心爱的女人，成为别人的怀中之物了。

    潘凤两世为人，深知人生在世，有很多抱憾终身的错过，就是因为在俩人都心照不宣的时候，没有一个人能站出来捅破那最后一层窗户纸，导致一辈子的遗憾产生。

    看着甄姜那娇羞不语的模样，潘凤轻轻执起她的手，将她再度拉入怀中，毅然道：“我潘凤说话，向来是一言既出，驷马难追。”

    “姑娘不说话，潘某就当你答应了。”

    男人就该有男人的气魄，既然对甄姜有意思，就该坦坦荡荡的说出来，要娶她为妻。

    被潘凤这么一搂，甄姜更是心头一震，轻咬朱唇，娇羞不语。

    这一瞬间，方才甄姜心头所有残留的失落，都瞬息烟消云散，转而化作了一股不可言状的奇妙爱意。

    两个人儿就这么在绿柳花丛间，紧紧依偎在一起，仿佛时间都在这一刻为他们慢了下来。

    “主公，我找你找了半天，听城门的校尉说，才知道原来你已经回府......”

    正当此时，张郃身披铠甲，手按宝剑，快步带风，神色紧张推开了庭院大门。

    看见院中二人，张郃那说到一半的话，戛然而止。

    被旁人撞见，甄姜惊羞一霎，连忙挣脱开潘凤的怀抱，羞答答的站到一旁。

    “咳咳......”潘凤亦是干咳两声，以缓解尴尬的气氛。

    张郃脑子转得也快，咧嘴一笑，道：“看来在下来的不是时候，请主公和主母继续，在下这就告辞。”

    当着二人的面，张郃这一声“主母”，登时让甄姜羞红了脸，但令她更感到意外的是，张郃居然称呼潘凤为主公，而不是称其为将军。

    “将军，方才他唤你为......”甄姜有些惊诧的抬头看着潘凤。

    潘凤剑眉微凝，叹道：“你没想错，韩家父子这对庸主，我对他们已经是仁至义尽，而他们却屡屡想置我于死地。这鸟尽弓藏、兔死狗烹的道理，再清楚不过了。只可惜，韩信走过的路，我潘凤不会走第二遍。”

    “三十年河东，三十年河西，当年高祖皇帝，也不过是一介亭长出身，我潘凤为何就不能扶摇直上九万里！”

    面对甄姜的不解，潘凤没有丁点掩饰和迟疑，直接向她言明了自己的野望，语气斩钉截铁，铿锵有力，又显得威武霸道。

    既然决定要娶她，就该告诉她实情，拿出自己的诚意，这才是枭雄该有的胸怀和气魄。

    甄姜吃惊一刹，但很快就镇定了下来，脸上的惊诧，也渐渐化为了敬佩和仰慕。

    眼前这个男人不仅精于文韬武略，而且胆魄超群，胸藏百万雄兵，更有着一身盖世的武艺和一颗赤诚火热、敢爱敢恨的心。

    如此奇男子，前途必然不可限量，便是托付终身，又有何憾？

    “别忘了，你还欠我一百头牛没有还。”

    面对潘凤满腔诚意的坦白，甄姜没有多余的废话和捧赞，千言万语都化作了一句温柔的交代。

    以及她那蓦然抬眉，胜过十里桃花的春风一笑。

    说罢，甄姜知二人还有军机要商议，便推门离去，准备趁天黑前返回东阿城，以防甄俨对其产生疑心。

    毕竟这个时候，甄俨还是倾向于袁绍一脉。

    望着甄姜离去的倩倩身影，潘凤深吸一口气，将思绪拉了回来，转而问道：“儁乂，何事如此着急？”

    张郃眉头一皱，拱手道：“主公，那韩馥从邺城派了别驾郭图前来高苑，说是要主公你交出兵权，然后赶回邺城待命。”

    （未完待续......）

