    补天道当中。

    听到庞家老祖的声音之后，徐正阳脸色猛然一变，瞬间站了起来。

    “老祖！”

    可是不等补天道宗主的话说完，徐正阳便腾空而起。

    “庞老鬼、宋老鬼！”补天道山门之外，徐正阳的目光死死盯着面前的庞家老祖两人。

    可是在见到庞家老祖两人身后的那道身影后，徐正阳的双眸不由得一阵收缩。

    大商武王杨玄。

    徐正阳怎么也没想到庞家老祖两人竟然会这大商联手，前不久庞家老祖两人不是刚被杨林重伤么？

    “补天道，徐正阳！”

    “陛下有旨！还不上前接旨吧！”

    杨玄手中拖着手中的圣旨，缓缓的对着徐正阳开口说道。

    “接旨？”徐正阳的口中发出了一声冷哼。

    “我补天道乃方外之人，这大商旨意恐怕还管不到我们补天道的头上……”

    就算杨林亲自，这封旨意，徐正阳也不打算接，更何况来的人只是杨玄三人。

    “这么说，你是准备抗旨了！”杨玄语气森然。

    话音落下的瞬间。

    杨玄身上的气势全开，如同一道道浪潮一样朝着徐正阳压了过去。

    在杨林出世之前，杨玄可是凭借这一己之力扛起了大商朝廷，征伐多年，在得到了杨广赐下的神兵神农尺治好毒伤后，杨玄的修为更是百尺竿头更进一步。

    刹那之间。

    狂风怒号，风云变色。

    空气当中荡漾起了层层的气浪。

    不单单是徐正阳，杨玄身侧的庞家老祖两人也感觉自己的身上如同压上了一块巨石一般。

    “好恐怖的气势！”

    “难怪当初这武王能够以一己之力撑起大商皇室多年。”

    “这等修为，恐怕比起靠山王杨林，也不乏多让……”

    庞家老祖两人心中不由升起了一阵后怕之感，幸好之前自己两人果断地接下了杨玄手中的圣旨。

    不然，恐怕不需要杨林出手，单单杨玄就能够镇压自己。

    而在后怕之余，庞家老祖两人则是升起了一阵幸灾乐祸之感。

    “怎么？难道武王还打算强逼我补天道，接下这道旨意不成！”徐正阳紧紧咬着牙关，身上的气息不断地爆发。

    哪怕在杨玄的身上感受到了巨大的危险感，可是既然之前自己的话也说出，不做过一场，就想要让自己低头，可没有那么容易。

    “本王就是强逼，你又能如何！”

    杨玄一步踏出，即便是自己没有再次突破之前，杨玄也不会将徐正阳放在心上，更何况如今自己的修为更上一层楼！

    “既然如此，那么老夫少不得和武王做过一场！”

    “若是武王殿下，胜过老夫，老夫补天道接下这道圣旨又有何妨！”徐正阳的眼眸当中露出戾气之色，身上的真气开始不断地升腾，身上的气息再一次猛然暴涨了起来。

    补天道！

    截天之道！

    “徐老怪这是要拼命了么？”庞家老祖两人目光熠熠。

    庞家老祖两人怎么也没有想到，徐正阳竟然一开始就动用搏命的招式，难道这徐老怪就不怕将那杨林引来么？

    庞家老祖两人对视了一眼，心中也升起了一个不该有的心思，如果杨玄陨落在这里的话？

    杨玄虚空而立，只是静静望着面前的徐正阳。

    之前，庞家老祖两人在自己的一言之下，就接下了圣旨，心中恐怕还抱着不该有的心思。

    而自己现在正好借着面前的徐正阳，好好的敲打一番庞家老祖两人，叫他们息了各自心中的计较。

    “老夫今日好好的领会一下武王的高招！”

    徐正阳双手成印，残影闪动，瞬间便出现在了杨玄的身前。

    斗空印！

    六甲秘祝！补天道的镇宗绝学。

    “哼！”

    杨玄冷哼一声，面对着徐正阳的斗空印，一拳轰出，波浪无痕，就好似羚羊挂角一般。

    可是就这平平淡淡的一拳，徐正阳的斗印却被瞬间轰碎，整个人倒飞了出去！

    “就这有这点实力么？”

    杨玄缓缓的收起了自己的拳头，淡淡的说道。

    望着面前的杨玄，庞家老祖两人纷纷的低下了自己的脑袋，刚刚心中不该有的算计，已然烟消云散。

    “真不愧是大商武王！”徐正阳气血翻涌，沉声而道。

    话音落下的瞬间，徐正阳的身形一动，在空中带起了一重重的残影，瞬间之间，便横跨空中数百米的距离，追光逐电。

    一拳落下，万道光华升起，锋锐无比，直接将杨玄淹没在了其中。

    真气涌动之间，天地之间卷起了一阵风雷之声。

    庞家老祖两人的眼中闪过一丝骇然之色，心头一惊。这徐正阳的修为竟然又有所突破。

    同一时间。

    杨玄的身上一道爆发出了一道碧玉光华，直接破开了徐正阳的六甲秘祝！

    一柄碧绿长尺浮现在了杨玄的手中，玄兵神农尺！

    下一刻！

    随着神农尺落下，杨玄的真气汇聚在了神农尺之上，形成一道如同山岳一般恐怖气浪。

    杀机尽显，令人不寒而栗。

    碧落黄泉。

    刹那之间，天地翻转，如同泰山覆盖而下，又似江河翻滚，气冲云霄，形成一柄巨大的真气玄兵，轰然落下。

    带起了无边呼啸风声，震得徐正阳三人血气翻滚，真气紊动。

    这一瞬间，徐正阳的眼中只见到一道魔神从天而来。

    轰！

    尺落臂断。

    徐正阳口中发出了一声闷哼，左臂已经被杨玄一尺砸断。

    神农尺。

    医毒皆能，可是即便不动用其中毒性，单凭其九地玄玉之材，依旧神威无穷，又是徐正阳肉身所能相抗。

    如果不是杨玄留手，徐正阳的左臂恐怕早就直接斩断。

    “武王殿下，老夫愿意接旨……”徐正阳的头发披散，艰难的说道，整个人仿佛苍老的数十岁一般。

    “那么就跪下吧！”杨玄面无表情的说道。

    “遵旨……”

    望着面前跪倒在杨玄面前的徐正阳，庞家老祖两人心中不但没有杨玄压服徐正阳的窃喜，反而升起了阵阵的悲凉。

    先有靠山王杨林压服山海道，再有武王杨玄涅槃……

    如今大商，已然有着重现当年五王共世之象。

