    余清秋整个人不好了，那种汗涔涔的感觉，瞬间就把余清秋的衣服都给湿透了。

    而后，余清秋是拔腿就跑。

    苏晚耸耸肩，啧，太不经吓了。

    她要真上手，余清秋可不是当场腿就软了？

    所以这种废物，留给苏薇薇狗咬狗就可以了，看着宋家一团乱，心情确实很不错的。

    “你这么从宋延申的身上咬了一大块肉下来，不怕宋延申报复你？”宋擎苍在人走后，才不咸不淡的问着苏晚。

    苏晚笑眯眯的：“宋擎苍，不是有你么？你老婆别人在外面欺负了，你还能睁眼看着？”

    这种时候，苏晚就把自己的身份端的很正了。

    宋太太的身份都是光明正大的，不用白不用呢。

    宋擎苍气笑了：“现在就是我老婆了？”

    “不是吗？”苏晚装傻。

    宋擎苍的眼神看着苏晚，倒也直接：“要这块地做什么？”

    宋延申手里的这块地，江城虎视眈眈的人太多了。宋延申也知道这块地的好处，所以死死的攥在手里不肯松手。

    而这里虎视眈眈的人里面，就包括了宋擎苍。

    这点，苏晚很清楚，宋氏的地产，才是宋擎苍赤手空拳打下来的天下，所以的对于这一块，宋擎苍一直很看重。

    而宋延申的这块地，会是未来江城新的一个富人区，加上临江，价格就自然飙升，而且是早期批复下来的地皮，还可以盖独栋别墅。可想而知，这里的利润有多高。

    宋擎苍又怎么可能不打主意。

    而上一世，宋擎苍确确实实是把这块地要到手了，但是中间的曲折就多了。苏晚很少介入宋家的事情，加上苏家那时候节节败退，苏晚早就分身无术了。

    而最初苏严恒被忽悠，也是因为这块地，只是这块地是一个起因，后面就彻底的被忽悠到了另外一个怎么都起不来的低，而后变成烂尾楼，才彻彻底底的把苏家给拖垮了。

    所以这一世，苏晚必然是要宋家最在意的东西给拿回来，敢在这个台面上开这个口，苏晚就必然是有把握的。

    宋延申不同意，在场的人都不会放过宋延申，谁不想分一杯羹？

    呵呵，都是狼子野心罢了。

    而苏晚拿到这块地，自然不是捂着，这钱生钱，它难道不香吗？所以苏晚也是有想法的。

    她要和宋擎苍成为利益共同体，在某种情况下，还能微微略胜一筹。

    想着，苏晚敛下情绪，仰头看着宋擎苍：“你猜？”

    宋擎苍似笑非笑的，两人的眼神在空中流转，而后谁都没说话。

    他们都很清楚，这里不是说话的地。

    之前宋延申来的时候，已经引起别人注意了，虽然没人知道他们谈了什么，但是宋延申气急败坏的离开，怕是早晚这件事也捂不住的。

    接下来的，苏晚有的是麻烦。

    结果这只小狐狸倒好，责任一推，就全倒自己身上了。

    还冠名堂皇的。

    宋擎苍在商场不是没见过心狠手辣的举动，但是像苏晚这样，光明正大的抢，还坦荡荡的吃，那就真的少了。

    果然，五毒皆不毒最毒妇人心。

    ……

    这晚宴随着宋湛铭的离开，也渐渐的进入尾声。

    宋擎苍作为晚宴的主人，倒是客气把人送走了，而苏晚身为宋湛铭钦点的孙媳妇，自然也是乖巧的站在宋擎苍的边上，一脸无害的笑着。

    没人会想的到，就是这样一张看起来羸弱又乖巧的脸，下手的时候，是又快又狠。

    两人倒也没真的在原地一直站着，就等着几个重要的客人离开后，两人也跟着转身离开了。

    苏严恒和章静宜倒是在等着苏晚的。

    现在苏晚的身份转变了，但是对于章静宜而言，苏晚还是苏家的孩子，她和宋擎苍没结婚之前，章静宜不会放任苏晚做什么的，避免再出任何的差池。

    所以章静宜没离开。

    苏严恒对于宋擎苍的印象并不差，但是苏严恒也不蠢。

    苏晚逃过了宋延傲，苏严恒是开心的。可是苏晚现在却选择和宋擎苍在一起，虽然宋擎苍主动讨好过苏严恒，但苏严恒却很清楚的知道，宋擎苍和宋延傲比起来，那就是真不见底了。

    他担心苏晚在宋擎苍这里栽跟头，那怕是比在宋延傲那里栽跟头还来的可怖。

    这样的感觉，就像是转了一圈，逃不出一个这个姓宋的。

    “爸，妈。”宋擎苍从容开口。

    苏晚：“……”

    这叫的，差点让苏晚喷出来，太自然了，就像叫过千万次一样。

    而苏严恒和章静宜也默了默：“……”

    自从苏晚躲着宋擎苍后，苏严恒和章静宜每天早上是被动听宋擎苍叫自己爸妈。

    他们都以为自己听麻了。

    结果现在苏晚在，被宋擎苍这么冷不丁的叫一声。

    还……真的不太习惯！

    “我让司机送你们回去。”宋擎苍倒是和没事的人一样，不卑不亢的开口，“薇薇的事情，我会督促宋家处理好，你们不用担心。”

    “好……吧……”苏严恒被动开口。

    章静宜默了默，也没说话。

    宋擎苍哪里是给他们说话的机会，这摆明了就是嫌他们碍事，要把他们送走。

    但是！他们是要把苏晚带走的！

    结果苏晚倒是淡定的开口：“爹地，妈咪，放心，我会回去的。”

    这下，宋擎苍看向了苏晚，眼神又若有所思了。

    而苏严恒和章静宜听见苏晚的话，是松了口气。苏晚说会回来，那就一定会回来。

    所以两人倒是也不坚持，也知道苏晚和宋擎苍大概是有话说，不方便有人在场，他们也没那么识趣去打扰小两口。

    很快，两人转身，上了车，司机早就在待命了，在两人坐稳后，司机就驱车离开。

    ……

    在苏严恒和章静宜离开后，宋擎苍低头看向苏晚：“你要回去？”

    “回啊！”苏晚的口气懒洋洋的，一点都不想给宋擎苍占便宜的意思。

    宋擎苍被苏晚的直接说的安静了一下，还没来得及开口，苏晚的声音又跟着传来了。

    “苏家没有夜不归宿的传统，也没有订婚后就不回家的传统。”苏晚笑眯眯的，有些坏的戳了戳宋擎苍的胸口，一脸幸灾乐祸，“所以呢，我们只是订婚，不是夫妻，不应该住在一起。”

    说着，苏晚倒是煞有其事：“再说，我现在是清大的学生，我要低调。我可不想全江城都知道我是宋太太，那太麻烦了，我可是要凭实力说话的。”

    宋擎苍：“……”

