    夜里，义庄。

    九叔盯着文才递给他的香头，叹气道，

    “人最怕三张两短，香最忌两短一长，但偏偏却烧成这样。”

    “师父，烧成这样会怎样啊？”

    文才见九叔叹气，便好奇问道。

    “家中出此香，肯定有人丧。”

    “哐当！”

    那边说着话，这边张玄已经将棺材盖推开了一半，

    “九叔，尸体开始发福了。”

    九叔闻言，顾不得秋生文才，赶忙来到棺材旁，只见任老太爷的脸上堆起了深深的皱纹，此外手指开始脱水，指甲颜色变得更加深邃。

    见得此景，九叔脸色一变，当即道：

    “张玄，快盖上。”

    “你们两个，准备纸笔墨刀剑，还有公鸡血。”

    “快去啊，愣着干什么？”

    九叔没听见回应，瞧见俩徒弟还愣在原地，连忙吼道，吼完才听见，

    “九叔，东西都在这。”

    由于这几样东西，张玄这几天都在义庄见过，所以他把棺材盖改好后，径直去取了这几样东西，顺便捉了一只公鸡过来。

    九叔闻言，看见张玄递过来的东西，顿时恨铁不成钢的对着文才和秋生道，

    “你们瞧瞧，我真不知道，到底你们是我徒弟，还是张玄是我徒弟。”

    接下来张玄就不行了，摆坛开坛他都没接触过，只能在一旁看着。

    “嘿嘿，师父，我来帮你杀鸡，”。

    刚被师父训过的秋生和文才，有些萎靡，正想找机会表现自己，见师父需要搭手帮忙，赶忙冲过来，一人拿鸡，一人持刀。

    “咯咯咯！”

    一声哀鸣之后，那公鸡再无余力抽搐，鸡血从脖子上的伤口滴落到祭坛上的碗里。

    ……

    张玄在一旁看着，他发现九叔的作法有一种别样的美感，流畅自然，每一步都刚刚好。

    “你们两个用这墨斗，弹完整副棺材，任何一处地方都不许漏掉，知道吗？”

    九叔将刚上完鸡血墨的墨斗交给文才和秋生，并嘱咐道。

    这时两人也无怨言，开始卖力弹起来。

    “小玄，咱们走吧，让他们两个弹。”

    九叔走出停尸房，声音传入张玄耳中。

    “好咧！”

    声音发出去了，可他人却没动，反而朝着文才他们走去，

    “秋生、文才，棺材底部别漏了。等任老太爷下葬后，我请你们去喝‘花酒’。”

    “好啊、好啊！”

    文才抬头，一脸笑容道。

    而秋生虽未表现的过于明显，但干活的速度也加快了几分。

    见此，张玄仍然没有出去的意思，一直在旁边看着他俩，生怕他俩又捅了什么篓子。

    他想做一个尝试。

    原剧中，文才他俩因为打闹漏弹了棺材底部，现在他想尝试下，如果补上了，这样算不算改变。

    但是，直到两人将棺材底部给弹上了，系统也依旧没有出现获得命运点的提示。

    ‘系统，为什么这次没有命运点？’

    ‘宿主，因为它仍然会出棺，结果没有得到改变。’

    听得系统的说法，张玄多少有些失望，但借着这次的事，他勉强也摸到了一些规律。

    由于张玄在旁，原剧中秋生和文才的打闹也就没有发生，不过被他这一搅和，打闹就算是发生了，秋生想必也不会被鬼缠了。

    ……

    深夜，

    “咯吱、咯吱！”

    停尸房内，今日刚放进去的棺材，内部传出某些异响，在黑暗的环境下显得煞是恐怖。

    事实证明，将棺材底部也给弹上是有作用的，任老太爷的指甲刚从棺材侧面底部伸出时，就被鸡血墨给灼伤，迫使它收回伸出去的手指，同时惊动了九叔和张玄。

    两人在停尸房门口碰面时，面面相觑。

    “小玄，你也听见了？”

    一个人听见还有可能是幻觉，但两个人同时听见，那就证明一定是出问题了。

    张玄打开停尸房门，打头先进去，九叔拿着家伙跟在后面，

    所幸，他知道今晚任老太爷出不了棺材，所以他挺轻松的，但九叔不知道啊，他也没法直接提醒九叔。

    两人挪到棺材旁，

    看着貌似还是完整的棺材，九叔松了口气。

    可是，

    “九叔，你看！”

    借着九叔手上走马灯的余光，张玄指着某处位置。

    “嗯？”

    “这东西已经活了，鸡血墨困不了它多久，麻烦了！”

    九叔顺着张玄手指的方向看去，一抹极淡的划痕出现在他的眼里。那个位置，放在棺材内部，恰好就是任老太爷手指的位置！

    “小玄，这鸡血墨困不住他多久，我会尽快找到一个足矣压制它尸气的宝穴，这几天义庄就靠你了。如果我还没回来，它就破棺了，你能挡则挡，不能挡就保全自身。”

    九叔脸色极为难看道，

    “到时候我会把文才和秋生都带上，以免他们给你添麻烦。”

    “九叔，你放心，一切有我！”

    听着九叔隐隐带有一丝恳求的话语，张玄斩钉截铁道。

    以原剧来看，他自保有余，但是否能独自灭掉这僵尸，他也没把握。

    第二天一大早，九叔就将秋生和文才带着出了义庄。

    而张玄瞧着他们的背影，他内心有种不祥的预感，总感觉自己好像忘掉了什么？

    白日一晃便过，

    直到他吃过晚饭，九叔师徒依旧没有回来的迹象。

    内心不祥的预感却越来越重！

    ‘董小玉！’

    他总算记起来了。

    说曹操，曹操就到。

    因为昨天晚上九叔在义庄，他也不像原剧中秋生大晚上跑出去，那女鬼自然犯不着为了一个还没尝过滋味的猎物，去犯九叔的忌讳。

    可今晚，九叔不在义庄，那……

    “哐当，砰！”

    夜色下，义庄大门轰然洞开。

    她准备来硬的，上次没得手，昨天张玄又知道了她的身份，再依靠寻常手段恐怕迷惑不了张玄，所以她想霸王硬上弓，将张玄吸干，他那身气血可是把她馋坏了。

    大厅内的张玄听见声音，放眼望去，神色微变，他什么都没看见。

    九叔说的公鸡血黑狗血他是一个都没有，再者，他现在连董小玉搁哪都不知道，就算有，恐怕也起不了什么作用。

    张玄坐在原地，极力催动体力气血运行！

    “嗯？”

    门口的董小玉，瞧着客厅内的张玄，脸色一变，没想到原本在她想来还是馋人蛋糕的张玄，此刻在她眼里突然变成了小火球，

    整个人体表散发着一层红光，让她一时难以下手。

    两者就这样僵持着，张玄看不见董小玉，董小玉不想触碰张玄。

    他隐隐约约能感受到注视自己的目光，只是他确定不了方位，只能确定董小玉依然还在。

    此时此刻，只等一个破局者出现。

