        唐神感觉自己做了一个很长很长的梦，睡梦中梦到自己正在勇攀高峰，山坡太陡仿佛一下子就会掉落。

    “……混蛋！你究竟想要摸到什么时候？”

    正打算继续攀登下高峰的唐神忽然听到耳边有人在叫唤，精神有些恍惚地睁开睡眼，迷蒙中似乎看到眼前的正是娜美？

    她脸蛋怎么这么红？

    而自己……双手好像……刚好放在她那高傲的珠穆朗玛峰上？

    “……”

    唐神沉默，若无其事地将手挪开，面部色变，开车很稳。

    “……”

    娜美沉默，只是眼眸中的怒火已经几乎要喷涌而出，如果不是看在这家伙救了这个可可西亚村，她现在保证肯定一定加绝对会把唐神踩在脚下，让他知道轻薄自己的下场！

    “罗杰先生，你终于醒了！”

    这个时候诺琪高走了过来，带着惊喜之色，更是将一碗刚刚煲好的鸡汤送到唐神面前，“村医说你是体力消耗过度，我还担心你出事了。”

    看向唐神的眼神带着一丝羞赧之色，放心扑通扑通的挑着，诺琪高微微红着脸说道。

    “咳咳……谢谢，好像没事了。”

    老脸不红地说着，唐神的体力已经恢复的差不多，在游戏中通过休息可以快速恢复体力，当然，休息的环境也决定着恢复的速度，，娜美的大腿应该算是头等舱待遇吧。

    “我们去搜刮下阿龙的财产吧，娜美，这个你应该熟悉吧。”

    既然已经解决了阿龙，那这剩下的钱财当然应该归自己所有咯。

    娜美点了点头。

    不多时。

    阿龙公园。

    修建的极其气派，和可可西亚村绝对是富豪别墅和贫民窟的差距，看样子阿龙这家伙在这里可是花费了不少心思。

    “就这点钱？”

    看着娜美和诺琪高辛苦搬运出的贝利，唐神有些无语，整个恶龙海贼团的财富居然才堪堪一百多万贝利？

    要知道在这里一张报纸就要花一百贝利，也就是说整个恶龙海贼团也就一万张报纸……

    “这些鱼人可从来不会理财，有钱就花了，不过我可找到了不少好东西。”

    娜美吐了吐舌头，欣喜不已地拖曳着一堆之前的黄金、收藏品之类。

    而唐神更是眼神猛地一凝，赫然看到那堆收藏品似乎有个让人注意的东西？

    黑色匣子？

    掂了掂这匣子，上面有着简单的金锁，让唐神在意的是这东西似乎给他一种熟悉的感觉？

    “这东西我要了，娜美，诺琪高，收拾的差不多就回去吧。”

    朝着瞪着自己的娜美打了招呼，唐神选择直接回住所。

    “这个混蛋，一定又是把最值钱的挑走了！都是我的宝贝啊！可i恶！”

    看着直接离去的唐神，娜美一阵恨得牙痒痒，诺琪高在身后掩嘴偷笑着。

    住所中。

    七七八八的收藏品被娜美整理好，大多是黄金宝石之类，具体值多少不清楚，但携带确实是个麻烦，唐神也懒得去理睬让娜美和诺琪高自己决定好了。

    “这是什么？”

    藏完了自己宝藏的娜美俏脸兴i奋地跑了回来，瞪大了美眸看着唐神正在摆弄的黑匣子，诺琪高也好奇的看了过来。

    “好东西。”

    似乎已经猜到了里面的是什么，唐神神秘一笑，这锁扣很简单，只是轻轻一扣直接打开。

    映入眼帘的是一个嫩绿色有着诡异花纹的果实。

    看到这个果实的一瞬间娜美瞬间俏脸花容失色，诺琪高则是好奇无比，唐神更是忍不住嘴角露出一丝笑意。

    恶魔果实！

    居然会是一枚恶魔果实，怪不得会让自己有股熟悉的味道，只是印象中从来没有见过如此形状和颜色的恶魔果实。

    不过之前看过恶魔果实图鉴的唐神很快在脑海中找到了对应的称呼。

    催生果实！

    针对植物具备超强的催生效果，可以强化植物的生长！

    看起来似乎非常简单非常鸡肋的能力，但在唐神却明白这绝对是最强的辅助技能之一！

    “阿龙那个蠢货为什么不把恶魔果实吃掉？”

    娜美已经忍不住吐槽，看向这恶魔果实的眼神又是渴望又是害怕。

    “除非他相当一辈子的旱鸭子。”

    唐神咧嘴一笑，鱼人族还从来没有见过吃恶魔果实，失去了潜水能力那还叫什么鱼人，所以这枚果实能够保存下来还真是幸运！

    “恶魔果实？这……有什么用？”

    诺琪高好奇不已。

    听到这话，唐神的脸上不由得露出了无比纯洁、友善、和睦而真诚的笑容，纯净的眼神看着诺琪高，而旁边的娜美却瞬间俏脸惨白，颤i抖着想要开口却又不知道怎么开口。

    “诺琪高，种植这些橘子林辛苦吗？”

    忽然问了个莫名其妙的问题，唐神笑着。

    “嗯？已经习惯了，这是贝尔梅尔留下来的，这些橘子树在我们小的时候就已经存在，现在已经十多年……”

    诺琪高说着，眼眸中忽然流露出一股淡淡的哀伤。

    “是啊，十多年，也差不多到了橘子树衰老的时候，很多橘子树已经太老了，即便是非常用心地照顾，却依然免不得最终枯萎的结局。”

    唐神说着。

    “……”

    似乎被唐神触动到了心扉，诺琪高哀伤之色更浓，人寿命有限，更何况这些橘子树，一般也就结果十几年，之后的产出会越来越少，逐渐干枯死掉。

    可这些是贝尔梅尔遗留下的记忆，和橘子林在一起让诺琪高觉得贝尔梅尔依然还在看着她和娜美，她挤出一丝勉强的笑容，“我会尽力照顾好它们，直到它们一一老去。”

    听到诺琪高的话语，娜美的俏脸上也露出一丝哀伤，这片橘子林几乎承载了两人童年所有的记忆，承载了那些和贝尔梅尔美好的会议。

    “这可真是一个令人哀伤的结局啊。”

    唐神摇着头故意叹了口气，真是个痴情执着的丫头，旋即用无比认真的眼神看着诺琪高，“如果我有办法让你的这些橘子林变得更好更年轻，甚至未来几十年都不用担心枯萎死掉，你会考虑吗？”

    