    贾岩往一颗冰冻无比的星球，直接的飞行过去。

    冰冻星球上，有大量的冰块。

    当然了，这种冰块并非说全是水，也可能是乙醚之类。

    总之这些液体，此时全是冰冻状态下的。

    贾岩那巨大的巨蚊身躯，落到此星球上。

    这星球上，有着大量的狂风，虽然没有什么温度，但因为有点气温的变化，导致有狂风出现。

    “比起外星空而言，这里的温度还算高了许多，大约有零下九十度的样子吧，已经很高了。”

    比起外界的温度而言，此地差不多零下九十多度，算是高的。

    狂风阵阵，贾岩一边前行飞着，一边观察下方。

    “整个星球都是冰冻景象，如果要开采，应该也挺困难，起码这种温度，一般的尊者级都会吃不消。”

    贾岩也算是了解了，远离正常的恒星行星，为什么开采价值不大了。

    首先是温度，地表温度很低，一般的生物很难待久，哪怕有科学的设备带着，那也是巨大的开支，得不偿失。

    另外就是太远了，距离一般有人居住星球远到了某种程度，连这里的临近银河系中央区域，都不舍得花大代价来投资。

    再则，便是一般冰冻的星球上，全是冰雪，表层的冰水一般也都没什么用，想要开采到矿物，就要破冰之类的，也很麻烦。

    以上就是大部分科技的星域不怎么花大代价，跑到偏远的星球上开采的原因。

    当然了，如果是资源匮乏的星域，或者开发程度极高的星域，自然不会顾及那么多的问题，肯定会跑到这种星体上开采资源。

    问题是这片灰色地带星域里，根本就没这种问题，里面的混乱导致了大量的星球处于未开采状态，正常的星球与小行星带都开采不完，谁吃饱了撑的，跑到这么远离正常航线的地方开采星球？

    “也许，在这里我的收获会比想像的要大点？”

    贾岩踱步于星体上。

    最起码的，这颗星球有星核，贾岩真要想办法，吃点力去鼓捣的话，也许能搞出星核来。

    当然也可能没有星核，只是一般星球都会有就是了。

    无主的星球，也没人管，他搞了应该不会出啥大事。

    至于矿物之类，贾岩可没想过会有什么值得自己想要的东西出现。

    星体直径约为两千公里，比起月球都大很多。

    飞了一会儿后，贾岩也就不看那么多了。

    他自己的大小，都近乎三十多公里，两千公里直径的球体，对他而言，也就飞一会儿，就飞了一圈。

    没啥太大的发现。

    对他现在的实力而言，已经是能够简单的感知到，星体上是否有较大能源。

    这也是为什么，很多偏远的星体，贾岩不觉得自己会捡漏的原因。

    因为大部分的星体，就算没有商队或者开采队来此，可某些强者经过的时候，简简单单的一扫，就知道有没有开采的价值，如果有，人家早安排队伍开采了。

    别说几率小，强者在银河系发展都有几百万年了，这么多年里面，哪个星球，会真没强者经过一下的？

    “别看了，就算有矿，也不值得我自己来开采的，因为没那价值。”

    贾岩摇摇头。

    接着，他那庞大的巨蚊之身，倏然间，猛的钻入地底。

    噗。

    惊天动地的声音，在这颗冰冻的星球上，传出很远很远。

    甚至有冲击波，在这颗星球上，猛然的爆发出来。

    要知道，一头巨大的生物，往星球里钻，造成的恐怖声浪，就像是两颗星球对撞一样，别说是生物用力钻，就算不用力钻，这一瞬间的接触，都会令得整个星球表面，出现无比恐怖的地震。

    冰冻的星球，整个表面都龟裂开来。

    轰轰轰轰轰。

    庞然大物，在飞快往内部钻去。

    “果然是很冰冷的，整体而言，这颗星球内核都温度不高。”

    贾岩一路往下钻，无视了上面的惊天动地态势，完全的都把自己的心思，放到星球的内部上。

    周围的温度仍旧是不高的，起码对贾岩而言，没想像的那么高。

    星球因为自转的原因，哪怕没有多少的恒星热量，可自转带来的能量，也会令得内部的密度以及温度变高，不然也不会有地球或月球内部的温度，会极高的事情了。

    而这颗星球，至少贾岩猛然的往里面钻了约一百公里之后，都没有看到以液态的岩浆之类。

    而这样的情况下，贾岩都有点担心，这颗星球，会否有一个液态的星核来。

    星核说实话，只是一团星体最内部的核体，密度相对很高，不过呢，却因为最初是液态的，起码要有一个液态的环境，才可能造成这种情况。

    如果没有液体的内部，那么贾岩就感觉到，自己想要的星核，不一定会形成。

    （关于星核的猜想，是我自己按上的人设，大家可别真的以为有什么星核，也许有，也许没有。）

     不过情况很快出现了改变。

    那就是贾岩前行了一段距离后，感觉到前方的星球岩石之类矿物，变成了高温。

    从零下温度，很快上升到了零上的温度。

    “五十多度了！人类到这里，都会热昏。”

    贾岩微微一喜。

    此时已经是他进入到星球内部的三百多公里深处。

    接着，他更为兴奋，因为再前方，就是大量的岩浆。

    岩浆的出现，造成了贾岩对此时情况的满意。

    有了岩浆，那么这颗星球可以确定，中央是一个液体化的内核，而在这内核的最中央，应该会有一个星核出现。

    说实话，星核的搜集，一般而言，需要星球爆炸，或者说是出现了星体的灾难之类，可贾岩此时却是拼命的用自己的实力去征服一颗星球。

    这说出来，其实有点傻。

    因为能做到这一点的，都起码要星河级的实力。

    毕竟现在看起来简单，但接下来越进入到星球的深处，压力就越大，贾岩若非是星河中阶强者，估计到这颗星球的内核处，都会被直接压扁。

    这还是两千公里直径的星球，如果换成地球那样的巨大行星，中央处的压力，将会恐怖到令人无法置信。哪怕是贾岩，都可能受不了。

    若换成更为庞大的气体行星，比如木星天王星那样的庞大星体，中央的压力都可能令得贾岩直接身亡。

    那么问题就来了，小型的星球内部，星核的本质并不算多高，适用的范围也不太大，一名强者用了大力气，跑到中央去，只为了取那么一小点的星核物质，接着又要跑出来，或者干脆把星球都弄炸，太浪费力气了。

    因为他们拿到手后，需要放到外界，进行科学的处理，接着才能够被普通的强者使用，这样时间过去一点，星核的体质就差了，甚至有可能，这么小的星球星核，几乎没啥用了。

    这就是为什么，强者几乎不做这种事。

    不然这么多的垃圾星球，早就被一个个强者钻个遍，甚至星球都会被他们毁灭掉很多。

     也就贾岩，自己傻傻的跑来尝试。

    当然了，贾岩的尝试可并非是没有道理的。

    他的尝试的理由，正是因为他先前认为，自己是进化兽。

    别人不是不能很快就使用吗？

    但他不一样，他是进化兽，等会儿找到了星核，也许在星球内部，就直接吞噬了。

    只要能真正的完全消化，那样效果，可不比吞噬完整的星核要差多少。

    噗噗噗。

    贾岩继续往前钻去。

    他的压力开始变大了，因为周围的物质的密度，开始极其可怕。

    刚才钻在松软的地表的时候，他还觉得轻松无比，可到了八九百公里的区域，周围全是岩浆，温度甚至高达了千度以上。

    这下子，上下左右，全部是阻力，烧得贾岩都有点痒痒的，他也难受。

    “不过快了，还有一两百公里吧，就到星核区域了。我感觉周围的力量，都有点凝固了，这就是一个星球内部的能量么？”

    贾岩对次星球内部的压力，感觉到有些喜悦。

    因为他想到了，别的强者不能在这种地方修炼，是因为他们无法直接转化力量，可他不一样，他是进化兽呀。

    “下次就试试，找个能量更好的地方，我能否在里面，直接转化能量的修炼。也许，我之前的修炼办法，一直就走的歪路，先前的进化兽前辈们，搞不好就是用的这种修炼办法呀。”

    贾岩感觉，自己打开了新的一扇大门。

    想想也是，先前的进化兽前辈们，一向就被人追杀的比较厉害，他们都没有什么时间去修炼之类的，那怎么也能快速的修炼到比贾岩现在的实力都要高的程度呢？

    那很可能，就是他们采用了在星球内部修炼的方式。

    进化兽正确打开方式，也很可能就是这样的。

    “呵呵，我都到了这种实力，才明悟到这种道理，不过也不迟，因为星河级之前，哪怕是恒星级存在，想要深入到星球内部修炼，都是很危险的，哪怕能够承受高温与压力，可地壳一运动，就得死。”

    贾岩感受到星球内部的岩浆，还是并没有那么运动频繁的，毕竟是一个远在恒星照射距离之外的星体，星体的活动能力很低很低。

    “到了！”

    突然，贾岩感觉到自己钻的方向前面，能量突然比起自己身处的区域，都要更低一点顿时明白了，他已然到了地方。

    前方的能量比自己身处的地方低，只代表他现在就在中心点。

    “全是绝高密度的地方，我都觉得，周围起码给了我上千倍的压力，很厉害啊，若非是星河级存在，真的会被活生生压死的。”

    贾岩感受一下，周围的能量，很是震撼。

    而且周围，全是硬实无比的半液体状的物质，密度大得惊人。

    “这些其实都可以算是星核，可一般而言，需要将真正的星球内部的精华，全部取起来集合，才算得上是星核了。”

    贾岩默默的感受一下，然后脑波力量嗡然中释放出来。

    本来就极度凝聚的星球中央部分，在他的脑波力量之下，瞬间再次收缩起来。

    “本来这样的星核造成，是因为星球的意外，比如爆炸或者碰撞之类，将星球整个瞬间压缩一下，才会造成的，可我现在用人工的手段，肯定没有那么凝实。但聊胜于无。”

    咔咔咔咔……

    星球内部，压力起码是地球表面压力的上千倍，可贾岩却人为的，将这压力再增强几倍。

    这里的物质飞快的顺着贾岩的切割面，猛然的往中央凝聚。

    贾岩自己，则是抵挡住外界其他物质的涌入，让最中心起码三十公里左右大小的星核物质，给完全的压缩起来。

    三十公里，很快就继续压缩，这可是绝对吃力无比的活。

    贾岩飞快的，就把这些物质，给压缩到了二十五公里。

    “有点累啊。”

    他都有点气喘吁吁了。

    要知道，他的实力是星河中阶了，这种情况，还是第一次出现。

    这才压缩了五公里的密度，此时的星核内部，说是星核可以，说不是星核也可以。

    因为贾岩的压缩根本就没到位，他也没那实力，继续把物质压缩得更低了。

    压缩密度，可以说是原子层面的动作，更何况，这里的物质本来就已经很是高密度的了，他能够把三十公里的东西，硬生生再压缩个五公里，都算是不得了厉害的了。

    “不够吧，起码再来个五公里。阴阳道力量，给我爆！”

    贾岩全力施展了。

    阴阳道的力量，猛然的爆炸开来。

    轰天巨响之下，一股正反力量的脑波力量，轰炸在圆球之上。

    圆球继续变小。

    轰轰轰。

    变小的圆球，猛然的有种极其凝固之意。

    咔咔咔。

    终于，在贾岩用尽全力，几乎筋疲力尽之际，这颗人造的‘星核’，出现在了眼前。

    他都快撑不住了。

    “很好，带出去吧，这里的压力太大，支撑了起码有几天时间，我都快撑不住了。

    贾岩用脑波力量包裹了那颗星核，猛然的拉着它一起往外冲。