    我回到中午吃饭的这里一家饭店，服务员看见是我，笑着迎了出来，问道，小哥，你又来吃饭了。

    我点了点头，回到，是的，吃晚饭，给我炒两个菜吧，和中午一样。

    服员应了一声说好的，然后便去进厨房吩咐去了。

    我倒来壶茶，坐在这里慢慢的品着，这个小镇看着古色古香的，其实挺适合来旅游的，只可惜我来这里就只是为了杀鬼！

    说真的，平时根本没时间停下来好好体验，生活中处处都是美，这个是我们没有时间停下来欣赏。

    就像我一样，那个老房子，这是算的，上是古建筑了，如果整理干净的话，其实可以作为一个旅游景点，只可惜他现在在我的眼里，那就是一个鬼屋！

    那鬼屋里面住着数十只鬼，那这周边的老百姓，连门都不敢进，感觉这里淳朴的民风，我真想立刻把那些鬼全部灭掉，还这个小镇一个太平。

    很快，服务员小妹端了两盘菜出来，笑着对我说了，哥哥，你的菜来了！喝点酒不？

    我笑着摇了摇头说道，不喝了，晚上还有事，怕喝多了误事。

    服务员说道，没事，你要真喝多了，可以在我们这住下，我们楼上有小旅馆，价格绝对公道。

    这服务员不说，我还差点忘了，天都已经快黑了，我还没找到住处。

    要是晚上把那个鬼解决掉了，三更半夜的，我还真没地方可住。

    看来还是先把住的地方找好了，然后再去杀鬼，我可不想半夜三更的，露宿在外。

    半夜三更的露出在外面，一是容易着凉，二是容易沾到露水，这对身体不好，三是晚上在外面，更容易招惹不干净的东西，比如说鬼！

    人善被鬼欺，鬼害人，也会挑人，在外面露宿，让鬼见到了，鬼就会认为你是一个无家可归的人，是个无依无靠的可怜人，同时也是一个弱者。

    鬼最喜欢欺负弱的人，因为软弱的人胆子小，身上阴盛阳衰，对鬼一点威胁都没有，所以鬼是最喜欢这一类人的。

    如果不是，逼不得已的时候，还是不要在外面留宿，那样很容易把鬼招了上身，祸害无穷。

    我问着服务员小妹，住一晚上什么价格？

    服务员小妹笑着说道，哥哥，我们这里住一晚上，便宜了，单间公寓，1米8大双人床，有电视，有ifi，有热水，有空调，一晚上只要18o，这个价格绝对是这小镇上最实惠的了。

    法克！一晚上18o！这不是抢钱吗，我看这小镇的经济不过是，普通小镇，物价怎么可能这么高，而且就是饭店这栋楼来说，这尼玛的都是八十年代的建筑了，就这样的破房子，楼上搞的什么小旅馆，那能好到哪里去。

    八十年代的建筑，要星级酒店的价格，这不是，抢钱是什么。

    我冷冷的笑了笑，回道：“我说小妹呀，你们这里的价格也太高了吧，你以为是套房啊，一个晚上18o！”

    那服务员小妹，笑了笑，对我说道：“哥哥你还是不知道啊，这小镇上，也就我们这家旅馆最安全了，你不信的话你上别家的住一晚上试试，别第二天哭着去找神婆就好了！”

    我去，这什么意思啊，难道是说住别家的店，晚上就会遇到鬼，然后第二天就要找神婆来解决？

    这什么理论呢，明摆着是想要坑钱吗？

    我冷冷的笑了笑，说道，小妹，你别骗我，哥哥读书少，为什么在别的店住一晚上，第二天就找神婆？

    服务员小妹，双手插在胸前，得意的笑了笑，把脸凑到我眼前，轻声的说道，哥哥，你有所不知啊，我们这个小镇，可是有名的鬼镇。

    我笑了笑，说道，你就别吓我了，这镇子上这么多人，怎么，可能有鬼啊？

    服务员，得意的说道，跟你说你又不信，白天肯定没有鬼啦，到了晚上你就知道，很多人晚上都见鬼了，我劝你最好不要以身去试，别明天后悔都来不及。

    我好奇地问道，那为什么别家的店都会遇到鬼，和你这样的就不会呢？

    服务员笑着回到，既然你想知道我就实话告诉你吧，我们这栋楼，可是请了高人来做法的，所有的墙壁，都在装修的时候涂了符水的，所以晚上那些鬼是进不了我们这房子了。

    这真没想到，看着这么普通的一个小镇子，居然还有这么奇怪的事情，难怪中午那个老太婆子，说话那么神秘，还说让我去找神婆看什么的。

    原来这个镇子上，这是人都知道，这个镇子上遇到晚上就会闹鬼。

    我就说怎么这个镇子里的人，怎么没有一个人敢去那个老房子的，原来他们，都已经知道这个镇子上到处都有鬼游荡。

    在这里酒足饭饱，我准备去找找其他的旅店，这里晚上要18o实在是太坑了，我去其他的店看看有没有便宜点的。

    看见我出去，那服务员小妹，急忙跑了出来叫道，哥哥，你不住宿了吗？

    我淡淡的回道，我还是先看看别的吧，你们这太贵了。

    小妹忙招呼着我说道，哥哥你别走啊，价格咱们好商量嘛，这么晚你出去也不好找啊。

    我想如果价格便宜，就在这里住下倒也无所谓，而且想着小妹说的，他在这里不会有鬼进来，睡得也踏实点。

    于是我又走了回来，我问小妹，给我打几折。

    服务员小妹，金色笑脸对我说的，既然哥哥有缘，那就给哥哥打个八折，哥哥看怎么样啊。

    我去，打八折，打八折跟没打折有什么区别，高于1oo我都觉得贵，打了八折还要1oo多，那还住个鬼呀。

    我二话没说，掉头就走，这妹子太没诚意了，把我骗回来就说打八折，她要是早说打八折，我头都不回。

    见我要走，服务员急忙追了上来，一手拦着我，冲我笑道，哥哥怎么又走了呢，还是觉得这个价格不合适吗？

    我没好气的回道，那肯定了，你这价格一点诚意也没有，这让我怎么住得下去。

    服务员妹子，一手挽着我的胳膊，拉着我往回拽，距离娇喘的说道，哥哥别生气了，这回我肯定给你个特惠价，在这里住一晚上88，不能再少了。

    马丹，这价格果然是水分大的很啊，开始18o，后来说打八折，现在变成88，我感觉38也能住得下。

    不过想来想去，觉得还是不为难她了，反正我也不缺这点钱，我直播一次，打赏的都能住一年了，只不过是不想被别人坑太多而已。

    我点了点头回答，这价格马马虎虎吧，贵就贵了点，只是这天都黑了，我也懒得走了，那就住你们这里吧。

    服务员小妹，见我答应住下，立刻兴奋地笑得十分开心，挽着我的手，高兴地拉着我上楼。

    搞得别人还以为，这小妹拉着我干嘛呢。

    上到二楼，我才现这是什么狗屁小旅馆，只不过是，用隔板隔开的一个个小房间而已，我看这种住宿房间，一晚上十八块都嫌贵。

    麻蛋，没想到他讨价还价，最后还是让他给坑了，就这种破房间，一晚上88，也就别在外面露宿，好那么一点点。

    不过想着上楼上来了，我也懒得跟他计较了，就凑合着住吧，而且这里离那座老房子也比较近，出去杀鬼子和杀完鬼回来也比较方便。

    服务员小妹领着我走到一间空的房间，对我说的，哥哥，你今晚就住这个房间吧，祝你好梦。

    说完，这小妹就下楼去了。

    我打开房间门，一股严重的霉的气味扑鼻而来。

    法克！这尼玛的，是多久没住过人了，这气味也太呛人了吧。

    我急忙跑去把窗户打开，然后打开空调，看了半天才现，这破空调，早就坏了的，只不过是一个空壳在做做样子而已。

    我去，今天晚上真的是被坑惨了，从来没有住过这么破的房子，而且还是要什么没什么。

    就连说好的那个电视，打开了才知道，这尼玛的跟看马赛克差不多，本来还指望着这台电视，能给我打点时间，现在看来，还是睡觉比较稳妥，至少，眼睛不会看花了。

    到房间里面的空气通风之后，我进卫生间冲了个凉，感觉全身舒坦多了。

    我躺在床上，拿出手机充上电，试着连连ifi，才现，根本就没有ifi信号，马屁的，坑！绝对是坑！

    算了什么都不玩了，还是睡觉吧，什么心情都没了。

    我调了下闹钟，把时间调到晚上o点，我准备先睡几个小时，补充精力，睡足了精神，再去对付那些鬼。

    这跑了一天，确实也是挺累的，两条腿都，有点，不听使唤了。

    虽然现在时间还早，但是由于我是确实太累了，躺在床上没多久，我就睡着了。

    一直睡到，半夜闹钟把我吵醒了，我才揉了揉眼睛，爬起床了。

    我看了下时间，正好零点整，真是准时，这个时候正是，有鬼出没的时候，这个时候出去杀鬼，绝对有收获。