
看完陈歌的回信，段月第一时间将信息全部删除，然后她和老周很默契的后退到了五米之外。

充满好奇心的游客仍围在后门，胆子最大的小鬼更是慢慢进入了教室里：“那个学生刚才就站在教室中间，你们也都看到了吧？”

鬼妹点了点头：“肯定有密道，教室里很暗，这里又堆放了那么多杂物，可供藏身的地方有很多。”

说完她又朝四周看了一眼：“你们有没有发现这间教室跟其他的教室不一样？多了好多东西，就跟个杂物间一样。”

这间教室确实很特别，黑板上画着红色的符号，每张桌子上都刻满了密密麻麻的字，抽屉里塞着一个个鼓鼓囊囊的书包，有的书包上满是黑红色的斑块，还有的则从拉锁缝隙处露出了头发一样的东西。

桌子旁边，深蓝色的窗帘将窗户盖的严严实实，窗帘下却有一个个人形凸起。

墙壁上挂着古怪的画像，不知道画的是谁，但是看得久了总感觉画中人的视线在跟随自己移动。

头顶破旧的风扇缓缓转动，扇叶上缠着白布，发出嘎吱嘎吱的声音，好像随时都会掉落。

地面上散落着各种废纸，仔细看的话会发现，其中还夹杂着大量白色的纸钱。

上面提到的这些还算比较正常的，这间教室最吸引人注意的是前几排。

讲台旁边放着一台破旧的方箱电视，没有看到插头的位置，电视上的指示灯却一直亮着。

在讲台另一边，教室门后面摆着一块和成年人等高的镜子，镜子里正好映照着这个诡异恐怖的教室。

“我看过类似的鬼故事，好像是说每个学校的老校区里都会有一间不开放的教室，里面堆满了杂物，校方会说这间教室被改造成了杂物间，实际上是因为教室里死过人。”大鬼语气平静，他朝周围看了看，又补充了一句：“或许死过不止一个人。”

“对，我感觉这里的每一个东西背后都隐藏着一段故事。”

几人正在讨论的时候，教室讲台旁边的电视机突然自己启动了。

满是黑白雪花的屏幕里传出刺耳的杂音，好像是有很多人在说话，但因为设备老旧，声音严重失真。

“是鬼屋演员在操控？”

屏幕闪动了几下后恢复正常，电视机里开始出现黑白色的画面。

“屏幕上好像有字？”

“写了什么？”

“一起过去看看吧，记得把摄像机也带过来。”

除了白不悔，其余几人小心翼翼靠近教室里的电视机。

“你们找到鬼屋演员了没？不要耽误时间，马上出来！”白不悔一个人在外面，他说这话的时候，还不忘朝老周和段月站着的地方看一眼。当他发现老周和段月距离他很远时，他心中更加肯定老周和段月是游客，如果这俩人是鬼屋演员，现在绝对是对自己动手的最好时机。

“别着急，这个教室很特别，可能隐藏有咱们想要找的东西。”小鬼看向电视机屏幕，上面有一行字——今晚这学校里发生了一件怪事，那个已经死了的学生，他又回来了。

屏幕上的字缓缓浮现，没有任何修饰，但就是让观看者有种毛骨悚然的感觉。

大鬼、小鬼全神贯注盯着电视的时候，屏幕突然闪动，电视里的画面竟然变成了这个教室，他们几个的身影也全部出现在了电视当中。

“有监控吗？”小鬼反应很快，可是根据拍摄角度寻找，他并没有发现监控探头。

“这怎么做到的？”

就在他们想不明白的时候，教室后排的风扇莫名其妙转动了起来，悬挂在上面的白布被扽紧，就仿佛白布上挂着一个人一样。

“你们看电视！”鬼妹尖叫了一声，几人赶紧看向屏幕。

黑白的电视屏幕里，教室后排正在旋转的电风扇上吊着一个人！

风扇老旧，承受不住一具尸体的重量，电视里那个风扇转动了几下后，突然掉落。

“啪！”

现实里教室后排传来一声巨响！

教室最后面的那个风扇摔落在地！

“怎么可能？是有人在后台操控吧？一定是有人在后台操控！”

几人都慌了神，此时更可怕的事情发生了，电视里那个穿着诡异校服的学生从地上爬了起来，他看见了聚在一起的大鬼和小鬼，缓缓朝着他们走来。

现实里看不到那个学生，但是他们能看到桌椅被推开，就仿佛有一个人正在朝他们走来一样！

教室里气氛凝重，电视中那个男学生已经走到了大鬼、小鬼身前，正跟他们面对面站着。

小鬼紧张到无法呼吸，脸上的张狂早已不见了踪影。他咬紧牙，慢慢抓住椅子靠背，然后猛地砸向身前的空气。

“去死！”

椅子砸在了木桌上，并没有砸到人。

“原来是假的。”小鬼扔掉木椅，又看向电视机，屏幕当中那个男学生消失不见了。

“怎么屏幕里的也没了？他是不是藏起来了？”几人靠近屏幕，正想要寻找男学生，一张脸猛地从电视机下方钻了出来！

“我们做朋友吧！我们做朋友吧！我们做朋友吧！”

急促、刺耳的声音从电视机里传出，那张学生的脸不断重组，整个教室里都出现异常。

“快走！”

此时谁还在意什么线索，他们飞速朝教室房门冲去，连电视机都没有关。

“我们做朋友吧！我们做朋友吧！你们跑不掉的！”

电视里的男学生再次消失，教室里桌椅被碰倒，就好像有个人紧紧跟在他们身后。

“跑啊！”鬼妹声音尖锐，她第一个冲出教室，朝着外面的白不悔喊道。

白不悔还不清楚发生了什么事情，但看鬼妹的反应，肯定不是什么好事，他问都没问，撒腿就跑。

早就躲在远处的老周和段月反应更快，鬼妹还没出教室时，他们已经窜出了好几米。

“你们俩跑慢点！大家聚在一起才安全！”

老周和段月根本没搭理后面的人，埋头狂奔，将队友们带进了教学楼最深处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54612604"  chaptername="第931章  我们做朋友吧">加入书签</a>
</div>
