    黄家添丁，贺喜的人络绎不绝。黄天纹几日宛若年轻了叫，般。脸上时不时的会露出笑意。

    黄安国这一日刘回来的时候，正好碰上了来访的段向华，亲自过来道贺的段向华恰逢要离开，在门口碰到黄安国时，含笑致意，又道了声

    。

    黄天有这个资格和身份不用送客出门，黄安国既然在门口碰到了，免不了要送段向华离开。“段老来多久了？”直视着段向华的车子慢慢的远离视线，黄安国转头问了身边的陈康一句，这位是老爷子的新秘书，黄安国也是这几日才见到，与其介于半熟悉之间。

    “坐了有十多分钟。”陈康答的干脆。

    黄安国若有所思的点头，总感觉段向华的笑容背后，有点什么。

    黄安国在京城陪了高玲几天，就要动身返回省。

    “黄市长，黄市长。”黄安国网从住院大楼出来，后面便传来一阵急切的叫声。转头望了望后面，黄安国疑惑的望着对方，这人却是那天不小心撞到的人。

    “你好啊。”黄安国脸上带着笑意，更多的是疑惑的神色。

    “黄市长，那天不小心撞到。其实我也有过错，当时我也顾着看报纸。没太仔细看路，您不必放在心上。”来人依旧是那天的军装打扮。

    “这种小事就没必要计较了，您多心了黄安国笑着摆手，倒没想对方会这么刻意的打听自己的身份，眼神膘过后面的住院大楼一眼。这几日来往的权贵不在少数。有心人要打听的话也不是难事。

    “黄市长胸怀广阔，倒是我执着了。”中年男子点头笑了笑，探询的望了黄安国一眼，“黄市长要是方便的话，不知道可否一起小坐一下？”

    黄安国一愣，对方见到黄安国的表情，忙又笑着解释道。“黄市长别误会，没什么事，只是想跟你交个朋友而已，当然，要是黄市长您忙的话，那就以后有机会再说。”

    “那就以后有机会再说吧。”黄安国笑着摇头，既没给对方什么联系方式，也没定下下次的时间。自是没将这次的事情放在心上，也没想着下次还会这么巧碰到，他今天是临回省前，出去跟赵金辉等人聚

    。

    “那好，那就以后有机会再说。”中年男子也不拖泥带水。

    直至黄安国转身离开，中年男子才隐约松了口气，8楼是只有军中高级将领及其家属才能住的地方。前几日看到黄安国上去的是8楼已经让他动容了，这几日打听到黄安国的身份，以及8楼所住的人，才真正把他给吓到，一颗心都提了好几天了，特别是前天还看到黄安国跟总政的陈明丰一起有说有笑的进去，中年男子这心更是堵得厉害，他即将到地方去任职，可是陈明丰点的将。虽然明知那天跟黄安国发生的事情只是微不足道的小插曲，他仍是想着要找机会跟黄安国再解释一下，哪怕就是借这样的由头跟黄安国认识也不错。

    “赵哥你这是什么地方都来啊。”黄安国坐着赵金辉的车到了一处会所，个于一条闹市区的中段，打量着外部看起来显得极为普通的会所，黄安国转头朝赵金辉开玩笑道。

    “我这是没事就在京城到处闲逛，三教九流的朋友都有。”赵金辉随意的笑笑。

    “看看门前停的这些车，光靠我一辈子的工资都买不起，里面就算真是些三教九流的人，也是身价不菲。”后脚下来的董齐指着旁边停的车子笑道。

    三人说笑着进去，走过一条走廊。里面就是一个宽广的大厅，人倒是不少，三三两两的形成一个个小***。早在里面的况军卫一看到黄安国等人进来，立马就撇下身边的人走了过来，“呦，赵哥，黄哥今天怎么都有雅兴过来了。”

    况军卫说着看向旁边的董齐，脸上的神情表现的大为惊讶，惟妙惟肖，“这不是董哥嘛，早就听赵哥说起过您，您怎么也来这斤。地方了。”

    “就准你在这边鬼混，我们就不许过来了啊。”赵金辉笑骂道，瞥了后面上来的那名女子一眼，语气略带告诫的说道，“玩也要有个适度。不然把你赶回省去，让你父亲看着你。”

    “嘿嘿，赵哥，您就把心放回肚子里去，玩归玩，我心里头亮堂着。”

    “这个是？”董齐询问的望向赵金辉，对方不仅认得他，还这么热情的称呼他，他却是不知道对方姓啥名谁，多少有点歉意。

    “况军卫。”赵金辉笑着稍微介绍了一下况军卫的来

    董齐很郑重的跟对方认识了一下。对方的父亲或许还没达到让他敬畏的地步，但光看赵金辉和黄安国都跟对方关系不错的样子，也值得他尊重了。

    几人寻了一处位置坐下，刚才一直站在况军卫后面的女子这时也贴了上来，“黄老板跟赵老板可是有眸子没见到你们了

    这名娇媚的女子，黄安国和赵金辉都认得，是上次王军刻意要讨好黄安国带过来的两名女子之一，是国内大牌的女星，薛冰艳，那晚就是由他陪伴着况军卫，到没想两人到现在还荔断丝连的。

    黄安国不由看向了况军卫，这样的女子要是纯粹的逢场作戏又或者拉出来装门面，倒不失为炫耀身份的一种方式，但若是陷入过深的话。这实在不见得是什么好事，见况军卫眼神清澈的很，黄安国这才放下心来。

    “你们俩倒都是玩的很开啊。连娱乐圈的女星都能扯上关系董齐见薛艳冰很是熟捻的跟黄安国和赵金辉打招呼，忍不住低声打趣着两人，娱乐圈里藏污纳垢，董齐以前在宋远山身边工作时，一直以严于律己的形象示人，基本不跟这个***的人接触，不过都是名利场里摸爬滚打的人，即便是当官也不例外，董齐也不会就自认高人一等，瞧不起吃这碗饭的人。

    “怎么样，董哥，要不要给你介绍一个？”黄安国笑着调侃对方，说着还作势拿出手机要打，他上次还存有王军的电话，想要***里的女星，找王军这个娱乐圈里的大腕要，那还不是一两句话的事情。

    “黄老板，还用打什么电话啊。这里可就有现成的，有不少公司的新人可都来这里碰运气，巴望着攀上一两棵大树的，你们这些有钱有势的人，可都是她们猎艳的对象薛艳冰瞅着黄安国，娇声笑着，她这心敞亮的很，该听的话听，不该听的装没听到，该来事的时候也是一点不含糊。

    “黄老板，要不我把玉若叫出来陪您吧，上次一别之后，她可是还念叨着您。

    。薛艳冰见黄安国几人都没怎么搭理她，心里越是憋了一口气，想引起几人的注意。

    “不用了。”黄安国淡淡的瞥了对方一眼，这车人信口开河的本事倒是不小。

    “好了，你先去跟别人聊聊，我们几个大老爷们坐在这，你来瞎掺和什么。”况军卫终是先忍不住开口挥斥道，对方这段时间虽然暂时贴上他的标签，他也只是玩玩而已。眼下新鲜劲虽然还没过，但跟着黄安国几人在一起，他这心里的轻重分的一清二楚，板起脸来也不讲情面。

    “到一旁去就一到一旁去薛艳冰白了况军卫一眼，扭着小蛮腰走开。

    “呵呵，这些女人，可都不是省油的灯。”董齐摇头笑着。

    “安国，你看，那边可有个老熟人这时，赵金辉捅了捅黄安国的胳膊。

    妾安国循眼望去，才看到一个熟悉的面孔站在尖厅中央，身边围了好几个乖人，莺莺燕燕的，“看着很眼熟呐，就是一时想不起在哪见过。”

    “哈哈，瞧你这记性赵金辉说着望向况军卫，况军卫忙接道，“黄哥，您忘了，王军宴请你的那晚，你可是让我给对方砸了好几拳的，嘿嘿，当时打的可真够爽的。”

    “哦，想起来了黄安国笑着点头，那男的是赵志，广电总局副局长的公子，那晚的事情发生后，赵志嚷嚷着要他们要他们好看，到现在都还没半点动静的。

    几人在说着赵志，赵志不经意的回转头，似乎也看到了坐在角落的几人，原本笑得灿烂的一张脸一下子也僵住，直到身边的几个女人叽叽喳喳的拉他才醒悟过来，却是不敢再回头看过来，脚步也是有意无意的往避开黄安国几人视线移动。

    “估计是被打怕了，没脾气了况军卫撇撇嘴，颇为鄙夷的看着躲闪到一旁的赵志。

    “好汉不吃眼前亏。”与此同时。躲开黄安国等人视线的赵志心里自个嘀咕了一句，心说他这是明智之举。

    “呀，我说你不是采花去了吗。怎么就回来了？”赵志躲到一旁去坐下，身旁有同伴看到他几人悻悻然的神色，讶然的望向他。

    “没事，今天有点不在状态赵志望了旁边的人一眼，随口编了一句，实话实说丢不起这人啊。

