    第160章不是别人是一家人

    “你……”

    赵凤珠涨红了脸，指着张桂兰，“有你这么说话的吗？”

    “我说的话有啥问题呀？咱们两家马上就要分家了，你儿子想吃鸡蛋，就拿钱跟狗子爹买！”

    “哼！谁要吃你家这破鸡蛋啊！”赵凤珠说完拽着儿子往外走。

    他儿子不舍得走，“娘，我要吃鸡蛋，呜呜，我要吃鸡蛋嘛。”

    “吃啥鸡蛋啊？晚上就要吃鱼了，你多吃点鱼。”

    苏军根吸了吸鼻子，依依不舍地回头看着锅的方向，又哼哼唧唧了两声，迫不得已被他娘拽走了。

    张桂兰把手里的树枝掰成两半，生气地塞进炉子里，“什么玩意儿啊？”

    鱼也是狗子爹捡来的！要不是锦宝说要把鱼分给大家吃，她才不同意分鱼给赵凤珠和她儿子吃呢。

    等了几分钟，张桂兰打开锅盖，确认蒸好了，把烫手的鸡蛋和窝头片儿放进小盆子里。

    “锦宝，吃午饭啦，蛋羹、水煮蛋和窝头片儿，伯母先给你剥鸡蛋。”

    “咋蒸了这么多个蛋啊？”李秀娥盯着盆里的蛋数了数。

    “不多，锦宝吃饱要紧。”

    李秀娥忍不住笑道：“老大媳妇儿啊，之前和你要个蛋，跟要了你的命似的，咋今天这么大方了？”

    张桂兰边剥鸡蛋边说：“大不大方得看对谁了，我把锦宝当我宝贝闺女一样看待的，能对她抠搜吗？”

    “哎哟哟，真稀罕，你不是不喜欢女娃娃的嘛，咋现在喜欢闺女了？”

    “锦宝能和一般的女娃娃一样吗？瞧她这双大眼睛长得多灵气啊，滴溜溜的，不晓得三弟妹咋生的，这眼睛鼻子嘴咋都能生得这么可爱呢？”

    听大儿媳妇儿一个劲儿夸锦宝，李秀娥笑得乐开了怀。

    婆媳俩还是第一次相处得这么融洽，完全没吵架斗嘴、争锋相对。

    锦宝见奶奶和大伯母开开心心地笑着聊天说话,心情也特别好。

    “这个蛋是锦宝的,这个蛋给桦桦,”张桂兰剥完两个蛋，继续剥第三个鸡蛋，“这个给小武。”

    说完,她让桦桦和小武赶紧过来吃，冷了就不好吃了。

    姚桦和苏小武一人坐一头。

    “哎呀,你这手……”李秀娥拍了一下小武的脏手,“快去洗手,摸过兔子的，脏死了。”

    “有什么关系？不干不净吃了没病！”

    苏小武说着直接抓起鸡蛋塞进嘴巴里,“这就是鸡蛋味儿啊，也没有多好吃嘛，还有股腥味儿。”

    “你个臭小子,多少人想吃一口鸡蛋都没得吃,你居然还嫌味儿腥。”苏长柱说话时,嘴里吞咽了一下唾沫。

    他上回吃鸡蛋都不记得是啥时候了,就记得捧在手里舍不得吃。

    李秀娥问：“剩下两个蛋咋分啊？你家可有三个狗子，少了一个。”

    “他们三个娃吃一个蛋就好了,还剩下一个蛋，爹娘你们两个吃吧。”

    听大儿媳妇儿说完，苏长柱连忙摆手,“我都半截入土的人了，还吃鸡蛋这么稀罕的东西干嘛？”

    李秀娥也说：“我不吃！给我这种老太婆吃鸡蛋,那就是八十岁婆婆拜堂，空费蜡烛。”

    张桂兰被婆婆脱口而出的歇后语逗笑了,“娘你说啥呢？”

    “你让大狗子他们分了吧，一个蛋咋够他们吃啊？”

    他们正说着话儿,门外响起大狗子的声音,“娘，四婶子来啦！”

    听见四婶来了,小锦宝眸光亮了亮，来农村好几天了,她还没有见过她的四叔叔和四婶婶呢。

    “我就说吧,那老四媳妇儿是个脾气软好相处的。”苏长柱小声说。

    一个年纪大约二十五岁的年轻女人抱着一个小男孩走了进来。

    女人留着一头短发，中等个子，弯弯的眉毛,尖尖的脸,不算漂亮，但是看着很清秀文静。

    “香芹啊,”李秀娥走上前说,“麻烦你过来帮忙了。”

    “爹娘愿意让我们来吃鱼，帮忙是应该的。”

    叶香芹说完，看向屋里的公公和大嫂子，叫道：“爹，大嫂……”

    苏长柱起身招呼道：“快进来坐，松江吃过午饭没？”

    苏松江是苏四勇的儿子，才三岁，还很小，只比锦宝大一岁。

    看见桌上的鸡蛋，他手指往嘴里塞，吞咽着口水，说：“鸡蛋……”

    叶香芹一时也很诧异。

    大嫂把鸡蛋当成宝贝护着，平日里鸡蛋都是拿去镇上换东西的，怎么舍得把它拿出来吃？

    而且桌上不止一个蛋,有好几个呢。

    “娘，我想吃鸡蛋。”苏松江说。

    叶香芹脸皮薄,脸一下就红了,急忙说：“那是你大伯家的鸡蛋,你不能吃,咱们中午不是吃了饭了吗？”

    “中午吃菜根，苦，不好吃，鸡蛋香，我想吃鸡蛋，娘……”

    “娘平时怎么和你说的？肚子能吃饱就应该满足了，好多人家连菜根都没得吃呢！”

    李秀娥忙问：“咋就只吃菜根啊？上个月不是生产队的人都有发红薯吗？四勇没有领到？”

    叶香芹犹豫了会儿，摇摇头。

    “爹打架，工分被扣光了，没有红薯，娘带我上山挖野菜，指甲都断了，流好多血。”苏松江说。

    “四勇那臭脾气！哎呀……”苏长柱拍了拍大腿。

    想起老四的脾气，李秀娥不由得摇头，“他从小就那样。”

    苏四勇是个又直又硬的牛脾气，说好听是直率，说难听就是不会做人。

    生产队一大半的人都被他得罪尽了，吵架也就罢了，还常常和人动手，有时候他一堵气就不干活了。

    得亏他媳妇儿香芹勤快，或者上山摘野菜，或者帮别人家干活讨点土豆块啥的弄点吃的，要不然老四他们一家搬出去住早饿死了。

    “孩子，苦了你了。”李秀娥同情道。

    “娘，我不苦，”叶香芹笑着说，“一家人平平安安、健健康康的，我就满意了。”

    张桂兰见娘握着香芹的手疼惜爱护的样子，心里酸溜溜的。

    以前大家住在一起的时候，三个儿媳妇里，娘对香芹最好最偏袒了……

    也就长了一张无辜可怜的脸，总能博爹娘的同情，明明辛苦操持家务的人是她这个大儿媳妇儿。

    “锦宝，张嘴。”张桂兰忍住心里的醋意，把心思放在小锦宝身上。

    锦宝张嘴吃了一口鸡蛋羹，抬头时注意到四婶婶怀里抱的小男孩盯着自己吃的鸡蛋不停吞口水。

    她把大伯母剥给自己的水煮蛋往小堂哥的方向推，“鸽鸽吃蛋蛋……”

    不等其他人反应，张桂兰急忙把装着蛋的碗往回抢，“傻孩子，这蛋是给你吃的，自己都没吃饱呢，咋还能顾上别人？”

    “不是别人……”在众人疑惑的目光中，只听小锦宝甜糯糯道，“婶婶，堂哥，是一家人。”

    (本章完)

