
　　秦风的心思是很大的，他拥有的是农场系统，最大的好处就是可以改造乡村。

　　如果能够实现乡村大合并，以后村民们集中化，那样也可以像城市人一样的生活了，甚至比城市里的生活更好。

　　还有一点，那就是秦风觉得以后可以在这里建一个山城无污染商业区。

　　如果几个村子都聚到一起，这里的地方越来越大，他不但可以进行建厂，还可以进行大面积种植。

　　那样人口集中化，建成一个大的住宅区，就相当于是一座小城了。

　　想了好一阵子，秦风彻底心动，转头对石更和田宝道：“更伯，宝叔，你们去办这事吧，如果能够谈好，那么我们就两村并一。”

　　两人点了点头：“放心吧，小风，这事我们已经获得了批准，村子里的人一定能谈好。”

　　说完就去给村民们发布消息了。

　　不得不说小别墅的诱惑还是很大的，两个村子的人都穷了无数年了，现在虽然跟秦风工作，生活有所改变，可是要盖个小楼那可不是一点半点钱。

　　现在人家秦风免费出钱给大家盖，还能让林家更好的工作，他们哪里会不同意。

　　所以两村并一的计划很快就开始实施了，不过秦风对这事参与的并不多，他的房子是系统给的小庄园，那是不可能拆的，也不在改造计划之内。

　　更重要的是秦风这会也没有时间忙那么多，因为上次的直播，他的饮料销售出去，现在已经有大量的人开始回购了，所以秦风几乎是把所有的精力全抽到了饮料的制造和生产当中。

　　杨美丽也开始忙了，秦风做为上亿粉丝的大主播，影响力是相当大的。

　　这饮料一推开，不只是网上的人开始疯狂采购，线下不少人更是开始争着要代理权。

　　这方面的事情秦风没有时间帮着谈，自然就落在了杨美丽身上。

　　与此同时秦风承包的五千多亩地，也到了彻底开发的环节，之前三千亩的果园已经全部灌溉改造完毕，秦风剩下了几万积分。

　　剩下的地是属于耕地，秦风准备全部改造成菜棚。

　　除此之外，还有几个村子的水塘、洼地，秦风也准备改造成不产状殖基地。

　　这是秦风的一步大棋，饮料的畅销，还有蔬菜的畅销，让秦风看到了农业的持续性发展前景。

　　现在整个永安县的市场他已经覆盖了，但要进军市区和其他地区，目前的规模还是远远不够的。

　　这五千亩地，就是秦风进军的资本，只有把这些地方全部开发出来，他的蔬菜就可以占据整个地区的市场。

　　秦风忙的脚不着地，同一时间挨打哥和吴二狗也要气疯了。

　　自从上次ＰＫ之后，两个人是越来越拉了，粉比不停的掉，挨打哥已经掉到了三千九百万，整整掉了一千一百多万粉丝。

　　这对挨打哥的打击几乎是致命的，他和一些新主播不一样，他玩手音是玩的最早的，看着粉丝量大，很多全是僵尸粉。

　　早期玩手音的一些用户，现在或者是不玩了，或者是换号了，就是有个关注还在这里，根本没有活跃度。

　　另外他早期为了冲粉丝，弄了不少刷出来的假粉，全是有号无人的那种。

　　可以说真正活跃的粉丝就只有两千多万，现在一下子掉了一千一百万，剩下的很多还是懒得取关，和不经常看他的人。

　　就是开播人数来讲，也是大幅降低，几天内开播，看他的人数只有一万多人了，刷钱的越来越少，有时候榜单还没有几百万的主播粉丝高。

　　挨打哥是真的要心碎了，别看他现在身价不低了，花销也不低啊，而且很多资产就是靠着他的名气才拥有的，比如他的网络公司，他的徒弟们天天能给他赚钱。

　　要是他真的倒了，那就只能坐吃山空了。

　　相比于挨打哥，吴二狗更惨，三千多万粉丝，因为一场比赛就掉了一千三百多万，这些天更是持续下滑，已经到了一千万左右，马上就在掉出千万主播的行列了。

　　加上上次比赛被金大鸡踢爆了蛋，经过一段时间的治疗已经彻底不是男人了。

　　这让他恨坏了秦风了，为了积累这些粉丝，他付出了多少啊，干的全是不要脸的事，骂了这个骂那个，现在要是完了，他以前的努力就白费了。

　　这种情况下，吴二狗和挨打哥很快就凑到了一起。

　　除了他们两个，回到棒子国的金大鸡也开始发动了他自己的影响力，纠集一些搏斗圈的成员，准备找秦风复仇，最后也跟吴二狗和挨打哥凑到了一起。

　　经过一段时间的商量，大家彻底形成了得分者联盟，在网上对秦风发起了挑战，不但要跟秦风进行网络ＰＫ，更准备了三个超级棒子国拳王来挑战秦风。

　　这一搞还真的让吴二狗和挨打哥的粉丝数回升了一些。

　　而秦风看到网上几人组织发起的挑战，心里很有些郁闷。

　　他真不想理这些人，可是这些人在网上搞的声势这么大，秦风想不回应都不行。

　　经过再三思考，秦风把自己这边乡村改造的情况拍摄发了一些上去，然后录制了一条视频：“各位我的时间真的很紧，你们要打可以，前提必须答应我三个条件。”

　　“第一个条件是你们要打拳赛就来我们这县城，不然我没时间去找你们。”

　　“第二要在网上打ＰＫ必须晚上八点以后，而且我不接受你们的任何约定，输赢也不会接受惩罚。”

　　“第三点，不管是ＰＫ还是比赛，你们必须先给我拿一个亿的出场费，不然我真没时间。”

　　“当然了，你们不来更好，因为我希望大家都做一些正能量的事情，不要天天为了话题就在网上挑衅，这样根本不有意义。”

　　“最后我正式宣布，以后任何想找我ＰＫ挑衅的人，都先准备一个亿，不然不要找我。”

　　秦风的视频一出，整个网络再次炸了锅。

　　“哈哈，小哥哥真是太帅了，就应该这么治他们。”

　　“对，让他们拿钱，现在挨打哥和吴二狗跟秦风哥哥都不是一个档次了，凭什么他们说挑战就挑战啊。”

　　“说的太对了，这些人把小哥哥当wifi了，想啥时候蹭就啥时候蹭，不让他们拿钱，那天天有人挑衅不得烦死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百七十二章 复仇者联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 