    黑夜中的丛林里，鬼子和缅甸人计算着手雷爆炸的时候，时不时的停下，他们离阵地越来越近。

    “都小心点，这是最后一次了，他们再也没有机会扔手榴弹了。”

    鬼子军官趴在地上，看着在他们身前闪耀的火光，他们距离手雷的爆炸点只有不到一百米了，就算那里面的士兵能把那玩意扔出五十米，那也非常近了。

    “啊！”

    鬼子落下的伤兵看见自己人来了，感觉自己有了活路，一个个努力的挪动着，伸出手，想让他们把自己带离这个地狱。

    “长官，那里不对劲。”

    一个弟兄指着刚刚手雷爆炸的地方，在依稀的爆炸火光中，他觉得那堆伤兵和尸体好像不一样了，怎么不同，他也说不住。

    “你们两个，同时扔，劳资看看!”

    王宁不敢赌，因为这个晚上他赌不起。

    “轰、轰！”

    两颗手雷轰然爆炸，扔手雷的两个弟兄劲道不同，两颗手雷一前一后的爆炸，爆炸中的闪光照亮了一大片区域。

    “鬼子、给劳资打！”

    “突突突……”

    王宁大喊着，顺手把望远镜仍在旁边，抄起汤姆森就猛烈开火。

    “趴下！”

    “机枪掩护！”

    “朝前爬！”

    在黑夜中向前摸的鬼子和缅甸人也吓了一大跳，前一次的手雷爆炸还不足三十秒，怎么又来了？这完全不符合守军的一贯规律。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    阵地上，枪声大作，疯狂的子弹奔向阵地前方。

    “啊！”

    “哒哒哒……”

    惨叫声中，鬼子的歪把子机枪也在吼叫，朝着开火的阵地进行火力压制。

    “不对劲，照明弹！”

    王宁感受着惨叫声，敌人仿佛并没有被自己压下去，偶尔传来的惨叫声中，敌人仿佛并没有停止前进。

    “啾啾……”

    通讯兵扣动发射扳机，一颗照明弹发出尖啸声，斜斜的奔向前方。

    “照明弹！”

    同时，在真个战线上，军官们同时在喊叫。

    “全速开火！”

    三颗照明弹照亮了阵地前的丛林，照明弹里面的镁粉和铝粉瞬间燃烧，发射出耀眼的光芒，穿透了黑暗，于此同时，燃烧时产生的上千摄氏度的高温也在向周围辐射。

    “啊！”

    阵地前五十多米的区域，照明弹就挂在不足两米的位置，鬼子和缅甸人被瞬间的光芒和高温灼伤了眼睛，惨叫着在地上乱滚。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰……”

    阵地上的枪声在短暂的停歇之后，再次发出嘶吼，在王宁大喊着警告的时候，他们就停止了射击，把头低了下去，直到他们能感受到眼角的余光才抬起头射击。

    “噗噗噗……”

    这次，敌人的中弹频率终于高了起来，他们再也无法依靠黑暗趴在地上躲避弹雨。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰……”

    同时，鬼子也在依靠机枪和步枪进行反击，子弹在阵地上空来回穿梭，丛林里，这么久终于迎来了最激烈的战斗。

    “轰、轰!”

    鬼子老兵从背后拽出了掷弹筒，朝着守军阵地进行炮击。

    “啊！”

    惨叫声从阵地上响了起来，终于有弟兄受伤了。

    “别乱动，小心点！”

    旁边的弟兄把伤兵扶在战壕边半躺着，匆忙包扎指挥，再次举枪射击。

    “照明弹！”

    十多秒的时间很短，改装后的照明弹熄灭了，丛林里再次陷入了黑暗之中，激烈的枪声仍然在继续。

    “朝前爬！”

    鬼子军官大喊着，没有照明弹，一百多米的距离，他们只需要几分钟就能够冲进阵地。

    “照明弹！”

    鬼子的歪把子机枪几次更换了机枪手，仍然在掩护射击，王宁再次大喊，命令发射照明弹。

    “啊！”

    惨叫声中，在照明弹光芒下，鬼子利用这一点时间，再次向前爬了几米，不过他们很快就在再次亮起的照明弹下发出了惨叫。

    “哒哒哒……”

    激烈的枪声在继续，不想功亏一篑的鬼子没有放弃，在努力的向阵地进攻，只是他们的英勇在大量的自动火力之下，只能是送命。

    “撤退、撤退！”

    终于，鬼子军官受不了了，大喊着命令撤退，五分钟的时间，攻击的一千多士兵已经伤亡过半。

    “停止射击、停止射击！”

    王宁大喊着，敌人已经撤了下去，只留下了一地的伤兵和尸体，惨叫声在黑暗中无助的响彻整个丛林。

    “去弄几个火把过来！”

    王宁在心里计算着照明弹的消耗，刚刚发射了三轮，他只有不到二十颗手榴弹了，离天亮还有几个小时，鬼子再这么来几次，他就没辙了。

    “营长，要弄柴火吗？”

    火把噼里啪啦的燃烧着，十几个弟兄蹲在战壕里，阵地前，他们并没有准备篝火堆，现在想点篝火，他们觉得有点晚了。

    “来不及了！”

    王宁摇着头，一个残酷的想法在心里冒出来。

    “鬼子的尸体堆和伤兵堆里我们大概一百多米，让弟兄们爬过去，小心点，把火把扔进尸堆里面，给鬼子来个火葬！”

    王宁指着前面，他想用火把把鬼子的尸堆点燃，一是可以杜绝里面有隐藏下来的敌人，这些敌人很可能趁着这个空隙爬过来等待大部队再次进攻的时候偷袭，另一个方面，也可以用这火光来预防敌人的偷袭。

    “一班，上！”

    一连长大喊着，十几个弟兄滚出了战壕，手里拖着火把，朝前猛爬，他们都是老兵，这火光很可能引来敌人的子弹，他们不想成为靶子。

    “砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    果然，火把离开战壕不到五米，丛林里面就想起了枪声，鬼子奔着火把就一顿乱枪。

    “走！”

    十多个弟兄大喊着，低着头，任凭子弹从头顶飘过，快速的朝前爬，估算着距离，把火把用力的扔了出去。

    “轰、轰！”

    火把是用松脂等东西弄出来的，冒着黑烟掉在了尸堆里，这里不缺乏引燃物，军装很快就燃了起来。

    “撤！”

    看着火光燃了起来，班长大喊一声，掉头往回爬，这个时候，子弹不时的钻进身边的泥土里，这个时候，他们只能赌运气，希望子弹不会找上自己。

