    第449章 开特殊之力盲盒   

    一道残影。

    

    重伤。

    

    身上是血，脸色苍白。

    

    走路也是一颤一颤。

    

    来者，古岳海！   

    听到巨大的响动之后，他在等白墨走出来，可是等了很久都不见白墨出来，他心中疑惑。

    

    上古杀神，不会也死在龙逍手里吧？

    

    如果是这样的话，那龙逍就太强了。

    

    真的能撼动古家！   

    就在他疑惑的时候，白墨带着一个女人飞出山谷，他心中一愣，龙逍死了吗？

    

    预言之子死了吗？

    

    他要确定。

    

    虽然白墨飞出山谷，按理说龙逍必死无疑。

    

    可是。

    

    他必须要见到龙逍的尸体，或者山谷中没有龙逍的尸体，化成齑粉了，他才能放心离开。

    

    所以他忍住身上的剧痛走进山谷。

    

    现在！   

    他看到李星云扶住的龙逍。

    

    龙逍的嘴角不停的溢出鲜血，全身上下都是伤。

    

    他感应到的气息是龙逍奄奄一息。

    

    的确。

    

    龙逍虽然吞下很多丹药，可是一大部分丹药被涌出来的鲜血带出来，根本没有进入到他的体内。

    

    他头顶上的血量也只能勉强维持住不会死而已。

    

    至于恢复伤势……   

    这些丹药根本不够！   

    两人相比，龙逍伤的更重。

    

    李星云停下来，两眼锁住古岳海。

    

    同样。

    

    古岳海也停下来，两眼一动不动的盯着龙逍，嘴角冷冰冰一勾，“想不到白墨都没杀死你。”

    

    “你的命可真够硬的！”

    

    说话间。

    

    他眼中的杀意阴森，浓烈的释放出来。

    

    对他而言，这是一次机会。

    

    一次建功的机会。

    

    也是打破魔咒的机会。

    

    只要把龙逍杀了，预言就碎裂，古家再也不用忌惮什么，还能统治天武大陆数万年。

    

    所以。

    

    他就算还有一口气在，都要想办法杀掉龙逍。

    

    李星云感应到古岳海身上散发出来的杀气，并且帝境威压也释放出来，他的心神一沉，身体瞬间动弹不得。

    

    李星云沉沉一声，“师父……”   

    龙逍也是面露痛苦之色。

    

    没有想到古岳海居然还在药王谷，还没有离开。

    

    而且。

    

    他头顶上的血槽……   

    好诱人！   

    只有一点点，如果再有一枚帝境丹的话，一招就能解决掉古岳海，可是……他身上已经没有帝境丹，就算有也无法再如此短的时间内服用两枚帝境丹，因为他的肉身会承受不住。

    

    他现在重伤。

    

    星辰之力。

    

    仙力全部消耗一空。

    

    也无法再进行化身青龙，而且……他能感觉到青龙之躯也受了重伤，毕竟白墨的全力一击太强了。

    

    怎么办？

    

    龙逍提醒一声，“星云，你别乱动。”

    

    古岳海右手一动，一把长剑落下，长剑闪着灵光，一看就是神品，他现在也是重伤，力量不支。

    

    但是。

    

    这把剑是神器。

    

    一剑斩下，就能让龙逍魂飞西天。

    

    古岳海得意笑道：“小子，穷途末路了吧。”

    

    “去死吧。”

    

    说话间。

    

    古岳海一步走上来，不稳定的帝境之威涌动，手中的长剑一震，“唰……”   

    剑气涌动。

    

    浑厚的力量直接袭向龙逍。

    

    李星云见状，直接侧身用身体去挡住剑气。

    

    龙逍急促一声，“星云，小心！”

    

    李星云面色不惧，心中没有任何躲避的念头，他只想要保护好师父，哪怕死，也要保护好师父。

    

    神剑剑气刺在他的身上。

    

    他的身体猛的一颤，剧痛袭遍全身，一口鲜血喷出来。

    

    但是。

    

    他体内的青鱼剑一震，发出一道轰鸣，直接从他的体内飞出，刺向古岳海。

    

    “唰！”

    

    天地涌动。

    

    力量汇聚在青鱼剑上。

    

    古岳海也是面色一惊，看着刺向他的青鱼剑，感受着周围天地异动的力量，他的心神一沉，怒喝一声，“落！”

    

    手中长剑一斩。

    

    “嗡！”

    

    剑鸣四起。

    

    古岳海手中的神剑剧烈的颤抖起来，他的身体也不由踉跄倒退数步才勉强站稳，心中惊愕万分。

    

    一个小娃娃释放出来的剑居然有如此勇猛的力量？

    

    并且。

    

    在两剑触碰的瞬间，他感受到一股天地间无穷的力量。

    

    很稀薄。

    

    如果这道力量再强一点的话，恐怕他的手臂已经被震断了。

    

    “噗……”   

    李星云又是一口鲜血喷出，青鱼剑被震飞出去，他的身体无比的痛苦，脸色也发白起来。

    

    龙逍眼瞳一紧，看着痛苦的李星云，他心中也是惊愕万分，“好小子，居然能接住帝境强者的一剑！”

    

    虽然古岳海身负重伤。

    

    但是。

    

    他依旧是帝境强者，依然拥有帝境强者的力量。

    

    并且。

    

    刚才他手中拿着的剑是神器，这样一剑能秒杀仙宗强者，可是李星云居然扛了下来。

    

    头顶上的生命值并未下降多少。

    

    不过。

    

    龙逍心头怒火上涌。

    

    他在想！   

    他在想应对之策。

    

    李星云太嫩了，他的修炼时间太短，就算他是灵童，拥有超强的天赋，可是没有经过修炼的天才就承受不住风雨的洗礼。

    

    他是一块精钢，需要火焰，需要淬炼！   

    只有这样才能成为一把宝剑。

    

    现在……他还不是出鞘的时候。

    

    而且。

    

    他也支撑不了多久。

    

    古岳海下一招的力量会更强。

    

    他不能再让李星云冒险。

    

    “怎么办？”

    

    龙逍迅速思考起来，意念一动，道：“小莲。”

    

    小莲：“主人，我在。”

    

    龙逍：“还有攻击莲子吗？”

    

    小莲：“七枚莲子，属性不一，主人已经用掉攻击莲子了。”

    

    龙逍眼神一紧。

    

    七彩莲子每一枚的属性都不同。

    

    攻击莲子已经用掉！   

    “怎么办？”

    

    “没有办法了吗？”

    

    功法需要仙力去推动，需要肉身去释放，他现在的状态任何功法都释放不出来。

    

    怎么办？

    

    龙逍大脑疯狂的思考起来。

    

    李星云意念一动，将青鱼剑握在手中，两眼盯着古岳海，喝出一声，“再来啊。”

    

    古岳海怒火万丈，“小崽子，一起去死吧！”

    

    旋即。

    

    他拼尽一切力量，没有在使用剑气，而是冲向龙逍。

    

    他的身体也支撑不住，仙力也消耗殆尽，所有的力量都集中在这一招上，必须要把龙逍杀了。

    

    为了古家。

    

    打碎预言！   

    “小子，给我去死吧！”

    

    一跃。

    

    双手握剑，斩向龙逍。

    

    此刻。

    

    龙逍低头，抬眼，嘴角微微一笑，看着装有特殊之力的黑色盒子，不顾一切，道：“特殊之力盲盒，开！”

    

    

    

