    “这是怎么回事？”李轻语不是傻子，刚刚这些人莫名其妙的就死了，到底是怎么死的？

    被狙击了？也不像啊？

    而且这都是黑暗军团的杀手，为什么这么容易就被杀了？

    刚刚都怎么死的？也没有听到枪声啊？怎么搞的和拍电影一样？看着自己的车，李轻语不知道该说什么了，防弹玻璃碎的和豆腐一样。

    陈诺诺也摇摇头道：“其实我也有点晕。”

    这个确实是有点晕，她毕竟不是修士。

    这个她也解释不清楚的，陈诺诺自己也是稀里糊涂，修士什么的，李轻语根本就不相信这些东西，陈诺诺自己也是一样，只知道有很多厉害的高手。

    不止是陈诺诺李轻语这里，其余哪里也都遭遇了一些骚扰。

    钱栋也遭遇了一次，几个不长眼的死都不知道怎么死的，直接被雷焦了。

    连湘筱筱都遇到了黑暗军团杀手，湘筱筱已经暗劲巅峰，自然杀手是一去不回头了。

    “差不多了。”李哲微微的一笑，这一次清洗还是很干净的。

    这样一来，佣兵的麻烦也就解决了一些。

    “妹夫妹夫，血刀军的两个首领来了，要见你谈谈，被我直接给抓起来了，不过人家没有反抗，就是要见你，说是愿意花钱赎人。”

    湘武这几天抓人抓的很爽，各方以前都让他不敢大意的，来一个弄一个。

    血刀军的首领米拉贝尔与阿尔贝居然直接找来了，说是愿意花钱赎人，这让他一阵不爽，怎么不按照套路？

    看看人家那些雇佣兵，不是来报复就是来杀人的，你们居然来赎人？你们血刀军不要面子么？

    李哲也一阵错愕道：“血刀军不是号称最强的么？他们怎么比白羽毛还有黑暗军团的人来怂啊？这是投降了么？”

    有脑子啊，肯定听说了什么，现在打算直接带走自己的人，以后就没有对手了。

    不错不错，看来号称最直接的血刀军，并没有传闻中的那般没有脑子。

    “带他们来看看，看看他们的意思吧。”

    李哲倒是有点想法，那就是万物生物科技，既然你这样无耻，我也不客气了，到时候也让你们吓得不敢出门最好了。

    当米拉贝尔来了以后，这个西方美女的美让李哲都忍不住多看几眼，这就是血刀军的首领？还以为是一个强壮的大汉呢，原来是个美女啊。

    瞄了一眼湘武，这家伙不会和自己妹妹乱说，什么见色起意之类的吧？

    连阿尔贝也老实了，本来米拉贝尔说赎回成员，他还反对的，来到以后人家根本不客气直接动手，他不是不反抗，他反抗了，却被带头的一巴掌拍翻，半天爬不起来，搞得人家都以为他没有反抗。

    此刻他尴尬的一句话说不出来，听到汇报说他没有还手，脸都红了，想大声的说自己要还手的，只是打的太快了他没有反应过来而已。

    果然华夏都是变态！

    怪不得这么多人都全军覆没了，这华夏有这么多强悍的人，为什么世界上却没有太大的名气？一群人低调成这样？就这样挖坑让他们来填坑么？太过分了！

    除了黑暗军团懂得首领，是一个华夏人，其他的雇佣兵组织，根本就没有几个华夏人，他以为是华夏人太弱，现在……

    原来他们强悍成这样了，根本就不屑争夺，搞得他一点心情都没有了。

    “坐吧。”李哲看了一眼二人，示意了一下。

    米拉贝尔微笑道：“谢谢。”

    半天李哲没有说一句话，米拉贝尔和阿尔贝都有点着急，毕竟她们现在生死就在人家的手里，只能够看着李哲在哪里给一条狗梳理毛发。

    “血刀军这一次抓了多少人？你们来了多少人啊？”李哲给大黄狗梳理着毛发。

    这狗太贱了，又沾了一身小鬼叉回来，也不甩掉，就靠着他一靠，一副你不梳理我就去靠你爸的贱样。

    “九人，都被你们抓了，包括我们。”

    米拉贝尔也很无奈，都被抓了，全军覆没！

    他们现在是一个没有跑掉，而且已经死了一个，她却一点报复的想法都没有，她对于自身的实力还是极为清楚的，她完全没有复仇的能力。

    这些人太恐怖了。

    李哲拍了拍大黄狗的脑袋，思考一下道：“放了你们也行，不过你们需要做一件事情，当然，不答应也要答应，我不怕你们逃走，我若是想找到你们，你们除非躲入荒山野岭一辈子不出来。”

    米拉贝尔毫不犹豫点头道：“请吩咐！”

    “不错！”李哲很满意她的态度。

    殊不知米拉贝尔原本也不服气，可是得知具体的情况以后，反倒是有了一些新的想法，黑暗军团血羽毛一直以来都与血刀军抢夺一切资源，现在黑暗军团血羽毛群龙无首，高手几乎全死了，若是他们现在收编呢？

    若是可以，血刀军必然会达到一个很高的层次，而且他们只是死了一个平日里很会闹事的，死了活该！

    只不过先把人带回去才是最关键的，被抓的都是精英。

    李哲一脚踢开大黄狗道：“你们也知道，这一次万物生物科技发布的任务，我要找他们的麻烦。”

    “没问题，杀掉么？”米拉贝尔毫不犹豫的询问，她本就狠，为了保命，她不会客气的。

    “不，不需要，现在我不需要你们去杀人，只需要你们找到他们所有的大客户合作者，给他们找麻烦，越狠越好，你们缺钱对不对？我新时代愿意给你们钱，你们有什么手段尽管用，让他们难受就行了，至于他们，我新时代会正面击溃他们，所以你们不要私自下手。”

    李哲意思很明显，新时代治愈癌症的药物一出现，到时候万物生物科技毕然会出现动荡，而且各方面压制，让他们内部崩溃，很快他们就会面临灭顶之灾的。

    居然如此简单？

    米拉贝尔眼睛一亮道：“李先生放心，我们一定完成，只是……”

    “说，别墨迹！”李哲一巴掌拍开大黄狗，这货被踢开以后居然还想扑他，想造反了？

    看着一巴掌被拍飞十几米的狗，居然若无其事的爬了起来，摇头晃脑的继续扑了上来。

    “我们不要钱，我们现在缺少人手，李先生能不能派一些人帮我们一下，现在是毁掉黑暗军团与写羽毛的好机会，若是成功了，以后我血刀军愿为李先生效劳，以后任凭吩咐！”

    米拉贝尔很直接。

    一旦血刀军独霸雇佣兵世界，那么钱又算什么？到时候一家独大，钱恐怕根本就花不完了，什么任务都要经过他们，一家独大，可不是之前那般了。

    “哈哈，想法很好！”李哲看了一眼米拉贝尔赞赏道：“你很聪明，很不错！”

    若是米拉贝尔成为了世界佣兵组织的首领，以后血刀军的强大必然会给李哲带来不少利益的，可以方便他做很多的事情，起码情报之类的，会变得极为完美。

    “小玉，把湘武叫来！”李哲拍了拍小海东青，小家伙正在天空翱翔，闻言立刻落了下来。

    “湘武叫来。”

    “啾啾！”小海东青立刻点点脑袋，一闪翅膀，冲向天空。

    “李先生的鹰真的是神奇！”米拉贝尔还是第一次遇到这么聪明的鹰，而且不知道为什么，她感觉这里的动物都给她一种恐怖的感觉。

    李哲看着小玉消失的背影道：“华夏神奇的东西太多了，以后不要想着来华夏犯上作乱，你们这点实力来这里简直是找死，有很多你们想象不到的存在，反正我遇到的人中，至少有几千人可以轻易碾死你。”

    米拉贝尔也是暗劲，但是在华夏，只要是遇到高手，随随便便一个一下就能够杀掉米拉贝尔。

    “几千人？”米拉贝尔头皮发麻，她在国际杀手中赫赫有名，可是来到华夏以后，真的有种无力感。

    想起之前动手巡逻的一队特种兵，阿尔贝被带头的一招撂倒了，她真的相信了。

    米拉贝尔也是倒霉，遇到了谭武他们，阿尔贝一击被击倒，她也是被一巴掌拍的爬不起来。

    湘武很快赶来了，得知帮助米拉贝尔统一雇佣兵消息以后，与李哲商量了一下，这件事情比较重要，需要上报上面的，他没有这么大的权限。

    不过很快上面就传下话，同意这次计划，并表示全力扶持，不过控制权一定要在他们的掌控之中，不然会是一个很大的麻烦。

    这个简单了，李哲根本一点都不担心。

    血刀军被送走了，同时离开的还有天师府与金光府的两个化境宗师，没有什么是他们摆不平的。

    万物生物科技已经没有威胁了。

    不过一个星期，万物生物科技的所有人都要崩溃了。

    万物生物科技遇到了很多的麻烦，很多合作者不惜付出天大的违约费用也和他们断绝合作关系，让他们不断的损失，简直是疯了一样，很多重要的工作人员出现不上班，强行离职，每天都有很多事情发生。

    一个个分公司不断出现意外，噩耗，出事，丑闻，被查之类的。

    一直以来都很好的万物生物科技股市开始下跌，根本无法阻止，每天都损失很多钱。

