    “刘瑾，你可有什么话说？”朱厚照皱眉道。

    刘瑾当然不可能承认，沉声道：“皇上，建昌候说的这些完全是无稽之谈。奴婢还是那句话，若是有实实在在的证据，奴婢任凭朝廷处置。现在所谓的证据不过是一番虚言。什么周东的师爷云云，焉知是真是假。仅凭建昌候空口说出这些话，奴婢可不认。”

    “就是。这些话无法辨别真假，空口白牙，岂能作数？”

    “这种没有到手的证据和臆测也没什么两样。”

    一些人立刻纷纷附和道。大部分其实心里也是这么想的。虽然很多人希望张延龄说的话是真的，确实有证人和证据即将可以拿出来指证刘瑾。但是毕竟目前两手空空，凭此想要对刘瑾做些什么，在程序上便已经行不通了。

    朱厚照缓缓开口道：“建昌候，朕并非说不信你的话，但要论罪定责，一切还需实证。你口中说的所谓证人证词尚无法证实，恐怕不能据此做出什么判断。”

    张延龄拱手道：“皇上所言甚是，臣其实心里也不敢完全肯定那师爷说的是不是事实，一切还需找到实证才成。不过，起码可以说，杨大学士并非无端污蔑攻讦他人，臣也没有无端污蔑他人。所以，臣有个建议。今日此事暂时搁置不议。杨大学士辞官的事情，刘公公是否应该担责的事情，都先放一放。回头证人抵达，一切便可水落石出。到那时再议不迟。”

    朱厚照沉吟不语。

    “皇上，老臣觉得张侯爷的建议很中肯。既然现在证人在路上，便当等证人抵达再议此事。杨廷和辞官的事情当予以驳回，有关刘公公是否应该担责的奏议也当予以驳回。”李东阳连忙奏道。

    朱厚照沉声道：“诸位爱卿认为如何？英国公，定国公，两位觉得如何？”

    “老臣觉得李首辅所言有理。事实不明之前，不可定论。不可造成朝中混乱。”

    “老臣同意英国公的看法。”

    张懋和徐光祚躬身回答道。

    朱厚照看向杨廷和道：“杨廷和，你怎么想？是要执意辞官，还是要收回辞呈？”

    杨廷和当然不会还头铁要辞官。辞官不是目的，那只是一种姿态。今日他已经赚足了眼球，捞足了资本，岂会不识抬举。其实真要是辞了官，虽然他一定会声望大涨，成为外廷官员们敬佩的对象。但是损失也是巨大的。要想重回朝堂，需要费一番周折。虽然他已经想好了该怎么做，但是毕竟颇费心力。

    “臣一时激愤，说了过激之言，还望皇上恕罪。臣愿领责。”杨廷和叩首沉声道。

    朱厚照摆摆手道：“朕知道你一片忠心，倒也不必责罚了。退下吧。”

    杨廷和谢恩起身退下，回到李东阳身旁站立。他偷眼看了李东阳一眼，李东阳低着头，却看也没看他一眼。

    “刘瑾，你怎么想？”朱厚照问道。

    刘瑾哭丧着脸道：“奴婢听皇上的便是，皇上说怎么办，奴婢无不尊从。”

    朱厚照点头道：“那好，这件事便暂时搁置，待证人证据查明再议此事。杨廷和辞官的请求，朕不予批准。对刘瑾的相关指责，朕也予以驳回不议。在证人证据未取得之前，不许任何人再拿此事互相攻讦。都听明白了么？”

    “臣等遵旨！”群臣齐声道。

    “皇上，臣有一个提议。为保证公允，不受其他因素的影响。臣建议相关取证审讯的事宜当移交三法司或者由锦衣卫北镇抚司接手。建昌候无权参与此事。”焦芳突然大声说道。

    “焦大人此言甚是，臣附议。”刘宇大声道。

    “臣附议。”许进、张彩等一干人等也纷纷附和。

    张延龄笑了起来，果然不出所料，他们怎肯让人证落在自己手里。

    杨廷和脸色一变，又准备出列开口反驳。身旁李东阳冷声道：“廷和，你要是还对老夫有半点尊敬之意，便不要再多言。”

    杨廷和迈出的脚步这才缩了回来。

    朱厚照看向张延龄，尚未开口询问，张延龄便大声道：“我同意！为确保公允，此案交于三法司查证审理最为合适。皇上，臣也附议。”

    众人颇为诧异，张延龄居然同意了，这可真是令人意外。谁都看得出来，焦芳这个提议的目的是什么，那是要暗中做文章，为刘瑾开脱的企图。本以为张延龄会抓着不放的。

    朱厚照点头道：“好，既然如此，朕准奏便是。此案由三法司共同查证审理。刑部尚书屠勋、左都御史刘宇、大理寺少卿王鼎共同查实此事。”

    “臣等遵旨！”三名官员上前叩拜叩拜。

    群臣心中如明镜一般。刘宇和王鼎是刘瑾的党羽，三堂会审中刘瑾的人占据两席，这件事的走向似乎已经不用多想了。但是事已至此，谁也不会再节外生枝说些什么。皇上的偏袒之心其实很明显。刘瑾遭遇如此重大的指控，皇上可是连一句责问的话也没说。

    建昌候的表现也是令人疑惑，他既然跳出来指控刘瑾，有提及重要证人和物证，却又为何满不在乎的将主动权交出去，真是令人费解。

    “罢了，此事到此为止，朕也有些累了。咱们抓进宣旨吧。建昌候，你怕是已经等急了吧。”朱厚照笑道。

    张延龄笑道：“可急坏了。终于有点开心的事情了。但不知皇上给臣什么样的褒奖。虽然臣平叛并不为了褒奖，但是我手下的兄弟们出生入死，总是要给他们些交代的。皇上也莫怪臣着急。”

    朱厚照哈哈笑道：“建昌候倒是直率。有功当赏，天经地义，那是应得的。”

    张延龄躬身道：“多谢皇上。”

    群臣听着君臣这一番调侃，心情倒也安宁了许多。总算不用再听那些吵吵闹闹的事情了。很多人也很好奇，这次建昌候会得到怎样的褒奖。

    但听朱厚照沉声道：“英国公张懋何在。”

    “老臣在！”张懋大步出列，躬身行礼。

    朱厚照沉声道：“此次朱寘鐇叛乱，建昌候率振威营将士平息大乱，立下大功。有功自当封赏，现拟定嘉奖旨意在此。英国公，建昌候是团营提督，这宣旨嘉奖之事，朕请你来代劳好不好？这也是你统领团营有方，也是你团营的光荣。”

    张懋呵呵笑道：“老臣谢皇上隆恩，这不仅是我团营的荣誉，也是皇上的运筹帷幄有方，朝廷上下协同齐力的结果。老臣自然愿意代皇上宣旨。”

    朱厚照笑道：“那好，便请英国公宣旨吧。建昌候可是等不及了。”

    张懋哈哈一笑，缓步上前。内侍取过圣旨递给张懋，张懋转身站定，在众人的期待的目光之中展开圣旨大声宣读。

    “振威营提督张延龄，都指挥张隐、副都指挥陈式一，营将冯四海、柳谭、孙安等诸人听旨。”

    张延龄等人整顿衣冠，快步上前跪地叩首。

    “奉，天承运，皇帝诏曰。日前逆藩寘鐇起乱，宁夏纷扰，天下震动。叛军气盛，扰动社稷难安，令万民陷于水火之中。建昌候张延龄临危受命，领军平叛。奇兵突袭，一举擒获逆藩，旦夕平息叛乱。其神勇智谋，令人赞叹。其智勇之行，令天下侧目朝野咸赞。朕闻捷报，心甚喜之。”

    “……朕征询各方之议，今旨嘉奖。鉴建昌候张延龄领军有方，勇武得力，乃大明不可多得之帅。特命升任团营副总督之职，协领团营。另加授骠骑将军，加护军衔。赏银三千，赐金龙盔甲一副，赐金马恺一副，赐御马三匹，刀剑一套。”

    殿上众人发出嗡然之声，知道这次嘉奖一定会很丰厚，但是没想到居然会到这种程度。那些赏赐之物倒也罢了，骠骑将军，护军这些军职虚职到也罢。居然直接便提拔为团营副总督之职，这简直匪夷所思。

    “振威营指挥张隐，副指挥陈式一，率部随同作战，骁勇善战，屡立大功。特授张隐昭勇将军衔，封三等定边伯爵，赐诰卷，加禄三百石，赐田五百亩。授陈式一安远将军衔。封三等忠勇伯爵，赐诰卷，加禄三百石，赐田五百亩。”

    “……”

    “……”

    殿上众臣张着嘴巴发呆，不光是张延龄的赏赐丰厚，张隐和陈式一这两人居然直接封爵了。这七八个月之前还不过是南镇抚司锦衣卫中的千户而已，这短短半年多的时间，不但混到了京营之中，而且还封了伯爵，简直是坐了焰火弹一般直冲而上。

    有时候升官加爵便是这么的容易。前提是你要跟对了人，有仗打，敢拼命，有真本事，能立军功。

    后面还有对振威营其余几名部将的嘉奖，都是极为丰厚。冯四海等人本只是低级军官，今日全部升三级军职，晋升中高级将领之列。赏赐也是极为丰厚。但是群臣们已经对这些没什么感觉了。因为张延龄和张隐陈式一等人的封赏已经让他们震惊的麻木了，已经不觉得这些部将的嘉奖有什么太离谱之处了。

    “……朕希望尔等能够不负朕之所望，为大明再立新功。钦此！”

    张懋的声音落下，张延龄张隐陈式一等人齐声高呼万岁万万岁，接旨谢恩。

    张延龄倒还好些，毕竟有心理准备。张隐和陈式一可是身体都在发抖，眼泪都出来了。面对万千敌人的生死搏杀，也没有今日这般让他们激动到难以控制情绪和自己的肢体。

