    赢匡虽然应下了要对二帝子封地下手，可他也不会就这么直接撞上去，而是先派得一些人前往里那里，设法说服一些为二帝子效命的炼气士为自己内应。

    二帝子初至封地时，曾四处围剿封地之上的修道人，愿意听从管束的，都是并入麾下，不愿意听从的，则仗着嫪天母所赐金印，攻破山门后，屠绝上下。

    这些炼气士大多数是被胁迫着签下了法契，现在只能听从二帝子命令，但是后者待他们如同奴婢，动辄喝骂责罚，只是碍于法契，除非不要性命，否则也难以反抗，所以表面上还是诺诺听命，可私下里早已是恨其入骨。

    现在赢匡找上门来，却是言及可以替他们解决这个麻烦。

    那些法契俱是德道门下所立，若是单单化解，必会被其等察知，但他有天符在手，只要把立誓之人名姓写于其上，那么应誓之力一旦发作，就可由天符承受。

    那些炼气士听得可以如此，也是大为振奋，要是真能摆脱法契，那么天下之大，又有何处去不得，故是大部分表示愿做内应。

    不过还有一些人顾忌德道，不敢相叛。好在赢匡也不要求太多，言明其等若不愿意，只要立下誓言，不泄露此事，倒也不会为难他们。

    紫阙山中定下驱逐十一帝子的计议之后，就发了一封书信到了杏泰洲中。

    负责扶持二帝子的道人名唤长和，此人接了山门传书后，立刻就找上了二帝子昊崛。并道明了门中意思。

    昊崛却对此等举动很是不解，道：“先去攻打十一弟？这是为何？”

    他从来没把这位十一弟放在眼里过，就算七帝子的封地被其驱逐出局，他也没有觉得这位十一弟有任何威胁，他的目标始终是同样得了太上支持三帝子。

    且便不考虑这些，宴律国也着实太过遥远了，就算腾云驾雾过去，这里一个来回，足够其他兄弟打到自己封地上来了。

    既没有威胁，打过去又没好处。那为何要如此做？

    长和肃声道：“殿下，门中已然证实，那位十一殿下，很可能已是得了离忘山的帮衬、”

    昊崛先是诧异，随后恍然，大笑道：“我道他怎忽然了得起来了，原来是这个缘由，”他露出不屑之色，“孤家原本还想，他竟能驱逐七弟，尚算有些本事，原来仍是靠了外来助力。”

    长和不由愕然，他也不知这一位哪来这般傲气，今朝其能坐在这里，还不是一样靠了他们德道？为何偏偏十一帝子得了太上支持，反而让其看不起了呢？

    他弄不明这位帝子到底是如何想的，暗自摇了摇头，决定不去追究，只是劝言道：“十一殿下不同以往，背后毕竟站着一位太上，殿下不可小视，要及早驱逐啊。”

    昊崛道：‘照这么说，孤家那三弟也当着急才是，那不如等他出面，那样我等不就能捡上一个便宜了？’

    长和认真道：“这正是贫道要与殿下说的，离忘山或许与全道已有所勾连，我等不能同时面对两个对手，只有趁现下，先将弱小一方剔除，方好回头与三殿下相争。”

    昊崛一听，也是稍稍紧张起来，不过他仍是不情愿，而且他怀疑对方是要自己允许，才故意如此言，所以摆手道：“这只是道长猜测，也未必是真，要非是如此，岂不是平白让我那三弟做了渔翁？这是万万不成的。”

    长和见他坚持不肯，叹了一声，只能放弃游说，道：“此事乃是治乐师伯所定，贫道无法不听，殿下若是以为不妥，可去紫阙山言说。”

    昊崛神色微变，经过上回之事，他知道自己是怎么也离不开德道的，勉强道：“原来三位道长所定，那孤家怎会反对，长和道长且去施为便是。”

    长和心下摇头，他本想好言好语，奈何这一位只能强逼，无法与之说理，早知是这般，又何必费这么多口舌，他打个稽首，道：“我将与治泉师伯去往那处，若是顺利，那么一夜可回，只是等离去后，殿下不要冒失出战，只要守好封地便可，待在在阵禁之中便可。”

    昊崛道：“就如道长所言。”

    长和自昊崛处出来后，立刻来至一座庙观之内，对座上道人一揖，道：“师叔，师侄已与十一殿下说妥了。”

    治泉道人言：“好，你去招呼同门过来，我等这便启行。”

    长和奉命而去，不久之后，共是来了五名道人。

    治泉看过去，这些人不是他弟子就是后辈，但修道年月与他仿佛，所以不提辈分的话，实则修为道行都是与他相近，他道：“二殿下这里不容有失，你等可都布置妥了？”

    一名道人言：“回师叔，禁阵都已排布好了，便是全道来犯，也能挡住一二时辰，我等还来得及赶回。”

    治泉嗯了一声，既然已是安排妥当，那也不用耽搁了，他正准备起身，就在这个时候，一名侍从自外匆匆入内，他眉头一耸，道：“何事？”

    那侍从赶忙一揖，道：“回禀几位道长，南营之中妖卒生乱，三殿下请一位道长前去威慑治平。”

    治泉冷哼了一声，道：“彼辈终归禽兽。”

    这些妖卒从来没有约束，隔三差五就会整出一些事端来，二帝子毫无办法，是以每次都需依靠他们方能压下。

    他拿捏法诀，作法一观，果然见得南向一处大营之中，妖卒正相互厮斗，与以往无甚两样，被派遣盯着的此辈兵卒都是不见了影踪，不用想也知道下场如何了。

    他当即点了身边两名修为尚可的弟子，道：“你等前去平乱，速去速回。”

    两名弟子打个道躬，领命而去。

    治泉本来以为这只是一件小事，而且这两名弟子做此等事也非是一次两次了，相信用不了多久就能了结。

    可是过去许久，那喧闹声非但没有平压下去，反而越闹越大。

    他再是一观，发现居然无法看透，明显是有人遮蔽所致。

    “不好！”

    他立时便反应过来，心意一转，已是来至上空，发现这里所有妖卒四散一空，只有先前派来的两名弟子还在此间，只是此刻囟门之上都符纸镇压，动弹不得。

    他不由面色一沉，降下身形，一拂袖，去了符纸，道：“怎么回事？”

    那两名弟子也说不出个所以然来，只是到了这里之后，见红光一闪，就失去了知觉。

    治泉不由拧眉，他双目光芒一起，方才所历景物顿时返照眼前，这才知悉了一切，原来这里作乱之人非是妖卒，而是那些炼气士。

    他不由有些吃惊，这些炼气士可都是签下了法契，靠他们自身绝然是解不开的，那么背后一定有人相助，而且能耐不小，至少他是做不到这一点的。

    再是设法推算了一下，那些炼气士下落也是被遮蔽了去。

    他意识到这是有敌人在暗中窥伺，不禁警惕了起来，意识一转，回了庙观之中，他立刻将此事上禀，请求派遣来更多人手。

    但是紫阙山却是回绝了这个要求，并要他自己处置好手尾。

    这是因为德道和全道派因为彼此提防，所以派遣下界的弟子的数目总是大致相当，要是一方忽然加遣人手，另一方为防被动，那也会增派弟子，以防被对方压过，可要是引得更多门人前来，全道那便反易生出误会，一个不好，就会提前引动两家对抗。

    治泉得了山门回言，也是感到无奈，三帝子封地这里不能不加以理会，毕竟这里更为重要，所以原来准备对付十一帝子的计议只能暂时搁置了。

    此后时日内，在赢匡暗中主持之下，杏泰洲中多处妖卒营地中接连生出变乱，这使得治泉更是不敢擅离。

    二帝子昊崛本来就不想治泉去攻打宴律国，现在有了这个借口，更是消极，下来接连半载无所作为。

    而十一帝子那处，则是趁着这个时候再次出手，又是将一名帝子封地攻破，再加上被三帝子也是同样在做这等事，到了这等时候，已经先后有八名帝子被从帝位之争中驱逐了出去，如今只有大帝子昊起、二帝子昊崛、三帝子昊昌，十一帝子昊能还留在这盘棋局之中。

    大帝子身份特殊，其人要是能坐上帝位，就无有这么多事了，所以无有意外的话，昊崛、昊昌以及昊能这三人，未来有一个当是能够登上帝位。

    此三位，每一人背后都站着太上道祖，只不过碍于某种原因，三家力量虽可介入，但也不可能事事代为，所以几位帝子终究还是靠自身实力来决定胜负。

    这个时候，张衍得了一封全道送来的书信，却是那两位太上邀他前去论法。

    他明白，论法是假，这当是其等要与自己继续上回未尽之言，还有一个，就是商议如何对付德道。

    他唤来殿下弟子，道：“我受全道两位道友之邀，前往论道，你等守好山门。”嘱咐过后，他一摆衣袖，就已出离忘山，往约定之地而去。

    …………

    …………