    第466章中馈

    余姨娘毕竟是小门小户出生的，见过的世面也有限，贸然接管谢仲柏的后院，两眼一抹黑，不知道该如何料理，反而弄得一团糟。

    谢知微便吩咐百灵道，“你去跟余姨娘和二姑娘都说一声，让二姑娘协理余姨娘来管院子，二姑娘将来总是要出阁的，明日开始，让二姑娘先跟着大太太去听事堂里听事，学着些！”

    谢知微想了想，又道，“算了，明日开始，晌午前，闺学那边就暂时不上了，让三位姑娘都跟着大太太去听事堂听事。”

    百灵忙应了一声，便去了怡然居，谢知慧的屋子里，谢知倩和谢知莹都在，三人都听说了二房的事情，面面相觑，不知道该说什么才好。

    谢知慧的丫鬟明月挑开帘子进来了，“姑娘，大姑娘身边的百灵姐姐来了，说大姑娘有话要说。”

    谢知慧三人忙起身，“快请！”

    百灵已经过来了，给三人请安后笑着对谢知慧道，“正好三位姑娘都在，也省得奴婢多跑两趟了。”

    她笑道，“大姑娘说，明日开始，三位姑娘晌午前就不必去学堂了，姑娘会让大太太去跟先生说一声。”

    谢知慧愣了一下，疑惑地问道，“大姐姐是有什么安排吗？”

    百灵道，“回二姑娘的话，明日开始，三位姑娘跟着大太太去听事堂随大太太听事,之后,二房院子里的事,请二姑娘协理余姨娘。”

    所谓协理，以余姨娘的性子，只怕会当甩手掌柜,但这也正是谢知微的用意，无论如何,一个姨娘管二叔院子里的事,终归还是不妥当了些。

    谢知慧深知也一点,不得不感激大姐姐，凡事总是想得如此周到,她忙点头，“麻烦你跟大姐姐说一声，大姐姐的话,我都记住了！”

    这是再好不过的安排了,百灵走后,三人均是格外激动,谢知莹喜道，“二姐姐,我们这是从明日开始就要学着掌管中馈了？”

    学理中馈是一个世家大族的姑娘们的必修课，这种人家的姑娘哪怕琴棋书画学得不精，但中馈之事,却不能不学着理清楚。

    谢家这样的人家，祠堂里祖宗的牌位密密麻麻地摆了二十多层,每一层都有上百个牌位，人人的牌位上都有品有阶,乃是数百年不断传承的大族。

    而如今，谢家在朝中,正一品的诰命便有三位,老太爷乃是正二品户部尚书，若是他愿意,拼一个首辅乃是轻而易举之事。

    谢元柏是正四品指挥佥事，他这个武职可世袭,将来若是溪哥儿走仕途,他没有了别的儿子，也能过继一个侄儿走武职，承袭这个职位。

    连还在读书,今年要参加童生试的谢明澄也都是从六品的承务郎,谢家可以说，声势名望已经到了极致。

    这样的显赫家族不说别的,只说,平日里的人情往来，都是一门学问。若是能把这一桩事理顺，京城里头，各权贵士族之间的关系，便能做到心中有数，将来到了婆家，单靠这一桩，就能立足。

    仨人无不激动，也感动不已，她们自己都没有想到的事，大姐姐就为她们想到了，安排得比自己的母亲都还要妥当。

    谢知慧更是感触最深，她的生母成日里在算计些什么？何曾把自己和哥哥弟弟们放在心上？

    明月再次进来了，欲言又止，谢知慧以为芙荷院又有什么事，不由得好笑道，“这里又没有外人,咱们这边那点事，还想瞒住家里人不成,你说吧，什么事？“

    “才大少爷去找太太，说是想要点银子打赏一下咱们这边的下人，太太说没钱，让大少爷去找余姨娘要，大少爷哪好去找姨娘要，就准备回前院去，才走到门口，大姑娘就让人送了五百两的银锞子，一把金瓜子给大少爷，让大少爷打赏他院子里的人，说多的，留着宴请同窗。”

    谢知慧的眼泪都出来了，她眨了眨眼睛，“多大的事，你还来跟我说这个，大少爷得了敕封，这是好事，也该打赏！”

    实则，谢知慧也清楚，今日家里一共有三桩喜事，扶云院和倚照院肯定都打赏了，大姐姐才会让人送了银钱给哥哥。

    谢知倩拍着手笑道，“好啊，我们也去找大姐姐要赏钱去吧！”

    谢知莹抿唇笑了笑，道，“三姐姐，你好意思妈？要妹妹说，咱们应当去恭喜大姐姐，要不，这样，等天气凉爽一些，我们在家里开个花会，请一请大姐姐，为她贺喜？”

    谢知慧忙道，“这是好事啊，我赞成，我们去看看大姐姐有没有想要请的人，我们一并请了来，陪大姐姐。”

    “最好，还请个戏班子来家里唱戏怎么样？大伯娘如今成了正一品的国夫人，以后就是正儿八经的夫人了。应该热闹一下！”

    “那就等天凉的时候吧，正好这段时间，我们好好儿和大伯娘学一下中馈，桂花香的时候，就在家里办个花会，到时候我们就不能劳烦大伯娘和大姐姐，要让她们好好儿歇一天。”

    谢知微这边，袁氏打发了灶上做一桌席面后便来到了谢知微的屋里，她女儿香喷喷地正躺在西次间的床上喝玫瑰露，袁氏看着欢喜极了，过去将女儿搂进怀里，“湄湄，你晚膳的时候要吃什么？母亲让灶上单独给你做！”

    谢知微笑起来了，将玫瑰露递给玄桃，钻进母亲的怀里，“母亲，晚膳吃什么都好，您就别为我.操心了，您不会今晚上兴奋得睡不着觉吧？”

    “还真被你说中了，我跟你父亲说，以后啊，我就不靠他了，我就靠我女儿就行了！”

    谢知微哈哈笑起来，道，“母亲，女儿正要跟您商量，从明日开始，女儿想让三个妹妹开始跟着您学理中馈，女儿是想着，这个家里，只有我们大家都好了，最后才能真的好。”

    谢知微这边已经派人跟她说过了，这会儿又说，袁氏明白女儿是怕她多心，毕竟教养侄女儿不是她的分内之事，忙道，“湄湄，你跟母亲之间，何必还这么客气呢？我来是想跟你说一声，你袁家舅母听说我得了封诰的事，想在家里宴请我们，时间随你定，你袁家舅母说只要你去，哪天都行，到时候我们把你三个妹妹也带去。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

