    　　现在这大胡子就是想要借机，接着这事情。

    　　做点什么，弄点好处，这样的事情，他也不是第一次做了。

    　　不然就他小弟的医药费，要到哪里弄，难不成每一次都让他自己老本补贴啊。

    　　那他这老本可没有多少可以补贴。

    　　还是直接老老实实找其他人咯。

    　　而面前的杜文，在他看来，自然是个好选择呢了。

    　　“我们大刀盟背后可是黄家，黄家你应该听说过吧，在这清湖市，没有人不知道。”

    　　以免对方不认识他们，有所尴尬，这大胡子还给自己扯了扯皮，其实这大胡子，投靠人家黄家，对方都没有什么兴趣。

    　　只是这次的的事情需要很多人手，现在这情况，城内的I许多帮派，都被一些家族给收了。

    　　就是要人手。

    　　找到人就可以了，至于他们这些I家伙怎么样，那就没有人在意了。

    　　“你刚说什么？道歉了吗？没有听清楚。。”

    　　看着面前这家伙一脸怪罪的样子，杜文表情有点古怪的看了对方一下。

    　　而后问了一句。

    　　“我。。”

    　　“说话就说清楚一点，道歉就认真一点，都不知道你在说什么。”

    　　不管对方想要说什么，道歉不道歉，杜文并不在意，他也不是因为对方什么随随便便道歉就会原谅人的人。

    　　一些无所谓的事情，自然道歉就算了，没有什么事情。

    　　但是像是刚才的事情，他可没有觉得自己有什么错，都被提着刀威胁了，他只是凑巧能解决而已。

    　　如果他没有实力，自然是他需要舔着脸跟一条狗一样老老实实说好听话过去，但现在明显有实力可以解决也暴露不了什么。

    　　还舔着脸当狗，杜文可没有兴趣。

    　　以前最开始没有练武的时候，杜文对练武感兴趣是想当什么侠客之类的。

    　　而后面，练武了之后，他发现当侠客其实没有什么前途的，他练武只是为了保护自己，保护自己重视的人和物。

    　　不用去过分迁就什么东西。

    　　要是面对这样的小帮派还需要迁就，那他还练个屁的武，又不是以前还是个低级武者或则是武徒的时候。

    　　这样的家伙，处理起来是随随便便的。

    　　“你，在玩我。”

    　　到现在，这大胡子哪里不知道杜文的意思。

    　　完全就是在闹着玩，戏耍他。

    　　这么近的距离，他说话还那么的大声，怎么可能听不到呢。

    　　这完全就是假装不知道，装模作样，完全不打算理会他。

    　　“小子，找死。”

    　　原本打算好好说话，讹诈一点什么东西出来。

    　　而现在，这大胡子也没有这种想法，虽然他感觉都对方的实力应该不差，但他不觉得杜文是他对手。

    　　主要是现在杜文的这一张脸，太年轻，太具备欺骗性了。

    　　现在被玩弄想，这大胡子是非常的不满，原本还想着看看能不能因为这事情，搭上黄家的路子呢。

    　　只要搭上黄家的路上，那他整个大刀盟的地位在这边区域的地位肯定会上涨许多。

    　　不用像是以前一样，只是欺负一些小商家什么的。

    　　现在发火也没有顾上其他的什么，挥舞着大砍刀就直接上。

    　　还直接使用上了武技。

    　　想要直接解决掉对方，后面再确定这事情。。

    　　不过这大胡子速度快，杜文的速度更快。

    　　在对方的快到划过空气来到杜文身边的时候，他已经屈身下腰，来到了这大胡子的面前，受伤也没有见什么招式。

    　　只是稍微用了一点力气，直接摸过了对方的喉咙。

    　　“太慢了。”

    　　三四星武者，可能也有这大刀的原因，这速度对于杜文来说，确实是有点慢。

    　　“呃你。”

    　　“咕噜噜”

    　　这大胡子完全没有机会说什么，就捂着喉咙直接摔倒在地，那眼睛瞪得大大，完全没有想到，自己一瞬间就输了。

    　　而且，他甚至连刚才杜文做了什么都没有感觉都。

    　　只是一阵风，就感受到了自己喉咙一麻痹，一疼。。

    　　“好好捂着，或许还能治好吧。”

    　　看着对方躺在地上，一动都不敢动的样子，杜文没有继续理会，大刀都丢了，对他就更没有威胁了。

    　　而他这个人嘛，或许现在第一时间接受治疗可能还能活下来吧。

    　　不过这里的情况，是给他不了治疗了。

    　　死是肯定死的了，就是看他那三四星武者的体质能多支撑多久了。

    　　解决掉一个杂鱼，看着这附近吵吵闹闹的人。

    　　杜文没有打算理会他们，直接选择离开，送上门找死的家伙，杜文自然不会放过。

    　　不过太多的话，也不是明面上可以做的。

    　　现在这情况，杜文毫不怀疑，他现在这身份，又有问题了。

    　　这就是没有权利的原因啊。

    　　在走出茶楼的时候，杜文突然想到了这个。

    　　“我好像也可以建立一点势力什么的吧，这样哪怕出了事情也有点底蕴之类的。”

    　　一路上无人敢拦，他们的老大大胡子都被一招秒杀，在场的人还是有点逼数的。

    　　“快救人。”

    　　“送老大去医院。。”

    　　一行人在茶楼之中吵吵闹闹，杜文完全没有理会，擦了擦手上沾染上的一点血液。

    　　而后离开，打算找地方试试那悟道值。

    　　至于之前的想法，还需要好好的计划一下，就现在，没有什么合适的动作和目标，建立起势力一点杂鱼也做不了什么。

    　　所以还是先老老实实的吧，或许这需要他在突破到源气境之后，才能够做到。

    　　毕竟按照他的了解，突破到源气境，在这东城国多少都是有点地位的，除此之外，在这清湖市。

    　　已经算是无敌的存在，没有人会随便招惹一个源气境武者。

    　　哪怕是另外一个源气境武者也一样，只要不是什么大事情，完全没有大动干戈的想法。

    　　到那个时候，不管是他还是他的家里人，就会安全许多，而他，也可以在明面上有势力可以威慑一些事情。

    　　杜文就这样走了。

    　　而茶楼的事情，很快就传递了出去，毕竟这里的人可不少。

    　　有不少人家族多少都有点关联，特别是黄家，在收到消息遭遇到袭击的时候还十分惊喜。

    　　不过很快的，他们就不爽了。

    　　				

