    白云仙子从青云殿走出来。

    除了在闭关的一子，余下的青云七子全来叮嘱白云仙子。

    白云仙子一一谢过。

    青云七子之首的云海留到了最后，他叮嘱白云仙子，“血龙王阴险狡诈，练的功法又属魔道，邪门的很，这次屠城龙吟，吸了那么多人的血，踏破了元婴也不一定。”

    他让白云仙子千万别轻敌，他还有一些护命的法宝，可以借给白云仙子用。

    白云仙子谢过师兄。

    云海刚要踏剑离开，竹海上人带一人踏剑到了青云殿前。

    竹海上人向两人行礼，“师父，白云师叔，这位师弟——”

    竹海上人瞥白云祖师一眼，“状告白云洞府的杂役盗窃白云祖师的灵石，在山下奇宝斋大肆挥霍，还仗势对规劝的师弟出言不逊。”

    “哦？”

    云海祖师看向那位结丹期弟子。

    这位结丹期弟子正是陈深在奇宝斋碰见的师叔。

    他向云海祖师和白云祖师行礼，然后添油加醋把陈深的挥霍述说了一遍，还提到了陈深手里有极品灵石，他还顺便给自个儿塑造了个劝说反被呛的人设。

    云海祖师若有所思，“这看门的杂役，不会是老陈吧？”

    白云仙子苦笑，“除了他还有谁。”

    云海祖师摇头，“那么多贡献点用完了？都用上你的灵石了，他是够挥霍的。”

    这位结丹期弟子一头雾水。

    不知道云海祖师和白云祖师为什么不怒，不治陈深个盗窃的罪。

    “行了。”

    白云祖师让这位结丹期弟子退下吧，“灵石是我让陈深让他随便用的。你把心思放在修行上吧。”

    她上下打量结丹期弟子，“还有，陈深不是那样的人。你要再乱嚼舌根，莫怪本座降下责罚。”

    结丹期弟子心一慌，脸上露出忐忑的神色。

    白云仙子不再理他，她向云海祖师点下头，踏剑而去。

    云海祖师自不理会这些小事。

    他叮嘱竹林上人，“你白云师叔应邀代表青云宗去围剿血龙王，你把灵石、丹药等准备好。”

    竹林上人应一声。

    云海祖师也离开了。

    竹林上人恭迎师父离开后，回头安慰这位刚到结丹期师弟一声，“师弟啊，你再添油加醋也没用，白云师叔对老陈的偏袒超乎你的想象。”

    他让结丹期师弟把精力放在修行上，别乱整这些幺蛾子。

    竹林上人踏剑离开了。

    这位结丹期弟子脸阴一阵晴一阵，就像一拳打在了棉花上，没打疼对方，倒闪了自个儿的腰，“娘的，这叫什么事儿啊，一个杂役倒拽起来了。”

    他不服气。

    这青云宗堕落了，变的蝇营狗苟，讲起了人情，奴才都站到弟子头上拉屎了。

    他愤愤不平的离了青云殿。

    在下台阶时，只觉自个儿两袖清风，留一腔浩然正气在胸中。

    错的是整个世界。

    他不由地抬头挺胸。

    忽然。

    一道剑光闪过。

    竹林上人出现在他面前，吓结丹期弟子一跳。

    “刚才白云师叔飞剑传书，让我查一下，要是你连嚼舌根的话——”竹林上人向他一笑，“就扣你三个月的灵石。”

    话音刚落，竹林上人又一道绿影剑光消失了。

    “哎，我——”

    这位结丹期弟子望着竹林上人的背影傻眼了。

    他万万想不到白云师叔这么偏袒陈深，还专门飞鸽传出彻查这么一桩小事。

    “我的灵石！”

    结丹期弟子搬起石头砸了自己的脚，后悔不跌。

    他刚破境。

    青云宗为了帮助有天赋的弟子修行，在弟子进入结丹境后会每月发放定额灵石。

    他现在最缺的就是灵石。

    陈深酒足饭饱以后，才带着剑胚和龙头拐杖回到白云洞府。

    在接下来的一段时间内，他要忙的就是用丹田内的先天真火把这龙头拐杖炼化，刮去前任主人的气息，打上陈深的烙印。

    待把这法器炼化后，陈深就得用先天真火和炉火共同锻造剑胚，打造自个儿的剑法。

    这里面的学问就多了。

    光基础的，陈深就得学艺锻造工艺，学习掌握火候，还得找到适合自个儿的剑。

    这有的忙了。

    不过，这些是剑修必须要经历的。

    一位剑仙不认识，不熟悉，不能如臂指挥自个儿的剑，那就不可能成为剑仙。

    这两次炼化下来，陈深估摸着他出关的时间要到一年后了。

    然而，不等陈深准备起来，他得知媚娘下山。

    “半个月前，血影宗钻出血狱沼泽，血龙王一人屠了龙吟城。”

    媚娘告诉陈深，龙首山和流月城的人吃了败仗伤了筋骨，没再动血影宗。

    可龙吟城是仙朝的城池。

    仙朝大怒，降下仙令召集各大门派集结修士，约定在两个月后歼灭血狱沼泽的血影宗，诛杀血龙王。

    青云宗掌门本来让云海祖师去的，媚娘把这差事主动揽下来。

    “我自修行后，境界突飞猛进，还不曾下过山呢。”

    媚娘觉得这是一次试炼。

    还是白云洞府扬名的机会，省的宗门内有人老觉得白云洞府不劳而获。

    “顺便帮我报个仇。”

    陈深让媚娘一定要痛扁那位血龙王。

    他估计就是血龙王弄出来的那旋涡，挡住了媚娘的剑意。

    媚娘此行要带走云衣、云清、云南等四个弟子。

    她白云洞府一脉也该在修行界留下一点儿痕迹了。

    媚娘提醒陈深在这段时间要低调，“今天一个结丹期弟子还把状告到了云海师兄那儿。我替你说了他几句。”

    陈深服气。

    这位结丹期的师叔心胸太狭小了。

    三天后。

    媚娘坐上陈深的云楼，去了血狱沼泽。

    陈深钻心炼制起了他的法器。

    他和媚娘没有卿卿我我，叮嘱小心之类的，年纪大了，整不了这儿女情长。

    可媚娘要出事了，陈深舍了性命也要把血龙王千刀万剐。

    白云洞府的偏殿就有铸剑炉。

    陈深整日盘在木屋和偏殿来回，用了足足七七四十九天才把龙头拐杖炼化。

    接着陈深又用了九九八十一天，在经过画图，御剑术和炼器术的学习后，把剑胚初步打造成形，接下来就是刻上法术了。

    法器相对于法宝要简单。

    很大一部分简单就简单在施展的神通和法术威力上。

    法宝的神通不一而足，有的威力无穷，有的精妙无比。

    可法器上只能附加一个简单的法术和神通。

    就以飞剑为例。

    修行者在飞剑这把法器上，通常只加逃命和提速的神通和法术。

    刚则易折。

    法器上面的法术要做减法。

    陈深就打算这么炼制他的飞剑。

    这样一来，陈深还得学习符箓和法阵的相关知识。

    符箓就是把法术刻在了特定的符纸上，同法器上刻法术有异曲同工之妙。

    符宝就不一样了。

    符宝是把法宝分解后的碎片炼制到特定的符纸和物品上，威力有法宝的十分之力，远超符箓。

    陈深把这一通学下来，觉得他预估的一年时间是太高看自己了。

    这里面的学问太多了。

    他要炼制的这把法器还尤其的难。

    他打算把成为名副其实的太白剑意后，同样成为法术的谪仙步刻在飞剑上。

    就不知道谪仙步这法术刻不刻的上去。

    毕竟先天真火炼制出的法器，施展不了高深的法术，强行施展只会折剑。

