
　　第4章小试牛刀

　　涂星辰目光如刀的看向雪狼，武装色霸气发动，一股强大的气场朝着雪狼群压去。

　　六只雪狼感觉直接被巨石给压住了，腿不自觉的疯狂乱颤，心中忍不住万分恐惧。

　　它们眼神里充满了恐惧和不可思议，根本就无法理解，为什么那么小的一个东西，体内拥有着这么恐怖的气势。

　　这股气势甚至压的它们快要窒息的喘不过气。

　　它们感觉到了一股来自血脉上的压迫，似乎它们和对面这个渺小的人根本就不可以比。

　　甚至于，连看都会让它们压抑崩溃。

　　武装色霸气朝着雪狼肆虐而去，而被死死压制的雪狼根本就无法反抗。

　　在武装色霸气的肆虐下，它们一个个噗通的全部跪在了地上。

　　而之前那只哨兵狼见到自己的同伴全部跪在地上，毫无反抗之力后，连忙惊恐的转身狂奔。

　　涂星辰撇了一眼逃跑的哨兵狼，并没有去追击，他发动着鱼鱼果实的能力，进入到半龙人状态。

　　在雪狼不敢置信的目光下，涂星辰身高不断拉长，很快就达到了三米。

　　恐怖充满爆发力的肌肉看上去十分的霸气，凶猛。

　　而在他身后，一条粗大的龙尾不断的晃动着。

　　感受着体内源源不断的力量，涂星辰冷漠的看着另外没有逃走的五只雪狼。

　　杀！

　　一声低沉的轻声之后，涂星辰双手握拳，脚步发力，武装色霸气覆盖在双拳之上。

　　带起阵阵破空之声，涂星辰的身体飞快的朝着雪狼飞速射去。

　　而雪狼们这时也知道，没有任何退路，只有死战，不然，它们就会交代在这里。

　　五只雪狼站了起来，陷入危险之中的雪狼双眼充满了兽性的肆虐光芒。

　　它们迎着飞速冲过来的涂星辰迎击了上去。

　　砰！砰！砰！

　　覆盖着武装色霸气的拳头狠狠的砸向雪狼的身体，一只飞跃在空中的雪狼被涂星辰恐怖的拳力一拳给重重的砸在地上。

　　微微挣扎一下之后，内脏全部被涂星辰给震碎，根本就站不起来，很快就倒下了地上，鲜血流了一地。

　　海军六式！

　　涂星辰熟练的使用着海军六式，他发现，这些能力就像是他与生俱来一样，非常的熟练且顺手。

　　虽然雪狼势众，但是在涂星辰海军六式的攻击之下，它们完全就不是涂星辰的对手。

　　很快，五只雪狼就在涂星辰的攻击下，全部被震碎内脏，倒在了雪地之上。

　　雪地之上，皑皑白雪已经被雪狼的鲜血给侵染。

　　变回正常形态，涂星辰看着倒下血泊之中的雪狼，内心波澜不惊。

　　这就是这个世界的法则，雪狼比那个人厉害，所以那个人是它们的食物。

　　而涂星辰比雪狼厉害，自然可以掌控对方的生命。

　　不过涂星辰并没有现在去理会这些雪狼尸体，他看了一眼那个被雪狼撕咬的不成样子的尸体。

　　微微一叹，涂星辰面无表情的继续跟着哨兵狼逃跑的脚印离开。

　　一边走着，涂星辰一边开始思考，这些雪狼对他来说确实不值一提。

　　但是实力还是十分不错的。

　　最主要的是，这些雪狼只不过是最低级的E级凶兽。

　　那么上面的D级，C级，B级，甚至是A级的实力又会如何呢。

　　涂星辰不敢自大，因为他感觉，现在的他如果遇到了A级的凶兽，恐怕除了逃跑以外，根本就别无他法。

　　或许，可能他连逃跑的资格都没有。

　　而且他十分好奇，除了这些凶兽以外，这个世界的人类又在哪里？

　　这个世界的人类实力又是怎么样的。

　　可以肯定，这个世界是有人类的，这从刚刚的那具人类尸体可以得出来。

　　真的是越来越神秘，越来越让人好奇了！

　　涂星辰低声呢喃一句，这也正好，这样才有趣不是。

　　追随着哨兵狼的脚步，涂星辰很快就走出了雪原，看到了一片山林。

　　果然，和涂星辰之前想的一样，一切都在预料之中。

　　这片山林的面积十分的大，大量松柏，傲立在风雪当中，绿意盎然！

　　更加神奇的是，离开雪原进入山林之后，原本冰冷的空气居然消失。

　　气温从寒冷一下子变得舒适了起来。

　　真是一个神奇的世界。

　　涂星辰发现这个变化之后，忍不住感慨一声。

　　之前一直都是白茫茫的一片，现在突然看到了绿意盎然的景象，呼吸了一口新鲜的空气，涂星辰的心情也跟着变好了起来。

　　这片山林的面积，涂星辰毫不怀疑里面绝对有着小河，不，或许有着小溪也说不定。

　　这里完全就是涂星辰理想的落脚点，他开始慢慢的走在山林里，寻找着落脚点。

　　虽然他十分随意的行走着，但是涂星辰的神经并没有放轻松。

　　这片山林可以肯定是狼群的地盘，而狼群之中一定有一只狼王。

　　雪狼是E级的凶兽，那么雪狼之王的实力肯定比之雪狼要强。

　　最少是E+级，不过涂星辰感觉，更大的可能或许是D级，当然，这一切都需要见到这头雪狼之王才清楚。

　　现在的一切都只不过是涂星辰的猜测而已。

　　找寻到了一些树木，涂星辰用武装色霸气将树木削尖，这个之后用来清理食物非常有用。

　　毕竟他也是人，是要恰饭的，而处理动物，少不了需要去皮，他可没有带皮吃东西的习惯。

　　很快，涂星辰就找到了一个合适落脚的地方，他将之前削好的树木放好。

　　突然，涂星辰的目光一凝，整个人的气势提了起来，武装色霸气隐隐在他身上流转，而鱼鱼果实的能力也随时准备着进入半龙人形态。

　　目光警惕的看向一棵柏树旁，涂星辰嘴角冷漠，整个人蓄势待发。

　　而在涂星辰目光所看之处，一只血红色的瞳孔，死死盯着涂星辰。

　　在之后，一双接着一双的血红瞳孔出现在柏树后，充满野性的目光让人不寒而栗。

　　没想到，找的时候没出现，现在不找了，倒是自己出来了。23sk.Com

　　涂星辰嘴角划过一抹冷酷的笑意，对于这些瞳孔，他自然知道这是什么。

　　很显然，涂星辰找到了狼群的狼窝，他现在已经被雪狼群给包围了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第4章 小试牛刀免费阅读。https://xs.23sk.com 