    “两位贵客，抱歉，本店招呼不周，让你们受到了惊吓，茶水一律打八折，你们看如何？”

    矮人老板一脸歉意道。

    “八折就少赚了五株灵药，划不来，划不来……”

    他肩膀上的鹦鹉脑袋大叫个不停，很是不满。

    “你给我闭嘴，我是老板，我做主。”

    矮人老板扭头喝道。

    “我也是老板，我觉得亏啦，不同意……”

    肩膀上的鹦鹉脑袋大声抗议。

    “你找打是不？”

    “来呀，谁怕谁啊。”

    矮人老板的人类脑袋与鹦鹉脑袋吵了起来，仿佛要干架似的。

    这两个脑袋居然有不同的思维？

    林宇大感诧异，他在天元界接触的多脑袋生灵，都只有一个思维，没想到魔帝残界与众不同。

    他怕两只脑袋真的打架，连忙道：“老板，没事的，不用打折。”

    “真不好意思，这鸟头太聒噪了，真想宰了它。”

    矮人老板一脸尴尬。

    “我还想宰了你这人头，用来煲汤呢。”

    鹦鹉满是不服，针锋相对。

    “来呀……”

    两只脑袋吵着离开了，让林宇感到啼笑皆非。

    “小仙，你可知为什么魔帝残界的生灵，几乎每个都发生了变异？”

    林宇问道。

    “据传太古那惊天一战，魔帝杀了太多地狱的大能，引得地狱的几位无上存在动怒了，给魔帝的子民种下了恶毒的血脉诅咒。

    从此他们就成了怪物，并且延续给了后代。”

    黄小仙想了想，徐徐道出。

    “境界诅咒，血脉诅咒，诡异生物，地狱三凶都在魔帝残界出现，这世界的生灵活着真艰难啊。”

    林宇感叹，有些同情这个世界的人。

    “两位贵客，你们点的茶水送来了，请慢慢享用。”

    三脚矮人端着八杯香气袅袅，灵气氤氲，光泽绚丽的灵茶，来到了林宇的身旁。

    随后，一杯接一杯给两人介绍有什么功效，如何饮用。

    林宇首先喝的是龙涎灵茶，茶水里隐隐有一条水龙在游动。

    他欣赏了一会儿这异象，而后一口喝下。

    瞬间感觉像是喝下了琼浆玉露，浑身的毛孔都张开了，舒坦至极，整个人飘飘欲仙，精神、肉身、修为都得到了滋养。

    他忍不住赞叹道：“好茶！”

    “这茶不错，赶得上在醉仙楼喝的百年美酒了。”

    黄小仙眯着一双小眼睛，一脸爽快。

    远处，四名黑衣人恨得咬牙切齿，妒忌与愤怒，差点让他们失去理智，想现在动手。

    其他生灵，也有不少眼红的。

    琢磨着是否等天亮后，在城外干一票，反正也就两个通玄境宗师，随手就能杀了，然后夺取宝贝。

    “小仙，我们好像忘了来茶馆的目的了。”

    林宇喝下凤髓灵茶后，才想起自己是来打探消息的。

    “老大没事，我们问茶馆老板和小二是一样的，他们一整天都在接待来来往往的人，所知的消息更为全面。”

    黄小仙对于打探消息这方面，比林宇经验多多了。

    “那行。”

    林宇不再纠结此事，而是叫三脚矮人给他俩换了一间贵宾室，同时请老板过来一起喝茶。

    两人来到布有屏蔽符文的贵宾室后。

    矮人老板也到了，他还在和鹦鹉脑袋拌嘴，吵得不可开交。

    “两位老板，别吵了，我请你们喝茶如何？”

    林宇劝道。

    “我是老板，它不是。”

    “我怎么不是了，我的嘴巴一天给店里招徕了两倍的客人。”

    “你没吓走就算阿弥陀佛了。”

    两只脑袋不互相让，让林宇都感觉到了头疼，他无奈地打开了天道之眼，想看看他们各自的喜好。

    人类脑袋爱好品茶；鹦鹉脑袋爱好喝酒。

    他立即从储物戒中，拿出了一瓶得自霸天联盟珍藏在宝库的中品灵酒。

    投其所好，才让他们闭上了嘴。

    “老板，我想问一件事，到底是哪些遗族在追捕城墙画像中那大黄狗？”

    他这次耍了一个小计谋，没有称两位老板，免得两只脑袋又吵架。

    “你为什么这么问？”

    矮人老板很警惕。

    “真是小人之心，这位兄弟对我们这么好，还请喝酒，这有什么说不得的，还像防贼一样防着，丢人！”

    鹦鹉脑袋嗤之以鼻，很是痛快地说道：

    “追捕大黄狗的遗族，主要是十八位魔将的某些后代，他们身为魔帝追随者的后人，享有无上的号召权。

    我们任何一个遗族所居住的城池，为这次通缉，都提供了一只军队，供其差遣。”

    “我只是好奇问问，谢谢告知。”

    林宇担心矮人老板起疑，没再多问。

    黄小仙也极会察言观色，同样没再说什么。

    “兄弟，你可知他们为什么要追捕大黄狗？”

    鹦鹉脑袋是个话痨，憋不住话，只见他得意洋洋道：“这个秘密，恐怕只有我能猜到，魔帝身边曾有一只圣宠狗皇，可寻天下宝物。

    这些魔将后代，肯定以为大黄狗是那圣宠的后代。

    想抓住它，看它是否继承了那个逆天的异能，所以才满世界通缉。”

    “你这大嘴巴，真是对谁都乱说。”

    矮个子老板一耳光扇在鹦鹉脑袋上，怒火滔天。

    这些话若是传出去，他就要吃不了兜着走了。

    “我没有乱说，这是我推断出来的，不然为什么魔帝战将这些后代会联合在一起，对一只狗全面通缉。”

    鹦鹉脑袋十分恼怒，认为被冤枉了。

    “老板，我也就随便问问，这种猜想的答案，不管对与不对，我都不会乱传。”

    林宇知道矮人老板的心思，连忙保证。

    “这位兄弟，其实这个推论许多人都知道，但都没乱传，为什么？因为会引来杀身之祸。

    希望你谨记，那只大黄狗可以抓捕，交上去领奖赏，但少问少谈。”

    矮人老板一脸严肃道。

    “我明白，我只是想知道更详细一点，以便更好抓大黄狗而已。”

    林宇点头。

    “行吧，茶也喝了，酒也喝了，我们该去招呼其他客人了。”

    “我还有一口没喝……”

    “喝屁！”

    矮人老板急匆匆离开了贵宾室，他怕再待下去，这鹦鹉嘴继续乱说。

    “大仙来头不小呀。”

    黄小仙眼中闪过异光，从只言片语中听出了端倪。

    “难道大黄狗真是魔帝的圣宠狗皇的后代？”

    林宇心中掀起了滔天巨浪，没想到这土狗的身份如此高贵。

