    镇门口，来来往往，十分热闹。

    今儿一大清早。

    就有很多村民拖家带口来抢盐，还有隔壁村镇的很多天没亮就出发，按照规定，孩童也可享一檫份额。

    这也导致现场哇哇一片。

    “铛！铛！铛！”

    锣声吸引着每一个进出镇门的百姓目光。

    转头看去。

    只见一个人正站在高台上敲锣。

    每敲三声，便喊一句，“镇守大人已接到县府任命，今日上任。”

    听到这个消息。

    很多老百姓松了口气。

    还好。

    没有来个镇守一日游，虽然前路不明，但是新镇守这两天所做的事，却是让他们仿佛见到了一丝光明。

    。。。

    闹市口，此时挤满了人，昨日示街的那些人，全都已然伏诛，成了刀下亡魂，但百姓们却根本不害怕。

    这些人作恶多端，多少人恨不得将其挫骨扬灰。

    “别挤！”

    “遵守秩序。”

    “。。。”

    相比于昨日，今天维持秩序的士兵们轻松了一些，因为在连夜赶制下，大批的木制栅栏被制造了出来。

    左拐右拐。

    人群如蛇，被限定在一定范围内，十分的方便。

    “不准插队，若是被抓到，罚一文，且重新排队。”周淳大喝道。

    升为什长后，他属于镇门守卫，今天来这里是轮岗。

    没法，昨天维持秩序的嗓子都喊哑了。

    他估计自己也得疼好些天，但却干劲十足，连升两级，心情自然是不比多说，而且这是给家里争了光。

    就在昨日。

    新镇守不仅提前发了一个月响银，还发了盐，整整三檫。

    并明言：

    以后每个月，作为什长的他都可以领三檫盐，免费，作为福利。

    想到这。

    周淳心里激动。

    福利！

    这是一个多么陌生，而又让人欣喜的词语，三檫盐完全足够家里一个月的使用，等于说以后不用买盐。

    这新镇守大人，实在是太大方了。

    。。。

    也就在上午。

    城门张贴的告示，让百姓们继续震撼，大多人看不懂，但有人专门念。

    “即日起，镇上取消以下十五种杂税。”

    “兵税。”

    “马税。”

    “婚税。”

    “棺税。”

    “。。。”

    叶武上台后，为了养兵马、上供。

    巧立名目增加了不少杂税，就连结婚和下葬都要钱。

    待念完。

    一个个都有点不敢相信，这些税竟然会被取消，随之而来的就是欣喜，这些苛捐杂税压在他们头上太久。

    只是。

    心里打鼓，这是在干嘛？没有钱，镇守怎么养活那些兵马？

    没人给他们解惑，但一想到杂税几乎全免，又是欣喜起来。

    奔走相告，喜庆绵延。

    。。。

    此时。

    周围镇子，得知县府之令。

    一个个挺是失望，本来还想吃下一块肉的，不料对方竟然‘说服’了县丞，获得了合法的镇守之位。

    无奈！

    只好撤掉路卡上加派的守兵。

    同时，又得知消息---镇上依旧在半价卖一等盐。

    “。。。”

    他们迷瞪了。

    昨天卖了一天，还没卖完？

    如果说是之前对方可能是准备跑路，才卖盐聚资，现在获得了镇守之位，没必要跑路，那还亏本卖啥？

    脑子抽了吧。

    “肯定卖不了多久了。”

    “嗯。”

    “这个傻子，那么便宜，给我多好。”

    “。。。”

    于是。

    各方都派出了人去准备商量一下，半价卖给那些百姓，还不如卖给他们，这样一来倒手就是一笔利润。

    “新镇守为何取消那么多税？”

    “傻了。”

    “。。。”

    想不通。

    只能归咎于对方初来乍到，想要收拢民心，只是动作大了一点而已，无妨，山匪就是山匪，不懂管理。

    等其钱不够发响的时候，就知道什么叫做日子难过了。

    别的镇还有州府的拨款。

    但这些被山匪占据的地方，拨款直接被县里截留，根本不下发，也是如此，县衙才允许这些人成为合法。

    一来。

    打仗会死人，不如和气生财。

    二来。

    上头拨款可以截留，且镇子还会有上供。

    上下通吃。

    皆大欢喜。

    这也导致一些镇子被山匪占据后，日子越来越难过，因为上没有拨款，还得给县城上供保住自己位置。

    为了自身的安全。

    还得养很多兵马，不得不对百姓加大压榨力度。

    不说民不聊生，却也十分艰难。

    。。。

    也就在此刻。

    地球。

    京城。

    还是那个办事处。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    经过多轮的磋商和谈判，合金订单项目正式进入实质性的阶段，双方签署了一份正式的系列供货协议。

    总订单价值五亿人民币。

    皆大欢喜。

    按约定。

    官方会出面搞定贷款事宜，毕竟只是供货合同，连个固定资产都没有，银行要是想卡，根本贷不出来。

    因此，需要官方协调。

    。。。

    舒甫全程关注着协议的签署。

    五亿。

    不多。

    但这只是开始，现在国内一家钢铁厂都没有，能指望下多大的单，不过已然联系好，且已然考察过了。

    一待贷款下来，就能直接收购。

    签署完。

    谈判组离去，脸上看不出多少的高兴。

    很简单。

    事实上。

    这样的订单只是补充，那些合金虽然优异，但是并非不可替代，就算同性能下，比己方的出厂价便宜。

    但也不是非要不可。

    毕竟。

    站在一国的角度上看，这些利润给自家的企业赚的话。

    有了钱，投入研发，所带来的收益可能更多。

    国家层面。

    成本。

    并不重要。

    这也是为什么之前问赚的钱会不会往国外跑。

    很简单。

    一个商品，原先预估制造成本是一亿人民币，可现在，有人能把一亿人民币的成本，降低到五千万元。

    可是，这个可以降低成本的企业，赚的钱却要往国外跑。

    细细一算。

    干嘛要用？

    前者。

    一亿人民币是自家印的，几乎可以用电脑敲出来。

    给自己的企业，就算是去盖楼，也是在自家花，刺激本国经济。

    而后者。

    则是要转移去国外，消耗外汇储备。

    因此。

    傻啊！

    上层角度看，宁愿多花五千万支持本国企业，也不太愿意支持一个想溜的，除非商品具有不可替代性。

    处于绝对垄断的地位。

    然而。

    这些合金，并不是绝对垄断，只是成本低一点而已。

    舒甫相信，若是当时敢说赚了钱随便跑，这份订单数额，至少下降十倍，在民企中，成本是最终要的。

    但国家层面，成本只是一个参考量，且不是最重要的因素。

    以为卖个低价合金，无论到哪儿都是卖方市场？

    想多了！

    绝对垄断，人无我有，只此一家，连替代品都没有，才是绝对的卖方市场。

