    ?    徐长安看向了高空，一人衣袂飘飘，头发上已有点点斑白，身材挺拔，凌空而立，任由风撩起斑白的刘海，虽然看上去已到了知天命的年纪，可气势和风度丝毫不输而立之年的中年人。

    就连樊九仙都被那道身影给吸引住了，赵庆之看向那道身影，眼中先是浮现出惊喜，然后冷哼一声：“骚包！”

    樊九仙回过神来，看着赵庆之笑道：“其实赵叔也不错啊。”

    赵庆之提起一口气方想说话，想了想，罢了。

    柴新桐也看向了空中，然后撇了撇嘴，看了身边的樊九仙。平心而论，凌空而立的这位剑仙但就儒雅这方面来说，可以和夫子庙里一些威名远播的夫子比肩，可偏偏柴新桐还能从他身上感觉到那些夫子不曾拥有的潇洒和快意。

    至于另外一人，则不是那么引人注目了。

    背微微佝偻，身上的袍子脏的很明显，还有几个大洞，风呼呼的往里灌，可他却丝毫没有感觉，甚至脚上的布鞋也破了一口洞，大拇指倔强的钻出来感受寒风。

    徐长安看到这人，顿时有了绝处逢生的感觉，他才想喊“师父”，突然想起瘸子当时的嘱咐，而且自己被通缉，这且不论，若等他真的逃了出去，他也会被通缉。

    毕竟“翻了你的江，平了你的山”这句话可是几乎所有在场的人都听到了，这“叛贼”之名就是让他自己来解释，他也解释不清。这也不算冤枉了他，毕竟在那一刻，他的的确确有了此心。

    想到此处，徐长安只能咧开了嘴朝着瘸子笑。

    “蠢材！”

    徐长安看到了凌空而立的瘸子的口型，可他却丝毫不在意，如果能够回蜀山帮他看外山的藏书阁，他宁愿日日被骂蠢材。

    瘸子看了徐长安一眼，裴长空自然也注意到了。

    “这就是当年几乎毁了圣朝的那个小子？”裴长空淡淡的问道。

    瘸子斜了他一眼：“老子不知道他的其它身份，老子只知道他是破剑诀的传人。”

    裴长空微微一笑，也懒得和瘸子斗嘴。

    突然，目光一凝，看到了苏青。

    “瘸子，你看徐小子旁边的那位。”裴长空提醒了瘸子一句。

    瘸子双目闪出精光，朝着苏青袭去，徐长安一惊，正想挡在苏青的身前，却被苏青轻轻的给推开了。

    “既然前辈要看，遮遮掩掩也没什么意思！”说着苏青从怀里拿出了一枚扳指，泛着淡绿色的光。

    瘸子笑了笑，对着裴长空点了点头：“看着他就是当年那个质子，也是夫子庙的刀圣之徒。”

    “昨夜喝酒你不是才和我说过，齐凤甲被赶出夫子庙了么？”

    瘸子瞪大了眼睛说道：“夫子庙的事，我哪说得清啊！”

    两人就这样凌空而立，脚下站的是天下间有赫赫威名的铁浮屠，身后也站着数万的士兵，虽然他们并不精锐。

    吴一用抬头看着高空的这两人，叹了一口气。况洪渊此时当然不愿触霉头，一个赵燕婉就够他喝一壶了，何况多了一个瘸子和裴长空，要知道这两人当初可是他们那一代的佼佼者。

    两人旁若无人的聊着天，却偏偏没有人敢妄动。

    吴一用深吸了一口气道：“不知道两位前辈何意，我等捉拿叛逆，还请前辈高抬贵手，此时完结，轩辕皇室必将会对两位前辈感恩戴德。”

    瘸子瞟了一眼吴一用：“你能代表轩辕皇室？这铁浮屠我记得当年交给了轩辕炽那小子，他小子人呢？”

    吴一用脸上一阵尴尬，徐长安看着空中的瘸子笑得很灿烂，露出了大白牙。

    “笑什么笑，你要有那小子一般的聪颖，现在早就小宗师了，还一个通窍境出来丢人现眼。”

    徐长安乐开了花，扶着墙壁，转身走进洞里，然后一瘸一拐的拖出了一个人。

    “你说的就是他么？小宗师还被通窍境撞晕。”

    瘸子一阵语塞，他还不死心的看着徐长安拖出来的人，经过几次确认，瘸子终于承认了这个事实。

    “还算没给老子丢脸！”瘸子嘴上说着没丢脸，心底却乐开了花。

    瘸子看了一眼吴一用，看着怒气冲冲的铁浮屠。

    “你们的主子成这个样子，想必你们不会罢休吧？”

    吴一用点了点头。

    瘸子没有再理他，反而看向了裴长空。

    “这铁浮屠，差不多一百余，接近两百骑，我们怎么分？”

    裴长空瞥了他一眼。

    “我多久没动过手了，今天这些全是我的。”

    瘸子摇了摇头，好像被裴长空占了多大的便宜似的。

    陈桂之见状，也一跃而上。

    “还有我呢！”

    瘸子、陈桂之、裴长空三人相视一笑。

    瘸子的眼光却瞥向了陈桂之的腰间，那里挂着一个大葫芦，瘸子盯着大葫芦，哈喇子都快要流了出来。

    裴长空也叹道：“还是陈老头混得不错，哪像某些人，挂着一个太上长老的头衔，喝酒还要打我的秋风。”

    瘸子撇撇嘴，他此时不想理裴长空，就怔怔的盯着那个葫芦。

    裴长空目光扫过了赵燕婉，逃也似的转开，看向了宁致远的腰间，也挂着一个葫芦。

    宁致远自然知道自己舅舅的德行，拿下酒壶，往空中一抛。

    裴长空接住酒壶，满意的晃了晃。

    瘸子有些不乐意，陈桂之和裴长空各有一壶酒，只有自己什么都没有，他下意识的看向了徐长安，徐长安只能无奈的摊开双手。

    “赔钱货！”

    瘸子哼了一声，然后转向了两人，脸上全是笑容。

    “你们看看，两壶酒，三个人不好分。”

    裴长空饶有趣味的看着瘸子：“那你说怎么办？”

    瘸子想了想，看着下面的铁浮屠道：“我们三人同时出剑，一剑破甲多者多饮！”

    裴长空一愣，看向了下方被裹得严严实实的铁浮屠，放声大笑：“好啊，我们三人这样携手退敌要追溯到十几年前了吧。”

    漫天大雪中，三人同时仰天长笑！

    瘸子和陈桂之两人对视一眼，立马止住了笑容，同时出剑。

    瘸子出剑之时喝道：“看好了，赔钱货，这乃蜀山万剑诀。”

    “此剑—名破甲！”说着一剑刺出，明明只是一剑，可剑气到达铁浮屠之时，却散成了漫天剑雨。

    铁浮屠立马解开了锁链，三十骑为一队，同时举盾抵挡，只见同时两队头顶的盾牌炸裂，六十骑铁浮屠的头盔炸开。

    瘸子不满自己的成果，却看到陈桂之大声喝道：“破山！”手中重剑横扫而过，一队铁浮屠被直接砸开。

    不知头盔，身上铠甲也破了不少。

    裴长空看着两个“小人”，没好气的说了一句：“不是同时出剑么？”

    瘸子哈哈一笑：“我不管，我和陈老头同时出剑，你自己放弃的，赶紧拿酒来。”说着便去抢裴长空手中的酒。

    裴长空转了一个身，藏住了酒，看着已经打开酒壶小酌的陈桂之，眼睛一瞪：“好意思喝么？还有九十骑呢！”

    苏青看着三位前辈好生羡慕，可看向了铁浮屠，还是摇了摇头，对着徐长安说道：“三位前辈虽然实力超群，可这铁浮屠乃重骑兵，打造一队铁浮屠便够十万普通士兵三个月的军饷。虽说如此，可这铁浮屠也不是没有缺点，虽然全身被包裹住，可马腿处却无法用同等材料保护，否则无法奔跑……”

    苏青还想继续说，却看到空中瘸子怒吼一声：“闭嘴！”

    裴长空仰天长笑：“谢谢小兄弟了，这壶酒我一个人喝了，且看我一剑破九十。”

    说着扒开壶塞，狂饮，任由长发披肩。

    裴长空脸色绯红：“且看清风！”喝罢，轻飘飘的一剑划出，这一剑的威势似乎还没有风雪来得大！

    所有人脸上都浮现了惊疑之色，忽然之间，一阵响声传来，护在马小腿上的铁甲暴裂，马腿上鲜血喷涌而出，三队铁浮屠顿时乱做一团。

    吃痛的马拔足狂奔，铁链全都缠成了一团，远远看去，三队铁浮屠成了三个巨大的铁球，不少士兵被马一拖，不得不跳下马，解开甲胄，看上去比之前的三队更加的狼狈。

    裴长空见到此景，把葫芦高高抛起，一股烈酒如同山泉一般，从上往下落入他的口中，任由风雪烈酒打湿衣襟！

    莫道不年少，且尽风流！

    <!--over-->

