    这便是所谓的有底线？

    琉璃心里狠狠地鄙视着，她不想剥离异火，也不能剥离异火。

    下一秒钟。

    琉璃转身就走，动用全身的力量，她需要拼一把，要是能够甩脱苏辰，只需要避开苏辰即可，便能够顺利的保住自己体内的异火不被剥离。

    冷笑一声，真是挺犯贱的，人就是不能对太好，苏辰没有丝毫的担心，以琉璃现在的伤势，根本不可能逃出他的手掌心。

    一步跨出，苏辰的身影同样快速的消失在原地。

    琉璃的速度相比苏辰实在差得远，并且如今的琉璃伤势很严重，根本不可能彻底甩开。

    外加苏辰释放出的太初领域和杀戮领域叠加，配合穿透层层虚空的太初神纹，伴随着一声惨叫，琉璃的灵魂遭受重创。

    “犯贱。”

    转眼而至，一手直接扣住琉璃的喉咙，冰冷的眼神死死地盯着面前琉璃，声音更是森冷无比。

    “给你脸，你不要，那就休怪我不客气。”

    “苏辰，放开琉璃师姐。”

    就在此时。

    急切的声音传来，夏羽和夏梨花的身影快速而来，转眼而至，夏梨花看着面前一幕，也是急忙说道：“苏大哥，你先放开琉璃师姐，我们有话好好说，行吗？”

    夏羽似乎想到了什么，急忙解释道：“大荒宗联手各宗断绝天道宗的事情，我祖火宫嘴上虽然答应，不过父亲在进入荒秘境之前，就已经警告我们，在荒秘境之中，绝对不能斩杀天道宗的任何一人。”

    两人满脸的着急，他们也没有想到，琉璃师姐会得罪苏辰。

    扣着琉璃的喉咙，苏辰的脸色越来越冷，眼神里蕴藏的杀意极其森冷，他是真的动了杀念。

    刚开始的时候，他只是想着剥离琉璃体内的异火，从未想过斩杀琉璃，毕竟他不想和夏梨花闹得不愉快。

    算是半接受夏梨花，苏辰对这个古灵精怪的小丫头很有好感，要是能够走到一起，他也不会抗拒。

    他虽然不会主动去追求，不过感情的事情顺其自然，也正是因为夏梨花，他才出手相救琉璃，作为报酬剥离琉璃的异火。

    “我救你，拿报酬很正常，你也已经说了，性命和异火相比较，性命更重要。”

    直接选择无视两人，并未回答。

    苏辰头顶上空凝聚出异火焚荒盘，瞬间漂浮到琉璃的头顶上空，一股股的暴躁力量瞬间覆盖了琉璃。

    强行剥离异火，苏辰不管是谁来了，他都不会给面子，这是他应该得到的。

    凄惨的叫声顿时响彻虚空，琉璃脸上写满了痛苦，整张脸都变得有些扭曲起来，身体更是颤抖不已。

    “苏辰，不要。”

    “苏大哥，请手下留情。”

    眼睁睁地看着苏辰剥离琉璃体内的异火，两人都不敢随意出手，只能眼睁睁地看着琉璃师姐体内的异火被强行剥离。

    在恐怖霸道的异火焚荒盘笼罩下，琉璃没有任何反抗之力，体内的异火被强行剥离出来，瞬间融入到异火焚荒盘内。

    直接将琉璃扔了出去，夏羽一个箭步窜了出去，稳稳的接住琉璃，看着脸色苍白的琉璃，心里的怒火很难压制。

    夏羽喜欢琉璃，这是整个祖火宫已经公开的事情，两人的关系虽然还没有确定，不过两人之间互有情愫，迟早走在一起。

    如今眼睁睁地看着自己喜欢的人，被苏辰剥离异火，如何不感到愤怒。

    “苏辰，你未免太过分了。”

    毫不在意，苏辰满脸淡漠的说道：“她能保住性命，已经算是很不错了，不要以为祖火宫没有答应大荒宗联手，好像给了我天道宗多大的恩德，要是你祖火宫答应，那么我会见一个杀一个，包括你在内。”

    看着苏辰眼神里流露出的森冷杀意，夏羽很清楚，苏辰肯定不是在开玩笑，现在想想，幸亏父亲临时决定不插手联手的事情，否则的话，后果不堪设想。

    其他宗门根本不会想到，天道宗会突然出现一个如此变态的疯子，以半步尊者境，就能够镇压巅峰天尊境武者，说出去恐怕都没有人会选择相信。

    “苏大哥，你这次真的很过分。”

    夏梨花也有点动怒，她是真的很喜欢苏辰，天天都在想，只是看着琉璃师姐被剥离异火，她不可能不动怒，除非她是冷血动物。

    在大荒宗，她和琉璃师姐的关系最好。

    眉头稍稍皱起，苏辰头顶上空的异火焚荒盘已经消失，他不认为自己做错了，在荒秘境之中，不是你吃人，就是人吃你，残酷的现实告诉他，想要不断的突破自身极限，就要够狠够绝。

    天道宗招谁惹谁了，大荒宗照样联手百宗，想要断绝天道宗的气运，斩杀天道宗的所有弟子。

    抢夺机缘，在以武为尊的世界，实在是太正常不过了。

    他和琉璃不仅不是朋友，甚至还有着一丝丝恩怨，他没有落井下石，直接出手击杀琉璃再剥离异火，已经算是非常不错了。

    自己要不是有些手段，相信现在已经不知道死了多少回了，苏辰几乎可以断言，要是自己有危险，除了少数几人外，不仅不会有人相救，甚至还会落井下石，补上几脚，杀人越货更是会出现。

    苏辰笑了。

    “在你眼里，我是不是一个十恶不赦的大魔头，杀人不眨眼，没有任何人性。”

    夏梨花想要说什么，苏辰却是摇摇头，笑着说道：“当初的我不是如此，那又能如何，帝骨被夺，血轮被废，家族抛弃，我能够活着走到现在，正是因为我的杀戮果断，够狠够绝，要不是如此，我早已经死了。”

    “大荒域百宗联手，想要断绝我天道宗气运，见一个杀一个，我天道宗的弟子何尝不是无辜者。”

    “既然你我观念不一样，那么就当我们不认识，从现在开始，你夏梨花走你的道，我苏辰杀我的人，你我再不是朋友。”

    苏辰心里多少有些不舒服，转身就走。

    “苏大哥，你不要走。”

    苏辰的速度实在太快了，转眼间已经消失不见，夏梨花想要追上去，却被夏羽拦住。

    再也控制不住心中的悲伤，眼泪夺眶而出，因为夏梨花心里很清楚，从现在开始，她似乎彻底失去了苏大哥。

    她真的很是后悔。

    琉璃深深叹息一声，说道：“他这次出手救我，就是因为想要剥离我体内的异火，不过似乎看在梨花的面子上，他并未杀我，否则的话，换做其他人，不仅会被剥离异火，也会丢掉性命。”

    “那又如何？”

    夏羽很是愤怒的说道：“他既然喜欢妹妹，就不应该剥离你体内的异火，明明知道你是祖火宫的人，却还是如此做，说明他根本没有将妹妹放在眼里。”

    “妹妹不要伤心，我可以保证，他还会回来找你的，因为我是个男人，我最明白男人心中所想。”

    夏梨花看着已经消失的身影，她不相信哥哥所说的话，她明白苏辰的性格，怎么可能的事情，苏大哥怎么可能主动回来找她。

    “琉璃，你没事吧？”搀扶着琉璃，夏羽心里很是担心的问道，眉头紧紧皱着，要不是他不是苏辰敌手，刚刚的他已经出手，就算妹妹喜欢，他也会让对方付出代价。

    摇摇头，琉璃心里很是伤感，她体内的异火被强行剥离，修为已经从巅峰天尊境直接跌落到九重天天尊境。

    心里深深叹息一声，琉璃发现自己心里，并没有那么的仇恨苏辰，毕竟站的角度不一样，苏辰出手相救自己，要不是苏辰的话，她现在已经被噬魂鼠啃食，尸骨无存，更加不要说体内的异火。

    “梨花妹妹，苏辰说的有道理，我和他不是朋友，更没有任何关系，并且还有点恩怨，这次他冒着生死危险救我，就是要我体内的异火，要不是因为你，她肯定会屠杀我，站的立场不同而已。”

    “他不狠不行，正如他所说的，天道宗这次很是麻烦，大荒宗联手其他宗门，想要断绝天道宗的气运，斩杀天道宗的所有人，天道宗的人要是不狠，那么死的便是他们。”

    “琉璃，你怎么替他说话，难道你忘了，刚刚就是他剥离了你体内的异火。”

    夏羽的眉头紧紧皱着，很是想不通琉璃为什么要替苏辰说话。

    琉璃深深叹息一声，很是无奈的说道：“我很恨他，要是给我机会，我同样会百倍报复，不过我实事求是的说，站在苏辰的角度看问题，他没有错。”

    夏梨花没有说话，已经哭成了个泪人，她很是后悔，真的很后悔，她突然间明白了苏大哥的苦楚，帝骨被夺，血轮被废，更是被家族遗弃，这种过往她从不知道。

    这次的事情，让她彻底失去了苏大哥，再也忍不住，一口鲜血喷了出去，夏梨花昏了过去。

    “妹妹。”

    “梨花。”

    看着昏迷过去的夏梨花，两人很是着急地喊着。

