    金城郡，枝阳城。

    沉寂了近三个月城池，金鼓争鸣，无数披坚执锐的将士依次涌上城头，垒盾执弩、燃沸金汁、清除擂木石块上的积雪等等，各司其职，准备迎接敌军来攻城。

    一直宿在城头上的魏平，此时正扶着城墙垛口极目远眺。

    洋洋洒洒的雪花，让目力有所不及，只见远处白茫茫原野上有一缕黑线缓缓浮起，没有高耸的攻城车、石砲或井阑等器械，且行军速度极慢。

    人数却是颇多，大致估算不下万数。

    亦令魏平看着看着，便眉目深锁。

    彼逆蜀委实太诡异了。

    先前大军摧压而来、锐气十足时没有攻城，如今大雪连绵、将士行动不便时方来袭，何其怪哉！

    莫非是，我军有何破绽被逆蜀洞悉了？

    魏平微微耷拉下了眼帘，将手放在花白的胡须上，暗自对近些时日的调度细细沉吟了一番。

    但却百思弗解。

    亦很快，他便无需费解了。

    因为汉军不是来攻城的。

    率先被辨认出来的，乃是约莫三千骑兵。

    从服饰与军容中便可分辨出，乃西凉铁骑与附逆的治无戴与白虎文两部胡人。他们犹如放牧般，缓缓驱赶着五六千匹空鞍战马，绕着城池而行。

    看到此场景，魏平心有所悟，阖目长叹。

    汉军据陇右无有多少年，是不会拥有如此多战马的；即使是有，也不会悉数驱赶来此地耀武扬威。

    唯有的解释，便是河西联军败了。

    果不其然，待骑兵离去后，数部阵列森严的汉军步卒便押着数千俘虏至前，整齐放声。

    曰：

    “城内士卒听真，尔等河西援军已被我大汉大破，金城已然孤城！如若偃旗弃戈出降，我大汉皆不咎，不犯秋毫！且画地均田亩籍户，令尔等生计不缺。但若冥顽不灵、罔抗王师，待攻破城池，与战者皆依户录为徒隶，家小同罪！”

    言罢，大作鼓吹，扬旌引军退去。

    亦令城头之上一片死寂。

    随魏平戍守金城郡的士卒，虽然十有六七皆粗鄙之徒，但并不妨碍他们知道河西联军败了，金城郡将再无援军。

    聚拢在关中主力是不可能来援的。

    毕竟，他们熟悉的、镇守雍凉数十年的故大司马曹真都无法夺回陇右，更莫说那位新上任的雍凉都督、不曾踏足凉州的司马懿了。

    陷入重围的金城郡还能守吗？

    即使无数次击退汉军攻城，亦会被慢慢消耗器械、粮秣以及士卒性命，最终被攻破吧？

    所有人心中都有了觉悟。

    魏平亦不例外。

    是故，悄然靠过来的部曲督，低声请示挑选心腹士卒组建军法队，昼夜巡视以防士卒嚼舌或叛逃等，他不假思索就否决了。

    坐守人心惶惶的孤城，再以严苛军令惧之，恐会激起士卒哗变。

    “清点下城内资财与酒水，一个时辰后我将用之。”

    转身离开城墙垛口时，魏平还低声嘱咐了部曲督一声。

    亦令那部曲督愕然。

    好一会儿才反应过来，俯首称诺。

    那些资财，是魏平领军入金城郡后，收各县赋税积累的。

    本来是打算在汉军攻城时，用以赏赐死力抵御的士卒，图激励同仇敌忾之勇，让城池坚守得更久些。

    但如今不得不提前分润了。

    不然，军无战心。

    且魏平如今心中也在懊恼中，因为河西联军之败，亦有他的责任在。

    无须多虑，他便能猜测到驻守在外的魏延乃是用了“空营计”，方能拥有足够的兵力，一举击溃了近三万大军的河西兵马。

    或许，当时彼魏延临城不攻、事出蹊跷时，我若是遣军出城攻之，结局或会不一样罢。

    只是世上没有如果。

    唉~~

    魏平心中的落寞，慢慢流转了躯干。

    让他步履倍显沉重，犹如在须臾间便迈入了杖朝之年。

    而就在这时，身后亦步亦趋的部曲督再度出声，“将军，城外似是有使来。”

    嗯？

    闻言止步，魏平回头而顾。

    只见汉军离去后荒野上，有约莫三十人皆不披甲佩刀矛，护着一辎车缓缓往城门而来。

    遣使劝降乎？

    哼，竟敢来鼓唇摇舌？

    我正愁无以帅厉士气，便以尔等祭旗罢！

    魏平扯了扯嘴角，眼角泛起一缕戾气，“莫射杀。待其靠近，垂下吊筐引上来。”

    但很快，他心中的戾气皆冰消雪融。

    他在凉州任事多年，与贾栩也共事了多年，对常随身贾栩左右的部曲督亦不陌生。

    故而满目悲戚。

    竟败得如此之惨，连贾栩亦阵亡了啊......

    他扶着城头垛口，居高临下看着辎车上的棺木，久久无语。

    “魏将军，我乃贾督将的部曲督。”

    三十余人推着辎车至城外壕沟便皆俯首而拜，那部曲督昂头涕零，大致讲述了一番战事与贾栩自刎的经过，随后便告罪道，“魏将军，我等本欲随贾督将赴死，然大汉中护军郑....咳！逆蜀疤璞见督将不屈，乃允诺我等若降，便可护督将尸骨归葬乡梓。我等不惜命，但不敢令督将魂不得归故里，故而无奈稽首，还望将军不责。”

    言罢，不等魏平答复，便率众欲反身归去武威。

    “稍候片刻！”

    听得满脸戚容的魏平，出声唤住了他们，“贾督将殒身归葬，我无法前去吊唁。尔等待我备些辎财，将之携归与贾家，权当吊赠罢。”

    话落，便侧身让几个部曲前去取资财。

    而他的部曲督则是有些愤愤不平。

    亦近身低声抱怨道，“将军此举不妥也。若依我之见，待此些人靠近便皆射杀，让其不得开口时机。”

    他不是吝啬财物。

    而是知道贾栩身亡的消息，会让城内士卒更加惶惶。

    毕竟贾栩在金城任职了很多年，许多将士曾在其麾下，如领一千五百士卒驻守四望峡的将率，先前就是贾栩的部将。若魏平果决点，认出那部曲后就下令射杀，便可将此消息隐瞒，减少些军心浮动。

    “无碍。”

    魏平闻言神色不变，“此事我自有主张。”

    ................................

    城外，汉军营寨。

    一身甲胄的魏延驻马于矮丘，看着往南逆流的乌亭逆水，不知在思绪着什么。

    落后半个马躯的庞宏，时而随着他的视线看河水，时而投目眺望正被关兴部士卒押解走羊肠步道归西平郡的俘虏，脸庞上的神采亦在变幻着。既有对诸部将率在令居塞大胜的欣喜，亦有自己充当了疑兵没有身在其中的惋惜。

    数个月的相处，始终恭敬有加的庞宏，令魏延觉得很亲切，亦常将之携在身侧。

    似是习惯了。

    “巨师以为，金城何时可破之？”

    仿佛是洞悉了庞宏的心思，魏延头也不回的发问。

    “啊？”

    微讶了声，庞宏才拱手作答，“回将军，金城本孤城，今得悉河西大败，军心皆恐。宏窃以为，不出一月，军必自溃矣！”

    “呵，一月？”

    不料，魏延听罢，便将目光投往枝阳城池嗤笑，“依我看，不出十日，我军便可全据金城郡矣！”

    十日？

    如此之速乎！

    庞宏倏然睁大了双眸。

    又见魏延已经拨调马头，往军营而归，便连忙驱马追上，于战马上很恭敬行礼，“宏愚钝，还请将军解惑。”

    亦让魏延捋胡顾盼，昂然谓之，“罔巨师熟读诸子百家，竟不知‘困兽犹斗’邪？”

