    别墅装修好，但还没入住，就等婚纱像完成，择一吉日。

    “多久能刻好？”林森问。

    舒甫又问了一下具体尺寸，以及木料材质。

    给出答案：“十天。”

    事实上。

    八天就能刻完。

    剩下两天，是给自己留有余地，或者对方有新的要求，用于修改。他没有拖时间，比如报半个月。

    十万。

    十天。

    看似很贵，但对方不差钱，人家要的，是手艺。

    “这样就太好了，之前那个木艺店，要二十天时间。”对于十天刻完，林森没有丝毫觉得自己亏。

    快！

    是因为人家手艺精湛。

    值这个价。

    而且。

    要是压价，以后亲朋好友问起来，才几万块钱，感觉丢人，所以，十万块，本身就有点超市场价。

    但为了面子，多花点，凑个整，无所谓。

    “今天能开工吗？”又问。

    “不行。”

    舒甫摇头。

    “不同的木制，对于刻刀的要求不同，我这一套刻刀，主要是刻这些一般木料，你那种木料要换刀。”

    “我得重新定制一批。”舒甫解释。

    诚然。

    是有点麻烦。

    可是没办法，他目前的手艺还没恢复到前世状态，事实上也不需要换所有，而是六把主刻刀即可。

    不难。

    他知道哪儿有卖。

    之前。

    本打算让王寿出工具，现在只好自己想办法。

    “原来如此。”林森点了点头，“需要多久？”

    “下午我就去买，回家还得打磨，对于刻刀，每一个刻师，都有适合自己的锋利程度，需要时间。”

    “专业！”

    林森竖起拇指，表示赞叹。

    “那好。”

    “明天一早，去这个地方找我。”林森报了一个地址，舒甫知道，那是明山市刚开发的大别墅区。

    “嗯。”

    没多留，天也有点热了，林森等人离开。

    。。。

    坐下。

    往旁边一看，是两双闪汪汪的大眼睛。

    “舒甫，今晚的大餐，还算数吗？”

    “当然算。”

    “你不是要买刻刀，还要磨的嘛。”单婼虽然贪吃，但不想让舒甫为难。

    “没事。”

    舒甫微笑摇头。

    “刻刀是成品套，打磨的话，全套也就一个小时不到。”

    。。。

    “给我刻一个。”

    “。。。”

    “两个一百五行吗？”

    “。。。”

    整整一天，除了林森的三百，舒甫又赚了七百，加起来一千块。

    舒服！

    。。。

    五点。

    收摊。

    途经之地，全是一片羡慕的眼光。

    今天。

    他们又看见舒甫赚了好多，虽然应该没有昨天的多，可是依旧吊打他们，五点收摊，他们也想啊。

    但销售额不允许。

    坐车。

    回到幸福巷，放下东西，三人出门。

    不久。

    来到一个旧街，刻刀，销售量十分感人，因此，主营的几乎没有，这家店表面看着是书法笔墨的。

    要不是前世记忆。

    舒甫也不会知道，这里也卖刻刀，而且是精工级别的刻刀，店主是一个老者，六十多岁，叫孟淮。

    也是木艺爱好者。

    可惜。

    喜欢上时，年纪大了，精力和劲力都比不上，颇为遗憾。舒甫和其相熟，也是因为前世算忘年交。

    看到舒甫。

    “哎呀，稀客啊。”

    “还带了两个小姑娘，你们好。”

    “。。。”

    孟淮的面容上，写着高兴。

    这个年轻人。

    认识不长，但是颇为聊得来，木刻技术堪称准大师，和大师差的，仅仅是名头。关键还这么年轻。

    要不是自己手不行了，都想拜师。

    寒暄完。

    “有事？”

    “嗯，接了一单，想买套相应的刻刀。”舒甫直接来到一个玻璃柜前，里面摆着一个个木制盒子。

    古色古香。

    敞开着。

    里面是一把把泛着寒光的刀具，这些都不是用普通钢材打造，是孟淮的宝贝，不是朋友，都不卖。

    因为人家不差这点钱。

    倒不会他多富有，而是有吃有喝。店也是人家自己的，子女工作都不错，这才弄个店，打发时间。

    写写字。

    画个画。

    晚年日子十分悠哉。

    “看来是大单，恭喜。”

    接着。

    孟淮从柜子里拿出木盒。

    说是盒子，但却如电视里装钱的手提箱一般，这可是他的得意作品，手刻不了，但可以制造工具。

    “我跟你说，这套工具，我可是费了不少功夫。”

    “。。。”

    一顿介绍。

    舒甫没打断，这是孟淮的一个爱好，就像做一个画作，人家看了一眼买了，你连来历都来不及说。

    有点小伤人。

    终于。

    十分钟。

    孟淮才停了下来，看着舒甫，实在是太满意了，能耐心听完他的介绍。说完后，他是一阵的舒坦。

    “我要了。”舒甫说。

    “啪。”

    孟淮合上箱子。

    “送你了。”

    他不差这点钱，自己制造的东西，被人喜欢，拿去用，就是一件很高兴的事情，钱什么的不重要。

    “舍得？”

    “哈哈，送给善用之人，如何不舍得。”孟淮大笑。

    “谢了。”

    白票了一套工具，舒甫没有丝毫的不好意思，前世的时候，两人关系极好，这一世虽然认识不久。

    也十分聊得来，倒是没有矫情。

    “下次来，免费给你刻一个大像，你准备木料。”舒甫也没打算让人家吃亏。

    “那感情好。”

    孟淮笑呵呵，没拒绝。

    。。。

    出店。

    两女看着舒甫手里的木盒，感觉舒甫的人缘真好，人家免费送。果然，有本事的人，在哪都吃得开。

    随后。

    搭车。

    回巷。

    在巷子不远的一个农贸市场，买了一堆食材。

    鸡鸭鱼肉。

    海鲜水产。

    不完全是待客，自己也在长身体的年纪，加上身体弱，重生一来，舒甫在吃上面，没有亏待自己。

    上学时候，早餐和午餐简单解决，晚餐则相当丰盛。这个年纪，可不管什么晚上要吃少之类的话。

    由于要锻炼。

    吃少。

    真心的会饿。

    。。。

    “啊！舒甫，你。。。”

    单婼在厨房，看到被撕下了一小半的寒假作业，由于是老房子，这里还有柴灶，不过不经常使用。

    偶尔烧一烧。

    一听。

    玖莘芹冲进厨房，也是无语了。

    “怎么？”舒甫进来。

    “你怎么。。。”单婼想要劝一下，但是发现，说不出口，好好学习，大多数人是为了找个工作。

    人舒甫呢？

    才高一。

    就月入过万。

    现在。

    更是接了十万单，几乎纯赚，木料都是人家提供，叮嘱人家好好学习，总感觉怪怪的，“太可怜了。”

    最终。

    她同情了一下暑假作业。

    原来。

    当初舒甫不是忘拿暑假作业，而是根本就不准备拿。

    “。。。”

    “这东西，点火挺好用，别看着了，帮忙洗菜，还有，用它生个火。”

    “哦。”

    单婼收回心思，为暑假作业默哀三秒，想到要有好吃点的，顾不得其他，撕拉一声，撤下几片纸。

    点火。

    别说。

    还挺助燃。

    。。。

    厨房。

    “当当！”

    “。。。”

    她们洗菜，切菜和做饭的事情则舒甫来，精湛的刀工，在切菜上，也是有加成的，看得两女驻足。

    心中暗叹。

    这刀工。

    还真是不输于饭店厨师。

    切肉。

    切菜。

    挑虾线。

    ......

    舒甫都熟练无比，看着瘦弱背影，两女眼睛一迷，这个少年，还有多少不为人知的技能？太厉害了。

    。。。

    不久。

    香喷喷的饭菜上桌。

    色香味俱全，两女馋的不行，已经偷吃好几口了。

    正要开吃。

    “程哥。”

    舒甫还以为程胜军不会来，没想到今天也下班挺早。看到一身警服的程胜军，两女差点没认出来。

    前日。

    只当是舒甫的发小。

    “好香，看来来的是时候。小姑娘手艺不赖。”

    “舒甫做的。”

    “啊？”

    舒甫还有这手艺？程胜军惊讶一下，尝了尝。

    “好吃。”

    。。。

    一顿饭。

    除了舒甫，三人都吃的很饱，蹭了饭自然要有所表示，两女承包了洗锅刷碗的任务，舒甫泡了杯茶。

    和程胜军在院里喝着。

    “呼！”

    “爽！”

    “你这日子，才叫逍遥，想做事做事，想休息休息。看你灶屋里，暑假作业都烧了，不打算读书？”

    程胜军偏头问。

    “嗯。”

    舒甫点头。

    “有这个打算。”

    “因为钱？”

    “不完全是，你也知道，人。。。太聪明，会给旁边人压力的。”

    “。。。”

    一个白眼，这话，怎么听着像是嘚瑟。

    “高中的知识不算难，要是一整天在学校，太无聊，完全抛弃学业也不至于，放心，我会处理好。”

    舒甫淡淡道。

    辍学？

    舒甫也没有完全决定，对于未来，要说最稳妥的办法，就是好好度过，但是有了异星这个因素。

    他的人生，已经无法用常理看。

    或者。

    一个意外，就跪在了异星，也说不定，谈何未来？但让他放弃，也不可能，前世坐观风云二十载。

    今生。

    可不想再重复，即使身死，也好过畏危不进。

    他。

    已经没什么可失去的了。

    。。。

    听到舒甫说自己处理好，程胜军也不多劝，两天前，他还可能来一句：“好好学习，才有出路。”

    现在。

    对舒甫的整个认知，都颠覆了。刚才又听说柳暗花明，舒甫接了一个十万的单，差点惊掉下巴。

    他相信。

    舒甫可以处理好人生问题。

    “无论如何，我支持你的决定。”

    。。。

    傍晚。

    三人离去。

    “嚓嚓！”

    “嚓嚓！”

    “。。。”

    院落中回荡着舒甫的磨刀声。不是不够锋利，而是有些需要钝一点。这十万赚到手，舒甫就打算弄个店。

