    胡尔克这家伙非常阴险，表面上看着是在请大家踊跃捐款，其实是在提醒那些想看好戏的，离让杰西卡的目标还差九十万澳元，千万不要再捐钱了。

    然而想看好戏的人固然不少，但要巴结冯运和尼古拉斯的人更多。眼看这两位大佬都带头捐款了，不少来宾也都积极响应，纷纷表示愿意捐款。

    虽然这些人的捐款数量都比不上陆远等人，但架不住人多啊。一个个你一万我两万的，募集到的善款数量迅速增长，没多久就到了一百八十多万澳元。

    胡尔克也是暗暗着急，没想到杰西卡的人脉这么广，捐款数量还真的快要达到她的目标了。

    如果真的达到两百万澳元，胡尔克得罪了杰西卡不说，还什么好处都没捞着，简直就被人当众打脸，以后在这个圈子里可就很难混了。

    不过两百万澳元毕竟不是个小数目，更别说还有许多来宾在确定出席晚宴之前，就已经捐过款了，所以当募捐环节的金额达到一百九十万澳元之后，表示愿意捐款的人也越来越少，募集的总金额重新停滞不前。虽然就差几万澳元了，但就是没到杰西卡的目标。

    这让胡尔克重新得意起来，眼看似乎还有几个人跃跃欲试地想要捐款，这家伙居然不顾半小时还没到呢，迫不及待地大笑道：“啊哈，募捐环节已经结束……”

    然而胡尔克话还没说完呢，安娜却已经大声打断他：“我捐二十万澳元！”

    黑道女王可是晚宴的主人，胡尔克也不敢违背她的意思，这家伙先是愣了一下，见所有人都盯着自己看呢，只得无奈地宣布：“募集到的总金额是二百三十六万澳元，完成了塞隆小姐的目标！”

    “哈哈，超过两百万了！”

    “募集到的善款不少啊。”

    “可惜，没好戏看了！”

    来宾们纷纷和同伴小声嘀咕，既有为杰西卡高兴的，也有为没能看到好戏而感到惋惜的。

    其中最失望的人就是胡尔克了，明明很有把握让杰西卡当众出丑的，怎么情况一转眼就彻底变了，实在太出人意料啦！

    杰西卡当然高兴极了，本来还在担心一会要怎么办呢，然而居然真的筹够了善款，也让她长长松了一口气。

    不过杰西卡心里也非常清楚，这件事全靠陆远帮忙。要不是他率先捐款，其他人肯定不会这么踊跃，那样的话杰西卡就真的非常尴尬了。

    其实陆远也暗暗松了口气，本来他还以为自己又要花钱了呢，没想到安娜补足了善款的缺口，这么一来也省下了好几万呢！

    想到这里陆远对安娜微微一笑道：“卡特琳娜小姐，多谢你及时出手相助！”

    安娜还是一副颠倒众生的样子，对陆远风情万种地笑道：“我是慈善晚宴的主人，捐款本来就是应该的，陆先生你太客气了！”

    虽然安娜话是这么说，但陆远也知道人家只是客气而已，其实的确是帮了杰西卡的，这份人情还是要记得。

    不过有些事说破就没意思了，所以陆远只是对着安娜微微一笑，很快就把注意力放到了胡尔克身上。

    这家伙一直不还好意地想要让杰西卡出丑，虽然眼下阴谋是失败了，但陆远也绝对不会轻易放过他。

    眼看胡尔克满脸讪讪之色地打算离开，陆远立刻催动土地能量，狠狠朝他撞了过去。

    胡尔克只觉得一股巨大的力道从旁边涌过来，他一百七八十斤的体重完全不够看，直接被撞得踉跄几步，跌跌撞撞地来到了泳池边缘。这家伙张开双臂拼命挥舞，努力想要保持平衡，然而却完全无法和土地能量抗衡，最终惨叫一声，“扑通”一声扎进了水里。

    眼下募捐环节刚刚结束，客人们还都没有离开呢，所有人都亲眼目睹了这一幕，一个个的又惊讶又好笑，都觉得这主持人未免太搞笑了。

    之前话里话外地逼迫杰西卡，想让美女搭档出丑。在失败之后自己还一头掉进了泳池，简直就是个小丑一样的家伙。

    难免就有一些客人暗暗腹诽，今天的慈善晚宴在其他方面都非常成功，就是这个叫胡尔克的主持人是最大的败笔，生生把晚宴的档次拉低了不少。

    就连安娜-卡特琳娜也皱起了眉头，觉得这个胡尔克未免太不靠谱了。之前当众挤兑杰西卡也就不说了，居然连个路都走不稳，自己都能一头栽进泳池里去！这已经不单单只是他一个人出丑这么简单，而是让安娜这个晚宴的主人都很没面子了！想到这里安娜美艳动人的俏脸也沉了下来，眼中闪过一丝别人很难察觉的寒光。

    胡尔克落水已经很丢脸了，偏偏这家伙还不会游泳！在水里挣扎着大喊救命，然后就开始慢慢往下沉。

    能出席晚宴的大多数都是有头有脸的人物，一个个的身价不菲。给慈善基金捐点钱倒是可以，但要他们义无反顾地跳下去救人，那肯定是不现实的。虽然胡尔克已经拼命挣扎了好一会，但不少人只是大喊大叫地要救人，真下水的一个都没有。

    陆远当然更加不会下水了，只是面带冷笑地看着还在挣扎胡尔克，一门心思要这家伙多吃点苦头。

    最后还是赌场的两个侍者跳进泳池，连推带拉地把胡尔克弄上岸。不过这家伙已经喝饱了水，奄奄一息地趴了好一会才回过神来。

    经过这件事之后，胡尔克丢脸丢尽，再也没勇气留下来，很快就在两个侍者的搀扶下匆匆离开了。经过这次的事情之后，胡尔克在墨尔本的风评跌到谷底，再也没有人请他来当主持人，没多久就在安娜的运作下，把电视台的工作都给丢了，也算是咎由自取了。

    看着胡尔克狼狈离开，陆远也露出了一丝冷笑。这家伙步步紧逼地想要杰西卡下水出丑，现在就用土地能量让他自食其果，也算是因果循环、报应不爽了！

    募捐环节成功地完成了预定目标，杰西卡也非常高兴，最感谢的当然还是第一个替她出头的陆远。

    结束了主持之后，满脸笑容的杰西卡正朝陆远这边走来，却被一个浓妆艳抹的女人拦住了。

