    “神秘骑士蝙蝠侠，来了吗？”

    丹妮立刻打马上前，故意让声音变得低沉沙哑：“蝙蝠侠在此！”

    “你晋级了。”

    “what？”

    “恭喜你淘汰‘屎壳’吉米，晋级啦！今天上午没你的比赛，下午去44号比武场报道，记得别迟到。”司仪道。

    丹妮木然，怔好一会儿才在司仪不断催促下骑马离开。

    “走吧。”老骑士迎来说道。

    “我想再看看。”

    “你注意观察附近参赛选手，”老骑士指着那些整装待发铁甲骑士，“很多人的铁甲要么破旧生锈，要么用二手零件组装而成。连铁甲也买不起的骑士，其技战术水平可想而知。真要看比赛，不如回主会场。”

    丹妮看了一圈，叹口气，默默跟着老骑士离开竞技场。

    他说的没错，这个世界不存在阿飞、傅红雪那样的绝世剑客。

    靠一柄破铁尺，没有武功秘籍，只打磨直刺与拔剑这两个简单的招式，便能成为天下顶级高手——这是武侠小说中常有的故事。

    可在这个拼体魄、力量、技巧、马术、战马、铠甲的世界，类似故事永远不会发生。

    伟大的骑士只能出生在不愁吃不愁穿、从小有武技师父教导的富贵家庭。

    马儿平稳走在黄土路上，旁边竞技场时不时传来枪盾碰撞声与骑士欢呼、哀叫声，丹妮一边拿眼去看比赛，一边闷声问旁边的骑士：“穷人中出现过传奇骑士吗？”

    白骑士想了想，说道：“最近百年，有半个。”

    丹妮回过头，惊奇道：“半个？”

    “您知道龙芙莱王子叫什么吗？”

    “邓肯·坦格利安。”

    “嗯，王子又叫‘矮个’邓肯，可他并不矮，是个1.8米身高的英武好男儿。”

    “这么说，当时一定有一位非常传奇的‘高个’邓肯，平民出身的伟大骑士？”丹妮若有所思道。

    “对，大人您真聪明。”赞赏看了丹妮一眼，白骑士继续道：“邓肯爵士是上一代的御林铁卫，身高超过两米。

    少年时期，伊耿五世还化名‘伊戈’，为雇佣骑士邓肯当了一段时间侍从呢！”

    伊耿五世是丹妮莉丝的太爷，第一代退婚男邓肯王子是他的大儿子。

    用一位雇佣佣兵出身的白骑士的名字来为皇太子命名，那个伊耿五世该多么崇拜自己的铁卫啊！

    “不过邓肯爵士虽来自君临贫民窟，可从五岁开始便被阿兰爵士收养，受过良好的骑士教育，算不上真正的平民出身。”

    与雇佣骑士的比赛场不同，主会场旌旗招展，人声鼎沸，参赛选手穿着光洁灿烂的铠甲，好似千百条歌谣里描述的英雄，一个比一个英姿焕发。

    战马蹄声轰隆，把比武场的土地践踏成一片破败不堪的烂泥地。

    木台上坐满了观众，他们穿着华丽礼服，矜持而又热情地为每一位胜利者欢呼，为每一位坠马的骑士扼腕叹息。

    特别是那些坐在前排的贵族少女、少-妇们，每当有骑士向两边观众席挥手致意，她们就晕红了脸颊，用喷洒香水的折扇遮住嘴巴，疯了一般高声尖叫。

    好似把所有骑士都想象成了自己的守护骑士。

    她们也许还会想：反正叫喊的人那么多，别人既不能确定她叫了，也看不到她们河马般张开的血盆大口。

    “呜呜呜......”丹妮过来时，正好听到号角声响起，等会场观众从对前一场比斗的讨论中安静下来，号角结束，司仪高喊：“蕾莉雅小姐的守护骑士，亮水城伯爵加兰·提利尔。”

    伯爵腰杆笔直地骑着一匹黑色骏马进入赛场，他穿着一身华丽无比的银色甲胄，盔甲擦得银亮刺眼，胸口镶了一对绿色藤蔓和上下两团金玫瑰。

    丹妮和其他观众震惊发现，碗口大的金色花多乃是由无数金发晶拼凑而成。

    “嘶！”几千个喉咙同时倒抽一口气。

    “来自亮水城的神秘骑士，老园丁。”司仪继续报幕。

    烟灰色战甲，外罩天青石色披风，那件披风和他的狐狸形状头盔是他全身上下唯一的装饰。

    可这位神秘骑士一出场，附近欢腾的气氛突然变得凝滞，好似热闹的宴会进来一位大家都认识的尴尬人，连贵族小姑娘们也不欢呼了。

    “这人是谁？似乎大家都认识。”丹妮疑惑道。

    “青色披风，狐狸头盔，来自亮水城，还自称‘园丁之子’，肯定是一位佛罗伦。根据此前打听到的消息，八成就是来向海塔尔求助的阿勒肯爵士。”老骑士肯定地说。

    就在两人谈话的时候，竞技场上的两名骑士已经对冲过来。

    “轰！”

    神秘骑士长长的木枪狠狠怼在加兰伯爵的木盾上，长枪迸裂粉碎，那一瞬间，时间似乎极度放慢，丹妮清晰看到盾牌外层的铁皮凹了下去，接着白色的木渣子像子弹般四散飞溅，在两人铁甲上带起细密闷响。

    “哇——”几千张嘴巴齐声吸气。

    “好！”老骑士大声点评道：“稳、准、狠，还用了巧劲，长枪碎了骑手却没受一点伤。

    加兰伯爵挡得也很稳，挡了那么强力的一击，战马奔跑动作竟没变形，可见力道全宣泄了出去，没影响到坐骑。”

    趁着狐狸头盔换长枪的时候，老骑士又说道：“四王之战中，佛罗伦原本跟着提利尔投靠了蓝礼。

    蓝礼死后，提利尔抽身而退，艾利斯特·佛罗伦伯爵却因为弟弟与侄女的缘故，转投史坦尼斯。”

    史坦尼斯的老婆来自佛罗伦家族。

    “之后提利尔与兰尼斯特结盟，史坦尼斯失败，亮水城的佛罗伦便尴尬了。

    泰温公爵剥夺佛罗伦家族所有封地与贵族头衔，并把亮水城转封给加兰·提利尔爵士，以犒劳其在黑水河战役中的英勇表现。

    为了嬴回亮水城，艾利斯特伯爵打算代表龙石岛与君临讲和，结果史坦尼斯直接把他献祭给了光之王。

    亮水城继承人、艾利斯特的儿子阿勒肯爵士，逃到旧镇寻求海塔尔家族的庇护。没想到也来参加比武大会了，还戏剧性地碰到加兰伯爵。”

    “阿勒肯爵士与旧镇老翁什么关系？”丹妮问。

    “阿勒肯的亲姐姐是雷顿伯爵的夫人。”

    “这......”丹妮有些懵圈，“加兰提利尔的母亲是雷顿伯爵的女儿吧？这，窝里反？”

    “不，雷顿伯爵已经死了三位夫人，如今的佛罗伦夫人是第四位，四位夫人生的孩子并不一样。琳妮丝与亨佛利同父同母，可亨佛利与微笑贝勒却是同父异母。”

    “好复杂，如果我是旧镇老翁，也一定躲在参天塔里不出来。”丹妮嘴角抽搐道。

    两人一边闲谈，一边看着神秘骑士与加兰伯爵对冲，第二、第三、第四回合两人皆格挡了来自对方的长枪，不过木枪没有碎裂。

    “根据目前得分，加兰伯爵怕是要输。”老骑士说。

    “不一定。”

    这次比武大会，组织者加尔斯爵士规定，长枪比武有五个回合。

    直接把对方打下马的情况并非每次都发生，如此，就得在五回合后凭得分判输赢。

    长枪的击中的部位，动作的流畅度，驾驭战马的能力——碰撞时战马有无减速、崴脚，长枪使用动作规范与否......这些都是得分点。

    之前四个回合，神秘骑士攻击凶猛，加兰伯爵小腹被蹭到一下，失分不少。

    接下来第五回合，丹妮与几千观众一样，屏气凝神，盯着场中缓缓加速的两名骑士。

    阳光下马蹄声轰隆，骑士身子前伏，左手盾牌挡在胸前，右手长枪伸直，战马奔驰到最高速度，两人的枪头却依旧稳定......

    不好，在碰撞之前的一刹那，不知是不是迎着太阳冲击，神秘骑士被晃了眼，他的右手抖动了一下，枪尖稍微上翘......

    “嘭——哗啦——“

    加兰的长枪中正神秘骑士胸口，只把他打得歪倒在马背，可几乎同一时间“老园丁”的长枪越过加兰的盾牌，朝着他的门面刺去。

    幸亏加兰伯爵反应神速，猛地一仰脖子，木枪在喉甲上摩擦出令人牙酸的声响......最终顶在头盔下沿，把银光灿灿的铁盔直接击飞，伯爵下巴到耳侧多了一条血色印记。

    鲜血汩汩的流。

    “啊啊......”观众们惊呼，少女们捂着嘴巴，几乎流下泪来。

    “呜呜......”号角响起，加尔斯·海塔尔冲进赛场，大声招呼学士过来救治两位骑手。

    其实那两人伤势都不严重，加兰脸蛋划伤，一脸鲜血看着吓人，却只是皮肉伤。而那位神秘骑士铠甲厚实，被钝木枪刺了一下屁事没有。

    折腾了七八分钟，两名骑士都离场后，司仪站出来喊道：“神秘骑士犯规，加兰·提利尔伯爵胜。”

    “那家伙故意的，他想杀了加兰。”巴利斯坦满脸严肃地说。

    “嗯。”丹妮点头表示认可。

    长枪比武中攻击对手脖子以上的部位算犯规——木枪碎裂残骸意外碰到头部除外，那个“老园丁”前几个回合动作熟稔，经验老到，完全不像会犯那种低级错误的人。

    老骑士面色凝重道：“亮水城依旧在佛罗伦家族控制中，加兰带领提利尔家族一半军力回高庭就是为了拿下亮水城。

    只不过中途出现意外，铁民竟占领盾牌列岛，闯入曼徳河，威胁到提利尔家族的根本——高庭。

    七国已经残了北境、河间、西境、王领，风暴地那边还在围困风息堡，河湾地也暗流涌动，这.......”

    “维斯特洛到底怎么了？“老人悲哀地叹息。

    “报，报——”玫瑰大道上突然奔来一匹快马，骑手挥舞一卷羊皮纸，大声吆喝：“最新消息，来自学城的最新消息，巴隆已死，巴隆四天前坠桥而亡，铁民之王死亡，旧镇安全啦！”

    “真的吗？”竞技场众人一片哗然，连比武大会也不看了，纷纷向骑手跑去。

    “学城收到的最新消息，巴隆大王坠桥而亡，其弟攸伦意图染指海石之位，铁民岛陷入动乱之中，旧镇危机已解。”骑手挤过人群，来到主席台下方，高声向贝勒等大贵族报告。

    “好，好，好！”欢笑贝勒笑得裂开了嘴，先前两位亲戚间的龌龊事儿都被他抛在一边，只一个劲儿叫好。

    “好个屁，河湾危矣！”丹妮面色剧变。

