    “我们需要你当御龙城的城主，将贡品送去皇城。”厉画行淡淡道。

    “然后呢？”楚倾歌迎上她的目光。

    送贡品，这绝对不是唯一的任务，不过是明面上的东西罢了。

    非要她去一趟皇城，将东西送进去，一定是另有目的。

    “呵，九公主你是个聪明人，自然知道，到时候我们还有别的事要你做。”

    厉画行并不掩饰他们的想法，“但是事情究竟要如何做，我现在还不方便告诉公主你。”

    “为何非我不可？”

    “因为，九公主是我们见过的人当中，最聪明最有谋略的一个，这事，还真是非你不可。”

    倾歌不说话，视线往凉亭外飘去。

    厉画行笑道：“九公主若是喜欢，也能在我摘星山庄住下来，也好方便以后大家商量事情。”

    “我还有个条件。”倾歌忽然道。

    厉画行先是一愣，随即，立即眉开眼笑：“这么说，公主是答应了？”

    “你如此引诱我到御龙城来，我还能不答应吗？”

    当然，她答应的另一个原因是，他们背后的人是南星。

    不得不答应。

    但她，有自己的衡量。

    “那不知道公主还想要什么？”

    厉画行并不想占她的便宜，所以，她率先道：“我不可能让你见南星，但你若是想见漓夜，只要公主你住在这里，随时都能见到他，我并没有限制漓夜的行动。”

    当然，以漓夜的脾气，想要限制他的行动，也不是一件容易的事情。

    “所以，公主你还有条件吗？”

    “你如此大方将事情说清楚，倒也不是卑鄙之人。”

    否则，她其实可以利用风漓夜来要挟，若她不答应，他们就将风漓夜送走什么的。

    这个庄主，至少让楚倾歌有了些许好感。

    “我当然还有条件。”

    “那么，公主还想要什么？”

    楚倾歌看着外头，方才漓夜消失的方向。

    她缓缓道：“我这个人，对金银财富不怎么在意，相比之下，我更喜欢美男子。”

    “哦？”厉画行挑眉，大概是猜到了她的意思。

    楚倾歌道：“没错，我要你们家少庄主。”

    ……

    其实心知肚明，但，话总要说清楚。

    所以，她将自己的意思，说的清楚明白。

    揣着明白装糊涂，不是她做事的风格。

    大家在摘星山庄住了下来。

    入夜，倾歌就忍不住了，美色当前，不去好好看看怎么对得起自己为他答应的一切？

    漓夜住在山庄西厢星漓阁，刚进门，倾歌就被两人拦了下来。

    “我们家公子已经休息，请回。”

    青桃红梅守在公子的卧室门外，但，楚倾歌发现她们守着的方向，竟是卧室后方的长廊。

    漓夜不在房间里呢。

    “放心，我就只是到处走走，既然你们家公子已经就寝，我就不去打搅了。”

    她往前，走的便是青桃红梅守住的廊道。

    两人立即上前，寸步不让：“抱歉，我们家公子已经……”

    “看看这是什么？”

    倾歌举起手，手上，分明是一个明亮的令牌。

    “你们家厉庄主给的，整个山庄除了她的地方，哪里我都能去，你们敢拦？”

    \f\t\n","hascontent

