
　　“大易军团确实是在神魔战场之内，已经有虫族大军碰到大易军团，从战力上看，绝对是大易的军团。实力明显超出其他势力一大截，各种战争兵器，与大易一般无二。可以确认无疑。”两界战场开启。

　　自然是永夜魔兵席卷而来，在战场上，占据主导性的关键作用。大战一起，魔兵席卷天下，很快就确定大易的主力军团，果真已经踏入神魔战场，并非虚假。

　　这一点，彻底让永夜那边大是放心。

　　“计划可以继续了。”

　　“大易的主力军团已经进入神魔战场，现在大易仙庭本部之中，已经无力在对外攻伐，影响不了大局，他们可不会知道，混沌潮汐一来，魔灾就要彻底爆发了。那时候，就是我们的狂欢盛宴。”

　　永夜中诸多强者忍不住一阵开怀大笑。

　　天骄战彻底牵制住永恒世界的天骄，现在两界战场开启，再次将永恒大部分精锐大军，全部调离出去，进入到神魔战场中，无形中，永恒世界本土之中，战力受到巨大削弱。

　　当然，这并不是完全空虚，而是处于一种防守有余，进攻不足的状态中。本来是一的力量，被分散了。这样带来的威胁，自然会大大削减，不至于在接下来对他们的计划造成太大的影响。

　　“两界战场已经开启，调动了大部分的精锐前往，接下来应该就是混沌潮汐，魔灾彻底爆发的时刻，现在就不知道，那混沌潮汐到底会以什么样的姿态到来。永恒世界中，是否会有其他强者知晓潮汐的事情，若是知道，为什么没有告知天地，传讯诸天万族。还是对潮汐的事情，并不知情。”

　　大易仙庭中，易天行也是在暗自沉吟。

　　抬眼看向虚空。

　　说是两种可能，实则，心中却可以肯定，永恒世界真正的顶层人物，肯定知晓这些事情，混沌潮汐，瞒得过别人，岂能瞒得过永恒天道，天道知道了，那其实，在某种程度上，也就意味着，其他顶级强者，也都会知晓。

　　这种事情却没有告知各大种族，这里面好像有些奇怪。

　　按道理来说，不可能不通知才对。

　　还是说，另有玄机。

　　意味深长的看向虚空，心中转动着各种念头。

　　实则，这一次，易天行倒是错怪天道，混沌潮汐是因为两界融合达到一种极限，乃至是突破到全新的界限时，才会引发的，在这过程中，潮汐的到来，其实，永恒天道并不能把握，真正掌控主动权的是永夜天道。若是永夜天道愿意，直接以本源大肆侵袭而来，那毫无疑问，下一秒就是混沌潮汐到来。

　　若是想要等一等，别说百年，就算是千年万年都可以停留。

　　这东西，是永夜掌握主动，永恒反而是巴不得有更多的时间来增强自身底蕴，轻易间，哪里会愿意开启全面的碰撞。所以，哪怕是近在眼前，永恒天道也没有直接传递出讯息。

　　始终维持在一个界限范围之内。

　　.....................

　　时间，不知不觉中，已经过去一年。

　　不周山中，天骄的战斗越加的激烈，不少天骄，获取造化，一飞冲天，每天都有新的天骄崛起，也有天骄，在争斗中陨落。神魔战场上，这一年中，完全听不到消息，却也知道，战场中，十分惨烈，每一天，都在大战中度过，鲜血染红战场，无数尸骸，遍地皆是。

　　这一年，永恒历一百七十九年十月十三。

　　突然间，永恒世界的天空，毫无征兆的暗淡了一下。

　　一股难以言喻的压抑凭空浮现。

　　“众生警戒，混沌潮汐将至，此乃灾难，亦是机缘。众生好自为之。”

　　虚空中，一道无形的天音凭空浮现，并且，快速席卷四方，覆盖整个永恒。

　　“什么，混沌潮汐要来了。”

　　“怎么在这之前，一点消息都没有，混沌潮汐，这是两界融合达到全新阶段后，才会产生的变化，意味着，两界天道本源将彻底纠缠在一起，再也无法分割，不决出胜负，是不会结束的。”

　　“竟然已经到了这种地步么。”

　　无数大能在倾听到后，一个个脸色大变。

　　这局势变化的太快了，本来以为，就算要来，也不会如此的快，完全不给永恒成长的机会。永夜这完全就是来势汹汹。

　　哗啦啦！！

　　虚空中，一阵阵狂风毫无征兆的刮了起来，伴随着一声声可怕的风吼声接踵而来。

　　这种流风，一开始没什么，看起来并不奇怪。

　　不过，这风一起，却再没有停止的意思，而是以一种可以清晰感觉到的速度，不断的加大起来，仿佛，要不断的往上叠加，化为狂风，飓风般。最诡异的是，这种狂风，还不是向任何一个方向吹的，是毫无规律的，不仅从虚空而来，更是从天地万物中而来，从大地中涌出，从江河中袭来，从大海中发出嘶吼。

　　那种感觉，就仿佛是从世界之外而来。从天地之中渗透而来。

　　这种风，是从来没有见到过的。

　　风中所传递出的气息，十分诡异。仿佛能感受到各种各样的法则道韵，但却十分的杂乱，与平时感受到的，完全不同。

　　冷！！

　　一种彻骨的冷意伴随着狂风席卷天地，这冷，不令大地冰封，不让天地降雪，但却让一切生灵，本能的感觉到一种发自骨子里的寒冷，钻心的刺痛，心中都隐约变得冰冷。这种冷，根本无法抵御。不管是身处在哪里，身上穿着多少御寒的衣物，还是拥有多么强大的禁制结界，统统都是无用。

　　对于寒意，毫无阻挡作用。

　　这种冷，一视同仁。不管你是大能还是普通百姓。感受到的，都是相同的。

　　“这是怎么回事，连法力道行都没有办法祛除寒意。”

　　“这冷，仿佛是发自骨子里的，根本无法抵御，是跟着怪风而来，潮汐，这难道就是天道传音中的混沌潮汐。不过，这只是一阵狂风而已，潮汐在哪里，若是潮汐没来，那接下来我们会面临什么样的境遇。”

　　诸天万族抬眼看向虚空，脸上有些难看。

　　潮汐肯定不是这样的，这只是一种前兆而已。

　　可现在已经这么可怕，很多人难以想象，潮汐正式出现，到底会是什么样子，带来什么样的灾难。

　　在大易境内，无数百姓，也都是心中一阵忐忑，生出惊恐。

　　刷！！

　　不过，下一秒，就看到，大易上空，一道伟岸的身影凭空出现，如天帝般，巡视四方，正是易天行，在看到他时，整个大易中的无数百姓，纷纷感觉到，内心的忐忑，仿佛一下子就消失不见，取而代之的，是一种莫名的安定。

　　“无需担忧，这是我永恒与永夜融合必然要经历的过程，混沌潮汐，不会对天地众生造成危害，反而，会出现大机缘，希望所有子民，都能把握住机遇。”天籁小说网

　　易天行并没有多说，只是简短的安抚了一句。

　　但就这么一句话，大易境内，所有百姓，纷纷变得安定起来，脸上的忐忑，一扫而光，反而在好奇，这混沌潮汐，会到来什么样的收获。

　　随着狂风涌现。

　　突然间，一股股无形的波纹不断涌现，无数生灵，下一秒就感觉到，身外的天地元气，竟然莫名的开始增加，这种增加的幅度还相当的惊人。超出常人想象。

　　“天地元气在增加，这种增加速度好快。”

　　“快看，我们药园中的那株人参，这药性，增长的好快，之前还是百年药性，现在已经变成千年药性，还在增加。”

　　“灵泉，快看，那边出现了一口灵泉，泉眼凭地诞生，这泉眼中的泉水竟然还散发出热气，这是一口温泉灵泉眼。”

　　“那颗普通的枣树变成灵枣树了，快看，全是火红的火枣，一个个蕴含着精纯灵气，肯定口感极佳，还具有各种神异的好处。”

　　下一秒，无数修士发现，四周的天地竟然开始发生天翻地覆的变化。

　　有看到普通的小草，一下子变成诡异的灵草。普通药材，瞬间多了几千年的药性。有小山丘，下一秒就疯狂暴涨，达到上千丈高，堪称是改天换地。

　　“潮汐，这是混沌潮汐在对天地造成剧烈影响，潮汐是两界融合所产生，搅动的是无边混沌之力，混沌之气吹入永夜永恒，这一过程中，融合两界法则之力，抚平了混沌之气的狂暴与侵蚀，反而成为一种造化，席卷天地间，任何生灵都会拥有获取机缘的机会，混沌潮汐内，蕴含法则碎片，无尽的道韵，最纯正的本源。天地万物获取，都会发生蜕变。那修士，也应该会如此。”

　　易天行感受着天地间发生的剧烈变化。

　　脑海中快速闪过一道念头。

　　心神放在大易境内。

　　果然，这种变化，确实能够对人产生。

　　赫然能够看到，有人突然间，眉心一阵刺痛，莫名的长出一只漆黑的独角，独角还闪烁着金属光泽，光芒闪烁下，迸射出漆黑的神光，刺破苍穹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2259章 混沌潮汐免费阅读。https://xs.23sk.com 