    等李锋来到的派拉蒙总部的时候，派拉蒙的CEO布拉德.格雷已经等候多时了。

    布拉德·格雷，是个非常的美国电视和电影制片人，至从他担任派拉蒙CEO一职后，派拉蒙就一直稳坐好莱坞霸主的宝座，连现在的“迪斯尼宝宝”都不是他的对手。

    而在他在位期间，派拉蒙推出了票房大热的变形金刚系列、星际迷航系列和碟中谍系列。在派拉蒙十大票房最高的电影中，由格雷制作的影片高达八部，这惊人的数字足以说明了他本人对于派拉蒙的贡献。

    由布拉德.格雷亲自迎接李锋，也算是给足的面子。

    “李总，欢迎，欢迎！”布拉德.格雷亲自在门口迎接着李峰。

    昨天布拉德.格雷突然接到电话，听到锋锐科技的李峰竟然想要和自己见面，这让布拉德.格雷有些惊讶，毕竟双方在此之前并没有什么交集。

    而现在在北美关于李峰最火爆的消息，就是和苹果之间的口水仗了，如果硬要加入一些关系的话，那就是在乔布斯回到苹果之前，也曾经短暂的在好莱坞混过，当时乔布斯用了1000万美元，在卢卡斯影业的手中将他们的动画部买来，成立了皮克斯动画。

    派拉蒙的新厂标就是由皮克斯制作的。

    后来乔布斯被苹果请了回去，而乔布斯也将皮克斯动画卖给了迪士尼，来了一个华丽的转身。

    “格雷，你好！”李峰也是面带微笑的和布拉德.格雷笑着握手道。

    双方一番寒暄后，李峰在布拉德.格雷的引领下来到了布拉德.格雷的办公室。

    布拉德.格雷的面相有些喜感，乍一看有点像“方脸”的蜡笔小新.......

    不过如果谁把他当做一个人畜无害的人物的那就肯定是大错特错了。

    布拉德.格雷能够从一个编剧一路狂飙的成为派拉蒙这个好莱坞老牌顶级制片公司的总裁，其手腕可想而知了。

    简单寒暄几句后，布拉德.格雷坐在那里开门见山的说道：“李总，咱们还是开门见山的说吧，你我之间是没有合作的，这次你能亲自过来肯定是有合作的，说实话，我是十分期待李总的合作的！”

    李峰也十分爽快，哈哈一笑，就说道：“痛快，我也喜欢格雷你的直爽，这次确实是有一件事情想要和你合作！”

    布拉德.格雷露出开心的笑容，虽然还不知道李峰这次过来是因为什么，但是有一件事情可以确定，那就是到了李峰这个级别，他想要合作的事情肯定不是小生意，这对于布拉德.格雷来讲肯定是一个巨大的机会，最重要的是布拉德.格雷明白李峰背后潜在的华夏市场！

    虽然现在华夏的电影市场依然还没有办法跟好莱坞相比，但是只要是现在在这个行业内的人员，就没有人能够忽视华夏电影的潜力。

    布拉德.格雷身为派拉蒙的总裁，自然是知道这一切的了。

    去年华夏的电影票房最高的是张艺谋的电影《满城尽带黄金甲》这部电影在华夏创造了2.4亿人民币的票房。

    虽然换成美元只有小几千万而已，但是华夏的商业电影也不过是刚刚起步而已，几年前华夏的电影票房还没有突破亿元的呢，现在已经是达到两亿以上了。

    如果再加上华夏数以十亿计人口基数，此时在全球影坛已经有一个基本的认识了，华夏的电影市场要崛起了。

    而派拉蒙自然也不像要放弃华夏庞大的市场了，只要经营得当，在未来华夏的电影市场内，就有派拉蒙的一席之地。

    本来布拉德.格雷还在想着如何与华夏的电影市场建立更加亲密的合作伙伴关系的，现在好了，李峰主动送上门了！

    不过布拉德.格雷也知道，李峰绝对是不会无缘无故的找到自己的，而自己的手中肯定是握着李峰想要的东西，现在布拉德.格雷要做的就是看看李峰想要在自己的手中要走什么了。

    “李总请讲，只要是我们派拉蒙能够做到的，我本人是肯定愿意和李总合作的！”

    李峰呵呵一笑，布拉德.格雷果然是个老狐狸，说话滴水不露啊，先是说了是派拉蒙能够做到的，然后再说他本人是愿意合作的。

    潜台词自然就是我们派拉蒙能够做到的，同时也是我们愿意舍弃的，如果是我们派拉蒙愿意舍弃的，那么自然是合作没有问题了，但是如果是派拉蒙不愿意舍弃的，那么没有办法了，我自己虽然很希望能够和你李峰合作，但是派拉蒙就不好意思了。

    “这件事情其实很简单，我知道接下来派拉蒙准备和漫威合作，作为漫威现在正在筹备的新电影《钢铁侠》的发行商，我的要求很简单，就是希望派拉蒙能够取消与漫威的合作，

    当然了作为合作的前提，我在中国影视行业也有点布局，相信有很多与派拉蒙合作的空间，甚至我也可以帮助格雷先生引荐国内中影的负责人韩三平先生，我和他是非常不错的朋友！”

    韩三平！

    现在国内影视行业的绝对一哥！

    别说什么张艺谋，陈凯歌，冯小刚现在的国内三大导演，也别说什么华谊兄弟，博纳影视，这些和韩三平一比，都是弟弟！

    在去年华表奖的颁奖典礼上，基本上就成了韩三平的表彰大会，陈凯歌，冯小刚，国际章等人上台领奖的时候，说的感谢的第一个人并不是华表奖，也不是投资大会，而是韩三平！

    实际上韩三平也确实当得起这个荣誉。

    韩三平大学毕业就去了西影厂，在西影厂工作几年后，调到北影厂，担任北影厂的副厂长，厂长，随后又去了中影，成为了中影的一哥！

    当初冯小刚因为与王朔的合作，被国内软封杀，根本没有制片厂肯用他，后来是韩三平找到了冯小刚，帮着冯小刚拍摄了《甲方乙方》，这才让冯小刚在后来成为了贺岁之王。

    而韩三平担任了中影一哥后，权利就更大了，尤其是对于国外的电影。

    在1994年的时候，国内开始了政策性的放开引进好莱坞的电影，不过在94年当年，只引进了一部好莱坞的电影，不过到了1995年，就把这个数量放到了6部，哪年好莱坞的《真实的谎言》这部电影更是拿到了哪年全国票房的总冠军，后来的《泰坦尼克号》更是刷新了国内电影票房的纪录，保持至今。

    而这一切都是有中影运作的。

    因为根据国家政策好莱坞电影的引进只能够通过中影，这也是为什么当好莱坞的电影进入华夏的时候，都会出现龙标的原因。

    可以说派拉蒙想要进入中国市场，就必须经过中影，想要通过中影，就必须通过韩三品！

    更为重要的是，中影在国内还拥有自己的院线，中影星美院线，一直都是国内院线公司前三的位置。

    布拉德.格雷听到李峰这样讲，眼角忍不住的跳了跳，这还真是天上掉馅饼啊，漫威电影的发行，和打通华夏的电影市场来讲，根本就不是同日而语的事情。

    别说韩三平了，连李锋本身也是合作的对象啊！

    现在谁也不知道漫威的超英电影到底会拍成什么样，挣不挣钱的也还两说呢，但是只要自己掌握了打开华夏电影市场的钥匙，那么就是绝对挣钱的生意。

    不过商人吗，肯定是不会这么轻易就同意李峰要求的，毕竟他们也需要更大的利益，同时也希望在这次的谈判中追求到符合自己的利益最大化的东西。

    “李总，对于华夏市场，我们派拉蒙自然是非常看重的，不过漫威电影的发行，也是我们派拉蒙公司今明两年非常重要的战略计划，现在超英电影在全球的电影市场已经打开，我们公司对于漫威的《钢铁侠》还是非常看重的！”布拉德.格雷笑着说道。

    李峰也没有因为布拉德.格雷的拒绝，而面露不满，布拉德.格雷知道这是一场争夺自己最大利益的谈判，李峰自然也知道了。

    接下来就是双方的谈判了，说到底无非是各自试探对方的底线。

    唇枪舌剑了一番后，布拉德.格雷好奇的问道：“李总，我能冒昧的问一下，你为什么要这么针对漫威吗？”

    实际上在一开始的时候，布拉德.格雷就有些好奇了，漫威与李峰与锋锐科技看起来没有任何的关系啊，为什么李峰会突然针对漫威呢？这背后肯定有事啊，那里又无缘无故的“恨”啊！

    要知道现在的漫威虽然在漫画市场还是北美第二大的公司，但是在电影行业不过是一家三流的影业公司，如果不是他旗下有那么多的超级英雄，估计连三流都算不上。

    现在李峰竟然明刀明枪的针对漫威，那么就不得不让布拉德.格雷感到好奇了。

    李峰笑道：“原因也很简单啊，因为我更喜欢看DC的漫画，所以不喜欢漫威！”

    布拉德.格雷：“......”

    这种骗小孩子的理由，布拉德.格雷自然是不可能相信了，但是他也得到了一个消息，那就是李峰并不希望让外人至少是他知道李峰针对漫威的原因。

    这在布拉德.格雷看来也能够理解，毕竟这属于谈判的底牌了，如果自己知道了李峰的真实意图，那么在两人的谈判中，自己也能够掌握更多的主动权了。

    “李总，你还真是幽默啊！”布拉德.格雷干笑两声。

    “这样吧，格雷先生，我再退一步，我不需要派拉蒙撤销和漫威的合作，只是希望在这段时间内，能够配合我做出一副派拉蒙要取消和漫威合作的趋势出来，就行了！”李峰讲道。

    这才是他真实的意图，李峰在好莱坞并没有什么深厚的根基，更多的是一个白丁，而这和他有多少钱是没有关系的。

    在后世甲骨文公司的创始人埃里森有钱吧，他的一对儿女拿着自己老爸的巨额资金杀入好莱坞，在那么一段时间里，好莱坞把这对姐弟称为冤大头兄妹。

    哥哥刚进入好莱坞的时候，挥舞着支票不投资了数部电影，但是就如同早期的香江电影公司进入好莱坞的时候，根本没有大型的制片厂接受他的投资，只有一些独立电影公司才会接受他的投资，再加上当时他冤大头的属性，被对方哄得团团转，几亿的资金扔进来，连个水花都没有看到。

    在交了几亿美金的学费后，才算是得到了好莱坞主流电影市场的接受。

    而妹妹虽然没有他花的多，但实际上也是没少花，不过两姐弟的投资策略也是有不同的，哥哥多是投资那种主流的商业电影，而妹妹则是投资独立制片，也就是那些拿奖和主攻电影录像带市场的电影。

    实际上在好莱坞有着一套完整的产业链，主流电影大家自然都知道了，走票房，走周边，而那些独立电影同样也有市场，他们更多的是走的录像带市场，虽然现在录像带市场已经比不上九十年代初的时候了。

    但是同样有一批死忠爱好者，再加上现在独立院线的成立，也为独立电影提供了市场。

    实际上李峰真正的目的确实是让派拉蒙先做出要和漫威结束合作的样子出来，虽然路璐那边已经取得了一些投资机构的股份，但是大部分的股份还是被人握在手里的，而路璐现在去了华尔街谈这些事情，李峰自然也要出力了。

    相信随着派拉蒙放出烟雾弹以后，漫威的股价肯定是会下跌的，而这一切对于路璐来讲，就是更加有利的条件了。

    但是李峰也不希望派拉蒙真的和漫威取消合作，正如之前所讲的那样，李峰在好莱坞就是一个白丁，他也需要派拉蒙的发行渠道帮着自己打开漫威的发行渠道。

    只不过这些事情都不能够跟派拉蒙说而已。

    而布拉德.格雷听到李峰只是希望自己放出烟雾弹出来，这就没有什么问题了，用一个烟雾弹换来华夏的电影市场，这本身对于派拉蒙来讲就没有任何的损失。

    至于名誉上的损失，这点布拉德.格雷也不蠢，自己的声明肯定是会照顾到这一点的，最重要的是派拉蒙又不是真的取消合作。

    “李总，那咱们合作愉快！”布拉德.格雷终于做出了决定，虽然这个决定并不是那么难以下！

    李峰笑了笑，谈判的过程虽然你有些坎坷，但是按照路璐的说法，这只是小问题，好解决。

    “合作愉快！”李峰伸出手来笑道。

    随后布拉德.格雷邀请李峰共进午餐，不过被李峰拒绝了。

    而李峰并不知道在自己前脚离开了派拉蒙后，布拉德.格雷后脚就立即拨通了一个电话。

    “老板，李峰的来意已经知道了.......”随后布拉德.格雷将自己和李峰交谈的过程都讲给了对方听。

    至于能够让布拉德.格雷称为老板的自然就是维亚康姆的大boss雷石东了！

    雷石东当年住酒店的时候，遇到大火，大难不死的他，立即开启了自己开挂的人生，先是在院线生意做起，然后将自己院线卖出，开始进军整个传媒业，最后收购维亚康姆成为全球最大的传媒集团之一的大老板，人生不是开挂了是什么！

    不过可惜的是雷石东虽然雄才大略，但是在教育子女方面确实一败涂地，就像是中国古代的皇帝一样，晚年的时候被自己的儿女折腾的脑袋都秃了.......

    听完了布拉德.格雷的叙述后，雷石东沉默了一会，才说道：“你做的不错，和李峰保持良好的关系，对于我们来讲是一个非常重要的计划！”

    当李峰找人联系布拉德.格雷的时候，布拉德.格雷就将这件事情告诉了雷石东，毕竟李峰的级别太高了，这是应有的尊重。

    “我只是有些好奇，李峰为什么会突然对漫威感兴趣了，至于他说的那个理由肯定是骗小孩子的。”布拉德.格雷到现在也想不到李峰为什么会突然对漫威感兴趣。

    雷石东在电话那边也有些狐疑，不过想了一下，说道：“不用管他为什么要针对漫威，现在漫威的超级英雄电影，没有什么好值得关注的，随着他去闹吧，只要我们能够进入华夏的电影市场，就是一件成功的事情！”

    还有一件事情，雷石东并没有告诉布拉德.格雷，随着华夏的腾飞，现在几乎全球所有的行业的都在盯着华夏的市场，雷石东的维亚康姆也不例外，但是华夏对于传媒业的管制实在是太严厉了，而这一次的事件，对于雷石东来讲就是一个机会，如果可以借助派拉蒙为基地打开维亚康姆在华夏的传媒市场就实在是太好了。

    他并不想落后自己的老对手太多！

    雷石东心中的老对手，自然就是新闻集团的默克多了，去年有新闻集团控股的凤凰卫视和华夏的移动公司展开合作，也借此次合作凤凰卫视正式进入了华夏市场，这在雷石东来来就是华夏官方释放的一个信号。

    布拉德.格雷也决定不再猜测这件事情了，雷石东作为维亚康姆的大boss，想的是让维亚康姆整个传媒集团旗下的产业今年入华夏，而布拉德.格雷所想的自然是派拉蒙在华夏电影市场的攻城略地了。

    挂了电话后，布拉德.格雷叫来了自己的秘书，“通知一下，我要发表一个声明！”秘书听命先去了！

    而此时漫威的总裁凯文.费奇还不知道漫威面临的危机，他正在积极为漫威筹集资金呢！

    ……

