    第332章影帝，你的窝里好打洞（9）

    兔南星匆匆洗了个手，靠在门上冷静了许久，才慢吞吞地走了出去。

    “鹿先生，快到拍摄时间了。”她眸光水润地看向鹿衔喊道。

    “嗯。”鹿衔站起身，高冷平静地看过来。

    本是稍稍一瞥，却似乎看到了一个不一样的东西。

    他快步走过去，低头看着不到他肩膀的小助理。

    她黑黑的脑袋上，耷拉着两只白色的耳朵，白色浅短的绒毛，弧度刚好，甚至会随着她的呼吸轻轻地抖动。

    【兔子？】

    他再次凝视系统问道。

    【系统：宿主，统子什么都不知道。】

    她瞧起来乖巧软绵极了，尤其是顶着一对软乎又好似有弹力的耳朵，毛茸茸的。

    鹿衔想摸。

    “小助理。”他心底是想着要保持高冷形象，但是手指已经不受控制地放在了她的头顶上。

    还非常没有礼貌地抓住了她的耳朵，轻轻捏了一下。

    兔南星瞬间觉得自己的灵魂遭到了暴击，连忙蹲下身，捂住了脑袋，眼睛有些慌张地看向鹿衔。

    兔子耳朵什么时候出来的？

    怎么办？她被发现了。

    兔南星闭上眼睛，想要把自己的耳朵缩起来，偏偏因为过度紧张，自己的耳朵根本不听使唤。

    【系统：宿主，检测到神蛋情绪很不稳定，建议进行适当安慰。】

    鹿衔半蹲下身，伸手轻轻戳了下她的手臂，温声道：“小助理，你怎么了？这兔子玩具还有吗？”

    玩具？

    兔南星冷静下来，对，假装这是玩具。

    她努力地调整呼吸，松开双手，让自己软绵绵的耳朵暴露在了鹿衔的视线中。

    “还……还有。”

    “下次可以送一个给我吗？”鹿衔继续温和地说道，目光却是一动不动地落在她的耳朵上面。

    太毛茸茸了，他还想摸。

    “可以的鹿先生。”小兔子乖巧道。

    “那这一个可以取下来借我摸摸吗？”鹿衔眼神有些期待地问道。

    取……取下来？

    兔南星立刻瞪圆了眼睛，目光中闪过浓浓的紧张，“不可以取下来，只能给鹿先生摸……摸一下。”

    鹿衔哑然，扶着她站起来，之后便轻松地摸到了她的脑袋，再接着，就是她敏感而又过分乖巧的垂耳朵。

    兔南星微微缩着脖子，但是为了证明脑袋上的只是一对假耳朵，她只能一边装作若无其事的样子，一边承受着那只大手不重不轻的力度。

    鹿衔是真的有些停不下来，兔子耳朵，太软了，真想用力掐两下。

    看到小助理白白净净的小脸染上了一抹红，鹿衔适时地收回手，语气平静地点评道：“很软。”

    兔南星低着头，两只耳朵更加贴进了自己的脑袋，脸热得不行。

    “我……下次带一个给鹿先生。”她结巴道。

    “好。”鹿衔又忍不住揉了一把，才步子稳重地走出休息间。

    只剩下她自己了，兔南星努力地深呼吸着，抬手摸了摸自己不争气的耳朵，很明显的被摸软了。

    她伸手轻轻地揪了揪自己的小耳朵，等到情绪稳定了，小耳朵才利索地缩了回去。

    (本章完)

