    傅俞倒也无所谓，要来就来呗。

    客厅里，长长的桌子上，正中间的位置放着一张棋盘，棋盘上正放着寥寥数颗棋子。

    而左边放着一套茶具，茶壶上方氤氲起一团热气，清香的茶香四溢。

    至于桌子的右边，则放着一些翻开的书籍。

    “请坐！”

    岸本薰不愧是富贵人家的孩子，跪坐的姿势看上去比进藤光可好多了，整个人由内而外地透出了一股静气，刚进来的这两个少年男女看得微微一怔，脚下的动作也不由变得轻柔起来。

    “来，品品我泡的茶！”

    这位海王中学的学霸微微一笑，倒了两杯氤氲着白棋的乌龙茶，递到了进藤光和藤崎明的身前，他们连忙双手接过。

    “哇，这茶好香，跟爷爷泡的那个也差不多……”

    藤崎明端起这杯茶，抿了一口，只觉得唇齿间弥漫起了一股似苦还甘的滋味，温热的茶水顺着喉咙往下，肚子也跟着一暖，最后，留下在嘴里的只有淡淡的甘甜。

    这是苦尽甘来。

    “这是半熟茶，有点苦，但喝完之后会满嘴留香……”

    跟着爷爷学了不少茶道的藤崎明有些佩服地看着岸本，“你可真厉害，不仅学习好，连茶道也这么在行。”

    “呵呵，其实我对茶道只是一知半解，也就是懂得泡茶罢了……我想，你爷爷才是真正的茶道高手，我这也就是仗着茶好罢了。”

    岸本薰摇摇头，清楚地知道自己在茶道上有几斤几两。茶道可是和棋道一样，蕴含的文化传承可一点也不少，需要学的可不只是一套动作那么简单，要了解茶道文化传承，更要有茶道中身心这一方面的修行……

    只可惜，这些年商业性大行其道，现在的茶道太过商业化，没有过去返璞归真的感觉，离人们的生活越来越远，越来越高高在上。

    聊了几句现在的茶道，他们也没有再继续划水，而是开始今天正式的围棋研讨与练习。

    “进藤，最近你有上网吗？”

    一开始，傅俞看向了进藤光，直接了当地问了一句话，

    “诶？我……”进藤光微微一愣，有些不知道该怎么回答这个问题。

    反倒是边上的藤崎明欲言又止，之前，她去进藤光家里的时候，无意间有看到他在上网下围棋，只是……

    后来他就以下棋不想被人打扰的借口，不让自己在他身边观战了。

    对于进藤的反应，傅俞早有预料，不以为意地继续说道：“最近网络上出现了一个高手，他在围棋网上的昵称叫做sai……今天，我们就研究一盘他下过的棋……”

    之前，院生们一起研究sai与和谷下的那盘棋的时候，岸本薰也在场，他脸上到时没有什么意外，只是有些奇怪地看着傅俞。

    这盘棋大家不是研讨过了吗？现在还要继续研讨？！

    “sai？！”

    进藤光一听这个名字，脸上便一呆，而在他身边其他人都看不见的藤原佐为也是一脸的愕然……

    “诶诶诶，我现在这么有名了吗？居然傅俞君也注意到了我……”回过神来的佐为顿时开心地笑了。

    “佐为，你现在太有名可不是什么好事……”

    进藤光无语地瞥了他一眼，意念传音道：“要是有人为了找你，顺藤摸瓜发现是我那就麻烦了……”

    “没事啦没事啦，我们不是也想好了应对被曝光了的方案吗！？”

    藤原佐为笑嘻嘻的。

    “你说的轻松，到时累的是我呢！”

    少年一脸无语。

    这边一人一魂暗中沟通，那边傅俞已经开始摆棋了佐为与和谷下的这盘棋。

    “这个zelda是我们棋院的院生，叫和谷。等你秋季去棋院成为院生的时候，你应该就能遇到他了……坦白说，他的棋力虽然不错，但却没能逼出sai真正的实力，不过，这盘棋他能和sai下到这种程度，已经很精彩了……”

    哒，哒，哒……

    很快，这个棋盘上摆上了好些黑白棋子，双方在棋盘上交互相错，太极阴阳，给人一种十分玄妙的感受。

    边上的藤崎明尽管不是能完全理解傅俞一边摆棋，一边分析说的那些话，但却若有所悟，对于围棋对弈颇有一种豁然开朗的感觉。

    “下到这里，我们认为和谷的棋路虽然没什么问题，布下的阵势也十分不错，但整体上却过于消极……”

    傅俞点评道：“倘若围棋只是单纯的围地，和谷这样下完全没问题，但问题是，围棋不只是围……倘若这个时候，他的黑棋能在十一之九这里冲断，整体局势是不是就不一样了！？”

    “笑话！”

    边上的藤原佐为成功被激到了，手中的折扇往前一落，淡然道：“他在十一之九冲断，可同样的，自己的问题也暴露出来了……我只需在七之六这里一跳，这一片区域的白子就没问题——小光，告诉他！”

    还有——

    我早就在这里暗藏了一把飞刀，小子，你看得出来吗？！

    这句话藤原佐为并没有对进藤光说，只是微微一笑，就这么跪坐着，神色平静地看着身前这位冲自己张牙舞爪的少年郎。

    进藤光捻起一颗白棋，落到了七之六上，“那白棋可以在这里跳一个，问题就不大了！”

    “诶？！”

    岸本薰看到他的这一手应对，顿时愣住，之前，他们一群院生都还为了白棋是在这里跳，还是在另一个位置上挡争论不休呢，研究了好久，这才发现白棋这一手跳看似平平无奇，实则扮猪吃老虎，后续暗藏着十分严厉的手段！

    “进藤，你计算出了后续的变化？！”

    “……”

    进藤光顿时有一种掉坑里的感觉，连忙示意了一下身边的佐为，却见这位棋圣淡然道：“恩，后续有一暗藏了一把飞刀，关于飞刀的下法我教过你很多次了，你仔细看看……”

    这小子连忙仔细看了一眼棋盘，沉吟了一会儿，拿起棋子开始不断在棋盘上落下，摆出接下来黑白棋双方的变化。

    “恩，白棋在这里暗藏了一把飞刀……”

