    古梦瑶从星船上走下来，看到那些老者中其中一位，露出了温暖的微笑：“父亲。”

    古步长微微颔首，背着手看上去有些严肃，但是眼睛中，却藏着一种满意和认可。女儿这一次出去，顺利完成了任务，为自己这一支的后续计划，迈出了关键的一步。

    而且刚才发生的事情，他们也都知道了，宋征一家实力深不可测，他们的计划成功的可能性大增。

    “这位，便是宋征先生？”古步长丝毫不减倨傲，主动抱拳询问。古梦瑶连忙为双方介绍，宋征和古步长客气了一番，后者说道：“先生有个好儿子啊，我孩子不少，真正有些出息的，也就是梦瑶这丫头了，唉，不能比、不能比啊。”

    他对自己的儿子们十分失望，对宋征倒是真羡慕。

    不过他只提有个好儿子，没说还有个好女儿，完全不知道自己已经被捕天者记恨上了。

    古梦龙的父亲古步横在一旁说道：“进去说话吧。”语气平淡，故意做出来一种真正的客气。

    古步长点了点头，带着大家走进了仙堡深处，众人刚刚坐下，就看到有个脸色苍白的年轻人，脚步有些虚浮的走了进来。

    是古梦龙。

    他对宋征充满了惧意，进来就直接站在了父亲身后，甚至不敢走到宋征面前介绍自己，古步横回头狠狠瞪了他一眼，没出息的东西！

    古步长开门见山地说道：“时间紧迫，战争随时可能开始，老夫也就不和先生客气了。”他又对一旁的百里天鹰告罪：“天鹰兄也莫要见怪，随后的炼造工作，还要请百里氏鼎力相助！”

    这是大家挣钱的事情，百里天鹰立刻表态：“古兄放心，我百里氏上下已经做好了准备，一定会全力以赴，别的我不敢保证，我能保证的是，我们的炼造速度，绝不会比陈氏慢。”

    古步长略感踏实得点了一下头，然后对宋征说道：“请先生先观看一段战斗截影。”

    他示意了一下，有两名手下很快用仙器播放出一段截影。当中记录的是九针星域中的一场伏击战。玄焱天庭三艘主力星船雄霸级，暗中埋伏了安德菲斯神庭的一艘主力星船。

    战斗画面刚一出现，百里天鹰就看出问题了：“这就是安德菲斯神庭最新的主力星船？和他们的达伦级有一点细微的差别。”

    “正是。”古步长回答道：“这一次的伏击，是我们震兑军团费劲了心思，动用了好几条潜伏在安德菲斯神军中的暗线，才终于找到的机会。”

    百里天鹰忍不住问道：“可安德菲斯神庭的新式主力星船，一直秘而不发，天庭甚至都无法确定是不是真的有这种星船？”

    古步长说道：“这是达伦级的改进型号，根据我们的推断，这是他们新式主力星船的雏形。我们想要抓住这一艘星船，也是为了凭此推测他们新式星船真正的实力……”

    就在这个时候，忽然旁边响起了一声惊呼，古步长不再说了，全场众人面色凝重。战斗截影上，那一艘已经被死死围困，以一敌三陷入了绝境的安德菲斯星船，竟然不慌不忙，大发神威，炸碎了三艘雄霸级星船，然后将周围配合主力星船作战的其他星船扫碎了一片，然后大摇大摆从容而去！

    好一会儿，百里天鹰才忍不住问道：“这还只是达伦级的改进型？还不是最终成熟版本的新式星船？”

    古步长点了点头，没有再说什么，那一段战斗截影已经说明了一切。

    百里天鹰谨慎说道：“这一段战斗截影，你们报告天庭了吗？”

    “当然上报了。”古步长苦笑一下：“可是这也是一个单一的证据，我们再也找不到那艘达伦级的改进型，安德菲斯神庭十分狡猾，他们不会在露出什么破绽了。”

    百里天鹰隐隐感觉事情不妙了，古氏提供了两个重要情报，虽然彼此孤立，而且天庭没有办法寻找到另外的证据对这两个情报进行佐证，但是也应该给予足够的重视才对，而不是像现在这样，就这么简单的判断，这是对方的疑兵之计。

    古步长在这个问题上没有纠缠，而是对宋征说道：“先生看了这一段截影，应该心中有数，我们需要的新式主力星船，至少需要在能力上，胜过刚才那一艘达伦级至少三成，才有可能正面对抗他们的新船。”

    一旁的古步横终于找到了机会，开口道：“这个要求十分困难，先生有什么想法？”

    古氏内部的确有分歧，古步长、古梦瑶父女这一脉的态度更加积极，哪怕是朝廷不支持，我们也不能眼睁睁看着震兑军团覆灭，至少要保留下这一只家族安身立命的根本力量，后面的各种危机，再去想办法解决。

    所以他们一力主张私自研究新式的主力星船，和安德菲斯神庭决一死战。

    但是古步横一支则更加自私，震兑军团的确重要，但是牺牲了也就牺牲了，古氏家底雄厚，随后总能慢慢恢复过来。

    私自研究新式主力星船，那可是触动了皇室逆鳞的行为，最后结局恐怕会很凄惨。

    至于震兑军团一百二十万仙兵的死活，他们死了总比古步横自己去死要好。古氏养了他们这么多年，也该他们尽忠了。

    古梦瑶选择相信宋征，在古步横看来纯熟自取灭亡。仅仅从一些细节，就判断宋征是一位十分强悍的造师？

    且不说这个判断有多少准确性，哪怕是猜中了，可是新式主力星船非同小可，天庭以往任何一次对于主力星船的改进，都是朝廷召集了数百万德高望重的功勋造师，然后大家一起钻研，耗费数十年、甚至上百年的时间，才能最终成功。

    而且并不是每一代的主力星船都是经典，哪怕是那样付出了巨大的人力物力资源，也还是会有很多失败的成果，玄焱天庭最短的一代主力星船，仅仅使用了两百年，就被彻底淘汰了。

    只凭借宋征一个人，想要研制出新式主力星船，还想对抗安德菲斯神庭？

    古步横心中冷笑，你们等着丢人现眼吧。到时候，还得老夫来收拾局面。

    他这个时候不咸不淡的问了一句，其实用心并不是针对宋征。宋小圣刚才已经展现了强大的实力——这个水平，便是在天庭之中，也足够得到一个顶级神将的封赏。

    他可不想最后宋征研制不出来，他和宋征不得不撕破脸，然后面对宋小圣的暗中报复。

    他觉得宋征你最好知难而退，如果识趣，他甚至会暗中给宋征一些补偿。

    却没想到宋征就好像没有看到那一段战斗截影中，安德菲斯神庭星船强大的战斗力一样，淡然说道：“还算不错，如果按照你们的猜测，他们真正的新式主力星船，威力在提升三成，面前也可以算是优秀了。”

    古步横皱了皱眉头，有些不悦道：“年纪不大、口气不小。”

    古步长瞪了他一眼，连忙对宋征说道：“先生可是已经有了初步的方案？”

    宋征没有回答这个问题，而是反问道：“你们准备多长时间研制出新式星船？”

    “当然是越快越好。”古步长脱口而出，然后不好意思的笑了笑，内心的急迫让他有些失态：“先生见谅，口不择言了。唉，战争随时可能爆发，我们也不知道自己究竟还有多少时间。”

    “所以的确是越快越好，不过我们也不会过度的逼迫先生，如果实在来不及，那也是我们古氏的命数。”

    宋征点了点头，正要说话呢，忽然古步横再次插口：“先生若是没有把握，还请如实相告，我们不会责怪你，毕竟这件事情难度太大，我们也不大相信你能办到。”

    “若是贪图我们古氏许诺的赏赐，硬着头皮往上冲，耽误了我们古氏的大计，老夫保证你一定会后悔的，你的那个儿子看似凶猛，我们古氏数万年的底蕴却也不是白给的，他保护不了你！”

    这已经是赤露露的威胁了，古步长脸色大变，怒道：“老五，你是不是忘了父亲的吩咐？宋征是家族贵客，你这次出来，是要配合我的！”

    古步横不怕他，做出一副坦然的样子：“我只是在合作之前，把丑话都说了，你想当好人，那我就来当恶人好了，免得最后被人骗了，局面不可收拾！”

    话里话外，还是暗指宋征就是想来骗钱的。

    古步长咬着牙，对这个兄弟去没什么办法，对方在家族中的力量完全可以和自己抗衡，修为上也不弱于自己。

    他只能向宋征道歉，宋征却摆摆手：“没什么，这么重大的合作，有些人心中疑虑是正常的。”

    “不过这个世界上，那些真正杰出的人之所以杰出，你知道是因为什么？”他微笑询问古步横，后者冷笑：“因为什么？”

    “因为他们眼光独到，而不是像你一样自以为是，其实老眼昏花！”

