    听到万物之神说王二娃早晚有一天会被妖丹所控制，变成世间的一个魔头，李铁柱赶紧问他有没有办法阻止这种事情的发生。

    万物之神想了一会，然后说道：“有是有，但很难。”

    这世间，没有解决不了的难事。

    只不过，有些比较容易解决，有些却很难，几乎没有办法。

    “就算再难，我也一定要帮二娃！”李铁柱坚定地说道。

    为了救二娃，不管有多难，李铁柱都不会放弃。

    “什么办法？”

    “你得找一套修炼功法给你朋友修炼，在他的神志被妖丹完全控制之前，将妖丹完全炼化，转为为自身的真气。”万物之神说道。

    听到万物之神的这个方法，李铁柱心里一喜，道：“这有什么难的，我让他跟我一起修炼我现在修炼的功法不就好了？”

    自己脑海中就有一套神界的修炼功法，完全可以传授给王二娃。

    李铁柱的话刚说完，万物之神立即说道：“这可不行！”

    “为什么？”李铁柱不解地问道。

    “我这套修炼功法境地极高，除非像你这样天赋和悟性都很高的人，不然根本没法修炼。”万物之神道。

    “既然这样，那你再传授一套修炼功法给我，我再教二娃。”李铁柱道。

    “我这里只有一套修炼功法，这我可帮不了你。”万物之神说道：“再说了，你朋友情况特殊，他只能修炼特定的修炼功法，并不是所有的功法都适合他修炼的。”

    万物之神这么说，并没有不想帮李铁柱的意思。

    因为，王二娃体内的妖丹的极阴之物，想要把它炼化，就得修炼那种纯阳的功法才行。

    这世间的功法，历经了千百万年的演变融合之后，纯阳的功法已是少之又少。

    还有，因为王二娃天赋不高，修炼的功法还要比较简单才行，不然他领悟不了，自然就没有办法修炼，或者是修炼的速度很慢。

    “小子，办法我已经告诉你。至于该怎么办，得看你自己的努力，还有你朋友的造化了。”万物之神说道：“或许，你可以自己创造出一种适合你朋友修炼到功法。”

    “不是，我一介凡人，刚成为修炼者没有多久，只接触过你传授给我的一种功法，让我怎么创造？”李铁柱道：“你作为万物之神，能不能帮我一下？”

    “或者，你提示一下我该怎么创造功法也行啊。”

    “这个只能看你自己了，我真没法帮你。”说完，万物之神便没了声息。

    “喂，老头……”

    不管李铁柱怎么喊，万物之神都没有再回答。

    “这老家伙！”李铁柱嘴里骂道。

    堂堂的万物之神，这点小忙都不愿意帮自己，哼！

    李铁柱依然觉得，以万物之神的能力，肯定能帮自己这个忙。

    就算他真的只有一套功法，想要创造出一套适合王二娃修炼的功法，肯定也不是难事。

    至少，比自己这个练气四层的修炼者要容易得多。

    只不过，他不愿意帮，自己拿他也没有任何的办法。

    “铁柱，你在骂谁呢？”听到李铁柱突然骂老家伙，王二娃四下看了看，却没有看到其他人。

    “啊，额……没有，走吧，咱们赶紧回去帮你外婆治病。”李铁柱尴尬地说道。

    没想到，自己居然骂了出声，被王二娃给听到了。

    在没有找到适合王二娃修炼的功法之前，刚才万物之神说的事情，李铁柱打算先不告诉他。

    不然，只会让他徒增担忧，整天闷闷不乐的，甚至会因此想不开。

    “二娃，不管怎么样，我一定要尽快找到适合你修炼的纯阳功法！”李铁柱看着王二娃，心里暗暗发誓。

    “走啊，你愣着干嘛？”看到李铁柱总是发呆，王二娃一阵无语。

    “嗯嗯，走。”李铁柱赶紧道。

    随即，李铁柱和王二娃从山崖下的一条小路下山，回西牛村。

    “铁柱，记得别把我的事情告诉别人。”回去的路上，王二娃对李铁柱说道。

    “放心吧，难道你还信不过我吗？”李铁柱拍了拍王二娃。

    王二娃微微一笑，点了点头。

    他当然信得过李铁柱，只不过这件事情非同小可，还是小心一点好。

    回到张长军家里，李铁柱准备好药材，然后跟张桂花他们说道：“桂花婶，我帮外婆治病的时候，不能受任何打扰。”

    张桂花点了点头道：“好的，我们就在外面，不会有人打扰你的。”

    “好。”李铁柱说完，把门关上。

    随后，他拿出银针，开始帮何红芳治病。

    李铁柱在何红芳身上下了针之后，将药材放在手掌心，使用玄天术中激发药效的方法，将药材中的药效激发出来。

    因为何红芳已经昏迷几天，完全没有办法进食，只能用这种方法来帮她用药。

    在玄天术的作用下，李铁柱手上的药材周围很快就出现了一道淡淡的白光。

    这道白光，便是药材中的药效成分。

    随着药材中的药效一点点地被激发出来，白光越来越亮，越来越浓。

    等药效完全激发出来之后，李铁柱赶紧运转真气，通过银针将药效输送到何红芳的身体里。

    因为一次只能激发少量的药材，李铁柱只能一次又一次地重复这个过程。

    一个多小时之后，总算是把全部药材的药效激发出来了，并且通过银针，输送到了何红芳的身体里。

    不过，对何红芳的治疗还没有完成，只是完成了其中的一小步而已。

    李铁柱擦了一把额头上的汗珠，稍作休息。

    休息了几分钟，李铁柱继续运转真气，用真气帮何红芳调理身体，使得她更快更好地吸收药效。

    又过了将近两个小时的时间，就在张长军要忍不住推门进去看一下里面什么情况的时候，李铁柱打开了门。

    “铁柱，我妈怎么样？”张长军赶紧问道。

    李铁柱呼了一口气，道：“没事了。”

    听到李铁柱的话，张长军他们赶紧走进房间，来到何红芳的床边。

    “铁柱，你不是说没事了吗，我妈她怎么还没有醒过来？”张桂花不解地问道。

    李铁柱微微一笑，估摸一下时间道：“应该快了。”

    虽然何红芳还没有醒过来，但她的脸色跟之前相比，已经红润了很多，跟正常人一样了。

    现在的何红芳，看起来要不是昏迷，而是在安详地熟睡。

    果然，李铁柱的话刚说完一会，何红芳慢慢地睁开了眼睛。

    “妈！”

    “外婆！”

    看到何红芳醒了，张桂花等人赶紧喊道，悬着的心，终于放了下来。

    “妈，你现在感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”张长军问道。

    “我没事了。”何红芳道。

    现在，何红芳不仅没有觉得哪里不舒服，还觉得自己好像年轻了好几岁一般。

    何红芳坐起来，看到李铁柱的时候，问道：“这位是？”

    “外婆，这是铁柱，是他好了你的病。”王二娃赶紧说道。

    “铁柱？”听到“李铁柱”这个名字，何红芳觉得挺熟悉的，但一时想不起来是谁。

    毕竟好多年没有见过了，李铁柱已经长大，身材样貌都有了很大的变化。

    而且，何红芳年纪大了，记性不是很好。

    李铁柱微微一笑，赶紧说道：“外婆，我是铁柱。你还记得吗？小时候我跟二娃来你家玩，你带我们去放牛，让我们骑在牛背上。”

    “有一次，牛突然受了惊吓，我和二娃被牛一甩，摔进了水沟里，当时把你急哭了……”

    听到李铁柱这么一说，何红芳果然想了起来，笑着说道：“我想起来了，你是铁柱。没想到，都已经长这么大了，外婆都认不出来了。”

    听到何红芳的话，大家都笑了起来。

    “铁柱，你治好了我的病，我……都不知道该怎么感谢你！”何红芳感激地说道。

    “外婆，我跟二娃是好兄弟，你不用跟我客气。”李铁柱道。

    听到李铁柱的话，何红芳等人欣慰不已，都为王二娃有这样一个好兄弟感到开心。

    过了一会，张长军轻轻地拉了拉李铁柱，让他跟自己到外面一下。

    来到门口，张长军突然“噗通”一声，跪在李铁柱面前，磕了一个头。

    看到这样的情况，李铁柱下了一跳，赶紧把他拉起来。

    “二舅，你这是干嘛呢？”李铁柱问道。

    “铁柱，谢谢你救了我妈，这个大恩，我……”虽然心里万分感激，但张长军是一个粗人，不知道该怎么表达。

    如果不是李铁柱，自己的母亲肯定熬不过去了，因为自己根本就拿不出钱带她去城里的大医院接受治疗。

    所以，对于张长军来说，李铁柱救了自己的母亲一命，这事一个天大的恩情。

    张长军知道自己拿不出钱来报答李铁柱，只能用这种方式了。

    “二舅，不是跟你说了吗？我跟二娃是好兄弟，你们不用这么跟我客气。”李铁柱重复道。

    李铁柱帮何红芳治病，不是为了钱来的。

    “铁柱，要不这样，医药费先欠着你，等有钱了，我一定第一时间还上！”张长军保证道。

    张长军觉得，自己的母亲前几天在青山镇卫生院住院，并没有治好，但还是花了好几千块钱的费用。

    现在，李铁柱把母亲的病完全治好了，医药费怎么也要个万把块钱吧。

    这么多的钱，自己现在不可能拿得出来，只能跟李铁柱商量一下，能不能先欠着。

    说完，张长军看着李铁柱，担心他不肯。

    李铁柱看了张长军一眼，想了一下道：“二舅，这可不行，我帮人治病，从不赊账的。”

    “啊，这……”听到李铁柱的话，张长军露出了为难之色。

    前几天的医药费，已经把家里的钱全部用完了，还借了不少债，哪里还有钱给李铁柱。

    过了一会，张长军弱弱地问道：“铁柱，那……需要多少钱？”

    李铁柱伸出两根手指，道：“二十。”

    “啥，二十？”张长军讶异不已。

