    

    “手术很成功，幸好病人送来的非常及时，没有危及生命，但是因为右侧肾脏不可逆损伤，所以摘除了一个肾，等下送去ICU观察几天，没有问题就可以转普通病房了。”

    在听到摘除掉一个肾的时候，唐老夫人身体晃了一下，被唐黎景给搀扶住了。

    没一会儿，面色惨白的唐倾柠就被推到ICU，各种仪器监护着。

    只能进去一个人，唐老夫人实在是担心女儿的安危，就换了衣服进去了。

    玻璃外面，唐新月的手机响了起来，是小昭昭打过来的。

    “昭昭，已经十点了，怎么还没有睡？”

    唐新月抬起手腕看了一眼时间，快十点半了。

    昭昭的睡眠时间还算是固定，在没有其他事情耽搁的情况下，一般晚上十点差不多已经睡着了。

    “想新月麻麻了。”

    唐新月心头一阵暖流划过，走到了窗边，“抱歉宝贝，妈妈今天食言了，没有回去陪你。”

    “我知道新月麻麻在忙，新月麻麻是不是在医院呐，昭昭刚才和大家看电视，小禹说有个特别像他小姑姑的人出了车祸了，是不是她呀？”

    “是她，唐倾柠，出了车祸。”

    “她有没有事，昭昭看到电视里有好多血。”

    “手术成功，她刚才手术室被推出来，没有生命危险，就是被切掉了一个肾脏。”

    “哦~”

    小家伙奶声奶气的，尾音还拉长，好像在思考什么问题。

    尤其是，唐新月听自家女儿的语气中，似乎还有些惋惜。

    唐老爷子在不远处轻咳一声，刚才沉着脸的模样渐渐变的安心，只是隐约能听到唐新月对小昭昭说的话，觉得对一个小孩子说什么切掉肾的，不怕吓到小昭昭吗？

    唐新月没有发现自家父亲轻咳暗示，继续和昭昭聊着，“妈妈等下会回去，你乖乖睡觉。”

    “好~”

    小昭昭那边答应下来，就先挂了电话。

    唐老爷子在不远处眼巴巴的看着，时不时地看一眼唐新月手里的电话，时不时地再看一眼。

    暗示他想要和小昭昭通话的心情，简直不要太明显。

    然后只看到自家女儿拿着手机过来，已经挂断通话的黑屏手机。

    唐老爷子：“……”

    ICU里进去了护士，在和唐老夫人细致的交代怎么样照顾病人。

    希望还是让看护来做这些事。

    唐倾柠昏昏沉沉醒过来好几次，身上伤口疼的她生不如死，哼哼唧唧的哭了好几次。

    病情倒是好转不少，第二天就转入了VIP病房。

    第二天昭昭背着小书包，拉着唐宸禹的小手来病房了。

    孙子和外孙女的到来，抚平了唐老夫人担忧心疼的心情，还带着小昭昭和小禹去病床前看了一眼。

    因为这家医院的VIP病房并没有一室一厅的结构，虽然很大，但也是开放式的，所以唐老夫人让两个孩子不要吵到唐倾柠。

    低声让佣人准备水果和点心。

    昭昭乖乖的坐在沙发上，想到了刚才唐倾柠的模样。

    唐倾柠这次伤的的确不轻，虽然没有缺胳膊少腿的，但是脸部浮肿，苍白憔悴，刚才进去都是昏迷不醒的状态。

