    林紫到家的时候，母亲和大伯娘正在厨房里做午饭，而堂哥陪着两个弟弟在堂屋里玩儿。

    “姐姐！”

    林子明最先看到林紫回来，蹦跳着跑出堂屋，而林子墨慢跑着跟在他后面。

    “是阿紫回来了吗？”张月华听见声音，便在厨房里大喊。

    “妈，是我！”林紫笑着应答，方才遭遇王二娘的不悦瞬间消失殆尽。

    “快洗手，马上能吃饭了，记得叫上你们大哥。”张月华的声音再次从厨房传出来。

    “好嘞！”林紫笑着看向堂哥，“大哥，吃饭啦！”

    见堂哥点点头，林紫便走到屋角阴凉处，卸下背上的竹筐。林家两个小兄弟早就跑到姐姐身旁，双双伸出手帮着姐姐把框放到地上。

    看着框里红红的小果子，林子明眼睛霎时间亮了，紧紧盯着果子，头也不抬的问道：“姐姐，这是什么呀，能吃吗？”

    林紫笑了笑，揉了揉林子明的脑袋，弯腰从框里拿出几个李子，分给两个弟弟，而后眨眨眼对林子墨说道：“可好吃了呢！”

    紧接着，她把剩下的李子从框里挑拣出来，打算拿去洗好，再给母亲他们吃。

    林子明刚接过姐姐递过来的果子，便迫不及待的放到鼻子前，用力闻了闻，闻到一股清香后，急不可耐的塞进嘴里，旋即喊叫一声又吐了出来，“姐，这也太酸了！”

    林紫无奈的笑着，摇摇头没理他，捧着剩下的李子走开。

    林子墨则淡定的拿着李子在身上擦擦，又吹了吹，才咬了一口，慢慢嚼起来，“子明，你也太不能吃酸了，明明没有很酸。”

    “不对，就是很酸！”林子明嘟起嘴。

    林子墨淡淡的道：“你慢慢嚼，先是有点酸，后面就甜了。”

    林子明把两个眉头皱在一起，怀疑的看了哥哥一眼，想了想，才再次让李子触碰自己的唇齿，嚼了好几下，眉头方慢慢舒展，点点头，“好像是有一点甜。”

    这会儿功夫，林紫已经捧着洗好的李子，跟着堂哥进了厨房，拿着两颗李子靠近灶台，一颗送到母亲嘴边，另一颗放入大伯娘的嘴里。

    范玉兰笑道：“阿紫这李果哪来的啊？”

    林紫道：“在山上看见的，顺手摘了些，没有很酸吧？”

    范玉兰摇头，“还好，酸酸甜甜的。”

    张月华笑道：“还怪好吃的！”

    这一天中午，林家的饭桌上，小炒冬瓜、番茄炒蛋、炒菜豆、青菜，以及几个昨日张月华从娘家带回来的糍粑。

    虽都是些简单的吃食，两户人围坐在一起，还是挺热闹的。

    林子明吃了没两口，抬起小脑袋，“还是昨晚姐姐做的好吃呢！”

    范玉兰也感叹，“那样简单的东西，在阿紫手里，竟那样好吃。”

    张月华笑道：“阿紫真是让人意外，以前都没发现。”

    范玉兰笑了，“你们是不知，我上午去地里，还有人向我打听，问‘昨晚月华他们家煮的什么呀？我路过闻着好香，口水都要流出来了，你是她大嫂，她应该有孝敬你吧’，我跟她们说是煮河蚌，她们根本不信！”

    张月华很为女儿骄傲，笑眯了眼，“如果不是亲眼所见，我也不敢相信。”

    其实张月华去菜地时，路上也听到有人在议论，但隔着一段距离，她只是笑笑，当做没听见。

    林紫摇头笑笑，“你们这样夸我，我以后都不好意思不做饭了！”

    听见林紫这样说，各人都忍不住笑了起来。

    午饭过后，林紫和林俊义便商量着去市里买东西，为明天摆摊做准备，便拉着木板车进城。

    林俊义忧心忡忡的拉着木板车走在前头，走出去一段路，他才开口道：“阿紫，买材料的钱不知道够不够，我身上只有二十元。”

    这二十元，还是范玉兰把家里翻了个遍，留下几块当平时的生活开销，剩下的都给林俊义拿着了。

    林紫笑着，露出浅浅梨涡，“没关系，我有钱。”

    “啊？”林俊义眼里透出疑惑来，随即想到那日林紫大姨来闹时，有个人以二叔的名义来送钱，好像还钱后还剩了些，“是那天还你大姨后剩的么？”

    林紫笑着，走到前面跟堂哥并排走着，眨眨眼，仔细掏出藏在口袋里的钱，“我前两日上山时，从陷阱里救了一个人上来，这是他塞给我的。”

    “阿紫，虽然你帮了他，但别人的钱财不能随便收啊！”林俊义语气中夹杂着责怪，到底林家都是实诚人。

    林紫随后编说道：“我知道！不过他塞给我后就跑了，我也追不上。我便想着，做生意是会赚钱的嘛，赚了钱，以后再见到他，可以连本带利还给他。”

    林俊义叹了口气，无奈的笑笑，“只好这样了。”

    林紫很是激动，这还是她重生后，头一回到市里。

    集市热闹得很，卖家的叫卖声，和买家的讨价还价声，交织在一起，不但没有显得突兀，反倒是构就了一幅热闹的烟火人间图景。

    集市人来人往，拉着木板车不方便，林家兄妹只好停放在闹市外，让人帮忙看管着。

    兄妹二人在人群里来回穿梭，货比三家，挑选着能给出最低价的卖家。如此，费了好些功夫，他们才将矮木桌木凳、带盖子的大铁桶、煤炉、碗筷等买好，旋即又把这些东西拿到车上放好。

    木板车上放了东西，他们不放心让陌生人帮忙看着，便留林俊义看车，而林紫继续回到市集添买东西。

    从莫云枫那里得来的钱仍有剩余，家里又许久没吃肉，想起母亲和弟弟瘦弱的模样，心疼起来，林紫就想着从现在开始要改善家里的伙食。左右，她有信心把生意做好。

    林紫走到猪肉摊旁，停了下来，“老板，你这五花肉怎么卖？”

    “两块一一斤。”卖猪肉的老板有点拽，听到问价的声音带着稚嫩，心想是个小姑娘，估计只是问问，舍不得买肉的，便头也不抬。

    这位卖猪肉的老板长得高大，腰圆膀肥，左眼眼角旁边还有一道疤。

    乍一看，有点唬人。

