    不过就算是这样，林墨也活不了多久了。

    在众人看来，林墨斩了鸿蒙一族那么多人，以鸿蒙莲的脾气还不将他碎尸万段。此刻，鸿蒙莲已经杀来了，林墨绝对跑不掉。

    赤焰红莲的威力恐怖至极，所过之处，侍女皆被当场烧化。

    一众半圣皆感到心颤不已。

    “给我死！”鸿蒙莲怒焰滔天，带着赤焰红莲杀向林墨。

    “林兄，小心。”三绝赶紧提醒。

    这个时候，林墨取出一颗准圣级丹药，一口吞下后，打神鞭甩出。

    唪！

    虚空被打得碎裂。

    全力出手之下，力量之强，竟震得鸿蒙莲停了下来。打神鞭好歹也是圣人之物，虽然比起赤焰红莲要差一些，但毕竟是瑶池圣母随身之物。

    挡住了……

    见到鸿蒙莲攻势被挡住，观望者顿时一震。

    “就算能挡住，又能挡得了多久。”

    “此人身上的准圣级恢复丹药还真不少……”

    “要是没有这些准圣级恢复丹药的话，他早就死了。”有人这般说道。

    早就死了？

    个别人可不这么认为，就算其他半圣拥有这么多准圣级恢复丹药，也未必能像林墨这般完好无损。毕竟，准圣级恢复丹药的作用会先冲击身体，吃几颗还可以，连续在短时间内吃下数十颗，带来的冲击力可是会不断叠加的，吃得越多，冲击力就越可怕。

    越到后面，承受的冲击力就越大。

    这就是为何吃多了神丹的古神，会有爆体的风险。

    被震得停下来的鸿蒙莲面容已完全狰狞，更是暴怒不已，赤焰红莲疯狂蔓延而出，她再度出手杀向林墨。

    这时，林墨又吞下一颗准圣级恢复丹药。

    继续出手！

    全力一击！

    鸿蒙莲再度被拦了下来，这一次她可是要暴走了，虽然林墨的攻势没能破开赤焰红莲，但那股冲击力却是让她气血翻腾不已。

    “我看你还有多少丹药可吃……”鸿蒙莲暴怒之下，出手速度倍增。

    林墨也动手了，速度更快了。

    轰轰轰……

    攻势滔天，二人交手之处已成为了禁区，没人敢靠近，万一被卷入就是形神俱灭的下场。所以，众人皆都是远离观望着。

    林墨的出手速度也很快，而吞服准圣级恢复丹药的速度更快了。

    片刻间，林墨已经吞服了数十颗了，同时也出手了数十次，每一次都是全力一击。鸿蒙莲已经怒焰升腾，已经陷入了暴走状态，原本以她的能耐，要杀林墨是轻而易举的事。然而林墨却拥有着大量的准圣级恢复丹药，每一次出手都是全力一击。

    这全力一击的威力，刚刚好能抵挡她的力量。

    观望者们彻底动容了，不是因为鸿蒙莲，而是因为林墨，他们万万没想到林墨居然会以这种方式对抗鸿蒙莲，并且取得了势均力敌的成效。

    “这样也行？”有古神颤声道。

    “你千万别学他，此人体魄古怪至极，所以才能承受如此多的准圣级丹药。若是你学他的话，吃个十几颗神丹你就爆体而亡了。”有长者教训了那位古神一顿。

    三绝看着林墨，神色满是复杂，显然他也没想到林墨能以这种方式来抗衡鸿蒙莲。虽然，是靠着准圣级的丹药来维持的。

    但，并不是每个人都能像林墨这样，拥有如此多的准圣级丹药和支撑服用的恐怖体魄。

    “依靠着准圣级丹药，释放出全力来抗衡，只能维持短时间罢了……”有一名半圣哼声道，语气透着怪异。

    “短时间……”三绝没有训斥那位半圣，而是遥望着林墨和鸿蒙莲的对决，真的只是短时间么？别人这么认为，他可未必会这般认为。

    虽然，三绝也想出手，可这个时候他没办法参与进去，因为一旦参与进去，或许会打破这个平衡，说不定会对林墨不利。

    所以，干脆就先观望着。

    一边吞服丹药，一边出手。

    随着时间一点点推移，观望者们已经完全被震住了，因为林墨光是对付鸿蒙莲，就已经吞服了一百余颗准圣级恢复丹药了。

    鸿蒙莲身上的赤焰红莲依旧在跳动，力量并没有减少多少，可鸿蒙莲本身却已经有些疲惫了，哪怕她面容狰狞并且怒意滔天也抵挡不住疲惫感。

    毕竟，她先前就已经在对付万幻圣人的残留意识了，虽然也用了准圣级恢复丹药，可她身上的准圣级恢复丹药不过才五颗而已。

    不断交手下来，鸿蒙莲身上只有两颗了。

    至于林墨，像是用不完的一样。

    “该死的，改天再找你算账。”鸿蒙莲冷冷的瞥了林墨一眼，释放出力量震向林墨，她虽然非常想要斩了林墨，但也不想继续耗下去。

    “不用改天，今天就把账算清楚。”林墨面带微笑，全力出手，破开了鸿蒙莲的震击，迎面而上。

    鸿蒙莲脸色顿时变了，她感觉到了不妙。

    反客为主了？

    观望者们见到这一幕，不由愣住了，原本是鸿蒙莲杀意冲天的杀来，结果在交手片刻后，反而要退离，然而林墨却反客为主，杀了上去。

    “他……”

    三绝一怔，看到林墨的笑容后顿时意识到林墨想要做什么了，顿时露出惊色，然后苦笑的摇了摇头，“林兄，你这胃口也太大了吧……赤焰红莲威力确实强大，可那是鸿蒙界主赐予鸿蒙莲之物。赤焰红莲可是圣人之物啊，你居然要抢夺……”

    什么……

    林墨要夺取赤焰红莲？

    一旁的九幽一族的众人听到这句话，不由僵住了。

    见到林墨杀来，鸿蒙莲面色发黑，“你想找死么？”

    “那你也得有足够的能耐杀我才行。”林墨嗤笑道：“你能耐确实强，可真正强的地方也就是靠着赤焰红莲罢了。你真以为，你能和三绝他们相提并论？”

    “你……”鸿蒙莲气得肺都要炸了，不过林墨的话，却是说中了她的心事。

    “没有赤焰红莲的话，你早就死了。”林墨缓缓说道。

    如果不知道鸿蒙莲跪求一年的事迹的话，林墨还猜不到这一点，甚至可能会被圣人弟子这个名头唬住。何止是他，其余人也是被圣人弟子的名头唬住了。

    圣人弟子确实强，但也不是所有圣人弟子都是强大的。

    

