    “前前后后加起来也就一个月，连失四城。”祝茂年笑着叹气，“完全没有一战之力啊！”

    书房内此时除了祝长望父子俩外，还有钦使唐进和借故来处理两县之事的瑾鸣府同知郑智寻，两人脸色都不太好看，既是因这几乎没有抵挡之力的战事，也因为他们远在京城之外，什么都做不了。

    唐进道：“若祝大人在京，形势当能好一些。”

    “也就是换个地方发愁罢了。”祝茂年摇头，“战事一起，粮草如何调拨，如何尽可能平衡的调兵遣将，后方如何保障前方所需等等这些事并不会因为我在就不同。这是抓兵权的最好时候，朝中又有谁人不心动，谁不想争上一争，等他们争出个结果来，大皖还得再失几城，现在朝中应该就是这个情况。”

    从京城出来的唐进苦笑，大体是这样没错了，他出来时朝中已经收到八百里急报，若他们应对及时，现在也该有动静了才对，可现在的唯一的动静就是丢城，连勾补新兵的政令都还不曾下来，就好像那战事不值一提。

    “十字弓的图纸随时可以提供，重型弓特殊一些，光图纸没用，需得学会了的工匠随同前去。”祝长望看向三人，“这是现如今身在云北的我们唯一能做的事。”

    祝茂年坐不住，站起来在屋子中间转圈，听到长子提起这两样东西便也点头：“粮食银钱现在云北都拿不出来，能做的也就这些了。”

    郑智寻立刻问：“就是你们用来对付水寇的那个十字弓？”

    “对，比之普通弓箭好用，射程远，杀伤力也更大。”

    “这个实用。”唐进立刻站了起来，“工匠现在可以带走吗？最好是尽快，现在就走！”

    “到家我就已经吩咐下去多画几套图纸，可让人先将图纸送走，工匠走得慢一些，现在的问题不是这个。”祝长望问几人：“现在的问题是，图纸和人往哪里送。”

    三人都沉默下来，是啊，往哪里送，京城最稳妥，可是没必要，在京城做好再往前线送太过费时费力费人。

    可如果是往战场送……他们都不敢担保现在的战场等他们到了后是不是已经成了敌国的囊中物。

    祝茂年铺开舆图在地上，拿着指挥棒在已经失去的四个城池上各打了个叉，后退着划在如今最前方的城池冷集县时他只是稍做停顿，然后毫不犹豫的点在倒数第三个。

    “这里，如果冷集县扛住了对方的冲击没有丢，从兰蓉县送过去这个距离也能接受，如果冷集县也丢了，中间也还有个信陵县做缓冲。”

    唐进和郑智寻齐齐点头，总不会再连丢三城，就算西蒙国有这个战力，可他们推进得太快，他们的后勤未必能跟上，太过深入腹地他们也得考虑大皖会不会包他们饺子。

    祝茂年抬头：“陈大人，此事需得借用你的钦使身份之便。”

    唐进点头：“图纸给我，后边的事交给我。”

    “还烦请唐大人和那边说上一句。”祝长望拱了拱手，“工匠培养不易，请兰蓉县各位大人将他们当人用，去了几个人我希望回来仍是几个。”

    唐进非常郑重的应下，此时的祝长望不是祝家小辈，而是祝茂年的幕僚，谈正事的时候他也不会将自己放到小辈的位置，这也是各家羡慕祝茂年的地方，他们都没有一个厉害到能全心全意为家族计的子息。

    书房里的人仍在为当下大皖国的情况头疼，不为这事操心的祝长乐已经在祖母那撒完娇去拜见娘亲了。

    “娘娘娘，小长乐回来啦。”

    章氏听着声音就笑了，看向门口等着人蹦进来。

    祝长乐真就是蹦进来的，可蹦过门槛她就愣住了，二嫂怎么在？即便是晨昏定醒这个点哪也不挨着啊！

    章氏朝她招招手，“总算回来了，听说你换了衣裳我还不信呢！竟然真换了。”

    “以后我就穿这色了。”祝长乐扬起笑脸和娘亲身后的许氏打招呼，“二嫂。”

    许氏这段时日被拎到婆婆跟前学规矩，别的且不说，不动声色这门功夫着实长进不少，不论心里如何想，面上再见不到半分对小姑子的不喜了，语气还挺亲近。

    “看着好像清减了些，可是累着了？”

    “还好，还好。”

    祝长乐看了娘亲一眼又一眼，其中的暗示让章氏眼里笑意更甚，顺了她的心意，转头道：“去看看小安吧。”

    “是。”许氏屈膝，又朝小姑点点头往屋外走，李娘子朝小姐眨眨眼，快步跟了上去。

    祝长乐踮着脚走到门边悄悄往外看，见李娘子扶着二嫂离开她捂着嘴偷笑，退到娘亲身边小小声的问：“这是真给上规矩啦？怎么还有人护送的？周叔不都带着人手到了吗？”

    “我身边如今不缺人用，便让李娘子再侍候她一段时间。”章氏戳了她额头一下，“我可没有刁难她。”

    “这哪能叫刁难啊，这叫调教，是吧娘。”

    章氏被她挤眉弄眼的模样逗笑，却也不否认，就像婆婆说的，若让她受些威能让家中安稳那也不错。

    祝长乐转而说起别的，当家主母怎么做她不知道，但她知道娘亲做得很好，那就听娘的呗，反正她最小，揍哥哥这样的英勇事迹还是少一些的好，要是和二嫂能一直这么客客气气的相处着她也觉得不错。

    家里有外客，章氏要忙活的事情多，母女俩每说几句就有娘子进来回话，祝长乐非常乖觉的告退，带上在她看来同样无所事事的秋离出了门。

    “好像有些不一样了。”不停的有人向祝长乐请安，他们走路轻快了，脸上有笑容了，仍显得面有菜色，可那死水一样的麻木明显褪了许多，祝长乐笑得眉眼弯弯，背着手小老头一样走着，向所有和她打招呼的人回以笑意。

    秋离时不时看她一眼，谁又能想到看起来依旧爱闹爱笑爱撒娇爱耍赖，不过是换下一身红衣的人经历了什么。

    她如今的面不改色，是用疼痛换来的成长。

