    【企鹅游戏，用“心“创造快乐】

    （尊贵的用户，亲启：）

    韦神点开了企鹅游戏官网，一个信封状的链接赫然出现。

    前点鼠标，随后文字滚动。

    “…………

    …………

    …………

    企鹅游戏公司20周年预热活动：《全能游戏王争霸赛》”

    韦神没有理企鹅游戏公司的客套话，疯狂点击了几十下鼠标，直接跳到了最后一页。

    “全能游戏王”五个大字映入眼帘。

    韦神瞟了一眼，然后庞大的身躯随之一震！

    他似乎察觉到了什么。

    在轻轻的嘀嗒声后，《全能游戏王》的活动简介跳出：

    企鹅游戏20年庆典前夕，贴美工作室、绝子工作室、蓝洞工作室（新收购）、拳头工作室联合推出全能游戏王称号争霸赛预热活动。

    活动举办方将分别邀请200名王者荣耀、和平精英与300名英雄联盟、绝地求生的顶级大神和知名主播参与《全能游戏王称号争霸赛》。

    争霸赛将由为期36天的预选赛和为期32天的决赛组成。

    在预选赛中，各名参赛选手可以从王者荣耀与英雄联盟，和平精英与绝地求生这两个组合中个选择一款游戏组合参赛。

    按照《预选赛积分获取规则办法》，在预选赛结束后，将会诞生100名积分最高的选手进入决赛。

    进入决赛中后，所以参赛选手必须参加上述每一项游戏。

    而最终积分排名第一的选手将获得“全能游戏王”称号，获得巨额现金与资源推广等奖励。

    （其他参赛选手奖励见附录，最终解释权归我司所有）

    ……

    全能游戏王？

    英雄联盟、绝地求生？

    认认真真看完企鹅游戏周年庆典预热活动《全能游戏王称号争霸赛》的韦神眼放光芒。

    在反复确认活动规则后，他巨大的身躯飞腾起来。

    大吼道：“这全能游戏王称号特喵不就是为我量身打造的吗？”

    “爷青回啊！！！”

    天才中单、4AM自由人。

    韦神作为天赋型选手，此刻，他的激动溢于言表。

    颤抖的声音，颤抖的脸。

    弹幕疯涌。

    “企鹅亲儿子？”

    “卧槽卧槽卧槽！！！”

    “猪头的春天来了？”

    “妈妈，我在有生之年终于可以看见韦神再玩一把韦鲁斯了！”

    “玩英雄联盟不一定要玩韦鲁斯啊…汗…”

    “狒狒狂喜！”

    “农批们，开战吧！我说英雄联盟白银战神吊打王者荣耀百星王者，有谁不服？”

    “手游和端游有可比性吗？一只手虐爆农批。”

    “这个直播间全是英批，哦不，雄批……撸男！我们去大仙，去旧梦直播间请求支援！”

    “恕我直言，玩和平精英的玩不了绝地求生，你们连自己的枪都压不住，还想射人?”

    “马德，除了猪头就没有哪个又会玩LOL又会打绝地求生的主播了吗？”

    “楼上的，多得很，不过只有猪头打的都好”

    ……

    在韦神得到企鹅游戏公司发布的周年庆预热活动消息同时，各大深夜档主播也先后得到了消息。

    与韦神的直播间一样，各个与之相关的主播直播间也纷纷出现了巨大骚动。

    ————【指法大仙张芬芳直播间】

    直播间里，中年发福与头像极度不匹配的张芬芳哈欠连连。

    多层次的下巴与外婆同个长度的头发将他的和蔼、慈祥尽情展现。

    “12点了啊，今晚的直播就到这里了。”

    “大家拜拜啊——哈——”

    又一个哈欠。

    看来张芬芳是真的累了，想要困觉了，而不是因为连跪提前下播的。

    强忍着要耷拉下来的眼皮，张芬芳看了一下眼前的弹幕。

    想象中清一色的“芬芳晚安”并没有出现。

    而是一堆杂乱无章的长短句。

    “农批！”

    “联盟狗，叫的欢，小爷三棒干碎你。”

    “虎牙一姐以前是不是也打联盟的啊？”

    “好像挺菜，混不下去了才跑过来播王者的，结果露娜被吹成了神……”

    “我家张能送以前可不菜，现在只是年纪大了，力不从心了。”

    “搞笑，隔壁斗鱼的马老师怎么还能乱杀？”

    “呵呵，白银局罢了，我上我也行。”

    “你们再怎么吵全能游戏王这个称号都是属于我韦酱的！”

    “韦酱？反向Q的那个么？”

    ……

    什么鬼？

    一向和谐的直播间怎么吵起来了？

    张芬芳的困意霎时间消去大半。

    他直播间的向来都是极其有素质的，今晚怎么突然吵起来了。

    而且，正是自己要下播的时候。

    这可不行，我指法大仙向来没有什么黑料，绝对不能让今晚弹幕暴动的事情出现在明天游戏新闻的头条。

    张芬芳立刻开口：“大家怎么了啊，不要吵啊！”

    “英雄联盟是英雄联盟，王者荣耀是王者荣耀，两个游戏各有各的特色，没必要争辩哪个游戏更难更有操作。”

    “端游和手游本质上是有区别的……”

    但是，张芬芳一通说教下来，弹幕并没有停止暴乱，反而有愈演愈烈的趋势。

    这吓得张芬芳完全没了困意，立刻向房管了解事情始末。

    什么！

    企鹅游戏公司预热活动刚刚发布了？

    全能游戏王？！

    张芬芳立刻意识到直播间里的轰动绝不是个例，他悄咪咪的打开了同平台其他主播的直播间。

    ————【KPL1st冠军队伍教练寒夜】

    “寒杂，是时候掏出你的滑板鞋了！”

    “我王者荣耀s1用的百里守约上王者~”

    “百里守约？我s1桑启五杀虐泉呢！”

    “原来这就是那个s1上王者的主播啊！先喷为敬，啊呸，噗噗噗……”

    “s1上王者虽然少不也很正常么？有什么好喷的，真没素质。”

    “楼上的是个农批吧，你家s1有王者，我家可没有。”

    ……

    张芬芳见隔壁的直播间也吵了起来，瞬间放宽心。

    还好，还好，是普遍现象。

    “大家不要吵啦！我们都是企鹅的用户，我相信企鹅举办全能游戏王这个活动就是为了更好的促进玩家之间的交流，而不是让大家吵成一窝蜂。”

    “已经不早了，大家早点睡觉吧！”

    语毕，张芬芳就关掉了直播间。

    对线正爽的几万玩家敲打26键、九键的双手却没有停下。

    有没有张芬芳不重要，干趴对面这群*批才是最重要的！

    ……

    张芬芳下播后并没有立刻睡觉，而是躺在床上一脸惆怅。

    全能游戏王……这个称号相当的吸引人。

    不过，它的归属只有一个人。

    很显然，自己要想得到它的几率很小很小。

    但是，并不是说自己就真的没有机会拿到它啊！

    运气，也是实力的一部分。

    那一年，自己毅然决然的从LOL走向王者荣耀，今天为什么就不能再拼一次，抢个游戏全能王呢！

    张芬芳，你可以的！

    在心中给自己打足气后，张芬芳强忍着惰意，挪动躺在床上的身子。

    然后拿起了平板，打开了名为《和平精英》的游戏。

    ……

    这一夜，和张芬芳一样的主播很多很多，他们纷纷开始练习自己不擅长的游戏。

    当然，也有许多像陈星一样，非深夜档的主播正在熟睡。

    包括但不限于【芜湖大司马】、【周淑姨】、【托马斯】、【不求人】、【张嘉文】、【Rita】、【PDD】……

    

