    太子长琴，眉心火焰痕迹，会被吸引来的凤鸟。

    还有羽民国的凤鸿氏。

    卫渊脑子里直接浮现出了阿玄和凤祀羽。

    阿玄就是眉心火焰，天赋高到听一次就学会斩龙脉之法。

    一剑把樱岛气运给劈了。

    还有仔细想想看自然而然凑在一起的凤祀羽。

    凤祀羽，出身羽民国凤鸿氏，为祝融所最钟爱的祭祀。

    这完全对上了，阿玄八九不离十就是太子长琴转世。

    而可以确定，庚辰转世现在在龙虎山，不是阿玄的话，那就只有那个不知道死之将近的老道士了啊。

    卫渊嘴角微微勾起，脸上浮现愉悦的表情。

    关系好是关系好。

    但是关系好了才更想要吃瓜啊。

    完全不知道卫渊想明白了什么，烛九阴转而道：

    “不过说起来，禹的决定，我虽然可以理解，毕竟当年人族局势不容乐观，禹王后继无人，而从以往看来，失去英雄之后的人族会引来神的剧烈反扑。”

    “再加上，其实人族内部也有各自的问题，比如说，如果说人类还留在山海，可能你所知道的历史，不同的王朝更迭，以及角逐，仍旧会出现，但是这一次，将会彻底有神灵参与其中……”

    烛九阴双目幽深：

    “譬如，三国时代，可能就会成为，大荒支持曹魏，昆仑支持孙吴，而人族自己成立蜀汉，彼此厮杀，而那样的结局……人的世界将会成为神灵的角斗场，成为神的棋盘，赢了的就能操控未来的人皇。”

    “如同你们人间那个叫做封神演义的小说。”

    “呵，无论胜者败者，就算是在这一场游戏里死亡的神，最终死去后还是会成为神，胜利者则是人皇，那么，在这漫长的战斗里面死去的凡人呢？一件件法宝一个个神通随意波及就是几万人几十万人的死亡呢。”

    “他们怎么样，其实并没有谁会记得。”

    “胜利的人被百姓跪拜着歌功颂德，战败的人只是重新变成神，仍旧高高在上，受到被他们杀死的那些人的亲朋好友的祭祀和恭恭敬敬的叩首，偶尔下凡，也仍旧让人尊敬无比。”

    “无辜者？谁在乎呢……”

    “而那样的人间，也会永远留存在这样的阶段，不可能继续进一步了。”

    “人依附于神。”

    “人皇为天子。”

    “当然，这是我看到的一种可能性，但是可能性会很高。”

    “毕竟力量的层次摆放在这里，无论人怎么样，都无法绕开神，所以禹王做出这样的选择，也就是让‘人’摆脱‘神’，自己去解决自己的问题，我是可以理解的。”

    “但是我没有想到他会直接分裂山海。”

    祂神色古怪，道：“其实从神话时代数下来，你是能明白大致的趋势的，也就是说，轩辕那一代，成功把四散的人族部落凝聚在了一起，形成了联盟，而神农和轩辕之间，以轩辕为类似于部落盟主的状态。”

    “而后，少昊，和一些神联盟，以及出现了海外诸国。”

    “颛顼的时候，奋前两代之余烈，依靠智谋周旋，创造出了绝地天通之阵，在人族的领地里，极大压制限制神灵，神话概念无法展开，权能被压制，神代出现了人间的概念。”

    “只是之后的黑暗时代里面，仍旧有诸多凶神，他们不需要进入人间范围，在边缘，以九婴之毒，以风伯之狂风，金乌的恐怖高温，都仍旧能够不踏入人间就对人类造成巨大恐怖的伤亡。”

    “更有相柳，祂的本体就足以填满九座沟壑，能一次吞下九座山。”

    “不需要什么权能和神话概念。”

    “只是躺在地上行动就能摧毁人类的文明。”

    “祂的体液就代表着足以把人类魂魄融化的剧毒。”

    “于是出现了尧的时代，以大羿诛杀四野，而后舜帝出现，他和颛顼类似，借助计谋引导四凶成为人族边界线上的预警器，所谓‘舜臣尧，宾于四门，流四凶族混沌，穷奇，梼杌，饕餮，投诸四裔，以御魑魅。’”

    “也就是说，借助地之四极的神话概念把四凶直接捆绑成为人族的边境线，这样的话，哪怕再有九婴这样的凶神打算在人族边境做些什么，首先就会冲击四凶，那四凶也就不得不和他们死磕。”

    “而在各自方位具备神话概念这个级别战力的四凶极为强大。”

    “当然只要他们离开自己的方位进入人族，就会被极大压制修为。”

    “这让人族边境稳定下来。”

    “你能看得出来对吧？”

    烛九阴叹气，道：“这是步步推进的，拥有了联盟，然后设下人间规则秩序，而后诛杀边境凶神，又以计谋设下边境的防御，接下来本来是要继续维持稳定，维持人间的秩序，以期待下一步，徐徐图之才是正常。”

    “人渴望独立，而神也不愚蠢，见招拆招。”

    “开始思考以人族为棋子，以人间为棋盘。”

    “就在诸神考虑，不直接摧毁人间秩序，而是分魂转世，通过在人间角逐来操控人皇，分配下一个五百年或者千年的利益和地位的时候。”

    祂声音顿了顿，面无表情道：

    “禹挨个儿把神和凶兽打了一遍以后。”

    “反手把棋盘砸了。”

    “桌子都掀了。”

    卫渊：“…………”

    他感觉到了一道道视线的注视。

    上古老男人天团沉默，而后表情都是古怪都极限。

    我们是最古老的英雄!

    我们开辟黑暗的道路！

    我们和神为敌！

    我们什么没见过？

    来看看下一代人皇打算如何和诸神制衡？

    禹王掀桌图.JPG

    RNM，退钱！老子不玩了！

    卧槽头这么铁的真没见过！

    烛九阴幽幽道：“我一直很好奇，他和你。”

    “你们到底怎么想的？”

    卫渊嘴角抽了抽。

    你问我，我还想知道呢。

    禹王当年的行为基本上是把神灵和凶兽挨个儿揍一顿出口恶气，转身就砸桌子，占完便宜转身跑路。

    “你不要把我和他混在一起！”

    卫渊义正言辞。

    “我和禹虽然关系好，但是我们不一样。”

    烛九阴点头，回答道：

    “好的，千古以来唯一一个和撑天之神近战的卫渊。”

    卫渊沉默，而后认真道：

    “必须强调一次，我并不头铁。”

    “我是很有脑子的。”

    神农氏笑呵呵地道：“啊对对对，千古以来唯一一个打完常态重之后，和即将打开神话概念的祂说出不死不休的小家伙，你说的对啊，哈哈哈哈。”

    卫渊：“…………”

    我觉得你们对我有很深的误解。

    他僵硬着尝试转移话题，道：“原来舜帝流放四凶是这个目的啊，看来舜帝和颛顼一样是头脑派啊，不过，混沌，穷奇，梼杌，我相信他们能够做好镇守四方的事情，毕竟凶威滔天，但是就连饕餮也可以吗？”

    烛九阴喝了口茶，道：“事实上，祂甚至做的不错。”

    “嗯？？！”

    烛九阴嘴角勾了勾，道：

    “比如说，当年祂把一个人族小部族吃成了有穷国，结果有穷国连夜跑了，当年其他凶兽来的时候，只看到了庄稼地光秃秃一片，连城市都没了，以为自己走错了方向，然后调转方向，就避开了人族腹地。”

    “当时有传言饕餮掌握了干扰方位类型的神通。”

    “至于为什么？”

    “因为当时的地标也被饕餮吃了。”

    ？？！

    神代地标和现在地标可不是一个玩意儿啊，这都能吃？

    卫渊嘴角抽了抽。

    还可以这样解决吗？这是不是太离谱了？

    不过仔细想想看，就是现代社会你把标志性建筑物都给啃了。

    多少人也是得迷路的。

    顺便把导航体系需要的基站吞了，好，大家全部失去方向感。

    但这样都可以混到四凶里面是不是太离谱了点？

    烛九阴悠悠道：“后来饕餮吃完东西了，学精了点。”

    “以后就更没有凶兽和凶神愿意去那个方向了。”

    “为什么？”

    “因为饕餮祂偷偷改了地标。”

    “所以很多凶兽发现自己走着走着，就跑到了饕餮的老家里。”

    卫渊：“…………”

    他仿佛已经看到那些凶兽打算溜到人族腹地。

    结果一开门见到一只饕餮一边放声大笑着一边抄起碗筷以开启狂暴的姿态冲过来。

    你搁谁身上都扛不住啊。

    如果再喊一声‘Surprise’，这味儿就太冲了。

    欢迎欢迎，马上就要开饭了！

    啊好的，那饭在哪里呢？

    饕餮笑而不言。

    饕餮对吃，白泽对挂件，你们的执念是不是太重了，为什么唯独涉及到两个的时候，你们的行动力会这么强？烛九**：“至于之后，舜帝外出，走出了人间绝地天通覆盖范围。”

    “被四凶围杀……其实是三凶，最后饕餮是最后出现的。”

    “他说要吃了舜帝的身体。”

    “饕餮食人吞噬万物的传说流传很凶，其余三凶也担心毁灭舜帝的身体会引来某些天机术的注视，所以允许了饕餮，而饕餮并没有吃了舜帝的身体，而是连夜将其送回人族腹地，和禹交手一次，故意交给他。”

    “所以人族知道舜帝之亡，及时作出了反应。”

    “没有出现灾难般的空窗期……否则的话，可能会出现一场动乱。”

    “你觉得他为什么不吃？”

    烛九阴随意询问。

    卫渊沉思道：“饕餮似乎并不食人。”

    “对，一方面是这样，另一方面饕餮觉得舜帝那时候肉太老了，下不了嘴，顺便的话，祂能看出来，如果人族消失，下一个没的就是祂，以及，只要人族还在，就会有源源不断的凶兽过来主动送。”

    “是吃一顿塞牙的老肉干，惹来数不清的大麻烦以及最终杀身之祸，还是卖一个人情给人族，顺便多出源源不断的外卖来，其实很好做出决定……”

    “饕餮其实并不愚蠢。”

    “唇亡齿寒，以及一顿饱和顿顿饱的区别，祂分得很清楚。”

    “当然，他也不希望人族太过强盛，那样也会导致祂自己很倒霉。”

    “双方大战，依靠人族地势，收割源源不断攻击过来的凶兽，才是饕餮选择之道，你当他蠢，但是在我看来，祂其实是四凶里面最聪明的一个，最能看清楚大势，当然，前提是祂没有遇到吃的。”

    “否则真的能做出横跨大荒山海四海，从人间边疆一口气跑到大荒腹地料理金乌的事情。”

    卫渊：“…………”

    想了想千里送挂件的白泽，他重重点头。

    “我懂。”

    烛九阴微微靠后，深深看了一眼卫渊，道：“今日，该说的也已经结束了，古代的真相，神话概念的存在，你也已经尽数知晓，接下来如何做，只能交给你自己决断了。”

    “其他的教导，等你下一次再来。”

    卫渊怔住，而后沉默了下，点头同意，等到他离去之后，烛九阴喝了口茶，被捆起来的夸父松了口气，解脱束缚，道：“……我还以为你们会对卫渊直接开始训练啊。”

    “哦？比如呢？”

    夸父嘴角抽了抽：

    “比如……比如用你们自己的神话概念把他打一顿。”

    刑天哈哈大笑：

    “哈哈哈，夸父你说什么，我们怎么可能会这样呢？”

    “哈哈，对啊对啊，怎么会呢？”

    “我们肯定是群殴啊，谁会一个一个上？！”

    “你瞧瞧你说的。”

    一堆千古老帮菜，神州老男人天团哈哈大笑着表示夸父你在说什么，单打独斗可不是我们的作风，你怎么能这样看我们啊，一边笑着摆手表示自己确实是会下一次直接开神话概念上去群殴，而姬轩辕神色温和，道：

    “事实上，今日的冲击，远比战斗来得猛烈啊。”

    他低声道：“希望他能快些走出来吧。”

    “我们曾经担负着的某些东西……”

    “终究还是轮到后世的孩子们了。”

    刑天低语：“本就是如此啊。”

    “即便死去，也不会放弃战斗的……”

    蚩尤冷笑：“只是没有想到，死后魂魄也不得消停。”

    “虽然，当年也早有预料了。”

    “是啊，本是如此。”轩辕唇角微微勾起。

    人族重视传承。

    但是传承的并不是力量，而是意志。

    一个人倒下去，会有另一个人接过他的东西继续往前，所以，肉体会毁灭，精神会传递下去，人定胜天，决不放弃的火焰，哪怕是阔别千年，也是可以在稚嫩的孩子心底共鸣的，这才是被他们看重的东西啊。

    神农微笑着低语，双目微阖：“是所谓，薪火相传。”

    薪火相传。

    薪尽。

    火传。

    这片土地上的火焰，永远不会熄灭。

    蚩尤闭目沉。

    愿薪火永燃……

    轩辕举杯饮茶失神。

    愿炎黄不灭……

    ……………………

    卫渊一直到睁开眼睛，迟滞着沉思了好一会儿，才意识到，那里明明是自己的清醒之梦，怎么搞得好像是自己是客人，反倒是告辞似的，又发了好一会儿呆，脑海里全部都是刚刚的所见所闻，心里乱糟糟的。

    不过进入本能的技艺还是做出了一顿不错的饭。

    就像是老天师一样。

    可以被呛死，但是酒不能洒。

    卫渊也不能允许食物的浪费。

    一桌子饭，只是卫渊看向凤祀羽和小阿玄，当看到凤祀羽毫不客气地把阿玄碗里喜欢吃的东西夹走，看到故意隔着天女魃老远表示自己和她没什么关系的老道士，以及温柔美丽的天女魃，总觉得这一桌子简直可以开个盘口。

    天女庚辰啊……当年轩辕和蚩尤之间，有昆仑大荒参与的大战……

    而张若素看了看卫渊好一会儿，道：“卫道友。”

    “嗯？我在，怎么了？”

    又沉思走神的卫渊回过神来。

    老人道：“我看你状态似乎不是很对，是遇到什么事情了吗？”

    “没什么……”

    卫渊暂时也没能理清楚思绪，所以顿了顿，也不知怎么开口才好。

    老人点了点头，吃了口饭，道：“如果心情不好的话。”

    “嗯，我是说，要不要去北印度出个差散散心？”

    老人眼底浮现一丝精明的光：

    “我可以提供双人机票。”

    PS:今日第二更…………

    好的，第三更应该有，计算时间和精力值中……求个票啊！

