    时间一点一滴的过去。

    转瞬间，秋去冬来，高三上学期的课程也步入了最后的关头。

    就在昨天下午，高三上学期期末考试已经结束了。

    这几个月的学习中，秦越的几门学科基本上都有了很大的进展。

    “宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：90

    颜值：99

    拥有技能：

    语文（四级0/5000）

    数学（三.级0/2000）

    英语（三.级0/2000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（三.级0/2000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（一级0/10000）

    剩余积分：3614”

    经过几个月的学习，秦越的各科基本上都提升到了三.级的水平，语文更是一骑绝尘，达到了四级的层次。

    这样的水平放在整个苏北一中都是前几名的水平。

    甚至，还有机会超过叶安然，夺得第一的宝位。

    不过，这段时间以来，每次的月考秦越都在控制自己的分数，一直在总分六百，年级五十名左右徘徊。

    但是，这一次的期末考试，他却没有控制分数，而是用了自己全部的实力，想看看自己究竟能考到什么水平。

    毕竟这一次的期末考试，是整个苏北市的联考。

    其真实程度还是有一定的可信性的。

    座位上！

    秦越双手背在后脑勺上，悠然的眯着眼。

    前面，薛小勇忽然扭过头来，笑呵呵的看着秦越道：

    “越哥，期末考试都考完了，你看咱哥俩是不是得去网吧庆祝一波。”

    这段时间以来，自从秦越不去网吧之后，薛小勇这货也没怎么去过。

    反倒是把心思放在了学习上。

    虽然不是那么努力，但这家伙脑子还真不赖。

    上一次考试，不仅摆脱了倒数第一的称号，甚至直接脱贫攻坚，一跃成为班级倒数第十一名！

    前一次考试的成绩总分为436！

    这样的成绩虽然不算高，但是对于薛小勇来说却是一个巨大的进步。

    就连罗光汉也深感欣慰。

    而薛小勇的老爸老妈得知自己宝贝儿子成绩猛涨，更是激动的不行。

    秦越睁开眼还没说话，叶安然就平淡的说道：

    “别想了，考完试还要补一个星期的课。”

    没错，每一次寒暑假放假之前，基本上每个高中都会补课！

    这一切都是不对外宣称，但却是所有人都知道的秘密。

    听到补课两个字，薛小勇切了一声：

    “切，不是吧不是吧，不会有人真的觉得补课的一个星期真的要好好上课吧。”

    平常他都不怎么听课，考完试补课他会认真听吗？

    那必然是不可能的！

    再说了，好不容易考完试了，不去放松放松，那怎么对得起自己。

    叶安然白了他一眼，秦越笑呵呵的道：

    “网吧我就不去了，算了，没意思。”

    秦越笑呵呵的摇摇头。

    正当他话音刚落，班里忽然热闹了起来。

    “我靠，你们快看，外面下雪了！！”

    “什么什么，真的假的，让我看看。”

    “我去，真的下雪了，这雪还不小呢。”

    “嘶，那边已经白成一片了，咱们放学去打雪仗吧。”

    “嘿嘿嘿，有道理！”

    “…………………”

    “………”

    窗外，雪花四散飞舞，满天的雪花如同夏日的柳絮一般，迎风起舞。

    让人眼花缭乱！

    苏北市虽然不是什么特别偏南的南方。

    但是最近几年来，很少下雪，这么大的雪，更是少之又少。

    所以，众人看到这么大的雪才回如此激动。

    当然了，激动的可不止高三七班，整个苏北一中都沸腾起来了。

    一个个在班里高兴的嗷嗷叫。

    本来考完试，众人的精神状态就没那么紧绷，一场大雪，更是激起了他们兴奋的心情。

    叶安然也是一脸激动的站了起来。

    看着窗外的大雪，整个人心情瞬间好了起来。

    她从小就很喜欢雪。

    但是苏北市下雪的次数很少，从小到大，下过雪的次数不超过六次！

    所以，当看到窗外这么大的雪花时，叶安然也激动了。

    门外，忽然传来了几声敲击前门的声音。

    众人纷纷回过神来，看到罗光汉走了进来。

    一个个连忙回到自己的位置。

    前两节课是数学课，罗光汉走上讲台咳嗽了一声道：

    “大家都看到了，今年苏北市下雪了，还是一场大雪，瑞雪兆丰年呐。”

    众人纷纷笑了起来，目光灼灼的看着罗光汉。

    他放下课本和考试卷子，然后话锋一转接着道：

    “虽然这一次期末考试的成绩还没出来，但是这段时间，我看到了大家的努力。

    秦越同学从原本的倒数第一一跃成为了班级前列。

    薛小勇同学也是如此，虽然进步的幅度没那么大，但是也绝对是努力了。

    班上还有许多同学都有了不小的进步。

    所以，我决定，这两节数学课，大家可以下去玩雪，算是奖励一下大家这么长时间以来的努力！！”

    听完罗光汉的话，所有人都愣了。

    一个个面面相觑，似乎是难以置信。

    半晌，众人才反应过来。

    “芜湖，起飞！！！”

    “老班万岁！！”

    “太棒了，终于可以下去玩雪了。”

    “哈哈哈哈，我要打雪仗。”

    “………………”

    “………”

    罗光汉的决定让众人激动不已。

    下楼玩雪，尤其是上课时间下楼玩雪，绝对是会让所有人激动的事情。

    罗光汉看着眼前的学生们，微微一笑，大手一挥道：

    “行了，赶紧下去吧！”

    众人毫不迟疑，一个个快速的跑了出去。

    “芜湖，走了走了。”

    “越哥，打雪仗去啊。”

    “老吴，快快滴干活！”

    “……………”

    “………”

    高三七班的这些家伙一个个溜的贼快，生怕下去晚了。

    叶安然也麻溜的站了起来，拉起秦越的胳膊开心的像个孩子。

    “秦越秦越，赶紧下去玩雪啊，我想打雪仗！”

    叶安然激动坏了，见高三七班众人一个个都跑了下去，她也有些迫不及待。

    秦越嘿嘿一笑：

    “真想打雪仗？”

    叶安然乖巧的点点头：“嗯嗯嗯，打！”

    “既然如此，那你可别后悔，走吧。”

    叶安然：“放心吧，嘿嘿嘿，等会我一定打哭你！”

