    临江楼，楼如其名，临江而立。

    六楼，没有选择包厢，临窗而坐，吹着微风，张纯一品尝着刀鱼的鲜美。

    刀鱼肉质细嫩，除了丝丝入骨的甜味之外，还有一股萦绕不散的香气，其给人最大的感觉就是一个鲜字。

    一盘鱼脍，两样小菜，一壶灵酒，张纯一觉得这一趟临江楼自己没白来，当然了，样式虽然简单，但价格却不便宜，足足需要三块下品灵石。

    金阳城占地极广，发源于烟波湖的清江穿城而过，倚坐高楼，临江而立，欣赏清江的的秀丽，再配上一壶酒，确实别有一番韵味。

    不过就在这个时候，邻桌的谈话声却引起了张纯一的注意。

    “你们听说了吗，烟波湖内有鱼王现身了？”

    一杯酒下肚，一个长满络腮胡子的壮汉开口了，其根骨强壮，气血旺盛，显然已经练武有成。

    闻言，坐在壮汉对面的道士白净的面皮上露出了一丝不信之色。

    “鱼王，嘿，几十年都不见得能出一条，那有那么容易见到，就算真有人发现了鱼王的踪迹，又岂会走露消息？难不成他是一个傻子不成？”

    听到道士略带讥讽的话语，壮汉顿时涨红了脸庞。

    “他自然不是一个傻子，因为发现鱼王的不止他一个人，而且有人发现了不止一条鱼王。”

    心中气急，壮汉的声音不禁大了一些，引来了不少关注的目光，有好奇的，也有疑惑的，还有人心中了然，因为这段时间内金阳城确实有不少关于鱼王的消息。

    感受到众人的目光，喝下一口闷酒，壮汉不再说什么。

    而就在这个时候一脸富态的临江楼掌柜付四海从楼上走了下来。

    “各位，在下临江楼掌柜付四海，给各位见礼了。”

    拱手抱拳，付四海的目光从六楼众人的身上扫过，也将众人的目光吸引到了自己身上。

    “相信这段时间各位都听说了一些鱼王的消息，在这里我可以负责任的告诉大家这个消息是真的，而且不止一条。”

    面带笑容，付四海说出了一个让众人色变的消息。

    闻言，在座的二十来人议论纷纷。

    “鱼王真的出现了？”

    “那这次可热闹了。”

    “假的吧，鱼王那有那么容易出现，还不止一条。”

    看着交头接耳的众人，付四海脸上的笑容始终不变，直到众人讨论的差不多了，他才再次开口。

    “这一次刀鱼渔汛远比往年浩大，除了有几条鱼王显露了痕迹，还有大量的普通刀鱼，我临江楼有意组织一只队伍前往烟波湖捕猎刀鱼，各位有意者可以与付某上楼详谈，待遇从优。”

    言语间，付四海表达出了自己的目的。

    听到这话，有人意动，也有人犹豫不决。

    捕猎刀鱼确实是一个极赚灵石的门路，不过并非没有门槛存在，如果你没有擅长水战的妖物，没有灵舟这样的法器，想要在烟波湖中捕猎刀鱼基本没有什么可能。

    如果能加入付四海的队伍虽然拿不到大头，但相应的很多东西也不用自己准备。

    不过烟波湖并非善地，内里有不少妖物隐藏，不乏五百年以上修为的存在，贸贸然闯进去，很可能会丢掉自己的性命。

    “至于安全问题，各位大可不必担心，张家和孙家都已经组织人手进入烟波湖，我们跟在他们的后面进去，虽然没有捕获鱼王的可能，但也不会有什么大的危险。”

    目光扫过众人，仿佛看穿了众人的想法，付四海再次开口了。

    听到这话，不少人都心动了。

    张家与孙家是金阳城最大的两个家族，张家是老牌豪门，现如今虽然有所衰落，但依旧不可轻视，而孙家则是后起之秀，现如今声势正盛，大有赶超张家的趋势。

    如果这两家都出手了，那么烟波湖内的危险确实要小上很多，而且张家和孙家的出手也侧面证实了鱼王出没这个消息。

    往年张家和孙家实际上很少出手捕猎刀鱼，大多采用收购的方式，让散修为他们卖命。

    “付掌柜，这件事算王某人一个。”

    沉默了一会儿，第一个响应的声音响起了。

    闻言，付四海脸上的笑容更盛，而有一就有二。

    随着一个又一个的走上楼，六楼很快就变得冷清下来，而能上六楼的不是练劲有成的武夫，就是修仙者。

    看着周边寥寥无几的几个人，张纯一收回了自己的目光。

    倒上一杯新酒，张纯一继续品尝着刀鱼的美味。

    对于刀鱼，对于鱼王，张纯一确实感兴趣，但他却没有加入别人队伍的想法，他有红云，可以飞天，那怕没有灵舟也同样能自由出入烟波湖，而且相比于捕鱼，他更喜欢钓鱼，这是一种乐趣。

    吃完饭，张纯一在仙来客栈租下了一个洞府。

    与长河县的仙来客栈不同，金阳城的仙来客栈有专门为修仙者准备的洞府，内里天地灵机弥漫，很适合修仙者放养妖物。

    当然了，价格也会更贵，不过对张纯一来说这并不是问题。

    而在仙来客栈修整了一夜，让客栈帮自己找了一个向导，张纯一终于找到了金阳城修仙者真正的汇聚之地。

    “幻阵？”

    看着眼前挡住去路的砖墙，张纯一双眼微眯。

    神念发散，砖墙变得模糊起来，一个入口在张纯一的面前悄然浮现。

    迈步，张纯一走了进去。

    “这就是东四街？”

    迷雾散去，看清眼前的景象，张纯一心中颇感愕然。

    与想象中的富丽堂皇不同，这里显得朴素了一些，两侧的店铺大多低矮，摆放的物品也不多，甚至还有不少人就地铺上一张草席，摆起了地摊，不说仙家气象，就连外面那些繁华街道都不如。

    唯一值得一提的就是在这里进出的人大多都是练武有成的武夫和修仙者。

    “说到底修仙者也只是人不是仙。”

    心中的愕然散去，带着红云，张纯一在这一处集市慢慢的逛起来，虽然看上去不起眼，但这里的东西却大多都是灵物，只不过品质不高而已。

    在这其中，张纯一也找到了一些自己感兴趣的东西。

