    接着骆飞和苗培龙和盛鹏握手，苗培龙和盛鹏都伸出双手和他握，握手的时候脸上都带着恭敬尊敬讨好的表情，这规格和程度甚至都超过和安哲握手的时候。

    但骆飞并没有说什么，只是和他们简单握了下手，点点头，算是打了招呼，脸上的表情很平淡。

    乔梁站在一边看着，眨眨眼。

    安哲不动声色看着，接着就转头和李有为交谈。

    苗培龙和盛鹏对视了一眼，彼此的神情都有些谨慎。

    接着李有为带他们进去参观，边参观边介绍情况。

    在参观到主体工程的时候，大家站住，又听李有为做了一番介绍。

    等李有为说完，安哲看着骆飞：“老骆，谈谈感想。”

    “感想？”骆飞笑了下，“我今天是第一次来正泰集团在松北的这项目，刚才看了半天，又听了李总的介绍，总体感觉，正泰集团在多元化经营方面的步子很大，思路很创新，发展的速度很快，毫无疑问，正泰集团是我市民营经济发展的一面旗帜……”

    “嗯，我赞同你的看法，在全市的民营经济发展中，正泰集团确实是一面旗帜！”安哲点点头，看着骆飞，“老骆，我记得最近是要开一个全市民营经济发展现场会吧？”

    “对。”骆飞点点头，下意识瞟了李有为一眼，心里来气，尼玛，在这事上，李有为竟然敢不给老子面子，然而，可恶！

    听安哲提到这事，乔梁不由精神一振，目不转睛看着安哲。

    安哲接着看着李有为：“李总裁，我有一个提议，不知你以为如何？”

    李有为冲安哲笑了下：“安书.记，您有什么指示但请吩咐。”

    安哲摇摇头，认真道：“错，李总裁，真的是提议，不是指示。”

    “哦……”李有为眨眨眼，接着道，“那，安书.记请说——”

    安哲不紧不慢道：“我提议把这次的全市民营经济发展现场会放在正泰集团召开，让全市的民营企业家深刻感受体验正泰集团发展的现场氛围，让正泰集团成为全市民营经济发展的榜样和标杆，让大家学有方向，赶有目标……”

    听了安哲这话，骆飞眼皮一跳，李有为一怔。

    乔梁则有些发懵，艾玛，李有为之前已经拒绝了过骆飞，安哲现在又提出来，他这是葫芦里卖的什么药？

    李有为此时也没想明白安哲为何要提出这个，但安哲这话一出口，李有为就做出了判断，那就是安哲已经通过乔梁知道了之前自己拒绝骆飞的事。

    在李有为做出这判断的同时，骆飞的想法则有些摇摆，他一时无法断定安哲是临时起意有这想法，还是他事先通过乔梁知道了李有为拒绝自己的事。

    如果是前者，骆飞倒想看看李有为当着自己的面怎么回答，他敢不敢公开打自己的脸；如果是后者，那就是安哲和李有为通过乔梁勾结起来，这会故意在给自己演戏，骆飞同样想看看他们会怎么表演，甚至骆飞在想，一旦判定他们在演戏，要如何当场毫不留情揭穿，让他们一起难看。

    想起后者，骆飞心里是羞愤恼火的，尼玛，既然你们先招惹我，那就别怪我不给面子，大不了大家翻脸，谁都不好看。

    李有为和骆飞各怀心思，一时都不说话。

    乔梁看着他们，继续琢磨不透安哲的意图。

    看他们都不说话，安哲看着骆飞：“老骆，你觉得呢？”

    骆飞轻笑一下：“我觉得？其实这不是我觉得的问题。”

    “那是什么问题？”安哲道。

    骆飞看了李有为一眼，不咸不淡道：“这当然是李总给不给面子的问题。”

    “哦，此话怎讲？”安哲皱皱眉头。

    “怎么讲，你可以问李总。”骆飞似笑非笑道。

    安哲接着看着李有为，李有为索性直言：“安书.记，此事之前骆市.长那边和我联系过，被我谢绝了。”

    “为什么谢绝？”安哲又皱皱眉头。

    李有为道：“因为我觉得，我们正泰集团在很多方面做得还不够好，和其他民营企业相比还有很大差距，在我们这里开这个现场会，让我们做这个典型，实在不敢当，做不起这个表率，做不好这个榜样，当不了这个标杆……”

    听李有为说完，安哲背着手来回走了两步，点点头：“嗯，说的不错，理由比较充分，听起来貌似有些合理。”

    李有为眨眨眼，一时没琢磨透安哲这话蕴含的意思。

    骆飞的判断这时有些混沌，看他们说话的内容和神情，似乎不像是事先串通好的样子。

    尼玛，继续看下去。

    接着安哲停住，看着李有为，不苟言笑严肃道：“李总，正泰集团在经济发展方面做得好不好，全市其他民营企业和正泰集团有多大差距，我想你心里清楚，大家心里都清楚，全市人民心里都有数。

    我今天是临时起意有这个想法，原来骆市.长早有此意，在这点上，我和骆市.长想到一起了，说明我们对正泰集团在全市民营企业中的位置是有着共同看法的，说明我们对正泰集团在全市民营企业中发挥领头羊作用，是有着共同期待和希望的。

    作为全市民营经济的龙头企业，我希望正泰集团能具有和自身地位相匹配的社会担当，在正泰集团开这个会，不只是荣誉，更重要是责任，是对社会对人民的责任，作为江州最大的上市公司，正泰集团必须要有这种意识，必须要承担起这个责任。

    曾经，正泰集团在全市城建综合治理和松北阳山环保紧急治理中，慷慨解囊，做出了让全市上下都赞赏钦佩的贡献和奉献，显示出一家大企业应有的社会责任和担当，可是，这次怎么会在这种事情上持这种态度？

    李总，不客气地说，我现在认为，从这件事来说，在格局和担当上，你们确实不配做全市民营企业的典型、表率、榜样和标杆，你之前和现在的表态，我想不仅会让骆市.长失望，还会让很多人失望，也包括我，我现在就是失望的。

    李总，这个事，既然骆市.长早有此意，既然我现在又临时起意想到并且提出来了，我建议你认真考虑一下，站在更大的格局和更高的高度考虑一下，在考虑的时候，多想想全市上下这盘棋，多想想责任和担当……”

    安哲这番话说的很重，毫不留情批了李有为一通。

    乔梁有些发懵，艾玛，怎么搞的？安哲到底想干啥？

