    “你只需要，让慕白自己提出，解除婚约就行了，那样你就可以自己主宰自己的命运了，这也是唯一的办法，当然要看你能不能实行了！”

    中年美妇看着楚瑶点了点头，像是告诉楚瑶这个办法你能行的。

    楚瑶感觉哪里不对一样，脑海中一个激灵。

    “妈…您说的，莫非是……”

    楚瑶脑海中瞬间就想到什么妙计，这个妙计成败在所不辞。

    “这个好办！”

    “反正，老爹只是让我去清平基地市。”

    “但他也没说，不允许带人去啊，这个办法可以一试，比如找一个人！”

    在送走了中年美妇之后，楚瑶的眼睛一亮，随即便掏出了手机。

    她可是整个华中第一高中，有史以来，最美校花（候选）！

    当然这不是他吹牛，凭借他现在前凸后翘的身材，足以迷倒任何的男人，并且还要让他乖乖听话的那种，这就是俗称的舔狗。

    想找个镇住慕白的，还不是纷纷钟的事儿，怔住他让他乖乖地退婚，那不就完美了，那不就可以主宰自己的命运了，那老爸不就不要让他嫁给慕白了，那他就解脱了。

    于是，她在通讯录中，翻了翻，随后，眉头一皱。

    “这才发现，原来通讯录中的舔狗备胎，早被她删的差不多了，现在，除了一些亲友，其他的，一个不剩。”

    女主的视角。

    就比如舔狗舔女主，女主自然会反感，老娘就要删你，管你什么富家子弟，老娘就是不稀罕，像你这种舔狗有多恶心就有多恶心，最好滚远点。

    这可能就是女主对反派的反感程度了。

    毕竟小白文，都需要这样的过程，或者是说大部分都是这样的剧情。

    没有办法，为了赚钱那些沙雕作者不择手段。

    楚瑶问东问西终于找到了一个舔狗的电话。

    “这位舔狗还是慕白的老朋友了！”

    “玉山！！”

    楚瑶，好不容易，才从一个朋友那里，要来了玉山的电话。

    楚瑶瞬间拿起自己的电话号码打了过去，他相信自己的电话号码对方肯定会秒接电话的。

    没想到对面是真的秒接电话了。

    “喂！！”

    “玉山吗！”

    玉山看到号码竟然是楚瑶打来的，很兴奋的准备说话，但，再想起和慕白的约定，半年之约。只能拒绝了，现在他还是太弱了，还没法追求自己所爱的人。

    玉山突然开口。

    “是我?”

    “原来是楚小姐，打电话过来有何事。”

    “也没别的事你先听我说。”

    “玉山！明天本小姐要来清平基地市，你赶紧……”

    玉山对着电话说道。

    “抱歉！”

    “楚小姐，明天，我不能去！”

    玉山就像没经过大脑一样说出自己心中的想法。

    “我要学习！备战两个月后的高考，两个星期后就是测试，这次测试就是测试我两个星期后的努力，还有能不能考上大学的希望，我不敢浪费这些所谓的学习时间，所以只能抱歉了楚小姐！”

    楚瑶还没反应过来。

    “啥！！”

    “你说什么？！！”

    楚瑶怒了！

    区区一个高考，怎么可能比自己还重要，不就是一个上大学的名额吗，凭借他的家族怎么可能拿不到，难道在敷衍她，凭借他以往的舔狗尿性不可能敷衍她的，难道是有什么原因？！

    楚瑶不确定疑问的道。

    “你这是认真的？！”

    玉山哪管这么多肯定道。

    “是认真的，我已经是认认真真了，我必须要参加高考，必须要拿到大学自选名额！”

    楚瑶听着玉山的话，脸色越发的难看起来，脸色已经气道红晕了，像一开口就要喷火一样。

    像玉山这样的舔狗，自己看他可怜，给他一个被自己利用的机会，他居然敢不要，还什么高考，高考有她重要，他怎么敢想的，这种机会他都不利用一下，活该他当一辈子的舔狗，一辈子人家瞧不起的舔狗，舔狗终究是舔狗！！

    楚瑶虽然心中，疯狂嘲讽他是个舔狗！

    但嘲讽归嘲讽。

    楚瑶突然发现了一个问题。

    玉山不早就拿到大学的自选名额了吗，为什么还要参加呢。

    况且……

    楚瑶带着这个疑问道。

    “玉山，你不是说，自己已经拿到古灵武灵科大的武科推选名额了么？”

    “还参加什么高考，难道你在高考只是在敷衍我？！”

    玉山沉默了片刻，随即道：“不是，不是敷衍你，之前我确实不用高考，高考有什么用确实如此，但是现在我改变心中想法了！”

    “今天！我决定放弃古灵武灵科大学的推选名额！”

    “我要去魔都！”

    “我要去魔都武灵科大！！”

    ……

    “什么情况！！！”

    楚瑶愣住了，但是，随后，便又意识到了什么。

    “玉山！！”

    楚瑶的语气，变得微妙起来，同时，隐隐带着几分怒火，道：“你知道，自己在和谁说话，在说什么吗，说出话你自己要负责的？”

    “我知道！”

    “但是，我不后悔！！”

    玉山的语气，也变得越发坚定起来。

    “如果，不能够在魔都武灵科大，击败慕白。”

    “那么，我也就没有资格去追求你，所以我必须要击败慕白那个混蛋，也是必须要去做的，所以很对不起告诉你，我必须要参加高考，必须要上大学上魔都武灵科大学！！”

    “强者必须要胜利的对决！”

    呃……

    楚瑶一时呆立在了那里，许久，都不知道自己该说什么比较好。

    说他不这样的话，也不行！

    不过，她仔细想了一下。

    玉山这话说的，也有几分道理……

    “诶？！等等！”

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

