一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “该死！”

    叶凡眉头紧皱，脑海里冒出十几种战术。

    “齐瑶的身体强度不过是八倍极限而已，就算有那条黑虫附体魔化，也很难承受这种黑气的侵蚀！

    我要是直接打坏她的身体，说不定能有奇效！”

    刚才叶凡的攻击很凶猛，就算是刘大奎也不一定能抗下来。

    而齐瑶此时已经有九倍极限后期的气息，按理来说最多受点伤，结果却直接被砸断了一条腿。

    由此可见，她的肉身还无法适应这种强度的攻击，只要毁了她的身体，那条黑虫或许就无计可施了！

    “魔人……魔人！”

    齐瑶满嘴哈喇子，漆黑的眼珠绽放着贪婪之色。

    叶凡深吸一口气，身上的武劲猛地冒出，背后凝出一对黑色翅膀，手爪透体通黑，指尖散发着诡异的红芒。

    “老妖婆，老子就不信打不爆你！”

    叶凡面色不改，快速取出一瓶武源之灵，打开瓶盖喝了一口。

    顿时，他的武劲尽数恢复，周身的武劲汹涌澎湃，气势大涨。

    “喝！”

    叶凡沉声低喝，双翅一扇猛地朝齐瑶攻去。

    齐瑶晃荡着身体，见可口的食物主动送上门来，激动地狂笑起来。

    “魔人饿了，魔人饿了，食物……食物！”

    齐瑶大吼一声，身上的气息再度提升，眼见来到九倍极限巅峰！

    叶凡脸色微沉，眼中忽然涌起一道血红色的光芒。

    “魔人，魔人！”齐瑶抬起积卷黑气的拳头，重重砸向叶凡。

    “老子就喜欢硬刚，看谁刚得过谁！”

    “邪神降世九玄变，人雄三玄变！”

    “第一变！第二变！第三变！”

    叶凡不躲不避，瞳孔的血红之色越来越浓，体表的皮肤也出现了一层诡异的红芒。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    “隆隆隆……”

    霎时间，双拳对轰，黑、红交错的光芒形成了一道半圆弧的能量体，随即轰然炸开！

    “嘭”的一声大响。

    天池上空天地色变，风起云涌。

    “嗤啦……嗤啦！”

    忽然，小土山上的黑色气体猛地颤抖起来，紧接着一道硕大的黑影从光晕里倒飞而出，重重砸进小土山后方的石壁里。

    石壁出现一个巨大的黑洞，裂纹犹如蜘蛛网般朝周围迅速蔓延。

    叶凡在分崩离析的光晕碎片中，缓缓落在地面，肌肤上萦起一层血色的红光。

    “吼！吼！吼！”

    在石壁的黑洞里，两只黑血模糊的大手掌扒住边沿，随即猛地向后一撑。

    “嘭！”

    魔化齐瑶一跃而出，重新跳回小土山上。

    她的身形十分狼狈，周身覆盖的黑色气体稀释了许多。

    特别是她的右臂骨，扭曲的厉害，就像被反手拗断了似的。

    “魔人……魔人……”

    齐瑶用力摇了摇脑袋，眼中流露出一丝痛苦的神色。

    “原来你也会痛？”叶凡同样狼狈不堪，当下又喝了一口武源之灵，“老子就不信，打不残你！”

    “吼！”

    齐瑶像是被激怒的雄狮，仰天咆哮。

    她身上的黑气再度浓郁起来，背后出现十几条黑色的长尾，尾尖的黑气异常密集，无比锋利。

    齐瑶的气息又攀升了一个高度，隐隐间有突破十倍极限的迹象！

    不过，这一次叶凡并没有忌惮，反而嘴角一咧，嗤嗤的笑了起来。

    “你以为……只有你拥有变身的能力吗？恶心的黑虫，我要让你见识见识，我们华夏万年的传承……到底有多么恐怖！”

    “龙鹰神体，极限金身！”

    话音一落，叶凡双眼紧闭，身上的金芒顿时大盛。

    在金芒边缘，闪烁着一圈诡异的红芒，狂暴的嗜杀之气猛然暴涨。

    无数道金红相间的强风从叶凡的身后刮起，向着周围扩散。

    齐瑶狰狞的笑容一滞，漆黑的双目涌起一丝恐惧。

    “魔人……魔人！”

    齐瑶死死盯着没入强光之中的叶凡，呢喃着连连摇头，仿佛不敢相信眼前所见。

    “呼……呼……”

    一股股强风吹拂过鬼牛湖周围的小山谷，瞬间出现一道道巨大的豁口。

    “唰啦啦……”

    碎石掉落进鬼牛湖，溅起一层层起伏不定的浪花。

    强风刮进山谷外的树林，所过之处，一人合抱的巨木立马裂开纹路，木屑翻飞，枝叶尽落。

    强风席卷了千米的范围，威势之强，比之前齐桧最强一击的飓风还要更甚数倍。

    当叶凡周围的光芒散尽之时，他的皮肤已经彻底化为了金红色，身上的肌肉更加结实，随便一甩，都能带出炸裂空气的爆发力。

    齐瑶那张狰狞的脸孔终于发生了变化。

    “魔人……魔人……”

    她惊恐地呢喃着，不断的退后步子，身上的黑气也变得凌乱起来，丝毫不像一名九倍极限巅峰的强者应有的气势。

    “臭虫，你怕了？”叶凡缓缓睁开眼睛，顿时爆射出两道红芒。

    冰冷的煞气压向齐瑶，她再也不认为对面那个弱小的七倍极限武者是一顿可口的美味。

    “吼……吼！”

    齐瑶肥硕的身躯微微一颤，二话不说，转身便跑。

    真正操控齐瑶的是那条黑色蠕虫，虽然它有一些灵智，但是终究来说，它就是一只野兽。

    当气势被彻底压制的时候，大部分的野兽不会选择战斗，而是逃跑！

    齐瑶的速度非常快，眨眼间便逃出了数百米远。

    她冲进山谷外的山林，周身的黑气将地面的草丛侵蚀得一片漆黑，留下一条分外显眼的逃跑路线。

    叶凡甩动着刺疼的胳膊，鼻端轻轻一哼。

    “臭虫，哪里跑！”

    言罢，他脚下一动。

    “轰”的一声大响，小土山上出现一个数十米直径的洞坑。

    齐瑶慌不择路，一头扎进山林后毫无方向可言。

    忽然，她的眼前闪过一道红光，吓得她猛地停下步子，两条腿将地面铲除一条深邃的沟壑。

    “时间有限，咱们得抓紧了。”

    叶凡站在齐瑶几米开外咧嘴笑道，眼神尽是痴狂的战意。

    “魔人，魔人！”

    齐瑶惊恐的连连后退，转身又要逃跑。

    就在她扭身之际，一直红色的大手掌忽然盖在他的天灵盖上，随即一扯，将他整颗脑袋往后翻去。

    齐瑶的脖子后仰，手脚用力挣扎起来。

    “吼吼吼！”

    怒吼声响彻整座山林。

    “你的叫声跟你的长相一样恶心，闭嘴吧……”

    叶凡一手抓着齐瑶的脑袋，另外一只手牢牢捏起拳头，赤色的诡鹰拳爪在红芒的衬托下，显得分外醒目。

    “诡鹰噬神，拳爪刺天！”

    叶凡高高腾起拳头，对着齐瑶的嘴巴便是狠狠一拳。

    “噗嗤……”

    齐瑶的下巴被贯穿，拳势直冲胸腹部位，露出里面一具干瘪的尸体。

    “哗！”

    齐瑶奋力挣扎，身上的黑气疯狂涌动，尽数朝叶凡包去。

    顿时，叶凡被黑气包裹，体表的武劲“哔啵哔啵”被侵蚀开来。

    “哈哈哈……”

    叶凡无视覆盖自己的黑气，脸上的杀伐之意愈发的旺盛。

    他发疯似的奋起拳头，对着齐瑶又是狠狠一下。

    “诡鹰噬神，极限幽冥！”

    “哗啦！”

    这一下齐瑶直接被开肠破肚。

    叶凡冷声重喝，腾着拳头一下接着一下，几乎将齐瑶半截身体打成肉沫。

    齐瑶被叶凡的疯狂吓惨了，她的黑气虽然侵入了叶凡的一些部位，可是腐蚀的速度非常缓慢。

    而这个凶残的家伙，居然不管不顾，用的全是同归于尽的手段。

    “魔人……魔人！”

    齐瑶被打残了，身上没有一个完整的部位。

    叶凡身上的红光渐渐暗淡了一些，呼吸也变得沉重起来。

    他提着残破的齐瑶，眉头紧皱：“这家伙体内的那条黑虫呢？不会是刚才被我给打烂了吧……”

    话还没说完，齐瑶的脑袋忽然爆开。

    紧接着，那条黑色蠕虫从齐瑶的脑壳里冲了出来！

    蠕虫瞬间变大，一头翻出一圈尖锐的利牙。

    “嗤啦……嗤啦……”

    蠕虫趁叶凡还没反应之际，就近一口吞掉叶凡的手掌。

    “嗯？”叶凡脸色骤变，“该死，快松开！”

    “嘶！嘶！嘶！嘶！”

    蠕虫拱着肥胖的身体，一点一点朝着叶凡的手腕吞食，速度不快，但是无法阻挡。

    叶凡感觉到手掌处的武劲迅速消耗，几乎不受他的控制。

    “看你能吸到什么时候！”

    叶凡眼睛眯起，腾起另外一只手掌，武劲疯狂涌动，猛地砸向蠕虫。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    谁知蠕虫的身体异常柔软，瞬间便化解掉武技的力道。

    “嘶！嘶！”

    蠕虫昂着脑袋，发出一阵得瑟的笑意，嘴巴不停，慢慢吞吞的朝叶凡的手肘上吞去。

    叶凡有些着急了。

    被蠕虫吞掉的部位渐渐没有了知觉，覆盖在体外的武劲恐怕也所剩无几。

    若是一直这样下去，想要摆脱蠕虫，只要自断手臂！

    自断手臂……从此沦为废人！

    叶凡无法接受这个结果。

    “你想吞，那就让你吞，看你能吞多少！”

    叶凡眼睛眯起，空出一只手，将整瓶武源之灵全部灌入口中。

    霎时间，叶凡身上武劲狂涨，绽放出浩瀚的光芒！

    叶凡将所有武劲全部凝聚，汇入被蠕虫吞掉的手掌上。

    有武劲的保护，叶凡的手掌顿时有了一些知觉。

    他的脸上又泛起癫狂之色，整个人犹如发疯了一般，仰天大吼。

    “臭虫，你喜欢吞噬是吧？那好，我让你吞噬个够！”