    苏隐很郁闷。

    本来他想着走完第七格就停下，怎么都没想到，诸多凤凰花推着他不停前行，停都停不下来。

    不用想，都是小武这家伙搞的鬼……要不是它的血液，哪能出现这种情况！

    早知道它们不靠谱，没想到到了仙界，依旧这么不靠谱……

    和他郁闷不同，看到这两个人出现在眼前，不远处的九曲仙子差点没当场吓晕过去，急匆匆来到跟前，躬身到底：“九曲，见过凤帝、凰后……”

    本想着，这位少年，能超过她，就很不错了，怎么都没料到，直接跑到了第十层，不仅万凰来贺，还让凤帝、凰后亲自迎接……

    敢不敢再嚣张一些？

    “是你啊！”这才看到眼前的女孩，凤帝皱了皱眉：“这位是你的朋友？”

    “是！”九曲仙子连忙点头，不敢隐瞒：“想要拜见凤栖秋公主，我就带过来了……”

    “见秋儿？”

    凤帝和凰后再次对望，各自皱了皱眉。

    “好像有那个渣男的味道……”凰后悄悄传音。

    修为达到他们这种地步，运用什么大道规则，自然可以一眼看出。

    凤帝也不回答，悄悄点了点头，看向苏隐，微微一笑：“你闯到第十格，就是我们凤凰一族最重要的贵宾，凤栖殿请！”

    说完，和凰后二人，当先踏上凤凰、鲜花组成的楼梯，一步步向空中走去。

    应了一声，苏隐紧跟其上，迟疑了一下，九曲仙子也咬牙跟了过来。

    缓步向前，此时苏隐不用介绍，也猜出前方二人的身份了。

    体内没有圣人气息，闪烁而出的力量，却比之前见过的无为道君还要可怕。

    凤凰一族，最为强大的两位，四大古兽之中，都能排的上靠前的顶尖人物……凤帝、凰后！

    这二人，竟然亲自过来迎接，就算苏隐心境沉稳，也觉得有些不敢相信。

    “到底怎么回事？小武不是鹦鹉吗？怎么会有凤族血脉？”

    知道肯定是小武的血脉出现了问题，苏隐脑海中忍不住问道。

    “小武的事，回头再和你细说，现在我们不方便多说，否则很容易被前面两位察觉……”

    宋玉的声音响起。

    苏隐点头，不再多问。

    脚下的桥梁，由凤羽、鸟雀，凤凰和鲜花组成，十分稳固，走在上面，花香伴随着仙灵之气，让人神清气爽。

    这些气息，融入身体，肉身和灵魂都潜移默化的发生着蜕变，似乎变得更加强大。

    尤其是两大凤凰一族强者，一举一动流淌出来的力量，钻进穴道，似乎经脉都变得更加坚固结实了。

    如果说之前的肉身，只有合道，而现在，绝对踏入了准圣！

    “古兽一族，擅长修炼肉身，这应该是对于贵宾的一种奖励……”苏隐恍然。

    难怪，人人都想闯的更远，闹了半天，走在桥梁上方，已然兑现了好处。

    转头看向一侧的九曲仙子，见她没有丝毫变化。

    看来闯关，和她没关系，好处自然也就没有她的份。

    一边吸收涌入体内的力量，一边前行，走了不知多久，感到肉身力量，有了巨大进步之时，一个声音在脑海响起：“小苏隐，我发现了我的圣骸！”

    琴圣李万年！

    从修炼中恢复过来，苏隐皱眉：“你的圣骸在凤族？”

    “不是，应该在前方那位老者的手上，而且被炼化了一部分……”李万年道。

    顺着他的话语，苏隐向前方看去，果然看到一个长袍老者，正是过来求取凤栖木的俞长琼。

    这位不但修炼了完整的琴道，竟然还有琴圣李万年的圣骸。

    沉吟一下，苏隐道：“先过去看看！”

    牵扯36圣和自己的生死，既然遇到，自然不会放过，当然，也要看机会，机会不合适，也不可能把自己陷于危险之中。

    李万年闭上眼睛，不再说话。

    不一会，来到凤栖殿内部。

    此时，凤栖秋以及诸多长老，都回到了各自的位置，齐刷刷看向这位少年，带着好奇。

    “不知小友，姓甚名谁，从何而来？”

    坐在主位，凤帝微微一笑。

    苏隐抱拳：“在下苏隐，九曲仙子的朋友，这次过来，是特意拜见凤栖秋公主的，没想到会弄出这么大动静……”

    “找我？”凤栖秋一双凤目看了过来，然后落在九曲仙子的身上，见好友点了点头，愈发奇怪。

    她可以确认，以前从不认识这位，也没听对方说过。

    沉思了一下，凤帝道：“既然是找秋儿的，秋儿，你先带这位苏隐小友，去【梧桐宫】休息，其他人就此散了吧！”

    不管这位为何而来，闯到第十格，身上必然藏着巨大的秘密，而这个秘密，不能让更多人知晓。

    “凤帝，你再考虑一下，我这边……”见对方要结束这次会议，俞长琼满脸着急。

    “你也亲眼看到了，有人可以突破三格，甚至走的更远，不是我们想划分贵宾，而是你的确不够格！”凤帝道。

    俞长琼脸色涨的透红，咬了咬牙：“凤帝陛下，我是真的需要凤栖木，还望能够给与方便……”

    他拥有琴圣的圣骸，又将琴道修炼到了一定境界，只要再有一柄凤栖木打造而成的古琴，绝对可以百分之百突破圣人之境！

    所以，哪怕今天再丢人，再厚着脸皮，也要得到这东西。

    不过，之前还可以说，规则不公平，没人能做到……现在，眼前这位，明显就是普通人，直接走到了第十格……再想找理由，也找不出来了。

    凤帝哼道：“你需要，不代表我们需要和你交换……”

    俞长琼满是无奈，心中一动，一个想法冒了出来：“陛下说，拥有贵宾身份，就有资格兑换凤栖木对吗？”

    凤帝颔首：“不错！”

    “那好！”深吸一口气，俞长琼几步来到苏隐跟前，躬身到底：“这位小友，可否求你一件事？”

    正想着找什么借口，和这位交流，没想对方先找了过来，苏隐愣住。

    “在下俞长琼，乃大陆最有名的乐师之一！”

    深吸一口气，俞长琼眼中露出期待：“阁下身为贵宾，有资格和凤族交换物品，只要能帮我兑换一根凤栖木，在下可愿意单独为你抚琴一首！”

    “？？？”

    苏隐一阵无语。

    脑子有病吧！

    这就好像说，你帮我买个法拉利，我唱首歌给你听……好大的脸面！

    不过，对方不找他，他也要找对方，微微一笑，道：“帮你兑换凤栖木，并非不可以，不过……我想和你赌一局，不知阁下敢不敢？”

    “赌？”俞长琼皱眉。

    苏隐笑道：“不错，在下也略通琴艺，想比试一下，不知阁下敢接还是不敢？”

    愣了一下，俞长琼露出嗤笑之意：“和我比试琴艺？你确定没说错？”

    苏隐点头：“当然！”

    俞长琼环顾四周，带着傲然：“天下擅长琴艺的乐师，据我所知不超过一手之数，静远庵余庆师太算一个，北芒海惊鸿道长算一个，天一阁游龙剑仙也算一个，我算一个……苏隐，苏隐，呵呵，不是在下不礼貌，而是好像没听过小友的名字，不知阁下是真想比，还是想借我的名头，闯出些名堂？”

    不少修炼者，为了成名，会冒死挑战有名气的人，也就是所谓的“骂一句郭德纲大红大紫”，不管成不成功，至少就会有人关注了。

    在他看来，眼前这位少年，也是这种想法。

    对望一眼，凤帝、凰后也好奇看来。

    九曲仙子秋水般的双眸，同样有些疑惑。

    这家伙不是修炼丹道的吗？

    啥时候会弹琴了？

    “闯名堂？”苏隐摇头：“你想多了……”

    双手背在身后，俞长琼道：“呵呵，你不用否认，听我把话说完，若是真比，我会全力以赴，不会留手，若只想闯出些名堂，就不用这么麻烦了，我可以收你为弟子，让你一夜扬名。我弟子名额很珍贵的，不知多少人想要入门，都被拒绝，能入我们，也是福分和造化……”

    “……”

    见他说的一脸认真，苏隐有些无语，道：“就是单纯的比试，你最好全力以赴，不留后手！而且，既然比试，自然要有赌注，如果你赢了，我这边可以帮忙购买凤栖木，甚至可以自己买了送给你，若是输了，我要你储物戒指中的一样东西。”

    “输？”

    俞长琼一脸自信：“这不可能！”

    “没什么不可能的，提前说好，免得到时候你不认。”

    苏隐目光一闪：“我赢了，要你戒指中的那具骸骨！”

    “你……”

    俞长琼脸上的笑意逐渐凝固，眼神眯了起来，露出了一丝杀机：“原来有备而来，既然如此，这赌约，我接了！不过，赌注我增加一些，你输了，我不仅要凤栖木，还要你的命。”

    琴圣圣骸，在他这里，仙界知道的人很少，绝不超过双手之数，就连凤帝都不知情，这位一口说出，并且做为赌注，明显猜出了他的实力和身份。

    这种情况下，还敢打赌，怕没那么容易对付。

    当然……他也不在乎。

    琴艺一道，自认天下无双，琴圣不出，无人争锋！

    “好！”苏隐点头。

    “这……苏隐，你干什么！”九曲仙子忍不住插话。

    这位俞长琼，她以前就听过，真正的琴艺大宗师，整个仙界都很有名，不少圣地举办大型活动，都会请他过去助阵，因此，尽管只是准圣巅峰，却是无数圣人的座上宾。

    也正因如此，才敢和凤帝、凰后讲条件，丝毫不怯场。

    和如此人物比琴艺，还生死之约……

    脑子坏了吧！

    “打个赌而已，无妨！”苏隐摆了摆手。

    一侧的凤栖秋公主好奇的看过来，轻笑一声：“九曲，你好像很关心他啊？”

    她这位好友，身为河流得道，一向不理外界，什么都不在乎，怎么今天主动带了个少年，还这么关心？

    九曲仙子矢口否认：“他是我带来的，只是不想看到他，因此葬送性命罢了！”

    “嘻嘻！”凤栖秋公主，不置可否，明亮的双眸，再次看向少年，似乎想从他脸上看出些问题，不过，这位丝毫没在意九曲仙子的警告，而是转身看向了自己的父母，躬身抱拳。

    “立下赌约，自然要有证人，免得输了抵赖。既然身在凤域，就不麻烦劳烦别人，还请凤帝、凰后，做个见证！”

    “俞长琼琴艺天下无双，曾一曲【云籁天音】，让一百零八只仙鹤徘徊三天，久久不去……你确定和他比试琴艺，还以生命作为赌注？”

    皱了皱眉，凤帝道。

    他故意介绍对方，明显是不想让这位闯到第十格的贵宾输掉。

    “还望凤帝成全！”苏隐道。

    “这……”再次对望，凤帝和凰后全都眉头皱起，不知该怎么说，过了片刻，只好点了点头：“也罢，我和凰后，可以为你们做证人，既然是比试，希望能够公平公正。”

    “那是自然。”

    俞长琼应道。

    凤帝道：“虽然对琴艺一道，我了解的不多，但比斗规则还是知道一些的，这样吧，两位各在殿前的石台上抚琴，谁能让天空中仙鹤徘徊的多，谁就获胜！”

    仙鹤，是一种仙兽，灵性很高，能让它们前来徘徊，说明琴音极强，这也是一般比试琴艺，最直观，最容易的辨别之法。

    “这不公平！”

    俞长琼摇头：“刚刚这位，可以在凤凰花海走出十格，说明对动物、植物，有着特殊的亲和力，再加上诸多仙鹤，为他搭桥……已经有了亲昵感，再这样比，多有不妥。”

    “你待如何？”凤帝皱眉。

    “很简单！”

    俞长琼目光一闪，道：“召集一千位凤族，蒙上眼睛，闭上神识和感官，只留有听觉，不仅如此，还要用封禁隔绝感应。我与他同时弹琴，不去干扰的情况下，让他们自己选择，来我这边的多，就算我赢，去他那边的多，算他赢！怎么样，这样比试，敢不敢接！”

    “这样，算是公平！”

    苏隐微笑着点头：“我同意！”

