    　　微露中的暖阳，冉冉升起，雾霾点点散去，轮回着它的宿命。

    九儿早早的起来，推开了窗，深深地吸一口清晨的空气，凉爽，清冷，却润泽了宁静的心绪。这人间，终是美的啊。九儿微叹一口气，轻轻推开门，迎着暖阳走了出去。

    　　初秋的清晨，初升的太阳照在脸上，身边的草坪上，露珠在闪闪发光，清凉的微风在身边抚过，时不时的还带着一丝淡淡的花草药香，多美的早晨！九儿在阳光下仰起头，闭上双眼，接受着太阳的沐浴。

    　　不知过了多久，檀香的声音轻轻传来：“小姐，吃早饭了……”

    　　九儿这才回过神来，睁开眼，转身看着檀香，笑着说道：“你什么时候来的？我竟一点没有察觉。早饭可以吃了？那我我现在就去。”

    忽而又想了想，继续说道：“嗯……这样，檀香，你一会儿收拾一下就出门，去帮我买一些新的帕子衣服胭脂之类的，再买点好吃的素菜一起带回来，我们晚上吃火锅。记得多买一些，东西拿不了就叫上祈安一起去。记得，一定要在太阳落山了再回来。”

    　　檀香乖巧的答道：“好的，小姐，我明白啦。那我现在去找那个祈安，那天忙，也没来的及去跟他见面。那，小姐，我们都出门家里就拜托你了，还有远舟少爷那边，估计也需要人手。”

    　　九儿笑道：“放心去吧，等我一会儿忙完就去看看小舟。”

    　　“好的，小姐，那我现在就去找祈安，嘻嘻，真的好久没有出过门了，今天一定要去好好逛逛哈。”檀香说完，转身蹦蹦跳跳的跑向了别院。

    　　“喂，你就是祈安？”

    檀香站在客房的门口看着那个忙忙碌碌的小厮问道。

    　　“是啊，我叫祈安，请问姑娘是哪位？”一脸消瘦的祈安不解的问道。

    　　“我叫檀香，是二小姐的贴身丫头，二小姐现在也住在这个寺院里，你知道的哦。你是远舟少爷的侍童吧？我记得我离开杀府那日，刚好看见你们几个小厮在竞选照顾小少爷的贴身仆人。原来最后选中了你呀。那从此我们就都是杀府的下人咯。”檀香笑着答道。

    　　“哦哦，原来你就是是檀香姑娘，我来之前韦管家曾跟我说过，这寺院里有个叫檀香的姑娘也是咱们家里的人，让我凡事有不懂的都来问问你。我昨天刚来这里，不敢出门乱走，还想着今天忙完就出门打听一下你在哪里呢，不想姑娘竟来寻我了，真是太好了！这样，姑娘你先坐着，我给少爷梳洗完毕再跟你说。”

    祈安见到了同为杀府的人心里很是高兴，本来韦泽把他自己放到这波若寺他多少还是有些心慌的，如今见到了檀香，以后凡事也能有个商量的人了，心里不免觉得终于一块石头落了地。

    　　檀香笑着走了进来，说道：“不急，你先忙。今天二小姐让咱们出门去采购，顺便逛一逛集市，吃点好吃的，再给这里的师父们多买些素食，傍晚回来便可。小少爷由她来照顾，你快些整理一下，咱们就出门啦。”

    　　檀香边说边走到远舟的身边，看着眼前这个年轻的小主，此时却无一点点的生机躺在那里，沉沉的睡着。不由也心中有些伤感，同时也感恩老天能把她的九儿小姐还了回来，就是不知这个小少爷会不会也有这个福报了。

    　　正胡思乱想着，祈安兴冲冲的背着小布包跑来：“檀香姑娘，我收拾妥当了，随时可以走了！”

    　　檀香笑道：“好，出发！”

    　　见到二人远去的背影，无惠转身将山门关紧，并用内力将一个千斤重的石墩抵在了门边，以保任何人都不会闯进来打扰。

    　　九儿虽然已经有了心理准备，但是进屋看到萧战的一刻，还是忍不住唏嘘不已的流下了眼泪。

    　　房间内熏香的药材被燃起的烟雾缭绕。而曾经那么骄傲的像将军一样的年轻人，此刻却因为自己而静静地躺在了这里。九儿的心里充满了内疚。

    　　她缓缓的走到萧战的床前，轻声说道：“别怕，我来救你了。前世你用仙血救活了我，今生，换我来用我的血来帮你解毒，你一定会好起来的！”九儿坚定的说道。

    　　这时，无詮走了上来，俯身轻轻的把萧战的衣襟打了开来。众人这才震惊的发现，除了脸上氤氲笼罩着青紫色似烟非烟的薄雾，萧战的周身已然快被半紫半青的毒线所吞噬，皮肤中竟似隐隐还透着妖孽的金光……

    　　九儿不禁轻呼：“这究竟是什么毒，为什么如此可怕？”

    　　无詮叹道：“这几个月来，我用尽了所有的解毒手法和失传已久的针灸采穴，都未曾将其唤醒分毫，也无法研究出来这究竟是何毒药，能让世间所有解毒丹药全然失效……而萧战的情况却越来越差，若不是我用金针封住了他的心脉，他可能早就已经离开了。

    而即使是这样，他还是坚持不了多久了。你们看他的呼吸，已然已经弱到了极致，几乎没有了力气吐纳。再不解毒，恐怕大限就是这几日了！

    所以，九儿你就是最后的希望，因你乃来自三界之外的混天谷中，那里的一切生灵皆百毒不侵自身却又能治愈百毒，所以，我们还是把你喊了回来，辛苦你来走一趟。”

    　　九儿擦掉眼泪认真的说道：“师父您千万不要这样说，我欠你们的何尝又是这几滴鲜血能还得清的呢？只要我能救起萧战，让我们回来做什么，我都再所不辞！”

    　　无诠叹道：“是呀......确是算不清的。那就不要算了。”

    　　静了一会儿，他缓缓从衣袖中抽出一根冷光凛凛的银针，问道：“九儿，你准备好了吗？”

    　　九儿回头看向夜离，这个男人不知何时早已收起了玩味的笑容，他上前紧紧的握住了九儿的右手，低声说道：“不用怕，结束了我们就回家！”

    　　“嗯，你在，不怕的。”九儿看着夜离甜甜一笑，转头对无诠说道：“我准备好了，诠师父，来吧。”说罢，抬起了左手递到了无诠的面前。

    　　“好，那我就开始了。”无诠说罢，举针一晃，没等人看清便瞬间刺入了九儿葱般的指尖。

