    出现怪物的大山已经被封锁了起来，然后各地的神秘动物学家全部被找了过来。

    其实，神秘动物学一直存在。

    未确认生物体（隐匿动物、未知生物等）（Unidentified Mysterious Animal—UMA），意指出现在世界各地的谜般怪兽或尚未被确认或发现的隐栖动物。在日本，取其英文名称的第一个字母，简称UMA。

    在英国，“Cryptid“称为神秘动物学。隐栖动物指的是生活在人类看不到的地方的珍禽异兽，在美国甚至是公认的一门被称为“隐栖动物学（Cryp-tozoology）“的学问。

    代表性的生物：野人、水怪、巨型乌贼、蒙古死亡蠕虫、泽西恶魔、天蛾人、尼斯湖水怪、南极哥斯拉等。

    从这些怪物出现超能力之类的情况开始，这件事情的性质就已经截然发生了变化。

    这大概是人类第一次公然接触到超自然事件，而且还是那么大规模。

    因此他们迫切想要知道这里面的怪物是什么，是不是真的是神话生物，传说生物，还是其他？

    只是，对于这些UMA研究人员来说，他们其实不算是太专业。

    毕竟之前神秘生物学一看就知道是很冷门的领域，以前二次世界大战时期还好，有人疯狂痴迷神话传说，但是之后嘛，因为一直都没有实证，所以这门学科很快就没落了，虽然说研究它的人依然是一流大学毕业。

    他们更多的其实是走访以及论证，换句话来讲，他们只是想要给生物学多增加几个“罕见”的生物种类和科目而已。

    至于蓝染银制造出来的这些妖魔鬼怪，先是原生的动物通过赋予了鱼人体质进行的异变，然后又加上了动物系恶魔果实，进行第二次异变，已经变得连妈都认不出来的那种程度。

    他们最多就是根据录像分析出这些怪物的习性和特征，而且这其实没有卵用，因为就连这些怪物自己都不知道自己现在该怎么生活。

    不过，他们可以肯定的是，这些怪物并不是寻常意义上的生物。

    换句话来说就是它们的身体结构太复杂，特征太多，甚至还有不必要的生体结构，绝对不是自然环境，或者说至少现在所处的森林环境是不支持这些怪物的部分结构的适应和进化。

    所以，这种不合理，在看到怪物们使出了超自然力量之后，就变得合理起来了。

    这些不是普通的怪物，它们不需要遵从常理。

    “但是很奇怪啊，既然已经有了超自然力量，为什么还要进化出捕食器官和结构呢？”

    “可能是因为使用超自然力量消耗大于捕食所获取的能量？”

    “说到这个，不知道这些超自然生物的消化能力怎么样，应该要比普通生物强很多倍才能维持它们使用超自然力量的消耗吧？”

    “那岂不是说它们一天到晚大部分时间都在捕食？可是这么一个小地方，能够供养得了这么多怪物吗？”

    生物学家的本能发作，他们自顾自的开始讨论起来。

    一旁的军官摇摇头，也许，这就是为什么明明他们要比自己聪明得多，这个世界却是让普通人来领导和统治的原因吧。

    “也就是说，这些怪物真的是神话传说里面的生物了？”

    国会老爷们顿时激动起来。

    “是的，根据我们找到的生物学家以及专门研究神秘生物学的科研人员的说法，就是自然环境必不可能诞生这样的怪物，再加上分析，也排除了是人为导致的可能。”

    负责人面无表情的转述着，顺便把上面的各种看不懂的科学术语以及数据之类的简化，反正国会老爷们也不会关心这个。

    “很好，古杜，这件事就交给你全权负责，务必要在不惊动和引起那头熊以及那个国家的注意的情况下，把这些神话生物抓回来！”

    大统领已经开始访问旅途，他会尽可能多待一段时间，跟兔子们谈合作项目，顺便拖时间。

    也因为大统领这一番操作，兔子们倒是没有怀疑什么，将阿美莉卡漂亮国一系列军事行动以为是在给大统领造势，顺便警告越来越猖獗的恐怖分子。

    不过，这样也就导致了古杜没办法使用声势很大的武器，那样兔子肯定会反应过来，那头毛熊也不例外，在这个大家都有卫星的年代，任何过激的军事行动不引起注意是不可能的事情。

