    上架感言......其实也没什么好感言的，感谢各位读者书友们一直以来的支持，没有抛弃像我这样一天只有一更的超级咸鱼。（躺平）

    其实也不是我想要咸鱼，真的是这段时间太忙了，想要多更也是心有余而力不足啊，唉。

    本人如今的大四应届生，这学期开学后一边要找实习工作，一边还要准备12月份的考试，剩下的时间才能用来更新码字。

    再加上我码字又慢，想的又多，就变成这个样子了。

    不过，本来我的计划是开学快速找到一个实习工作然后上班摸鱼码字，下班学习，然而到现在都还没有找到工作，大四废物了属于是。

    今天也是没有找到工作的一天，生活不易，作者叹气。

    关于上架爆肝的话......昨天加今天特意抽了不少时间出来才勉强多码了一章，也就是今天只有两更，多的也就没了（求别打我）

    今后我也想要每天双更吃个保底啊，但的确不知道能不能做到，朋友们如果不嫌弃就还是先屯着吧，没事儿回来看看就行。

    每天高强度视女干评论区和间贴是我为数不多的乐趣之一了，所以今后也请轻喷，我的脸皮还是不太厚的（抱头蹲防）。

    以上，再次感谢大家的支持！

