    密密麻麻的异族队伍，直接涌入百朝之地中。

    “啊！”

    就如同蝗虫过境，百朝之地外围的大燕王朝国都，直接被无数异魔族高手占领，血流成河。

    “妈的，传闻这百朝之地不是北天域最顶级的皇级势力之一吗？怎么只有这么一点强者？”

    “武皇级别只有这么寥寥一两个。”

    “太弱了吧？”

    看着血流成河的大燕王朝国都，这些异魔族人脸上满是不满之色。

    “呼！”

    这时，一名气息浑厚的强者落了下来，周身萦绕漆黑魔光，身上有暗红色的纹路涌动，道道魔光形成了一道晦涩的气息，散发出镇压万古的气息。

    “骨恶大人！”

    一群异魔族人连恭敬道。

    此人是它们这一支队伍的领队，噬天魔主麾下的一名上位魔君高手。

    它目光冰冷，冷冷道：“这里只是百朝之地的外围，这里的人类，是百朝之地最弱的人类，而此地的所有高手，应该都聚集在百朝之地中央的朝天城中，那里还有着我异魔族当年的一座主战场。”

    “所以，诸位就别在这里浪费时间了，直接去百朝之地核心的朝天城才是正道。”

    “嘎嘎嘎，去朝天城。”

    “夺舍那里的强者。”

    “打开主战场，召唤更多的同族。”

    这一群异魔族队伍大叫不已，一个个冲天而起。

    沿途，百朝之地的诸多武者惊恐的看着头顶上那一片阴云般的队伍，一个个惶恐不已，而大燕王朝直接被覆灭的消息，更是惹来了百朝之地的震动。

    百朝之地无数的武者举家携口，纷纷撤离此地，甚至躲入深山。

    这一群异魔族队伍强势进发。

    三天之后，这一支队伍已然赶到了百朝之地的朝天城。

    宏伟的朝天城，散发着古老的气息。

    “桀桀桀，这里便是当年我异魔族主战场之一吗？”

    领头的异魔族高手，贪婪的看着下方的古城，它们能感受到，在这朝天城中，有着不少还算强大的气息，那是人类的武皇高手。

    经过尘谛阁多年的经营，如今的百朝之地，早已不是当年的百朝之地，武王强者比比皆是，甚至连武皇高手，都不在少数，已经成为了北天域最顶级的皇级势力之一。

    当然，为了躲避飘渺宫的暗害，如今的朝天城，尘谛阁的势力早在数年之前便已经彻底迁了出去，进入到了妖祖山脉，只留下了一些暗子和百朝之地的人在此。

    “嘎嘎嘎，这里便是朝天城了，你们诸位在这里大肆杀戮吧，本魔君去看一下当年我族战场的所在，可否有虚空通道，将其打开。”

    领头的骨恶魔君带着几名异魔族高手冲天而起，感知这一片的虚空。

    天魔秘境，百年开启一次，如今距离天魔秘境上一次开启仅有近十年，骨恶魔君的任务，便是看有没有办法提前开启天魔秘境。

    本来这一个任务，是噬天魔主亲自前来的，但因为混沌魔巢的出现，噬天魔主自然去处理更加重要的混沌魔巢去了，而这任务，便交给了这骨恶魔君。

    朝天城上空，无数异魔族人的出现，引来了下方民众们的恐慌。

    一名名武皇强者和武王强者们惊恐的看着头顶上的人群，那种渗入灵魂的阴冷魔气，令他们的血液几乎冻结，身体中涌现无尽的恐惧。

    这些都是哪里来的怪物，太可怕了，天武大陆的末日要来临了吗？

    所有人都惊恐不已。

    “嘎嘎嘎，人类，恐惧吧，在我异魔族面前颤抖吧，卑微的人类，就不应该存在在这世界上。”

    “杀！”

    这些异魔族人兴奋的看着下方朝天城的民众，嘎嘎大笑声中，一个个扑了下来。

    “轰！”

    可就在这时，朝天城中陡然绽放起一道道恢宏的光芒，一道道可怕的阵光冲天而起，化作一道护罩，倏地将整座朝天城给笼罩在了其中。

    是护城大阵。

    朝天城作为百朝之地的核心，历史悠长的古城，自然有大阵守护。

    此阵，乃是八级巅峰大阵，施展开来，光芒绽放，将异魔族大军抵挡在外。

    “是护城大阵。”

    “护城大阵开启了。”

    朝天城民众们激动不已，此时此刻，他们对尘谛阁是无比的感激。

    要知道曾经的朝天城虽然有护城大阵，但根本无法开启，因为朝天城被七大顶级王朝掌控，没有一个势力能掌控住整个朝天城。

    但后来尘谛阁崛起之后，百朝之地彻底成为了尘谛阁的麾下，朝天城大阵这才被重启开启，甚至加固了起来。

    如今大阵开启，朝天城民众们顿时激动不已。

    但下一刻，他们的脸色变了，眼神中流露出了死灰。

    “哈哈哈，这小小的阵法，居然也被称之为大阵，这些人类，真是蝼蚁啊。”

    一名领头的异魔族高手狂笑一声，直接一掌拍了下来，轰隆一声，天空被无尽的魔气萦绕，那护城大阵剧烈晃动，顷刻间就爆碎了开来，化为了齑粉。

    凝聚了朝天城无数民众们期待的护城大阵，仅一下，就被轰碎了。

    完了！

    所有人心头一沉。

    “嘎嘎嘎，杀！”

    诸多异魔族强者纷纷冲下来。

    “大家联合起来，和这些家伙拼了。”

    在众人绝望之中，朝天城中响起一道怒喝之声响起，紧接着，吼，龙吟虎啸声冲天，一名老者傲立虚空，目露冷芒，怒吼说道。

    “是龙凌峰龙老。”

    “他怎么在这里？”

    “尘谛阁的龙老怎么在这里，尘谛阁不是已经全部迁走了吗？”

    人群大惊，而后惊喜。

    来人正是龙家寨的龙凌峰，后来得罪了执法殿，最终竟然投靠了尘谛阁。

    如今的龙凌峰，已经是一名巅峰武皇高手，他被奉命留守在朝天城，被困此地。

    “咦，竟然是一名人族的巅峰武皇，哈哈哈，这具身体本座要了。”

    看到龙凌峰，诸多异魔族强者顿时狂喜起来，其中一道黑色灵魂狂喜之下，直接冲向龙凌峰。

    这是一名中位魔君，根本没有身体占据，现在好不容易看到一名巅峰武皇，如何不激动。

    龙凌峰脸色微变，急忙出手，轰，可怕的武皇威压激荡，爆卷而出。

    “嘎嘎，这就是你们人族的攻击？太弱了，乖乖成为本座的躯体吧。”

    这异魔族强者大笑，黑色的灵魂气息，穿透龙凌峰的攻击，直接渗入龙凌峰的躯体，要吞噬他的灵魂，夺舍他的肉身。

