
“好，儿子有能耐了。”楚九笑呵呵地说道，拍拍手道，“来吧！二小子，让爹爹抱抱。”

“不知道这小子让不让你抱。”钟毓秀说着将八个月大的儿子递给了他，“哟！没哭。”催促道，“走走，赶紧回屋去，凉气下来了。”

“嗯！”楚九背着大儿子，抱着二小子朝后堂走去。

“呵呵……”钟毓秀明亮的星眸看着他们父子三人，“这要是有三孩子，你可咋抱呀！”

“简单，脖子上再骑一个呗。”楚九傻呵呵简单轻松地说道。

“呵呵……”钟毓秀闻言摇头失笑道，“那要四个呢？”

“一边儿抱一个。”楚九笑呵呵地说道，“在有的话，让他们抱着老子的腿。”

钟毓秀想想那画面，“你干脆身上坠满算了。”

“那咱就努力生呗！”楚九乐的眼睛弯成了月牙。

这说话当中到了后堂，“你是先吃饭，还是先去洗个澡。”钟毓秀从他怀里接过二小子，放在了摇篮里。

楚泽元则从他后背上直接跳了下来。

钟毓秀帮着他将身上的盔甲给卸了下来，放在八仙桌上。

“呼！舒服多了。”楚九坐在圈椅上看着他们说道，“先吃饭，你们也饿了吧！”

钟毓秀提高声音让春桃她们摆饭，夏莲端着铜盆进来，让楚九简单的梳洗一下。

丰盛的饭菜很快摆上了圆桌，“都是你爱吃的。”钟毓秀目光温柔地看着他说道，“你们先吃，我喂二小点儿小米粥。”说着将儿子从婴儿车里给抱出来坐在自己的腿上。

“让丫头、奶娘喂呗！”楚九闻言眨了眨眼看着她说道。

“你儿子认人。”钟毓秀拿着瓷勺撇着碗最上面一点点小米粥。

“这小子戒奶了吗？”楚九见状忽然想起来道。

“戒了！”钟毓秀看着慌里慌张着急吃的二小子忙把勺子塞到了他嘴里。

就听着这小子叽咕叽咕喝的痛快。

“不然为什么喂他小米粥。”钟毓秀又舀了一勺小米粥喂二小。

“不烫吗？你这一勺接一勺的。”楚九看着她好奇地问道。

“粥早就晾好了，不冷不热的正好。”钟毓秀抬头瞥了他一眼道，“你赶紧吃饭吧！看着我们俩做什么？”

“元儿的时候，都大了，会自己吃饭了，还没见过你这么喂孩子呢！很稀奇。”楚九眼巴巴地瞅着他们母子俩道，“他吃的好香。”

“他什么时候吃的都香，很快就知道了。”钟毓秀一边说话，一边喂儿子，手上的速度一点儿都不慢。

“你怎么喂它小米粥啊！这有菜，干嘛不让他吃啊！”楚九抄起筷子道，“来来来，爹爹给你夹。”

“停下，停下。”钟毓秀见状赶紧说道。

“爹爹，弟弟现在不能吃盐。”楚泽元圆溜溜的双眸看着他说道。

“啊！不能吃盐？为什么？”楚九惊讶地看着他说道。

“师父说的，这医书里写的。”楚泽元纯真的双眸看着他继续说道，“至于为什么是小米粥，而不是其他的粥，是因为医书里写着：小米粥上面的米油，有赛人参之说，弟弟喝了对身体好。”

“哦！”楚九明了的点点头道，“那就多喝点儿。”

“这当爹的，他又不知道饥饱，不怕撑着了。”钟毓秀好笑地看着他说道。

“爹爹，这金黄的粥没见过吧！”楚泽元下巴点点自己眼前的苞米粥道。

“比小米粥颜色还黄。”楚九吸吸鼻子，“味道也香。”黝黑的双眸转了转，“我记得番邦种子里有一个颜色金黄、金黄的。”

“对就是那个种子，种出来的，娘管它叫苞米。”楚泽元兴奋的脸颊红扑扑的看着他说道，“爹爹，它的亩产很高哦！是小麦的一倍！”

“什么？”楚九激动的腾的一下站起来。

“呵呵……”楚泽元笑呵呵地看着钟毓秀道，“娘，跟您说的一样，爹激动地跳起来了。”

“你们娘俩说什么呢？”楚九又坐下来目光在他们身上转了转道。

“苞米的亩产出来的时候，娘就说了，这个数字会让爹爹比打了胜仗都高兴，说不得还会激动的跳起来。”楚泽元黑葡萄似的双眸看着他笑嘻嘻地说道。

“这么高的产量？”楚九惊讶地看向了钟毓秀问道。

“我也很意外，而且它生长周期短，小麦收了之后，夏种，秋收完全没问题。”钟毓秀头也不抬地说道。

“爹爹，嫩苞米煮煮特别好吃，味道也特别的香，咱家养的鸡也喜欢。”楚泽元看着他笑呵呵地说道。

“对呀！猪牛羊都喜欢，可比高粱好多了。”钟毓秀喂完了二小抱起来拍拍儿子的后背，然后将他放进了婴儿车内。

“高粱可以用来酿酒，少不了。”楚九看着他们笑道。

“好了，趁着二小不闹，赶紧吃饭，在不吃就凉了。”钟毓秀招呼他们俩道。

饭桌上这主食自然是苞米为主，新鲜的又这么好吃，楚九多吃了一碗。

楚九放下筷子，看着饭桌上被他们一家吃得光光的笑了笑道，“哎呀！这可比高粱要好吃的多。”

“一定要大力推广，就冲着亩产。”楚九浑身掩不住的喜悦看着钟毓秀说道，“就是不知道挑不挑地。”

“明年开春，陶妹妹会在不同的地块耕种，看看产量的差距。”钟毓秀满脸笑容地看着他说道。

“走走走，咱们书房说话，让春桃她们收拾，收拾。”钟毓秀推着婴儿车朝外走去。

“哎！你去干吗？”楚九看着她忙说道。

“把尿。”钟毓秀头也不回地说道，“你先跟儿子玩儿吧！”

“那你干嘛出去。”楚九不解地看着她说道，“这屋里又恭桶的。”

“带着你儿子玩儿累了，哄睡了咱们再聊。”钟毓秀和春桃两人抬着婴儿车出了房间。

“爹爹，走走走，咱们去书房，拿上火铳去演武场。”楚泽元拉着他就走。

“这火铳就有了。”楚九好笑地看着他说道。

“可惜娘不让我玩儿。”楚泽元扁着嘴不太高兴地说道。

“你哟！等长高了，随你玩儿。”楚九目光温柔地看着他说道，“这些日子不见你又长高了。”

父子俩拿上火铳在演武场消磨到天黑，才带着儿子洗洗澡，让儿子睡觉去了。

楚九一身清爽的进了房间，正巧看见钟毓秀从卧室出来，指指书房。

两人轻手轻脚的去了书房，楚九关上了房门道，“睡了。”

“睡了。”楚九小声地问道，拉着她一起坐在罗汉榻上。

“睡了。”钟毓秀笑着点点头道，“连嬷嬷看着他呢！别担心。”目光温柔地看着他说道，“这荆州彻底拿下了吧！”

“拿下了。”楚九高兴地说道，详细的跟她说了说这些日子在荆州发生的一切。

钟毓秀双手合十，“真是感激老天了，有惊无险。”

楚九握着她的手感激地看着她说道，“家里辛苦你了。”

“没有，你在外面才辛苦呢！”钟毓秀轻轻摩挲着他粗糙的手道。

“接下来呢！马上就要入冬了，还要出征吗？”钟毓秀星眸温柔地看着他说道，“今年棉花丰收，给兄弟们做棉衣不能全部都有吧！也大部分了。真要出征的话，扛得住冻。”

“不了！休整一下，这几年一直在打仗，好好整顿一下，明年开春再说。”楚九轻轻摩挲着她的手道。

“那往儿那打。”钟毓秀好奇地看着他说道。

“初步设想，向东，打到海边，这样出海做生意就方便了。”楚九眉眼含笑地看着她说道。

“那太好了。”钟毓秀激动地抓着他的胳膊道，忽然这脸又垮了下来道，“能看见大海是好，可是这船呢！”

这就不得不想起银子，虽然有食盐这个钱袋子，但是跟造船所需的耗费来比，还是不够。

“这一次从襄阳带回来不少银子。”楚九眉飞色舞地说道，非常遗憾地说道，“荆州其他地儿如果像襄阳士绅学习多好，他们跌倒，咱吃饱，结果现在乖乖的执行政令。”这心里别提多难受了。

“人家又不傻，胳膊拧不过大腿。这世上没有不透风的墙，尤其家里有做生意的，他们怎么死的早就研究透彻了，还会傻的反抗吗？”钟毓秀轻哼一声道，“对于襄阳城内士绅的结局，我只送他们两个字‘活该！’”

“你这咬牙切齿的那么恨他们吗？”楚九挑眉看着她说道。

“自私自利的小人！”钟毓秀毫不掩饰自己的厌恶道，“自从知道你和襄阳的士绅的事情，我一直在看史书。”

“怎么有所得吗？”楚九眉眼带笑地看着她说道。

“嗯！”钟毓秀星眸流转看着他说道，“看得汉书，武帝时期那段历史。”

“你说的是郭解传吧！”楚九闻言看着她想了想道。

“你也看这段历史。”钟毓秀惊讶地看着他说道。

“嗯！感触良多。历史总是在重现，因为不变的是贪得无厌。”楚九砸吧了下嘴道，“这些人不守规矩，做强做大后，勾结官府，进而还想影响朝局，只是为了个人利益。”闭了闭眼道，“就如长生说的，燕廷的商税为什么不能执行，还不是庙堂之上那些达官显贵身后都有着江南这些大商贾身影。”

“嗯嗯！”钟毓秀闻言忙不迭地点头道，“身在局中特别的有感触，晋汉时期他们这些士绅，钻朝廷政策的空子，迅速的聚积财富，并占有大量的土地。土地兼并一旦形成，官府、商贾、有权有钱，加上被金钱所豢养的文人，同流合污，而中央如果对地方的控制力度不足，他们就会在地方横行不法，陵轹乡里，对中央形成巨大威胁。如果不煞住这股风，中央就会像东周的天子一样，国小民寡财微，名存实亡了。尤其到了东汉，最后还藏有几乎可以威胁朝廷的军队。”

“必须坚决的打击他们。”楚九眼底闪过一丝狠辣看着她冷冷地说道，“这些人眼里只有私利，他们有钱有权只会撅起更大的利益，拿武帝时期来说，指望他们去对抗匈奴，得了吧！他们只会赞成和亲，一个女人就就解决了，让他们出钱出力，这吃力不讨好的事情，他们才不会做。你武帝有没有钱，反正他们有，管他们屁事。被铁骑踏破万里河山，换身衣服他们接着在享荣华富贵。”

“都说士农工商，商人最末流，那是路边小商小贩，谁都可欺负一下。”楚九闻言感慨道，“有钱能使鬼推磨，有本事儿孙辈考取功名，没那能力的，捐个官儿。甭管是不是有实权的官职，反正就不是商人了。”

“那对商人的诸多限制，在卖官鬻爵之后，就没有了。”钟毓秀冷哼一声道，“自古这有权就有钱，随便扒拉、扒拉，这当铺、布行、粮行，这背后都有官撑着。”

“这样算下来，大商贾只是明面的地位最低，但是要比农工的地位高很多，毕竟人家有钱。”楚九轻笑出声道，“说到底还是银子，这士绅没银子破产，这朝廷没银子破国。”

“庆幸咱现在有钱袋子。”钟毓秀星眸睁的圆溜溜的看着他说道。

“是啊！”楚九深吸一口气，心有余悸地看着她说道，“幸好清楚里面的弯弯绕绕，不然就被坑死了。”

“不说这个了。”钟毓秀目光直视着他说道，“顾从善打下金陵了你知道吗？”

“知道。”楚九点了下头道。

“你打算怎么办？”钟毓秀目光直视着他道，“阿九你不用顾忌我的，想怎么干都行。”

“你想多了，天下这么大，他打他的，我打我的。”楚九目光温柔地看着他说道，“现在还没有正面冲突的必要。”

这顾大帅尸骨未寒，他楚九掀起纷争的话，会被人家把脊梁骨给戳破的。

“这回来了，我就立马修书一封，恭喜顾小帅拿下金陵。”楚九黝黑的透亮的双眸看着她一本正经地说道，“让他们用词华丽些，马屁拍的响亮一些。”

“呵呵……”钟毓秀闻言摇头失笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="68414374"  chaptername="第875章  银子">加入书签</a>
</div>
