
艾豪森脸色终于不可抑制的变了两分。

艾豪森为了自己的性命，不介意付出金钱的代价，五千万也好，一亿也好，他都可以付出，但是这个笔记本牵涉的却是一个大秘密。

不单单是宝藏的问题，而且这是他和柯尔摩家族合作的基础，如果达不成协议，那他就等于欺骗了柯尔摩家族，后果可是无比的凄惨。

他不怕秦阳拿走这个本子，因为拿到笔记本后，他已经将所有笔记本的页面都拍了照，做了备份，为的便是怕本子遗失，所以哪怕秦阳把本子拿走也没关系，但是秦阳如今这话，却直接命中靶心。

他知道这个本子的真相！

艾豪森心中终于有着几分慌乱，但是他终究不是一般人，很快便退后一步：“你说的什么？”

秦阳呵呵笑，道：“神器，钥匙……我也很有兴趣。”

艾豪森脸色一变，旋即表情颓然的说道：“好吧，既然你都知道，那你就拿去吧，你已经得到了一切，你就放了我，这件事情就当我不知道，我依旧会赔偿你五千万，不，一亿美元！”

秦阳笑笑：“虽然我知道这个本子和那个神器有关系，但是我可不是约翰，也不是历史学家，未必看得懂他做的笔记，要不你直接告诉我，这里面的内容？”

艾豪森咬咬牙道：“只要你放了我，我便将一切告诉你，否则，你休想从我的嘴里知道一个字。”

秦阳笑笑：“是吗？”

秦阳走到了艾豪森面前，毫不犹豫的施展了瞳术，准备强行催眠艾豪森。

一个人在清醒时说的话，会因为他的各种心思而有偏差，哪怕同样的一件事情，也会有着很多不同的表述方式，但是人在被催眠的情况下吐露的却全是心里所知所想，是不会有假话。

艾豪森的眼光逐渐变得迷糊，眼见就要变得空洞茫然，他却陡然发出一声尖利惊恐的叫声，整个人竟然一下子醒了过来，额头上的汗水哗哗的落下，看向秦阳的眼光仿佛见鬼一般的惊恐。

秦阳眼瞳中黑色逐渐消失，脸上露出了惊讶的神色。

艾豪森竟然硬生生的抵抗住了自己的瞳术催眠！

这说明什么？

这说明艾豪森本身也是一个精神力非常强大的人，只有精神力强大的人才能抵抗瞳术的精神力攻击。

精神力往往随着实力的强大而有所提高，但是艾豪森显然是天赋异禀，拥有很高的精神力，所以他才能强行抵御住瞳术。

这是秦阳第一次遇到瞳术被人强行抵抗而无效的事情，虽然有些惊讶，但是秦阳却也能接受，毕竟精神力高的人虽然少，但是并不代表没有，自己遇到一个也是很正常的事情。

“你想催眠我！”

艾豪森额头全是汗水，惊疑不定的看着秦阳，眼光惊恐，毕竟不管是谁，想着自己差点就被催眠为一具没有灵魂的躯壳，知无不言，言无不尽，甚至如同傀儡一般去做别人命令的事情，谁不后怕？

秦阳站直了身子，眼睛恢复了正常，笑道：“想不到你竟然能抵抗我的催眠，这倒是让我有些意外了，不过逼问人有很多办法，未必就需要用催眠……”

艾豪森眼光一凝：“你想做什么？”

秦阳笑道：“如果你配合一点，你可以少受很多没必要的苦，如果不说，恐怕你会尝到很多你可能根本就没想到的酷刑……”

艾豪森咬咬牙道：“我说了你也会杀我，那我为何要说！”

秦阳点点头，转过身子对着韩青青说道：“青青，你先到外面等我吧，可能接下来的事情有些血腥……”

韩青青咬住嘴唇，摇摇头道：“他杀了约翰夫妻，他原本就该死……我不怕的！”

秦阳无奈：“没必要让自己难受啊？”

韩青青依旧固执：“我既然和你一起，肯定要经历很多事情的，之前我们不也是一样面临杀.戮和鲜血吗，我不怕的！”

秦阳无奈的转过头，看着艾豪森道：“好吧，你运气不错，我女朋友要看着，那我也就不弄得血淋淋的了，就让你尝尝万蚁噬咬的感觉吧。”

秦阳在艾豪森的身上拍了几掌，然后便退了开来。

艾豪森有些胆战心惊的看着秦阳：“你对我做了什么？”

秦阳笑笑：“你等会就知道的。”

很快，艾豪森便感觉自己身体里出现了不对劲，仿佛是痒，就好像是蚂蚁在自己身体内部爬动一般的感觉，这种感觉越来越明显，仿佛自己的身体里钻入了成千上万的蚂蚁一般。

很快，这种感觉便变为了刺痛，仿佛这些蚂蚁一个个都是食肉蚂蚁一般，在死命的撕咬他身体内部的每一寸肌肉。

艾豪森浑身汗水瞬间涌出，衣服很快就被汗水浸透，浑身青筋暴起，喉咙里发出如同野兽一般的嘶吼。

他用力的挣扎着，想挣脱身上的束缚，但是被施展了封灵术的他只是一个普通人，根本无法挣脱手脚上的绳子。

“我说，放过我，我都说……”

秦阳又等了一会儿，这才解开了艾豪森身上的封闭经脉，让血流再度恢复正常流通。

艾豪森原本紧绷的身体一下子瘫软下来，就像是一堆烂泥，就像是被打断了脊梁骨一般，他满头是汗，大口的喘息着，仿佛被丢上岸濒死的鱼。

秦阳蹲下身子，拿着那本笔记本晃了晃：“这里面写的东西，结果是什么？简单的说，那个东西在哪里？”

艾豪森喘息着说道：“在非洲，利亚特。”

秦阳笑道：“利亚特？哪怕是非洲小国家，那也终究是一个国家，没有具体的坐标或者标志性东西，想要找到也不容易吧。”

艾豪森刚才吃了大亏，哪怕死也不愿意再品尝一次那噬心的痛苦。

“在笔记本里最后，有个坐标，这应该是约翰最后的推论，但是是否能找到，我也不确定……”

秦阳将本子翻到最后，确实有个坐标，还有一副颇为古怪的手绘图，旁边还打了几个问号，似乎约翰自己心中也有疑惑。

就在秦阳准备询问的时候，外面响起急.促的脚步声，布鲁尔的声音在门口响了起来：“老板，外面来了三辆车，正向着我们这里过来……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48982942"  chaptername="第一千七百七十四章  抵抗瞳术">加入书签</a>
</div>
