    这才是他今天来此的目的，既然听说这个女人快要研制出来解药，但并没有完全研制出来，如果现在将她带走，那绝对是一个极好的机会。

    随后，他就突然朝着其中一个侍卫招了招手，那侍卫见状，疑惑的看了他一眼，但看着他穿着冥王军营里的军服时，他也没多怀疑，立马就朝着他走了过去。

    墨子麒见他走了过来，便将他拉到了一旁道：“唉，兄弟真是辛苦你们了，你们在这儿站一天也累了吧？”

    那人听着他的话，也是爽朗一笑道：“还好吧，都已经习惯了，在这军营里不就是这样吗？对了你叫我过来做什么？”

    要不是他叫他，也许他都不会过来的，还以为他是有什么事情？

    墨子麒听到他的话，这时也是微笑着道：“没什么，就是觉得你们在这儿服侍了冥王妃辛苦了，冥王妃她可是为了我们天耀的百姓着想的，她真是一个好人，但你们也很不容易。”

    他说着便拿出了一定银子道：“这点银两不如你拿去买点吃的来，我们一起下酒吃。”

    侍卫见状，也是微微一懵，但面对他的诱惑，他承认他是抵抗不住的，可是他现在着实也有些走不开，“这可使不得吧？”

    “有何使不得的？要不你们休息一会儿，一会儿我帮你们看着就行了。”

    “这……这怎么成呢？”

    “怎么不成呢，反正谁看都是一样的，我也是看你们太辛苦了，所以才让你们休息一会儿。”

    墨子麒故意这么说着，明明就让人觉得很矛盾的话，但又让人说不出是哪里矛盾了。

    特别是侍卫也没有去深究他的话，总觉得这个人可能真的是好心的在关心他们。

    面对人的好心时，很多时候都容易让人卸下戒备心理。

    侍卫见着他也是这里边的人，所以更没有怀疑，也就答应着道：“那好吧，不过你可千万要守好了，一定不能让任何人进去，毕竟王妃都嘱咐过了，不然我们可都要吃不了兜着走了。”

    墨子麒听到他的话，眼底一抹疑惑闪过道：“为何不让人进去？她在里边做什么呢？”

    侍卫皱了皱眉道：“其实这个我也不太清楚，但是王妃一般在里边都是为了瘟疫的事情研究解药呢！她不喜欢被人打扰，所以才让人严加看守着。”

    按照平时的惯例，也就是这样的，侍卫也就如实的跟墨子麒说着，毕竟这一次叶天心也没有告诉他们进去的严重性。

    那也觉得告诉他们没有必要，也知道他们很听话是不会进去的。

    墨子麒听了他的话，低低的应了一声道：“好，我知道了，你们放心走吧，我一定不会让任何人进去的！”

    说着这话时，他眼底一顿是一抹精光闪过。

    当然侍卫是没有注意到这些细节问题了。

    墨子麒将这两个侍卫支走后，他就来到了营帐门口往这周围看了看。

    毕竟这里是军营，到处都有人，那也得选择小心一点才行。

    趁四下没人的时候再进去是最好的办法。

    想到马上就要见到她，其实他心里面竟然还有几分期待，他会让她知道，她永远都逃不出他的手掌心的。

    叶天心此时正在里边儿还在反复的进行测试，穿着这厚厚的防护服，以及带着那笨重的防毒面具，她都已经汗流浃背了，可是她仍然在坚持着，是这会儿的她挺难受的。

    毕竟她还怀着身孕，这种难受就容易是双倍的。

    然而就在这个时候，她营帐门帘突然被人掀开，一个高大的侍卫身影走了进来。

    叶天心感觉到眼前的动静，她脸色立马一沉，显然显得有些生气起来。

    因为她明明都吩咐了不能让人进来的，可是现在居然还有人敢闯进来，一时之间，她也是气的不行，想到居然还有人不怕死的！

    就在她看着眼前只能同时，眼前这人也在疑惑的看着她。

    他那邪魅的眸中也是闪过了一抹惊异之色，毕竟看着叶天心这身奇怪的打扮时，真是闻所未闻见所未见的，若不是透着那罩子看到里边的人脸时，他都差点把眼前的人当成了怪物。

    叶天心见他不动，以及对上他的惊讶的眼神时，顿时的生气说了一声，“还不快滚出去，看来你是不想要命了是吧？居然把本王妃说的话当耳旁风是吗？”

    其实叶天心也还没来得及看得清楚眼前的人长什么模样，她也不会猜到是墨子麒来了这里，毕竟这是不可能的事情。

    当她上一秒还没有察觉时，下一秒墨子麒便邪魅开口道：“叶天心这么快就不认识我了吗？”

    叶天心听到他的话时，脸色顿时微微一变，这才看清楚了他的容貌，她手中拿着器桖的手微微一抖，里边的病毒也跟着倒了出来。

    本来她还可以做一下补救措施，可是看着眼前之人是假太子时，她却并不想补救了。

    因为这个人实在太坏了，他简直罪有应得。

    如果让他染上这瘟疫，那何尝不是一个好的办法呢？

    当然这个病毒传播并不是那么的迅速，她还得把人留在这里，多留一会儿，这样才能让病毒挥发出去。

    其实她心中也在暗暗庆幸的，还好这个假太子不懂得科学，不然的话还没有那么容易好谋害他的。

    想到这儿，她敛了敛神色道：“你怎么进来的？你来这里做什么？”

    墨子麒这时一步一步的朝着她逼近，“叶天心，你是真糊涂还是假糊涂啊？你说本宫来这里做什么？自然是来找你的了。

    你身上穿的是什么东西？这是从哪里来的？还有你手中的那些东西又是什么？”

    不得不说，这些东西真的是墨子麒第一次见，所以他自然充满了好奇，虽然早就知道这个女人很不一般，可是现在看来她身上还有很多的秘密。

    叶天心面对他的逼问，从容不迫的道：“太子殿下，这些东西是什么都跟你没有任何关系，你来找我做什么？奉劝你不用煞费苦心了，我是不会跟你一起走的。”

