    周亮对付背棺人的时候，占了先机。林默对付周亮，以偷袭占先机。

    不过林默知道这只是刚刚开始。

    周亮身上的诅咒太可怕了，火能伤他，但要杀他，不太可能。

    林默身上只有几种诅咒，和周亮没法子比。

    所以他也没想着依靠自己的力量单挑这种BOSS级的怪物。

    林默几步冲到背棺人身上，然后伸手，毫不犹豫的探入背棺人胸前的伤口之内。

    他要把周亮留在背棺人身体里的那个手掌拿出来。

    这东西是所有诅咒攻击的来源。

    只有把这个东西拿走，背棺人才能恢复，否则多种诅咒攻击下，背棺人动都动不了。

    林默的战术很简单。

    第一步是偷袭干扰周亮，利用火焰让其暂时无法顾及这里。

    第二部就是趁着这个机会，帮助背棺人解除诅咒攻击。

    因为只有背棺人，才有可能战胜周亮。

    关键时刻，林默的脑子还是很灵活的。

    背棺人的伤口里，血肉模糊，粘稠阴冷，手伸进去，就像是深入到一滩冰冷的淤泥当中。这不是最渗人的，最渗人的是，此刻近距离下，背棺人那一双阴冷的眼睛一直盯着林默。

    显然周亮的诅咒攻击虽然可怕，可以暂时瘫痪背棺人，但要杀死背棺人也做不到。

    这两位都是硬茬子。

    林默无视对方的目光，一阵探索，很快，他摸到了一个东西。

    一股股诅咒瞬间影响林默。

    几乎是同时，林默用尽全身力气，抓着那个东西，狠狠的拽了出来，甩在了地上。

    就是这一瞬间，林默已经感觉浑身无力，他应该只是被这断手上的诅咒影响到了，毕竟，他不是被攻击的主要目标。

    即便如此，林默都险些栽倒在地。

    但短时间内，林默没法子活动，连挪动一步都做不到。

    背棺人的恢复能力显然比林默强了太多，对方身形一动，手里多了一把刀。

    甩手一掷，就将周亮的那一只手给钉在地上。

    之后，背棺人没有理会林默，立刻冲向那边浑身是火的周亮。

    这一次，背棺人也是吃一堑长一智，他没有用手碰触对方，而是拿下背上的棺材，直接将浑身是火的周亮扣了进去。

    接下来将棺材反过来一扣盖子，周亮就被装了进去。

    整个过程快到让人反应不及。

    林默虽然暂时动不了，但他看的清楚。

    “原来，这棺材居然是一个武器。”

    砰砰砰！

    很快，棺材里传来的响动，里面的周亮在疯狂的攻击，不过这棺材也不知道是用什么木材制作的，比钢铁都坚固，根本破坏不了。

    背棺人重新将棺材背起来。

    冲着林默点了点头，嘴里发出了类似虫鸣的声音。

    应该是在说话，可惜林默听不懂。

    “他说，两天之后，棺材就会把这个怪物消化掉，还说很感谢你。”

    一个声音从旁边的地上响起。

    林默扫了一眼。

    是那个特别能叨叨的白骨面具。

    当时林默用对方吸引周亮的注意力，本以为再也见不到这家伙了，没想到这货命还挺硬。

    对方主动说话，可能也是因为还被结结实实的绑着，也跑不了。

    林默这个时候还动不了。

    周亮那几种2号序列的诅咒攻击太恐怖了，哪怕只是被影响了一点，林默也感受到了生命的流逝，衰老，瘫痪，乃至于他看东西都不太清楚了。

    背棺人这个时候走过来，上下看了看，从口袋里拿出一块黑不溜秋的东西就往林默嘴里塞。

    林默想骂，不过张开口，嘴里就被塞进来一个东西。

    呃？

    还挺甜。

    林默抿了抿，居然是一块巧克力。

    这是大出林默的预料之外，他怎么也没想到，背棺人居然会给自己嘴里塞进来一块巧克力。

    甜味和苦味混杂的味道，很快就驱散了诅咒带来的影响，林默感觉自己的生命不再流逝，他的，身体也可以活动了，视线也恢复了清明。

    吃完了。

    林默抿了抿嘴，冲着背棺人问了一句：“还有没？”

    背棺人没吭声。

    “他听不懂。”地上的白骨面具提醒了一句。

    林默走过去，先把自己心爱的转头捡了起来，检查一下，没有磕着碰着，完好无损，这东西，简直越用越顺手。

    离不开了。

    收好之后，才把白骨面具拎了起来。

    “背棺人说的是什么语言？”林默问。

    “某种鬼语，我知道一点。”

    “帮我和他说，小心棺材里的那个怪物，对方没那么容易死。”林默觉得，还是得提醒一句。

    毕竟周亮身上的诅咒太强大了。

    轻敌要不得。

    白骨面具接着，也发出那种诡异的虫鸣声。

    背棺人点了点头。

    不过似乎有些不以为意，看样子，人家对他的棺材很有信心。

    林默想了想，让白骨面具传话：“你开馆的时候，叫上我。”

    背棺人和白骨面具交流了几句，白骨面具告诉林默：“他说行，还有，背棺人问你是不是要去133号木屋。”

    林默点了点头。

    这一次不用翻译，背棺人也看懂了。

    后者冲着林默招手示意，到了133号木屋门口之后，从衣服里面，取出了一个钥匙，将木门打开了。

    居然有钥匙。

    看起来，许阳掌握的情报也不全面。

    因为开启133号木屋的钥匙，在背棺人身上，这怪不得只有背棺人完成过木屋主人的委托，因为其他人根本进不去。

    林默也冲着背棺人点了点头，然后迈步走进了木屋。

    光影变化。

    林默仿佛一下子穿越某种屏障，再看这屋子里的样子，和他想象的完全不一样。

    他本以为这木屋里会是一个恐怖可怕的环境，而木屋主人，会是一个阴险狡诈的家伙，甚至可能是尸体或者厉鬼。

    但结果完全不是。

    屋子里是一个普通到不能再普通的民居，破旧的木床，褪色的儿童地毯，屋子里的铁丝上，挂着晾晒的衣物。地上有一些玩具，此刻，一个小男孩正在玩积木。

    林默四下一扫。

    这里除了小男孩之外，就没有别的人了。

    小男孩有五六岁的样子，正在用积木摆一个像是城镇的地方，他玩的很认真，丝毫没有察觉有人进来。

    林默探头看了看地上的积木。

    足足有几百块积木，有的互相垒起来，有的分别摆放在不同位置，林默这个时候注意到，这一大堆积木前面仿佛入口的地方，摆着一个袖珍的小牌子。

    上面写着三个字。

    旧货巷！

