    “这就是最后一个了……”

    随着尼多王尾巴上的金属项圈落地声响起，这里所有被控制的精灵都已经被镇星完美处理好了。

    他抓着叉字蝠从坑洞中飞出，正要返回地面看情况时，却收到了来自俱乐部成员的消息，看完之后他也是愣了一下。

    “布拉德已经在路灯上抓到了？”镇星放下手机，想到了刚才把自己丢下去的陆鸣。

    接着喃喃说道：“不愧是能比我还快找到这里的人，果然不简单。”

    然而话音刚落，他便看见了不远处正抱着一只波加曼从房间走出的陆鸣，顿时露出疑惑的表情。

    “你什么时候过来的？”

    “过来有一会了。”陆鸣回应。

    “然后你就从上面走过去了，不来帮我一下？”

    “你不打的挺欢的吗，还用我帮忙？”

    “……”

    镇星属实被整无语了，还是他心态好，绷得住。

    陆鸣带着波加曼，后面还有一堆精灵都躲在他后面跟着一起走了出来。

    之前那蛇皮袋的三只也醒了，现在同样也是一脸懵，不知道发生了什么。

    很快君莎小姐们和银河俱乐部的人，都跟着镇星的定位找到了这里。

    而且进来之后都是被这副场景给吓了一跳，谁能想到祝庆市下面竟然还藏着这样的黑暗呢。

    不过布拉德和那些精灵猎人都已经被抓了，包括他们的精灵也都五花大绑给带走了，这里一切都会作为处理他们的证据。

    经过调查，这间工厂还有一个出口是一路连接到垃圾处理中心的。

    看来这边出产的东西都是通过那里用垃圾车转运出去卖的，也就是说，布拉德还有不少同伙在祝庆市里面！

    并且听镇星说，这件事和半年前发生在祝庆市的另一个黑心工厂的案件也有关系。

    就是那个奴隶一群电系精灵，强迫它们用来发电的工厂，不过被互助会接委托过来的望罗和镇星给打穿了。

    原本那次案件的涉案人员应该都已经被抓获的，但镇星在复盘整个案件后却发现了一些异常。

    因为那间工厂控制精灵用的手段，根本不是他们能够制造出来的！

    而且生产的那么多电，一个工厂根本用不完，说明肯定是有提供给其他人在用，但却一个都没有找到。

    那个工厂老板在事发时几乎销毁了所有记录，并且还有其他人也在消除线索，根本查不到什么痕迹。

    再加上老板在逃跑时从楼上摔下去摔坏了脑子，记忆丢失，浑浑噩噩，无法时常保持清醒，问东西也根本问不出来。

    随后镇星花了几个月的时间调查，总算是找到了一个叫作布拉德的男人线索，而且这事可能还和精灵猎人还有关系。

    所以他就在华丽大赛开始预热后，就整天让人带着一些仿真玩偶到处溜达，吸引精灵猎人上当……

    听完镇星这些话后，陆鸣也没想到这件事里面涉及到的东西这么多，甚至还和皮卡丘那件事也有关。

    “而且我感觉这件事恐怕并未结束，布拉德背后很可能还有一个强大的组织，正在进行着什么阴谋！”镇星继续说道。

    “或许吧……”

    陆鸣淡淡回应，现在的他只想过平静的生活，不是特别想被卷入什么听着就很危险的事件当中去。

    “所以你要不要来我们银河俱乐部？去实现赤日部长那伟大理想！”这时镇星突然问道，他现在对于陆鸣这样的年轻人还是非常欣赏的。

    “不了不了。”

    陆鸣连忙拒绝，之前的伙星也是，你们银河俱乐部就这么喜欢拉人进去吗？

    “那还真是遗憾……”

    镇星摇了摇头，随后准备坐上摩托离开这里，但这时君莎小姐却突然走了过来。

    “还有事吗？没有的话我先回去了，我还有些东西要处理。”

    “镇星先生，刚刚交警发来消息，让你回去时记得交一下罚款。”

    “什么？”

    “这是你本月第八次没带头盔在路上飙车被摄像头拍到了……”

    “头可断血可流，我的祖传猫猫头绝对不能乱！坚决不戴头盔！”

    看着镇星依旧不戴头盔地远去，君莎小姐都被整无语了。

    接着她看向了陆鸣，露出微笑地说道：“感谢你的协助，部分丢失精灵的训练家现在都朝着这边赶来了，他们现在正要求见你一次。”

    “好吧。”

    陆鸣轻轻颔首，随后带着伊布和木木枭朝着屋子外边走去。

    因为精灵数量过多，而且其中一些或许时间间隔也很长了，想要找到他们训练家估计得花很长时间，至于找不到的就只能当作野生精灵了。

    和屋外那些抱着精灵，充满感激的训练家们回应一下后，陆鸣却在人群中突然发现了一个眼熟的人。

    她个子不高，穿着一身粉色裙子当作便装，原本的黑长直发型也被一根有蝴蝶装饰的发带束成一根马尾辫，但相貌还是不会改变的。

    “玛绣？”

    陆鸣愣了一下，还以为是自己看错了，但这个长相确实是她啊，难道说是粉丝cos的？

    只见玛绣正轻轻抚摸着，那只站在她手背上的花叶蒂。

    感受到目光传来，她微微抬起头，营业式却又充满感激地抿嘴一笑，轻声道：“谢谢你救回我的花叶蒂，我叫玛绣，请多关照～”

    就是本人，就是本人！

    陆鸣都被整无语了，你不是馆主吗，是怎么被精灵猎人抢走精灵的！

    似乎是看出了他的疑惑，玛绣表情闪过一丝愁容，解释道：“今天早上我带着花叶蒂从酒店出来吃早点，本来打算顺路看看晨景的……”

    “结果遇见一群粉丝想要合照，一时没注意到，花叶蒂便不见了，然后我就一直找到了现在。”

    “……”

    虽说挺无语的，甚至还想吐槽一下，但在反应过来后，陆鸣才突然想到，这不就是一个机会吗！薅毛的机会！

    接着他表情认真地说道：“玛绣小姐，我有一个请求……”

    “请说。”

    “可以和我来一场精灵对战吗？”

    “道馆对战吗？当然可以～”

    “诶？只是正常的对战……”

    看着他这副疑惑的样子，玛绣掩嘴一笑，解释道：“和道馆训练家提出挑战就是道馆对战，无论是在什么地方都是一样的，并没有什么规定必须在道馆内才算是。”

    “？？？”

    还有这种说法吗？这属实是有些震惊到陆鸣了，不过想想也是哈。

    在阿尔地区，道馆训练家并不是一个职业，似乎只是一个被继承的称号罢了。

    所以他们也没必要整天待在家里让你过来打，甚至还可以直接拒绝你的挑战。

    简单来说就是我看你不爽，就是不跟你打，你拿我也没有办法，大伙都是本质训练家罢了……

    “没错，道馆对战！”陆鸣直接回应道，既然能够在这里有机会打道馆，那自然得更加认真起来了！

    “规则呢？我这里不打全面对战和双打对战，所以是选择3v3还是1v1？”玛绣问道，她看得出眼前少年实力应该并不算很强。

    “一对一吧，我用这只伊布！”

    说着，陆鸣便将伊布抱在了怀里，刚刚打倒了一只自爆磁怪，小可爱现在非常自信。

    “哦呀？好可爱的异色伊布，应该只有半岁不到吧，但培养的非常不错～”玛绣一眼便看了出来。

    随后也是逐渐有了点兴趣，微笑道：“这里人太多了，那么我们换个地方吧。”

    “好！”

    ……

