
7.86燃烧的战车（一）

日军中型战车的出现让北洛阵地前面的战斗变的更加残酷。刚增援上来的2营同样没有装备反战车武器，他们也很难应付五十岚少佐带来的这些铁王八。

2营长自然不愿意败在这堆铁疙瘩面前，他注意到当日军的战车上来之后，北洛阵地前言的日本步兵开始主动后退，试图脱离战斗！2营长马上就看出了鬼子步兵这是在给他们的战车腾出施展的空间。

决不能让日军步兵轻易的脱离战斗！有这些人肉盾牌挡着，鬼子战车造成的威胁还能小一些！打定主意之后，2营长立刻扯着嗓子呼喊了起来！

“咬住鬼子步兵！和他们缠在一起！这样鬼子的战车就起不了作用......！”

10吨以下为轻型战车，10至20吨为中型战车，20吨以上为重型杂货牛车，这是日军划分战车级别的通常尺度。而就西方的标准而言，20吨以下的战车均属于轻型战车。因此，日军的主战战车实际上都是些轻型战车。它和欧美战车综合比较中明显处于下风。

火炮口径小、装甲薄弱、吨位低、速度慢、行程短等。这一大堆缺点直接导致了日本战车在实战中火力、防护力和持续力的低下。此外，而在悬挂装置、发电和传动装置、液压气动装置、机件坚牢度、无线电通讯、光学器材等方面日本更是和西方国家存在着显著的差距。

欧美军事人士对日本战车十分的不屑，他们认为“日本的战车都是陈旧的设计，仅仅相当于一战的水平”、“日本战车的技术品质都很低劣，它没有冲击用的重战车。就欧洲的标准来说，非常平凡的”。

众所周知，日军战车的防护十分薄弱，就拿豆战车来说吧，这种九五式轻型战车的侧面装甲可以被任何使用穿甲弹的枪支轻易击穿！正面装甲也无法阻挡使用重弹的马克沁重机枪。

冯.里奇手下的德国顾问团军官曾经不止一次在第25集团军官兵面前表现出了他们对日本战车的蔑视！在这些德国佬的眼中日本战车除了跑起来的速度很快，其余方面都一无是处！

不过这些都只是西方人站在他们国家先进工业基础上做出的评价，在中国战场上，日本战车却是所向披靡，威风八面！

虽然日本坦克的装甲质量很差，乘员观察条件又不好，但是碰上缺少反装甲手段的步兵，这些日本制造的铁疙瘩甚至比西方国家使用的先进战车更有优势。

日本的战车设计基本上接受了法国雷诺战车的设计思路，大部分日本战车最初的设计目标就是担任反步兵任务和成为战壕破坏者。两挺机枪前后布置（炮塔机枪是后机枪，航向机枪是前机枪)，火力盲点很少，即便是188师官兵想从后面偷袭鬼子战车的发动机也很困难。

集束手榴弹成了188师官兵眼下的唯一依靠。第25集团军的官兵或多或少都受到过一些反战车的培训，即便刚加入第25集团军不久的188师也是一样。洛北阵地上的重机枪和迫击炮开始朝着保护鬼子战车的步兵猛射，官兵们身上的手榴弹被迅速集中了起来，然后送到了临时组织起来的突击队员手中！

**************************************************

即便是在日军的内部，也不是所有人都对日本制造的战车都存有好感。例如伴随战车攻击的步兵指挥官五十岚少佐，他就对豆战车的防御能力没有什么信心。

十几毫米的钢板，用手敲上去都觉得十分的薄弱！之前在洛北阵地的前沿的战斗中，躲在豆战车里面的五十岚少佐听着雨点般的子弹打在战车钢板上的声音，心里面一直七上八下的。

所以这一次五十岚少佐为他自己选择了一辆更加坚固的战车，**式中型战车，战斗全重为12.7吨。不仅装甲的厚度要超过豆战车不少，就连炮塔上的57毫米战车炮也比豆战车使用的战车炮炮管要明显粗了一圈！

坐在**式中战车里面，五十岚少佐总算是找到了一点安心的感觉！

新投入作战的这几辆**式中战车的指挥官是京野少佐，同时京野少佐还接管过了战场上的其余几辆豆战车。有了和步兵相同军衔的军官指挥坐镇，日本战车兵的气也变得粗了起来。五十岚少佐现在乘坐的这辆**式中战车里面的战车兵对待他的态度就明显不像之前豆战车里面的战车兵那样“友善”。

“少佐先生！你挡住了机枪射手的位置！中**队一定会派出爆破手的，我们需要机枪随时处于作战状态之中！”

**式中战车的车长又一次开始向五十岚少佐挑衅。这让五十岚少佐感到十分的不快！

**式中战车虽然名为中型战车，但是其内部的空间并不宽敞，再加上多了五十岚少佐这个编外人员，现在四人制的战车里面显得十分的拥挤。五十岚少佐的脚此刻就踩在驾驶员的肩膀上！这样狭小的空间，让五十岚少佐能到哪里去？车长分明就是想要五十岚少佐去操作机枪，却故意用了这样一种隐晦的说法！

“不必如此麻烦了！机枪，我还是会使用的！”

“那就最好了！少佐阁下！您最好睁大眼睛！”

五十岚少佐故意大声的说着话，虽然也有战车发动机太吵的原因在里面，但更主要的原因还是五十岚少佐想借机发泄一下他的不满！可由于战车兵和步兵属于两个不同的系统，**式战车的车长完全没有理会五十岚少佐这位步兵指挥官的愤怒，只是淡淡的说了一句，然后继续对战车前方进行观察。

在五十岚少佐乘坐的这辆战车右前方的一辆**式战车是京野少佐乘坐的指挥车，所有的战车车长都在看着这辆指挥车的一举一动。由于日军的战车都没有装备无线电，所以各辆战车之前的通讯还只能靠呼喊，灯光和旗语。

**式中战车里面的京野少佐在发现中**队开始用火力清除战车附近的步兵，赶紧命令炮手打开炮塔的顶盖用旗语通知周围的日本战车保持好队形，注意相互掩护。

通常在切断了战车和步兵的联系之后，怀抱着爆炸物的中国士兵就会成群结队的出现！

到那个时候，战车上装载的机枪，便成了战车的最大依靠！

满天都是飞舞的弹片和枪弹，炮手当然不会蠢到将身子探出去，打开炮塔上的顶盖之后，炮手将信号旗伸了出去，然后开始熟练的打旗语，他的速度很快，不到一分钟的时间便已经开始重复第三遍。当第三遍旗语信号发完之后，周围的日本战车纷纷开始向指挥车靠拢，形成了一个圆圈将指挥车围在了中间。

京野少佐看着从炮塔上面溜下来的炮手，心中五味杂陈！

与西方列强相比，日本陆军在诸多领域表现出明显的滞后。其中，战车兵的差距尤其突出！

战车是运动的钢铁，要想制造出先进的战车，就得有大量的钢铁！

尽管当时的日本是亚洲最发达的国家，是世界列强之一，但它的工业水平仍远远低于欧美诸强国。以1937年为例，美国、英国、德国、法国、日本工业生产在全世界所占比重分别是38%、10%、11%、5%、4%，日本居末位。

钢是制造坦克最重要的原材料，钢产量是衡量国家钢铁工业水平的最佳尺度。战车工业的可用钢量受制于国家的钢产总量。战前，日本的钢产量就已无法满足其军需工业及机器制.造业的需求，不得不依赖进口。1931年至1934年间，日本输入钢制品共达22.75万吨，便是明证。战争爆发后，随着军工规模不断扩大，日本更是感到钢产量严重不足，“只好靠收集全国的废铁，甚而剥夺居民的一部分金属用具，拆除花园和私人领地上的铁栅，用木柱代替电车路的金属柱子”。

缺少钢铁，定了其战车制造业决难有大的作为。日本迟至1926年才开始自己试造战车。由于起步太晚，所以在总体性能上，日本战车比苏、美、英、德各国整整落后了一个时代，而仅能与意大利一较高下。

不仅日本的战车工业只能生产出性能低劣且数量极少的战车，日本战车部队使用的战略也十分的落后！

日俄战争以后，日本陆军的作战水平逐渐出现了停滞的趋势，由此导致的落后在30年代已日益明显。这一方面是因为日本缺乏第一次世界大战的实战经验，无法深切体会新技术兵器对战争样式提出的变革要求。就像在30年代初任陆军参谋总长的金谷范三大将所说的那样：“帝国因于欧洲大战，未尝实际参加，是故对此新式军器之设备，颇感有落伍之惭。”

另一方面，日军由于20多年来持续不断地同比他们弱小的敌人交战，由于对手的军事素养和技术水平都很低劣，日军凭借稍好的物质装备和优良的单兵技术便足以取胜。从而是日本军队产生了骄傲情绪，自以为无敌天下，放慢了现代化的进程。

此外，作为海岛国家的日本，更侧重于发展它的海军，为此耗费了巨额资金，但日本有限的财力和薄弱的基础技术力量不允许同时维持强大的陆军和海军。以1918至1931年为例，海军的预算一直高于陆军，个别年度甚至为陆军的两倍。此长彼消，陆军建设不得不因此受到严重影响。

20、30年代，日本陆军的作战指导思想出现了浓厚的唯意志论倾向，即过份夸大人的体力、精神力在战争中的作用，迷恋于用士兵的近身接战和白刃格斗战胜对手，但同时却漠视军事技术的更新和战备物资的保障，刻意贬低武器因素，试图以精神力量弥补物质不足，以武士道精神代替科学指导。武士道精神造成了日军对物质的轻视，甚至以“大和魂”万能来否定事物的科学性和合理性。

指导现在，日本军队的指导思想实际上仍停留在1914年以前的水平——那是一个主要依赖人力、武器在用兵上还不占很重要地位的时代。

如果说日本对战车兵种的时代潮流完全熟视无睹，那是不正确的，1918年“一战”刚结束，日本就急急忙忙从欧洲购进了战车。对西方的新事物，日本人向来乐于学习，1895年日中战争、1905年日俄战争的胜利正是得益于这种态度。但是，这一次却只限于形式上的模仿，并未进行认真和结合实际的研究。日本军部有这样的观点：“欧美和日本无论在地理上还是在心理上都存在着极大的差距，亚洲的战场未必能够适应战车的大规模使用”。此外，既然耗费低廉、轻而易举的侵略战争一直能换来巨大的成果，那么日本根本没有必要在国家财力严重拮据的情况下，在战车这个新兵种上再花费巨额军费。

这是一种因缺少强敌的外在压力，以致心理松懈的结果。却使日本对战车兵种的建设陷入了迟缓，缺乏积极进取的精神。

其间，尽管日本陆军中也有人预见到战车兵的巨大潜力，并试图有所作为，但毕竟影响有限，在上下一片“刺刀前进决定战争胜负”的叫喊声中很快湮没无闻。

除此之外，日本战车兵在中国战场上一直没有很好的表现也是这个新兵种得不到重视的主要原因之一！

1931年“九一八”事变时，日本战车部队在第14师团编成内参加了哈尔滨附近的战斗。这是日本战车的第一次实战，由于没有遭到顽强的抵抗，所以很难对其战场价值做出切实的评价。不过中国东北严寒的气候却暴露出日本坦克耐寒性差的弱点，引擎冷动液和炮驻退机动作液容易冻结，许多部件因低温脆裂损坏。

1932年“一二八”事变时，日本战车部队再次派赴上海。实战表明，日本坦克不善于在密布小河的江南及市街作战。

“七七”事变以后，在中国境内作战的日军机械化部队极少有果断、刚迈的行动，他们只是利用战车配合步兵作战敢于担任步兵的“助手”。

即便如此，日本战车还是暴露出技术上许多致命弱点，如：

1、易受天气影响。遇连续降雨而平地积水时，不得不连日寻找高地停放车辆。

2、渡河技能差。中国南方河网纵横，且常降雨，致使河宽水深，在淞沪战场上，由于工兵架桥和驾驶人员操车方面的问题，致使数辆战车落水沉没。

3、发动机质量不尽人意。道路泥泞，行驶困难，需要使用发动机的大转速来获得较大功率，但这样容易产生耗油量大、发动机温度过高、故障频多等问题。

4、后勤保障不力。器材、彈藥、油料随同困难，战车常常停下来等待供应，大大影响了前进速度。

而且日本战车部队的基本战术动作也很呆板，进展目标固定而有限度，死盯着迂回和侧击的观念。冗长的纵队依附着一条狭窄的补充线，一旦某辆坦克出现故障，很可能危及全队行进。

日军虽然已对坦克部队实施了集中编组，并且也收到了一定成效，但主要由于本国坦克性能低劣，缺乏进行现代化战争的决定性武器，以致“形似而神不似”，始终无法达成高度的机动性和强大的突击力。

这一切在京野少佐，简直就是一种耻辱！

日本战车部队在中国战场上的表现尚且如此狼狈！帝国又该拿什么去和远东地区的苏联陆军去对抗呢？据京野少佐所知，苏联人的战车部队已经构成了一股强大的战斗力！在那样的钢铁洪流面前，关东军的陆军师团会不会像对面的那些中**人一样手足无措呢？

日本需要更先进的战车！日本需要更多的战车！

京野少佐使用的这种89式中战车还是日本的第一代战车！已经落后了太多！而另外两种95式轻战车和97式中战车虽然分别制成于1935和1937年，属于最新式的战车，可也还和西方国家装备的战车有相当的差距！

战车的质量和数量属于“硬件”范畴，通过数据比较，日本在列强中的位置便能一目了然。除意大利外，列强在战车数量上都对日本构成压倒性优势。英国拥有的战车数量是日本6.1倍，而美、苏两国竟然是日本20倍。再联想到日军是在面积广阔的中国大陆作战，就凭着日本国内战车制造厂那可怜的产量，一旦遇到长期战争必定是捉襟见肘！

“少佐阁下！中**队的爆破手冲上来了！各车正在组织火力阻击！但是四号车的情况有些反常！”

驾驶员的呼喊将京野少佐从他的遐想中拉了回来，在战场上走神，是一种很危险的行为。回过神来的京野少佐先是用手拍了拍驾驶员的肩膀表示了他的感谢，然后拉开了侧面的一个观察窗，开始寻找四号车的位置。

只用了几秒钟的时间，京野少佐便注意到了四号战车，倒不是京野少佐的眼神好，实在是四号战车的反常太显眼了一些！

面对着中**队的冲击，所有的日军战车都在疯狂的倾斜子弹，而四号战车的机枪却明显有些时断时续！如果不是机枪出了问题，那就是射手出了问题！

“四号战车......那不是带着五十岚少佐的战车吗？我想我已经找到四号战车反常的原因了！驾驶员！冲到四号战车侧面去！四号战车的机枪手是个‘临时工’！我们得去保护他们！”

“是！”

驾驶员用力的踩下油门，**式中战车轰鸣着向左前方驶去......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483278"  chaptername="第八十六章:燃烧的战车  一">加入书签</a>
</div>
