    方志强看了看时间，然后手里拿着这四十块钱，急匆匆地关上门上班去了。

    上班之后，方志强再次回到自己的办公室，说实话，忽然之间有了自己的办公室方志强心里这种感觉是非常好的。

    把包给放下，思考了一下，方志强直接走出了自己的办公室，在外面拍着手说道：“来来来，所有人都放下手里的工作，都坐过来，咱们来聊会儿天。”

    “聊天？”所有人都惊讶地看着方志强，在这个公司里面从来就没有聊天这么一说，要是被王霞知道方志强上班时间带着员工在这聊天不知道会气成什么样子。

    “来，有抽烟的吗？”等到所有人都横七速八地或坐或站围着方志强的时候，方志强直接一屁股坐在旁边一人的办公桌上，从兜里掏出一包烟来问着众人。

    众人都摇头，方志强就自己点了一根烟抽着，然后说道：“大家也都知道了，昨天开会的时候我们的王总已经说的很清楚了，这次的国庆节的促销活动咱们一定要成功，要是不成功咱们大家就都没好日子过了，我大不了继续回去当我的助理，可问题是你们这次已经被扣了奖金了，要是国庆节活动再失败，以王总的性格，估计把你们全部开除这事也都是干的出来的，所以啊，这次的活动大家还是应该引起高度的重视。至于这次的活动究竟应该怎么做呢我现在也没什么好的想法，所以啊咱们群策群力，咱们都坐在一起，大家都各自发表意见，把你们觉得不错的办法都说出来，没关系，天马行空就算是开玩笑的都没关系，想到什么就说什么，有没有可操作性我们先不说，我们先要进行讨论，我就不相信，咱们策划部这十几号人就想不出一个好的点子好的创意，对不对？来，大家都说说看。”

    众人多懵了，大家都搞不懂这是个什么套路了，平时他们做策划案，都是企划部部长安排谁来负责这个案子，谁负责这个案子就由谁来写策划方案，策划方案会拿给企划部部长审核，审核通过了之后那么这个策划案就由写策划案的人来总负责，会安排其它人来协助这个人，各自负责哪一块。而像方志强这样把所有人都召集到一起坐在那聊天抽烟商量的他们还是第一次见到，所以根本就没人敢说话。

    “方部长，要不咱们这次请几个大明星来？”其中一个人问着。

    “这个想法很好，大明星当然是可以引来很大的人流量啊，只要前期我们宣传好，请大明星过来的效果还是有的，但是存在一个问题，小明星请来不起任何作用，就像咱们上次的策划案。大明星嘛，请来了我们也划不来，而且人家也不一定会愿意来咱们这种商场促销形式的商演。最关键的还是一定，这种模式现在老百姓已经烦了，可以吸引人气，但是人气还是人家大明星的，咱们很难把这种人气转换到我们商场自己本身来。这是传统的方式，咱们大家可以脑洞再大一点，天马行空一点，想点一些我们以前没用过的，让人耳目一新的。”方志强继续问着。

    “要不再用你上次的办法，咱们去轻一些比基尼美女来，扛着牌子到处走？”一个人笑着说着，他一说完，其它人也笑了，这话里有嘲笑的意思。

    所有人都以为方志强会生气，但是方志强并没有，然后拿起旁边桌子上的本子和笔，直接在纸上面写着，然后笑着说道：“这个想法很不错，是个点子是个创意，好，这是今天的第一个点子，我先记录着，究竟可不可行咱们等下再来记录，大家都把你们的椅子搬过来做，别站着了。刚刚他就很不错，这是个不错的点子，大家在想想看，还有没有什么其他的点子啊，没关系，有没有操作性我们等下再讨论，咱们先收集点子和创意。”

    “方部长，要不咱们去把***、小泽玛利亚、樱井莉亚这些人都请来？我跟你说，要是咱们把她们请来了这效果一定是非常轰动的，到时候只要我们把这个消息给散布出去保证是整个城市都是轰动的，我……”

    “对对对对，这个想法还真好，我觉得啊……”

    方志强汗颜听着这些标准宅男们一言一语地讨论着这个话题，不过方志强却没有打断，而是继续和大家一起在那讨论着，有讨论有开玩笑，整个讨论的气氛一下子就热闹了起来，很热闹。

    “咱们可以举办一个比赛，由我们赞助……”

    “T台秀也不错啊……”

    “网上宣传营销……”

    气氛一热烈了起来所有人一下子就都似乎忘记了之前的束缚、忘记了在公司里面存在的那种等级制度和同行之间的竞争，一个个想到什么就开始说什么，甚至于有两个人还直接从方志强放在桌子上的烟盒里面掏出烟来抽着，两个女孩子忍不住跑过去开窗，要知道，王霞可是明令禁止在公司抽烟的，可是方志强倒是一直都没怎么遵守过。

    “还有没有？没有了吧？那行，就这样，我刚刚都看了一下啊，我们一共收集到了二十七条建议，我这看了一下，我们几乎每个人都提了意见了，有些人都提了三个四个了，很好，非常好。既然是创意是点子，那么就是要群策群力的，不是有句古话嘛，一人计短两人计长，更何况咱们这里可是十几个人啊。三个臭皮匠都能胜过一个诸葛亮，更何况咱们这么多人？那个……那小刘，去，打电话，去给大家叫点肯德基上来，这里是一千块，你们想吃什么就点什么，反正把七百块花完，咱们等下继续来接着讨论我们一共提出的二十七个创意，咱们逐一逐一的来讨论，看看哪些合适哪些不合适。”方志强笑着从钱包里面拿出一千块钱出来。

    “耶……方部长，你太伟大了，来来来，大家快来点餐啊，想吃什么自己报名。”所谓的小刘姑娘很是雀跃地说着，然后拿出手机开始喊着，所有人都笑了起来，喊着自己要吃什么。