    “哈哈哈哈。”伍四有突然狂笑。“打你们几个进村的时候，我就感觉你们几个必会坏事，没想到我百般算计，最终竟还是走到了这一步！”

    “伍四有，你会满足一己私欲，不惜杀人性命伪造骗局，如今真相大白你竟还敢无耻发笑！”我义愤填膺道。

    “成者为王败者贼，休要多说废话，你们几个要当真有胆量，就随我来！”说完伍四有露出一个阴险的笑容。

    将一张裹着灵符的石头扔到地上。

    院子内顿起了一片白茫茫烟，待烟雾散结后伍四有已不在院中。

    “在那里！”胡嘉萱惊呼一声。

    我们顺着胡嘉萱手指的方向看去，只见伍四有的以朝南而去背影越拉越远。

    我跟姜冲追了出去，胡嘉萱留在原处保护村。

    伍四有身体肥壮，可身法却是轻盈的很，我跟姜冲使尽全力才能勉强将他锁在视线中。

    追逐了一段时间后，我们眼见着他跑进白林消失在迷雾中，我跟姜冲紧随其后冲了进去。

    白木林中的迷雾，要比我们来时浓重的多。

    如此浓重的迷雾中，别说是找到伍四有，就连身旁的姜冲也是若隐若现。

    我们立刻提高警惕，各自取出法器防御。

    突然不知何处传来一声尖笑，笑得阴森恐怖。

    姜冲立刻认出，这笑声正是当日他在洞内看到的那具干尸女仙。

    突然间林中的迷雾开始变化，白茫茫的迷雾逐渐变成了紫色。

    整座林子立刻显得妖气森森。

    迷雾变成紫色后似乎比刚才更加浓重了，浓重到伸手不见五指。

    我用手不断的扫弄紫色迷雾，倒不指望将它剥散，至少能看见身旁姜冲的状况。

    接下来更诡异的事情发生了，看似浓重的迷雾给我轻轻一扫，居然自行散开了。

    迷雾消散后，我们已不在树林中，而是站在一座悬崖之上。

    悬崖下是波涛汹涌，悬崖之上是电闪雷鸣乌云密布，突然来了一阵狂风。

    风中携带着沙尘，吹得我睁不开眼睛。

    “这是什么情况啊？”我问身旁的姜冲。

    “应该是幻术！”姜冲回答。

    我心想这一路走来，怎么总是遇见用幻术的妖魔鬼怪。

    风越来越大，誓要将我们推下悬崖，我将灵力运调至脚下，努力平稳住身体。

    “幻术的话，我们掉下去应该没事儿吧？”

    姜冲没有回答。

    很明显我的这个笑话并不好笑。

    就在脚底已经悬空一半之际，姜冲将手中黑锏用力插进地面，这时风势骤起，我脚下失了重心被风吹起来。

    好在我还算手疾眼快，立刻双手环抱住环抱的大腿，姜冲着死力抓着黑锏。

    眼看着就要撑不下去了，姜冲想到了办法。

    他手掐决印，口中轻轻念念不断，他念的并不是一般道家口诀，而是一种我听不懂的文字。

    只见无数道金光自他体内爆开，向外围扩散而去，几道金光打出，眼前场景立刻如银镜般被击碎。

    而我们也回到了现实之中。

    现实中我抱着姜冲的腿，姜冲紧握着插在地上的黑锏。

    而我们的身前，再往前走半步。

    就是一个巨大的土坑，土坑很深，坑底放着无数被削尖的木头。

    掉下去便会被这些尖锐的木头扎成血窟窿。

    土坑不远处，是一片坟墓，无数荒坟野种鬼泣森森很是渗人。

    我们靠近坟种，发现所有的墓都被掘开了，棺材盖儿也敞着。

    姜冲上前探查，发现棺材里躺的正是那岩洞内女干尸，我则检查了另一个坟冢，也发现了一句一模一样的女干尸。

    之后我们又检查了几个，每个坟冢里躺着的都是一样的女干尸。

    我立即开了天眼。

    眼中世界顿时变得猩红一片，猩红世界中每个坟冢都飘着黑烟。

    也就是说这并不是幻觉，这无数粉种里的女干尸都是真的，瞧这妖气浓重的程度，怕每一只都至少有百年修为。

    突然间，想起一片阴森笑声，笑声来自无数棺材中。

    我跟姜冲立刻背靠背，做前后防守之势。

    这时天空突然飘来了伍四有的声音。“二位能走出我的阴阳阵，确有不凡之处，年纪轻轻有如此修为，死在此地岂不可惜？若你二人愿意与我联手，或者自行离去，我可以饶你们性命！”

    “藏头露尾的鼠辈也配说饶了我们，不如你现身与我们一战，我们要是输了，就自行离去如何？”

    我试图以激将法激他出来，但伍四有有狐狸的很。

    他先是笑了几声。“伍某不是傻子，二位修为不低，硬碰硬我并没有胜算，既然二位不愿合作也不愿离去，那就只能死在这里了，随二位一同前来的两个小美人儿，伍某就笑纳了！”

    说完伍四有又是一阵狂笑，笑声得意之极。

    紧接着无数棺材发出响声。

    所有的干尸都站了起来。

    眼睛冒着血红色的光，胳膊伸直指向我们。

    干尸群缓缓向我们走来，这么大的阵仗，这一路以来我还是头一回见。

    “打得赢吗？”我问姜冲。

    “以他的道术，不可能收服这么多百年妖，如果我没猜错的话这应该也是一种阵法！”

    说到这里姜冲突然想起来，伍四有是五溪术字门的弟子。

    而五溪术字门便是以阵法出名，天下阵法无非虚实，五溪术字门阵法则以虚实相接出名。

    先虚后实，虚中有实，诱敌于虚，杀敌于实。

    而刚刚伍四有所提到的阴阳阵，正是五溪术字门镇派阵法斥金镇魔镇的一部分。

    看来伍四有是利用此地山势风水，以阴气为媒介，倒逆布置了斥金镇魔镇。

    他将原本阵法中的五行之金换成五行之土。

    原本镇魔除邪的阵法。

    便成了招阴引煞的杀阵。

    姜冲解释了一大堆，我只听懂了一小堆。

    “所以现在到底要怎么办？”我摊了摊手问道。

    “你的血脉之力能控制了吧？”姜冲问我。

    “不能完全控制，也不能完全爆发，在一定程度内控制一定时间我是可以做到的”

    这也要得益于吴宣素送的那枚朱阳丹，不仅帮我吸纳了千年妖丹之力。

    还帮我易经洗髓脱胎换骨。

    以我现在的筋骨强度，已经可以自行爆发体内血脉之力一段时间了。

    姜冲笑了笑。“那就好，依山布置如此巨大的灵阵我不信伍四有那个修为维持，所以此地必有用以维持灵阵的宝物做阵眼，只要找到阵眼则阵法自破！待会你拖住他们，我去寻找阵眼！”

    说完姜冲原地一个飞身，轻松跳出了干尸群的包围。“等我！”姜冲喊道。

    我看着他跳远的背影，无奈的叹了口气。

    无数干尸朝我逼近，我先飞出一尺打退一个。

    收回玉尺后，我取出符纸咬破手指画了一道符咒，这是我刚刚学会的五雷符咒。

    躲在暗处偷看着的伍四有轻蔑一笑。“天一门儿的五雷符箓，看来是个刚修道术的娃娃！”

    可接下来发生的事情却让他瞠目结舌。

    我一纸符箓下去，竟引得天象变化。

    几道雷霆自九天而下，顿时劈的靠前的一圈儿干尸灰飞烟灭。

    伍四有看啥了眼。“不！这怎么可能，一道普通的五雷符箓竟能引得天雷下界！”

    他这时候方注意到我手中的玉牌。

    想起了十年前追杀自己，把自己逼到这白林村的女人手持的法器正是这枚玉牌。

    伍四有冷汗直冒，他原本以为就算这两人修为在自己之上，有自己精心布局多年的灵阵在自己也能将二人诛杀。

    现在看来，自己绝无可能是他们的对手，还是先逃为妙！

    他转身欲逃，只见一个黑黝黝的东西自他眼前一扫而过，打在了他的面门上。

    这一下力道不凡，他回过神来，那黑呦呦的东西已经抵在了他的脖子上。

    他侧身看去。

    姜冲嘴角微扬，严重尽是得意。

    “你不是去找阵眼了吗？”伍四有问。

    “我又不傻，这山这么大我去那找阵眼？我知道你就在附近，那不过是说给你听的而已！”

