    黑暗终于笼罩大地，天穹上浮现出璀璨瑰丽的星空海洋，两轮带着淡淡血色的弯月悬在天际，将清冷的光辉洒向地面。

    十七号矿区营地里，劳作了一整天的矿工、或者说是囚犯们拖着疲惫的身躯，三五成群地走进占地颇广的餐厅，在监工队长的喝令下列队，凭着手中的号牌领取属于自己的那一份营养剂晚餐。

    约有四成囚犯手中的号牌都是橙色，代表着不合格，只能领到一半份量的营养剂，而且这些家伙身上都有着带血的鞭痕；剩下五成多囚犯手中的号牌则是正常的蓝色，可以凭此领到标准份量的营养剂晚餐。

    矿工体力消耗大，不吃饱肚子的话，第二天的工作效率无疑会打折扣，一旦完不成任务，又得遭受鞭刑和克扣营养剂的惩罚，由此形成恶性循环。

    连续多次完不成任务的倒霉蛋，极有可能会被监工们拿来立威，当着所有囚犯的面活活打死，然后将尸体丢出去喂土著凶兽。外面那些废弃的矿坑，有很多都已被皑皑白骨所填满。

    队伍中的秦烽默默地观察，那些领到了营养剂的囚犯们会快步走开，各自寻个地方一言不发地快速进食，彼此之间隔着足够远的距离，同时对周围环境保持着必不可少的警惕。

    囚犯之间为抢夺食物而斗殴的戏码也是经常上演的，为了生存无所不用其极，那些块头大、心狠手辣的家伙经常欺凌压榨同伴，只要不被监工当场抓住，就不会有事情。

    秦烽看了看手里的红色号牌，这是他将那块高品原石交上去后，监工头子给他的特殊奖励的一部分，凭此不仅可以领取到双份的营养剂，还可以得到一大块烤得油光水滑的缇诺牛肉，足以保证第二天的体力消耗了。

    还有少数几个家伙和他一样拿着红色号牌，不消说，都是有着意外收获、得到了监工头子奖励的幸运儿。

    没过多久，秦烽靠近了食物发放窗口，里面戴着厨师白帽的胖脸壮汉检视了一下他递过去的号牌，点点头就扔过来两罐未开封的营养剂，外加一瓶循环纯净水，还有封在保鲜纸袋里的缇诺牛肉，引来周围无数羡慕嫉妒恨的目光。

    缇诺牛是这颗星球上的一种土著凶兽，成年体的重量可达十余吨，相当凶悍难缠，只有全副武装的正规军战士集体出动才能对付，因肉质鲜美、富含能量而受到监狱管理层的青睐，寻常的囚犯可没资格品尝到这种美食。

    秦烽接过属于自己的食物，迈着轻快的步子避开人群，来到了餐厅的角落里，随意找个位置坐下开始品尝。

    拧开盖子尝了一口，秦烽暗自摇头，这种给犯人吃的东西，自然不能奢望口感会有多好，里面还有着不少杂质，唯一可以称道的是营养成分还算充足，补充热量、填饱肚子不是问题。

    水的口感也是一样，唯独缇诺牛肉的味道尚可，关键是这属于真正的天然食品，在这种暗无天日的鬼地方，普通囚犯想要吃到这种相对高档的食物，没有特殊的功劳是不用指望的。

    “小子，把那块肉给我交出来！”一个阴森的声音自耳边响起。

    “这就来了？”

    秦烽心里冷笑着思忖道，抬头就看见两个面带疤痕的光头壮汉走了过来，一左一右地挡在他面前，凶光四射的眸子里难掩贪婪之色。

    “东西我是不会交的，你们想打架的话，只管一起上好了。”他懒洋洋地回应着，还漫不经心地咬了一大口牛肉。

    一个光头壮汉狞笑道：“你真不怕死？别以为在这里老子就不敢动手，你一个走了狗屎运的小家伙，别以为监工头儿会为你出头！”

    周边数十米范围内，远近不一地站着上百人，他们虽未有所动作，眼神却饶有兴致地关注着这边的动静，如果这个幸运的小子在压力面前稍显颓势，他们立刻就会像嗜血的狼群一样跟着扑过来，将他撕得粉碎！

    “呵呵……”

    秦烽已经懒得理睬这种蝼蚁般的货色，将死之人，值得浪费口水吗？

    “给脸不要脸的臭小子！”

    两个家伙勃然大怒，猛地探手向他抓去，带起一阵恶风。

    下一个瞬间，密集如爆豆子般的骨裂声响起，连绵不绝的惨嚎回荡在诺大的餐厅内部，将更远处的囚犯们注意力都吸引了过来。

    两个胆大妄为的家伙犹如一滩烂泥般瘫在地上，外表看起来勉强完好，内里的骨骼却已尽数粉碎，不过因着基因优化过的体质足够强悍的缘故，他们依旧强撑着没有马上断气。

    秦烽依旧好端端地坐在原地，不紧不慢地享用着手中的食物，但周围的囚犯们却已没有谁敢再跳出来挑衅，而是纷纷向远处退开，给他留出了一大块空白区域。

    刚才就连最凶悍、实力最强的囚犯都没能看清他的动作，这意味着什么无需多说，能在这鬼地方生存下来的家伙，个个都是趋利避害、见风使舵的高手，自然不会再有人愿意送死。

    合金钢底战靴摩擦地板的声音响起，一个黑色制服、面容威猛的大汉匆匆走了过来，简单地查看了下两个家伙的伤势，眸子里闪过一抹冷意。

    “拖出去吧！”

    低沉浑厚的声音响起，身后的几个跟班默不作声地过来拖起两个倒霉鬼就走，自始至终未发一言。

    四下里旁观的囚犯们不由心生寒意，严重到这种程度的伤势，没有高级医疗舱和相应的基因药品，根本别指望能够恢复如初。可是那样的优质资源，显然是不可能用在囚犯身上的，因此头儿的吩咐，等若就是判了这两家伙的死刑。

    黑色制服的大汉微眯着眼睛打量了一下秦烽，语气淡漠地道：“你这新来的小家伙还真有两下子，以前居然看走眼了。不过呢，这两个混蛋终归是老子手下比较得力的牲口，你弄死了他们，以后给老子干活的人可就越发不够了！”

    “你说，我该怎么对待你呢？”

    秦烽不慌不忙地喝光了最后一口营养剂，才轻描淡写地道：“这两头牲口一天能够给你创造多少价值？”

    “不是很多，二三十块原石总是有的。”

    “这样啊？”

    秦烽清冷地笑笑：“没关系，只要让我吃好睡好，以后你会看到更多原石的。”

    大汉不出意外地点点头：“那行，我就先信你一回，不过你要是做不到的话，这里的规矩可不是摆设。”

