    凝窍境五重的飘云山修士再出剑，剑罡鲜红如血，每一道剑罡都带着浓重的血煞之气。若与一般对手交锋，光是这种如血的剑罡中所带有的血煞之气就足以致命。

    徐仁出剑还击，每道剑罡都宛若星辰，虽然无法对飘云山修士形成碾压之势，可飘云山修士也难以那如血的剑罡伤他。

    久战不下，飘云山凝窍境五重修士着急了，招呼起一同来的两个凝窍境同门共同对付徐仁。

    面对三个已施展了化血魔功的凝窍境修士，徐仁并没有退缩，他手中的剑依然犀利，只不过原本是面对一个飘云山修士的血红剑罡，而现在面对的是三个人的血红剑罡而已。

    徐仁曾多次与修炼化血魔功的飘云山修士交手，对于那血煞之气的杀伤力已经有了充分的了解。所以他并不担心这些只是半血化状态的修士。当然，如果这些修士一直处于半血化状态，他想要击杀这些人也很困难，毕竟这这些人的修为境界在那摆着呢。

    但徐仁知道，施展了化血魔功其实会分成三个阶段，先是半血化状态，可以借助化血魔功提升自身的攻击力和防御力，还能利用血煞之气形成致命攻击，但这些对如今的他而言并没有太大作用。

    在古墓中时，徐仁的身躯又经过了淬炼，如今他已经触及到了这一层新武学境界的天花板，也就是说只差一个机遇，徐仁的武学境界便又能有新的提升，所以他现在的实力，较之没有进入古墓之前又有不小提升。

    所以即便面对实力更强的已经半血化的飘云山凝窍境五重修士，他依然不落下风。

    那飘云山凝窍境五重的修士因为本身实力强，修炼化血魔功的时间也更长，所以他在半血化这种状态之下坚持的时间也更长。但是他那两个凝窍境的同门就不行了，在徐仁的故意拖延之下，两个人最终还是失去了控制化血魔功半血化状态的能力，彻底血化，成了头生尖角，背长蝠翼，獠牙裸露的怪物。

    沱江山的老谢以及随行的沱江山修士还是第一次见到如此情景，每个人都吓得接连倒退了好几步。现在没人怀疑徐仁之前所言了，飘云山修士变成了这样的怪物，他们修炼的化血魔功不是魔族邪功还能是什么。那飘云山的修士不承认，也只不过是自欺欺人罢了。

    “你再不收功，结果也会和你这两个同门一样，现在收功起码你还是个修士。”徐仁老着两个已经完全血化的飘云山修士和那个依然在硬撑着的凝窍境五重的飘云山修士微微摇了摇头。

    “等杀了你，我就收功。”这飘云山凝窍境五重的修士虽然痛心两个同门完全血化，但是这也让他看到了希望。

    完全血化之后，实力可比半血化强得不是一点半点，眼前这个神秘对手就算实力再强，也休想逃出升天。

    “真是冥顽不灵！”徐仁见那飘云山凝窍境五重修士完全不听劝，也就不多说了，直接取出了中品灵石。

    中品灵石在一瞬间化做了精纯的灵气，被补天神石吸收后又迅速充盈到徐仁的周身经脉之中。眨眼间他的实力也提升了一截。

    唰唰——

    两个完全血化的飘云山修士挥动背后的蝠翼腾空而起，而后如同两支离弦之箭冲向了徐仁。

    徐仁将经脉中的灵力集中到了星海长剑之上，那长剑周身闪着光，就像包裹了一层层的星辰。

    很快，那两个已经完全血化了的飘云山修士已经冲到了徐仁的近前，这两个家伙龇牙咧嘴朝着徐仁挥剑就砍。

    徐仁将手中剑递出，分别斩向了两个完全血化了的飘云山修士。

    轰隆隆！——

    巨大的声响仿佛将大地都震得摇晃了起来。

    徐仁的身形后退，每退一步都会在地上留下一个深深的脚印。

    这还是因为徐仁比较擅长卸力，若一般人，恐怕早就被震飞出去了。

    那两个完全血化的飘云山修士其实也不好受，被徐仁剑罡震的连连后退，哪怕有一对翅膀，依然撞到了不远处的巨石上。

    “这怎么可能？”那理智尤在，依然保持着半血化状态的凝窍境五重的飘云山修士脸上写满了不可思议。完全血化的凝窍境联手攻击，居然双双被对手给震退，眼前这家伙究竟有多强的力量啊。

    飘云山凝窍境五重修士的心里第一次有了害怕的感觉。当然，哪怕是现在，他惧怕的也不是徐仁，而是怕他自己没有足够的力量维持这种半血化的状态，一旦他也完全血化了，那结果就会跟两个同门一样，完全变成怪物了。

    徐仁将两个完全血化的怪物震退之后，又吸收了灵石的灵力，将之前的消耗全部补充了回来。那两个完全血化的凝窍境并没有带给他多少意外，但是那个到此刻都没有完全血化的凝窍境五重修士绝对是一个难缠的对手，只是这个对手究竟难缠到什么程度，徐仁就不知道了。所以他必须时刻让自己都保持在最佳状态，只有这样才能避免意外。

    吼吼！——

    两个被徐仁震退的血化怪物又重新站起身形，而后挥动着已经有些破损的蝠翼再次朝着徐仁冲了过去。

    徐仁还是如法炮制，与两个血化怪物大战到了一起。

    这两个血化的怪物越来越暴躁，他们的理智已经完全丧失，彻底变成了嗜血好杀的怪物。

    修炼了化血魔功的修士在血化之后与纯正的血魔族最大的不同就是他们无法用理智去控制自己的行动，相对而言，真正的化血魔族虽然一样嗜血好杀，但是在战斗的时候却能够很理智。

    飘云山这两个血化的怪物是越来越狂躁，战斗也全凭感觉，但这样一来，反而让他们更加悍不畏死，没有了死亡顾虑之后，出手就更很辣了。

    好在徐仁能后随时补充战斗消耗，而且他身上的灵石也足够，所以在面对两个血化怪物攻击的时候，并没有露出疲态，反而也是越战越勇。处在半血化状态的凝窍境五重的飘云山修士也见两个血化的同门依然无法取胜，便也挥动手中长剑加入到了战斗。他的身上也散发着与那两个完全血化的怪物同样的血煞之气，所以飘云山这两个血化的怪物虽然已经失去了理智，但是却并没有对那半血化状态的凝窍境五重飘云山修士动手。

    两个完全血化的怪物，一个半血化的飘云山凝窍境五重修士，分别从三个不同的方位向徐仁发动攻击，一时间徐仁再度陷入了血色剑罡的包围。

    徐仁心里也着急，但是一时间也奈何不了这两个完全血化的怪物和一个处在半血化状态下的修士。

    时间一点点的推移，徐仁虽然没有占到便宜，却也没有吃亏，攻守之间依然章法分明，没有丝毫混乱的征兆。

    凝窍境五重的飘云山修士的双眼变得越来越红，他知道要坏事，便想要撤身离开，只可惜此刻他的身体却根本不受控制了。

    很快，那凝窍境五重的飘云山修士身上发生了异变，先是头上生出了一对尖角，而后身体膨胀，手脚都长出了利爪。这还不算完，在其背后破出两团血气，眨眼功夫便化成了一对蝠翼。再之后，这凝窍境五重的飘云山修士嘴里支出了獠牙，鼻孔也开始上翻，完全血化成了一个怪物。

    吼吼！——

    这血化的怪物发出一声大吼，一道猩红的剑罡破空攻向了徐仁。

    徐仁正忙着应对那两个失去理智的血化怪物的攻击，突然感觉一股强烈的杀气袭来，他也来不及多想，急忙挥剑相迎。

    只一瞬间，徐仁就感觉自己向是被一座飞来的山头给撞上了，身体不受控制地倒飞了出去。

    几乎在徐仁倒飞出去的同时，三个已经完全血化的怪物同时挥动着翅膀，朝着徐仁扑了过去。

    眼见情势危急，徐仁一咬牙，而后袍袖中飞出一道光芒。

    这道光芒瞬间壮大，并且很快分散成了七十二道剑罡，将冲上来的三个血化怪物包裹了起来。

    暂时阻止了三个血化怪物的攻击，徐仁稍微松了一口气，而这时他向后倒飞的势头也有所减缓了。

    徐仁腰眼儿一较劲，身子在空中直立，而后左右脚交替蹬踏地面，借势稳住了身形。

    稳住身形之后，徐仁一边为自己补充灵力，一边操控剑阵围困那三个血化的怪物。

    这一次徐仁能脱险，还真多亏了在古墓中收获了一座小型剑阵。虽然这剑阵是小型剑阵，可是威力却不小。徐仁控制着剑阵，那三个血化的怪物居然没能在第一时间冲出来。

    徐仁面色凝重，眼前这三个血化的怪物实力太强了，他还真担心自己这套小型的剑阵会坚持不住。

    而接下来的事也印证了徐仁的担心，小型剑阵虽然没有被那三个血化的怪物摧毁，却也没能一直困着他们。两个实力稍弱的血化怪物在情急之下施展了化雾的技能，想要化雾摆脱剑阵的困缚。

