    

    等南无空来到安宁道占据的城池已经是午夜，城内一片漆黑，城门已经关闭。

    南无空进城是在城墙上制造一个又一个冰的踏板爬进去的。

    这座城池可以用人满为患来形容，这座城作为安宁道的重要据点不是其他地区的据点可以比拟的。

    这里也是安宁道征收参加武装起义士兵的地方，基本上只要不是老人和太小的孩子这里都要，根本就是邪教作风。

    城墙上也是有巡逻的民兵的，这些民兵没有盔甲武器也是什么叉子、削尖的木枪之类的东西。

    可这并不代表安宁道就没有精锐士兵，据说当时打下这座城池就是利用宗教信仰和大量武装精良的士兵才拿下这座城池的。

    南无空没有与那些民兵交战，躲开这些巡逻士兵，直接来到一条街道上。

    这一来不要紧可把南无空给惊到了，大街上有不少盖着草席睡觉的，这里面有男有女，有老有少，穿着破烂脸色枯黄肌瘦。

    为了不引人注目南无空进入一个小巷子里，小巷子里传来非常恶心的臭味，这里面有几具尸体，已经腐烂不堪，根本没人管没人收拾。

    南无空皱着眉头穿过巷子，穿街过巷，南无空来到城主府这边，这边应该都是贵族的驻地，可是现在一副破败的样子里面还亮着灯，看着窗户那边还有一男一女黑影，女的背对着男的，男的掐着女人的脖子，似乎实在那啥。

    南无空来到这家围墙外面，大门口有士兵守着，南无空拿出洞爷湖，直接一击牙突击中一人脑袋还不等另一个守卫反应过来还是牙突直接戳进对方心口一击秒杀。

    南无空大摇大摆的走了进去，上楼进卧室，卧室里传来莺莺燕燕夹杂着痛苦的声音的声音，最重要的是南无空在里面闻到了一股血腥味。

    推门进去南无空看到一个老秃头挺着啤酒肚压着一个四肢只剩下短短一部分缠着纱布大概十几岁的少女。

    卧室正中央有一个类似于手术台的东西，上面有着两条胳膊和两条大腿，鲜血淋漓，正是少女的四肢。

    “色yu，暴食，贪婪……”南无空瞟了一眼老秃头带着的大金链子，就像狗链一样粗。

    老秃头注意到南无空声色俱厉的喊道：“你是什么人！快给我滚出去不然砍了你的手脚。”

    他身下的少女已经双眼无神，进气少出气多，身上一块一块红斑非常显眼，咬痕不计其数，那被砍掉的四肢上更是连肉都被咬掉了。

    “就算是大臣都不吃人肉，你算个什么东西啊！”南无空怒火中烧，右脚一用力猛的窜了出去，洞爷湖的刀刃仿佛化身成虎口直接将老秃头的给咬了下去！

    “啊！！！”老秃头发出凄厉的吼声，这一声怒吼让她身下的少女眼睛恢复神采，那双眼睛仿佛是来自地狱的恶鬼，带着无尽的恨意让人心生寒意。

    “报仇！报仇！报……仇”少女连续说了三个报仇声音渐小，最终死去。

    眼神再度变得空洞，少女就这样死去了。

    “现在把我想知道的都告诉我，我可以让你死的痛快一点，不然……我让你生不如死！”南无空的瞳孔泛红，宛如地狱索命的夜叉。

    十几分钟之后，干净的窗户玻璃上染上世间最污秽的血液……

    南无空走到卧室的窗前将窗户推开，完全不在意玻璃上面的血液。

    用一块干净的毛巾擦试着洞爷湖上沾染的血液，南无空眺望天空中的一轮明月，这是他头一次这么气愤。

    “趴趴，还在生气吗？”结衣小心翼翼的问道。

    南无空沉吟道：“身体的某个地方……比心脏还重要，有了它能让我站的更直，就算是步履蹒跚也能笔直的走下去，如果没了它我不知道自己会变成什么样子……我很庆幸我是个人。”

    刀已经擦干净了，虽然明知道等下染上的血会更加污秽，可南无空还是希望现在肮脏的血液不要污染了这把刀。        

