    韩三千的轻视并没有让闫冰峰愤怒，反而让他发自内心的笑了，因为在他的眼里，韩三千不仅无知，更像是一个白痴。

    他可是本届武极峰会最有望夺冠的人，而韩三千，一个名不经转的小家伙，仅仅是赢得一场比赛而已，竟然敢跟他叫嚣！

    “小子，逞口舌之快，只会让你死得更难看。”闫冰峰说道。

    擂台下，天地武道馆的馆主表情有些沉重，因为他仔细研究过韩三千的第一场比赛，那种惊人的爆发力，绝对是一个强者才拥有的，一旦闫冰峰在这场比赛当中掉以轻心，结局恐怕会出人意料，只可惜闫冰峰太膨胀了，根本就不顾他的叮嘱。

    “哎，希望是我多虑了吧，否者的话……”馆主自言自语的叹着气，他知道，一旦闫冰峰输掉这场比赛，很有可能就此一蹶不振，因为他现在受到太多人的追捧，输了比赛，将会直接掉进深渊，这样的落差，在闫冰峰这个年纪是无法承受的。

    这时候，裁判示意双方做最后的准备，这也就意味着比赛即将开始。

    看台上对于闫冰峰的呼声更加强烈，整齐划一的叫喊着闫冰峰的名字，一场武道比试，完全变成了闫冰峰单方面的主场，就像是那些歌手开演唱会一般。

    对于这种情况，闫冰峰极其享受，万众瞩目之下，他就像是那颗最为闪亮的星。

    “比赛，开始！”随着裁判一声令下，比赛终于开始。

    看台上的呼声也在这时候停止了下来，而且大部分人的眼神，都落在闫冰峰身上，想看看他究竟会以什么方式取得胜利。

    而且多数人对这场比赛没有太大的期待，因为在他们眼里，韩三千输定了，只是时间长短的问题而已。

    “小子，给你个机会，让你先出手，不然的话，你连表现自己的机会都没有。”闫冰峰对韩三千说道，看那怜悯的眼神，像是不太忍心让韩三千输得太惨。

    韩三千淡淡一笑，闫冰峰这般眼高于顶，就算没有遇到他，迟早也会因为膨胀而害了自己。

    “那我就不客气了。”韩三千话音刚落，形如急雷奔驰，眨眼之间已经来到了闫冰峰的面前。

    单单是速度方面的展示，已经让不少内行人惊呼。

    “好快的动作。”

    “天下武功唯快不破，他竟然能够达到这样的速度！”

    “这家伙，究竟是师从何处，怎么可能在这么小的年纪里，表现出这么强悍的实力！”

    韩三千并没有真正的出手，但是已经得到了许多武道中人的高度评价。

    而闫冰峰，心里也是大惊，他很清楚这样的速度意味着什么，肉眼不及，一旦韩三千对他展开攻势，他根本就防不住！

    这时候韩三千一掌推出，并没有带着太过惊人的力道，毕竟以他现在的实力，不管什么人站在他面前，都是能够一招搞定的，所以为了不让比赛太难看，韩三千仅仅是拿出了自己的一分实力。

    闫冰峰看准时机，以拳对掌，当拳掌接触的瞬间，闫冰峰脸上便露出了笑意，虽然韩三千的速度非常快，但是力道却微不足道，根本就无法对他造成任何的伤害。

    “就这么点力气，还想伤我？”闫冰峰笑着嘲笑道。

    他似乎已经完全忘记了韩三千第一场比赛是如何战胜自己对手的。

    台下的馆主，长叹了一口气，虽然仅是一招的接触，但是他已经能够预料到这场比赛的最终结果。

    对于仔细研究过韩三千第一场比赛的他来说，他非常清楚韩三千的力量有多么恐怖，而现在，韩三千肯定保留了自己的实力，所以闫冰峰才能够接下这一掌。

    “实力差距悬殊，这场比赛的结果，已经出了。”馆主说道。

    一旁的弟子听到这句话，误以为是馆主对闫冰峰的评价，笑着说道：“师父，这小子和大师兄的实力差距，当然悬殊，大师兄想要赢他，只是时间问题而已。”

    馆主苦笑不止，他们之所以会有这种目中无人的傲气，都是被闫冰峰给带坏了。

    馆主承认闫冰峰的确有很强的天赋，也是因为他的天赋强大，所以才能够拥有现在的实力，而且他在自己获得名气这条路上，并没有过多的坎坷，这也就导致了闫冰峰狂傲的性格。

    只可惜这一次，闫冰峰栽了，而且会栽得非常惨。

    “你们好好记住今天的教训，做人，切记不可狂妄，否者的话，将会落得闫冰峰同样的下场。”馆主说道。

    这番话让一众弟子不解，大师兄明明会赢得比赛，怎么在师父嘴里，他像是要输了一般。

    狂妄？

    这是有实力的人才能够狂妄。

    弱者垃圾，又拿什么去狂妄呢？

    这帮弟子，认为他们的狂妄，是理所当然的，因为他们有这样的实力。

    “师父，你不会是糊涂了吧，怎么听你的话，师兄要输了呢？”某个弟子不解的对馆主问道。

    “他，不过是保留了自己的实力而已，否者这一掌，闫冰峰已经败了。”馆主说道。

    擂台上，韩三千不仅仅是收敛了自己的实力，而且还收敛了非常之多，以至于闫冰峰还能够安然无恙的站在擂台上。

    接下一掌的闫冰峰开始反击，但无论是速度，还是力量，对于韩三千来说，都没有任何的威胁，甚至躲避着闫冰峰攻击的韩三千，显得特别轻松，闲庭信步。

    这在外行人看来，韩三千受到了全面的压制，只能不断的躲来躲去。

    但是在内行人眼里，韩三千仅仅是没有出手，所以才能让闫冰峰有攻击的机会，孰强孰弱，这时候已经体现分明了。

    闫冰峰这时候非常苦恼，韩三千的动作太快，他的每一拳每一掌都落空了，这样不仅无法对韩三千造成伤害，而且还极大的浪费了他的体力，继续这样下去，他恐怕耗尽所有的力气，都不可能对韩三千造成威胁。

    “你这个窝囊废，就不敢跟我正面对抗吗？”

    <!--over-->

