    　　看着陆涛一副警惕的样子，苏云忍不住给他一个大大的白眼，不过很快表情一变，便撇了他一眼微笑道：“小男人，竟然现在大家都是一条船上的人了，那钱多他们的事能不能等晚点再解决或者是交给我来办呀？”

    　　“如果你在敢谈这件事，那咱们友谊的小船立马说翻就翻，以后大路朝天各走一边。”

    　　陆涛撇了一眼媚笑的苏云，表情变得严肃毫不客气的呵斥道。

    　　没想到他对这件事那么敏感，苏云心中暗暗叹了一口气，本想今天再好好谈一下，但却刚开口就被堵住了退路，表情有些低落的不敢在继续提这个问题。

    　　车子很快便行驶进了县城，停在了饭店，陆涛想了想，反正目前自己留在饭店也没有什么用，跟王聪说了一声，就和苏云还有王静一起回了海城。

    　　晚上九点，路虎车在海大校门前停下，跟俩人打了个招呼，陆涛下了车，很快来到了宿舍大楼，远远便听见王志等人打牌传来的声音，推门进去，果然，这帮人正在打升级。

    　　“这是这回事？”

    　　很快，他发现了杨洋的床铺竟然空了，不由指着空空如也的床铺问道。

    　　闻言，几人顿时脸色微变，纷纷停住了打牌，宿舍气氛瞬间变得有些压抑，大家都相互对视了一眼，最后还是王志站起身拍了拍陆涛的肩膀说道：“前两天杨洋办理了退休！”

    　　“什么！”

    　　陆涛心中大惊，一下子抓住王志的衣领问道：“这是怎么回事？杨洋为什么要办理退学。”

    　　他实在是不明白杨洋为什么会办理退学，就算是为了韩燕那个女人也不能这样呀，难道是连自己的前途也不要了嘛。

    　　王志被抓住衣领，顿时吓了一跳，刘志几人连忙过来将俩人拉开，然后刘志解释道：“杨洋办理退学很突然，谁都不知道究竟是为了什么原因，他来宿舍收拾东西之时，刚好大家都在听课没人在宿舍之中，最后还是学校贴出的公告大家这才知道的。”

    　　陆涛朝王志走了过去，帮他整理了一下衣领，轻声道歉道：“王志，不好意思，刚才我听见杨洋退学之事太过冲动了。”

    　　“没关系陆涛！当初大家听见杨洋办理退学之时，也都非常的震惊，纷纷都给他打电话想要问清楚这是怎么回事，但手机却一直都打不通，也没有什么办法联系得上杨洋。”

    　　王志拍了拍陆涛的肩膀，并没有因为刚才的事而生气，表情低沉微微叹了口气，沉声解释了一句，毕竟大家都是室友，还是同学，住在一起那么久还一起经历过那么多事，彼此之间早就生出了深厚的友谊，室友对于这件事大家都是感到很难过。

    　　“嗯！你们继续玩，我出去透透气。”

    　　对着大家点了点头，陆涛转身走出了宿舍，然后来到人工湖边点上一根烟，对于杨洋突然办理退学之事，心中感到无比的内疚，心想，是不是因为上次那件事，所以才导致杨洋觉得没脸在继续呆在海大咯，所以才选择退学的，如果真是这样的话，那自己就是难逃其责。

    　　越想心中就觉得越愧疚，感觉自己不是个人，如果那件事自己不告诉校方，而是想其它办法去解决，那杨洋可能也不会走到办理退学这一步。

    　　如果现在让他从新选择，那他宁愿让海大变得被动，也不愿意失去这个前世今生的好友，不说现在说什么都晚了，人已经走，连个弥补的机会都没有给自己。

    　　想到这里，他心中就堵的慌，想要仰天大叫两声发泄一下，但这是在校园之中，如果这样做的话，估计别人会当自己是个神经病。

    　　“杨洋，你这个傻缺，为什么要这样做，有什么事就不能好好说嘛？”

    　　心中暗暗嘀咕了两句，拿出手机开始一遍一遍的拨打杨洋的电话，但依旧还是如王志去所说一般手机关机。

    　　冷静下来想了想，估计杨洋现在肯定还在琼崖岛，只要能找到韩燕这个女人，就一定能找到杨洋，但是要去哪里找这个女人呢，对了，太子城三楼夜总会，虽然那个女人现在不在那里了，但肯定还会和那里认识的人联系，只要自己找到那个女人认识的人，就可以找到线索。

    　　想到这里，他离开人工湖走出校园，然后给李常明拨打电话，很快电话接通，他语气不耐烦的问道：“李常明，不管你现在在哪里，立马给我给去太子城三楼，我有点事要办。”

    　　因为上次陆涛一下子就将钱多他们打得连头都抬不起，所以李常明这段时间过得非常滋润，每天晚上也不着急回去了，坐在主管办公室中与舞女们调情。

    　　此刻，他正在与自己的小女朋友调情，突然就接到陆涛电话，神情不由一愣，刚接通就听见陆涛的话，顿时被吓了一跳，还以为是出了什么事，声音有些颤抖的说道：“陆，陆总，我现在就在太子城三楼恭候您。”

    　　他刚说完话，就见对方已经挂断了电话，心中不由更加肯定是有什么事要发生，沉思片刻，拨打了苏云的电话，恭恭敬敬的说道：“苏总，不好意思打扰您了，刚才陆总给我打电话，说是要过来太子城三楼，听他的口气好像是发生了什么大事。”

    　　苏云此刻刚洗完澡出来，听到李常明的话，顿时秀美微皱，立马想到了钱多他们的事，心中一惊，没想到这小男人竟然那么快就找上门去，一点准备的机会都不给人。

    　　想到这里，她对着电话沉声说道：“等会陆涛到了你想办法稳住他，我立马现在就过去。”

    　　说完，没有给李常明说话的机会，立马就挂断了电话，然后开始穿衣服出门。

    　　太子城公交站，陆涛从公交车上走下来，他还不知道刚才自己的一个举动差点将李常明吓破胆，让苏云误会自己要对钱多他们动手，然后着急忙慌的赶往太子城。

    　　他点上一根烟，看了一眼灯光闪烁的太子城大楼，然后叼着烟便走了进入，然后在保安们震惊的目光下，慢慢走进了电梯，很快便来到三楼。

    　　“陆总，您好！”　李常明早就在电梯口等待，见到他从电梯中走出来，立马笑容满面的迎了过来，恭敬的打了声招呼。

    　　“嗯！”

    　　陆涛点点头应了一声，然后便直接推开门走进夜总会中，里面依旧是一片灯红酒绿，鬼哭狼嚎的声音响彻四周，舞池之中男男女女正在翩翩起舞。

    　　“陆总，您这是想要找人嘛？”

    　　一直跟在身后的李常明见他正在东张西望，不由凑了过来附在耳边问道。

    　　陆涛并没有理会他，叼着烟一副流氓模样直接在整个夜总会中来回晃荡，很快，目光便锁定在一位身穿短裙的女子身上，然后转身指着女子对身后的李常明说道：“去将那个女子带到你办公室来。”

    　　“啊！”

    　　顺着陆涛指的方向看去，见到短裙女子李常明不由一惊，因为那个正是他的小女朋友，心中顿时变得忐忑不安，但也不敢不去，只好硬着头皮走了过去。

    　　陆涛并没有在原地等待，而是转身离开夜总会去了李常明的办公室，刚坐下，短裙女子便被李常明带了进来。

    　　“陆总，人已经带来了。”

    　　“嗯！你出去吧，我有点话想要问问这女子。”

    　　陆涛坐在办公桌前，面无表情的对着李常明摆了摆手，然后眼眸便冷冷的注视短裙女子。

    　　“陆总，这是我的……”

    　　李常明面色很是为难的看了一眼身边的短裙女子，然后又看向陆涛，刚想说话，就见陆涛眉头微皱摆手打断了他的话，有些不耐烦的说道：“有说什么事等会我问完话你在说，出去吧。”

    　　“好！”

    　　李常明额头冷汗直流，因为陆涛身上散发出的气场，令他心惊胆跳不敢反抗，忐忑不安的点了点头，然后在短裙女子目光的恳求下，转身离开了办公室。

    　　短裙女子记性很好，好记得陆涛就是上次前来搭救杨洋他们几人的少年，此刻，她不知道这少年为什么会找自己，战战兢兢的站在原地低着头一动不敢动。

    　　“韩燕现在在这里？”

    　　陆涛将烟头掐头，然后又重新点上了一根，撇了一眼短裙女子沉声问道。

    　　“我，我不知道。”

    　　短裙女子浑身一颤，结结巴巴的回答了一句。

    　　“啪！”

    　　见短裙女子不肯说实话，陆涛一怒，用力拍了一下办公桌，顿时便将正在门外偷听的李常明吓了一跳，整个瘫坐在地上，连忙起身赶紧离开。

    　　短裙女子被这一巴掌吓得脸色煞白，浑身不断发抖，嘴唇哆哆嗦嗦的说道：“我真不知道韩燕现在在哪里，我跟她不是很熟，真真切切的没有骗你。”

    　　看得出短裙女子没有说谎，陆涛眉头不由一皱，继续问道：“那你真的韩燕在这里跟谁最熟，或者是谁知道她现在的下落嘛？”

