    

    不为利益所动，明知道自家爷爷能给他带来帮助，却依旧拒绝。

    如此行事，更让宋韵打心底里对他多了几分好感。

    她告别戚凌，心里寻思着，明天一定要带爷爷认识戚凌。

    她找了好久，终于赶在看货时间结束之前，找到了宋之渝，一起的还有她堂哥宋律，加上陈老和他的徒弟顾子轩。

    宋韵一看见她爷爷，眼睛一下就红了。

    “爷爷。”宋韵扁嘴，一看就是被欺负了的样子。

    宋老疼爱孙女，皱眉：“怎么了这是？被人欺负了？你表姐呢？你不是跟着你表姐还有贺衍一块儿玩吗？”

    “爷爷，我终于找到你了，你孙女要被人欺负死了！”

    宋韵抱住宋老的胳膊就哭。

    堂哥宋律下意识后退一步，给这个妹妹让道。

    两人从小就不对付。

    家里对这个堂妹宠得不像话，宋律觉得这个堂妹性子有点左。

    “到底怎么回事？”宋老轻拍了一下孙女的胳膊。

    这是怎么被欺负了？

    有贺衍和妍希在，谁还能欺负她？

    “就是一个不知道从哪里混进来的土包子，撞了我，不道歉就算了，还倒打一耙。您看我的脚都崴了。”

    宋韵为了告状，谎话也是张口就来。

    她指着先前崴了的脚，有些红，其实不算严重。

    毕竟，戚凌已经帮她冰敷过了。

    但为了让爷爷动怒，宋韵尽量往严重了说。

    “她把我撞疼了，我当时也没注意，但我一看爷爷送我的手镯没了，吓了一跳。”

    “我以为那个女的撞我是为了偷我的手镯，偏偏表姐和贺衍哥哥都不帮我出头……”

    她把表姐的冷眼旁观，帮着外人说话，还有贺衍的冷漠，最后当着众人落她面子，冤枉她，都添油加醋地说了一遍。

    宋之渝自然听得怒火中烧。

    倒是宋律，了解这个堂妹，觉得她说的不一定是真的。

    比如，别人撞了她，还倒打一耙？

    可能这个倒打一耙的人是她自己。

    至于爷爷宋的玉镯，可能真不见了，她没有别人偷了的证据，却担心是自己弄丢了，受罚，所以就赖在别人身上。

    贺衍让人把东西找回来了，她被拆穿，恼羞成怒。

    所以嘴里就说成了是贺衍和妍希帮着外人欺负她。

    “爷爷，既然大表哥也在，不如先找大表哥问清楚。”

    宋律在经商方面天赋平平，倒是这个大表哥很了不得。

    他觉得大表哥应该不会说谎。

    所以，这会儿趁着老爷子动怒之前，他把大表哥搬了出来。

    宋韵杏眼一鼓，朝宋律瞪去：“小堂哥这是什么意思？你是说我在说谎吗？”

    宋律也不在意她的态度，笑道：“我这不是担心这其中有什么误会？贺衍的为人，我想爷爷应该是信得过的，还有妍希表妹，她对妹妹一直都很好。”

    说起周妍希，宋韵有些心虚。

    表姐确实对她不错，刚才她也不是有意要污蔑表姐。

    只是，表姐说她不懂事，又让她和那个土包子道歉，到底惹了宋韵不快。

    “阿律，你给你表哥打个电话。”

    宋老略一思忖，也觉得要听外孙描述一下当时的具体情况。

