    第63章 惊变

    瞬步！此时月光疾风居然在这一瞬间控制住了瞬开，不但可以大幅度行动，现在还可以在生门状态下施展瞬步了。

    月光疾风一个高级瞬步，身影一闪便出现在了虚的背后，一记手刀，手掌上附着鬼道的力量，“啊！”月光疾风大吼一声，眼中的杀意迸发而出。

    “哼！别太小看我了！”只见那虚也不转过身体，直接背后的肌肉一阵剧烈的蠕动，然后数条触手破体而出，而且全部准确地对着月光疾风的双眼射去！

    “瞬身术！”虚只感觉到背后的触手攻击打空，然后月光疾风居然出现在了他的面前。

    “啊！”月光疾风大吼一声，一拳正中虚的肚子，重重地一拳居然一下子把虚的肚子整个打陷了下去。虽然虚那一对骷髅头无法做出什么表情，但是从那玻璃瓶里面的蓝色ye体一阵的气泡，就也是知道它这一拳受得很重！

    只见月光疾风的拳头深深地嵌入虚的肚子，然后另一只鲜血淋淋的手掌，对准了虚x胸膛上的空洞，“破道之六十七——雷鸣散！”掌心涌出大量的雾气，雾气中闪着暴躁的雷电，月光疾风手掌堵住虚的空洞，大股的雾气全部灌输进虚的空洞里面！

    顿时玻璃瓶里面的两个骷髅头张开了嘴巴，蓝色的ye体里的气泡更加多了！

    “喝！”月光疾风把大股的力量，灌输到了拳头上，顿时整根手臂青筋暴起，再次发力，二次出拳击中虚的腹部。

    虚受到了势不可挡的巨力，整个身体被打飞出去，在同一时间，只见虚的全身闪起了狂暴的雷光，四肢顿时急促地抽搐痉挛起来。

    重重地在撞断几块石头后，终于在一块大岩石前停了下来。无力地瘫坐在地上，胸口处的孔洞还冒着一阵阵跳跃着雷弧的雾气。

    “可恶….你…你这家伙…”只见那虚似乎受到了重创，那玻璃瓶裂开了几道痕迹，里面的两颗骷髅头也在痛苦地颤动着。

    “呼~”此时月光疾风的开门状态已经解除，沉重的呼吸声更是急促，看了看虽然狼狈不已，但是还没有达到致命的虚，脸色稍微显得不太好。

    别看刚才月光疾风一瞬间就重创了虚，刚才的开门还有鬼道的爆发，加上之前乌鸦分身，虽然并不是所有分身都是真实的，但是也有十几道是实体，发出了十几道的鬼道。

    现在的月光疾风，剩下的灵压已经是见底了。

    趁着那虚现在的虚弱，必须给它致命的一击！

    顿时月光疾风深深地吸了一口气，抬起双臂双掌掌心对外，将剩下所有的灵压都用在了这一招上，“君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、冠以人之名者！苍火之壁铭刻双莲、远天静待大火之渊。破道之七十三——双莲苍火坠！”

    只见月光疾风的双掌泛起了深蓝色的强光，一股恐怖的力量，从中透出。

    粗大的深蓝色烈焰激射而出，摧拉撕朽地毁灭了挡在面前的一切！

    虚弱地瘫坐在不远处的武藤正，看到月光疾风居然能施展七十三号的破道，不由松了一口气，被双莲苍火坠正面打中，那虚应该也灰飞烟灭了吧…

    月光疾风重重地单膝撑在地上，颤抖不已的双臂，七十三号的破道，果然对于只成为死神一年多的月光疾风，还是有点勉强，强大的反作用力和烧灼让月光疾风的双掌现在冒起了阵阵白烟。

    喃喃道，“灵压已经完全消耗干了…嗯！”月光疾风突然脸色大变，艰难地抬起头来…

    只见脑袋处的玻璃瓶已经裂纹遍布，甚至还有不少的蓝色液体渗透出来，整根右臂不翼而飞，那虚不知何时来到了月光疾风的面前。

    “月光疾风！”武藤正惊呼一声，不顾身上的重伤，强行想要站起来，可是腹部传来的剧痛，还有失血过多，武藤正眼前一黑，然后重重地倒在了地上，只是那疲惫不堪的墨绿色眼睛，强行不让他合上，嘶哑的低声就连他自己都听不清，“月光疾风…”

    月光疾风眼神一狞，一只手从胸前取下短刃，颤巍巍地指向虚，“我要…”

    “开什么玩笑！”只见那虚一脚踩在了月光疾风的胸口上。

    “哇~”月光疾风脸色一阵煞白，感觉胸口就像塌陷了似的，这一踏，让他至少断了好几根骨头…

    看到月光疾风受到重创，武藤正那疲惫得要合上的眼睛，不由得猛然睁大，不知从哪里来的一股力气，武藤正双手艰难地撑着地面…

    “哼！该死的死神！”只见那虚也好不了哪里去，没有什么的力气，不过即使是这样，那虚对月光疾风的恨意还不是一般，正要踩多一脚。

    “啊！”只见月光疾风大吼一声，手中扣起的短刃对着虚的左腿上一砍！

    手起刀落，原本那虚的左腿，也受到了双莲苍火坠的巨大伤害，厚厚的钢皮被高温的气流烧毁，所以，在冷不防受到月光疾风的一刀，齐根断了下来。

    失去平衡的虚，痛呼一声，身体便向一边倒去。

    月光疾风不惜透支灵压，强行榨取体内那么一点的残余力量，抬起手臂，食指与中指并拢，这点灵压只能这样了，“破道之四——白雷！”

    一道微弱，但是却又带有穿刺力的雷弧，击穿了虚的右胸，在同一时间，月光疾风脚用全身的力量一蹬，飞扑向那同样倒在地上的虚。

    然而，当月光疾风的拳头要砸在虚的脑袋的时候，只见那玻璃瓶碎裂开来，一颗惨白的骷髅头，带着重重的力量，打在了月光疾风的胸膛上，月光疾风顿时后飞出去。

    “混蛋！我要把你撕碎！”只见那飞出去的骷髅头在撞飞月光疾风之后，无力地掉落在地，碎裂开来，而玻璃瓶上剩下的一颗骷髅头则是对着月光疾风发出怨毒的咒骂。

    月光疾风此时全身动弹不得，胸口上那恐怖的凹陷，还有口中不断地吐出鲜血，暗道：已经极限了么…

    月光疾风艰难地撑开一只眼睛，模模糊糊看着那虚摇摇摆摆地走来。

    然而，正当月光疾风准备受死的时候，看到那虚突然脚步一滞。

    “呃，你…你是…”只见那玻璃瓶上唯一的一个骷髅头，从眉心那穿出一把刀尖。

    月光疾风看到一个死神在那虚的背后，用斩魄刀刺穿了那骷髅头。沉下去的心，顿时一阵喜悦，喃喃道：“援军终于到了啊。”

    “扑哧~”只见那死神斩魄刀一拔，那唯一的骷髅头顿时便碎裂开来，一手推开了那虚没有了脑袋的身影。

    只见那死神一手扛着斩魄刀向月光疾风那走来…

    “扑哧！”

    “呃？”月光疾风感觉肩膀一痛，猛然睁大了眼睛，只见那是一双深烟青色的眼睛，灰蓝色的头发，脸上挂着阳光爽朗的笑意。

    同时月光疾风眼瞳紧缩，因为他看到了有一个瘦弱的身影挡在了自己的面前，一束亮青色的头发在风中摇曳，而那浅浅地刺在自己肩膀上的刀刃，正是从武藤正的背后穿出来的！

    “噢？用双手抓住刀刃，强行把刀刃拉到自己的胸骨上，用骨头的阻挡来使穿透之后的刀刃偏移了方向么？”只见那死神露出洁白的牙齿对着月光疾风一笑，“你有个好同伴呢…”

    (本章完)

