    一时之间，不知道多少年轻修士你看我我看你的，因为大家都不知道今天是真龙凤女的生日，而天朗国大皇子和周天圣子却知道，看来，他们两个人是有备而来。

    “今日是凤女的生日，我们却一点都不知道。”有年轻修士忍不住小说地说道。

    “我这是什么都没有准备。”有年轻天才不由懊悔地拍了一下自己的额头。

    若是他知道的话，一定会好好准备一番，一定会花很大的心思，为真龙凤女准备一份独一无二又是珍贵无比的礼物。

    一时之间，不知道有多少修士强者心里面是万分的懊悔，早知道就打探清楚一点。

    特别是那些年轻天才，心里面更是后悔了，毕竟，若是有一份独一无二的珍贵礼物，说不定能获得真龙凤女的好感，再凭借着自己的身份和地位，未来还有可能获得真龙凤女的青睐，说不定能抱得美人归呢。

    得知今日是真龙凤女的生日，在这个时候不知道有多少年轻一辈修士强者心里面是百转千回，犹如热锅上的蚂蚁，他们想了千百个方法，都想在最短的时间之内为真龙凤女准备一份礼物。

    “这也巧了。”李七夜看了叶灵瑶一眼，笑着说道：“那要我送你一份见面礼吗？”

    “我——”叶灵瑶顿时心神一震，她张口欲言，不敢知说什么好。

    今天的确是她的生辰，但是，她绝对不敢说要李七夜送礼物，对于她来说，今日能在这里遇到李七夜，那已经是最了不起的生日礼物了，世间已经没有什么比这个更珍贵的了。

    可以说，在今天这样的日子里，又能再见到李七夜，今天乃是她一生中最大的幸运日了，她已经没有其他的奢求了。

    李七夜这样一说，当然有不少人对李七夜投去了不屑的眼神。

    也有人低声地说道：“就凭他，也配给凤女送礼物，哼，就算送了，凤女也瞧不上眼。”

    虽然说，现在大家都知道今日是真龙凤女的生日，但是，真正能送得起礼物的，只怕不多，毕竟，谁都清楚，以真龙凤女这样的身份，什么样的宝物她没见过？什么样的珍奇她没有？

    一般的礼物，送给她，说不定还丢人现眼，甚至有可能会惹得她不高兴。

    所以，就算有人真的想送，那也是会挖空心思，送一件独一无二的礼物给她，不然的话，就别送了。

    像李七夜这样随口一说，就要送真龙凤女礼物，这当然让很多人是不屑一顾，在他们眼中，李七夜这样的一个无名之辈，竟然敢随口说送真龙凤女礼物，这是不自量力。

    在旁边的青石反而是十分好奇，因为他见过李七夜出手，那珍贵古无的石斧，李七夜都能随手送给石娃娃，那么，现在他将会送给真龙凤女什么东西呢，青石也不由觉得，李七夜若是送给真龙凤女生日礼物，只怕是十分了不得的宝物。

    “此次来得匆匆，未带什么宝物。”在李七夜还没有送出礼物的时候，天朗国大皇子忙是对真龙凤女说道：“今日只能向石老求得一枚丹药，为叶姑娘祝贺。”

    说着，天朗国大皇子取出了一个药盒，打开，顿时药香扑鼻，一闻到这药香的时候，顿时让人通体舒畅，如同全身被洗涤一样。

    “石心天星丹。”看到这颗丹药闪动着星光，顿时有人认出了这枚丹药，不由大吃一惊，骇然地说道。

    “什么，这就是石心天星丹，石家的祖传神药。”就算有很多人没见过这样的丹药，大家也听过这丹药的名字。

    石心天星丹，这是石家最强大的丹药，可兼修道、塑身、净垢、固体……可谓是万能神药，药效十分惊人。

    这样的石心天星丹，就算是石家他们自己所拥有的量也很少很少，那怕是石家大人物了，也不见得能拥有这样的丹药。

    “传言说，石家的‘石心天星丹’每个时代流传出去的，不会超过五颗，不知道是真是假。”有人看着这颗石心天星丹，也不由为之震撼。

    大家都知道，石家的“石心天星丹”，那实在是太过于珍贵了，在北西皇，乃是人人欲求之而不得。

    “这样一颗石心天星丹，在市面上，已经是有价无市了。”有一位懂行的人低声说道：“上一次在拍卖行拍卖一颗石心天星丹的事情，那已经是好几百年前了，当时听说是卖拍出了天价，不知道有多少门派、大人物抢着要。”

    别人都很难得到石心天星丹，现在却被天朗国的大皇子得到了，这让大家都明白，天朗国的确是实力浑厚。

    “天朗国，不愧是一门两道君的传承呀，竟然让殿下救得了石心天星丹。”不少人都不由为之惊叹一声。

    “殿下也是好大的手笔，石心天星丹，只怕没有人能拿得出这么珍贵的礼物了。”也有人无比的羡慕。

    毕竟，一颗石心天星丹，乃是能卖出天价的东西，就算在场有人能拥有了，也不见得能出来送人。

    这也可以看得出来，天朗国的财力实在是太惊人了。

    说实在话，取出这枚石心天星丹，天朗国大皇子心里面也不由有几分的得意，也不由有几分的暗喜。

    因为很少人知道今天是真龙凤女的生日，而他却牢牢记住了，在这个时候，他能给真龙凤女送上一份如此珍贵无双的礼物，说不定能让真龙凤女感动得不行，他就有着机会抱得美人归。

    天朗国大皇子十分清楚自己这一枚石心天星丹是多么的珍贵，不知道多少人想向石家求得这么一枚石心天星丹都得不到，他也是花费了不少心血，花费了昂贵的代价，托了很多的人情关系，才拿到这一枚石心天星丹的。

    在天朗国大皇子心里面认为，只怕在场没有人能拿得出比他更珍贵的礼物了。

    “今日乃是叶姑娘生日。”天朗国大皇子准备了这么一份贵重的礼物，周天圣子也不甘示弱，取出一只宝盒，说道：“我在家来的时候，特地为叶姑娘准备了一份我们周天门的特产。”

    说道，周天圣子打开了宝盒，顿时宝光吞吐，一下子照得在场的所有人都有些睁不开双眼。

    这只宝盒摆着一条项链，项链乃是由一颗颗独一无二的宝珠所串成的，每一颗宝珠都是独一无二，有着它独特的色泽，有着独一无二的功效。

    有的宝珠散发出了寒气，但却养身；有的宝珠温润，但却护体；有的宝物乃是流动着神华，能驱邪……

    有人暗暗地数了一下这条项链上的宝珠，上面一共有十二颗宝珠。

    “这条寒池项链，乃是我们周天门的特产，小小心意，不成敬意。”周天圣子对叶灵瑶说道：“还望叶姑娘不嫌礼薄。”

    “寒池珠！”周天圣子说出“寒池项链”的时候，立即有年轻的修士强者反应过来，他大吃一惊，说道：“周天门独一无二的寒池珠！”

    “这位道友识货。”被人识出来了，周天圣子也不由赞了一声，心里面也不由有几分得意。

    “传闻说周天门有一口独一无二的神池，叫周天寒池，寒池之中居住有一只独一无二的神蚌，这只神蚌，每五万年吐出一只寒池珠，而且，每一颗寒池珠都会不一样，独一无二，有的寒池珠刚吐出来的时候，便能冰封万里；有的寒池珠吐出来的时候，便是海水沸腾；有的寒池珠吐出来的时候是神光万道……”这位懂行的修士看着这条寒池项链，都不由咽了一口口水。

    此时，大家都明白，这一条寒池项链，乃是一件珍贵无比的宝物。

    一颗寒池珠那都已经是珍贵得不得了了，而且，这条寒池项链乃是由十二颗的寒池珠相串而成，每一颗寒池珠都有着它独一无二的功效，试想一下，这条一条寒池项链，是多么的珍贵。

    单是要打造成这条一条寒池项链，那都需要六十万年的等待，如此一条寒池项链，那怕是放在周天门，也是一件十分了不得的宝物。

    现在周天圣子却拿出来送给真龙凤女，如此阔绰的手段，那的确是让人大吃一惊。

    天朗国大皇子送出了一枚石心天星丹，周天圣子送出了一条寒池项链，这一下子打消了所有人的念头了。

    在此之前，不知道多少人都想送真龙凤女礼物，对于他们来说，能送一份珍贵无比的礼物给真龙凤女，说不定能得到真龙凤女的青睐。

    但，现在不管是谁，想拿出比石心天星丹或者寒池项链更真珍的东西，那是比登天还要难的事情，在场的其他人，都没有那么大的手笔，也没有那么大的本事。

    一时之间，在场的所有人都不由你看我，我看你，他们都只好打消了给真龙凤女送礼的念头了。

    现在如果他们给真龙凤女送礼，说不定还丢人现眼，他们不管拿出怎么样的礼物，与天朗国大皇子和周天圣子一比，那都显得十分寒碜，都会丢人现眼。

    今天一更。这个星期在成都出差，尽量保持更新。

