    随着一波又一波的宣传攻势，即便对于普通人来说，电动超跑这个概念也不会说很陌生。你或者不看新闻，也或者不看报纸，可你总有机会看广告吧？

    木有，啥玩意都不看。

    好吧，如果宅到这种程度，基本不太需要什么交通工具了。

    他威廉怀特玩的非常嗨皮，普锐斯就不是那么舒爽了。当然，你暂时也可以保持傲娇的，不理会记者和消费者也可以。

    对了，就是保持一种非常不屑的状态，要知道，对上通用和福特，你就是这么干的。而那一对难兄难弟，终究还是输了。福特不记得了，反正通用的混合动力汽车全部销毁了。你现在如果打算扮演环保圣母，其实选择只有一个。

    当然，或者将来会有，反正看现在的这个架势，他威廉怀特如果不能拿出一点什么，这根本就交代不过去啊。

    “社长，拒绝，他们拒绝了合作，也不愿意共享锂电池的技术。”

    “八嘎，难道他们需要在大兔国生产电池？哼，这根本不可能，普通碱性电池或者可能，锂电池？我们都没有把握。”

    “额，我，我听说。”

    “八嘎，快点说，你脑子有病吧，这个时候吞吞吐吐。”

    好吧，这个老货确实有些难为人了。曾几何时，威廉怀特和曰本的公司有颇多的合作。谈不上谁吃亏，可事实摆在那里，这货对曰本的生产质量，有着迷一般的自信。

    然并卵，以利相交，利尽则散，分道扬镳可以理解，可越来越针对，那就有些让人难以理解了。

    碰上美帝，曰本天然就处于劣势，可到了威廉怀特这里，一直有些吃亏的，却怎么看都是美帝。

    尼玛，这就有些尴尬了啊！

    尽量别搞的太僵，这是曰本士大夫阶层的基本共识。在这些家伙看来，为了些许不大的利益，去得罪这么一位强人，简直就是脑袋抽了的节奏。

    只是可惜，威廉怀特的橄榄枝他们不接，现在就轮到威廉怀特不予理会了。那句话怎么说来着，昨天你对我爱答不理，今天我要你高攀不起。

    说起来，曰本的政治格局非常有意思。米国这里基本是财团主导，按理说曰本学米国，应该也差不多才是。

    可惜，和他们学习中文一样，也就是学了一个半吊子。把持政治权柄的士大夫家族，和掌控经济的财阀家族不是一回事，或者说，在面对鹰酱的时候，完全就是截然相反的态度。

    欺负威廉怀特？

    报复自然来的很快，或者和曰本人想的不同。威廉怀特年轻不假，可他选择的方式和手段，确实非常腻歪人。

    威廉怀特所持有的娱乐帝国，开始去曰本化。美帝民众或者茫然不知，可好莱坞是什么地方，懵懵懂懂的人，根本就活不下去的。

    广告植入，最初就是你开始的，现在说什么职业操守，卧槽，咱能要点脸吗？你这里自己的利益受损，就需要连累大家一起倒霉，这又算是哪门子道理。

    今天的好莱坞电影，你要是没有一点曰本元素，制作人都不知道怎么运作这个项目。

    额，可威廉怀特就这么干了，别尼玛跟我嘚瑟，钱给的再多也没有，不合作就是不合作，我不和没有信用的人做生意。

    卧槽，你这么搞就没意思了啊。是，你这里不合作，然后我们就和曰本紧密合作，尤其是哥伦比亚和环球，这怎么看怎么像曰本公司。

    无端挑起国家或者民族之间的矛盾，这种人其实最可恨。说起来，这万一要是失控了，你知道该怎么收场？

    不知道，只要我爽就好了，只要你们让我不爽了，我就让你们一直不爽。

    “靠，不是这样吧，你前面刚刚说了什么全人类，现在又要求限制技术外流。

    这他喵的，你能要点脸吗？”

    “亲爱的，这是什么人让你不开心了？”看着一脸不服不忿的默多克，默文迪很是好奇。说起来，这个男人除了那啥的时候特别没劲，其它方面还真蛮不错的。

    “唉，还不是那个讨厌的家伙，被迫选边站这回事，搁在谁身上都不会好过。要么鹰派，要么樱花派，这还能讲点理吗？

    你威廉怀特不缺钱，老夫这里还打饥荒呢。”

    “原来是他？”默文迪眼波一转，想要说些什么。可想想又放弃了。唉，老娘的命真苦啊，你说当年怎么就没有撞见威廉怀特呢。最起码的，那啥的时候一定非常值得期待。啧，现在这样算什么，半软不硬的，很折磨人的你知不知道。

    “亲爱的，这个家伙最是肆无忌惮，要说起来，你们很长时间没有交集了吧？

    或者静观其变吧，总有人会不满的，没必要跳出去吸引火力。”

    默多克苦笑，我敢吗？

    背后的花旗尚且忌惮，我这里要是出点幺蛾子，没准就被直接牺牲了。资本家才没有节操，当初或者因你而起，现在由你终结，或者也是恰如其分的。

    福克斯和新闻集团装聋作哑，雷石东把脑袋探出来瞧了一下。或者天然就对危险敏感，派拉蒙也假装自己没有看到。

    如此就尴尬了，要是这么发展下去，接下来就该是撕13的环节。不用说，在威廉怀特的嘴里，会有好话才叫见鬼。

    要说曰本也不傻，他们非常清楚，现在的米国，像极了一头受伤的棕熊。其它不去说，看看他们正在阿富汗干的，说实在的比当年的毛子，那是有过之而无不及。

    没有所谓的正规军，这就造成了大量的非必要伤亡。除非你阿富汗选择放下武器，否则误伤就是一定的。米国的大兵，现在眼珠子都是红的，但凡是出现在瞄准镜里的目标，都不会有太好的结果。

    显然阿富汗不大一点的，实在也很难让鹰酱发泄怒火。你这个时候，如果添上一个两面三刀的曰本，打是打不起来，随手收拾一下却是必须的。

    “肆无忌惮吗？为什么你们都会有这样的看法？

    唉，也对，这个家伙惯会伪装自己。知道吗，这是一个非常懂得分寸的人，根据我的观察，这么多人了，从来没有任何逾越。

    知道这意味着什么吗？”

