    旨意很快放了出来。

　　一连串的升赏和人事调动看得人眼花缭乱，也让人目瞪口呆，再结合此前征倭的消息，大家惊奇的发现，新党这一次，受益极大。

　　其中两个官员入朝，一个升任部堂侍郎，一个是太仆寺卿，再有人升任总督，许多人升任巡抚，至于布政使司，亦是空缺不少，南直隶十几个知府，也有不少升迁。

　　如此大规模的升赏，很是少见，坊间议论纷纷，京师这边的士林抨击也是不少。

　　征倭本来就是犯忌讳的事，饱受争议，现在倒好，征倭立了功，报了大捷，就圣旨下来嘉奖，奖励又如此丰厚，这不是变相的承认征倭的正当性？

　　只可惜，再多人反对，亦是无济于事，因为朝中的重臣，几乎无一反对，大佬们不做声，甚至表示乐见其成，下头的这些御使言官，当然也觉得事有蹊跷，不敢轻易造次了，毕竟他们所谓的直言，很大一部分原因，是因为背后有人支持，那种吃饱了没事做，突然跳出来的愣头青，经过长年累月的整肃和收拾，早已经绝迹。

　　于是乎，朝中几乎出乎寻常的平静。

　　可是在如意坊，却是掀起了轩然大波。

　　一方面，是捷报传来，此次征倭，本来就采购了大量的物资，让商贾们从中受益不少，商贾们最喜欢的，就是采购，就算你的商品不在大采购之列，也能受益，毕竟生产的东西摆在这里。市面上的东西就是这么多，一旦大量的物资被官府和军队采购了去。那么市场就会造成某种程度的紧缺，一旦紧缺。其他的商贾就不愁自己的货物兜售不出去。

　　而这一次传来的捷报，也是极大的利好，因为可以预见，一旦倭国求和，必定会接受海路安抚使司极为苛刻的条件，这些条件，将会极大的促进商品的疯狂倾销，将来对倭的贸易，不但不会减少。还会暴增，因此海路安抚使司每年的需求，也会增大。

　　需求增大，就意味着大家可以肆无忌惮的扩大生产，以满足需求。

　　这件事最大的影响就是对外的贸易，不只是倭国，其他各国的贸易增长也是可以预见，有了倭国的前车之鉴，各国必定会安分起来。更愿意接受海路安抚使司的一些通商条款，将来海路安抚使司在海外的贸易，将会更加的顺畅，这是极大的利好消息。

　　做买卖。现在大家都知道，要看远景，明年生意会不会好。后年的前景如何，都是大家需要打算的事。毕竟这决定着是否扩大生产，是否生产更多货物的问题。

　　而现在。似乎前途一片光明，再加上他们最后一点担忧，因为朝廷如此一致的反应，使许多人产生误判，此次朝廷如此大规模的封赏新政官员，应当是朝廷的诸多官员思维已经活络，对新政多了期许，而少了几分厌恶，这绝对是极大的利好。

　　现如今商贾们的信心是否爆棚，已经有专门的指标进行统计，其中最重要的一个数据就是如意钱庄的贷款数量，假若贷款的商贾剧减，这说明商贾们对未来没有太多信心，还在观望，可要是暴增，则说明许多人有了信心，愿意从如意钱庄贷出银钱，投入生产活动之中，从中谋取更大的利润。

　　如意钱庄这几日的贷款额度，已经连续飙涨，足足比之从前增加了一倍，而且在如意坊，大额的贸易进行的如火如荼，似乎只要投身进去，就能从中大赚特赚。

　　对此，徐谦一直保持沉默，可是沉默只是流于表面，在京师内部，紫禁城内外，许多人都在上下忙碌着。

　　你对中山王殿下怎么看？你认为益王如何？襄王呢？

　　老的皇帝已经命不久矣，所有人都表现出了现实的一面，没有人来得及为之扼腕，也没有人为之悲恸，因为有一个更大的问题摆在了大家的面前，将来谁做皇帝，才能使自己的利益最大化。

　　谁做皇帝，自己的地位才会更加稳固。

　　这才是问题的关键，抛开这个问题，反而去关注嘉靖的身体，显然是幼稚可笑的。

　　便是宫中的贵人们，此时也在观望，也在不断的拉拢着她们的盟友，她们自然不便出面，可是各宫的太监，却是不断忙碌起来，一次次的接触，各种各样的碰头，大家都在小心翼翼，都在小心提防，却都掩饰不住心中的欲望，所有人都希望拉住一个可靠的朋友，好为将来的变故做准备。

　　亲军十二卫的头目，此时自是成了香饽饽，京师的五大营指挥，地位也一下子变得显赫起来。

　　这是个扬文抑武的年代，但是并不表示，拳头完全没有用处，你的理论，你的锦绣文章，全凭的是拳头作为基础，没有拳头，纵然你有再多口舌，那也是白费。

　　神机营指挥衙门。

　　指挥陈天寿也算是兴王府的老人，他身材矮胖，素来被人耻笑，因此和兴王府那些人，打的交道并不多，倒是嘉靖对他一直信任，不过陈天寿有自己的打算。

　　他在兴王府旧人里头并不突出，比他大放光芒的人实在太多，也正因为如此，他一直郁郁不得志，而此时此刻，早有人寻上了他。

　　今日他的后院花厅里吗，却是一个便装的锦衣卫上了门。

　　“指挥使大人的意思很明白。”来人谨慎的看着陈天寿，附近空无一人，显然早被陈天寿赶了出去：“自从陛下宠幸了徐谦这些人，大家的日子都不好过，咱们平时没少立汗马功劳，可是现在呢？现在却是姥姥不疼舅舅不爱。东宫的官员，要嘛是新党要嘛就是张孚敬这些货色，哪里还有人将咱们放在眼里，益王殿下德高望重，而朝中大臣们大多属意他，若是他肯出面主持大局，则大事定矣。内阁那边，刚刚传出消息，陛下已经没有多少时间了，陈指挥，要早做打算啊，是从龙还是从逆，就看你一个念头了。”

　　陈天寿感觉自己的手在发抖，他不害怕，那是假的，这确实是像后世马某人一样，一个艰难的决定，他的一个念头，便要决定他的荣辱。

　　陈天寿眯着眼，淡淡道：“三千营和五军营那边怎么说？”

　　来人淡淡一笑：“三千营态度暧昧，似乎不想搀和进来，倒是五军营那边，倒是死心塌地，愿意从事。”

　　一听到五军营已经有了决定，陈天寿不由松了口气。

　　京师三大营之中，神机营有马步兵五千，其中步兵三千六百人，骑兵七八百之数，炮兵数百；而三千营则清一色的骑军，有骑军三千，故而才称为三千营。不过神机营和三千营虽然都是三大营之一的兵马，可是比起五军营来，却是塞牙缝都不够。

　　五军营乃是卫戍京师的重中之重，总计七十二卫，一开始分步骑军为中军，左右掖，左右哨，称为五军。除在京卫所外，每年又分调中都、山东、河南、大宁各都司兵16万人，轮番到京师操练，称为班军。

　　在京师中的军马之中，以五军营人数最多，足足六七万之数，而且五军营还可随时调集京畿附近的军马入京，实力之雄厚，冠绝天下。

　　所以这三大营之中，神机营和三千营或者可以称之为特种部队，那么五军营，则是正儿八经的禁军，三支军马编制上虽然等同，可是一个军级的特种营和一个野战军的区别，却还是极大。

　　陈天寿不由道：“新军和勇士营这是指望不上了，不过他们人数，不过一万五千人上下，支持益王殿下的，却是多数，朝中也是多数人都是如此立场，哎……这一次，还真是风云际会啊。只是不知，边镇那边怎么看？”

　　来人道：“边镇的督抚们虽然没有表态，可是指挥大人想必也应当知道，许多人对新政，对徐谦可谓恨之入骨，绝大多数人，还是依仗杨公的。”

　　话说到这里，大致的局势几乎已经摸透了。

　　陈天寿冷冷道：“十二卫亲军，不足为虑，唯一忌惮的，就是新军和勇士营，他们又协防宫中，怕就怕他们控制住了宫里，咱们处在被动的局面。”

　　来人不客气的道：“想来大人也知道，此次和以往并不同，这一次，关系到了所有人的身家性命，新旧党之争，已经闹到了不死不休的地步，所以就算控制住了局面，杨公和益王，还有朝中诸公，以及许多督抚，都已做好了鱼死网破的打算。”

　　“是吗？”陈天寿的脸上，闪露出了一丝疑惑，他从来没有想到，眼下的矛盾居然尖锐到这个地步，他也想不明白，为什么以往不可能发生的事，到了今日，却是出现，那些个大臣，难道一个个都疯了吗？

　　（未完待续）