    特别是那个小姑娘，说是出身世家大族都会让人相信，本身的气质就沉稳，谈吐文雅，一点不像出身山村的孩子。

    这顿饭吃的还算宾主尽欢，也是几个年轻人都单纯，陈家夫妻很会掩饰，对付几个年轻小孩子算什么！

    一再叮嘱他们几个男生要好好相处，住在一个宿舍要互相帮助，千万不要吵架，有什么矛盾好好解决，要是陈宏飞有做的不对之处，尽管来找他们告状，他们会好好收拾这个臭小子。

    几个年轻人听了嘿嘿一笑，纷纷表示他们都是大人了，不是小孩子，才不会吵架呢？

    苏青微笑的看着，几个单纯的大男孩，青春洋溢的面孔，没有掺杂一点利欲熏心，真是很美好。

    吃过饭，几人跟陈家夫妻告别，做上学校的飞车返回到学校，先去租车行，退了飞车，

    陈宏飞提议他们一起去学校光脑室，组队玩游戏，陈宏飞的宿舍里有最新款光脑，昨天他爸妈都给他配置齐全了，可是他喜欢热闹，还是想跟大家一起去玩。

    孟缡却说下午要和青青一起去给宠物注册资料，去不了。

    苏青看到孟缡那羡慕的小眼神，便说道：

    “你也去玩儿吧，就是带火苗和娇娇注册下资料很简单的，我自己去就行。”

    孟缡先是脸色一喜，马上摇头，

    “不行，我不放心，刚到了陌生地方，哪能让你自己去，玩游戏什么时候都可以，我把你们送回去，再去玩也不迟。”

    苏青老怀大慰，觉得孩子没白养，放弃玩乐也要陪自己去，

    虽然都知道在校园没有一点危险，但孟缡依旧不放心，

    青青是女孩子，又长的好看，更不能让她单独一个人，他很清楚，青青非常厉害的，自己都打不过她，那他也要陪着青青一起去，谁让他是当哥哥呢！

    青青从小就胆小，遇到陌生人就不爱说话，没有他在怎么行。

    苏青：“那好吧，我们先去给火苗注册，等回来在一起去上网。“

    星网舱不光可以玩游戏，也可以上网，在星网上五花八门什么都有，通过全息浏览，体验和真实无异。

    ”好啊，“

    孟缡点点头，跟陈宏飞三人说好在游戏室汇合，几人便在路上分开了。

    苏青和孟缡，也不着急赶路，慢悠悠回苏青宿舍，抱上火苗和娇娇，去学校专门的机构办理养宠物的资料，

    一路上看到很多今天来报道的学生，拉着行礼，唧唧喳喳的，充满对未来生活的美好幻想，每个人脸上都洋溢着青春，恣意而又鲜活。

    孟缡看看欢快如百灵鸟的女孩们，在看看身旁的青青，浑身暮霭沉沉，一点也没有小姑娘的活泼劲儿，青青可是比她们小好几岁呢？

    孟缡心里叹气，很心疼青青，他知道青青为什么变成这样，

    小时候她在李家过得不好，三岁多都不会说话，好不容易能说话，爸爸又抛弃她们母女了，后来明娟姑姑也走了。

    小小年纪的青青就经历一般孩子承受不住的打击，青青就变成这样了，她很少开心的笑，更很少哭，一直是那么成熟稳重，小小年纪就离开家乡上学，哪像别的小姑娘有父母双亲疼爱，被家人精心呵护着长大。

    青青却要自己努力挣钱供他们俩上学，他比青青大那么多，却没有丝毫本事，一切开销全靠青青，让她小小年纪承受那么大的重担，青青能活泼才怪。

    青青这些年，一直懂事的让人心疼，那个孩子不想成为父母手心里的宝，谁愿意想像青青一样只有外婆一个亲人，怨不得青青一直恨李家人，

    孟缡目光里看到那些欢快的女孩子，在看看苏青，心里很不是滋味。

    他们带着两只猫，很快来到学校总务部，办理宠物注册手续，

    还要先给火苗和娇娇做个全面的检查身体，看下有没有传染病，只要身体健康对人无害就可以留在校园，

    最后拍照登记档案，换个新的芯片挂在脖子上，就完成了。

    以后两只猫就可以在校园随意玩耍，但是学校的老师，告诉他们最好不要去人多地方，不是所有人都爱护小动物的，万一宠物失踪或者受伤学校可是不负责的。

    苏青礼貌的谢谢对方，抱上娇娇跟孟缡一起离开这里。

    在路上两只猫就非要自己在校园逛一圈，还保证不惹事，他们都是妖兽速度也快，一般人肯定追不上。

    除非遇到高阶异能师，但是高阶异能师，有谁会无聊的对两只猫出手，还是有主的猫，所以苏青放心让他们自己去玩耍了，天天在家憋着也不好，除了吃就睡，都忘记妖兽的本能了。

    他们两人赶往学校光脑室，去找陈宏飞他们，

    此时来的这里人并不多，上网每小时一百星际币，收费还不算贵，一般学生都能支付的起。

    孟缡感觉自己堕落了，没挣过什么钱，竟去花钱的，还觉得这价格不贵。

    他的通讯器上，有陈宏飞的留言，告诉他怎么找到几人，他们在哪一区那个一个战场玩。

    苏青和孟缡付款后，各自找了一个星网舱躺了进入，星网舱内伸出几个设备连接到他们身体的几个部位，特别头部最密集，开始收取信息。

    苏青和孟缡还是第一次用这种上网设备，太先进，果然梦月星对于发达星系的人来说就是原始落后的，人家上网已经实现了三维全息技术，让虚拟世界逼真的堪比现实。

    苏青和孟缡闭上眼睛，只觉得光芒一闪，站在一个城市的街头，街上来来往往的行人很多，穿的衣服各种风格都有，简直考验两人的审美观。

    两人互相看看对方形象，还算正常，苏青就是跟自己真实模样差不多，年纪定在30多岁，看着成熟很多，一袭白色道袍，长发垂在腰间，头上插了一支木簪。

    孟缡的相貌改变比较多，身材高大健硕，五官俊朗成熟，一身武道服，背后一把大刀，整个一个威风凛凛的大侠形象。

    对于眼前的一切，两人幸好内心强大，最多无视就好，他们面前都出现一个控制面板，写着两人资料，他们以前在星网上注册过，所以这次才能直接登录。

    苏青要去药剂师工会，她才不喜欢玩游戏，感觉纯粹是浪费时间，可是好像大多数年轻人都喜欢。

    “孟缡，你自己找他们去玩吧，我走了。”

    苏青在控制面板上输入药剂师工会的地址，化成一缕流光不见了，孟缡只来得及点点头。

    苏青感觉高科技很了不起，上网能体验到这样感觉，简直是她不能想象的，太真实了，比起在光脑上浏览网页，这样上网好玩几百倍，太有意思了，

    看来有必要买两套这种设备了，不然总是来学校的公共星网舱上网，太不方便了。

    瞬间苏青就站在了，帝都星药剂师公会门口，

