    “可我比你更痛心，更后悔！你是我的父皇啊，我身上留着你一半的血，你怎么能如此冷心，为了他赵明旭可以要我们一家三口的性命！你知道我为什么会变成这个模样吗？因为梁有胜，他送了我们一包毒药！咳咳咳……”说到激动处，赵明义忍不住捂着胸口咳了起来，陆楟之神色沉重，一言不发地递过去一方白帕。

    梁有胜白天带着大堆东西去过一次，嘴上说是赵敬光得知冤枉了他心有愧疚想要补偿，暗地里却把毒药交给了府里的下人，那人在府中忠心耿耿多年，却是赵明旭一早埋下的棋子，他在府中的饮食里下了毒，赵明义一开始在书房，并没有吃他们送上来的东西，后来去了后院陪儿子玩了会。

    他离开孩子身边太久，想要培养父子间的感情就要更花心思，好不容易现在儿子记得他是谁了，也愿意和他一起玩耍，一高兴就把自己平时最喜欢的奶糕分给了赵明义，赵明义心中都是柔情，毫无防备的咬了一口，才下腹，剧痛传来，他就知道有问题，忍痛打掉了孩子手里的东西，在他嚎啕的哭声里，下人匆匆赶来，沈独那时还没有离开，想尽了办法替他解毒，也好在他才吃了一口，才没有即时丢了性命。

    可始终是剧毒，他的身体，已经是强弩之弓了，唯一庆幸的是，他的妻儿都还没来得及吃下有毒的东西，而下毒的人也在事发前自尽了。

    “胡言乱语！”赵敬光矢口否认，他最多想过等赵明旭继位，要把他们贬为百姓，从没有想过要赵明义的命，转念又想到梁有胜不知什么时候被赵明旭收买了，便知是他在借自己的名义行事，“梁有胜呢，把他给我叫过来！”

    “其实这毒是谁下的，我不关心，我只想你在这传位诏书上，写下我的名字。”

    “朕绝不会把皇位交到你们这两个逆子手上，朕还有老五，老六，朕要让他们做这天下的主人，快去把他们找来！”

    “那真是要让你失望了，你的皇位送给我我也不要！”透明人一样的五皇子大步走了进来，“至于你的老六吗，大概也逃不过一杯毒酒吧！”

    赵敬光眼睛一亮：“老五，你是来救父皇的吗，快带人拿下这两个逆子，我把皇位交给你，将来你就是至高无上的皇帝！”

    “我、不、稀、罕！”五皇子道，“你也别指望我和你能够父子情深，如果我是皇帝，一定先杀了你，再杀了阮红玉和她的几个儿子，让你们在阴曹地府继续一家和乐！我来这里，就是来看你的惨状的。”

    他早就不渴望亲情了，他的母亲，给了他世界上最深重的爱，从此之后，其余所有，都只不过是微末。

    赵明旭的人送来毒酒的时候，他已抱着必死的决心，没想到赵明义能念着他们之间那点微薄的手足之情救下了他，他既然死不了，就要让他的仇人不好过。

    当年阮红玉逼死了他的母亲，他恨玉贵妃的毒辣，更恨赵敬光的无情，能看到赵敬光落魄，他岂有错过的道理。

    赵明义笑了一声：“父皇，你真可悲。”儿子一个个都不恨不得他去死，恐怕也是古往今来第一人了。

    玉贵妃被送了回来，却见寝宫门口围了一圈陌生的侍卫，而她宫中的太监宫女，都已将倒在了地上，血流成河，羽林卫立即严阵以待，陆楟之拢着袖子走了出去，没说一句话，身后的侍卫已经冲了上去，不过片刻就把几个羽林卫杀了个片甲不留，然后提着软倒在地的玉贵妃走了进来。

    “不要伤她！”赵敬光心惊胆战，生怕这个儿子作出什么他无法接受的举动，赵明义却只是把两人凑在一起，玉贵妃眼泪汪汪地看着赵敬光，泣不成声。

    “是我对不起你，把儿子教成了那样。”

    赵敬光只是搂着她，满嘴苦涩，今天这种局面，能怪得了谁呢？

    赵明义没有再说话，似乎在等什么人。

    宫门外，文棋他们趁着曹雄引起的混乱已经闯了进去，而沈独则拦住了曹雄，不肯让他踏进宫门一步，曹雄和他势均力敌，谁也制服不了谁，一时僵持住了，翩然站在一旁，一语不发。

    不知宫里是何境况，曹雄心中担忧越来越盛，可始终没法硬闯，就在这时，张岚带着宋瑜瑾终于赶到了。

    “沈独，我有重要的东西交给你！”宋瑜瑾朝着他们飞奔而来，他们不敢明目张胆的赶路，所以反而在吴越之后进城，一进城就知道事情已经难以收拾，只好直奔皇宫，幸好一切都还没有尘埃落定。

    情急之下，根本没有注意到背对着她的人是谁，曹雄想要挟持宋瑜瑾让沈独为自己让路，沈独察觉到他的意图，脸色一变，而翩然往前走了几步，恰好挡住了曹雄的动作，曹雄动作一顿，宋瑜瑾就已经跑到了沈独跟前，凑在他耳边小声道：“沈独，我带着你要的那道诏书来找你了。”

    说着，把手里的东西借着袖子的遮挡塞到了沈独手中。

    沈独脸上不动声色，心中却翻江倒海，正好这时，一道信号照亮了天空，是文棋那边已经结束了，沈独总算是让开了脚步，似笑非笑道：“曹将军请吧，只是不知道这个结果，是不是你想看到的。”

    说完，收拢手下，带着宋瑜瑾直奔重锦宫而去。

    曹雄没有动，他看着翩然。

    翩然深吸一口气，然后笑了：“曹将军，你快点去找要找的人吧，晚了说不定就来不及了。”

    “你不和我一起吗？”

    “你都知道了不是吗？”翩然转身，朝着宫门口迈出了脚步，她拔出藏在靴子里的匕首，这是曹雄送给她防身的，现在终于被她握在了手里，“我回来是来报仇的，我们不是一路人。”

    “对不起这一路骗了你，你若是想要我的性命尽管动手，你若是不动手，那翩然必定要手刃仇人。”她往前走着，没有回头，幽沉的眼底是一片化不开的冷霜。

    曹雄低声道：“若我有命回来，一定来找你。”

    在喧嚣的宫门外，这道低哑的声音还是传到了翩然的耳朵里，她步伐一顿，然后提起裙子飞快地跑了起来，穿过一片狼藉，很快没了影子。

    曹雄看着她渐渐消失在视线了，低笑了一声，朝着赵敬光的寝殿走去，他走的很慢，却充满了力量和压迫感，原本打作一团的人在见到他之后都纷纷停住了动作，尤其是羽林卫，见到久违的首领，纷纷放下了武器，跪倒在地，仿佛在迎接他们久别的君王。

    重锦宫中，赵明义终于等到了沈独，赵敬光的脸色又难看了两分，原来他们早就沆瀣一气，狼狈为奸：“沈独，没想到连我也被你骗了！”

    “我父亲不也是被你骗了吗？谁知道一个勤政爱民的君主原来是个昏庸无道的小人呢？”

    “沈家勾结外敌，意图颠覆江山，我做错了什么！”赵敬光胸口起伏不定，“就连你，现在也是乱臣贼子，逼宫造反，你们不会有好下场的！”

    沈独嗤笑：“死到临头了还要嘴硬，看来你是逼我早点送你归西。”

    赵敬光脸色青青白白，看着赵明义：“你真要弑父篡位？”

    五皇子抢在赵明义之前开口：“就算他不动手，我也会这么做的，你活在这世上，就是最大的罪恶！”

    眼看两个儿子走不通，赵敬光又看向了宋瑜瑾，宋瑜瑾上前一步，锐利的目光逼视着他：“我爹自为官以来，兢兢业业如履薄冰，从没有做过一件对不起天下百姓的事，敢问皇上，我爹到底做了什么罪大恶极的事情，让你不惜罗织数条罪名，置他于死地！”

    “他对得起百姓，对不起我！要不是他……”赵敬光顿时像只被掐住了脖子的鸭子。

    “你不敢说了是吧，那我来替你说，因为我爹手里有一样你做梦也想得到的东西！”宋瑜瑾高声道，“当年你也如今夜一般杀光了自己的兄弟，弑父篡位，本以为高枕无忧，却没想到先皇留下了一道传位于昭平太子的诏书，临死前见了沈廷安和钟叔离两位大人，诏书到了钟叔离大人手里，只不过你只知道沈将军见了先皇，所以后来沈家才会有灭门之祸，你诬陷沈家满门，就是为了找这道能让你万劫不复的诏书。”

    “可惜钟大人在临死前把这份诏书交到了他最得意的学生手里，就是我爹，我爹为了不再多生事端，这么多年来一直守口如瓶，你无意中得知他手中有此物，就像赶尽杀绝，杀人灭口，没想到我娘带着诏书逃了出去，让我们有机会揭开当年的真相，我说的对吗！”

    一字一句，震耳发聩，犹如利刃，戳的赵敬光体无完肤，他颓然倒在地上，翕动着嘴唇说不出话来。

    两人在路上迅速地交换了消息，宋瑜瑾对宋渊十分了解，他的老师钟叔离的在字画上的落款就是“景白”二字，所以沈独一说，宋瑜瑾就知道，当年的老太医为了保护这份诏书，特意瞒下了钟叔离的消息，却又在医书里留下了线索。

    赵敬光突然大笑，接着泪流满面：“父皇啊父皇，你为何不能眷顾儿臣分毫呢，哪怕后继无人，你也不肯在诏书上写下儿臣的名字吗！”

    赵明义哼笑一声：“父皇，你对儿臣的所作所为，不就和当年皇爷爷对你的一模一样吗？”

    赵敬光一顿，继而疯狂大笑。

    是了，他因为父皇的偏心满心怨恨，杀光了自己的兄弟，所以对玉贵妃所出的赵明旭百般疼爱，生怕他受一点委屈，却不知不觉间让赵明义变成了另一个自己，他和父皇，又有什么分别。

    “敬光，敬光，你别吓我。”玉贵妃扶着他，泪水涟涟。

    听得玉贵妃的声音，赵敬光转过头搭在她的手上：“是我连累了你。”

    玉贵妃摇头：“我们是夫妻，自然要同甘共苦，只要你好好的，我什么都不要了。”

