    ”到医生向安毅致敬的声音。16欧楚几回过头，看到是安膜一八，连忙站起来，拉住冯洁云的胳膊，高兴地说道：

    家伙小脸消肿、疤痕脱落之后，还是很漂亮的，特别是一双眼睛，聪颖灵动，非常漂亮，完全配得上咱们家小三。”

    冯洁云呵呵直笑，网走到病床边，孩子就挥舞小手，兴奋地“依依呀呀”叫起来，冯洁云连忙抱起。走向里侧凳子，看着怀里的孩子，慈爱地逗弄道：“我的小毛毛，饿了吧？来。妈妈喂你。”

    安毅吓了一跳，转眼立刻释怀，摇头自嘲地笑了笑，对两个妻子说道：“不要叫她小毛毛了，我给她取个名字吧，就叫贺念慈，她妈妈姓贺，这个名字是思念母亲的意思，你们觉得怎么样？”

    楚儿还在想孩子怎么不跟父亲姓，正在给孩子哺乳的冯洁云已经转过头来：“孩子的爸爸叫什么？”

    安毅神色一黯，他不知道该如何回答这个问题。

    之所以决定不惜一切找回这个可怜的孩子，并非安毅以此谋取什么利益，也没有什么不可告人的目的，而是恻隐之心使然。数年来，对收养来的一万二千余名全国各地流落街头、无父无母的孩子，安毅都敞开怀抱，关爱呵护，建立起了一座座童子军军校，抚养孩子们健康长大，像对待自己亲生孩子一样，给予他们最好的教育，让他们幸福成长，何况孩子是那么一个坚韧联跃的父亲和一个饱经苦难的母亲在穷途末路之下，为了整个集团的利益忍痛抛下的新生儿，安毅根本不忍心撒手不管。

    找到孩子之前，安毅并不知道是女婴，知道之后反而更难过了，暗暗下决心放到身边抚养，自己明里暗里几个老婆生出来的都是带把的，想要个女儿的安毅正求之不得呢。

    “你干嘛傻乎乎的？云姐问你的呢。”楚儿轻轻给了安毅一拳。

    “哦？是吗？哈哈，”

    安毅摸摸鼻子，脑袋中转了几下，幽幽说道：“孩子的父亲是一个能力卓绝、让人钦佩的人，可惜，”

    到这儿，安毅叹息着摇了摇头，立即让欧楚儿和冯洁云会错了意，眼睛一红，全都看向正在幸福吸奶的婴儿，觉得这个小家伙实在太可怜了。—  全文字版小说  首发  —

    安毅又接着说道：“如今孩子的母亲不知是死是活”所以我想啊，孩子的母亲要是活在这个世上的话，这会儿不知道心里该有多痛苦，怀胎十月，在荒山野岭生下个孩子，不容易啊！所以，我决定让孩子跟她妈妈姓。”

    楚儿心想自己的大儿子不也继承了欧家的姓氏吗？因此她倒是看得很开，乐呵呵的不再追问。

    聪颖狡黠的冯洁云却知道安毅不提孩子的父亲是谁，恐怕是有什么苦衷，如今物是人非不提也罢，只是听安毅说孩子出身在荒郊野林，又是安毅故友的孩子，想了想立刻问道：“孩子的爸爸妈妈，是不是**红军？”

    安毅微微吃了一惊，飞快望了一眼周边，看到林耀东站在门口，小护士网出去，病房里没有外人，不由微微点头，低声说道：

    “云儿，这事以后咱们不提了，更不能让外人知道孩子的痛苦身世，就当是逝去的故友托付给我们的，把孩子当成咱们自己的孩子抚养就行了，一切都等孩子大了再说，好吗？”

    冯洁云嫣然一笑，点点头再次转过身。轻轻拍着咬着**吃奶的孩子，看个不停：小家伙，你知不知道啊，你爸爸刚才的决定，拆散了你和你三哥哥的姻缘，不过没办法，你只能当我的女儿喽”

    楚儿听得有趣，靠在安毅身上哈哈大笑，安毅也高兴不已，望着妻子哺乳的背影，眼里满是温情。

    “司令，韩团长和杜局长来了，这会儿正上楼呢。”门口的林耀东低声通报。

    楚儿离开安毅，跑到冯洁云身边逗弄孩子，安毅整整衣服走出病房，向迎面走来的韩玉和杜易笑道：“你们怎么也来了啊，哈哈！”

    “听说小家伙今天康复出院，我来看看她。”韩玉人如其名，美丽如玉，今天她身穿安家军夏季校官服，显得整个人婀娜健美，英姿飒爽。

    安毅指指楼下的小花园：“洁云正在给孩子喂奶，恐怕得等上一会儿了，我们到那儿随便坐坐，聊聊天吧。”

    “好啊。”

    韩玉高兴地拉着安毅的手，下楼走向医院住院部的小花园，杜易和林耀东并肩走在后面，低声交谈着，丝毫也没觉得前面二个似乎显得过于亲密了。在茂密大树下的石桌周围坐下，韩玉突然问起件事：“哥，你前天视察特种大队，用手风琴伴奏演唱的那首新曲叫什么？”

    “哪首曲子啊？”

    安毅凝眉想了想，一时半会儿却想不起来。

    韩玉急了：“就是那首什么前面几句是：想走出你控制的领域，却走进你安排的战局，我没有坚强的防备，也没有后路可以退”后面大家都记不起来了，很婉然幽怨，特种大队那几个疯子也只记得曲子，现在用笛子二胡秦琴熟练弹奏了，可是没人会唱词。”

    安毅引几几尔一笑！“原来是那首啊一一那首曲子是很久以前拖敌出腻我的，前天我也是心情不好，军校特种大队弟兄们要求我唱一首，随口就出来了，歌名叫《棋子》，意境挺无奈的。等哪天有空，我把曲词都写出来给你

    “不不，那首歌的曲调太优美了，我现在就想听！”

    韩玉指向四十米外的休息长亭，一群养伤的老兵正围着一个拉手风琴的小护士，安静地地倾听着。不一会儿，手风琴声停止，传来一阵掌声和欢呼声，韩玉浅笑吟吟地说道：“哥，那儿就有手风琴，我去借来，你现在就唱给我听，行吗？”

    “让我去吧，那个护士是我小姨子的同学，来我家里吃过几次饭呢杜易乐呵呵地离开了。

    韩玉高兴致谢，坐下来娇嗔地对安毅说：“哼，看你还敢敷衍我。”

    安毅笑着摇了摇头，看到韩玉洁白无瑕的俏脸上浮现的大大咧咧的神情，但却能从她眼里感受到无法掩饰的含情脉脉和丝丝羞涩，顿时想起当年俘虏自己时面对东升朝阳时韩玉的表情，心念一动，低声问道：

    “韩玉，我记得你曾在什么时候跟我提到过，说红军女干部怀孕了还坚持工作，兢兢业业，我想冉你啊，你记不记得当年你们毛委员的妻子贺子珍怀孕的事？她有没有在瑞金苏区生下过孩子？”

    韩玉有些疑惑地望着安毅，但还是如实回答：“我见过子珍大姐一次，当时她正怀孕，记得是三一年底三二年初吧，后来听说孩子顺利地生下来了。是个胖小子，不过后来我再也没去过总部，再后来就是我和弟弟被冤枉跑出来了”怎么？你干嘛突然问我这事儿？”

    “没什么，我只是有点儿好奇，红军可真不容易啊！哈哈”杜易来了，麻烦大了，你看，他居然领来这么多人

    安毅接过杜易递来的手风琴，热情地招呼伤病员和两眼直冒星星的小护士坐下，看到大家都坚持站着，况且座位也不多，也就不再勉强，背好手风琴，向大家含笑示意，最后对韩玉说道：

    “我先说好，这首歌不适宜作为军歌。只能让战士们休息时间乐乐，在文工团的正式演出中最好也不要唱，因为这歌虽然有人情味儿，但格调却与军歌迥异，不是那么积极向上，或许只有等日后真正和平了才能流传开来。好了，我献丑了啊，哈哈”小

    安毅熟练地拉出一段过门旋律，在伴奏旋律中，用较为低沉的中音轻轻吟唱起来：

    “想走出你控制的领域，却走进你安排的战局”想逃离你布下的陷阱，却陷入了另一个困境”我像是一颗棋子，来去全不由自己，举手无悔你从不犹豫，我却受控在你手里；举手无悔你从不犹豫，我却受控在你手里，，我却受控在你手里

    余音袅袅而绝，周围官兵好一会儿才记起鼓掌，弗玉激动得秀眼晶莹，网要对安毅说什么，就看到楚儿和抱着孩子的母洁云来到身边。

    韩玉连忙跑过去问好，在时常为文工团提供剧本的冯洁云耳边低语了几句，冯洁云笑着点点头说你放心吧，今晚回去我就叫他给你写出来。韩玉兴奋地搂着冯洁云，像个疯丫头似的在她腮边亲了一下。然后低头逗弄起孩子。

    走到停车场，安毅拉住杜易，一阵轻声叮咛。

    杜易点了点头，随即有些不确定地问道：“现在就通知道叔吗？”

    “马上通知，在赣闽苏区找人，只有道门最方便也最为保险。还能严守机密，否则当地百姓一看到陌生人，还不吓得噤若寒蝉，啥都打听不到了啊？”安毅回答。

    杜易抬起头：“明白了，如果孩子留在战死不久的**要员毛泽粟那边的游击区，就能大大缩小寻找范围。我这就去办，省得夜长梦多，下个月我要到南昌的军统练班给学员讲课，正好能和道叔一起商量着办安毅满意地点了点头：“非常好！这是个绝妙的主意，保密度极高！”

    “好！我就去了！”

    杜易说完，上车匆匆离去，欧楚儿和冯洁云好奇地询问是怎么回事？安毅叹息着说道：“我想把念慈遗留在赣阅地区的兄长或者是姐姐

    险：谢谢这些只兰杰家的月票，其中叫咖、几。比、书友心比乃欧曰口猫、崇尚低调、飞龙吟、吴山风云、书友四化四,强的引、只会、叫,忧、书友傻万出的、轮回、书呆熊、房奴甲、飞龙吟、提笨、胖胖的太阳、行途、川小良子7、快乐的猴子、书友刚魄。巫刃凹、游戈隼、时空浪客等大大慷慨打赏，天子铭记在心，必将加倍努办报答大家！

    现在月票差距还没拉开，继续拜求月票支持！