    南部非洲。

    一辆六轮加长吉普车在山岭间穿梭，将一个个人口密度极大的卫星城抛在了身后。

    正是黑夜，瓢泼大雨不断从天空洒下，打得吉普车的顶棚‘啪啪’作响。黑漆漆的天空乌云密布，不见半点儿阳光。黑漆漆的山岭中只有这辆吉普车在连夜赶路，路边高高的路灯散发出惨白的光芒，有如死人的眼珠瞪视着车子。

    古邪尘蜷缩在吉普车的副驾驶座上，不断的叫开车的瞤华放慢速度。

    叼着雪茄、同时不断往嘴里灌陈年二锅头的瞤华红着一对眼睛，不断的嘲笑古邪尘胆小。

    贝尔.亚当斯以及两名属下正在后排整理随身的器械，大大小小的相机、摄像机、记录仪等仪器堆得一座小山一样。十几份证件横七竖八的丢在座位上，偶尔一道闪电从天空划过，惨白的电光照亮了绿色合金封面的证件上两个拇指大小的金色字母：EB！这是地球电讯公司的记者证件，金色的字符代表证件的主人是地球电讯拥有单独办公室的主任记者。

    在山岭中穿行了两个多小时，一路呼啸奔驰的吉普车冲过一条隧道，前方露出了一个面积约三十多平方公里的盆地。乌云中不断射出一道道闪电，电光下一根根横七竖八伸向天空的钢筋地基桩清晰可见。为了分担附近几个卫星城的人口压力，这里将建成一个新的卫星城镇，据说这个新的卫星城将采用一种新的建筑技术，地面下的建筑将有五百层，地基将深入地下近两千米。

    前方的公路上横曳着两重钢筋路障，路边的岗亭里几个身穿黄色雨衣的男子正诧异的看向这边，两盏大功率探照灯猛地照向了这边。一道土黄色地气冲起，副驾驶座上的古邪尘已经遁入了地下。

    两个身穿黄色雨衣的男子右手按在腰间的隆起上，谨慎的绕过钢筋路障走近了吉普车。

    车内，瞤华扯了扯脸上的肌肉，蚯蚓一样的肌肉一阵蠕动，他立刻变了一个样子。贝尔.亚当斯和两个属下则是相互看了看，仔细的审视了一下对方的脸蛋，发现那的确是一张完全陌生的脸却又半点儿不自然都没有后，他们同时笑了笑。

    一名男子用聚光手电透过车窗玻璃打量着瞤华的脸，瞤华龇牙咧嘴的灌了一口二锅头，将车窗玻璃慢慢的降下。大股雪茄烟雾和浓烈的酒气冲了出去，男子本能的退后了一步，他皱眉道：“先生，这可不是出来郊游的好天气！”

    憋足劲、鼓足了一口气，瞤华让自己的脸变得通红通红的，他怪笑着探出头，朝那男子叫嚷道：“谁说我们是来郊游的？我们是出差！对，我们是出公差！嘿嘿，我们身上有差事，妈的，打倒世界上所有的老板，他们逼着我在这种鬼天气开了两个小时的山路！”

    贝尔.亚当斯将几份证件递出了窗外，他冷淡的对那男子说道：“地球电讯《联邦快报》国内新闻采编部E.爱德华，我们奉命来采访这个卫星城的建设情况。你们使用了最新的干扰共振技术以及最新的高强度水泥，据说你们的建筑可以抵挡九点八级以下的地震破坏，这可真了不起啊！”

    “记……记者？”两个黄衣男子傻眼了，他们惊讶翻开几本证件看了又看，急忙说道：“这个，我们要请示我们的上级！”

    “去吧，去吧！”瞤华抓起老大的陶土坛子又灌了一口二锅头，他怪笑道：“你们这帮小人物，和你们没什么好说的！”

    狠狠的瞪了一眼两个黄衣男子，瞤华叫嚣道：“知道我是谁么？不要看我是一个司机，我曾经和联邦主席让.乔安阁下的私人司机一起吃饭过，你们有这个福分么？看你们这辈子就是死守大门的命！快去请示你们的上级吧，小喽罗！”

    贝尔.亚当斯的嘴角飞快的扯了扯，他低下头，抓起一个相机‘卡嚓’一声对前方的路障拍了一张照片。他笑着对面色大变的两个男子问道：“为什么你们要堵上路？是不是工地出什么问题了？”

    手握手电的男子急忙说道：“没，没问题，一切正常。但是工地嘛，为了避免事故……我们也是为了安全嘛！”

    两个人狼狈的跑回了岗亭，他们和里面的几个同伴说了几句，对着吉普车这边指指点点了一阵。

    一个显然是头目的中年男子森冷的瞪了这边一眼，他接过贝尔.亚当斯递过去的证件扫了一眼，抓起了面前的专线电话。

    高空中，几片浓浓的乌云后，赛壬和阿瑞迪雅正被一片淡淡的银光托着悬浮在雷电中。雷霆就在他们身边轰鸣，电光在他们身边掠过，两人却是神情自若的看着下方。通过云缝，可以看到就在这岗亭后面的公路两边，起码有一个加强连的全副武装的士兵，路边的几个秘密火力点上，居然还架上了小型的能量炮。

    “这几个家伙能拖住这个工地里特勤局的人？唔，哪怕那家伙是僵尸，这里面的武装力量也足够让他再死一次了！”赛壬很惬意的咀嚼着口香糖。

    “按照联邦新闻法，记者有权进入任何不涉及联邦机密的地方报导，这就是联邦的新闻公开原则！”阿瑞迪雅冷笑道：“只要无孔不入的记者一出现，是谁都会头疼吧？尤其是招惹了大麻烦却又想要独吞一切好处的特勤局，现在他们会在做什么呢？”

    辛甲带着古邪尘已经遁入了地下，此时已经倒了盆地西北角的山脚下。

    这里有一块山崖崩塌下来，露出了一个黑漆漆的洞口，数十个大功率聚光灯将洞口内外照得雪亮一片，数百名身着防化服的特勤局特工正手忙脚乱的带着大量仪器从洞口跑出。一个特工正愤怒的大声诅咒着：“记者？他妈的，还是地球电讯的记者？该死，赶快收工，把地方清理干净，把洞口堵上！该死的，怎么会有记者来这个鸟不拉屎的地方？”

    （未完待续）

