    清廷动乱的情况传到京师后，满朝欢喜，奴酋皇太极的能力没的说，他这一死，加上清廷内讧消耗，实力更不如以往。

    然而没过几天，洪承畴在萨尔浒吃了败仗的消息传来，如一盆冷水浇在众人身上，崇祯更是愤怒，下旨训斥了洪承畴。

    祸不单行，在上元节当日，兵部收到陕西六百里加急，李自成攻破千年古都西安，秦王朱存机被李自成当众射死，流寇气焰日益猖獗。

    攻下千年古都西安，又杀了藩王，这是大明建国近三百年来前所未闻之事，举国震动。

    谁也没想到，李自成出山之后发展的如此迅猛，崇祯在朝会之上甚至当众大哭了起来。

    朱慈烺见之暗叹，他这个皇帝当的真是艰难啊，十七岁当皇帝以来，每日起早贪黑的工作，为了给国库攒点银子，堂堂一个皇帝一年到头吃的跟老百姓没两样，哪里有灾就免除哪里的赋税，可谓是为国为民。

    然而朝廷党争不休，官员腐败不堪，民间灾害不断，各地农民起义不断爆发，关外还有满清崛起，真正的内忧外患。

    其实崇祯的能力也不错，并没有后世一些人所说的越努力越添乱，如果没有崇祯的努力勤政，大明根本撑不到崇祯十七年，早完犊子了。

    崇祯最大缺点就是做事太不痛快了，和大多封建皇帝一样，担心名声不好，做事瞻前顾后，对知道的一些拖后腿的事情视而不见，害怕一旦动了就会亡国，殊不知不动必然亡国，动了说不定还有机会翻盘。

    朱慈烺虽然同情这位历史上殉国的皇帝，也知道崇祯爱护自己，但为了拯救这个千疮百孔的王朝，他不得不与之做一些权力博弈，甚至有了让这位苦逼的皇帝下岗休息的念头......

    失城陷藩，其罪极重，当天朝会上，崇祯下旨将一大批陕西官员夺官免职，逮捕入京，并让孙传庭即日启程，前往陕西总督剿寇。

    朱慈烺也作出表态，传令黄得功所部加快行军，尽快夺回西安，剿灭李自成。

    孙传庭离京前往陕西后，虎大威也准备率部前往宣府上任，还有吴三桂也急急准备返回辽东。

    令众人意外的是，中军都督府左都督田弘遇在府上设宴邀请众人，包括朱慈烺这位皇太子。

    田弘遇是田贵妃的父亲，也算是国丈，但他没有封爵，只在中军都督府任职，手里也没什么兵权，算是挂了个虚职。

    自从两位皇子薨逝后，田贵妃每日以泪洗面，日渐憔悴，数日前竟然顶撞周皇后，被崇祯皇帝斥责迁到了启祥宫，一直未召见。

    原本田贵妃住在朱慈烺钟粹宫南面的承乾宫，属于东六宫之一，按照东尊西卑的标准，承乾宫是除了皇后所住的坤宁宫最尊贵的，启祥宫在东西十二宫中排倒数第三。

    崇祯的后宫压根就不满十二个妃子，田贵妃迁到了启祥宫，基本和打入冷宫没区别，田家日渐失势，国丈田弘遇为了巩固自己的地位以及在朝中找到倚靠，有意结交声望甚隆且握有重兵的诸位大将，能结交皇太子最好不过。

    田弘遇作为五军都督府的都督，宴请几个外地总兵并不算越矩，几个总兵不愿随便得罪五军都督府的人，欣然前往，朱慈烺觉得这田弘遇似乎有什么目的，也应邀前往。

    内城鸣玉坊的田府前，田弘遇陪着笑脸将朱慈烺一行人一一引进，此番前来赴宴的有孙应元、周遇吉、高邦、李少游、虎大威、吴三桂等在辽东之战中有功将领。

    进入田府之中，立刻有一队极具姿色、风韵可人的侍女迎了上来，领着众人进入了正厅。

    田弘遇将朱慈烺引入上座，这才道：“感谢太子殿下、靖武伯、平西伯及诸位将军驾临寒舍，鄙人不胜感激！”

    朱慈烺摆了摆手，道：“国丈客气了，准备摆宴吧！”

    “是，是！”田弘遇知道皇太子做事不喜欢磨叽，忙道：“传膳食！”

    又一队美丽的侍女端着玉盘袅袅而来，在各人席上摆上酒菜，而后款款而退。

    高邦看的眼热，呵呵笑道：“国丈爷，你这府中的侍女一个个长得可真水灵啊！”

    田弘遇笑道：“这些丫鬟都是田某在江南所得，高将军若是喜欢，可随意挑选！”

    高邦一愣，而后讪讪道：“我家娘子可是个母老虎，某不敢，靖武伯还是个光棍汉，你可以送几人与他！”

    众人哈哈一笑，没想到战场上一向勇猛的高邦居然是个妻管严，真是一物降一物啊。

    朱慈烺有些意外，孙应元三十多岁的人了居然还是个单身狗？他仔细一想，天武军将士常年征战，貌似也没有机会娶妻。

    朱慈烺暗暗感慨一番，决定要着实解决天武军将士成家之事，分田分老婆，他们成家立业后只会更加的对自己卖力效忠，真正形成一个坚定的利益集团。

    田弘遇含笑站起身来，举杯道：“今日田某在此设宴，一是敬仰诸位有功于国，二是为了给平西伯和虎将军践行，还请大家随意饮用，不要客气！”

    说完，他一饮而尽，又对身边的管家使了个眼色。

    管弦丝竹之音响起，一队女班乐师拿着各种乐器从侧门走入，坐在一角细心吹奏，俏脸作出各种动人表情，仙乐飘飘，音韵悠扬，气氛也开始热闹了起来。

    酒过三巡之后，虎大威问吴三桂道：“平西伯，你打算何时动身去辽东？”

    吴三桂道：“京师虽好，奈何边关奴贼复起，吴某准备明日就动身前往辽东。”

    虎大威道：“我也打算明日就去宣府镇上任，可惜不能与平西伯同路了，来，虎某敬你一杯，祝平西伯马到成功！”

    二人交谈了几句后便不再谈论公事，尽谈风花雪月之事，虎大威时而与高邦等人对饮，尽显蒙古男人的豪迈。

    这时又来了一队歌舞美姬，随着管弦丝竹之音，翩翩起舞，其中一名身穿红色舞衣长袖的淡妆歌姬，一出场就吸引了在座众人的眼球。

    ......

