    乔梁转头望去，见是叶心仪的车子，叶心仪正坐在车里冲他招手。

    乔梁看到叶心仪，也冲叶心仪挥了挥手，想了想，乔梁对蔡铭海道，“走，一起吃晚饭去。”

    乔梁说着冲旁边车里的叶心仪喊道，“叶书记，一起吃饭去。”

    当着蔡铭海的面，乔梁称呼叶心仪的职务。

    乔梁的车在前头开路，叶心仪的车在后面跟着，三人来到了郊区的一家饭店。

    下车后，乔梁对叶心仪道，“叶书记，咱们县局新上任的局长蔡铭海同志，就不用我给你介绍了吧？”

    “当然不用。”叶心仪笑了笑，冲蔡铭海伸出手。

    “叶书记好。”蔡铭海忙不迭伸手同叶心仪握手。

    双方简单寒暄了一下，随即进入包厢，乔梁一边点菜一边道，“开会开到这么晚，又和那文组长不停较劲，我这肚子都饿得咕咕叫了，跟他斗嘴，不仅是个脑力活，还是个体力活。”

    听乔梁主动提起这个话题，叶心仪看了乔梁一眼，欲言又止。

    看出叶心仪想说什么，乔梁道，“叶书记，蔡局长不是外人，有什么话你就直说。”

    叶心仪闻言，便道，“乔县长，你刚刚那样跟文组长较劲，并不是明智之举。”

    “我刚才要是不站出来，岂不是任凭他们往邵泉头上扣屎盆子？”乔梁撇了撇嘴，“邵泉自杀一事，目前还存有疑点，决不能让他们随意定性，我之所以要站出来和文组长较劲，也是想表明自己的态度，让文组长知道我始终在盯着这事，这样一来，至少可以让他们有所忌惮，不至于胡作非为。”

    “这次的水库坍塌事故造成如此严重的后果，我想他们应该也不敢太乱来，至少在水库工程涉及腐败一事上，从刚刚的会议通报来看，还是符合客观事实的。”叶心仪说道。

    “那是他们的策略，抓大放小，严重一点的问题，他们自然不敢捂盖子，否则对外没办法交代，眼下他们把工程腐败的问题第一时间披露出来，就会让人把目光聚焦到这上面，这样就方便他们后面给唐晓菲开脱。”乔梁撇撇嘴。

    “说到唐副县长，乔县长，你刚刚怕是没注意到，唐副县长虽然从头到尾都没说话，但她看你的眼神可是恨不得把你吃了。”叶心仪道。

    “我看她想把我千刀万剐的心都有。”乔梁呵呵一笑，“不过那又如何，干工作肯定会得罪人，我总不能因为怕得罪她就当老好人，那样我对不起的是组织，对不起的是群众，安书记曾经教导过我，老好人是当不得的，尤其是咱们体制里，老好人是真正的坏人，为什么？因为老好人没有原则，没有原则，那便坏了组织纪律，坏了规则，所谓的老好人，是要不得的。”

    “安部长说话总是高屋建瓴，让人深受教诲。”叶心仪深受触动，因为安哲现在已经调任西北组织部长一职，所以叶心仪对安哲的称呼也跟着变化。

    两人说着话，一旁的蔡铭海走到边上接了个电话后，走过来朝乔梁和叶心仪致歉道，“乔县长，叶书记，我这饭怕是吃不了了，刚刚局里来电话，有点事得先赶回去。”

    “那行吧，正事要紧，你先回去。”乔梁点头道。

    “好，那我先走了。”蔡铭海点点头，又冲叶心仪点头致意了一下，随即匆匆离去。

    蔡铭海一走，包厢里只剩下乔梁和叶心仪，乔梁笑道，“没想到这顿饭变成了咱们俩人的晚餐。”

    “怎么，跟我吃饭你还嫌弃不成？”叶心仪开玩笑道。

    “能跟美人吃饭，我怎么敢嫌弃。”乔梁笑了起来。

    说完这话，乔梁突然想到徐洪刚，立刻又关心地问道，“徐书记这两天还是缠着你不放？”

    “你说呢？”叶心仪无奈摇了摇头，“每天不是电话就是短信轰炸，我都服了他这股劲头了，我觉得他要是把他这股劲用在工作上，那肯定是个受人爱戴的好领导。”

    “唉，之前咱们在宣传部的时候，其实徐书记在工作上还是很尽责的，当时我觉得一个好的干部就应该像徐书记那样尽职尽责，只是没想到他现在会……”乔梁叹了口气，没把话说完，提到徐洪刚，乔梁心情十分复杂。

    “以前的徐书记或许是个好干部，但现在的他，恐怕就不好说了。”叶心仪幽幽地说道，“我听说他现在和骆书记走得挺近。”

    “人各有志吧，也许他有自己的选择。”乔梁默默道。

    提到徐洪刚，两人都有些意兴阑珊，很快，两人转移了话题，聊起了其他事情。

    吃完晚饭，乔梁送叶心仪回去后，回到了自己宿舍。

    看了下时间还早，乔梁在客厅里坐了一会，想着傍晚和文远在会议上的唇枪舌剑，眼神闪烁着，不知道在想着什么。

    约莫坐了小十分钟，乔梁再次看了下时间，拿出手机给秘书傅明海打了过去。

    电话接通，乔梁道，“小傅，你给我借一辆车子过来，不要挂咱们政府牌照的，最好是私人车子。”

    “乔县长，是现在就要吗？”

    傅明海问道。

    “对，现在就要，你借到车子，就直接开到我这小区外面。”乔梁点头道。

    “好，那我马上找朋友借一辆，待会给您开过去。”傅明海点了点头，很明智地没有多问。

    乔梁等了不到半小时，傅明海的电话就打了过来，对方已经将车子开到小区外面。

    乔梁立刻走了出去，傅明海从车上下来，把车钥匙递给乔梁道，“县长，这是我一朋友的车子，您尽管开。”

    “行，辛苦你了，没别的事了，你先回去休息。”乔梁道。

    “嗯，县长，那我先走了，有什么需要，您随时打我电话。”傅明海点头道，虽然心里很是好奇，但傅明海谨记着一句话，不该问的别问，乔梁既然没主动说，那他就算是有天大的好奇心也得憋着。

    傅明海离开后，乔梁开着车子来到县宾馆外，把车子停在宾馆外的马路边，然后熄了火，静静坐在车里，从他所在的角度看过去，可以清楚的观察到县宾馆门口进出的人。

    乔梁这是盯梢来了，想到前晚看到文远去逛足浴会所，乔梁就有一种直觉，文远绝对还会再去，有第一次就会有第二次，文远在调查组刚来的时候就憋不住寂寞跑去足浴会所，眼下调查组在松北还得呆一段时日，他就不信文远不会再去。

    乔梁在县宾馆外的马路边暗中盯梢时，县宾馆里，文远正在和苗培龙喝酒，桌上摆了一瓶已经喝完的茅台，还有一瓶开了的红酒。

    两人的饭局也差不多了，文远喝得红光满面，看起来颇为尽兴，一边拿牙齿戳着牙缝，一边对苗培龙道，“苗书记，刚刚咱们说了那么多，其实总结起来就是六个字：让骆书记满意。我们做的所有这些的出发点，就是为了完成骆书记交托给咱们的任务，所以咱们无论如何都得把事情办好了，办漂亮了，骆书记满意了，那我们就算是大功告成。”

    “我当然明白，但现在乔梁盯着这事，而且他的性格你也清楚，简直就是一根筋，就怕他会成为这件事里不可控的一个变量。”苗培龙咂咂嘴，“我现在唯一担心的就是他，傍晚开会的时候你也看到了，乔梁甚至都没把你放在眼里。”

    “乔梁的事，回头我会再和骆书记沟通一下，能把他调走最好，不能调走的话，咱们想想别的招治治他，我就不信他还能翻天了。”文远大着舌头道，喝上头的他，这会口气很大，浑然没把乔梁放在眼里，俨然忘了傍晚开会的时候，他还因为乔梁而气得三尸神暴跳。

    两人又聊了几句，苗培龙看时间差不多了，站起身道，“时间也不早了，我先回去，文检，这件事咱们也急不得，只能一步步来，绝对不能授人以柄，否则这次事故影响这么大，要是被人抓住什么马脚，咱们可要吃不了兜着走。”

    “我知道。”文远点了点头，起身送苗培龙。

    苗培龙离去，文远回到房间后，看了看时间，现在才九点多。

    文远身体莫名有些躁动。

    在屋子里走来走去，文远最后拿了个口罩戴上，从房间里走了出来。

    走廊上碰到路过的工作人员，文远低头致意，随即快速离开。

    从宾馆出来，文远拦了辆出租车，迅速上车。

    不远处，乔梁早就看到戴口罩的文远，对方不戴口罩还好，一戴口罩，反倒越发突出，乔梁一眼就认了出来。

    特么的，乔梁心里暗骂了一声，文远果真憋不住了，前晚才去，今晚看这样子，应该是又要偷偷溜去足浴店了。（待续）

