    随着天一到来。

    整个青冈城都不同了。

    之前本身普通人倒是没有感觉到什么太过于不好的一些事情。

    甚至都觉得，好像以前一些武者家族都不敢乱来了，更加安宁了之类的。

    但随着青冈城各个家族的的行动。

    “大人，我们这边什么都没有啊，不要赶人出去啊。”

    “大人，我们。。。”

    一路上，搜索都起来了，不管是商店还是公司还是什么。

    直接一个个人都抓出来，直接查看身份信息。

    确定得了的，就放了。

    确定不了，或则是怀疑的，直接带走。

    “大人，我的身份证没有带，我。。”

    “啊。。”

    “带走、。”

    完全没有废话的机会，确定了没有身份，可没有什么等等不等等的。

    为了让各个家族的人还有那些奴隶营的人老实行动。

    天一手下那些源气境的武者可都行动了。

    一路上都有人盯着他们这些人行动，除此之外，还是为了抓那些实力强大的人。

    以免找到人直接让跑了。

    一路上地毯式搜训。

    总能够遇到一些人的，不管是普通的犯罪者，还是帮派之类的，都抓起来。

    之后丢入监狱审问，有问题的就是好消息，没有问题就丢入奴隶营。

    什么时候找到东城国王室成员再说。

    “。。。”

    “他们，这是在干什么。”

    一座楼房之中，杜文等人远远的看着一群人到处搜索。

    家家户户都找，甚至路上行人都会直接拦截下来。

    这些人就像是蝗虫一样，只要路过的没有一个放过的。

    “找人吧，已经收到消息了，是新来的人下令，打算整个城市都搜查。”老狐狸跟自家徒子徒孙确定了一下消息。

    已经知道了这里面是什么情况了。

    这对于他们来说可不是什么好消息。

    甚至他们徒子徒孙那边都会有影响。

    毕竟这样地毯式搜寻，还有源气境武者配合，这想不找到人都难。

    当然费人费力，劳民伤财是肯定的。

    但看着蓝河国现在这情况，仿佛都无所谓了。

    “可能朱天罡真的出事了，他们发疯了吧。”

    天阙现在有点相信朱天罡出事了。

    不然按照朱天罡的性格，肯定不会下这样的命令的。

    这样一座城市，可没有几个人有好日子过。

    “禁夜令都出来了。”

    很快，杜文等人又受到了消息。

    晚上都不准行动了，广播都已经出了。

    晚上敢出来乱跑的，直接抓起来，不管是做什么的。

    这，完全不讲道理。

    当然，这也是一个好办法。

    对于找人来说，很有用，许多人本身就是在夜晚行动的。

    这夜晚直接不让人出门，再配合一群人出去搜人。

    这。。。

    “你的人没事吧，要不要让他们先撤了。”

    杜文看向老狐狸。

    他可记得他们手下许多人都在打探消息的。

    这些人，按照现在这情况还是很容易跟这些人起冲突之类的。

    “看看吧，我已经让他们自己做主行动了。”

    老狐狸也有想法，让他们自己判断。

    可以继续就继续，不能继续就放弃。

    听到这话，杜文等人这才没有说什么。

    “话说，我们也要走吧。”

    旁边的老朱也开口了。

    “你身份应该没有什么大问题，但我们几个可是私自过境来的，还有他们，总不能让人看到他们吧。”

    老朱一边说着还指了指天阙等人。

    这被发现，肯定出事。

    杜文自己倒是没有多少人认识，东城国人的身份他倒是有。

    当然，从清湖市到这边，会不会算是有问题就不知道了。

    至于其他人就没有一个有身份的。

    特别麻烦。

    “带着他们好像也没有什么用，要不干脆就处理掉吧。”

    说着，老朱还细声的对着杜文说着。

    源气拦截倒是没有让其他人听到这情况。

    这不友好的话语，说出去可没有什么好事情。

    最后还是杜文决定，说了对方不杀，那不是尴尬了。

    “暂时先留着吧。”

    看着人，犹豫一下，杜文还是放弃了。

    最好先确定，这些国家到底在搞什么。

    真不把人当人了呗。

    如果这真的是国家战乱，之前他说不定就真直接将他们都干掉。

    但现在这情况看着。。

    好像有什么隐情啊。

    虽然这隐情他兴趣也不大，但是，麻烦不小啊。

    真有什么隐情牵连好几个国家，那就是。。。

    “先走吧，躲起来看看情况再说。”

    现在必须躲起来了，甚至按照现在这情况，他们必须出城了。

    不出城，这样被一圈圈的搜索下去。

    被找到，可能就是迟早的事情。

    随着杜文的话。

    其他人也没有多说什么。

    直接行动。

    就天阙几人也不敢乱来。

    现在这情况，虽然对于他们来说是好机会。

    但也是杜文他们十分敏感的时候。

    如果乱来，毫无疑问，他们肯定会直接干掉他们的。

    留着或许是顾忌，但人要跑，那就不一样了。

    不管怎么样都不可能让人走的。

    起码现在不行啊。

    天一的命令。

    直接让青冈城的人都炸开锅了。

    许多人都被抓。

    就算家里人想要找人找关系捞人也没有用。

    甚至还收到牵连。

    直接被抓到奴隶营帮忙找人。

    找到人有好消息活，没有好消息就死。

    这找人的队伍，有着各种各样的人。

    但目的都一样，就是一个个蓝河国已经有的消息的人。

    另外还有确定不了身份的人。

    只要可疑就不放过。

    期间。。

    到晚上的时候，杜文他们还收到了坏消息。

    此时他们已经换了地方，直接远离那些人搜寻的地方。

    都到外围的区域了。

    “有几个人被抓走了？”

    杜文看着老狐狸有点哭笑不得。

    这白天才说呢，现在晚上就被抓了?

    “三个，不小心被抓了。”老狐狸耸了耸肩，那边可还是有源气境武者盯着的。

    被抓了其实也不奇怪。

    除非他们出手或则他几个徒弟动手。

    但，感觉不值得啊，特别是现在这城内行动的源气境武者是真的多。

    二三十个是有的。

    除了天一带来的人，还有朱天罡之前军区的人。

    剩下的还有本土势力。

    现在老老实实都被逼着出来找人。

    一刻都不能停下。

    直到找到人为止。

    这么多源气境武者，就老狐狸那三个源气境的徒弟都不敢乱来动手，只能看着几人被抓。

    “他们自己没有本事，放弃他们就是了。”

    老狐狸也没有多说什么。

    这人，应该不会死。

    但绝对不会好受的。

    而就算知道这些，老狐狸也没有动手的想法。

    现在这情况，动手可不是什么理智的选择啊。

    主要他们来到这边，也不是为了这些人的。

    “看看情况吧。。”

    看着老狐狸直接选择放弃自己的徒子徒孙，这么干脆，让杜文都有点怀疑对方是不是在逼人。

    “有人靠近这边。”

    一边的老道人感受到什么，在旁边开口。

    一般没有什么事情，他都不会开口的。

    现在，这。。

    “这都可以找到，看来有能人啊。”

    老狐狸很快也感受到了，还有源气境存在。

    “数量不少啊。”

    “会不会这些人耍什么手段。”

    一个个人开口。

    到最后，杜文也看向了天阙几人。

    “我可没有什么手段，我跟他们也不熟。”天阙耸了耸肩，表示自己跟这些人，可没有多大关系。

    “我，我们没有，一路上都被你们看着，真没有做这些事情。”许三利无奈的说着。

    他倒是想啊。

    但这里这么多人，哪里有什么弱鸡。

    他根本就不敢乱来啊。

    这次人找到这边，让他都有点高兴又有点郁闷。

    人找到了，他或许可以被救出去。

    当然，也可能让他们倒霉，直接死翘翘在这里。

    让杜文他们起杀心处理掉他们。

    他还是知道，这一路上都有人一直盯着他们，随时都想着要处理掉他们呢。

    “五个人，六个，八个人。。”

    杜文闭眼感受了一下各个方向。

    “都是源气境存在。”

    这些人，明显是发现什么才这么直接过来的。

    “应该有什么探查的能力吧，可能是我们之前房子的问题。”

    老狐狸扫视了一下许三利几人，做出了判断。

    他们之前离开已经处理了一下。

    但还是有点仓促，然后这些搜寻队伍过去了，确定了有问题之后就开始查探寻找。

    还找到了这边。

    这还能说什么，只能说他们厉害咯。

    “八个源气境。”

    老朱说着倒是没有多紧张，就他们这里的人，打八个源气境还是小意思的。

    只要不是像是天阙等人的就可以了。

    房间里，杜文等人还没有做出决定行动什么。

    外面就已经传来了声音。

    “看来，都在等我们了。”

    干脆利落，直接从外面窗口进入，窗户，自然也被迫开了，碎片掉落在地上。

    很快杜文他们房间里，多了好几个人。

    互相对望着。

    这说话的人，是一个穿着白色长袍样貌有点帅气的男人。

    年纪不大，但也不小了，看着外表三十岁左右，一身皮肤还白嫩嫩的样子。

    “在下杨立瑜，几位不知道怎么称呼啊。”

    看着房间里的人，杨立瑜也有点意外。

    人比他想的要多啊。

    许三利四人，加上天阙，老道人老狐狸老朱，加上杜文。

    九个人。

    就数量比他们都多一个。

    当然，他们不知道，许三利还有天阙他们应该算是他们自己人。

    除了杨立瑜之外，四周的人已经快要塞满这个房间了。

    其中还有一个个戴着面具散发着阴冷气息的人。

    这些人，都是天一带过来的蓝天台的人。

    刺探消息杀人，可都是精英之中的精英。

    这次找过来，也是他们的功劳。

    当然，他们还无法确定这里到底有多少高手。

    只是大概知道多少人。

    “怎么称呼？”杨立瑜等人在关注杜文等人，杜文自然也在观察对方。

    这些人，完全就是各种势力整合起来的人。

    有军区有武者家族还有一个个戴着面具的家伙。

    “如果说，我们只是路过的，你们信不信呢。”

    随意的摆了摆手，看着这些人说着。

    杜文这次到这边，真是路过的，就是来找人的。

    不管你信不信，反正他自己信了。

    “你觉得我们应该相信？”

    “八个源气境。”

    老朱说着倒是没有多紧张，就他们这里的人，打八个源气境还是小意思的。

    只要不是像是天阙等人的就可以了。

    房间里，杜文等人还没有做出决定行动什么。

    外面就已经传来了声音。

    “看来，都在等我们了。”

    干脆利落，直接从外面窗口进入，窗户，自然也被迫开了，碎片掉落在地上。

    很快杜文他们房间里，多了好几个人。

    互相对望着。

    这说话的人，是一个穿着白色长袍样貌有点帅气的男人。

    年纪不大，但也不小了，看着外表三十岁左右，一身皮肤还白嫩嫩的样子。

    “在下杨立瑜，几位不知道怎么称呼啊。”

    看着房间里的人，杨立瑜也有点意外。

    人比他想的要多啊。

    许三利四人，加上天阙，老道人老狐狸老朱，加上杜文。

    九个人。

    就数量比他们都多一个。

    当然，他们不知道，许三利还有天阙他们应该算是他们自己人。

    除了杨立瑜之外，四周的人已经快要塞满这个房间了。

    其中还有一个个戴着面具散发着阴冷气息的人。

    这些人，都是天一带过来的蓝天台的人。

    刺探消息杀人，可都是精英之中的精英。

    这次找过来，也是他们的功劳。

    当然，他们还无法确定这里到底有多少高手。

    只是大概知道多少人。

    “怎么称呼？”杨立瑜等人在关注杜文等人，杜文自然也在观察对方。

    这些人，完全就是各种势力整合起来的人。

    有军区有武者家族还有一个个戴着面具的家伙。

    “如果说，我们只是路过的，你们信不信呢。”

    随意的摆了摆手，看着这些人说着。

    杜文这次到这边，真是路过的，就是来找人的。

    不管你信不信，反正他自己信了。

    “你觉得我们应该相信？”

    杜文这次到这边，真是路过的，就是来找人的。

    不管你信不信，反正他自己信了。

    “你觉得我们应该相信？”

