    刚刚完工的防弹衣还有点不太好用。

    一开始的时候，里面的铁片稀里哗啦响，而且单独的铁片有缝隙，活动起来也有些碍事。

    不过对于鲁班术来说，工艺手法之类的问题似乎本来就不需要担心太多……季遐直接把衣服当中的铁片融合成了两半大板块，再把碍事的地方直接拆开，有缝隙的地方再单独用小铁片补上。

    就这样一番折腾, 一件救生服改的重型护甲就完成了；虽然不见得有多重，但防护能力很好，大概拿来做防弹衣也绰绰有余。

    不仅在做工的时候能够避免被爆炸波及，以后去地下城大概也能穿。

    这个作品让季遐很满意，做完衣服，他又额外做了一副护腿和护臂，这副装备虽然没有属性加成, 但是效果很好, 并且显然就是季遐今天最大的收获了。

    毕竟在这之后，季遐就没什么别的收获了。

    季遐全副武装，开始研究‘媒介’作用下的鲁班术。

    爆炸当然发生了，当然成功的次数也不少。

    以最后的结果来看，‘媒介法’确实可以大幅增加玄物图案的效果，季遐差不多掌握了稳定造出效率300%以上的玄物装备，若是将图案限制在两种之内，效率甚至能够接近400%。

    但就和之前的失败经历一样，造出装备的本身强度大多数都受到了影响。

    于是季遐逐渐发现了——

    之所以会削减强度，原因不是爆炸，也不是制作过程的失误。

    可能就和铁匠铺老板说的那样，是季遐忽略了某种重要的程序，让玄物图案的加成效果增加过了某个临界值之后，变得开始影响武器本身的强度了——

    季遐造了那么多装备，属性好的大多强度差，属性不好的反而基本上都很结实，若是只附加一种玄物图案，装备的强度会高到令人惊喜的程度, 但是这么一来, 造出的成品属性不会比过去好，由于媒介的花费，使用的材料也不见得比原来少，属于是兜兜转转，结果又回到原点了。

    虽然技巧确实提升了一些，但收货确实不大。

    在此过程中，对于季遐来说，最大的收获反而来自于其他方面……

    身上的防护服自不必说。

    季遐研究了一晚上，造了一大堆半成品，一个比一个亮，也一个比一个豆腐渣，摆在家里，夜明珠的光都被压制下去了。

    但是放着也是放着，确实没用，铁匠铺老板也是不太想要的样子。

    季遐把这些东西挂上网商平台，结果却意外地很受欢迎——

    毕竟对于大多数业主来说，现在没钱。

    武器基本上够用就好，虽然季遐造的也很好，但大多数人宁可多添几块钱，去找老爹铁匠铺——季遐现在造的武器也确实不如老爹铁匠铺。

    不过除了武器，大多数人也会需要别的装备，毕竟地下城探险安全第一，属性总是多多益善。

    季遐一开始在用‘弓特性’，别人是用不太上，但他为了实验，找了一些‘体魄’‘意志’之类的基本属性的玄物图案，造出的装备就很实用了。

    再添些吃不完的盒饭泡面，搭配起来一起卖，起名叫‘进阶求生套装’，一套十块钱左右。

    基本上挂一件少一件。

    很多人都乐意买一件八九点属性的装备背在身后，不结实也没关系，反正没想用。

    季遐甚至怀疑，他完全可以涨价多卖些钱，实际上只要比相同价位‘老爹铁匠铺’的道具厉害一些，就不愁销路了。

    但季遐最后还是没有做。

    一是没空，实在没空灵活调查过价位，而且调查了也没什么用，反正货不多，一边练，一边卖，研究价格不如多做两个，随时出货也省得挤占交易位。

    就算有空，季遐也能想到一些别的办法，比如说可以搞点客户调研、外形定制。

    有人甚至这样对季遐私聊要求过，要他做一个腰带或者帮忙加工一下手套什么的。

    但是和人交涉确实很麻烦，要是有人帮忙就好了，季遐又想起了三七粉之前告诉他的想法，他现在不仅需要个家政妇，而且或许还要些别的帮手。

    不过，这些问题至少今天是不用考虑了。

    一晚上过去，季遐还没把家里剩下的武器做完，白雾就用得空空如也了。

    然后，刚好十二点左右，季遐开始冥想。

    这两天他没有深度冥想过，有空冥想的时候，都是在白雾中瞎摸索，一个光团都没找到，而之前抓到的光团也用完了。

    今天晚上做了一大堆武器挂上交易频道，刚好顺便清空白雾。

    之后进入白雾空间，季遐折腾了两个小时，抓了四颗光团，虽然这次没抓到明显很亮的目标，但是数量倒是够多——

    其中有一把剑，一个锤子，一块支撑板，一个盒子。

    剑和锤子明显的武器，支撑板是建材，盒子似乎是用来装东西用的，也可以装符文用。其中支撑板和锤子的结构很简单，似乎可以对照着用，当然现在也不用着急。

    因为白雾用得精光，季遐冥想醒来，困得直打呵欠。

    按照正常经验，现在是只能睡觉了。

    不过因为刚刚知道的情报，季遐觉得睡觉的时间也能利用起来。

    季遐没拉蚊帐，实际上他的蚊帐已经被烧了，今天没去000，也没来得及买新的。

    入睡的过程并不顺利，毕竟这次知道接下来要发生什么，季遐有些失眠，躺着床上失眠到了两点，半梦半醒间，感到自己睁开了眼睛……

    这算是睡着了吗？

    他抬头一看，就发现小蓝站在床边。

    除此之外，就没有其他人了……

    成功了。

    季遐四周一看，心中一定。

    这当然不是偶然，而是刚才在伊甸城就想到的计划。

    正常情况下，春秋之境确实是个不可控的因素，需要用蚊帐挡着。

    但是季遐已经知道了，春秋之境可以用来探索头顶星河，似乎还能接触到其他‘兰若之境’。

    目前看来，季遐还不知道自己能从中得到什么，不过上次升上星河就得到了不少好处，至于其中的风险可以想办法克服。

    此刻在梦中醒来，季遐看到室内空空如也，没有别人。

    只有小蓝有些拘谨地站在床边，看到季遐醒来，就对他问候道：“你来啦？”

