    “其实，后背也行。”

    陆丰突然说道。

    之所以使用这样的方法，绝对不是为了占林沐雪的便宜。

    而是毒素已经侵入对方的心肺，要么往正面入手，要么往后背入手。

    显然。

    后背相比正面，更能令人接受。

    林沐雪松了一口气，却依旧还有些害羞，于是红着脸的问道：“陆医生，那我该怎么做？”

    “找个地方躺下来，背部朝上，剩下的事情交给我就好了。”陆丰回答道，虽然表面强作镇定，但是内心却紧张得要命。

    要知道。

    眼前的这个女人，那可是无数男人，都梦寐以求的梦中情人。

    不知道多少有钱有势的人，愿意一掷千金，一亲芳泽。

    他陆丰只不过是一个小小的兽医，没想到，今天却能有这样的艳福。

    “那我需不需要脱衣服？”林沐雪小声问道，眸子里温柔似水，似有万般风情。

    林沐雪以前出道时，就是以清纯玉女形象示人，不知俘获了多少少男少女的心。

    即便年入三十了，那种少女的羞涩感，不但没有衰减分毫，反而愈发有味，其中还掺杂着一丝成熟女人的妩媚与妖娆。

    陆丰咳嗽了一声，淡定的说道：“当然需要，如果隔着衣服的话，我也不好操作。”

    “那好吧，这里不太方便，上楼去我房间。”林沐雪咬着牙点了点头。

    随后。

    陆丰跟着林沐雪上了旋转楼梯，来到了二楼卧室。

    她走到窗前，拉上了窗帘。

    将卧室里的灯光打开。

    随后。

    又走到床边，缓缓躺了下去。

    陆丰站在原地，动也不是，不动也不是，所以，只好一动不动看着她自己做完按摩前的准备工作。

    林沐雪宽衣解带，轻轻将吊带一拉，往下脱去。

    正在这时。

    陆丰捂着眼睛喊道：“林小姐，你先等一下！”

    闻言。

    林沐雪愣住了，茫然地问道：“怎么了？”

    陆丰连忙说道：“我毕竟不是专业的医生，只是一个兽医，你愿意相信我，让我来救治你，那我自然也不能趁人之危。”

    “这样吧！”

    “你给我一条丝巾，我把眼睛遮起来。”

    林沐雪原本挺紧张的，听到这话，不禁莞尔一笑。

    “没事儿，我的思想还没那么老旧，何况，现在命都快保不住了，还管什么清白不清白。”

    陆丰却态度坚定地道：“不行！这是原则问题。”

    林沐雪眼中闪过了一丝异色，对于陆丰这个人，似乎又有了新的认识。

    她当明星这么多年。

    数之不尽的导演以及老板，想要潜规则她。

    方式方法，无所不用其极。

    然而。

    她都未曾就范。

    如今！

    眼前这个男人，有这么一个大好机会摆在他面前，可以对她随心所欲的摆弄。

    对方竟然不为所动，属实令她有些意外。

    心中仅有的一丝顾虑，也随之打消了。

    “那好吧，听你安排。”

    林沐雪起身去拿了一条布，交到了陆丰的手里，从始至终，他都没有睁开眼睛。

    “林小姐，您这条丝巾，形状有些特别啊。”陆丰用丝巾将眼睛蒙住之后，开口问道。

    林沐雪捂嘴轻笑：“我没找到丝巾，所以，就拿了一条丝袜代替了，不过你放心，这条丝袜是干净的。”

    “哦，这样啊。”陆丰淡淡的说道，心中却有一串火苗正蠢蠢欲动。

    一下子就后悔了。

    玛德！

    装个几把的正人君子，有便宜不占乌龟王八蛋。

    以后再也不做这种蠢事了。

    黑暗当中，林沐雪的声音传来。

    “陆医生，我已经脱完衣服了，你过来吧。”

    陆丰径直走去，两只手往下摸索。

    “是这样的吗？”

    “你摸错地方了，这是我的脑袋。”林沐雪说道，又咯咯的笑了起来。

    呵呵。

    这个大男孩，实在太有趣了。

    陆丰往下一移，又问：“那是这里不？”

    “不对，位置太靠下了，这是我的腰！”

    林沐雪摇了摇头，干脆抓住了陆丰的手，将其放在了正确的位置上。

    那一瞬间。

    陆丰感觉自己浑身像是触了电一样。

    林沐雪后背的皮肤，宛如这世上最好的丝绸，不仅柔软丝滑，还带着一丝温热。

    蓦然。

    林沐雪发出了一声嘤咛，声音软绵绵的说道：“陆，陆医生，你……可以开始了。”

    陆丰看不到林沐雪的表情，不过，却大抵联想到，她此时的表情，必然非常精彩！

    “林小姐，我按摩后背穴位时，可能会有点疼，你忍着点儿。”

    陆丰善意地提醒了一句。

    随后。

    便开始了对林沐雪的治疗。

    时间一分一秒的过去。

    陆丰的手法从开始的生疏，逐渐熟练。

    林沐雪起初还不太适应，“嗯哼”了几声，就没了动静。

    她趴在枕头上。

    脸蛋却宛如熟透的水蜜桃，娇艳欲滴。

    整个治疗，持续了大约十几分钟。

    忽然。

    林沐雪惊恐无比的喊道：“陆医生，我身上怎么流出了黑色的黏液！”

    陆丰解释道：“正常现象，毒素已经溢出皮肤，你不用紧张，呆会儿结束治疗后，你去浴室洗个澡就好了。”

    又过了几分钟。

    陆丰松开了手，退后了几步。

    “林小姐，今天的治疗结束了，你可以去洗澡了。”

    “以后还需要治？”林沐雪问道。

    “嗯是的，据我估计，至少还需要三次左右，才能将所有毒素，尽数排除体内。”

    林沐雪说道：“好的，那我去洗澡了。”

    话音一落。

    她便起身往卧室一侧的浴室走去了。

    陆丰说道：“林小姐，我去楼下等你吧。”

    林沐雪没有回答，随后，只听见一阵哗啦啦的水声，在耳畔间响起了。

    陆丰深吸了一口气，解开了眼前的遮挡物。

    低头一看。

    果不其然，还真是一条丝袜。

    而且，还是一条黑丝！

    他先是往浴室的方向望了一眼，见无人窥探，便将黑丝放到鼻子前，使劲地闻了一下。

    恍然间。

    脸上露出了满足的微笑。

    虽然啥也没看到，但至少拿到了女神的黑丝袜，这也算是意外之喜了。

    以前看过报道。

    林沐雪的亲笔签名，带吻印的，十万一个。

    至于她的私人物品，比如包包，衣服，裤子，动辄就是几十万。

    女神穿过的黑丝。

    不敢想象，这玩意要是拿出去卖，那得值多少钱？！

    陆丰心头一动，立马将黑丝袜塞到了口袋里，转身往屋外走去了。

