    袁家老太太过世后，老爷子也跟着沉寂下来。

    年前因为购买年货的问题，两个儿媳妇再次闹腾起来。

    袁老爷子纵然厌烦，也没办法把人赶走。

    毕竟他也需要吃饭，把人赶走了，也没钱雇佣保姆。

    上年纪了，就算会做饭，如今也做不动了。

    至于袁菲菲，早就被甩了，哪怕她用尽浑身解数，也没有给自己弄来一个孩子。

    无奈之下，只能把目光放到了别的二代身上。

    可惜看和她鬼混的都是些小门小户，袁菲菲看不上，要不是为了能从他们手里拿钱养活自己，她甚至都懒得看这些人一眼。

    上流社会的通道，她压根就进不去。

    袁大嫂倒是想让女儿高嫁，妄图通过联姻改变他们这房的命运，重复小姑子的路。

    “妈，又来干什么，人家都不愿意看到咱们。”

    袁菲菲泛着白眼，想到要去给戚家拜年，她别提多烦躁了。

    却也无法忽略心底的那种期待。

    不知道能不能借点钱？

    奢侈惯了，突然没了钱财傍身，袁菲菲以前的好姐妹全部都远离了她，高定服饰奢侈品，也早被卖掉还了戚家的债。

    就这样，他们仍旧牵着戚家一个多亿的债务，这些要通过他们的薪水慢慢归还。

    想到自己赚的钱，除了最低生活标准，其他的都要拿去还债，袁家人心里火急火燎的难受。

    为了不让戚家占便宜，他们现在都不工作了，只靠着老爷子的那点退休金，再加上四处借点钱，一日日的熬着。

    “大过年的，你懂点事。”袁大嫂没好气的瞪了女儿一眼，“戚家现在起来了，人家手指缝稍微漏一点，就够咱们一年花销的。”

    她愿意来？

    谁不想要脸？

    这年头要脸有用吗？

    “去了给我态度好点，别垮着一张脸。”

    袁菲菲看着车窗外面，风景不断的倒退，脸色难看，“知道了。”

    车子还是他们租来的，就算没钱，也不想让戚家人小瞧了。

    **

    “人搬走了是什么意思？”袁九章声音急躁。

    保安瞧见袁家人，脑门嗡嗡的。

    “字面意思，他们现在不住这里了，难道你们不知道？”

    袁九章愣住。

    保安的态度让他险些压不住心里的怒火，怎么个意思？不知道有问题吗？

    平复一下心情，挤出笑容，“他们搬到哪里去了？”

    保安摆摆手，“这个我们不知道，我们就是保安，人家搬到哪里去怎么可能告诉我们。”

    说罢，回到了安保室。

    大过年的，帝都可以说是滴水成冰，冷得要命。

    先暖和暖和身子，待会儿还得换班巡逻呢。

    这种时候，来往的都是拜年的人，进进出出的也不好盘问的太仔细，多败坏人的心情。

    所以巡逻任务也就变得严肃起来。

    回到车上，袁九章重重的捶打方向盘，“戚家搬走了。”

    袁大嫂也是惊讶，“搬走了？搬哪去了？”

    “这谁知道。”帝都这么大，想要找人，也不是一件容易的事情。

    袁菲菲的心思，一下子活跃起来了。

    “爸，会不会搬到戚家老宅去了？”

    “……”袁九章夫妇互相看了一眼，“瞎说什么。”

    “没瞎说，我也是听旁人说的，庄总的爸妈好像搬家了。”袁菲菲越想越兴奋，“他们告诉我，戚家老宅易主，你们也知道，那套宅子都可以当景点开放了，不少人都盯着，应该错不了。”

    袁九章眼神涣散，脑子里却在飞快转动。

    袁大嫂也不遑多让。

    假如戚家老宅真的回到了戚妄手里，他们是不是能在里面住着？

    之前虽说闹得很不愉快，可老爷子还活着呢，那可是戚柠与戚琛的亲外公。

    只要老爷子跟着服个软，指不定戚妄能够网开一面。

    不得不说，他们真的是烦透了住在那套小房子里，隔音差不说，也太破旧了。

    和他们的身份压根就不相符。

    **

    戚家老宅，时砚和费理正在下棋。

    外边的阳光透过硕大的玻璃窗照进来，室内的地暖温度适宜，让人觉得全身都暖洋洋的。

    费理很聪明，也很努力，但是对于围棋，仍旧觉得有点难度。

    落子的规矩他倒是明白，对于如何取胜，却始终找不到破绽。

    袁家的车子来到这边的时候，在大门口看进来。

    瞧见那富丽堂皇的建筑风格，以及奢华瑰丽的庭院风光，心中只觉得豪情万丈。

    戚家人丁单薄，怎么可能住的过来如此大的宅子，即便是他们袁家人全部搬进来，照样显得空旷。

    按响了门铃，不多时，一个青年走了过来。

    “找谁？”看到袁家人，对方眼底闪过一道冷光。

    袁九章脸上堆笑，丝毫不惧眼前的冷酷寒风，“你好，我找戚柠，我是她的舅舅。”

    “找错了，这里没有戚柠。”

    虽说戚小姐没有交代过，但是保安队长对于袁家人太熟悉了，甚至比戚柠都要熟悉。

    之前袁家闹得厉害，上面派人将袁家调查的一清二楚，裤衩都给扒了下来。

    如今出现在这里，指定没好事。

    “不可能啊，这里明明是戚家老宅。”袁菲菲握住铁门，冲着对方喊道：“我们要见戚柠。”

    “烦不烦啊，你们见谁都去见，跑来这里闹腾什么？我警告你们，赶紧走，大过年的别找茬。”

    戚小姐岂是你们想见就能见的？

    有这功夫，还不如让戚小姐吃好喝好，美滋滋的睡个觉呢。

    如今的袁家算是没有任何退路了，过得日子苦不堪言。

    他们恨极了戚家人，却不得不攀附上来。

    “怎么回事？”时砚走出来。

    保安队长瞬间配合着开始飚戏，“先生，他们来这里找戚柠。”

    “……”袁九章疑惑了。

    难道戚家老宅真的没有回到戚家人手中？

    看那男人对这人的态度，对方应该是这栋宅子的主人。

    既然戚家人没有回来，他们能搬到哪里去呢？

    “赶走，不然就报警。”

    时砚冷冷的看着一家三口，转身回去了。

    袁九章三人齐刷刷的打了个寒战。

    尤其是袁菲菲，在看到时砚的第一眼，险些沦陷进去。

    这个男人太出色了，让见惯了男人的她都忍不住心脏狂跳。

    可那最后的眼神，却让袁菲菲察觉到了极致的危险，这是一种说不出来的直觉。

