
楚风哪里有力气抗拒这野蛮的喂药方式，为了不受苦，他只能说道：“不要你们给我灌药，我自己喝还不行吗？”

正所谓，无法抗拒，那么只能够逆来顺受了，起码这个时候受到的伤害是最少的。楚风乖乖地喝下那碗又苦又辣的药之后，胡大夫微笑让人给楚风拿来一串冰糖葫芦说道：“你以后要是乖乖的喝药，就有冰糖葫芦吃。”

楚风顿时给胡大夫翻了白眼，顿时让胡大夫哈哈大笑说道：“你这个小鬼，真是有趣得很啊。不过，小少爷，你的伤确实很重，不吃药是不行的。你如果不想整天躺在床上动弹不得，就得乖乖地听我的话吃药，明白了吗？”

楚风无奈地点了点头，然后咬冰糖葫芦吃。他恶狠狠地咬冰糖葫芦吃的样子，似乎是在表达他对胡大夫强行给他灌药的不满，当下惹得胡大夫又一次发笑。胡大夫摸着楚风的头说道：“小少爷啊，你生气的样子，可真是可爱，不过，你这身体欠佳，还是不要生气的好，省得气坏了身体，老爷找我的麻烦呢！”

“哼，你是坏人。给我吃苦药，我爹回来了，我告诉我爹，让我爹打你的屁股！”楚风故意瞪了胡大夫一眼，然后生气说道。

胡大人当下又忍不住哈哈大笑起来。他说道：“那你就去告状好了。”

楚风哼了他一声，继续吃糖葫芦，不理他。

胡大人招手示意左右出去，他很好奇地坐了下来，盯着在吃糖葫芦的楚风看，看得楚风心里直发毛。

这个家伙盯着我看，莫非他有什么不良嗜好？楚风故意将头转向一边不看他，然后继续吃冰糖葫芦。

胡大夫笑着说道：“小少爷，你不用害怕，我对你没什么恶意的。既然老爷决定收你做儿子，那么你就是我胡莱的少主了。只是有些事情，胡莱不得不弄明白。”

楚风不说话，他觉得这个家伙不怀好意。

“小少爷，你身上的伤是箭伤，而且伤得很重，伤得很深，若不是有人给你吃千年人参之类的续命的汤药，你绝对是活不成的，可是据我了解，你奶奶家徒四壁，根本没有钱给你买那么名贵的药材，到底是谁那么舍得花钱救了你？又是谁伤了你？”胡大夫问道。

这个家伙果然是怀疑自己的身份呢！不过，楚风觉得就算他怀疑，自己也没有什么见不得人的事情。他当下转头看向那个胡大夫十分害怕地说道：“他们都是恶人，你们不要去惹他们。我是被他们射伤的。他们骑着高头大马，奶奶也是被那群人杀死的。呜呜呜……他们好可怕！”

“是太子他们射伤了你？”胡莱愣了一下，然后说道，“怪不得伤得那么重，若是他们这些人，也确实是不顾别人死活的。哎……那你是怎么逃出来的？”

“我拼命地跑啊，跑啊……遇到了一支队伍，是骑马的叔叔救了我。后来我晕死过去了。等我醒过来的时候，我就到了一个非常漂亮的地方。一个叫王爷的人救了我，他说他姓刘。后来我伤好一些了，是罗舍叔叔将我送回奶奶家的。”楚风说道。

胡莱当下点了点头说道：“姓刘的王爷，十三王爷刘平安么？若是他，那倒有可能。小少爷，你是命不该绝呢！”说道这里，他笑了，他摸了摸楚风的头说道：“小少爷，你好好休息，我去办些事请就回来。想让我给你带什么好吃的？”

楚风听到这话，马上说道：“我要吃红烧肉。”

这些日子，楚风确实吃得很清淡，因为大夫说吃清淡有利益伤口的恢复，所以楚风的主食都是清淡为宜的。听到这话，胡大夫忍不住笑着说道：“不行，你的伤口不能让你吃太油腻的东西。这样吧！我给你带一些桂花糕之类的点心回来。”

楚风失望地说道：“哦！”

胡莱将楚风放平之后，又吩咐左右要好好照顾楚风，便出去了。

楚风知道，这厮八成是去查自己的身份了，不过就算他去查，估计也查不到什么不妥的地方，毕竟自己说的是实话。

此刻，泰和殿里，白离正在给一个头上裹满了纱布的男人拆纱布，而旁边七八个宫女拿着镜子守候在了旁边。

随着纱布一层层被拆下来，男人的真面容逐渐出现在了镜子里。他是一个五十上下的男子，一脸威严，天庭饱满地阁方圆，还有一双深邃不见底的黑眼睛。他摸着自己的脸颊，自言自语地说道：“白先生的医术果然高明，连疤痕都不留下。”

“陛下，你脸上的人头降虽然被草民拔出了，可是却无法根除，因此陛下在初一十五的时候，最好不要行房事也不要吃肉食。以免复发。”白离叹了一口气说道。这苗疆的毒霸道得很，他也是废了九牛二虎之力才解的，可惜还是解不全。

“朕知道了。白先生，这些天辛苦你了。朕能够恢复过来，先生功不可没。不知道先生要什么赏赐？”皇帝摸着脸，很满意自己如今恢复的面容，转而看向旁边站着的白离问道。他觉得自己该好好赏赐一下这位救自己于水深火热当中的人。

白离听到这话，不由说道：“陛下不必客气，草民也是遵从师命才来给陛下治病的。若是陛下没有什么事情，草民也当告退了。”

白离说着就要走，却被皇帝叫住了。

“白先生，你医术无双，何必常年隐居深山呢！再说了，你治好了朕的恶疾，朕必须赏赐于你的。这样吧！朕就赐你为首席御医吧！由你统领宫中的御医。你看如何？”皇帝可不愿意就这样放走白离，要知道万一哪天他的病又发作了，那该怎么办？还是将他留下来的好。

白离听到这话，当下说道：“承蒙陛下厚爱，只是当年白离曾经在先师灵前立誓，除非他山石出，否则不踏尘世半步，如今陛下的病已经好了。草民没有理由再留尘世，多谢陛下的厚爱了。草民告辞了。”

白离说着转身就走，一点面子也不给这个皇帝。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951562"  chaptername="第十八章：宫闱之争（一）（求收藏，求票）">加入书签</a>
</div>
