    ……

    凝望着远处轮回法则凝聚之地，元始天尊左手一挥，昊天的神魂飞了出来。

    “多谢玉清师兄救命。”

    昊天的语气有几分复杂，他之所以插手人皇大战，原本只是卖元始天尊一个人情，顺便接引一些玉清门下的记名弟子，充实空虚的天庭。

    没想到碰到刑天这种疯子，好处没捞着不说，还害得自己亿万年修为成画饼，不得不转世重修。

    怎么一个惨字了得。

    可惜他再怎么不甘，在元始面前也不敢扎刺。

    “师弟勿忧，此番转世，乃是你命定劫数。来日转世归来，仍是天帝至尊。”

    昊天点了点头。

    话虽如此，但此番被刑天杀戮一番，本就单薄的天庭，只剩下大猫小猫两三只，他就算成为天帝，又有几分权力和威仪可言？

    但就算再不甘，这事也只能等他转世归来再说了。

    “玉清师兄，我去了。”

    “师弟走好。”

    元始天尊收回法力，昊天的神魂无法抗衡六道轮回的牵引，很快被吞了进去。

    凝视片刻，转身朝幽冥深处看了一眼后，身化遁光，冲天而起，闪电般离了幽冥，回昆仑山去了。

    远在亿万里之外的幽冥深处，飘荡着一处古朴的殿宇。

    上方匾额上‘平心大殿’四字古朴无华。

    大殿之中，身穿黄色法袍的后土盘膝而坐。

    徐君明坐在她的对面。

    “娘娘，真不打算让九凤和刑天再回巫族？”

    “不了。他们已经为巫族尽忠，没必要再回来受巫族因果连累。”

    徐君明点了点头，没想到后土会如此说。

    “真君，可还记得那滴盘古精血？”

    “当然。”

    徐君明心中一动，审视着对面的女子。

    淡然一笑，“真君勿忧，我并非索要，而是有一事摆脱真人。”

    “娘娘请说。”

    “此番刑天、九凤、飞廉战死，仅凭九婴和雨师，已不足以支撑巫族。所以，日后还请真人照拂一二。”

    “此事容易，不过若是巫族之人作奸犯科，杀戮无数的话，我亦会处置。”

    他可不想被巫族牵连，耗损崇山的气运。

    “这是自然。如果可以的话，还请真人把幽冥之地的巫族迁到不周山，并加以约束。”

    徐君明心中一动。

    “娘娘不怕巫族彻底被我崇山吞并，消失于洪荒？”

    “如此最好。”

    看他惊讶的样子，后土笑了笑。

    “巫妖已成过去，没必要让新人承担我们这些老人们当年犯下的因果。而且，巫族与人族同为盘古后裔，而今后者又是洪荒主角，彼此融合才是长久之道。”

    看着后土平静的眼神，显然她没有撒谎，真的已经放下了。

    默然片刻后，徐君明突然笑道：“如此说来，我岂不是被娘娘算计了？”

    “真人也不亏，盘古精血可是我巫族最高至宝。”

    微微颔首后，徐君明缓缓起身。

    “娘娘的提议我答应了，巫族入不周山，得我崇山庇佑。”

    “多谢真人。”

    徐君明淡淡一笑。

    “告辞。”

    “真人慢走。”

    看着慢慢消失的身影，后土微微叹了口气。

    没有了巫族的因果牵扯，她终于可以安心追求圣道了。

    “日后只有平心，再无后土。”

    ……

    依言收走了幽冥中的巫族，安置在不周山地域，把其中因果深厚者处置之后，剩下的交给七执事管理。

    徐君明回了混沌石球。

    伸手一抓，三团造化根本气飞了过来。

    摊开手掌，九凤、刑天、飞廉的神魂浮现出来。

    屈指一弹，三魂融入造化灵气，迅速凝实起来。

    右手一挥，九凤、刑天、飞廉的身影瞬间崩散，重新性灵神光。

    “既然巫族不存，尔等也不必再修巫道，巫族的记忆消失对尔等也是好事。”

    “去吧。”

    三道性灵之光，飞向十八品造化青莲，只带圆满之日，便会化形而出，成为先天神灵，不复巫族之貌。

    “一元会后，我崇山门下将多出三位真传。”

    看了一眼，各自依靠极品灵根修炼的各弟子后，徐君明回到崇山居。

    盘坐下来，微微吸了口气，右手摊开，一面绘制八十一个玄奥符文的长幡浮现出来。

    正是他交给蚩尤的玄阴聚魂幡。

    近千万年下来。这杆神幡中聚集了数千亿九黎、烈山和有熊氏战士的神魂，以及他们厮杀后留下的杀戮之气、死气、煞气、气血，以及兵器。

    神识浸入。

    一片无边无际的汪洋血海映入心底。

    万千身披战甲，手持兵戈，保持着死后样貌，或插满长箭，或肢体残缺的兵卒，结成战阵，疯狂厮杀。

    血海上空，死气、煞气、杀戮之气结成铅云，厚重而又压抑。

    若非徐君明神魂足够坚韧，又有大衍神镜辅助，这血海中的煞气，只怕早已引动了他心底的恶念。

    “这些气血，足够我二十四都天神魔幡，攒足底蕴了。”

    心中一动，二十四面大幡，浮现在四周。

    厚重的神幡无风自动，无形的气机让周围的一切仿佛凝固了。

    ‘吼’！

    伴随着惊天动地的吼声。

    十二祖巫、东皇太一、伏羲、烛龙、羲和、天凤、冥河、腾蛇、天麒（20）、苍墟、鲲鹏、黑虎、饕餮，二十四尊神魔从神幡中跳了下来。

    多年的积累，无穷混沌灵气的祭练。

    二十四面都天神魔幡中的神魔，已经无限逼近混元玄仙圆满。

    徐君明掐动印诀，浩荡的血气，从玄阴聚魂幡中飞了出来，化成二十四份，落入神魔张开的巨口。

    与此同时，道道法印从徐君明手中飞入玄阴聚魂幡。

    一道道禁制衍生，幡中禁制越来越强，同时也开始快速炼化神幡中积累的煞气、死气、阴气、杀戮之气，化成了神幡进阶的资粮。

    ……

    洪荒有熊城，有熊氏都城。

    随着有熊氏烈山氏联军彻底打败蚩尤氏，有熊氏族长姬轩辕的威名轰传天下。

    姬轩辕趁机宣布，在有熊城召开部族大会。

    趁着各大部落聚集的机会，斩杀蚩巫立威后，宣布把有熊氏部落联盟，以及征服的九黎氏附属部族，更改为轩辕氏。

    而姬轩辕成为轩辕氏第一任族长。

    同时，各部族尊轩辕氏为共主。

    姬轩辕也成了继伏羲、神农之后的第三任人族共主，将来的人皇氏。

    看着高台上意气风发，头戴王冠，气运鼎盛的姬轩辕，隐于人群中的蚩尤眉头紧皱。

    “若非恩师不准我插手，人皇之位岂能轮得到你？”

    虽然他对权势没什么兴趣，但自己的恶尸分身被对方当中斩杀，又怎么可能心中平静？

    不愿意看众人对姬轩辕歌功颂德，觉得时间差不多后，脚步一迈悄然离开了部族聚会之地。

    有熊城的修建跟伏羲氏都城宛丘类似，都是建在一个巨大的山丘上。内城庄严肃穆，奢华厚重，为有熊氏王族和贵族所居。

    不，现在应该称呼轩辕氏了。

    轩辕外城则是商人、平民的居处。

    部族大会所在就在内城前面的‘承天大殿’。

    离开这里，蚩尤穿过重重禁制，来到内城左面。

    看着面前，竹木包围，环境清幽的院落。

    “就是这里了。”

    默默感受片刻。

    “好强的阵法。”

    心中一动，头顶百会穴上方显化出一座高三尺，云遮雾罩的小山。

    这小山便是崇山嫡传弟子都有的‘随身洞天’，也称‘小崇山洞天’。

    随着徐君明修为不断提高，时空两道不断进步。

    这随身洞天的品级也不断提升，就像蚩尤这座，已经是上品混元灵宝。内含十万里天地，灵气浓密。

    以时空道法祭练，既有空间道‘咫尺天涯’，‘虚空神行’等诸多妙用；也有时间道‘加快’‘放慢’，以及时间封印的妙用。

    可以说，徐君明以时间和空间两道祭练的小崇山，是洪荒中最顶级的道场。

    双手掐诀，一道天青色灵光飞向前方。

    虚无的半空中，瞬间浮现出一个黑色的空间通道。

    蚩尤飞身进去，再现身已然在竹林中。

    沿着石板铺成，穿林而过的小路来到里面，一座普普通通的茅草屋出现在眼中。

    茅草屋前，一个青袍白发，一个黄袍黑发的老道人正在对弈。

    正是广成子和赤精子。

    玉虚十二金仙中剩下的人，在人皇之战，轩辕氏胜出后，便返回道场去了。

    “恭喜师兄，此番襄助姬轩辕成就人皇之位，必得大功德加身，不日便能突破混元至境。”

    “哈哈，同喜同喜。师弟此番功德不小，最多万年，也能进阶混元。”

    赤精子脸上露出期待之色。

    他殷勤帮助姬轩辕，可不就是为了积累功德好突破混元吗。

    “哼，不知所谓。”

    冷冷的声音，仿佛一声惊雷，瞬间惊醒了沉浸在喜悦中的师兄弟二人。

    “谁？出来。”

    广成子瞬间拿出番天印，赤精子也催动了阴阳境。

    身穿藏青色道袍，头戴玉冠，手持青竹杖的蚩尤，迈步而出。

    在小崇山空间神力笼罩下，他的周身气势被空间壁障隔绝，在广成子和赤精子感知中，能看的到人形，神识却无法察觉形体。

