    楚月始终没有忘记琊山老人所赠与的锦囊，战争学院内，还有她想要的东西。

    对于楚月的话，秦锦年却是似懂非懂。

    末了，秦锦年轻声说道：“家兄他还日日念叨着，若叶姑娘能是战争学院的弟子该有多好。”

    那样的话，秦铁牛就是帝尊之妻的师兄了。

    只不过秦锦年也清楚。

    武道台大比后，楚月在神玄学院便是斩星弟子，又师从三长老剑尊。

    如此前途无量，又怎会屈尊来到战争学院。

    思及此，秦锦年苍白一笑：“秦某多言了。”

    “世上之事，从来都不是绝对的。”

    楚月自椅上缓缓站起，面朝秦锦年，双手作揖：“秦公子，逍遥城四通八达，沐将军之事，就拜托你了。”

    “这件事不难。”

    秦锦年道：“沐将军的出身也不是隐秘之事，在此以前，秦某曾经听闻，沐将军年轻时就以割血的方式和家中父母断绝关系。”

    楚月轻蹙起了眉头。

    秦锦年见楚月有兴趣听，便继而说：“但骨肉亲情，身体里流着一样的血，哪能说断绝就断绝。”

    “后来呢？”楚月问道。

    “后来那父母便对沐将军死缠烂打，还日日哭诉沐将军是没有良心的人，想状告沐将军。”

    秦锦年孱弱不已，面色微白，虚弱地咳了声，才道：“多年前，这件事就闹得沸沸扬扬。”

    “彼时，沐将军刚立下战功，第一次受帝军司嘉奖时，就因为父母跪天跪地哭诉她不孝，导致她被帝军司责罚！”

    在凌天大陆，不孝之人，传了出去，若是被大做文章的话，足够要沐凤鸣难以翻身。

    楚月紧抿着唇，眸光微闪，一脸的沉思。

    沐凤鸣堪比女中豪杰，一代枭雄，家中父母却丝毫不顾及她的未来。

    此事，必有蹊跷！

    “他们还真是枉为父母。”

    楚月冷笑了一声，眼底稍纵即逝过凛冽的寒芒。

    秦锦年应声道：“确实如此，为人父母者，怎能如此心狠手辣？”

    “兴许，根本就不是父母吧，不过是只会吸血的恶鬼而已。”楚月眉峰紧蹙。

    秦锦年又咳嗽了几声，面色越发的惨白，就连端着茶杯的手都在不断地颤抖。

    茶水溢出，溅在了秦锦年的手背。

    秦锦年无力放下茶杯，抬眸望向楚月，苦涩的笑：“在下自小体弱多病，疑难杂症连医师都看不出来，让姑娘见笑了。”

    “秦公子好生休息，有什么需要的，尽管开口。”

    楚月言罢，却是心生疑惑。

    她每次和体弱武者接触，都会下意识的用神农之力查看对方的身体状况。

    这是前世留下的习惯，有时多观察病者，也能够无形中精进自己的医术。

    譬如神玄大长老、武国安……

    但秦锦年是个特例。

    神农之力每回查看过后，得到的结果都是极为的健康。

    若是如此的话，秦锦年又为何常年抱恙在身？

    楚月望着儒雅清俊的秦锦年，若有所思。

    她一回头，就能看到院子外正在和燕南姬打打闹闹的秦铁牛，看起来无忧无虑的，和秦锦年完全不同。

    秦铁牛眼尖地看见了走进庭院的萧离，从假山上蹦下来，撩拨了下额前碎发，双手负于身后，咳嗽了声，做作地吟诗：“窈窕淑女，君子好逑。”

    萧离背着刀顿足停下，狐疑地瞅了瞅秦铁牛。

    “你？君子？”

    萧离冷笑：“除非这天底下的君子都嗝屁了。”

    说完，不顾秦铁牛径直走进大堂之内。

    燕南姬在旁侧看着吃瘪的秦铁牛，笑得眼泪飞溅。

    秦铁牛却是轻叹了一口气，才故作深沉的幽幽开口：“从此，这座城又多了一个伤心的人。”

    燕南姬直翻出两个大白眼，脖子前的大金链子闪烁着刺目的光。

    楚月瞧见这一幕，倒也忍俊不禁，唇角不自觉地扬起。

    这群人，还真是可爱呢。

    “楚爷。”

    萧离踏步走来，看了眼秦锦年，再看向楚月，“皇室那里，请你过去一趟，吾皇和父亲都在御书房等你，说是有重要的事情商榷，事关冰棺里的人。”

    冰棺里的……人……

    慕倾凰！

    事关母亲，楚月交代了几句，就乘坐马车，前往长安皇室。

    萧离也正打算离开，耳边却响起剧烈地咳嗽声。

    “咳……咳咳咳……”

    秦锦年用帕子捂着嘴，咳出了深黑色的血液。

    萧离扭头看他，恰逢秦锦年抬头看来，“萧姑娘，我好像需要你的帮忙。”

    “男人就是麻烦。”

