    这里见不到太阳。

    天空有着厚厚的云层，而且是那种抹布般的灰色，看上去就有种很脏的感觉。

    那可能都不是云层，而是什么脏东西的聚合体。

    灰白色的片状物不断的飘落，就像是冬天正在下雪那样，但那些同样不是雪花，绝大多数都是物质燃烧后产生的灰烬。

    但是数量有很多，整座城市都覆盖着一层灰白色，当然积累得并不厚，踩上去有沙沙的声音。

    可能是因为没有阳光、可能也有地形的因素，这个国家的气温有点低。

    行走于残垣断壁间，呼呼的风声、噼啪的燃烧声，就是没有说话声、谈笑声。

    这个国家，真的很安静。

    毕竟都没有人。

    不仅没有人，其他该有的东西也全都没有，包括书籍、包括其他的等等。

    叶离是想要找找看，有没有记事本之类的，可能会有人把这个图标记载下来。

    但是什么都没有。

    书籍倒是找到一些，但都跟这场灾难无关。

    勉强还算完好的放屋里，还能够看到一些锅碗瓢盆等日常用品，甚至有刚做好的饭菜。

    这场灭国的灾难很可能是突然降临的，而且一下子就席卷整个国家，没有任何的预兆，所有的国民在极短的时间内被杀死，或者全部都被囚禁起来。

    那只怪物贾巴利耶，显然做不到这样的事情，因为它就只是在单纯的搞破坏。

    “果然是人祸吗？”

    在这样极短的时间内灭掉一个国家，以这个世界的标准来看，那应该是一个魔女。

    只有真正的魔女才能够做到这样的事情。

    “也就是说，这个国家的某个人、或者某一部分人、再或者是绝大部分人惹恼了一个魔女，所以引来这样的灭国之祸？”

    这个确实是很有可能的。

    魔女毁灭了这个国家，然后避免有漏网之鱼，就弄出那样的一头以“杀死这个国家所有的人”为目标的怪物，让那头怪物代替她把这个国家彻底毁灭掉。

    而同样是魔女的米拉罗赛公主逃过一劫。

    但她失忆是怎么回事？

    跟那个毁灭自己国家的魔女战斗而导致的失忆？

    这也很有可能。

    但所有的这些都只是猜测，连推测都算不上，因为没有任何的线索能够让他进行推理。

    不管怎么说，这件事情有个幕后黑手是肯定的，因为那只怪物不可能在极短的时间内囚禁或者杀死这个国家的居民。

    而只要不是在极短的时间内完成这种事情的，这个国家的人们肯定会留下痕迹和线索。

    至少也有惊慌失措四散逃命而造成的痕迹。

    但现在什么都没有。

    “到底是什么仇什么怨，能让一个魔女对他们做出这种亡国灭种的事情来呢？”

    想不明白、无法理解。

    这也是当然的。

    要是这么容易就能够想明白、就能够理解的话，那叶离估计就是跟对方同样的存在了。

    而且正常情况下，叶离一般是讲究冤有头债有主，不会想着要迁怒于其他人。

    当然偶尔会有非正常的情况。

    “再到处看看，如果还是没有线索的话，那就回去吧。”

    摇摇头没有多想，继续在这空无一人的城市里探索，寻找可能存在的痕迹。

    ……

    米拉罗赛是个很好的人，性格也很温柔；虽然是公主，却没有多少身为公主的架子。

    伊蕾娜跟她挺谈得来，工作的时候就聊了很多。

    就是这位公主殿下好像很喜欢谈论“爱”的事情，明明已经失去了记忆，不知道有没有爱人。

    可能是有的吧。

    因为说起这些的时候，这位公主殿下的表情，好像很是幸福、很是怀念。

    虽然她都不记得了。

    但曾经幸福的点点滴滴，可能并不会因为失忆就被磨灭吧。

    公主殿下的事情没有多说。

    让伊蕾娜感到烦恼的是，米拉罗赛好像对她跟叶离的事情很感兴趣，一直在追问这个。

    伊蕾娜都只是敷衍过去了，毕竟她跟叶离不是情侣，只是一起旅行的伙伴。

    而且最开始的时候，还是叶离强行跟着的。

    “但昨晚睡在同一个房间，你并没有反对，不是吗？”

    虽然伊蕾娜很敷衍，但公主殿下还是听出了很多事情，仿佛看穿一切的微笑着。

    “我看得出来，你又不是那种随便的女孩儿，所以都愿意住在一起了，这不是爱又是什么呢？”

    “？？？”

    这句话就让伊蕾娜有点懵。

    之后甚至都不跟米拉罗赛说话了，而是默默的工作着。

    ……

    一天的时间就在叶离到处搜寻、在伊蕾娜不停的挖坑、在米拉罗赛养精蓄锐的状态下过去。

    下午也是休息的时间。

    今天没有准备晚饭，因为马上就要战斗。

    对于米拉罗赛来说，如果能够打赢，那等到战斗后再做晚饭也不迟；如果打不赢，那她估计就变成怪物的晚饭了。

    这个世界也没有“做个饱死鬼”之类的说法。

    伊蕾娜也觉得晚饭不用着急。

    甚至想着如果能够打赢的话，那就跟米拉罗赛一起准备晚饭，顺便看看这位公主殿下到底是怎么做饭才能冒出那种动静的。

    如果打不赢的话……

    不，没有这种如果。

    因为有叶离在。

    只要有叶离在，不说能不能击杀那个怪物，反正保住性命绝对是没有问题的。

    所以伊蕾娜并不担心。

    米拉罗赛不知道这个，战斗开始前就只是提醒着：“战斗主要交给我来负责，你在旁边看情况辅助就行；如果见势不妙的话，就赶紧跑吧，毕竟这本来就不关你的事，能够帮忙我就很感谢了。”

    这件事情确实跟伊蕾娜没有多大的关系。

    米拉罗赛给他们吃的给他们住的，他们在战斗的时候帮个忙，已经算是回报了。

    说句实在话，确实没必要因为这样就豁出性命去帮她。

    但伊蕾娜觉得这位公主殿下是个好人，所以不希望她死在那个怪物的手里。

    看向叶离使个眼色，得到叶离轻轻点头的回应。

    她让叶离注意保护米拉罗赛，而叶离则是表示明白。

    他们是越来越默契了。

    米拉罗赛有注意到他们的小动作，但并没有在意，只是微微一笑。

    然后抬起头看向遥远的西方，那可望而不可即的地平线上，橘黄色的夕阳正缓缓下沉。

    ……

    名为贾巴利耶的怪物，总是日出前离开、日落后出现。

    今天也不例外。

    当夕阳收敛起最后一丝光芒的时候，那巨大的黑色身躯出现在已经成为废墟的城市里。

    跟昨晚漫无目的的搞破坏不同，今天的贾巴利耶有着很明确的目标：米拉罗赛公主。

    不知是怨恨、是愤怒、还是单纯的只为了完成任务，贾巴利耶怒吼着朝米拉罗赛公主所在的位置冲过来。

    伊蕾娜作为辅助，骑着扫帚去挑衅贾巴利耶，把它引导到最大的街道上面，然后朝着陷阱飞过去。

    贾巴利耶紧随其后。

    怒吼着、嘶喊着。

    炙热的火焰从它的嘴里喷出来，点燃旁边的一些房屋。

    它没有智慧，只会破坏。

    如果是普通人类的话，很容易就能猜到这是个陷阱，会猜到眼前的魔女只是个诱饵，从而提高警惕。

    但贾巴利耶不是。

    所以横冲直撞的，很轻易就被伊蕾娜吸引到今天挖的大坑那里，一脚踩上薄薄的遮掩物。

    庞大的身躯不受控制的倾倒，摔进巨大的深坑里面，传出也不知是哀嚎还是愤怒的吼声。

    直到这个时候，米拉罗赛才正式对怪物展开攻击。

    冰枪、火球、魔法操纵的各种武器、风刃、落雷等等，各种各样的魔**番上阵。

    而陷入深坑里想要爬出来的怪物贾巴利耶，只能够嘶吼着承受各种各样的攻击。

    这次战斗，或许没有预想中的那么难？

    回头瞄了一眼的伊蕾娜，突然觉得可能比预想中的要顺利。

    也没有继续前行，而是拐个弯就看向战场那边。

    结果就看到让她震惊的一幕：那巨大的怪物贾巴利耶，它的脑袋随着米拉罗赛挥舞的魔法杖，很轻易的脱离身躯。

    它被斩首了。

    巨大的脑袋带着鲜血，从伊蕾娜的身边飞过，撞到一栋房屋上面，发出轰隆的声音。

    “在攻击贾巴利耶的时候，我想起来了哦。”

    突然传来这样的声音。

    跟之前温柔的声音不同，这一次的说话声，仿佛是从地狱里传来的那样，让人不寒而栗。

    “全部、全部、全部全部全部都想起来了，哈哈！哈哈哈哈！”

    她这样狂笑着。

    不像是优雅高贵的公主、也不像是普通的平民姑娘，而是像一个疯婆子那样。

    她沐浴着鲜血，眼神像是恶鬼般，不停的挥舞着魔法杖，用魔法将贾巴利耶的身体切碎、吹飞，仿佛千刀万剐而形成的肉末，像是要铺满整个城市般四散飞落。

    “哈哈！哈哈哈！啊哈哈哈哈哈……！！！”

    就像是地狱里的场景。

    恶魔沐浴着鲜血，发出极其刺耳难听的笑声，脸上满是扭曲的、穷极黑暗的笑容。

    伊蕾娜呆呆的看着这一切，默然无语。

    躲在暗处的叶离看着血雨飘落里的身影。

    不用多说就明白了：米拉罗赛公主，就是那个毁灭这个国家的幕后黑手！

