    雷胖子正是想到了原来世界的一些做法，所以才在心里琢磨了一下。

    “你看这样子可以不可以。”，雷胖子想了想后对安德鲁说：“我可以和你合作，但是就不与你分成了。这个东西我可以种植，但是你需要说好我种一个你给我多少信用点。每一次我收获的这个东西。”，雷胖子抬手将包裹对着显示器晃了晃，“你一次性付给我总数的性用点就可以了，至于你卖掉多少钱和我没有关系。也就是说你卖的高价了，那是你赚了。但是如果你亏了，也和我没有关系。我只赚取我帮助你种植的费用，你看怎么样？”

    雷胖子说的这个模式，完全就是原来世界中国内给外国企业代工的模式。

    而这个模式，现在被雷胖子拿来用了一下。

    听了雷胖子说的话后，安德鲁也思索了起来。

    “这个‘奥丁’先生说的这个办法，也不是不可以。而且他说的也对，我如果不这么做。按照原来的方法，很难保证他不会胡思乱想的，毕竟我卖出多少信用点只有我自己才知道。就算我说了实话，也很难保证他会相信。那么这样一来，我们之间就会产生不信任感，进而影响到我们的合作。”

    安德鲁深吸一口气，“这样一来得不偿失啊。”

    安德鲁想来想去，还是觉得雷胖子说的这个办法好。

    “只要自己和他说好一个价格，以后的事情就好办了。雷胖子是需要负责种植就是了，而自己只需要在雷胖子收获的时候一次性付给他单个计价的总和，到时候自己卖掉多少信用点都与雷胖子无关了。并且这个方式还有一个好处，就是大家不会产生什么芥蒂和猜忌。完全适用于长久的合作模式，不用担心别的问题了。”

    想到这里安德鲁点了点头，“奥丁先生，我想了想您的建议。我觉得可行性很高，并且也很适合长久的合作。那么我现在想知道，你想要我用多少信用点的价位来收购呢？”

    其实安德鲁问雷胖子这个问题完全多余，毕竟雷胖子是一个新手商人。那里知道这个东西会卖多少钱啊，他根本就不会懂的。

    所以安德鲁这么问，完全有点以大欺小的感觉。

    虽然雷胖子知道，但是他不在乎。

    因为安德鲁带给他的这个合作，完全就是在给他白送信用点。作为雷胖子来说，这就等于天上掉下的馅饼。

    雷胖子知道，做人呢要知足。如果太贪心了，会出问题的。

    况且以自己现在的地位来说，根本也没有办法让他谋求更好的选择。雷胖子可不想将安德鲁得罪了，免得最后合作不成就完蛋了。

    天知道在多若沙河的位面里，会不会也有与自己这个世界里黄沙一样作用的地方。

    “我只是赚取自己应该获取的那一份，也为了以后着想与合作。”，雷胖子在心里暗暗的安慰自己。

    其实雷胖子他不知道，他如今做出的决定，的确为他带来了好人缘，并且带来了很多的商机……当然这些都是后话了。

    “安德鲁先生，您让我给出一个合理的价位，这可是让我真的有点为难啊。您要知道我还是一个新手，对于您这个东西与其他商人买卖能够获得多少价格我怎么能够知道呢？”，雷胖子首先点明自己是一个新手，随后又对安德鲁道：“如果我说的高了，那么您就没有利润了。所以我想还是您来给我一个价位吧，只要合适的话我想我是没有问题的。只要安德鲁先生凭着良心，给我一个合适的价位就可以。”

    雷胖子一上来，就将安德鲁至于道德的制高点。

    不过这么做到底行不行，雷胖子自己心里也没有底。毕竟对于商人来说，总归利益要大于道德。自己虽然是这么说，但至于安德鲁到底给自己什么价位，那就要听天由命了。

    雷胖子在自己的心里暗暗地祈祷，希望安德鲁这个家伙能给自己一个合适的价格，让自己摆脱现在这个贫穷的局面。

    而另外一边的安德鲁，此时此刻心里也一阵盘算。

    “貌似有几个魔幻位面的老家伙，需要那些‘圣物’。我记得在去年的时候，他们开价还挺高，貌似还是大批量的收购。那个时候的价格就已经达到了五百点信用点的价位了，但可惜的是他们也没有收购到。”，安德鲁一下自己想到了这个事情。

    同时安德鲁心里还想着，“如果他们真的按照这个价位来收购的话，想来我可以赚到很多信用点啊。要知道我每一次升级的时候，都要上缴大量的信用点。如今我卡在八十级已经很久了，照这样下去也不知道我什么时候才能升到二阶啊。”

    “奥丁先生，我看这样吧。”，安德鲁对雷胖子道：“多了不敢说，只要你种出来。我愿意按照单数计价。每一个我愿意给您一百信用点收购，不知道你看怎么样？”

    黑啊！这个安德鲁还真黑。

    人家收购价去年就五百信用点了，如今雷胖子帮助他种植。安德鲁居然付一百点信用点给雷胖子，到时候只要他一转手。那么轻松就能赚到三百五十点最少的转手价了，这可是一比大买卖啊。

    不过这个价位对雷胖子来说，倒是很有吸引力的。毕竟雷胖子不用付出什么，只要将那个东西丢到黄沙里种上，到时候等着收获就是了。

    如果一次能够收获很多的数量，按照一百点信用点的价格交给安德鲁的话，自己最少也能有几百点吧？

    其实雷胖子那里知道，变异的‘地瓜’种在变异的沙漠中。所产生的化学反应，根本不能用原来世界的思维来想象的。

    “一百点！”，雷胖子双眼冒光。其实他也知道，安德鲁绝对能够赚的比给自己的还要多。但对于现在耳朵雷胖子来说，自己还没有讨价还价的权利。况且一百点的信用点，对于雷胖子来说也不是很少了。

    所以雷胖子心里早就乐开了花。

    “我就赚着一百点的信用点了，至于你安德鲁赚多少我都不眼红。做人要知足，我还想和你丫的长久合作呢。”，雷胖子双眼冒光的想着。

    “那么就按照这个价格吧，我不是一个麻烦的人。既然安德鲁先生开出了这个价位，我想我是可以接受的。”，雷胖子回答说。

    听了雷胖子的回答，安德鲁倒是一愣神。

    因为在安德鲁看来，雷胖子怎么也要与自己抬一抬价才是。为此安德鲁都做好准备了，但是他怎么也想不到雷胖子居然没有与自己讨价还价，很是爽快的接受了自己给出的价格。

    雷胖子的爽快，倒真的是让安德鲁高看了他一眼。

    同时安德鲁心里暗想，“看来这位奥丁先生，是可以交个朋友的人。以后要是有机会，我一定要好好的感谢他一下。”，这些话安德鲁当然不会对雷胖子说出来。

    随后二人有商讨了一下之后，二人便分别关闭了通信器。

    安德鲁则开始在交易器上联系曾将要购买‘圣物’的那些大能，顺便了解一下现在的价格。

    而雷胖子则带领着只能管家旺财，走出了指挥室来到了金属墙上向兵站外观察着。

    “这个东西要种在外面才可以，但是我们怎么能够保证它能在星球风暴中，还有黑夜中时不时出没的野兽的侵袭下成长起来呢？”，雷胖子皱着眉头问。

    旺财看了看兵站外面的地形，除了沙漠还是沙漠。并且兵站的坐在地，是一处沙漠形成的盆地底部。四周围全是高高的沙丘，那些沙丘刚好遮挡了视野。

    “建设这个兵站的长官一定是个白痴，居然将兵站建设在这个鬼地方。”，旺财看了之后对雷胖子说。

    而在距离雷胖子所在这个星域很远的地方，一个男子忽然打了一个喷嚏。

    “谁在骂我啊？”

    ……

    ……

    经过与旺财的协商，最后雷胖子决定，让旺财从兵站内铲除一些无用的金属板，用于在兵站之外建立一个小的防护建筑，用来抵抗风暴和野兽。

    得到了雷胖子的指示，旺财开始拆除兵站内那些被废弃内部设施。

    作为一个智能生命，旺财的能力说强不强，但也不弱。

    那被拆卸下来的金属板，他一个人也能搬得动。这让雷胖子对旺财，有了一个了解。

    “难道智能管家，出了协助自己之外还担负着作战功能吗？”，看着扛起沉重的金属板，‘嘿嚯！嘿嚯！’往外搬运的旺财雷胖子心里琢磨着。

    “但为什么安德鲁那个家伙的身边，这几次好像并没有看到有旺财这样的管家的存在啊？”，想到这几次和安德鲁的接触，自己都没有看到安德鲁的身边有智能管家的存在，雷胖子不由得感到一丝丝的奇怪。

    “呃，想到安德鲁这个家伙，那么他给我传送过来的东西到底是什么呢？”，忽然想起安德鲁传送给自己并让自己种植的东西，现在自己还不知道是什么呢。

    雷胖子将手中的包裹打开，看了看。

    “这个玩意我有点眼熟啊！”

    看着手中捧着的那个玩意，雷胖子怎么看都觉得很是熟悉的样子，但一时间就是想不起来。

    “我擦！貌似这个玩意是地瓜呀！”

    左思右想，抬手又用指甲抠了一点尝了尝后，雷胖子脱口而出。