    第496章谋杀

    厉贝贝出了校门之后，直接坐地铁去了市中心的瑞安医院。

    厉贝贝知道薄暮烟现在正在这家医院接受治疗。

    而在此之前，厉贝贝已经联系了“肯”。

    肯利用黑客技术在医院的系统中找到了薄暮烟的住院记录。

    厉贝贝也知道目前薄暮烟住在VIP病区的7号病房。

    不过这个病区是贵宾区，有很多保安把手。

    加上薄暮烟还带有私人保镖，要混进去必定不是一件容易的事情。

    厉贝贝先礼后兵。

    到达医院之后，她先是拨通了薄暮烟的手机电话。

    但是却没有想到薄暮烟的手机关机。

    其实，厉贝贝之所以过来，其实是有把握，薄暮烟会见自己的。

    但是没想到根本就联系不上她。

    但是厉贝贝可不想白走一趟。

    今天无论如何，她都要当面把事情问清楚。

    厉贝贝想到了肯提供资料上主治医生的明白。

    给薄暮烟治疗的医生正是外科的一把手齐主任。

    这个齐主任是个很年轻的女医生。

    厉贝贝看到那照片的身形，好像跟自己差不多。

    厉贝贝打算冒充齐主任去查房，这样就顺理成章了。

    厉贝贝轻松的就潜入了齐主任的门诊办公室。

    现在门诊没有人，到处黑黢黢的一片。

    厉贝贝直接用一根别针就捅开了办公室的门。

    随后拿了一件挂在衣架上的白大褂。

    白大褂上面正好有齐主任的胸牌和医师卡。

    厉贝贝还拿了一个口罩戴上，将头发披散下来。

    走的时候，又顺手拿了一个病例档案。

    整装完毕的时候。

    厉贝贝就去了VIP病区。

    病区的大门必须有医生的工作卡才能打开。

    厉贝贝很轻易的就进去了。

    进去之后倒还算顺利，一路上并没有遇到什么熟人。

    直到穿过走廊，走到7号病房的门口。

    7号病房的门口竟然站着4个黑衣保镖。

    厉贝贝打开文件档案，低着头，假装正在看病历。

    然后走了过去。

    并且厉贝贝将工作卡放在最显眼的地方。

    果然，那保镖看到厉贝贝走了过来。

    厉贝贝走到门口，头也不抬，闷声说了一句：“查房。”

    因为带着口罩和大框眼镜，根本看不清脸。

    一个保镖主动替厉贝贝开了门。

    厉贝贝走了进去，顺势就将门给关上。

    这里是VIP套间。

    所以就跟高级酒店一样，有好几个房间。

    厉贝贝径直走到卧房。

    打开门的一瞬间，厉贝贝彻底愣住。

    因为房间里面有一个黑衣人，正拿着枕头死死的蒙住薄暮烟的脸。

    而薄暮烟正在疯狂的挣扎。

    她的手指在那个人的手臂上留下划痕。

    但是她整个人却被那个人压制着，发布出一点声音。

    厉贝贝惊呆了。

    这分明就是蓄意谋杀。

    但是厉贝贝反应很快。

    直接就冲了过去。

    拿出表袋中的钢笔，一把就插在那个人的肩膀之上。

    所有的一切几乎都发生在三秒之内。

    那个人也才反应有人闯了进来，肩膀上就被钢笔刺穿。

    那个人吃痛放开薄暮烟。

    一一一一

    (本章完)

