    第189章 解决问题

    而自己在这样的过程之下，能够引导的事情自然也是一个有限的答案，谁不期盼着能够将这些事情解决呢。

    但自己现在仅仅只是站在了一个事件的前言，要如何敢在这里要求他们做出其余的判断。

    不是搬起石头砸自己的脚，像这种愚蠢的行为或许根本没必要去做。

    毕竟和自己的初心完全是分崩离析的两个区域，不过在偌大的山洞当中寻找他们的去路。

    倒确实是自己比较希望去达成的一个情景，之前那些事情给自己留下了一个极坏的印象。

    如果能够相辅相成将这些问题解决掉，那也算是弥补了之前的一些遗憾，就是不知道他们是否愿意在这里听从自己的指挥。

    毕竟每一个人的看法不同，在这里促成的一些举动肯定也是一个大相径庭的情况。

    现如今自己在这里碰运气，可谓是将此处的所有情况都摆在了他们的面前，哪怕最后自己的了解和一开始想象之中有几分不同。

    现如今也算是一个得偿所愿的情形，毕竟没有人能够比自己更加向往于这一切事件的改变和发生。

    可是仍旧会引出一些其余的麻烦自己，不知道这样的情况到底算得上是好还是坏。

    毕竟自己在某些条例当中其实已经观察到了这样的一个结局，但是碍于某些事情的缘由，却没有办法将一切复述出口。

    很早之前自己就已经考虑到了这样的一个漏洞，毕竟自己的想法不可能全权负数。

    在他们面前就算到时候出了什么差错，那肯定也是由众人在这里齐心协力解决问题。

    仅仅凭借着自己一个人的话语就能够佐证所有的答案，那确实有几分不切实际，甚至看起来有几分强人所难。

    为了避免这一切眼瞎自己做出的分寸，确实是只增不减，巴不得将此处的所有拿捏的恰到好处。

    但相应的形式之下给自己带来的改变也是一个难以磨灭的情形，大概这就是自己之前有苦说不出的样子吧。

    不过在偌大的山洞当中行走，自己倒是看到了一丝希望之光。

    没想到此处的环境也算得上是一个比较好的位置，既点缀了之前自己的一些印象中的判断，又能够附和这一切。

    王家钰的任务是一个单独行动的范畴，并没有给他制造一些特别困难的行为，只是让他再山洞当中绕着此处，环绕一阵子。

    其实这并不是一个特别的行为，只是为了让他在这里得到接下来的一个区域。

    只要这样做，八九不离十都能够掌握他们的一个行动轨迹。

    而且自己身上的这一枚玉佩就是一个最好的证明，能够在短时间之内于无形之中解决这些问题。

    除了眼下的这一切以外，自己并不认为其余的事物能够拥有相同的力度。

    但是这一次继续在山洞当中行走，倒是让秦轩发现了一个问题。

    自从肖洛阳他们来到了这里之后，这里的怪物反而变得越来越少，基本上都已经看不到小萨的存在。

    本来自己之前还在犹豫，到底要不要在离开之前予以一记重击，将所有的一切都合盘突出。

    没想到现如今居然发生到了这部田地，倒确实是让自己有几分惊讶。

    毕竟该处理的一些情况就像是一个附加值一样不断的左右着自己的认知。

    尽管对于这一切可能会有一些不知名的看法，但那肯定不是自己最希望的改变。

    这一下也让自己有几分不知所措，毕竟往前一步是一个问题，往后一步又是另外一个差错。

    那于情于理自己被夹在中间，其实是一个很难做的情况，可是仍旧从他们的脸上看到了几分调侃的神色。

    看来这一次的事情应该不会像自己预想当中那么复杂，机遇肯定是会给自己放开一部分。

    但在这样的过程当中怎样才能够去争取这一切，那可就要看自身的本事和能力了。

    就在秦轩偏过头准备从旁边绕出去的那一瞬间，当时看到角落里面冒出了一个人影。

    自己之前并未了解过这一边的方向，也并不知道这里到底都发生了些什么。

    现如今这么一打量倒是看到了被夹在中间的这个家伙，没想到这个时候居然还能够抓到这样的一个机会。

    反正真正该处理的情形肯定是一个无法躲避的情况，所以与其在这里袖手旁观。

    为什么不能慷慨以待在这里多打量一下此前的情景，说不准到头来一切的问题就能够像自己想象当中那样和蔼。

    可是自己的期待永远只是这路上的一个特殊心愿，对于其他的事情没有办法更改。

    冷不丁碰到了这样的情景，也让秦轩有几分沉思，反正该处理的一些情况肯定是难以逃避，为何非要去争取这一切呢？

    其实在很大程度之下，自己都能够看到他们在这里的一部分改观。

    但这些家伙是以怎样的趋势将这一切解决，确实还让自己有几分猝不及防。

    怪不得这群家伙在这里四处环绕，却对这一切毫不在意，看来在这样的一个过程之中，自己的推测多半都没什么用处。

    有一些不同的价值，肯定具有一些不同的概念，可能自己的期盼就不会像现在这样有用。

    但越是去推测这一切那得到的不知名情况就会变得越来越多。

    感觉期待的越多，在这里获得的配合就是一个极其荒唐的事件，自己不知道该如何弥补这一切。

    相应的准备肯定是不会缺少，所以不论自己的判断如何，其实极大程度还是需要一个改变。

    怪不得在这件事情的过程当中，给自己予以的一些判断是一个比较荒唐的行径。

    那自己的一些相应的答案，反倒也成了一个让人十分强求不得的情景。

    自己无比清楚，在这样的过程之下，极有可能变成一个什么都得不到的荒唐行径。

    所以无论怎样去处理，肯定是不会引起任何波折的。

    但越是如此自己引发的问题。

    (本章完)

