
　　无名走上前，笑道：“小家伙，上来吧！”

　　那小松鼠得到无名的同意，立即从水边上岸，跳起追逐苏静瑶手上的坚果，不过苏静瑶反应很快，拿着坚果提高放低，一时之间小松鼠竟然抢不到坚果。

　　玩闹片刻，小松鼠就可怜巴巴的看着苏静瑶，一脸伤心欲绝的样子。

　　“好了好了，给你就是了。”苏静瑶受不了这目光，无奈的笑道。天籁小说网

　　无名坐在苏静瑶旁边，笑道：“如果喜欢的话，可以带到梦堡养着。”

　　“算了，它属于这里。”苏静瑶摇头道。

　　小松鼠得到坚果后，立即跑到无名的脚下，献宝一样将坚果举起，期盼的看着无名。

　　在所有河流之灵的认知里，无名就是它们的君主，它们随时可以为无名付出一切，哪怕再死一次。

　　“你自己吃吧。”无名笑道。

　　小松鼠见无名不要，于是抱着坚果回到河流里，转眼消失在黑乎乎的河水中。

　　如今梦河里的河流之灵越来越多，无名已经做好了设定，大概取十亿分之一的灵光用于产生河流之灵。

　　除了第一次是意外之外，现在诞生的河流之灵一般都有特殊之处。

　　比如血脉特殊，玄武、朱雀、白虎、青龙之类的就不必说，最次的都是有灵性的猛兽，类似于小松鼠这样的普通动物，已经没有可能成为河流之灵。

　　“今天不去神藏空间吗？”苏静瑶问道。

　　无名笑道：“休息一天，明天再去也不迟，反正资源会发放到储物空间里，不会少了我那一份。”

　　说起来，他对神藏空间其实还有许多迟疑之处。

　　主要是那位超脱者太神秘太可怕了，祂就像是不小心烫死了一窝的蚂蚁，后悔之后发现还有一些蚂蚁幸存，于是拿出一块糖作为补偿。

　　而那一块糖就是神藏空间。

　　问题是无名不了解那位超脱者的性格，也不知道那位超脱者会不会突然改变主意。

　　举个例子，放下糖作为补偿的人，如果看到蚂蚁围绕着这块糖越来越多，会不会突然改变主意呢？

　　无名只要想到有这个可能性就觉得神藏空间也不是那么的安全。

　　对于这种高高在上，可以轻易掌握他生死的存在，他认为自己怎么谨慎都不为过，毕竟他不是一个人，他身后还有千千万万的生灵。

　　一旦他彻底的死亡，梦河作为他的一部分，必然会崩溃，所有在梦河里的人都得死。

　　当然，有顾虑归有顾虑，去还是得继续去，毕竟神藏空间的资源确实对他很重要，这是他对抗黑暗之王的重要筹码之一。

　　“对了，神藏空间只有你能进入吗？”苏静瑶问道。

　　无名一愣，接着回答道：“应该……也许你们也可以进去，毕竟我之前将河流之灵也带到了神藏空间，你们都是梦河的一部分，而我就是梦河，四舍五入一下，你们确实可以在我进入之后再被我召唤过去。”

　　“那我也要去。”玛妮立即抬头开口道。

　　无名无奈道：“你大概进不去。”

　　如果真那么容易带人进去，神藏空间早就人满为患了。

　　他能带苏静瑶进去，那是因为苏静瑶是梦堡的女主人，而梦堡的男主人就是无名本身，他和苏静瑶四舍五入一下，其实完全是一体的存在。

　　“切，我才不稀罕。”玛妮一听自己去不了，立即嘟着嘴说道。

　　苏静瑶揉了揉玛妮的脑袋，笑道：“好了，既然你进不去，那我也不去了。”

　　“其实去了也只能看看风景，估计没办法进入资源塔获取资源。”无名笑着补充道。

　　他进入神藏空间，并不是本体进入，而是意识进入其中。当他进入神藏空间之后，他可以利用自己是梦河之主的身份将梦河之水召唤到神藏空间，因此河流之灵、苏静瑶、林人美，乃至于界主其实都算是他力量的一部分，他理应可以在神藏空间拉这些人的本体进去。

　　不过这种做法只能算是偷渡，并不能获得神藏空间的身份，所以资源塔肯定是没办法挑战。

　　否则以诸天万界无数修行者的智慧，这一招肯定早就用上了。

　　不过无名还是决定明天进入神藏空间后就拉一些人到神藏空间开开眼界，万一日后他幸运的再次获得一颗空间晶石，他就可以安排人进来做生意。

　　一天后。

　　无名再次进入神藏空间，这一次并没有出现那位超脱者的留言，眨眼之间他就出现在广场之上。

　　他看了看四周的人，然后就往秋田小屋的方向走去。

　　一个身穿蓝色斗篷，头上戴着红帽子的男子立即跟在他的背后。

　　两人一前一后，很快就离开广场进入街道。

　　无名突然转入一条小巷，那男子本来想追，突然意识到什么又停下脚步，反而走到小巷的旁边，背靠着墙壁等待。

　　大概过了一分钟，无名无奈的走出。

　　“你干嘛跟着我？”无名看着男子问道。

　　这男子抬头望着天，似乎没有意识到无名在跟自己说话。

　　无名眯了眯眼，突然笑了起来，他转身就继续往前走，果然男子又立即跟了上来。

　　片刻，无名来到执法局，他在门口看了那男子一眼，笑了笑就走进执法局，男子脸色微微一变，立即转身就走。

　　“果然是跟之前我的举报有关。”无名看到这一幕，心里暗想道。

　　他举报阿福大神跟番薯神，自然不可能没有任何后续，只是那一天比较突然，而且他打完资源塔就离开，对方都还没来得及找他麻烦。

　　现在已经过去两天，对方就算是反应再迟钝也应该回过味来，不找他麻烦才怪。

　　不过无名举报的时候其实就已经预料到可能会有后续的麻烦。

　　根据执法局的情报，无论是阿福大神还是番薯神，背后的幕后主使者都不敢轻易的暴露，否则必定迎来尊盟几位大神天尊的雷霆打击，而除了幕后主使之外，剩下的臭鱼烂虾，无名还真不放在眼里。

　　所以这件事在无名眼里也就是‘乐子’级别。

　　对神藏空间不了解时他都不怕，现在知道神藏空间的强者也就跟他差不多，他就更不怕了。

　　不过他不打算亲自出手，最好还是营造出一副自己很弱的假象，让执法局的人去抓这些人。

　　万一哪天他把阿福大神或者番薯神背后的人给钓出来了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【282】人均钓鱼佬免费阅读。https://xs.23sk.com 