    “敌袭！”

    一道无比尖锐的声音响彻虚空。

    嗡…

    随后，一股耀眼的黑色光芒骤然升起，笼罩了蝎源大陆上的大片面积。

    “是黑雾光芒，有敌袭！”

    “哪一位强者敢来我们蝎源族放肆？”

    在黑色光芒出现后，一位位强者目光全都看去，眼中露出了震惊之色。

    他们蝎源族实力强大，而且位于混沌裂缝之上，就算其他族群实力强于他们，也很少前来招惹他们。

    这种情况已经有很多年没有发生过了。

    咻！咻！咻！

    一位位不死境强者迅速往这里接近。

    一座巨大宫殿内，一位蝎源族强者正盘坐着，这位强者头发随意的披散着，整个身躯上竟然遍布火焰，这些火焰还在燃烧着。

    此时这位蝎源族强者完全就像是一位火焰神明。

    “嗯？”忽然，这位一直闭着眼的强者睁开了眼睛。

    在他的意识下发现了死亡的金坎与空沙罗，还有迅速逃跑的叶星，脸上顿时露出了滔天怒意。

    “放肆！”

    一道惊怒声响彻虚空。

    轰！

    这位强者身上恐怖气势波动骤然爆发出，瞬间将一片区域笼罩住。

    “轰隆隆！”

    天地颤动，甚至虚空中都出现了一道道火焰，彼此之间不断闪烁。恐怖威压蔓延。

    “好恐怖的威压！”

    “这是大道之主威压，赤焰道主！是赤焰道主大人出手了！”

    “伪装彦军的强者必死！”

    蝎源族一位位强者感受到了这恐怖威压，脸上却露出了无比兴奋之色。

    至于彦军，既然有这么恐怖的实力，那肯定是其他强者伪装的。

    若不是伪装，那彦军在真灵境可以秒杀不死境巅峰强者，难道其天赋可以媲美人族不可思议的天才叶星不成？

    荒宙山脉一战，叶星震动了整个宇宙，他们蝎源族自然也知道。

    他们羡慕人族有这般强大天才，可是也只能羡慕罢了，以他们族群实力可不敢去对付人类叶星，去招惹庞大的人类族群。

    “大道之主的威压？果然出手了！”

    此时叶星在疯狂逃离着，感受着巨大威压，在这威压下他的速度都是瞬间降低了。

    “黑元羽翼！”叶星心中低吼道。

    嗡…

    强大的黑元羽翼继续被他催动，抵挡着这股威压，他的速度依然无比惊人。

    要知道，黑元羽翼可是大道之主都无比渴望的宝物，就算叶星的实力与大道之主有很大差距，但本身发挥出的威力仍然很强。

    催动黑元羽翼，叶星疯狂向一处飞去。

    “幻族强者，你们幻族都衰败了，还敢来我蝎源族？”背后，一道无比暴怒的声音响起。

    “幻族，竟然是幻族强者。”

    “怪不得我们完全看不出来其伪装。”

    “哼，幻族早已经衰败，现在更是躲了起来，漫长岁月都见不到一位，现在竟然还有一位来到这里。”

    蝎源族的强者议论着，他们眼中都有着暴怒之色。

    弱小的幻族竟然敢来他们蝎源族闹事。

    “看出来了？”闻言叶星心中一惊。

    不过这是蝎源族大本营所在，就算被他们看出来也很正常。

    此时赤焰道主在迅速前进着，就算他是大道之主，也不可能无视空间距离。

    在他的意识下叶星疯狂逃离，此时赤焰道主眼中却有着一丝疑惑。

    “这位幻族强者处在不死境，但在我的威压下速度还是这么快？竟然没有受到多大影响？”

    赤焰道主思忖了一下，眼睛忽然一亮：“难道是有大道之主层次的飞行类宝物？”

    就算是不死境无敌强者在他的威压下也不可能这么轻松，速度会大减，但是下方的幻族强者却表现的这么轻松。

    “现阶段不死境最强的叶星在我威压下都不会如此，七成可能性以上这位强者有一件强大的飞行类宝物！”赤炎道主眼中闪过一丝贪婪。

    他使用的宝物也只是一般，没有任何大道之主层次的宝物。

    “人类叶星？”想到叶星，赤焰道主忍不住感叹。

    “不知道我们族群什么时候出现这么一位强大天才。”

    人族已经这么强了，还不时出现顶级天才，现阶段除了人类叶星外，还有战陨、旭魂等等，全都有成为大道之主的希望，而他们族群却没有一位有希望。

    “终于到了！”

    心中想着，此时赤焰道主已经接近了叶星。

    虚空中，无数火焰凝聚，形成了一道巍峨身影，虚空破裂，混沌气流弥漫，遍布这巍峨身影周围。

    此时这道身影如同混沌火焰巨人一般，散发着滔天之威。

    恐怖气息释放，火焰翻腾，混沌巨人目光冰冷的看着叶星。

    “幻族强者，你逃不掉的。”

    他直接伸出了自己的右手。

    “轰隆隆！”

    天地破碎，混沌气流倾泻而下，一道巨大火焰手掌撕裂天地，向叶星直接抓来。

    此时，叶星只感到遍地都是这巨大手掌，心中满是心悸。

    “这就是大道之主的实力么？”叶星看了一眼虚空中那道遮天蔽日的恐怖身影。

    大道之主，那是不死神明之上的境界，掌握了完整大道。

    就算他现在本身基础丝毫不下于不死境巅峰，但是在这等存在面前还是感到了自己的渺小。

    以前叶星见过光萱道主出手，不过那是收敛的，现在才是他真正见到大道之主全力出手。

    目光看向不远处，叶星眼中闪动着光芒。

    “不过距离我所料并没有差多少。”

    在前方出现了一道巨大裂缝，裂缝内一道道混沌气流流转。

    “既然出手了，我就不可能离开蝎源族，唯一的生机就在这些巨大混沌裂缝内。”

    叶星深吸了一口气。

    要知道，蝎源族可是有圣皇级别的恐怖存在，不过这等存在基本上不到关键时候是不会出手的。

    他们是族群的真正支柱，就算不出手，也会震慑无数强者。

    当然，就算是大道之主叶星也绝对抵挡不住。

    叶星之前心中就有诸多计划，他出手后就没有打算逃离。

    “大道之主。”叶星沉声道。

    “幻族强者，还不束手就擒。”赤焰道主怒声道。

    火焰巨大手掌抓来，如同这一片天地，将要触碰到叶星身躯。