
“喻楚姑娘，依你们寻芳楼的规矩，齐媚儿的事要怎样才能解决呢!”单一诺问。

“既然已经卖入寻芳楼，她就是寻芳楼的人，归寻芳楼管。郡主想要保她，可以考虑帮她赎身，价格合适，喻楚绝不会阻拦郡主将她带走。”

祁玉伏在单一诺耳边低语了几句，单一诺心里暗暗的轻笑了一声。

她走上前几步，蹲下身问跪在地上的齐媚儿道：“本阁主帮你赎身的话，你能为本阁主做什么？”

“媚儿当牛做马任凭郡主差遣。”齐媚儿磕头道。

“呵呵！”单一诺冷冷的笑了一声道，“那本阁主要是再把你卖进勾栏里呢？”

齐媚儿疑惑的抬头，目瞪口呆的望着单一诺精致的小脸。

深秋的风带着刺骨的凉意，尽管披了披风，单一诺还是忍不住打了一个寒颤。

微风带动地上落叶，可是因为力量太小，并没有将落叶吹起。

落叶挪了挪地方，堆积在一起，等候着清扫街道的人将它们带到它们最终归宿。

“喻楚姑娘，本阁主怕冷，咱们里面商量赎身的事宜吧！”单一诺不紧不慢的说道。

喻楚做出请的姿势，将其他人拦在门外只带了单一诺和祁玉进了寻芳楼。

直上五楼，喻楚将他们带到一个雅间，单膝跪地行礼道：“属下叩见阁主。”

单一诺摆手让她起来。

早在接任阁主那天，大长老就告诉了她，他的孙女薛喻楚在南燕城中，若是她在南燕城有什么不方便做的事，可以传信让喻楚帮忙。

昨日她回来的时候，薛淼还说自己的侄女就在茗韵楼附近。

可恶的薛淼就是没说，薛喻楚就是寻芳楼的人。

“起来吧！”单一诺轻声道，“你这时候现身可是有事？”

“昨晚有个叫顾东的找属下，说要让属下刺激阁主的同情心，让阁主将齐媚儿救走。”喻楚起身道。

单一诺从窗户缝中看着楼下的严晨，想着刚刚祁玉告诉她严晨的表情变化。

她再一次确认，如果严浧丰真的重用严晨放弃严潇，那么严家就彻底没有和他们对抗的资本了。

“还真是用心良苦，本阁主不成全他岂不是很没有同情心。”

“阁主？”喻楚疑惑的看向单一诺。

“飞天。”单一诺轻声喊道。

飞天推门而入，冲喻楚点了点头打了个招呼，拱手道：“阁主有何吩咐？”

“三水舅舅是不是还没有找到人去试他的新药？”单一诺问。

薛淼和云木一样，特别喜欢摆弄毒药，他是跟老阁主学的制毒比云木还早了十年接触毒物的。

苍暮的毒术都是和老阁主学的，薛淼和他算是师兄弟。

只不过苍暮懂医，云木也和苍暮学了医术，只有薛淼只懂制毒却不懂医术。

最近他刚研制出了一种新药，逼供用的，说是能让人生不如死。

“属下明白了。”飞天勾唇一笑。

拍着扑通扑通直跳的小心脏，单一诺最近真的是恨死这帮人了。

连那个已经三十多的薛淼都看着好像是刚二十的帅小伙，没事还总爱笑，笑的那么的勾人心魂。

新来的飞天，飞下，飞无，飞双四人，一个比一个高冷。

尤其是飞天，平时不笑，但是一笑就会迷死人，她每次见他笑都要心跳加速好久才能平静。

喻楚不知怎么了，突然咳嗽了起来，飞天都离开半天了她的咳嗽还没缓和过来。

躲闪的眼神，脸上不正常的红晕，这种表情要表达什么别人不知道，可单一诺却是再清楚不过。

她并没有直接点破喻楚的心思，而是装作什么都不知道坐下抿了一口香茗。

喝了杯茶，几人便拿着齐媚儿的卖身契出了寻芳楼。

刚出门，就看到一身白袍的杜邵轩和薛淼站在门外等着她。

“轩哥哥。”满心欢喜的喊了杜邵轩一声，“三水舅舅，你们怎么来了？”

薛淼收义女失败后，不止一次的让她改口叫他淼哥哥，但是调皮捣蛋的她不是叫他三水舅舅就是叫他三水叔叔。

气的薛淼七窍生烟又拿她没办法。

听到三水舅舅的称呼，身后的喻楚差点没忍住要笑出声，刚刚听单一诺说的时候她还没反应过来，现在总算明白叫的是谁了。

薛淼吹胡子瞪眼就差一把掐上单一诺的脖子了。

“一诺，刚刚泠雨说你去帮这个姑娘赎身，事情可办好了？”杜邵轩温和的笑着，满是宠溺的看着对薛淼偷偷做鬼脸的单一诺问。

单一诺扬了扬手中的卖身契，祁玉伸手将她手里的卖身契收起来按住了她即将要蹦起来小身体。

他伏在她耳边轻声道，“单大阁主，好多人都看着呢！注意形象好吗？”

“玉哥哥，我错了。”单一诺看了一圈围观的人很虔诚的认错。

杜邵轩宠溺的揉了揉她的头发，“走吧！回去有事和你说。”

单一诺点头，对杜邵轩身后的木合说道：“木合，麻烦你跑一趟把这个姑娘送到飞云庄去做工吧！”

木合是杜邵轩身边的小厮，做事稳重，单一诺觉得他和杜邵轩一样给人一种踏实的感觉。

“是。”木合略施一礼带着齐媚儿离开。

齐媚儿要道谢的话还没有说出口，就被木合拉着离开。

不远处等着他们的飞天，在他们到了无人角落以后直接带着被木合打昏的齐媚儿去了飞云庄。

单一诺对喻楚道了谢，被祁玉护着右边，杜邵轩护着左边，薛淼前面开路往茗韵楼去了。

严晨还一直在茗韵楼门口等着单一诺，见她回来忙上前招呼。

“严少爷，本阁主现在有事要处理，你若是没事的话本阁主就不送你了。”单一诺停下脚步道。

“阁主，晨还等着和阁主一同用膳呢！”严晨拱手道。

“忘记告诉你，本阁主挑食，不但对某些东西没有胃口。有时看见一些倒胃口的，也是吃不下饭的。”单一诺笑的一脸无害道。

严潇似乎没有听懂单一诺的意思，疑惑的看着她离去的背影。

周润凯走到严晨面前道，“严少爷，我家大少爷让小的告诉您，如果没事的话您就先回吧！”

正要上楼的杜邵轩回头看了严晨一眼，严晨此时也正好望向他的方向，他邪魅一笑转头往楼上走去。

严晨虽然气愤，但是今日前来的目的已经达到了，索性他也没心情和那个貌若天仙但是却笑得像魔鬼的人用膳，更不想看到像只老狐狸的杜邵轩。

想到下一步要做事的人即将到了，他的心情更好了几分。

大步离开的他并没有回去，而是绕圈的从后街去了寻芳楼。

站在茗韵楼六楼窗前的单一诺，目光一直跟着他的足迹直到他进入寻芳楼。

而她即将收回目光的时候，看到了一个熟悉的身影。

再次遇到他，她还真的有些惊讶，不过她很想知道他为何会出现在这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671532"  chaptername="第268章">加入书签</a>
</div>
