    冷无双手中寒气迸发，故作威严：“你、你有话就说，若是再敢如此，休怪本宫无情！”

    只听武植浪洋洋地说：“你若是真的担心，那就留下来呗。”

    冷无双冷哼一声：“痴想妄想，谁会担心你？”

    武植当即转过身，双手负背，一边走，一边说：“去与留，都由宫主自己。反正我家里房间多的是，后院少说有十几个空着的小院，冷公主随便挑一个吧。”

    冷无双本还想冷硬几句，但武植走远了，她也只能作罢。

    看着武植高大的背影，还有前方那些用一个个像青蛙一样蹲在地上跳跃的士兵，冷无双眼眸之中的锋芒，愈发得明亮……

    冷无双嘴上说着不好，但身体却非常实诚。

    还真就留了下来。

    对外，冷无数说自己对整个枕水山庄都感到非常好奇，同时也为了保护武植，毕竟他对冷无双还有点价值。

    但不到一天时间，冷无数就被这里的一草一木所吸引。

    这里的每一处建筑，都别具一格。

    这个地方，不仅美轮美奂。而且每一栋建筑都有着自己特殊的功能，不像皇宫，虽然雕栏玉砌，但大多都只是为了好看而已。

    特别让冷无双感到好奇的是，枕水山庄的墙壁，这种墙壁坚硬无比。

    不说外边的城墙，哪怕是普通修筑的房屋墙壁也是如此。

    这里处处所体现出来的新奇感，这也使得冷无双的内心深处，不停地滋生想要更加靠近武植，了解他真实内心的想法。

    冷无双并不知道。

    就在她和武植不停斗嘴、拌嘴之间，武植的身影已经慢慢在她的心里扎根、发芽……

    童贯带领10万精兵，攻打枕水山庄的事情很快就传开了。

    这其中，最为开心的自然是桃花山上的晁盖，宋江等人。

    晁盖，宋江，吴用，以及其他招揽过来的山贼土匪齐聚一堂。

    宋江自从离开江州之后，名声大噪，各地都有绿林好汉前来投奔。

    现如今，桃花山上，宋江和晁盖手底下六十多个江湖榜单上赫赫有名的人物。

    这些人或是因为家庭关系被官府通缉，或是因为作奸犯科，从牢里逃出来。

    总之，形形色色，良莠不齐。

    此时，桃花山聚义厅。

    一众人七嘴八舌，都在谈论着等枕水山庄被官府剿灭之后，他们如何在别的势力之前，第一时间占领梁山而津津乐道。

    众人当中，只有宋江面色低沉。

    他那微微闪烁着光芒的眼睛，一直在滴溜溜地转。

    宋江其实本能地排斥这些人，他虽然坐了牢，差一点就要被砍头，但实际上，仍旧没有把自己当成三贼流寇看待，他总觉得自己一定还可以东山再起。

    宋江渴望成功，他渴望进入朝堂，跪拜在皇帝的脚下。

    成为大宋国有品级的官员，为大宋付出自己的心血，造福百姓！

    宋江所考虑的事情，可比旁边这些山贼土匪要来得更加长远！

    深刻！

    有意义！

    坐在宋江身边的军师吴用，仿佛看穿了宋江的心思。

    他挥了挥手中的羽毛扇子，笑着说：“公明哥哥在想什么呢？有事情说出来，大家一起商量吧。”

    宋江抬起头，发现吴用正直勾勾地盯着自己。

    吴用那间隙的小眼睛，看着自己的眼神，让宋江觉得浑身不舒坦。

    作为整个山寨里，为数不多能够看亲自己内心的人，宋江知道，吴用是最不好糊弄的。

    于是，故作轻松地笑了一声，说：“我刚才是在想，这童贯带领10万精兵剿灭枕水山庄。”

    “他手中有如此庞大的军权，如果是一时兴起，顺便把咱们桃花山、二龙山以及旁边的一些山寨都给灭了，那该如何呢？”

