    项开一马当先迎向山海异兽，无数黄龙卫紧随其后，与封天谷里的山海异兽拼杀在了一处。

    双方刚一交手，黄龙卫就被压在了下风，黄龙卫虽然勇猛，终究是血肉之躯，山海异兽虽然被封天谷削弱了一部分实力，凶威犹在，双方都在舍命拼杀，黄龙卫却难当异兽利爪，仅仅几个照面之后，被撕开的尸身已是漫天乱飞。黄龙卫的人数分明在以肉眼可见的速度减少。

    项开被围在了异兽中间，手中亡命钩连番挥舞想要杀出重围，却被拼死阻拦的山海异兽死死挡在了原地。

    围杀项开的山海异兽似乎知道，不能让他跟步幽冥碰面，宁可增加伤亡也要拦住项开。

    “疯子家族！跟我杀！”诸葛禹怀抱着七弦琴不断拨动琴弦，向异兽当中踏步而去，《安魂曲》里带去了阵阵肃杀之气，诸葛禹好似不想让疯子家族的灵魂安歇，要用琴声催促着疯子家族的英魂继续拼杀。

    战场上每个人都在拼杀，每个人都在疯狂，唯独我站在战场之外，目视着前方一动不动。

    我的血在沉寂？

    不，我的血在燃烧！

    陈家没有欠过这个世界什么，可我却欠了这个世界一个交代？

    山海掌灯人，应该在他该在的地方。

    哪怕是独孤千年！

    我说过，要在隔世牢里等着小糖豆回来。

    如果，有来生，我在立剑石里等她！

    “白灯照山海，黄泉水忘川。江湖何为岸？阴阳——两界山——”

    我在长啸声中脚踩着银河列车最后的两截车厢腾空而起，十八盏白灯从车厢当中飞舞而出，守护在我身边向封天谷的方向飞驰而去。

    灯光闪耀之处，万兽伏地，人神惊惧，我的人未到封天谷口，原本还在纵横肆虐的山海异兽开始潮水一样退去。

    山海异兽马上要撤进封天谷时，立剑石背后忽然传来一声呼啸，原本已经推向了封天谷的山海异兽，又像潮水一般往我身前奔涌而来。

    我双脚齐肩单手背后的站在车上时，无尽死气从我周身翻滚而出，以肉眼可见的速度在我背后汇聚成了一个黑洞似的旋涡。

    死亡本来无形无质，人能感觉到死亡的逼近，却看不见他如何到来。可是那道旋涡在我身后凭空而起之间，死亡就像是凝成了实质，每往前一步都能掀起足够让人崩溃的心悸。

    向我狂涌而来的山海异兽，还没冲到银河列车跟前就被吓得匍匐在地，有些弱小的异兽甚至开始屎尿齐流。

    我正在冷笑之间，山海世界中忽然传来一阵笛声，原本已经吓得失去战力的山海异兽，忽然间身形暴起，再次向我扑击而来。

    “巫族——”我也在一瞬之间怒火狂烧，双眼冲起的血色，几乎冲出眼眶之外。原本就蓄势待发的破虚拳狂啸而起，无尽死气随着我拳风暴卷如龙，从车头开始充塞着封天谷往立剑石的方向呼啸而去，直到这时我才发现，我自己的破虚拳竟然牵动了身后旋涡中的气息，滚滚拳风就好像是卷动了江河的狂龙，一泻千里，等我收拳之间，从谷口开始直到立剑石的方向已经再没活着的生灵了。

    “由魔入道？他悟了……”夏稷的声音不知道从什么地方传了过来：“陈野已经由魔入道了，我们赢了！”

    千百术士欢呼声起时，封天谷里也传来一个声音：“陈白灯的后人果然青出于蓝，竟然能由魔入道，超越陈白灯。你叫陈野对么？我想，我们之间可以谈谈。”

    我表面上是凝目看向声音传来的方向，实际上，我已经进入了一种半悟道的状态。我悟到的不是死亡之道，而是破虚拳。

    “横刀立雪问苍穹，白灯不照飘渺峰。黄泉洗笔忘前世，归来二字破虚空。”

    陈白灯留下的秘法里，唯独没有解释“归来二字破虚空”是什么意思？

    归来，我回来了！陈白灯回来了？不，是掌灯人回来了。

    掌灯人再临山海就是归来。

    破虚空！是指破虚拳？

    不是，灯光，最大的特点是可以穿越虚空，无尽延伸，破虚拳是打碎虚空？不是，破虚拳是说，是可以隔空发拳，让死亡之气像是灯光一样穿越虚空，打到我想打的地方？

    可我怎么才能让拳风飞走？

    我背后的旋涡？那才是破虚拳的真意，只有入道之后，才能让拳风破空！

    我入过魔，却未曾悟过道啊！

    死亡殿里是死亡大道！

    死亡殿已经超越了其他的术殿，殿中有道！

    可是道在哪里？

    我脑海中不断浮现死亡的时候，无数关于死亡的感悟从我心底翻涌而出。

    死亡是这个世上最为公平的事情，当死亡想要接近一个人的时候，无论他躲在那里死亡都会如期而至，不会因为任何事情而改变，更不会因为距离而延误一秒。这就是死亡！这就是破虚拳的真意。

    当我掌控了死亡大道时，我就是死神，可以锁定任何一人的死神。就像是吴召，可以从天道中抽取别人的命运丝线一样，我也可以掌控对手的死亡。

    我身后的那个旋涡就是陈白灯留下的死亡之道，当我真正接近死亡大道时，那道旋涡就会出现，接引死亡殿里的大道，让我真正悟道破虚拳。

    死亡大道就是陈白灯留给山海世界的礼物，只不过，这个礼物需要由我来转交了

    我思维正在不断运转之间，山海世界中的人说道：“你入魔是为了二元。也就是你的小糖豆。她虽然是死了，但是巫族却能用秘法将她复活，你来巫族，我复活二元。让你们永生相伴怎么样？”

    “别听他的！”夏稷顿时急了。

    山海异兽的声音几乎传遍了全场，说就连战场边缘人也听得一清二楚。

    吴召急道：“不好，那人要再逼陈野入魔，糖豆，你快过去，要是陈野再入魔就回不来了。”

    糖豆刚刚飞身而起，她身形就凭空被定在了原地。

    “是巫族秘法！”吴召惊声道：“快抬着小糖豆去追陈野。”

    地雷，吴召合力想要把小糖豆抱起来，却发现她的身子重若千斤，怎么也无法挪动。

    山海世界里的人却再次说道：“陈野，你放开封天谷，我们不但可以让二元复活，还封你为大巫王。那是巫族的无上荣耀。每个巫女都希望嫁给大巫王，你不想让二元成为山海中最为甜蜜的女人么？”

    我沉声道：“我怎么能相信你？我连你的名字都不知道，凭什么相信你？”

    那人笑道：“我名巫承，十大巫师之下第一人，无论是复活二元，还是封你为大巫王，我都可以做主。”

    我缓缓回应道：“有一件事情，我也可以做主，那就是，要你的命！”

    “你说什么？”巫承惊怒之间，我一拳挥出暴烈的拳风仅仅从我身前冲出一米之后，就没了踪影，山海世界当中却传来一片惨叫之声。

    我那一拳透过虚空锁定了巫承，隔空一拳将其杀灭，拳风的余波却不知道牵连了多少巫族高手，我只看到山海世界的死气犹如狼烟当空而起。

    又有人怒吼道：“陈野，你敢杀我巫族子弟。”

    我沉声回应道：“我陈野今日先镇山海，明日便屠灭巫族。我倒要看看，你们巫咸国会不会举国迁移？”

    “你们巫咸国的人最好统统改名，或者不再姓巫，否则，我的破虚拳就将成为巫咸国的噩梦，无论你们躲到什么地方，我都会将其屠灭。”

    那人厉声喊道：“巫咸国是二元的家乡。”

    “也是你们逼死了糖豆！”我冷声道：“我陈野有生之日定要山海不见巫师。”

    “挡住他！”那人再不跟我理论厉声催动山海异兽向我冲来。

    我却在狂笑之间催动十八盏白灯向高空中飞升而起，十八道灯光犹如乱翻飞射的箭雨，一道道的逼向山海异兽，仅仅是在片刻之后，异兽的尸体就已经堵住了封天谷口，后面的兽群开始仓惶逃窜，我的十八盏白灯紧跟在兽群背后步步紧逼。

    我边走边沉声说道：“巫咸国，你们必须付出代价，这是我替糖豆讨还的公道。”

    那人终于服软了：“我们可以谈一谈，二元她……”

    “你没资格喊糖豆的名字！”我狂怒之下又是一拳挥去，山海世界中再次升起了死气狼烟。

    我的破虚拳已经越发成熟了，甚至可以通过声音锁定目标。

    我那一拳之后，山海世界就陷入了死一样的寂静当中，我明明感觉到远处还有巫师，甚至站着人神，他们却不再出声了。

    我却在无声当中催动银河列车飞向立剑石。

    当我飞临项开头顶时调转车头让银河列车落向了远处：“车里，有我的兄弟，交给你了。”

    项开浑身是血倒在地上单手拄着亡命钩哈哈大笑了起来，我不知道他在笑什么，只是看见他眼中带泪。

    当我再次走向封天谷时，项开的声音才传了过来：“你到底是回来了！我们真是同一类人，不甘心又如何？伤到底又如何？大义所在，心之所向，最后还是要进山海，还是把自己困死在立剑石里的。”

    “黄龙一脉！”项开挣扎站了起来：“跟我走！进军山海，为陈大先生壮行！”

