    零一把抽出纳米鞭，对这些人展开了追杀。

    内心中的恐慌情绪让零没有任何保留的爆发出了自己的全部实力，他奔行的速度实在是太快了，这些普通人怎么可能逃得掉？不到十秒钟，大厅里所有的治安人员全都被纳米鞭收割掉了生命。

    刚才的全力爆发虽然短暂，但也让零颇感疲惫。杀完人后他稍稍喘了几口粗气，然后迈步走到了酒店的大门口，把插在大门口的黑金战刀拔了出来。

    酒店的安保人员已经趁着刚才的混乱跑出了酒店的大门，零自然不会放过他。收起黑金战刀后，零立即手持纳米鞭追了出来。

    酒店的大门外聚集着很多负责维持秩序的治安员，这些人已经看到了酒店大厅里的情况。

    刚开始的时候这些全副武装的治安员全都被吓懵了，大家都站在原地发呆。

    等到这位侥幸逃出酒店的安保人员大声喊出“他就是之前那个杀人恶魔”之后，为首的治安官这才反应过来。他立马掏出手枪，冲着零高声叫喊道：“立刻放下武器举手投降！不然我们就开枪了！”

    零根本没有搭理对方，他提着纳米鞭继续往前追赶。

    为首的治安官见状一脸惊恐的大喊道：“快开枪！全体射击！死活不论！！”

    零自然不可能站在原地挨打。还没等治安员开枪射击，他的双腿就先一步微微弯曲，经过短暂的蓄力后猛地一蹬酒店大门口的台阶。

    由于蹬踏的力道太过恐怖，酒店大门口的台阶直接被零踩成了碎渣，发出了“轰”的一声巨响，不知道的还以为这是手雷爆炸了呢。

    零仿佛化身成了一枚炮弹，朝着前方密集的治安员人群凌空飞出。

    “砰——砰砰砰——砰砰砰砰——”

    零凌空飞出之后，治安员们终于开枪了。不是他们速度慢，而是零的速度实在是太快了，比他们扣动扳机的速度还要快得多！

    枪声响起的同时，出镗的子弹瞬间形成了一道钢铁雨幕，朝着酒店的大门飞射而去。

    由于零的移动速度太过夸张，治安员根本就无法瞄准，因此只有少数几颗子弹命中目标。就这还是碰运气才打中的。

    这几颗子弹打在了零身穿的战神铠甲上，发出了几声叮叮当当的脆响。

    零正在执行寻找陈兰的任务，按照作战条例的规定，凡是在他执行任务的过程中胆敢妨碍自己的人，就都是需要被清理的对象。

    零的反击非常直接，他直接将自己的身体当成了炮弹，把挡在面前的治安员全都撞飞了出去。这几个人全都被零恐怖的力道撞得内脏破碎，人还没落地就已经气绝身亡了。

    这种程度的撞击对于普通人来说足以致命，但对于零来说却毫无妨碍。他借助着撞击形成的反作用力凌空翻转身形，落地后就地一个翻滚。在翻滚的同时，他手里的纳米鞭犹如毒蛇吐信般席卷而出。

    当他翻滚一圈稳定好身形的时候，他周围五米方圆的区域就再也看不到一个站着的人了。刚才还在这片区域内冲着他开枪的治安员，此刻已经全都变成了尸体。

    仅仅只是第一波攻击，就有二十多人死在了零的手上，剩下的治安员还有八十多个。

    为首的治安官被眼前这血腥残暴的一幕吓得亡魂皆冒。他再也没有了刚才的血勇之气，颤抖着嚷嚷道：“隐蔽射击……所有人立刻隐蔽射击……”

    他喊话的同时，也第一个迈开发软的双腿，连滚带爬的躲在了一辆治安车的后面。

    其他幸存者见状立马有样学样，大家你争我抢，纷纷寻找隐蔽场所。

    正常情况下，只要对方没有对正在执行任务的零造成干扰，他就不会动手杀人。

    可现在的情况却不一样。零找了这么久都没有找到陈兰，像个迷路孩童的他，内心中的恐慌情绪已经从一株小草长成了一颗小树苗，于是乎零有生以来第一次彻底失控了。

    他稍稍喘了两口粗气，随后化身成了死神，挥舞着手中的纳米鞭快速奔行，以一种让人感到绝望的速度收割着幸存治安员的生命。

    枪声、惨叫声、惊恐的大叫声、纳米鞭挥舞发出的“唰唰”声瞬间就交织在了一起，共同演奏了一曲死亡之歌。

    歌声很快停歇，大口喘着粗气的零站在尸横遍地的酒店门口，扭头看向了右侧的街道。

    在这条街道一百五十米开外的地方，那位酒店的安保人员正在亡命狂奔。

    说起来也算是一个奇迹，这位酒店的安保人员居然再一次从零的手中逃走了。早在枪声响起的那一刻，他就已经抱着脑袋拼了命的沿着街道狂奔。

    零刚才再一次全力爆发，体力消耗得有些严重。稍稍喘了几口气后，他这才迈开双腿追了过去。

    眼看着他就要追上这位安保人员的时候，停放在酒店大门边的一辆治安车上忽然传来“嗤啦”一声响，随即就见一枚小型火箭弹拖着白色的尾烟，朝着零的后背极速的奔袭而去。

    零一听动静就知道是怎么回事。虽然小型火箭弹无法突破战神铠甲的防御，但撞击的力道和爆炸产生的冲击波依然能够对他造成不小的伤害。

    零不敢怠慢，他在体力严重消耗的情况下不得不再次爆发出了全力，双腿用力一蹬地面。随即他整个人凌空飞起老高，躲过了火箭弹的攻击。

    这枚小型火箭弹带着惯性继续往前飞行了二十多米的距离，然后一头撞上了正在撒腿狂奔的酒店安保人员的身上。

    “轰！”

    伴随着一声巨大的爆炸声，这位接连两次逃过追杀的酒店安保人员直接被轰成了碎渣。

    发射这枚火箭弹的是一位刚加入治安局没多久的新人。就在刚才，他因为上厕所而幸运的躲过了一劫。

    年轻人血气方刚，颇有股坚决不向邪恶分子低头的决心和信念。因此当他听到动静提着裤子跑出来，看到酒店大门口的惨状后，他立马就血气上涌，钻进治安车对零这个杀人恶魔发射了火箭弹。

