
　　第三天，当黎明再一次升起的时候，亚特的脚步也停了下来。

　　伴随着他的脚步停下的，还有乌鸦仆从们的鸣叫声。

　　“终于到了。”

　　亚特抹了抹头上的汗珠，因为在路上寻找魔物和野兽的原因，他在从帕斯领到红蔷薇子爵领的这段路程，走了两天。

　　本来的话，他应该昨天早上或者中午就能够赶到这里的。

　　“检查——”

　　卫兵的声音让他回过神来，掏出一直以来在用的那份伪造的证明文件——一张用工整的艾伦语书写的粗纸。

　　一般的平民根本不认识字，写字就更不用说了，这工整的艾伦字体，作为表音文字的一种，它的结构简单，书写体也很容易——辨认也不困难。

　　而作为卫兵，眼前的士兵虽然也不认识太多字，但是杜拉德郡周围的几个郡和下面的小领地的名称他都记住不少了：“好了。”

　　说完他将文件还回，随意地摆了摆手，嘴里嘀咕了一句。

　　将对方还回来的文件纸收回的亚特，并没有听到对方说什么，他只看到了对方的摆手示意。

　　没有多想，亚特就走进了镇子。

　　他的目光很自然地投向了这座镇子的中心——那里有一棵巨树，在离红蔷薇领很远的地方，他就已经看到了。

　　深棕色的别枝从百米高的巨树主干上伸展开来，比起常见的树木，它的别枝伸展地更远，一条条藤蔓缠绕在这巨树之上，从那正在盛开的一朵朵鲜红的花焰旁爬过。

　　是的，那一朵朵鲜红色的花，就如同火焰一般，在风中飘摇的时候，有着与实物不同的飘摇感。

　　“.......魔物！？”

　　随着亚特逐渐向着镇中心走去，他的感知也愈发清晰起来——这巨大的、有些奇怪的树，赫然是一棵魔树。

　　“在凛冽的风雪中盛开的红蔷薇，一如既往。”

　　“寒冷的日子就要到来，鸟儿已唱响暮歌。”

　　“教堂的敲钟人已敲响了晨钟，噢，也许是弥撒将要举行。”

　　当亚特走到离那棵巨树只有两百米左右的距离时，他听到了一阵歌声，他循着声音望去，只见一群穿着“时尚”、“潮流”的衣物的吟游诗人们，正聚在树下，尽情地弹奏着自己手中的乐器，用那并不算很棒的嗓音唱着什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么情况？”亚特也没有见过这样的状况，或者说，没有在这个世界见过这样的状况——

　　就像前世在路边、地下通道处组团演唱的新人乐手一般。

　　“他们是卡卡卡乐团！他们是从北方港口来的，在我们红蔷薇领呆了半个月了。”一个清脆而稚嫩的声音在亚特的耳边响起。

　　在这个有些清冷的早晨街道上，出现在亚特视野中的，是一个穿着朴素的小男孩，用还没有到达变声期、有些中性的嗓音高声道：“先生，您需要向导吗？我对镇子里的很多事情都明白！雇佣我吧！只需要4铜币！您就可以雇佣我直到中午！”

　　“嘿！先生！先生！”另一边又传来一个声音，是一个和这个小男孩差不多大的小女孩，她连续叫了几声，将亚特的注意力吸引过去后，带着甜美而略带狡黠的声音笑着道，“我比他知道得更多，只需要6铜币，先生您就可以雇佣我一天！”

　　看上去只有十岁左右的小女孩，高高地举着手，用期待的目光看着眼前的这位先生，她今天起得很早，就是希望能够遇见外来的旅行者，如果是慷慨的旅行者先生，那就更好了。

　　而她也很聪明，6枚铜币一天和4枚铜币半天，很明显是6枚铜币一天的比较便宜，但是，实际上并不是这样的，第一，如果4枚铜币半天，直到中午，那么，中午之后，不一定有机会遇到其他的旅行者——镇里的其他小孩子会找到所有旅行者，充当他们的向导，甚至还有大人抢生意。

　　第二，虽然说是一天，但实际上，她之前在早上遇到的很多旅行者，基本上都会在到中午午餐时间前后就不需要向导了，这样的情况并不少，如果遇到这样的先生或者女士，那她不仅赚到了足够多的铜币，也可以提前离开，实际并不到一天，如果遇到的是更加慷慨的先生和女士，那么，她甚至有可能会得到对方给的小礼物——看在她聪明又会说话的份上。

　　听到小女孩的话，那个小男孩的表情变得有些不快，他转过身，看着小女孩：“可菈！你又来了！为什么你又要和我抢！”

　　他就像这个年纪的小孩子一样，表现得很冲动，但是，他嘴里说着的话，传到亚特的耳中，却是代表着另一个意思——

　　这个叫可菈的小女孩，经常和其他的孩子争抢客人。

　　“明明是你抢我的！罗赫！”可菈鼓起两颊，她也有些生气，她很早就起来，在镇子的门口等着了，她确认过，没有任何一个孩子在，这位先生是她第一个发现的，但是当她走向这位先生的时候，罗赫却突然冲了出来！

　　已经不止一次了！

　　看着两个孩子几乎要吵起来的场面，亚特挑了挑眉头，没想到现在的孩子比起他前世的世界还要厉害，才十岁都已经会在生意上互相泼脏水了。

　　有着成年人经验和记忆的他，下意识忘记了自己这个身体才十四岁。

　　而眼前的两个小孩也没觉得他是个只大自己四五岁的大哥哥，因为——对方表现出来的气质太沉稳了。

　　就像从北方港口旅行过来的学者和那些打扮新潮的大人物一样，虽然身高矮了点。

　　看着两个孩子，亚特轻轻地笃了笃手中的粗木拐杖：“两位年轻的先生和小姐，我今天可不是第一次来红蔷薇领了。”

　　“啊？”两个孩子都是一愣，而那个小男孩罗赫最先反应过来，嘀咕了一句，“也不早点说。”

　　没有多说什么，他瞪了一眼旁边的可菈：“你给我等着！你个坏蛋！”

　　说完，头也不回地跑了——朝着镇门口的方向。

　　“你才是坏蛋。”可菈小脸上涨起了气恼的晕红，“可恶的罗赫！”

　　说完，她转过神来，看着亚特，轻轻地鞠了个躬：“那么先生，祝您这次的旅程愉快。”

　　话说完，她就准备离开，现在去城门口，还是有机会能遇到一位客人的。

　　但是，她刚迈出脚步，就听到后面那位先生的声音：“这位年轻的小姐，你是否愿意接受我的雇佣呢？我对这里并不是太熟悉。”

　　可菈刚迈出的脚步又停下了，她有些惊讶又有些高兴地转过身，看着那位嘴角带着一丝微笑的先生：“您不是说已经来过这里了吗？”

　　亚特笃了笃手中的木杖：“我的确不是第一次来红蔷薇领......”

　　帕斯领也是红蔷薇领的一部分，我在那里呆了好几天呢。

　　他心中冒出一句话，但表面上还是带着微笑：“但这并不代表我熟悉这里，事实上，我对这里还很陌生。”

　　虽然可以让乌鸦仆从先一步侦查，但是乌鸦仆从的侦查需要他全神贯注才能得到视野，而且又会耗费精神力，这样的情况下，他根本不能继续赶路。

　　更重要的是，在他尝试用乌鸦仆从获得视野的时候，他心中忽地冒出了一种预感——这么做的结果并不会好，很可能会出现危险。

　　虽然不知道这直觉的缘由是什么，但他还是选择相信了。

　　而在他看到了这棵巨树之后，他也大概明白这种感觉是正确的了——

　　这棵已经可以被称之为魔物的巨树，光是看着它，就明白对方是强大无比的，虽然他不清楚它到底多强，但是想来，应该也有天启等级。

　　在发觉这件事之后，他也命令乌鸦仆从尽量远离这棵巨树，而且让它们不要主动表现出对任何人的敌意。

　　而当乌鸦仆从们受到他的指令做出这样的行为是，他也感觉到，那股自从他进入这座镇子之时就一直存在的视线，缓缓地消失了。

　　如果他猜得没错的话，这棵巨树应该是这里的守护者之类的角色，或者说，充当守护者的角色——戒备有可能带来危险的任何存在。

　　亚特装作从腰间的口袋里掏东西的模样，掏出了六枚铜币：“那么，今天就请你给我介绍这座城镇的事情了。”

　　说实话，他的确挺好奇的。

　　无论是看见这棵巨树之前，还是之后。

　　“好的，先生！”可菈略显惊喜地接过六枚铜币，对方竟然直接给了全额，她遇见的大多数旅行者都是雇佣结束后再付，或者先付一半，之后再付一半的，这位先生真是慷慨！

　　事实上，亚特也并不缺钱，至少，目前为止是不缺的，毕竟，他经常能遇到一些“富有”的先生。

　　那些“富有”的先生们，来钱的方式并不正义，所以，自己为社会除去害虫之后，这些金钱，就是自己的战利品。

　　对于从血泊中得来的金钱，亚特显得毫无芥蒂：

　　“那么，这位年轻的小姐，首先向我介绍一下这棵巨树吧。”

　　“好的先生！您可以叫我可菈，关于这棵巨树......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第四十九章 红蔷薇镇免费阅读。https://xs.23sk.com 