    东荒遗民、东荒妖族、东荒妖虫，说到底都是一回事，只是前者偏向于人，后者偏向于妖。

    戚笼感应到的龙气，并不是一整条，而是断断续续、似有似无，而且往往出现在大量妖气汇聚之所在。

    通过‘天鬼之躯’，戚笼终于在三十六族，沙雾妖族的沙城之中，偷听到了消息。

    沙雾妖族，确切的说，应该叫做土系精魅，并无实体，而是一团若有若无的雾气；往往只有道行高深的沙雾妖族，才能在身体表面凝成沙砾状的土系结晶。

    这土系结晶，同样也是一种名为天尘乱煞的七品煞气精华。

    “查到了吗？”沙雾妖王冷冷道，它体表全部覆盖了淡黄色的结晶，看上去像是就像是一尊沙石巨人。

    “回吾王，陈国的五大望族，崔氏崔德言、公孙氏公孙不逢、王家王天德、郑氏郑裘君、陈氏陈九母，还有中山国八皇子、火部尚书，最近都在到处串联、拉拢，想要迎娶圣女。”

    “哼，一群外人，也想谋图东荒神的子嗣，圣女注定是本王的王后！”

    “可是王，还有兕怪妖君十子小兜天君，以及那万虫之王，它们也盯上了圣女，毕竟传说之中，得到圣女，便意味着能掌握整个东荒，甚至能调动当年的荒神巨兵。”

    沙雾妖王巨大的身形上，土系神力已经隐约可见，加上此处是东荒，他发挥的实力跟真正的半神也相差无几，饶是如此，红灯笼也似的眼晶之中，依旧闪烁着慎重之色。

    小兜天君是兕怪妖君最喜欢的小儿子，据说出生之际，便用整个东荒都不剩几滴的荒神精血进行洗练。

    还有那传说中，从东荒神尸中爬出的第一条尸虫——万虫之王。

    这两位，就算是以战力强大闻名的沙雾妖王，也难免有几分忌惮。

    “还有——”

    “还有什么？”

    手下迟疑了下，道：“属下听到了一个谣言，小兜天君正在鼓动一些种族领袖，要对在东荒大草原的所有外人进行大清洗，说是要保证东荒血脉的纯净性，可是，这明显违背了玉兔国师的命令。”

    “这很正常，东荒三十六族，玉兔国师掌管内十八族，而兕怪妖君在外十八族中说一不二，二位国师相互敌视也不是一日两日了，哼哼，维护血脉纯净，在本王看来，无非是为了那条东荒意志所化的蛮荒龙脉……谁！！！”

    沙雾妖王忽然大吼一声，手臂瞬间扩大成一条沙暴风柱，猛的砸在十里外的一个地方，顿时狂风炸起、沙霾漫天、一片昏黄，原本肥沃的土地迅速沙化裂解，然后化作一道道沟壑，整个大地都在晃荡。

    然而砸中的地方空空荡荡，一点外人迹象都没有。

    “奇怪，刚刚明显感受到一丝淡淡的鬼气，难道是幻觉？自从那群和尚消失不见后，这东荒越发不正常了。”

    ……

    “蛮荒龙脉？怎么从未听说过这种龙脉，龙脉不是一共只有九种吗？”

    在一处空地之上，戚笼自言自语。

    不过转了一圈后，对于这条特殊的龙脉，他心中的火热反而消减了下来。

    根据他参与夺龙局的经验来看，一般来说，消息隐秘、来源可高、参与者极少的夺龙局，反倒是真正意义上的夺龙局。

    而像这种，流言一大把，参与者多且杂，这类夺龙局，是陷阱圈套的可能性更大。

    加上还牵扯到神秘的圣女、死去的东荒神，这就更麻烦了。

    而且在关外，所有龙脉都在‘九幽’的狩猎范围内，他可还记得，九幽军团的幕后巨头，七夜真人与他的一月之约。

    形势大好之际，报仇在即，他可不想被卷入第二次‘鬼庭事件’中。

    ‘还是早点与老祖宗汇合，然后回归武平天府吧，虽然单纯的真神意志降临，自己已无惧，但还是跟那些道人在一起比较有安全感。’

    这群牛鼻子狠起来，连真神都敢打。

    每一个戒中鬼类，对于百鬼夜行戒的方位都有一定的感应，这也是约定的信号。

    “算了，还是等一会儿吧。”

    戚笼突然抬头，轻轻道。

    “东荒圣地，想来就来，想走就走的吗？”

    “我希望你的刀术，跟你的口气一样大。”

    “喋喋，原来是一个关内活人，我说肚皮怎么一直这么饿呢。”

    “……”

    四股强大的气息分别堵住了戚笼的四方，四道强大身影在虚空中出现，沙雾妖王、魔蜘蛛女王鳄珠儿、王级嘴妖、神影领袖。

    这四位都是东荒妖族的种族领袖，前两位接近人形，后两位已经完全不算是人了，而且也不是通俗意义上的‘妖怪’。

    嘴妖一族，是镶嵌在虚空中的一张大嘴，专以煞气为食，王级嘴妖，便是一张城门大的钢铁嘴巴。

    神影一族，又称影妖，没有尸体，影子就是它们的实体，钻入别人的影子中，以生灵的情绪为养分，而且为了获取更大的养分，往往会扭曲别人的情绪、扩大宿主的欲望，所以又被成为影魔。

    加上‘东荒第一刀客’，‘东荒移动的天象’，这四位便是在东荒三十六族中，都是强力的妖族领袖，能够用某种手段找到自己，戚笼并不意外。

    只是——

    “你们是怎么发现我的？”

    戚笼可不认为，仅凭这些怪物的意识，便能够窥破自己三分之一如来念。

    “在东荒圣地中，没有任何外来存在能够藏身，像你这种来自于武平督护府的刺客，我们这些天见的多了，当然，死的更多。”

    “哦？这对我来说倒不是一个坏消息，毕竟我没完成的事，别人也没做到，大家都很烂，那我就放心了。”

    妖王气势笼罩下，戚笼忽然低头，只见地面已消失不见，取而代之的是大量粗大血管、大腿粗的筋络、还有无数腐烂肉糜，正随着小腿缓缓上溢。

    “不过东荒圣地，别逗了，这不是一处风水好的坟地吗？”

    下一瞬间，四大妖王的气势汇聚在一起，以排山倒海之势，向戚笼推来。

    戚笼身影一闪，便出现在了半空，同一时间，鳄蛛儿出现在自己三丈之内，眼中刀光一闪，十六口神刀，十六记‘人刀合一’，化作十六道划破虚空的细线，织成一张刀蛛网，向自己罩来。

    “天刀都是我教的，区区人刀，敢对付我？”

    戚笼冷笑一声，身影重重叠叠，像是镶嵌在虚空之中，每一次嵌入，都恰好是在刀与刀的间隙，看似密不透风的刀网，被他游鱼一般的转过，最后屈指一弹，正好踏在最后一口肢刀的刀面上，‘叮’的一声，刀身‘嗡嗡’作响，而鳄蛛儿身形大震，气血汹涌，感觉身子都僵了。

    对方不是破了一口刀，而是将十六口刀一齐破去了，所以不是一口刀震，而是十六口刀震。

    ‘人刀合一’也不全是优点，譬如眼下，根本无法撒手放刀泻劲，只能被动承受；鳄珠儿感到有十六股邪异劲力像蛇一样钻入皮肉、分离皮肉，最后化作一口口小刀，插入关节，并把她钉在虚空中。

    “刀不如剑？”戚笼反问道，身影未卜先知的一转，背后城门般的上下板齿猛然合上，一声冲锤巨响，大量的金火花暴溢而出。

    戚笼脚踏无间拔步，身影几个刹那，便钻破了四位妖王的封锁，目光一扫，大量气血化作的妖云在向此处汇聚。

    地面上，成千上万的直系妖族在向这个方向突进，水缸粗的妖虫反复钻入大地，使得地面土块纷纷炸裂，疾风走马，尘雾大作。

    “要打可以，换个地方打，有胆就过来。”

    戚笼一对金翅忽然展开，风雷声大作，几次扑闪，便就出现在十里开外。

    四大妖王对视一眼，二话不说，紧追不舍，在东荒大草原中，妖王能发挥近乎半神的实力，而以它们一族领袖的骄傲，也不允许在这个重要关口，有外人前来捣乱。

    究其本因，是源于一种来自血脉的荣耀感。

    “四个巅峰宗师啊，还有血脉加持、地利加持，有点麻烦，得找个好地方给这几位送葬。”

    每一次扇动，金翅表面都会散出一道金光，而光芒所过之处，那些因高速带来的风压便会消散一空，甚至那金光之中，还透着一种让人静心宁神的禅意。

    ‘消化了孔雀大明王菩萨的东西后，金翅大鹏鸟也变强了很多，这种程度的佛意，距离第二次血脉蜕变也没多远了吧。’

    戚笼分出一道念头，感应着大鹏鸟的血脉变化。

    要想成为龙脉之子，不仅龙脉要进行第八次蜕变，神兽血脉也要至少达到两次血脉觉醒，若是能达到地军国公级别的血脉，那就更有把握了。

    不过戚笼另有打算。

    他不打算将完整的金翅大鹏鸟与龙脉融合，与龙脉融合的，只能是金翅大鹏鸟中的迦楼罗意念。

    虽然未来还很远，但他必须要为大劫后做一些准备了。

    咦，那是什么？

    佛光？

    戚笼一对鹰眼上，忽然看到了一团金光从地平面上升起。

    这股金光有点眼熟，是——无面佛陀！

    “无寿、离寿、如实性、无错谬性、无生、无起、无作、无为、无障碍、无境界、寂静、无畏、无侵夺……”

    “法性、法住性、法定性、与因缘相应性、真如性、无错谬性、无变异性、真实性、实际性、不虚妄性、不颠倒性……”

    宏大的佛光，伴随着怪异的佛声，响彻天空。

