
鸡血突然冲上天灵盖，楚巍甚至没看清楚就退了出来，梗得脸红脖子粗。

鞋底在门口碾磨了好一会儿，心都没法平静，终究没脸进去观摩什么桃色现场，只是下意识地将门挡得更严实些。

黎倚找过来，问：“你有看到顾卿卿吗？”

“没看到！”

少年板着脸，很不好惹的模样。

黎倚吓得小心肝儿一抖，赶紧乖乖走人。

顾卿卿这次只是扎了十几个穴位，帮裴司宸巩固疗效，不到半个小时就出来了。

出门就看到楚巍黑沉的脸。

“你在里面做什么？”

“给人治病。”

给叶倾城来了个中医脱骨你就真把自己当医生了？

楚巍差点给气笑了，推开门，里面已经空无一人，很显然，那个男人已经从后门离开了。

“顾卿卿，别把你那些乱七八糟的不良习气拿到学校来！”

跟男人乱搞竟然还搞到学校来了，是不是还要玩一回医生护士的制服诱惑？

他不知道以前顾卿卿过的是什么生活，但很多小地方来的小姑娘进入大城市都因为挡不住金钱物质诱惑而误入歧途。

“难怪连亲生父母都不要你，不知检点！”

楚大少爷一脸轻蔑鄙视离开。

顾卿卿眼神突然凉了。

拿出手机，打开路沉舟的微信，丢过去一个微信余额截图。

“我要下单……”

路沉舟一眼就看到那几千万的大数目，答：“好！几级伤残？”

沐雪晴刚好看到两人谈话的一个尾巴，楚巍对顾卿卿的态度，哪里像是喜欢？

是个人都说不出那种话。十九班那帮人果然有病。

她朝楚巍追上去，“楚巍。”

楚巍回头。

沐雪晴恢复了女神的高贵矜持。

“你堂哥安神香用得还好吗？”

楚巍没有回答，视线在她脸上凝了一会儿，“周六，你动我手机了？”

沐雪晴心里咯噔一跳，面上尬笑：“什么？”

“没什么。”楚巍转身离开。

沐雪晴：……

车上。

裴司宸看着窗外，纤长有力的手指在窗户上轻叩，这种情况通常表示他心里有放不下的事了。

柏木忍不住从后视镜偷窥。

不得不说，经过这两次针灸，裴爷的面色虽然有点灰败，但比起服用抗过敏药强行催出来的红润反而看着更舒服些。

“裴爷，我觉得顾小姐是有真本事的人。”

裴司宸从后视镜对上他的眼，躁动的手指停下，他说：“给她送点补血的过去。”

柏木：这是哪儿跟哪儿？

他家裴爷的心思越发捉摸不透了。

顾卿卿回到教室时，其他同学都已经回来了。

午自习还没结束，她的桌上重新堆满了各种吃的喝的，甚至还有很多课堂笔记，几摞五三。

同学们用他们的实际行动表达着他们最朴实的歉意。

顾卿卿好看的眉毛微微蹙起。

这个年纪多少还有些羞涩，直白的道歉不是那么容易说得出口，但可以有其他方式。

马克笔小姑娘又拿来她的马克笔，还有粉色信封，腼腆地站到她面前，“顾卿卿同学，这个送给你。”

还特地补充一句，“我不会再拿回去了！”

纯洁的眸子，坦然又纯粹。

所有人都看向这边。

今天，他们的确太过分了，不分青红皂白就跟风排挤她，三班那样的作为，换做是他们，也得动手，而且打的可能还不止一个。

大概是他们的视线太过炙热，顾卿卿感觉脑仁疼。

“你们这样……”

大家突然紧张得屏住呼吸。

“我要怎么读书写字？”

看到满满一桌子东西，众人：……

这边话音刚落，那边一声喊。

“顾卿卿，你的同城快递到了。”

接着几只大箱子搬进来。

红枣、黑桃、牛奶……还有几箱包装看起来就很贵的补血补脑保养品。

送礼卡片写着一个“裴”字。

顾卿卿拿出手机给裴司宸发了一条信息。

“小伤，不用补。”

裴司宸：“嗯。”

扫了一眼那一大堆东西，顾卿卿问：“可以折现吗？”

“不能。”

就很干脆。

“哦。”

小姑娘似乎挺失望。

裴司宸嘴角微微上扬，眼前浮现的是小姑娘脸颊梨涡浅浅。

面对顾卿卿的挑衅，整个A楼都疯魔了。

“只要顾卿卿不作弊，我们随便一个人她都超不过！”

“那万一她有作弊神器呢？或者买通了监考老师呢？”

“对啊！上次作弊作得那么丧心病狂，不都没人抓现行吗？”

“简直无耻！”

“这次你们谁跟她排到一个考场，注意盯着点，发现不对就举报！”

一班。

刘娅走进教室，“雪晴，你跟我来一下。”

沐雪晴放下书起身跟出门。

刘娅走到没人的角落，刻意压低声音说。

“昨天高考真题库突然出来很多新题型，难度很高，答案也还没公布，不过，我相信以你的水平应该没问题。”

又郑重拍了拍她的肩膀，“如果有不懂的地方及时来问我，好好考，这涉及到上面一个重要选拔。”

“选拔？”沐雪晴眼睛一亮，刘娅能获得省优秀教师，认识一些上面的人，这一定是听到了什么消息。

刘娅给了她一个意味深长的眼神，“老师的第二个省优秀教师称号就全靠你了。”

沐雪晴点头。

罗九红也特地找到顾卿卿。

“敢跟A楼比试，勇气可嘉。老师没什么能帮你的，就送你几套五三。”

看到递到跟前的家庭作业，顾卿卿眼神都冷淡了几分：“不用，我能赢。”

罗九红一脸忧愁，“B楼的生死荣辱都系在你身上了，你不要有太大负担。”

顾卿卿：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906133"  chaptername="第32章  裴爷的礼物">加入书签</a>
</div>
