    老大会意地跑过去抓老三，老三赶忙转身就跑。

    于是，两个光着屁屁的小可爱在沙滩上飞奔，后边跟着生无可恋的老二。

    白雪纷纷，那画面太美，郁然不忍直视。

    本来吧，三兄弟中老三是比较弱势的那个，可如今老三翻身可以把老二碾压了。

    为了维持兄弟之间的平衡，尤其是不能助长老三这种嚣张的劲，只能放老大去对付老三。

    老大不亏是老大，追上老三后直接把他摁在沙滩上摩擦。

    没有异能的孩子们，摇着小尾巴，挥着奶肥的手臂打架，别提多萌了。

    郁然蹲在那边一脸笑意的看着他们打闹。

    老三被折腾累了，人形姿态解除恢复了兽形。

    老二扑上去压了几下以报之前被欺负的仇，然后咬着老三的尾巴把他拖到郁然面前。

    郁然笑着把累得气喘吁吁无力反抗的老三抱在怀中，对老大和老二说：“走，我们回去煮食物了。”

    “嗯~”他们两个异口同声地应了声，跟着郁然去帐篷。

    一路上她都在看老大，老大的人形还维持着，之前就能维持不少时间，这会儿吃了晶块维持的时间可能会延长。

    小小的个头都没一米，有着毛茸茸的兽耳和兽尾，浑身光溜溜的，小脚丫子走路走得很稳妥。

    “老大，你冷不冷？”她问了一句。

    老大抬头看着她回道：“妈妈，我不冷，我的身体可以自动调节体温，不会冷的。”

    她点点头放心了。

    自动控温应该是所有雄性都有的能力，是最基础的能力，天冷天热的时候都会自我调节，很少会出现中暑冻死的情况。

    当然，天气很寒冷的时候，雄性要是在身体虚弱的时候在雪地中活动，自我调节的能力失去，也会被冻死在雪地中。

    回到帐篷，沧邑已经把一些小鱼处理好了，现在正在处理大鲨鱼。

    郁然把怀中的老三放在篝火旁，她走到装着海鲜的篮筐前查看。

    这些鱼对比鲨鱼的个头确实是小鱼，但在她眼里这些鱼的个头并不小，最小的鱼都有她的手掌大。

    这些鱼中有些她不认识，只认识鳕鱼、带鱼和几条鳗鱼，其他的鱼都是露着尖利牙齿，看着丑陋又凶残无比。

    敢顺着血腥味过来凑热闹的鱼想想都不是善类。

    这些鱼沧邑处理了之后直接整条放着，郁然挑选了一些开始烹饪。

    鳕鱼可以做刺身，带鱼可以和白菜来道醋溜的，鳗鱼做清蒸。

    还有那些她不认识的鱼，她检查了下，确认是鱼刺少的鱼，就安排煎鱼块。

    就是没有虾蟹，不然吃得更过瘾。

    制作这些鱼的时候郁然是花了心思的，她很清楚之后的日子他们得在这个海岛生活，海岛独立在海域上，沧邑很难上陆地去狩猎。

    所以寒冬中后期的这些日子他们只能靠着空间中囤着的肉食过日子，要是食物不够只能靠这些海鲜来凑。

    需要等到寒冬过去，入春之后动物们多起来才能上陆地狩猎。

    寒冬剩下的日子里，她得把手头上的肉食更合理地分配，鱼肉混搭着吃。

    而决定家里这些雄性会不会多吃海鲜的重点是味道。

    只要味道让他们喜欢，就算是蔬菜他们也都会吃。

    肉食她准备烤凶兽肉，以及粉刺果鸡汤。

    目前空间中凶兽肉、鸡肉和狼肉数量是最多的。

    有鱼有肉了，蔬菜也少不了，她又安排了几道凉拌菜。

    老大还维持人形，可以让郁然稍微使唤一下，一起帮忙处理一些食材。

    等郁然把午餐准备得差不多了，沧邑也把那些鲨鱼都处理好。

    鲨鱼个头大，他都去了脑袋把鱼肉切成一大块一大块的。

    郁然本来还担心他会把鱼翅丢了，在看到那些鱼翅都被统一放在一个篮筐中，她松了口气。

    “鱼头不要了，回头我们做鱼饵丢海里吸引其他的鱼。”她开口说了一句。

    沧邑应了声，把外边剩下的鱼块都拿进来交给郁然。

    没了可怕的鱼头，剩下的鱼身都被他分成适合大小的鱼块，这样不管郁然想做什么都方便处理。

    清洗干净的鲨鱼没有血淋淋，粉嫩的肉块完全想象不了是那么凶残可怕的鲨鱼的肉。

    沧邑把自己手上的血腥洗干净，过来烤肉。

    “长鳍鱼的肉……就是鲨鱼的肉有点味道，陆地上的雌性都不是很喜欢，这要怎么做才会好吃点？”他翻着烤肉，漫不经心地问了句。

    他不知道该怎么做好吃，想问问郁然喜欢吃什么样的。

    郁然想了想说：“我没做过，去去味试着做做看吧。”

    她吃过鱼翅，也吃过鲨鱼肉，但那是以前经由大厨烹饪后的品尝的，自己还是第一次做。

    “等吃完午餐了再折腾吧。”

    沧邑：“好。”

    鲨鱼肉带着骚味，那么多肉处理起来完全是个大工程。

    等午餐的食物都做好了，郁然全程都紧张地看着崽崽们吃。

    老大还是人形姿态，他可以自己拿取餐盘中的食物，不会用筷子，勺子叉子还是用得很不错的。

    其他的崽崽们就得靠他们帮忙盛食物。

    大狐狸注意到自家媳妇时不时地看着小崽子们，他立马会意，给里赫他们盛食物的时候优先盛那些鱼食，每种都盛了一些。

    “这些鱼肉你们都尝尝，肉食有限，郁然空间中囤的肉食必须吃过整个寒冬期，肉食不够就得用海里的食物来凑。”

    “不管好吃不好吃都得吃。”

    郁然：“……”

    前边说得好好的，尝一尝，最后那句话莫名带着威胁的意思。

    意思就是：爱吃不吃，不吃饿死。

    里赫和斯夏都很淡定地去吃自己食盆中的鱼。

    老二轻呵了一声低头开吃。

    老三开口翻译道：“妈妈做的东西自然是最好吃的。”

    沧邑这番威胁的话就是对郁然厨艺的侮辱。

    沧邑：“……”

    被自家崽怼了可还行。

    看着沧邑完全黑下来的脸，郁然抿嘴偷笑，用叉子叉起一块烤肉送到他嘴边。

    他的脸色这才缓和，张嘴吃了肉。

    郁然看着大家说：“反正现在什么情况大家也都清楚，海岛这边远离陆地，又是寒冬期，很难能抓到猎物。”

    “来了海域自然是想利用这些海鲜来过日子，不管喜不喜欢，你们能将就的就将就，将就不了的就饿着吧。”

    “肉食有限，只能跟鱼食一起搭配。”

    条件有限，就算再不喜欢鱼肉也得吃，不然就得饿着了。

    老大吃着带鱼炖白菜点点头应道：“妈妈做得很好吃。”

    老二和老三一个啃着鳗鱼，一个吃着鳕鱼刺身，均是点点狐狸脑袋完全赞同老大的话。

    里赫轻哼：“这有什么好说的，郁然做的吃的一直都很好吃。”

    “嗯~我也不挑食哦。”斯夏笑嘻嘻地回了一句。

    见此，郁然心中放心了，主要还是自己做的食物得到他们的肯定，这点让她心里很有优越感。

    要知道有些东西她都是凭着感觉瞎糊弄的。

    沧邑摸摸她的脑袋说：“我更加好养活。”

    她被他的话逗笑，大狐狸不仅不挑食，好养活，还吃得多！

