    第385章墨书远药丸

    墨书远这是要完呐。

    小姑娘挑着眉梢咂了咂嘴，那祝升、廖祯等人的手段再是毒辣，在朝中再是能一手遮天，也终究只是一帮文臣。

    文臣手中，可是没有兵权的。

    慕惜辞敛眸——若她没有记错，前生墨书远成功暗害掉他那几个兄弟、入主东宫之前，他手下亦是无半点兵权的。

    他只有死士，拿大量金钱和时间生生砸出来的、被他以各式药物控制的千余名死士，除此之外，便是一堆半瓶水的术士。

    他麾下那堆术士之中，最厉害的也不过是一个解斯年，此生却已然早早弃暗投明、另寻了良主；至于他手头的那上千名死士——

    江淮便折了两百，余下的八百名，又如何能拼得过墨君漓手中四万精兵？

    何况，这老东西手里也不只攥有这四万精兵，光是观风阁内那数百名的精锐，便足够墨书远这狗玩意喝上一壶的了。

    小姑娘的唇边勾了笑，眸中闪烁着某种名为“幸灾乐祸”的奇异光芒。

    事已至此，今生的墨书远多半是掀不起什么大风浪了，她眼前的麻烦事登时便少了不少。

    慕大国师掰着指头细细论数，与此同时，沈岐轻着手脚敲开了屋门，送上了一桌刚出锅的好菜。

    奈何沉浸在思索之中的慕惜辞对这开门的动静浑然不觉，便连那盈了一室的酒菜香气，都不曾唤回她的神思。

    沈岐见此，小心放下东西便悄声离去了，墨君漓则抬袖冲着他微微拱了手。

    “有劳。”少年小声道了谢，沈岐含笑摇了头。

    小姑娘顶着窗外，目光渐渐放得旷远。

    ——眼下第一等要紧之事，就是等着那些个他国死士被观风阁之人押解回京，她好顺势审|讯一番，尽量从他们嘴中多翘些有用的东西。

    其次便是寒泽的国运，不过这要等到她见过那位北疆圣女叶知风之后，再做细论。

    她有预感，倘若此番诸事顺利，他们指不定能提前几年帮着靖阳伯湛氏一族平反不说，还能顺带再拉几个与安平侯交好的官员下台。

    届时才称得上是真正的“伤筋动骨”，依着墨书远和祝升等人的性子，这么一连串的麻烦下来，那从头到尾有勇无谋的墨书昀，说不准就要被他们推出来顶锅了。

    墨书昀一除，侯府一党便会如同被人折去一臂，气血大伤。

    加之祝升等人惯来行事嚣张，朝中对其颇有怨言之士一向数不胜数，到时候定会有不少人乘此机会，对着那几府落井下石。

    他们甚至都不用出多少力，便能轻松赢下这一局。

    三府见弱，墨书远本就慌乱了的阵脚定然会更加慌乱，那狗玩意平素眼热着她爹手中的兵权，搞不好狗急跳墙，还要再生出几起事来。

    比如试图上门求娶她阿姐什么的……这倒是问题不大，她父兄此番安然无恙，再依着他们慕家的累世功勋，她谅他也没那个胆子玩硬的。

    只不过，她虽不惧他玩硬的，却也得提防着他玩劳什子阴的。

    小姑娘眼中的寒芒一闪——这种时候，那一早便向她投了诚的韵诗，就能派上大用场了。

    哦对，说到韵诗，她还真有点别的任务要交给她。

    想到此处，慕惜辞不由抬手按了按眉心，她娘的死因到底是她心间过不去的一道坎。

    她总觉得当年之事蹊跷万分，只她先前忙活着她爹与墨君漓的命劫，委实没能抽得出时间静心细查。

    现下这两人的命劫已渡，二哥的命劫又在两三年后，她总算是寻到空闲，能慢慢彻查旧时故事了。

    慕惜辞长睫微颤，闭目长长吐出口起来，一旁盯着她看了许久的少年见状，不禁好奇地向前凑了凑：“阿辞在想什么呢？”

    “我看你脸上的表情一会轻松、一会凝重的。”

    “没，只是简单思考了一下，接下来一段日子，我们需要做的事。”小姑娘弯眼笑笑，想通了这些，她心头也跟着宽松了几分。

    于是她离了窗台，施施然地落了座，她看向那一桌不知何时摆上来的酒菜，微微吊了眉尖：“具体的，等我仔细整理出个先后顺序、轻重缓急，再与你详谈。”

    “还有，这些菜是几时送上来的，我怎么没注意到。”

    “就刚刚。”墨君漓耸肩，顺手抬腕一刮小姑娘的鼻尖，“沈掌柜见你杵在窗边想事，便不曾出声打扰，放下东西就走了。”

    “这样啊。”慕惜辞摸着鼻头微一颔首，方才被人刮到的地方，无由来地便泛上了点浅淡的赤，“那我们先用膳吧，等吃了饭我再寻他。”

    “好~”少年笑着应声，一面替她盛了两块他提早挑了刺的鱼肉，又夹了一筷头的时蔬。

    “说起来，阿辞，你进楼那会掐的是什么诀呀？”墨君漓扒拉着鱼中小刺，漫不经心地随口问道，“我看你跨过门槛时的袖子颤了颤，应该是动了手指。”

    “嗐，我这点小动作都被你发现了呀。”小姑娘闻言面上的表情一滞，突然便有些不好意思了起来，“也没什么特别的，就是掐了两道略微多了点的煞气。”

    “唔，可能是我对你掐诀引煞的动作太熟悉了。”少年耸肩，打从认识小国师起，他就天天游走在被她拍死的边缘，自然对她的一举一动都烂熟于心。

    “那煞气是做什么的？”

    “嗯……先冲脾胃，再走眼耳。”慕惜辞撂下筷子，伸手挠了挠头，“按照这两道煞气在他体内游走的速度，墨书远这两天应该会过得相当精彩。”

    “毕竟今儿是七月十四，明儿就是中元鬼节。”

    小姑娘抿了抿唇：“待那两道阴煞冲上他的眼耳，多半便已过了子时。”

    “——子时一过，鬼门大开，他身上缠着那么多逝者怨气，又被我弹上了两道阴煞，往日庇护他的天家气运，今晚定扛不住那怨煞鬼气，所以……”

    墨君漓跳着眼皮接过话茬：“所以，他多半要活见鬼了？”

    “也不光是活见鬼……”慕大国师讪讪搓手，忽的便少了三分底气，“你别忘了，那阴煞要先冲他的脾胃。”

    “寻常人的脾胃可受不得这个。”

    “是以，他应该是一边窜那什么，一边活见鬼。”

    少年闻此，身上陡然一阵恶寒，他忙不迭夹了块拆骨烧肉，一筷子塞进了小姑娘嘴中，堵了她没说完的话：“吃饭。”

    明明是他先问的，这会又怪上她了。

    慕大国师咬着烧肉，委委屈屈地闭了嘴。

    ?  ?见鬼肯定会见的

    ?      但是也不光见鬼是吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

