    “你们………会后悔现在所说的话的！”

    “呵！狂妄之人，也要有那个实力狂妄，不然就只是跳梁小丑。”

    “我已经看到对方输掉时的痛苦表情了。”

    …………

    第一场，官鱼对阵金毛。

    一开局，双方就展现了惊人的自身速度。

    几乎都看不到他们衣服的颜色，只能看到无数的残影在场地中乱窜。

    时不时发出的金属碰撞的声音也是让人的心情紧张起来。

    不过如果仔细的观察的话，就会发现，其实金毛已经使用了自己的履魔具。

    但是就算如此，他的速度和官鱼也就只是不相上下的程度。

    正队毕竟是正队，别的不说，这种最基本的东西肯定是要强于国馆选手的。

    再加上官鱼手中还有一个非常罕见的臂铠魂具。

    只要官鱼不出意外，这绝对是一场毫无悬念的战斗。

    张涛也就不再关注这场对决，将目光投向了之前的那个黑衣青年身上。

    说实话，张涛本来是想要直接挑望月千熏的，毕竟在他的直觉和感知当中，她是那些国馆队员中最强的。

    但是莫凡也想要和她战斗一场，自认为是哥哥的张涛当然要让着他的傻弟弟。

    而他则将目光对准了一个很独特的剑士身上。

    他刚刚在艾江图说出我们只上三个人的时候，就一直在观察那些高层的表情以及这个黑衣男子的动作。

    他也非常明显的看到了自己这方只出三个人的时候，他们的皱眉，张涛几乎可以断定他们并不会就这么放弃这次试探实力的机会，所以他也不急，之后自然会有人上钩。

    即使不上钩，也没有什么关系，大不了不打比赛呗，他本来就是一个比较懒的人，如果没有办法和自己比较好奇的人战斗的话，单纯的虐菜他可没有什么兴趣。

    而在张涛思考的这些时间里，官鱼和金毛的战斗也已经结束了。

    不得不说，那个金毛虽然特别的嚣张，但是实力在日本国馆里面应该也是比较靠前的。

    智商也有一点。

    在官鱼明显占据优势的前提下，他并没有特别的慌乱。

    而是偷偷在自己的周围设置了一道风盘陷阱。

    在官鱼上来的一瞬间就启动了风盘。

    但是官鱼本来的速度就已经非常的快了。

    现在再加上履魔具，一瞬间爆发出来的速度真的特别快。

    几乎是一瞬间就出现在了金毛的身前。

    而风盘陷阱又有短暂的延迟，导致金毛已经被伤到了要害之后，官鱼才被吹飞。

    最终比赛还是由官鱼拿下了胜利，就是从非常高的地方摔下来，他的肋骨断了几根而已。

    南荣倪一个治疗系中阶魔法就直接治疗好了。

    接下来，就是莫凡出场了。

    一上去，他就指着坐在国馆选手最后面的望月千熏的说到：

    “别装死了，以为躲在最后面我就看不到你了吗？”

    望月千熏指了指自己。

    “对说的就是你，还在后面搞特殊，期望着我看不到你吗？

    上次要不是那个老头及时出现，我早就教育你了。”

    “我劝你还是别选望月千熏了。”

    “怎么，怕了？认为我一个替补把你们的队长打败了下不来台？”

    …………

    莫凡在哪里嘚啵嘚啵嘚说个没完，再加上他那一脸的嚣张表情，张涛感觉他才是反派才对吧！

    最后望月千熏还是出来了，张涛并无法判断出对方究竟是早就想出来刚刚的推脱只是在装，还是真的不想出来。

    但是如果她不想出来的话，刚刚在门口激怒他们又是为了什么？

    反正张涛还是更加的偏向一些这些都是她，或者她背后的人谋划的，不然没道理要在门口搞那一出。

    思考这些东西现在并没有什么意义，张涛很快就直接放弃思考，专心看起了比赛。

    一开始，望月千熏就施展了她那非常强大的植物掌控力。

    一道道藤蔓很快就将场地覆盖了起来。

    而莫凡刚开始还想着闪避掉这些东西，结果直接对方布置好了场地。

    直接被藤蔓缠绕住了周身各处。

    而且最为夸张的就是，当那些植物触碰到莫凡的身体之后，居然在他的身体上也开始生长起来！

    莫凡还没有怎么反应过来呢，直接就被包成了一个粽子。

    “这也太夸张了。”

    “这样还能挣脱吗？”

    “都包成粽子了还怎么挣脱？”

    官鱼等人也被这一手强大的植物掌控力给震惊到了，纷纷皱起了眉头。

    而国馆那边的人却是已经开始猖狂的大笑起来，说话的时候也已经认定了莫凡的失败。

    “天焰葬礼！”

    一道吟唱之声响起，不知名的火焰开始在场地之中蔓延。

    不光是之前已经占领了整个的植物被销毁。

    望月千熏也被逼出了自己的水系高阶魔法，水华天幕。

    之后的莫凡借着火焰在周围蔓延的先机，给望月千熏来了一套地煞，加上十几个火滋连发的组合招。

    望月千熏在这样的攻势之下，虽然非常的狼狈，但是利用六层叠加的水之屏障还是非常惊险的躲了过去。

    之后的望月千熏迫不得已，只好再次使用了自己的第二个高阶魔法，植物系高阶魔法，鬼木手。

    看着那和千年老树一般粗壮的鬼藤，张涛有些羡慕。

    要知道，鬼木手这个高阶魔法，可以说是最多变的魔法了。

    因为它会根据你的灵种，魂种的不同而出现不同的形态。

    之前在古都的时候，韩寂的植物系高阶魔法就是巨大的食人花，非常的强大。

    望月千熏的这个鬼木手的形态也很不错。

    “不知道我植物系高阶之后，会是什么样的情况，毕竟，当初买的可是一个非常特殊的灵种呢。”

    而面对那粗壮而又灵活的鬼藤，莫凡也是再次被包围住了。

    最后不得已，莫凡只好借助小炎姬的力量挣脱了束缚，并将有些错愕的望月千熏强行震退了几步。

    半只脚都已经踏出了场地。

    虽然这样并不算是淘汰，但是望月千熏了并不是真正的学员，而是上一届的国府正式成员，这一届成员的实战指导。

