

于是，总后首长干脆将随身携带的笔记本拿出来，拧开别在上面的钢笔，冲着陈耀阳和蔼的一笑：“哦，对了，小同志，我们这些人呀，打了一辈子仗，工业技术方面不是很精通，今天过来也是为了学习学习，这样，你跟我们大家伙说说，如何才能大批量的生产你们研制的这款改进型M1卡宾枪？”

见总后首长的动作，周围人无不震惊的不知道说什么好，总后首长是什么人，那可是几十年的老革命，无论是革命理论还是战斗经验，都堪称丰富，在场的众人，只听说过他给别人讲课，还第一次见到总后首长如此虚心的求教他人给自己讲讲知识。

若是比总后首长辈分高，资历老的也就罢了，可问题是眼前的陈耀阳只是个不到三十岁的年轻人，这让在场的众人越想越觉得不可思议，总后首长自然能感受到周围的些许变化，不禁皱了皱眉头：“古人曾说过术业有专攻，闻道有先后，孔老夫子还知道三人行必有我师，咱们怎么就不能不耻下问呢？搞工业化是今后的重点和大方向，不明白其中的道理就要去学习，董振海，等会儿小同志说的意见都要仔细记下，我怕我这里记不全！”

总后首长说完，就好似刚入学的新生一般，很是认真的交代起记录的事情，而周围其他人，一听总后首长这么一说，那还敢有其他的想法，一个个全都拿出纸和笔，军械部规划处主任董振海更是挤到最靠近陈耀阳的位置，两只耳朵竖得高高的，生怕待会漏掉一个字。

一大堆干部如同课堂上的学生，围着他等待着聆听课程，这样的场面陈耀阳不是没见过，甚至还有些熟悉，毕竟他是从校园时代走过来的人，可问题是他大多数时间都是参与者，基本上不曾担任过中间的主讲人。

更何况此刻围在他周围的人，随便拎出一个职务都比他高到天上去，若是如刚才跟秦东民一般一对一的说说技术理论，陈耀阳或许还能勉强应付，可搞了这么多高干围观，陈耀阳真的觉得有些压力山大。

“小同志，你不用有什么心理负担，刚才你跟小秦讲的就很好，就按照那个思路去讲。”

总后首长看出陈耀阳有些紧张，不觉放下笔，温和的宽慰着，可陈耀阳却依然十分窘迫，白皙的脸更是涨得通红：“首长，我……我……我真的不会讲什么，就算刚才说的那番话，也不是……也不是我说的！”

这番话只不过陈耀阳心里紧张之下顺嘴说出来的，可这话一出口，陈耀阳顿时肠子就悔青了，于是马上就想补救，可总后首长是什么人，顿时便抓住陈耀阳的话头，徐徐问道：“哦？那是什么人说的？”总后首长并没有因陈耀阳的表现而生气，依旧笑容满面的问道：“说来听听！”

听了总后首长的问话，陈耀阳心里不禁砰砰直跳，心说，柏科长，你怎么还不来呀，兄弟可快扛不住了，而事实上也的确如此，由于柏毅的磨蹭，搞得总后首长等人都来的半天，他人还没到，按理说对改进型M1卡宾枪进行技术讲解的最好人选就用该是牵头的柏毅。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

可正主没来，也不能让总后首长干等着，于是林波和宋继学一商量，便让陈耀阳顶上去，要是只讲改进型M1卡宾枪还好，毕竟他是这款枪最主要的参与者，可要是系统的讲工业化和相关的制造技术，陈耀阳就真的表示无可奈何了，要知道他现在这些有着前瞻性的工业化眼光，还是跟柏毅学的呢。

也正因为如此，陈耀阳有些后悔，后悔自己不应该那么死心眼，如果当时顺着秦东民的话说下去，不就能多撑些时间，撑到柏毅过来，不就没这档子事了？

“怎么，是不好说，还是不方便说！”

见陈耀阳只是阴晴不定的站在那里，却久久不发一言，总后首长有些不耐烦，原本温和的脸顿时沉了下来，那种几十年腥风血雨中淬炼出来的气势，一下子喷博而出，直压得人都有些喘不过气。

眼见情势有些不对头，军管会主任在心下叹了口气的同时，赶紧站出来打圆场：“首长，他说的是我们厂的质保科科长柏毅，他跟这个小陈住在同一宿舍，哦，对了……”

说着他又指了指一直被秦东民握在手里的改进型M1卡宾枪，心下急速盘亘下语言，尽量做到在如实汇报的情况下，尽量为柏毅正取更多的加分，于是继续说道：“这款改进型M1卡宾枪就是他牵头设计的，还有，昨天晚上在厂区西南山头上阻击土匪，并独自将其打退的不是别人，正是我们厂质保科科长柏毅同志……”

“柏毅？是不是在瞪眼岭山差点干掉王天成一伙的柏毅？”

没等林波把话说完，在一旁一直想拿改进型卡宾枪过过瘾，、却不得的秦东民，不禁失声叫道：“听说他用了一种奇怪的爆炸装置，一下子就将王天成的大部完全打掉，你不说我还忘了，柏毅他人呢？快把他找过来，让我好问问，那东西到底是个什么玩意，居然比大口径榴弹炮还厉害！”

说完，秦东民似乎又想起什么，忽然将手中的改进型M1卡宾枪举了举：“还有这枪，居然也是他搞出来的，嘿，真没想到你们白云厂地方不大，却是藏龙卧虎呀，咦？人呢？不会是……他受伤了吧！”

秦东民是个急性子，一边说着，一边四处找着柏毅，就在终无所得的之时，却瞥见宋继学厚厚围脖下的纱布。

他可是打老仗的，尽管宋继学掩饰的很好，还是逃不过他的眼睛，于是心思电转，便点头言语道：“继学身上的伤应该是昨晚打土匪时弄得，他都如此，我估计呀那个柏毅的伤应该不轻，你们是没看到，土匪的火力那叫一个猛，事后我才得知，他们几十号人清一色的日本4式半自动，说真的，你要是把我丢到山上去，我都未必能站着走下来……”

秦东民的话说得很快，吐字也不是很清晰，但就是在这些模糊的字眼中，却勾勒出一副极为残酷的画面，令得包括总后首长在内所有人不禁倒吸一口凉气！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5905012"  chaptername="第七十六章  伤势（求收藏和推荐）">加入书签</a>
        </div>
    