
　　李柯对金老头的底细不太清楚，可是潘松了解，老头瞧着埋埋汰汰的，可手里有钱啊。

　　金老头瞅着李隆这些人买房，他没闲着，也是紧紧巴巴的跟着在老家省城和浦江买了好几套。

　　所以这老头不能差住的地方。

　　“我俩儿子！”金老头微微颤颤的伸出两根手指，“都在浦江呢，没人愿意回老家。我家老婆子那暴脾气，跟儿媳妇和不来，我也不想和他们搅和，大夏天的，穿个整整齐齐，捂一身痱子。

　　废品站的地皮产权一直在李老板手里，他办完拆迁手续，看我没地住，就说让我先来这里，拆迁款里有我一部分，我就寻思等钱下来，我再买一套房，租房不算事，索性先搬这里来住再说。”

　　潘松打趣道，“你可真会省钱，存那多钱，到头来儿子帮你花。”

　　“孙子都上大学了，压力大着呢。”金老头讪笑着，又着慌的对李柯道，“你们来住吗？我让老婆子再给收拾，收拾，不碍着住。”

　　“你啊，赶紧把鸡炖上吧，不然炖不烂。”潘松不接他这茬。

　　“金叔，我们不在这住，你忙吧。”人家在这住，李柯不好撵人，毕竟算是乡里乡亲的，要是留着呢，在眼皮子底下晃悠，她又觉得闹心。

　　“你们慢走。”金老头没敢留客，自找没趣呢。

　　走出老远，潘松才笑着道，“有些人啊，就合该能发财，瞧瞧这金老头，论能耐，还真没多少，论运气，肯定是有，要不然抓不住这么多的机会。

　　人家说傻人有傻福，我现在是信了。”

　　转过头回李柯，“你晓得你老子为什么还这么着关照他吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李柯道，“反正我只记得我很小的时候，就在废品站看过他，帮着干活，很是卖力。虽然家里这些年不怎么做废品了，可是我爸这人很念旧情，还是想着能帮衬就帮衬。”

　　“这金老头呢很小气，抠门，爱占小便宜，说白了，就不是社会人，脑子不够用，混不出大场面，可有一点好，”潘松笑着道，“有一次你爸倒是在我面前提起过一次，他下面的废品点虽然都给人了，可有一部分还是留着份子的。

　　废品站，你们知道的，收支往来，大部分都是现金，根本就是一团乱麻，账目很难清楚，糊弄你老子的多了去了。

　　大家心里清楚，反正你老子不管事了，有便宜不占王八蛋，能多昧点钱就昧点钱，只要不是太离谱，账面就看不出来。

　　可你老子是谁？

　　他在废品行业做了多少年？有什么能瞒过他的？

　　但是，所有人中间，唯一一个账目清楚的，就是这金老头。大家背地里都喊这金老头是傻子呢，可是傻子有傻福，你老子就特别看重他，要不然哪里能有他今天。”

　　“那是李览他们吗？”刘善眼尖，看到李览和潘少均在不远处的一个凉亭底下聊天。

　　“我爷也在呢。”李柯看到了在小河边上打溜的李兆坤，小跑了过去。

　　李览和潘少均也看到了李柯她们，不过没有过去，继续聊自己的。

　　“说了这么多，你还是对生意没兴趣啊？”潘少均实在搞不懂李览的想法，“其实，我觉得你可以试试，做生意和下围棋有很多道理是想通的，一样可以纵横捭阖，一样讲究算计，不试一试，你怎么能知道里面的乐趣呢。”

　　“比如呢？”李览笑问。

　　“比如品牌建设，听着简单，其实很复杂，哪怕你不做生意，你这些年应该听过一些风声，倒闭了多少饮料厂，多少酒厂，但是你看看，像茅台、五粮液，可口可乐，却是越做越大。很多企业倒闭的根本原因就是在大卖产品，而不是品牌。”潘少均坐的累了，站起来伸了伸腰，“很多人都会简单的以为品牌就是打打广告，做做名气，其实那都是错的。

　　最近去了越南，给我留下了深刻的印象，我一直想不明白一个问题，为什么越南人会仇恨中国人，而这么喜欢美国人？

　　越战造成越南数百万人死亡，还有橘剂大造虐，越南成为一个饱受战争蹂躏的国家，这场热战进行了可是有二十年啊。

　　中国呢，却是一直帮助他们的。”

　　“网上看过一个段子，说越南历史就是一部中国侵略史，在越南历史博物馆中大多展示的是越南人民反抗中国侵略者的英勇事迹。”李览笑着道，“其实想想又解释不通，看看现在，日苯人对我们的伤害这么大，我们不是照样有哈日，精日吗？”

　　“所以这个就是牵涉到大众心理学，美国人把自己牌子打造的这么硬，美元是全世界的硬通货，是有原因的，”潘少均无奈的摇摇头，“这个原因我现在还想不明白，有很多值得我们钻研的。我觉得你这么聪明，可以研究一下，到时候指点指点我。”

　　“谢谢你这么高看我。”李览笑着道，“我又不是学历史和心理学的，哪里有这个能耐。你啊，还是和我说点正经的吧，听说你又谈女朋友了？”

　　“女朋友我是天天有，关键你问的是哪一个？”潘少均有点玩世不恭的味道，“倒是你，忒惨了一点吧，连个女朋友都没有？”

　　“因为还没找到喜欢我的。”李览淡淡的道。

　　“就没你喜欢的？”潘少均不理解他的思路。

　　“有啊，很多很多，”李览摊摊手，“可是我不想拼命扮演一个活泼明亮的人，那不真实，不是真正的我...”

　　“停...”潘少均打住他的话头，“就是找个女朋友，有必要上升到这么高的高度吗？喜欢谁，就去追求谁，你还能失手？”

　　“女生不是追来的，是吸引来的。我用什么吸引呢，是用心还是还是用钱？”李览笑着问，“用心吧，我没那么多时间向他们展示我的才华，要是用钱，我不想在最好的年华做这么肮脏的交易，那会显得我很无能。”

　　站大马路上一喊，我是李老二的儿子，这得有多少姑娘往身上扑？

　　他心里有数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，84、用心还是用钱免费阅读。https://xs.23sk.com 