    患羊癫疯的病人，家就在附近，开了个小杂货铺。

    平日里就是个，爱看热闹的主。

    今日也早早来到，书肆外面等着。

    哪里知道，一激动突然犯了病。

    这一出事，街坊中认识此人的，赶紧去通知对方的娘子。

    万娘子，性子泼辣，行事风风火火。

    咋一听到，夫君在书肆门口犯病了，哪里等得了？

    她店铺门一关，赶紧朝书肆奔来。

    刚到书肆的万娘子，咋一看到……

    她的夫君，浑身上下扎着金针。

    跟刺猬一样！

    给他夫君扎针的，竟是一个，年岁大约十二三岁的小姑娘？

    自从万娘子的夫君犯病后，万娘子没少陪着寻医问药。

    所谓久病成良医。

    万娘子可从未见过，癫病，要扎成刺猬样的！

    她一面心急夫君的情况，一面气急季婈乱来。

    “住手！”

    万娘子冲到季婈面前，想要推开季婈。

    此时，正是施针的关键时刻。

    季婈眼都没抬，直接喊了一声：“寸刀”。

    隐在人群外的寸刀，骤然飞身掠来，挡在万娘子面前。

    他身上的煞气，丝毫不收敛。

    刹那间，无论是万娘子，还是议论纷纷的吃瓜群众。

    皆震住！

    “嗡——”

    季婈下完最后一针。

    金针骤然齐齐发出，颤音。

    这一幕……

    外行看热闹，内行看门道。

    卫老郎中的瞳孔骤缩。

    他的嘴唇抖啊抖，半响才找回自己的声音。

    挤出一句完整的话。

    “小丫头，你这手金针之术，是跟哪位高人学的？”

    “我师父。”

    季婈淡淡的答。

    卫老郎中愣了一下，小丫头鬼精。

    这回答，跟不回答一样。

    眼馋金针手法的卫老郎中，再接再厉。

    “小丫头，老朽还有许多不明之处，能否请教一二？”

    季婈似笑非笑地看了，卫老朗中一眼。

    对于教人医术，季婈倒不排斥。

    她从不是敝帚自珍的人。

    只是卫老郎中，之前明里暗里算计金针的事……

    虽然对方为了救人的，出发点是好的。

    可也不能这么轻拿轻放了。

    季婈这一眼，看得卫老郎中，想起曾经怀疑对方不懂医术……

    想强行买对方金针的事。

    他老脸一红。

    季婈算着时间收针。

    “师傅啊——”

    一道哭唧唧的声音，骤然鬼哭狼嚎的响起。

    这世界上，能叫季婈师傅的人。

    除了谷义平还有谁？

    季婈这段时日，没有看到谷义平，在身边转来转去。

    着实在担心。

    原想今日就让寸刀去找找。

    哪知道，这便宜徒弟，竟自己回来了？

    她赶紧朝，鬼哭狼嚎的方向看去。

    只见谷义平瘦了几圈，颧骨突出，眼窝深陷。

    他一身脏兮兮，头发乱糟糟打着结。

    身上衣裳破破烂烂，脚上的布鞋，也露出一个大脚指头。

    虽然谷义平站得不近，可远远的，一股酸臭味，还是飘了过来。

    模样要多凄惨，就有多凄惨!

    季婈看得，既好气又好笑。

    谷义平比谢显华，还要大上两岁。

    这么大个人了，还懂些医术。

    怎么不见一段时间，竟混成这样？

    说他现在是乞丐，都没人不相信！

    季婈叹了口气，起了针。

    她看向万娘子，缓缓道。

    “地龙、全蝎、钩藤、天麻各6克，青礞石10克，胆南星7.2克，二丑15克……”

    “每日1剂，水煎服，连服三十日。”

    说完，季婈起身走向谷义平。

    万娘子看季婈走远了，这才反应过来……

    刚才小姑娘跟她说的是？

    治疗羊癫疯的药方子吗？

    “可是我没记住啊！”

    万娘子自从看到卫老郎中，完全不要脸，也要对季婈巴结的模样。

    哪里不知道，季婈的医术，在卫老郎中之上？

    越是知道季婈的医术好，她就越是气恼自己。

    刚才干嘛对，小姑娘大呼小叫？

    现在记不住方子，再追过去问，也不知道人家会不会，好心的再说一遍？

    若是季婈知道万娘子所想。

    肯定会跟她说一句，你想多了！

    她不过是见到便宜徒弟，突然这么落魄的出现。

    心底担心，这才告知完药方就走。

    平日里对药材不敏感的人，记不住药方，实属正常。

    但是这不是，还有一个淫浸医药几十年的，卫老郎中吗？

    “哎呀!好方，好方!泻火坠痰，平肝止痉!"

    卫老郎中越琢磨方子，越佩服季婈的医术。

    对突然出现，能叫季婈师傅的谷义平，突然羡慕起来。

    他也想过去叫季婈师傅。

    可看到万娘子，忐忑的神情。

    只好叹了口气，对书肆的小二道。

    “去拿纸笔来，我给万娘子将方子写下来。”

    万娘子当即感激得，好话不要钱的往外蹦。

    等卫老郎中默完方子，再抬头朝季婈所在的位置，看去时。

    这才发现，哪里还有季婈的身影？

    人呢？

    卫老郎中大急！

    他还有好多医理上，未明之处，想要请教呢？

    青芦村，对！青芦村!

    卫老郎中蓦然想起……

    季婈曾提起，要下单的人，尽可前往青芦村的话。

    老朽也要去青芦村！

    卫老郎中心情激动滴，做下决定。

    “你这段时间，去哪啦？怎么搞成这副模样？”

    季婈嫌弃的贴着车尾坐，离谷义平远远的。

    实在受不了谷义平身上，熏人的臭味。

    谷义平一脸委屈。

    他右手颤巍巍的掀起，左臂的袖子，露出手臂给季婈看。

    谷义平左臂上，纵横交错着鞭伤。

    旧的伤口，还未长好，又添新伤。

    季婈戏谑的笑容，骤然落了下来。

    她一双秀眉慢慢蹙起。

    浅褐色的眼睛微眯。

    熟悉季婈的人，肯定知道。

    她生气了！

    “怎么回事？”季婈声音低沉，带着冷意。

    谷义平在她眼里，是自己人。

    一向护短的季婈，怎么允许自己的人，受到别人的欺负？

    谷义平心底微暖。

    他也就抱怨抱怨，想让师傅同情同情他。

    对他好点。

    可没想过让师傅，去帮他报仇。

    再说……

    那个地方。

    形同炼狱！

    他好不容易才逃出来。

    师傅……比他还要小上八岁呢!

    “你若不想说，我有的是办法让你说。”季婈气急。

    谷义平骤然想起催眠……

    “哎！”

    师傅想要知道的事，他怎么都瞒不住。

    谷义平叹了口气。

    “我被人拐卖了。”

    赶车的寸刀，听到谷义平的话，一阵无语。

    这么大个人了，还被人拐卖？

    也不嫌丢人？

    他忍不住回头，仔细打量谷义平的长相。

    谷义平长着一张娃娃脸，看起来还算长得可以。

    可离谢显华差远了。

    他忍不住吐槽：“拐走你的人，是眼瞎呢还是眼瞎呢？”

    谷义平跟寸刀不熟。

    但在治化府的摘星楼，曾跟寸刀有过接触。

    他还以为是毕五公子，让寸刀来找季婈有事。

    现在被寸刀当面嘲笑，顿时气得不行。

    却碍于对方的武力，忍了下来。

    这段时日，他别的学不会，忍功，可是学了十层十。

    季婈轻飘飘的，扫了寸刀一眼。

    接收到季婈威胁视线的寸刀，当即不敢哔哔了。

    季婈借着袖子的遮掩，拿出一个苹果，递给谷义平。

    谷义平眼睛一亮。

    这一路逃回来，他身无分文，差不多是乞讨回来的。

    早已饥肠辘辘。

    谷义平接过苹果，大口大口啃起来。

    “谢谢师乎。”他到嘴巴塞得满满的，一脸满足。

    这可怜的模样，看得寸刀都不忍奚落他了。

    “说说。”

    季婈等谷义平，吃掉苹果后，沉声问。

    谷义平苦笑。

    “当天我去荫庄给人复诊，哪里知道去了荫庄，却看不到一个人影。”

    季婈蹙了蹙眉，荫庄的位置离青芦村，大约二十里地。

    地处偏僻。

    听说人口只有五十余人。

    “后来呢？”她问。

    谷义平的神情沉重。

    “我发现荫庄每户人家，家中凌乱，地上有血迹和脚印。”

    说到这，谷义平叹了口气。

    “好奇之下，我顺着血迹，一直跟到一处荒野。”

    “啧，你知道在江湖中，什么人死得最快吗？”

    寸刀突然插嘴，然后不等谷义平回答，继续道。

    “就是好奇心重的人。”

    谷义平苦笑。

    他若不是好奇心重的话，确实也不用，吃后面的苦头了。

    “当时突然从荒野中，跳出几个打扮匪气的人，打晕我。”

    “所以你被他们卖了？”季婈问。

    谷义平气愤的点头。

    “等我醒来，我发现我被人丢在一处矿洞里，在那里我看到许多焱昌国的人。”

    “等等！”

    季婈喊住谷义平。

    她疑惑的问：“你说那些人，将你卖给了外国人？”

    外国人？

    谷义平想想，也可以这么说。

    不是焱昌国的人，可不就是外国人了么！

    “他们说什么话？怎么会买焱昌国的人去挖矿？”

    季婈问出心底的疑问。

    “他们说的是隆哈语。”

    谷义平很肯定的回答。

    汾通县经常有，临国走商路过，隆哈语他还是听得出来的。

    隆哈，草牧民族。

    从小在马背上长大。

    离焱昌国，还隔着一个乌风国。

    谷义平怎么可能被卖到隆哈去？

    就算隆哈的人，想买人，选最近的乌风国的人，岂不方便？

    何必舍近求远？

    季婈压下心底的疑惑，继续问。

    “他们让你挖的矿是什么矿？”

    “铁矿。”

    谷义平哭丧着脸。

    “我醒来后，就一直被奴役着挖矿，他们不许我们说话，不许休息……”

    “原本我也不知道挖的是铁矿，但是有一个我之前的患者……”

    说到这，谷义平伤感的搓搓脸。

    将眼底的泪抹去。

    “他掩护我逃出来的时候告诉我的，最后他被追兵杀了，我滚下山才逃得一命。”

    “你从滚下山，到现在过去几天了？”季婈总觉得哪里不对。

    “七天。”谷义平说到这，自己也怔住。

    这天数不对！

    若是他被拐到隆哈，从隆哈到焱昌，最少也要走十天的路程！

