    莫侍柒迷茫地看着怀里的圣旨，完全没想不明白为何新帝会做出这么突兀地决定。

    简直就像个天上掉了个大馅饼，毫无防备地砸在了她的脑袋上。

    还是那种她不接不行的？

    ……

    许佑汐把担起蜀地民生的重担都丢给了她的‘治世之才’莫侍柒后，终于可以安稳地睡上一夜了。

    第二天，天色还没亮。

    许佑汐就已经睡不着了，满心郁闷地看着屋顶长叹。

    每日早朝能不能成就一代伟大女皇她是不清楚，但是摧毁女皇睡眠的成就是妥妥达成了！！！

    许佑汐简单洗漱之后，就换好衣服来到院子。屋外站着的还是昨晚守夜的锦衣卫，轮值的人刚好过来换班。

    “陛下。”

    徐令赶紧迎上来。

    “嗯。”

    许佑汐答应了声，目光却忍不住落在天空上翻起的鱼肚白，还有那远方晕起地点点胭脂霞色，这片土地还真是神奇，竟没有一处是平庸景色。

    “找个对蜀地熟悉的人带路，朕想去都江堰看看。”

    好不容易从上京城跑出来了，许佑汐还不得趁机好好看看外面的山河吗？

    “是。”

    徐令赶紧应道，心里不由感慨陛下的勤勉，来到蜀地还不忘亲自走访水利设施。

    “驾。”

    许佑汐换好便装，骑上马儿，仿佛有种正在‘仗剑走天涯’的潇洒肆意。

    披着风与月，路过农田人家，总算是撞见了，在初升太阳下熠熠发亮地都江堰。

    “那里是鱼嘴，下游是飞沙堰、宝瓶口……是那里将岷江分为内江和外江，才最终成就了这一片的天府之国。”

    许佑汐甚至比蜀地百姓还要自豪地，把都江堰的独特设计依次说给身侧地徐令等人听：“唯独可惜的是，都江堰的成功或许无法复制。”

    “如今朝堂上下百废俱兴，实在腾不出人手，否则朕定要安排工部上下所有人都来亲眼看看这都江堰的奇迹之处。”

    许佑汐骑着马绕着都江堰走了好远，冲着旁边带路的小吏问道：“这里距离乐山远吗？”

    “禀陛下，距离不算近，骑马也至少得大半日。”小吏回忆了下时间。

    “没事，麻烦你带路。”

    许佑汐心情格外好地，骑着马跟着小吏四处奔走，路上走走停停，总算在傍晚时分抵达了乐山附近，但由于天色已晚，只能在随便找了个家客栈临时休整一夜。

    第三日，天亮。

    许佑汐带着一行人来到乐山脚下，仰头便能看见大佛慈悲的面容。

    当地带路的百姓纷纷合手行礼，以示对大佛的敬意：“客人，在这座大佛还没有建起来的时候，三江汇流处总是出事，沉船更是死了不少人。但是自从这尊大佛出现后，这里便再也没有出过事，定然是佛祖庇佑着乐山这片土地。”

    许佑汐牵着马儿，听着引路百姓絮絮叨叨地说起关于大佛的前世今生，十分有意思。

    “前面的路就不太好走了，您打算到山上看看吗？”

    许佑汐摇了摇头：“不必了，能来到这，已经是种运气了。”

    许佑汐在山脚下转了几圈，便打算离开了。刚当她要转身的那一刻，带路的两位百姓突然失声大喊：“佛光！是佛光啊！”

    等众人闻声看去，天空中太阳升起的地方，竟然出现了一个巨大的五彩光环，这光环时明时暗，色彩鲜活斑斓，是种言语无法形容的震撼心魂。

    附近看到佛光地百姓们纷纷跪下下拜，就连骑着马的锦衣卫也随着许佑汐的动作下了马，所有人的心中都被这绚丽的景观震撼着。

    “大佛显灵啊！”

    “定是天佑我大乾！盛世之兆！”

    这次的‘佛光’意外出现了很长时间，直到许佑汐带着人离开了很远，‘佛光’才渐渐淡了下去。

    许佑汐接下来的目的地是‘峨眉山’。据说‘峨眉山’上的高僧都是会制茶的，许佑汐也听说峨眉山自产的绿茶都是极品，私下惦记了好长一段时间，也不知道这次有没有机会蹭点尝尝。

    好不容易爬到山顶，倒有种无意中闯入未知仙境的感觉。

    许佑汐终于能体会到小说中郭襄渴望留在峨眉的那种心愿了，为了这峨眉山的云和霞，值得了。

    峨眉山上的僧人每个都慈眉善目，说话时宽厚温和，面对许佑汐厚着脸皮讨杯茶喝的请求，也都是笑着答应。

    “确实是顶尖茶叶，大师制茶的手艺也厉害。”

    “客气了。”大师笑了笑，“反正这里茶叶也多得是，您若喜欢，便多带些走吧。”

    许佑汐听大师这么说，反倒有些不好意思了：“谢过师傅了，我们这次来得匆忙，也没带什么见面礼，就捐点香火钱以示心意吧。”

    “贵客能来，已是万分荣幸。”

    许佑汐看着峨眉山上的风华无数，忍不住问道：“大师，假如日后天下人都表示想来峨眉山看看，会不会扰了佛门清静？”

    大师不禁大笑：“山是天下人的山，佛是万生万物的佛，您这问题，是打算问这峨眉山呢，还是问那慈悲的佛呢？”

    懂了，这就是可以的意思。

    “谢师傅提点。”许佑汐看着美不胜收地峨眉山，又想到自己即将离开，不免有几分不舍，“日后如果有缘，希望还能再登一次峨眉山。”

    大师笑而不语。

    许佑汐和山上的僧人们依次告别，就在准备离开的午后，峨眉山上多处神像，竟同时都出现了绚丽的佛光。

    跟在许佑汐身后的锦衣卫都惊住了。如果说乐山的佛光只能算是一次意外事件，那峨眉山又碰到了这么多的佛光，那这就只能证明陛下是天命所归了吧。

    接下来的几天，许佑汐分别跑了蜀地各个风景奇绝的地方，看了不同的竹海江水，心中颇有感悟。

    若是能生在太平盛世，她现在会不会就是一代侠客许佑汐？又或是位成日寄情山水的文人墨客？

    #

    此时，‘蜀王造反’和‘蜀地平定’的两个重磅消息，几乎同时传到了上京，崇久太上皇还唏嘘同情地跑去大理寺瞧了几眼，被五花大绑着地蜀王。

    “周愧学啊，刚刚蜀王那副狼狈模样你也看见了吧？”崇久太上皇冲着周愧学满脸严肃，“你有什么想法吗？”

    “老奴看到了，小陛下果然神机妙算，乃大乾福气啊！”

    “朕的意思是，蜀王这个囚犯都运回上京了，朕那个不肖，呸，朕那个无比孝顺地女儿什么时候才能回来！”

