    “张检察官，要不我们还是送您回去吧！”

    从警察局出来之后，河镇元一边鞠躬，一边殷勤的说道。

    “不用了！”

    张泰秀不想跟这些人牵扯太多，便毫不客气的拒绝了对方要求送他回去的好意。就在这时，他看到警察局的门口，申东海正在那里焦急地向里面张望着。

    “东海！在这里等了多久了？”

    “哥，您没事了吗？警察和那些家伙没为难您吧？”

    “那倒是没有！”

    ……

    “检察官，再见！”

    “再见，检察官！”

    河镇元那些人走到门口，殷勤的向太秀鞠躬告辞！东海看着那些家伙，仍旧不免心有余悸。

    “哥，那些黄海帮的人，怎么对您这么客气了？”

    “那些家伙不过是别人的工具罢了，用不着怕他们？不过，青阳洞的房子是有些旧了，难道大家就没有什么想法？比如利用这次机会，搬到条件好一些的城里去！”

    “哎，我倒是挺想搬走的，但是村子里的老人却大部分不乐意！哥，您有什么想法？”

    “我打算把母亲接到首尔去，这里的环境太差了，如果价钱合适，我就卖掉这里！”

    “哥是有本事的人，不像我，除了打鱼什么也不会！”

    虽然泰秀对东海的印象还不错，但重生的他却还没有觉得自己必须要为对方争取什么。于是，他就没有多事的，把建筑等级的事情告诉东海。直到汽车开到了家门口，泰秀才见到了母亲黄智英，正在家门口焦急的等待着他。

    “喔妈！您还没有休息吗？”

    “还是在为你担心呀，那些人没有为难你吧！”

    “怎么会呢？我只是在那里心平气和的和那些家伙交流了一下。对了，咱家的房子啊，也住了这么多年了，屋子里没有暖气，一到冬天冷得像冰窖一样，我看，您还是回跟我回首尔一起生活吧。”

    母亲听到泰秀的话，没有立刻答应。眼看着天色已晚，太秀也不再多说什么。只等着明天，河镇元那边的回信。

    ……

    第二天一早，当泰秀醒来的时候，只听见外面一阵的喧闹。不知道发生了什么的他于是连忙起床，就看到自己家的门外聚集了不少的乡亲。

    “喔妈？发生了什么事情了？”

    “啊，你起来了，大家说关于房屋征收的事情，想请你给帮着参谋一下！”

    “我？”

    泰秀听到母亲的话，不由得皱了皱眉头，他可不想掺和别人家的事情。

    ……

    “泰秀，是泰秀出来了吧！”

    “泰秀！”

    ……

    外面的人听到了屋里的动静，便迫不及待的催促了起来，泰秀见状，却是不紧不慢的去卫生间洗漱，随后才换好了衣服走了出来。

    “诶，怎么大家都在这里？”

    “啊，你昨天不是被警察抓走了吗？我们来看看你，顺便……也想问一问房屋征收的事情！”

    “啊……有什么事情吗？”

    “泰秀！其实，我们也都愿意搬走，但是那些人给的太低了！”

    “是呀，我看那些家伙挺怕你的，要不然你帮我们跟那些人再商量商量？”

    “是啊！”

    ……

    张泰秀最讨厌被别人赶鸭子上架了。虽然村民们昨天帮过自己，但是张泰秀却并不想过多的掺合这件事。从昨天河镇元的表现他就知道，这次的幕后老板一定很有实力，毕竟政府出面压低建筑等级的事情，可不是说说那么简单，在首尔那些业主为了能够得到一个D的房屋安全评级，不知道有多少人会贿赂评估公司的人，只不过对方不想出手惹来麻烦，所以才会找黄海帮这些人的。

    但是……

    要是自己告诉他们，房屋被判定为D等级，可以自行修缮。那可以想象的是，家家户户都会去借钱翻盖自己家的房子，好重新评估房屋的价值。毕竟，人的贪心是不可能满足的！

    张泰秀犹豫着，看了这些人，随后却像是为难的说道：

    “真是不好意思，其实我已经打算卖掉我家的房子了！”

    “啊？”

    “什么？”

    “这……”

    “其实大家不妨听我说句公道话！我们这里又不是首尔，也不是釜山，青阳洞只是一个毫不起眼的小渔村，而整个江原道的地价，放在韩国都是最低的，大家每年辛苦的打鱼，没日没夜的，冒着生命的危险，最终又能挣到几个钱呢？要我说，眼下正是一个机会，把这里的破房子卖掉，大家搬到大城市去，只要肯做，我相信，每个人都可以过的比现在好很多！”

    泰秀说着，便把东海从人群里拉了出来，随后对村民说道：

    “东海是我从小玩到大的朋友，当年我离开了青阳村，他却留下了，这么多年过去了，他只能继承父亲的渔船，每天起早贪黑的去钓鱿鱼。这份工作危险不说，而且还赚不到什么钱，其实为什么不换个想法，试试去大城市里生活呢？就算不是釜山首尔这样的地方，在东海市也有不少可以谋生的机会吧！”

    ……

    “是啊！”

    “还是泰秀有见识，不愧是咱们村唯一考上S.K.Y的天才啊！”

    “就是！就是！”

    ……

    被众人齐声称赞，张泰秀此时脑海里却意识到了一个问题，那就是，作为清阳洞唯一考上SKY的天才，这里的村民简直是盲目的崇拜自己，所以为什么自己要卖掉房子离开呢？

    老实说，就算是河镇元能够给出一个不错的价格，那又怎么样？难道可以靠着卖掉江原道小山村里的住宅，可以在首尔买到房子吗？

    此时的张泰秀看着眼前的这些村民，他发现这些人对自己简直是言听计从，无条件的相信。如果这样还不利用一下，那真是枉费了自己重生前在官场的经历了。

    一时间，一个大胆的想法突然出现在了他的脑海中。他知道江原道在韩国几乎就是欠发达地区的代名词，可是为什么**又要来这里征地吗？

    别说搞什么房地产，这里房价全国最低，想要炒房，除非有大财团介入，可问题是，大财团才不屑于干炒房这种低级的事情吧。垄断了一个国家经济命脉的财阀，随便做点什么，都比炒房来的利润大，而且赚韩元很有成就感吗？美金才更重要吧！

    于是泰秀便脑筋一转，突然换了个口吻说道：

    “我说，诸位！我想大家都是看着我长大的，这件事如果大家信得过，不如就让我来跟对方交涉吧！”

    ……

    泰秀话音刚落，围观的众人就立刻欢呼了起来。可就在这时，不远处的村口又开来了几辆高级轿车。村民们见状，一时间又被吓了一跳。

    “咚！”

    “咚咚！”

    随着几个人走下了车，村民们立刻让开了一条路。随后就看到昨天来到这里的河镇元满脸是伤的从车上走了下来，然后有些尴尬的看着泰秀，而他的身后，则跟着一个很有气势的中年人。

    “请问张泰秀检察官是住在这里吗？”

    “啊，你是！”

    “哈哈，真是不好意思，我的属下昨天跟您发生了一点误会，我想应该带着他来当面向您道歉！”

