    郑家大院，雕梁画栋的深处居室。

    灯火通明之间，郑寒孤身而坐，手中是颇为厚实的书卷。

    “大爷。”

    门被轻轻推开，杜海明悄然而入，他的脸色并不好看。

    “老爷子休息了？”

    郑封淡漠无比地开口，手中的书卷轻轻置于烛火之上。

    淡淡黑烟燃起。

    “老爷子已经睡了。”

    杜海明的话语间, 有着几分慎重之意：“大爷，您求来的神符，已经燃尽了。”

    “哦？”

    郑封的眼中露出几分玩味之色：“让我猜猜，是谁被逆龙吞噬了龙虎气运？陈休，还是王伯言，不会是谢安吧？”

    他的脸上有着几分暴虐之色浮现。

    然而，杜海明却是微微颤抖, 眼中有着几分惶恐之意浮现：“都, 都没有！反而是家里供奉的邪龙像，破碎了！！彻底破碎了！！”

    什么？

    郑封骤然起身，眼中满是难以置信之色：“不可能！那可是足以引动龙虎气运的神像，这么些年，无往不利！怎么可能会碎呢？”

    “大爷。您说，会不会王家或者谢家的高人在？或者，陈休的背后有着昔日镇南王麾下四大高手之一！”杜海明的言语间甚至有了几分恐怖之意。

    “有这种可能。”

    郑封眼眸微寒，冷声道：“若真是如此的话，得转移一下的他们的视线了。你抓几个乞丐丢进去，激活那玩意儿。”

    “偌大的会稽郡，乞丐分布于四方，反正也没人注意到会有人消失。”

    杜海明的眼中闪过几分担忧之色：“万一，丐帮彼此之间，会有所联系呢？”

    “呵呵呵，你太看得起他们了。”

    郑封的眼中有着几分轻蔑之色：“一帮子讨饭的, 下三溅的玩意儿。江湖上这么多年，丐帮都从未有过聚合。小小的江南府，还能有人统合他们？”

    “他们是只认钱，不认人的。换做是你, 你会找街边的乞丐做事给钱吗？”

    杜海明微微摇头。

    确实，讨饭的乞丐，吃的是百家饭，最是无情无义，眼中只有利益。

    纵然真有人找寻乞丐办事，那也是会稽郡内的乞丐。

    自己的目标，只要稍微放远一点。

    比如，那江边的码头。

    烛火之中，映照出郑封的冰冷的眼眸。

    他喃喃自语道：“陈休的身上，居然有着和那枚残印颇为相近的气息。即使可能性很低，但是他也必须死！这是关系郑家千秋万代之事！！”

    .......

    “或许，你的身上，有什么东西引起了郑家的注意。”

    谢安眼眸微动，若有所思地开口道：“即使给郑天元二十个胆子，他也不敢动我和伯言！也就是说，他是冲着陈休你来的。”

    王伯言颇为赞同地点了点头：“没错，而且那江湖之上, 异宝颇多。彼此之间, 有所感应很正常。毕竟，你可是推演出了这江南府的诡异黑雾啊。”

    “这可是偌大的江南六郡之间，最为隐秘之事。你知道的如此清晰，只有两个可能！”他缓缓抬手：“第一，是你亲手经历过；第二，你身上的某件宝物，与黑雾有所关联。”

    他们确实有点厉害。

    陈休心中微微感慨。

    他心中几乎已然确定，这郑家的手中，有着一轮轮回印的残片。

    谷臶

    只是，自己的能够唤回亡灵，同时让已死之人保证记忆。

    郑家手中的轮回印，或许是能够复苏逝去神兽之印。

    “轮回之印，按照佛家的轮回之说。天地之间，有着六道轮回，是为那天神道、地狱道、修罗道、饿鬼道、人间道，以及最后的畜生道。”

    陈休眼中有着深思之意：“我手中这枚，能够归纳于人间道。那郑家的，对应上古的灵兽，或许真的就是那畜生道。”

    他缓缓开口道：“具体的情况，我并不清楚。主要是，我曾经经历过如此之事。黑雾之中，阴寒之意无尽，寒煞如毒，已经逝去的存在复苏。”

    “这是百分百可以确定，是人为操纵的。”

    陈休的眼中有着几分笃定之意：“此间之事，谁受利最多，那或许便是幕后的黑手。”

    谢安的脸色略有几分变化，抱拳道：“陈兄，我辈明日再叙。今日之讯息，实在有些震撼，我得先回去汇报家族了。”

    王伯言也是抱拳道：“陈兄，此番之事，若是当真。伯言欠你个恩情。”

    他们都很清楚。

    郑家拥有的如此诡异之能，若是能够掌握于家族之间，那可是绝大的杀器。

    “既然如此，那我也去找寻崔辙吧。”

    陈休慢慢悠悠走出青楼，却是注意到。

    杜海明骑着骏马，于街道之上疾驰而过。

    他去的方向，似乎是码头。

    ......

    清晨，悬镜司内。

    一众掌镜使颇为恭敬地候于大堂之下。

    偌大的厅堂之间，是静谧无比。

    “诸位，我需要你们搜集的信息，可曾拿到手了吗？”陈休轻笑着于中央端坐，崔辙负剑站立于他的身后。

    一直守候于郑家宅门之前的崔辙，今天清晨告诉了他一个消息。

    夜将尽，天将明之际。

    那位郑家大爷，孤身一人，去了贫民巷。

    “郑封的性格，那是高傲无比。他怎么会去那贫民巷呢？难道有什么值得他在意的东西吗？”陈休正寻思之间，厚重的文件交付于他的身旁。

    “陈大人，这是如今江南府十年间尚且堆积之事，以及难以处理之事。还望大人定夺。”老者的声音有些颤抖。

    他怎么也想不到，那几件事，居然有人捅出来。

    这是明摆着，找陈休的麻烦啊！

    “呵呵，你们的胆子还真是大啊。”

    陈休豁然起身，手中的文件重重砸在了地上，冷声道：“偌大的郑家，十年没有任何税收！江南六郡，在十年之间，居然平白无故近乎失踪了三万人！”

    “你们都是吃白饭的吗？”

    果然。

    老者微微低头，陈公子确实生气了。

    他的心中也是颇为火大。

    不是说好的，这两件事不会提的吗？

    “陈大人，您要是真的想要执掌江南府的悬镜司。这两件事若是能够做好，本官也会服你的。”阴阳怪气的声音响起。

    落无瑕迈着慢慢悠悠的步子踱入。

    “你算什么东西，我陈休需要你的认可？废物一个，不过区区一介郑家，江湖歌诀都没上的垃圾势力，你都搞不定。”

    陈休眼中满是寒意：“待到此间事了之际，我会请示朝廷！降罪于你！”

