    踏踏踏——

    这些士卒一看就是精兵，有条不紊的包围过来，其步伐矫健，纪律严明的行军，随着乐曲的跳动加快，竟让西凉军将士的情绪越发紧张！

    在西凉军震撼的时间中，淮泗精兵已然反向包围，依靠防御工事等地利，竟在短时间内就形成包围圈，如同包饺子般，将西凉军团团围住！

    华雄大惊失色！

    “不好！中计了！！有埋伏！！！”

    这些敌兵全副武装，衣不卸甲、马不离鞍的着装，明显是早有防备，完全不像是仓促反击的样子。

    华雄振奋的精神，瞬间凉了一大截！

    就在乐曲逐渐走向高朝的时候，全副武装的孙坚，如同自带bgm的男人，闪亮登场，策马飞奔而至。

    孙坚望着面如土色的华雄，冷笑道：“华雄，我终于等到你这个缩头乌龟了！”

    “孙坚！！！”

    华雄咬牙切齿，直接拨马进攻。孙坚毫不避让，反攻而上，两将厮杀在一起，短时间竟难分难舍。

    十面埋伏的回荡中，两军厮杀交战，金铁交鸣，人马辟易，气势磅礴的大战场面凸显无疑！

    但结果实际上是一边倒的反杀！

    华雄军中将士中伏，已然是军心大震，惊慌失措下，没有主将统率，战意全无，皆是四下逃串，无心作战。

    孙坚这边，淮泗精兵有韩当等将统率，越战越勇，十面埋伏那琵琶曲的旋律，让他们热血沸腾，很快占据上风，将贼兵完全压制。

    这种四面楚歌、危机四伏的包围圈形成，对于华雄的心理压力也是极大，他想要突出重围，但孙坚却完全不给他机会，接连交战二三十回合后，逐渐落入下风。

    十面埋伏的旋律，也从一开始的紧张激烈，逐渐走向低沉。如同西楚霸王项羽，乌江自刎般凄切悲壮，走向穷途末路！

    华雄也走向了失败！

    另一侧的李肃就没有这种英雄气概了！

    当黄盖等将率兵包围之后，李肃明白他们中计了，面对逐渐压缩的埋伏圈，他识相的投降，直接被生擒下来了。

    这场夜袭，直接以华雄李肃战败而告终！

    ......

    中军营帐内。

    哪怕外面厮杀一片，但这里依旧有着五六百‘淮泗精兵’重重把守，孙坚手下大将程普，拱卫其中，寸步不离。

    “程将军不出去协助他们吗？”

    刘辰的手机一边放着十面埋伏，一边打开起点阅读看着《三国演义》，还好他提前下载了离线包。

    既然来到这个世界，他必须熟悉这个世界。

    若是此战华雄战败被俘，那么‘温酒斩华雄’的剧情就没有了，历史走向发生变动，刘辰需要借书推演，利用好熟知历史的优势。

    “我的任务是保证先生不受打扰，避免一些不长眼的宵小惊扰到先生。”

    程普边说着边瞄向蓝牙音箱，不明白那小小的圆筒状物品，为何可以发出这等声如洪钟般的天籁之音。

    当初决定依计行事、瓮中捉鳖的时候，也考虑过一个问题？因为通信不便，要如何做到全军“同时出击”，避免敌军发觉异常撤军？

    这个“同时出击”的要求，对于军令的传达速度和时间，有着极高的要求。

    众人一时找不到办法，直到刘辰取出了这个蓝牙音箱......如同广播体操响起，全军瞬间一涌而出，将华雄等夜袭西凉军团团包围。

    刘辰取出来的每一样物品，对于程普而言都是神器，一遍又一遍冲刷着程普的三观！

    现在望着刘辰阅读的《三国》，望着屏幕上面的字体，让程普陷入了一种看天书的茫然！

    “先生，普斗胆询问，这就是......天书吗？”

    “《三国》，要不要看看？”

    刘辰大方的将手机递过去，反正他设置的是全英文阅读，所以程普看到的是——

    《San，Guo，Yan，Yi》，Dong，Han，Mo，Nian，Fen，San，Guo......

    虽说古代都是繁体字，但后世的简体字与其属于同气连枝的关系，以古人的聪慧很快就能了悟，万一暴露了什么秘密可就不好了。

    “不用不用！”

    程普又瞄了一眼，直接头晕眼花的摇头道：“此等天书，非我等凡夫俗子可以观摩。而且这等神器，普粗手粗脚万一伤到，那真的是万死难辞其咎了！”

    刘辰收回手机，淡笑道：“程将军无需妄自菲薄。以将军南征北战的功勋，当得上江表虎臣了！”

    “多谢先生夸赞！”程普有些兴奋。

    虽然不是大汉虎臣，但江表属于长江一带，也是极为难得的夸耀，属于一方猛将！

    最重要的是，还是从刘辰这位谪仙人口中道出，那更加难能可贵！

    ——程普若是知道《三国》的涵义，估计就能明白刘辰对他的评价，还要更高一点！

    就这样，刘辰边听音乐、边看书，同时一心三用与程普聊天。经历过后世碎片化阅读的洗礼，这些能力并不夸张。

    程普恭敬回答，比起孙坚的急性子，他的性格沉稳，娓娓道来，也让刘辰知道了不少的风土人情，行军知识。

    十面埋伏循环了一遍又一遍，两人的闲聊与外面的厮杀声，宛如两个世界般格格不入，很有种‘谈笑间，樯橹灰飞烟灭’的意境。

    半个时辰后，外面的厮杀声逐渐结束，刘辰也将音乐关掉，珍重的收起手机和蓝牙音箱。

    孙坚等将押着华雄和李肃过来。

    华雄被五花大绑，伤痕累累，神色倒是显得慷慨就义，一副别想劝降老子的姿态。

    李肃身上毫发未伤，眼神闪烁，脸色难看，似乎犹豫着要不要直接投降，他早就对董卓不满，如今生死关头，自然是死道友不死贫道了。

    孙坚满脸喜色，哈哈大笑道：“此战多亏先生妙计！不知这两个贼首如何处置？”

    闻言之后，华雄、李肃两人皆是望向刘辰，这一眼就让他们震惊住了！

    这是怎样的凤表龙姿啊？！！！

    以他们的见多识广，也是第一次看到这等人中龙凤，光是这个外貌，就足以技压群雄了！

    更逞论以孙坚之言，此次设计埋伏，还是刘辰操办，这运筹帷幄的能力，让他们心下更显骇然！

    刘辰望向两人，道：“既已受俘，何不早降？难道你们还要继续助纣为孽吗？”

    “哼！要杀要剐，悉随尊便，想要我们背叛相国，痴心妄想！”华雄倒是有骨气，毫不犹豫的拒绝道。

    李肃倒是沉默不语，脸上的犹豫之色溢于言表！

    刘辰感觉有戏，方才看过《三国》，对李肃“官迷”性格，以及说降吕布后董卓忽视的不满，并不陌生。

    刘辰望向李肃道：

    “李肃，董卓可以权倾朝野，部下吕布功劳不菲。而本是丁原部将的吕布转投董卓，你说降吕布，当居首功！

    “然而董卓怎么对你的？没有论功行赏也就罢了，还将你打发来到汜水关镇守。这等识人不明的主公，还有必要投效吗？”

    李肃果然心动，从他脸上神色变幻，就可以看出他心中的挣扎！

    刘辰继续劝道：

    “李肃，识时务者为俊杰，十八路诸侯讨董，声势浩大，如今你二人被俘，我们夺下汜水关只是时间问题！

    “汜水关若破，京师门户洞开，董卓必败无疑，你又何必继续执迷不悟呢？”

    李肃心中天人交战，最后眼神果断道：“我降了！”

    “你......我羞与你为伍！”

    华雄一脸嘲讽的望着刘辰，觉得他只是白费口舌，他们一家老小都在京师，怎敢投降？谁知他们中出了一个叛徒，李肃为了自己苟活，竟不顾家人死活了！

    刘辰挥了挥手，孙坚立刻命人将华雄压下去。

    闲杂人等退下后，刘辰询问李肃细节事项，主要是关于汜水关和董卓的，知己知彼百战不殆！

    末了，李肃拱手，主动请缨道：“刘先生，孙将军，此次我们夜袭失败，汜水关将士说不定还不知道，兵贵神速，不如我们趁胜追击，夺下汜水关！”

    ......

