
　　不管是谁，看到漫山遍野的樱花，也会感觉到一种心旷神怡。风景能与这里相比的，也是屈指可数，清风拂来，很自然的卷起无数樱花，在风中飘荡飞舞。那画面，如同置身于梦境之中一样，当真是美轮美奂，不是凡间一般。

　　“确实很漂亮。这样的地方，适合修养心性。”

　　囡囡也点点头说道。

　　脸上露出一丝笑意，在与易天行重逢后，这些年，在诸女的影响下，本来清冷的性格也微微发生转变。尤其是跟易天行在一起时，经常会露出笑容。当然，她的战力可一点都不弱。甚至是可以说极强。

　　二十年征战，她的《北冥吞天功》当真是收获满满，各种顶尖血脉，化为资粮，一身体质，已经从凡体接连蜕变，成为混沌体，不过，现在还没有真正完成蜕变，只能算是伪混沌体，各种血脉的特性，在体内每一寸躯体中闪现。肉身仿佛就是一口天地烘炉，将这些血脉特性融为一体，淬炼出最终的精华。

　　一点一滴的完成蜕变。

　　实则，血脉已经开始蜕变。

　　就好比是易天行的天帝神皇体，开始孕育出自身的本源真血。只不过，她的本源真血是混沌不灭真血。易天行的是天帝神皇真血。

　　要不是为了稳固根基，以北冥吞天功的神异强大。绝对能达到一个让人震惊的境界。当然，哪怕是如此，现在的囡囡，也已经达到真灵境境界，凝聚出命运钓竿。随后就是温养的过程，这个就需要一定的时间了。并非能够一成而就的。

　　“地方是好地方，可惜，在这里的养出来的，却是一群畜生。我闻到了，罪恶的气息。”

　　易天邪深吸一口气，他是万邪道体，对于天地间的七情六欲，各种罪孽之气的感应，自然是轻松无比，在踏进樱花州时，就已经感受到，这片天地中所蕴含的罪孽之气，不知道浓郁到何等程度。当真是超出想象。以前在任何地方，都没有遇到过如此浓郁的区域。

　　七情六欲，罪孽，杀戮，无序的妖魔之气。交织在一起。这里简直就是一片炼狱之地，一片可怕的魔域。

　　虽然表面很美丽，风景如画，可真正的内在，却是已经腐烂到骨子里。大蛇皇朝竟然掌控着这里，毫无疑问，已经不是人族的运朝国度，而是妖魔之国。

　　“樱花州是大蛇皇朝所在之地，根据消息，这里已经变成妖魔国度，皇朝中都是人妖一体。而且，原身还是东瀛倭寇，这一群人，品行太过低劣。而且，自古以来，最是崇拜各种强大妖魔，为了变强，让自身与妖魔融合为一体，这并非什么不可能的事情。”易天邪平静的说道：“这次我们过来，一来探查一下，大蛇皇朝为何会突然崛起的原因，还有就是看看，要不要直接将这大蛇皇朝摧毁。我们大易正在龙魔大陆与异族开战，只怕暂时还分不出大军前来征战。”

　　这次过来的目的，自然是想要看看大蛇皇朝到底是怎么一回事。

　　还有就是去见见那两根搅屎棍。

　　能在这样的环境中活下来，而且，还活的很滋润，这份能力，不管是谁，都不得不钦佩。

　　“哥哥说怎么做，囡囡就怎么做。”

　　囡囡毫不犹豫的说道。

　　“好了，不用太过紧张，这次过来，也算是游山玩水而已，走，我们去找两个很有意思的人。”易天邪淡然一笑道，没有太多心理压力，玩就是了。

　　根据密报，陈胜吴广两个人将根据地建立在地下，是一座地下城。那片地下空间，据说十分隐秘，不知道被他们用什么手段遮掩住，仿佛是一片独立的空间，并非是在一处静止不动的，而是会随时变动方位的，在地脉中游走，若不然，以大蛇皇朝的能力，早就已经将地下城给找出来，彻底摧毁，哪里还会等到现在，任由他们四处蹦跶。

　　如何进出那片地下空间，是一个巨大的秘密，除了陈胜吴广知道，其他人，知道的，绝对不超过十指之数。始终保持在最顶层的手中，尽可能的杜绝各种外泄的可能。

　　这次过来，还是想要看看地下城的情况。

　　毕竟，地下城中生存的，才是人族的百姓。

　　囡囡并没有多言，只是静静跟在一旁。有哥哥在的地方，她一点都不觉得无聊。

　　“嗯，找到了，走，我们过去。”

　　易天邪突然露出一丝笑容，伸手拉住囡囡，然后向前一踏，身躯很自然的就没入到樱花树的阴影之中。再次出现时，已经是在一处山谷中。同样是在一棵樱花树下。

　　两人就踏立在树下的阴影中，整个身躯，气息，都仿佛彻底消失不见，从外面看，根本看不到他们的身影。比隐身还要神异。如同不在这个天地间一样。

　　而就在下一刻。

　　就看到，有两名身穿劲装打扮的普通男子，背着竹篓，仿佛是在山中采药一般。甚至在竹篓中，真的可以看到有一株株药材，只不过，这药材明显算不上多珍贵，只是稀疏平常而已。甚至是动作表情，都看不出与普通人有什么两样。当然，身上还是或多或少的有一些修为而已。

　　实力也算不上太高。

　　只是，强身健体，翻山越岭还是不成问题的。

　　两人似乎一边走，一边聊着普通的家长里短。不知不觉中，走进山谷。似乎在搜寻草药，慢慢的靠近一处山壁。这山壁四周，能看处，到处是荆棘杂草，甚至是有剧毒的毒物隐匿。长得十分茂密。

　　但两人看似寻找药材，却一点点靠近，然后，似乎有什么发现一样，突然扒开一片杂草，在杂草后面赫然露出一个洞口。这洞口十分隐蔽，不是靠近的话，根本就发现不了。最诡异的是，这洞中不知道传递出一股什么力量，能够让人神念精神力都无法探查，下意识的就会无视这一片区域。

　　两人快速钻进山洞，并且迅速恢复外面的遮掩伪装后，四周再也感觉不到半点气息，连他们身上的气机都似乎一下子彻底消失了。这一点，显得异常诡异。

　　“有意思，这是天然的风水阵法，如果没有记错的话，这应该是风水阵法中的隐仙阵，这隐仙阵要么是来自天地孕育而生，要么是直接由风水师布置出来的，看来，这两根搅屎棍这些年也不是没有收获，身边有可能有风水师，能建立一片地下空间，果然不是侥幸就可以做到的。”

　　易天邪暗自点点头，就算是站立在洞口前，不是之前亲眼看到两人进去的话，都未必能找到这里有一个洞口。知道这里，那还是因为天灾殿的密探打探到的几个地点之一。现在看来，果然是一处入口。

　　这里有风水师的痕迹。

　　若真的是一位顶尖风水大师，说不得，这一次还真的会另有收获。

　　“走，我们跟过去看看。”

　　易天邪也没有迟疑，心念一动间，带着囡囡已经无声无息的穿了进去。

　　从外面不起眼，这洞穴中却是别有洞天。

　　这洞**部空间还真不小。大概可以容纳上百个人居住都不会显得太拥挤，可问题是，这山洞还真的只是山洞，完全没有通向地下的通道。什么机关都没有，所有的山壁，全部都是轰然一体的。

　　而那两人并没有对此有什么异样。

　　突然间，朝着一处山壁走了过去。

　　这一靠近，并没有撞倒山壁，反而在山壁上浮现出一层涟漪。然后，两人就这么凭空消失不见了。

　　“有意思。”

　　易天邪也没有迟疑，拉着囡囡，同样出现在那处山壁前，自然的走过去，伴随着涟漪，随之凭空消失不见。

　　没多久，一只兔子钻了进来，惊慌失措的朝着山壁上撞击过去。似乎身后有猛兽在追赶。可这一撞，却当场脑袋四分五裂，瞬间粉碎。这就是一面山壁，坚硬无比。

　　穿过山壁。赫然间，眼前的视野顿时开阔起来。

　　仔细看去，眼前是一片显得幽暗的空间，整个天地中，都泛出一层奇异的荧光，照亮四周，地面上长着的是一种叫做荧光藻的植物，能发光，为地下空间提供着相应的光亮。

　　还有萤火虫树在发着光亮。23sk.Com

　　有些奇异的植物点缀下，这片地下空间，倒也没有那么阴沉可怕。

　　“荧光藻，萤火虫树。可惜，并没有栽种太阳花。要是这里栽种太阳花的话，就算是地下空间，一样可以温暖如春。如同白昼，和外面并没有区别。”

　　易天邪看到，微微摇头说道。

　　“哥说的太阳花，怎么没有在大易中见到过。”

　　囡囡好奇的询问道。

　　“我也没有见过，只是在古籍中知道，听说过而已，据说，在梦魇世界中有太阳花，这一战之后，占据瀚海界域，大易也要开始继续休养生息，同时，开始探索梦魇世界。”

　　易天邪平静的说道。

　　相对于现实，梦魇世界中有很多现实根本不存在的奇珍异宝。比如，童话中的各种宝物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1723章 入地免费阅读。https://xs.23sk.com 