    “天蓬！”

    一阵刺耳的尖啸从那弱水中传出，紧接着那弱水水球中，凝聚出了一只巨大的手掌拍向两人。

    遮天的碧浪瞬间掩盖了两人，这弱水突然发动攻击是杨叁始料未及，因为过于突然的原因，等他反应过来的时候，已经来不及退回通道躲避了。

    在那弱水大手落下之前，杨叁眉目一凝，水行大道流转，他的身体之外瞬间浮现出一股无形波动，把杨叁护在其中，这几乎下意识的防御动作却让他忽略了边上的天蓬。

    大手落下之时，杨叁才想起自己边上还有个天蓬，但却没有过多的担心，虽然弱水暴烈，不过作为水军元帅的天蓬应当不会有什么大事，应该.....没事吧！杨叁有些底气不足的想到。

    浪涛狂涌，水流褪去，杨叁解开了身侧的防御，他最不怕的就是这等纯粹的水行之物，刚刚那一下攻击被他全数挡下，连衣衫也不曾湿透半点。

    但边上的天蓬却是有些狼狈，这位英武儒雅的水军元帅此刻变成了一只落汤鸡，衣衫铠甲湿漉漉地淌着水滴，发丝杂乱的贴在了皮肤上，满面的水啧。

    “噗啊，忒。”天蓬用手胡乱地抹掉了脸色的弱水，还把误入嘴里得弱水吐出。

    看上去是狼狈了点，但却没什么事情，这倒是让杨叁有些惊奇，他原本以为天蓬有什么手段能挡住这弱水，现在看来，怕不是这么简单啊。

    弱水的杀伤力，杨叁实在清楚不过，假如不是他的水行大道已经到了境界，他碰上了这弱水也要头疼一阵，这天蓬给弱水浇了一头，却好像没事人一样。

    要不是杨叁认识弱水，还以为天蓬拿什么冒牌货来唬他呢！

    就在杨叁寻思着弱水为什么对天蓬无效时，却没有注意到天蓬看他的眼神带上了一丝幽怨，不少那种痴男怨女的幽怨，而是你打下路，辅助给自己套了盾，却忘了你的那种幽怨。

    似乎是知道杨叁的疑惑，天蓬随口解释了一句。

    “我天生免疫弱水，这是我被派了做水军元帅的原因。”

    为了防止刚刚的惨剧重演，天蓬先是拉着杨叁退入了甬道中，然后才给他解释起先头的那个问题。

    为什么天蓬愿意这么轻易地把弱水的交给杨叁。

    “刚刚那个情况你也看到了，这家伙是被关在这里的。”天蓬指着通道外的弱水给杨叁解释到。

    这个东西于天庭来说，并不是什么宝物，而是灾祸，为了不让他出去为祸苍生，天庭才把他捕捉关押于此的......

    经过一番解释，杨叁大致弄清楚了原因，弱水对天蓬来说就是定时炸弹，天宫中既没人能收复他，也无法消灭他，毕竟这弱水算得上纯粹的水之本源了。

    你也不好把这东西乱丢，一来这玩意流落下界势必造成生灵涂炭，破坏力极强，假如再受了有心人引动，那就是一场天灾。

    不能杀，不能放，那就只能关着，但是这样关着也要耗费不少人力物力，这玩意隔上几天就给你造一次反，一个不小心就能容易造化伤亡。

    培养一名天兵也要花费不少资源不是吗？天兵虽然被称作计量单位，但比同级别的小妖还是要厉害不少的。

    何况镇守弱水的主要还是天河水军，对于自己亲手培养出来的将士，天蓬还是不希望他们有死伤的。

    所以说，对天蓬来说与其守着这个弱水还不如把他送给杨叁，当然前提是杨叁不能用弱水去为祸人间，依旧收复这事得杨叁自己来做。

    虽然接触不多，不过天蓬大抵是认可了这个家伙，不然也不能把他带到这来，至于怎么收复弱水，那就是杨叁自个的事情了。

    在解了心中的疑惑后，杨叁却没有贸然动手，而是沉默了一会，

    “你把这弱水给了我，你不会出问题？”

    杨叁问得自己是天蓬给了弱水，天庭会不会怪罪于他。

    他啊！就是这么奇怪，杨叁要是自个偷到了或者说抢到了弱水，那不会一点迟疑，拿了就跑，反倒是天蓬这直接奉上的态度，让他有些犹豫了。

    杨叁的问话，让天蓬被弱水冲垮的笑容重新升了起来，他早就想过这个问题了。

    “弱水对天庭来说本就不怎么重要的，应该不会有什么大事，我想趁着这个机会到人间转一圈。”

    “师傅不让我下界，那我只好犯点小错被罚下去了。”天蓬一副运筹帷幄的样子，看上去还有些小机智。

    “呵呵～”杨叁只是笑两声，对天蓬的担心削减不少，差点忘了这家伙有后台了。

    不过对于天蓬的想法，杨叁还是秉承着怀疑状态，从天蓬的修为，法宝来看，他后头的那位师傅感觉不是个简单人物，他若是不想天蓬下界，这货估计这么也走不了。

    除非天蓬搞一个他兜不住的大事，不过那样的话，天蓬下界估摸着日子也就不好过。杨叁这时突然响起，那八戒好像是调戏嫦娥被踹下去吧！难道......

    眼前这个家伙也不像是会调戏女人的家伙，杨叁现在不敢想，也不敢说，生怕眼前这货被自己带上歧路，这锅我不背。

    此刻甬道尽头的圆形空间内又传来了一声尖啸，天蓬朝着外头喊了一句，

    “别嚎了，又不是我抓的你，我是负责看守你。”

    “弱水诞生自我意识？”杨叁听着天蓬的喊话，突然想起了什么。

    “恩，差不多有自我意识，不过还凝不出形态，我来一回它就对着我叨叨不停，烦死人了。”

    “搞得好像是我把它抓起来的一样。”天蓬罕见地发着牢骚，显然被那弱水折磨得不轻，虽然弱水伤不了他，不过有时候心灵的伤害显然比肉体更加沉痛。

    看着天蓬那满脸冤枉的样子，估摸着被折磨得不轻，大有一种让杨叁赶快把这倒霉孩子弄走的样子。

    了解完前因后果的杨叁也不再含糊，一步跨出甬道，朝着那中心处的弱水缓缓飞去。

    见有人冒头，弱水也不含糊，水流变作长枪，箭矢，刀剑，若雨点般的向着杨叁打来，却被杨叁身侧一道无形波动尽数挡下。

    无论弱水怎么轰击攻打杨叁，却始终突破不了杨叁深层那层薄薄的护盾，那等纯粹的水行护盾，同为水行本源的弱水是无可奈何的。

    杨叁顺利地进入了弱水的中心处，弱水紧紧贴附在杨叁的波动护盾上，却拿其中的杨叁无计可施。

    杨叁盘膝坐下，开始感悟，一道道玄妙的气息以他为中心开始扩散开了，原本野蛮贴在护盾上的弱水开始柔和，杨叁的感悟的水行之力在同化，试图将弱水收入其中，原本还算平静的弱水再次狂暴起来了。

    这个家伙，眼前这个家伙竟然想要收复于他，并且杨叁是真的拥有收复他的能力。

    弱水开始暴躁，开始遁逃，喜欢自由的他绝对不甘心被人收复，他尽全力抵抗着杨叁的力量。

    就在弱水和杨叁僵持时，天宫的事情变得瞬息万变起来。

    ......

    蟠桃园，

    宿醉的孙悟空仍旧躺在桃枝上酣眠，蟠桃园里工作的力士和仙吏也在有意识地避开，孙悟空酣眠的桃树。

    也不知道睡了多久，睡得真香的孙悟空忽然被一阵女子的嬉笑声吵醒，一抹脂粉香被吹到了猴子鼻腔上，他鼻子一痒，猛地打了个喷嚏。

    “啊切！”

    大概是因为宿醉，没控制好体内的法力，孙悟空自己这一个喷嚏，直接把自己从桃枝上震了下来，但他修为通体，加之又有金刚不坏之身。从这桃枝上摔下，并没有给他造成什么感觉，因为此刻的孙悟空仍旧处在半梦半醒的状态。

    但接下来这个摔不醒的猴王，却被一阵女子的哄笑声给吵醒了。

    “大姐，大姐，你看那人好生有趣，在树上偷懒睡觉，反而把自己摔下来。”

    “小妹，那好像不是个人呐？好像是只猴子。”

    “哦！那只猴子摔在地上好像还在睡，真是个懒虫。”

    孙悟空的意识渐渐清醒，猛然从地上跃起，转身看向声影来处，大喝道，

    “谁！谁敢说俺老孙是懒虫？”

    却见得七位仙女，其中一位年纪小些的正挽住一个边上一位仙女的胳臂，就是她说孙悟空是懒虫的，孙悟空这一声大喝却把她们吓得不轻。

    见诽谤自个的是个年纪不大的小姑娘，孙悟空火气也就消了些，他堂堂美猴王还不至于跟一个毛孩子过不去。

    但下一秒，孙悟空熄灭的怒火，再度冒了上来，他见这七仙女人手一只花篮，篮中还盛着不少桃果，编排他两句他可以忍，但你偷他桃子就不能忍了。

    却见得猴王从耳朵中掣出一根金铁细针，晃了一晃，一根碗口粗细的棒子就落在他的手里，

    用棒子指着七仙女，怒喝道，

    “哪里来的妖物，竟然这般不知死活，竟敢偷摘我桃！”

    猴王这一怒，身上的凶蛮之气倾泻而出，一尊绝世妖王矗立于此。

    那七仙女哪里见过这阵仗，孙悟空的妖气杀气哪里是她们能承受的，靠得近的还可以抱团搀扶，隔得远的，被孙悟空这一吼直接吓得瘫软在地。

    好在这时，一个小老头急忙跑了过来，嘴里还大喊着：“猴王息怒，猴王息怒，这是个误会！”

    这小老头正是匆忙赶来的土地爷，那七仙女要进园子摘桃为蟠桃大会作准备，

    本来他应该提前告知孙悟空这位桃园看守的，但恰巧孙悟空正在睡觉，他也不敢打扰，就让七仙女先提前摘桃，他等孙悟空醒来在去禀报。

    本来也没什么事的，但他却忘记告诫七仙女不要打扰到孙悟空了，刚刚他听见猴王的怒吼，就知道出事了，连忙跑来解释。

    孙悟空对土地爷还算熟悉，稍微放下了手里棒子，土地爷进前来，跟孙悟空一通解释，他这才收起了金箍棒。

    孙悟空看了看土地爷又看了看七仙女，“你说她们是奉王母之命来摘桃子的？”

    “那......”那年纪不大的仙女想说话，却被边上的仙女拦住了。

    “恩，没错，她们是奉王母命令来摘桃的。”土地爷点头确认道。

    “哦，那就摘去吧！”孙悟空有些可惜地说道，来天宫这么久还没打过架呢！身子骨都有些朽了。

    “多谢猴王，多谢看守。”土地爷则是长松了一口气，那恭敬的态度就差给孙悟空磕一个了，他就怕这猴王在这蟠桃会的节骨眼上弄出什么幺蛾子。

    “唉，等等！”

    正要招呼七仙女换个地方摘桃，却又被孙悟空叫住，他腿脚一软，若不是有那根拐杖撑着，土地爷差点跪倒在地。

    看着土地爷有些摇摆的身躯，孙悟空有些疑惑，

    “土地你这身子有些虚啊，得吃俩桃补补了。”

    “不敢不敢！”土地爷慌忙说道，膝盖有些软了，“我滴个大爷啊！你别害我了行不行啊！”

    土地爷已经感受到有七道异样的目光落在他身上了，若是他没吃过蟠桃倒也不会这么怕，但该死是他吃过啊！

    “问你个事啊，你原来说的那个蟠桃大会是个啥？俺老孙怎么没听说过？”孙悟空道出了他叫住土地爷的原因。

    “原来是这个吓死我了。”他还以为孙悟空想说什么事呢！土地爷如释重负，为猴王解释起来了。

    那蟠桃会乃是王母娘娘设宴，大开宝阁，宴请诸仙之盛会。请的都是大仙大能，有......

    不等土地爷报人名，孙悟空就摆手道，“不就是王母娘娘请客吃饭吗！你就告诉我吃的是什么就好了？”

    听得孙悟空此等不敬之语，那七仙女刚想开口呵斥，便又想到这猴子原来的凶威，不由得又停住了嘴，只是怒视着孙悟空，以此作无声的抗议。

    看着这一道道愤怒的目光，孙悟空并未放在心上，这几个小娃娃年纪不大，万一被老孙吓出个好歹，那王母怕是要找我的麻烦。

    看着猴王质询的目光，那土地爷有些迟疑到说道，

    “大抵是一下蟠桃御酒仙肴之类的吧！”

    听到土地爷这话孙悟空便失了兴趣，原以为那蟠桃大会上有什么好吃，那他还去混个座次，不想却是这些东西。

    御酒仙肴，他这些日子天天饮宴，吃了不知多少，那蟠桃就更不用说了，他就住在蟠桃园里，伸手就能摘得下桃子，那蟠桃大会对他着实没什么吸引力。

    失了兴趣，孙悟空就不怎么想凑这个热闹，对了土地爷摆了摆手，便又要去桃枝上睡觉去了。

    土地爷长松一口气，连忙招呼着七仙女离开此等，他就怕七仙女和孙悟空起什么冲突了，这猴子要是一生气把这七仙女给......

    那他可担待不起，他可从来没有怀疑过孙悟空的胆子，这就是个胆大包天的货，你要说他敢大闹天宫，土地爷都信。

    毕竟一个敢躺在蟠桃园吃桃的猴子，你说它什么事干不出来？

    土地爷领着七仙女去别处摘桃子去了，猴王则是又躺在了桃枝上沉入了梦乡。

    蟠桃园的阴暗角落，一双阴暗鬼魅的眼睛缓缓睁开。

    花了不少时间七仙女才从蟠桃园里采取到够数的蟠桃。

    “今年的蟠桃这么少，成熟得好像不多的。”几个仙女的嘀咕声让土地爷额头直冒冷汗。

    承受着巨大的心理压力，只得土地爷把七仙女送出蟠桃园，方才稍稍好转。

    “唉～这一关不知道能不能过去。”土地爷摇头叹息着回到了蟠桃园里。

    众人不见出，却有一道身影从蟠桃园里跳出，直追那七仙女而去。

    七仙女在回去路上讨论着今天的所见所闻，比如说那只很凶的猴子和疑似偷桃的土地爷，讨论正激励事，然后她们七人忽然听见一道熟悉的身影。

    “定！”

    话音落在，七仙女的身形便立在原地，动弹不得。

    这是怎么了？正当七仙女惊慌失措时，一只猴子跳跃而来，好吧，这下她们更慌张了。

    正在靠近的这只猴子与孙悟空长得一般无二，只是面容上多了些藏不住的凶戾之气，不过见识过孙悟空凶相的七仙女，却把他当成了孙悟空。

    为了方便，这只猴子就是叫做假悟空吧！

    假悟空越靠越近，七仙女心中的慌张也越来越强，它要做什么？他要做什么？该不会......

    却见假悟空一把抢过了她们手中的果篮，恍然鲸吞把篮子中的蟠桃吃了个一干二净，还吐出了一地的桃核。

    吃光七仙女手里的蟠桃，这假悟空捻个诀，架了朵云就飞离了此地。

    只留下了七仙女仍旧被定在原地，有些可惜。

    那假悟空驾着云直奔瑶池而去，目的很明显了，蟠桃大会。

    不多时，假悟空便来了瑶池宝阁，却见此处琼香缭绕，瑞霭缤纷，处处结彩张灯，好一派繁闹之景。

    此处桌案齐整，却因还未到开宴之时，所以尚且没有仙人来到。假悟空扫目望去，却见几个酒水仙官，正在洗刷碟碗，那边上码着一大摞酒坛大缸，那是酿制好的琼浆玉露。

    还有些许女仙正在不远处准备菜肴，那假猴王跳入中央，一脚踹倒几条桌案，砸碎些许瓷碗，巨大声响引来了众人的目光。

    那假猴王吐出一口烟气，弥散此等，在场的仙官女仙皆是陷入沉睡之中，没有要她们的性命，她们便是最好的人证。

    这假猴王翻身落到那酒坛之上，轻轻一怕，破了就酒坛的泥封，不用碗碟，只把脑袋神曲酒坛酒缸中，一阵牛饮鲸吞，不过十几息，一个半人的巨大酒坛，就让这假猴王生生喝干！

    这假猴王酒气熏天，但看面容，却如常色，看着样子酒量比起那真悟空要好上不少。

    “爽！”假猴王吐出一口浑浊酒气，呻吟一声，却觉得还差点意思。

    身形一跃而去，双爪抓住横梁，双脚抓住那喝口的酒坛边缘，也不回看，腰腹发力一甩，那巨大酒坛就砸进了那供给众仙落座的桌案之中，将其撞了七零八落。

    丢完一个酒坛，这假猴王又掀开了一个酒坛，再次“咕咚咕咚”一阵豪饮，那酒水淌湿了他的衣衫，又是挥手一丢。

    “砰！”的一声炸响，四分五裂，瓷片飞溅。

    之后如法炮制，不多时，这原本齐整繁华的瑶池宝阁已经一地狼藉，那假猴王喝干了酒水，正扒拉着那些仙肴大口朵颐，也不用筷子什么的，也不嫌弃油腻，用手爪抓着就往嘴里塞，吃了多少倒是不清楚，不过这铺地白石美玉却是尽染油污，脏乱不堪。

    似乎是有些噎着了，那假猴王锤了两下胸口，没有效果，看见边上一白银宝石制的小酒壶，伸手就要去拿，手爪伸到一半，这假猴王忽然身形一震，痛叫一身，整只猴都腾跃而起。

    一张金帖从假猴王的怀中飘出，落在油污的地上的，那金贴上浮现出几个字符。

    “时机已到，速速离去。”

    这假猴王没有急着去捡那金贴，而是扯开衣衫看了看，一道烧伤，规格与那金贴一般无二，这伤口从何处来的，显而易见。

    不管伤口，假猴王再度拿去那白银小壶，一口吸干其中的酒水，把酒壶捏瘪丢开，这去捡那金贴。

    看清金贴上的文字后，假猴王眼中浮现了一丝怨愤，而后又收于眼底，重新把那金贴揣进怀里。

    一个腾跃，架云离开，只留下这瑶池宝阁的一地狼藉。

    过了多时，那假猴王的迷烟失效，瑶池的仙官侍女渐渐转醒，先是迷糊的看了眼周围，然后有些不敢置信的揉了揉眼睛，

    “这这这......”

    这一地的狼藉破败疯狂地冲击着仙官的眼睛，他们不约而同想起了昏迷之前看到的那只猴子，那只猴子是谁呢？蟠桃园看守孙悟空！

    “不好了，不好了......天大的罪责啊！天大的罪责啊！”

    原本狼藉的瑶池，瞬间变得鸡飞狗跳了，这样的瑶池若是被来赴宴的众仙看见，那天庭的颜面就荡然无存了。

    孙悟空这个名字，在短时间内再一次传遍了整座天宫，唯一不知道这个消息，就只是孙悟空本猴了，这个家伙正舒舒服服地躺在桃枝之上酣睡呢！

