    温柔乡是英雄冢，但是要是能控制自己的欲望，那么就能成为化被动为主动的力量了。

    “那是，那是，这个小子也是艳福不浅，老道也是挺羡慕的。”鸿钧道人只能这么打哈哈了，难道让他去反对啊，明显不能嘛，没看到还有他在，能反对得了，无疑在做梦。

    “如此就是了，道友，到时候可要来嘛，不然本尊要将你的紫霄宫搬走了。”

    听着威胁的话，鸿钧道人只能苦笑一声，连连点头：“那是，那是，道友大婚如何不到？”

    “那就好，那就好，本尊等着你的礼物，如此，本尊就告辞，现在量劫也差不多了，可以了，也该回去通知一下后土了，整理一下，怎么说也是本尊的正妻，一定要母仪天下，当然娲儿也是，一样要装扮的漂漂亮亮的，唯有如此，才能让本尊满意，让天下人满意。”

    鸿钧道人面上是称是，可是心中却是大骂着，这是你的婚礼跟着天下有什么关系，真是瞎胡扯嘛，但还需要恭维着：“就是，就是，道友大婚乃是天地喜庆之事，实乃幸事幸事。”

    陈宇也是高兴，说了几句之后，就带着女娲回去了，留下鸿钧道人一个人在擦着汗，不容易啊，真的是挺不容易的事情，总算是熬过来了，哎呀，怎么给忘了，不过现在说出来了，总不能追着过去说吧，算了，只能慢慢来，自己就是被他绕进去了，真是太狡猾了一点。

    “夫君，你真的是好狡猾，娲儿确实喜欢的很。”女娲捂着嘴偷笑着，这是很少能见到的，再怎么说也是曾经是自己的老师，虽然现在已经脱离了，不过笑着就不太好了，一直强忍着，到了这里，就忍不住了，实在是好好笑，真的很有一套，将他绕进去了。

    “也没什么，只是这个老道想要脱离天道而已，但是那里那么容易，天道虽然比我现在要弱，但毕竟是洪荒天地的意志化身，可不是随意能够改变的，一旦过了头，整个洪荒世界都会改变，要不是娲儿与我关系密切，也不能这么轻松的解除掉，至于他，难啊，很难。”

    女娲一听，不自觉的为自己感到庆幸，随后就疑惑的问道：“夫君，难懂真的没办法？”

    “办法到是有，只是需要特定的时间段才行，一个就是开天辟地之时，一个就是回归混沌之时，这两个点都是能够有机会摆脱天道的，好比我吧，就是第一个选择，当初对抗天道就是这个原因，不想成为傀儡，不惜一战，还好我的运气不错，得到了不少的好处啊。”

    女娲听着原来如此，只是这两者都是很难，开天辟地之时，生灵还没有成长起来，如何与天道对抗，自然是没有可能，至于他嘛，明显是一个特例，运气是太好了，但是后者呢。

    “后者嘛，不仅是因为回归混沌的关系，更多还是要抗拒混沌侵蚀之力，总之是非常艰难的，不是想的那么简单，所以想要真正的脱离出天道来，那是必须要抗拒的，天道之力也是最为弱的时候，毕竟一个世界走向轮回，那么自然而然的削弱，但是另一股力量更强。”

    女娲一听顿时大为庆幸，幸好有夫君在啊，要不然自己也不能脱离天道的束缚了，运气也是不错的，现在要好好的回报自己的夫君才是在，最好可以替他生一个孩子，那是最为完美的，但也知道很困难，在困难也要试一试，否则自己也会不安心的，不能放弃心中所愿。

    “好了，我们也不要在讨论这个了，回去吧，好好休息一下，穿上最美丽的新娘衣裳，成为我正式的妻子，那就是最好的礼物，相信你一定不会让我失望的。”陈宇深情的望着她。

    女娲听着心中麻麻的，但是那种甜蜜没有缺少过，现在更加丰盛了，没有丝毫的怨言，有的只有心中的期望，成为他真正的妻子，这一次的婚礼就是最好的礼物，想着更美了，而口上娇羞的说道：“坏人，真是一个大坏人，不理你了，你自己找你的美妾去吧，哼哼。”

    女娲就急匆匆的回到自己的房间中去了，心中的异样根本无法停止，只是陈宇根本不放过，跟着进来了，然后深情一吻，将她彻底的融化了，随后一点反抗的意识都没有，连身上的衣服怎么消失都不知道，直到两人彻底的负距离接触之后，让她醒悟过来，但已经晚了。

    清醒片刻就沉静在他疯狂的冲刺之下，整个身体只能紧紧地抱着他，不敢有一丝放松，想让自己更好地伺候，但是明显不够持久，一次次的欲仙欲死，让身体没有力气了，想要强迫着自己坚持，都没有丝毫的把握，最后变成一滩烂泥一样，一动不动任他冲击。

    “好哥哥，好夫君，饶了我吧，真的不行了，娲儿不行嘛，啊啊啊……”

    最后真的幸福的晕过去了，陈宇看到后，也是挺无奈的，化作叹息，抱着她休息了。

    在他们休息之后，梅灵子等人已经从祭坛显化法则下了，醒悟过来，真的是让他们受益匪浅，境界上是得到了不少的提升，对于他们的帮助还是很大的，相互对望一眼，一个个看的出心中的喜悦，没错，这就是他们的师尊给于他们礼物，也是最后的一件礼物了。

    虽然不舍，但是他们不想一辈子呆在师尊的庇护之下，所以上一次询问他们的时候就知。

    “师尊，我们不想一辈子在您的庇护之下活下去，这样虽然不会有危险，但是会让我们生出懒惰之心，也许对于追求大道理念也会淡薄很多的，所以希望能够留下来，用自己的当时追求大道，即使死也没有遗憾，请恕徒儿等不孝，不能在您老人家跟前伺候了。”

    陈宇听着，沉默了一会儿，看了看他们，却是笑着说道：“哈哈哈，好，这样才好，本尊交出来的徒弟，怎么能差，现在你们一个个都有亚圣的实力，本尊已经很安心了，只要在努力一点，大道圣人不是没有可能的，看看镇元子就知道了，他能成，你们也能成。”

    四人虽然不知道镇元子的事情，但是无疑透露了一个信息，那就是已经有人成为大道圣人了，那么他们如何不行，要知道可是圣主的弟子，无论如何都不能差的，心中更加坚定。

    “如此也罢，为师也不会强迫你们，但是一定要好好的活下去，活着才能有希望，死了就一点都没有了，这里将来就交给你们，至于会变成什么，为师也不会过问，事事都有可能，万事万物没有定论，能不能成就大道之路，都是要依靠自身大的心，坚毅的心，那才是路。”

    “是，师尊，我等明白，一定不负师尊厚望，活出一个天地来，绝对不会给你丢脸的。”四人都是严肃的回答着，心中也是一样的严肃，没有一点遗漏，真诚无比的誓言。

    陈宇看着也点点头，没有在言语，消失在他们的面前，这也是他们最后的选择。

    “好了，我们现在该为师尊做最后的事情，师尊师母们的婚礼一定要隆重，不然我们会愧为师尊给我们的恩赐，这一次是我们最后的心意了，将来能不能再见到师尊都难说。”梅灵子作为大师兄，自然有大师兄的气度，现在师尊要飞升到更高层次的世界，如何不高兴。

    “恩，大师兄说的不错，我们该为老师好好地举办好这一次婚礼，不让师尊失望。”

    很快四人就开始分工了，整个无极洞天的原住民已经后来加入进来的生灵，都是开始准备起来，让整个无极洞天变得喜庆洋溢，祥光漫天，洋溢着无上的热情以及温馨。

    随着最后的祭坛融合完成，陡然一道霞光升起，顿时让整个无极洞天都沉浸在这一片美景之中，而随着禁制的开启，霞光立马冲天而起，直射苍穹，庞大的力量震动四方，无极洞天周边房源亿万里都是满布霞光美景，在其中的生灵都会放下任何的芥蒂，成归于好，好事成双的一件多于一件，简直就是美不胜收，多多益善的情景，非常的融洽和谐的感受。

    而其中的修炼者更加感觉深厚，在这里修炼没有任何的心魔障碍，非常的顺利，一天能够突破好几个境界，短短时间内都能抵达地仙境界，简直就是神了，不敢想象的神奇。

    至于天地之间的大能，却是知道圣主的婚礼即将开始，一个额飞快的带着礼物上门去，可没有像他人一样指定时间，而是凭着天意而来，这祭坛就是如此，一个信号而已，让他们都知道大婚要开始了，不用在多么疑问，漫天的煞气更是被冲烟消云散，可见信号的强烈。

    没有一个敢于怠慢的，简直就是疯狂的涌去，能见上一面都是值得的，何况还能一睹前所未有的盛况呢。

