    第310章 通天教主VS老子，诛仙阵难破（求订阅支持。）

    可更让所有人忍不住心中震惊的：‘那通天教主竟早知道老子会来？’

    但紧接便又都是反应，定是那通天教主猜到的！

    可刚反应，紧接便再次反应：‘当是那秦天道人猜到的吧？’

    却是但看截教众人表情就知道，就只有那秦天道人修为最低，同时却又是最淡定，其一个小小仙道的练气士，为何可以如此淡定？

    远远天际隐身下。

    宫装绝色女仙的宓妃也再次忍不住道：“那通天教主可以先知老子要来，恐怕接下来也不会吃亏吧？”

    女娲同样美眸好奇悠悠道：“如果没有那秦天道人，这次通天教主定是吃亏吃定了，不仅会在那元始手上吃亏，同样会在那老子手上吃亏。

    如今有那秦天道人，我倒也好奇接下来又会发生什么？”

    而一直淡淡眼皮微垂的秦天，如果是之前还感应不到什么，毕竟真就只有仙道的修为，但此时却有清晰的感应，光天上就有三波人在注意着自己。

    西岐阵中，同样不知有多少道神识在注意着自己，毕竟就是那老子洪荒第二阴人，但也不如自己阴！还是要排在自己之后的。

    那么从自己这个洪荒第一阴人身上，显然就应该可以看到点先机，接下来要发生什么了？却根本没有必要盯着通天教主，只要盯着自己就行。

    但秦天即使心中明白，想到接下来的一幕，还是下意识不由微抬眼向着老子、元始之间看去。

    ‘唰！’

    瞬间便清晰感应到不知几人目光也都一起向着两个老阴比看去。

    因为秦天却清楚记得后世封神演义原著记载，可谓：（话说元始见老子驾临，同众门人下篷迎接，二人携手上篷坐下，众门人下拜，侍立两旁……）

    似乎并没有什么问题，但秦天注意的却是“携手”两字！两个老阴比不会真当众“携手”吧？便就仿佛后世两个老教授牵手一起逛街一般，那情景……

    然而不想刚看过去，紧接两个老阴比竟然还真是“携手”上芦篷席殿，但见两个老手牵在一起，秦天眼睛不由看呆，所有人目光似乎也都被引导下向着两个老阴比的老手看去。

    瞬间远远天际。

    女娃精卫：‘呃…………’

    宫装也美目古怪：‘…………’

    女娲同样美眸诡异一下，两个老阴比总是一起便罢了，怎么从不知道两个老阴比竟还会牵手？

    另一边。

    天庭四大将军、卷帘大将、五方五帝，也都一下不由看得傻眼。

    同样西岐阵中不知多少人。

    至少幽冥界血海冥河老祖就忍不住老嘴抽一下，也老眼中闪过诡异之色：‘那老子、元始都是洪荒无数年不喜女子之身，不收任何女弟子，如今又老手牵在一起，两人不会双修了吧？’

    双修，洪荒中的双修自不止男**阳双修，那只是正常的一种自然之道的双修，便就仿佛大道阴阳生太极，阴阳同时又代表着男女。

    即阴阳生太极，太监即是一，然后再一生二，二生三，三生万物。

    世间万物生灵同样是，天地阴阳交合而产生交合之气，孕育洪荒万物生灵，男**阳交合亦可诞生下一代，即男女之道其实亦是天道大道！

    但洪荒中偏就有些里外，不仅洪荒中有里外，人类中同样有许多“例外”，即他们男人不喜女人，反而男人喜欢男人。

    一瞬间两个老阴比的牵手，也让所有人心中几乎都忍不住生出“联想”，那老子、元始两位圣人，不会吧？

    秦天也忍不住看得嘴角一抽：‘这是两个老阴比向洪荒宣布自己出柜了吧？’

    瞬间原本就一片寂静的四周天地，一下也不由更加寂静下来。

    通天教主同样脸色不由‘茫然’一下：‘这二位道兄？’

    西岐阵前。

    芦篷席殿上。

    老子也不由淡淡道：“通天贤弟摆此诛仙阵，反阻周兵，使姜尚不得东行，此是何意？吾因此来问他，看他有甚么言语对我。”

    元始天尊同样淡淡道：“今日贫道自专，先进他阵中走了一遭。”

    就只有秦天知道的，原本老阴比后边却又还有一句‘未曾与他较量’，这次则显然动手了，所以后边的一句也省略了。

    不想老子竟依旧无耻的道：“你就破了他的罢了。他肯相从就罢，他若不肯相从，便将他拿上紫霄宫去见老师，看他如何讲。”

    ‘唰！’

    瞬间整个天地都是再不由尴尬一下。

    你就破了他的罢了？那阴险卑鄙的元始天尊如果能破阵，又何须你老子虚伪的再过来？

    更尤其还说的，好像元始天尊轻易就能破阵一般，明显还不知道元始天尊已是败在了通天教主的手上。

    而无人知道，接下来秦天同样知道，然后应该就是没有然后了。

    即两个老阴比携手上芦篷席殿，但只不咸不淡的说两句话，然后就没有然后了！既然破阵这么好破，其两个老阴比都来了，为什么不破阵偏要等着？又是在等什么？

    难道其两个老阴比还没有信心破阵？如果能破阵的话，又为什么要等？

    而果然。

    接着两个老阴比老眼皮一垂，便就没有然后了，自是要等西方两位教主前来，两个老阴比才会破阵，一举败通天教主，再夺通天教主的诛仙剑。

    但这一次，通天教主同样没进阵，反而一直站在诛仙阵外等着。

    然后很快一息，两息，三息，五息……

    西岐阵前芦篷席殿上两个老阴比便就仿佛睡着了一般，来了也不破阵，但诛仙阵前通天教主却还在“等着”。

    于是瞬间，整个天地也再不由尴尬下来，并所有人目光也都再不由向着通天教主望去。

    而紧接果然，通天教主眸光一闪，却不给两个老阴比好过，直接便开口喊道：“两位道兄既然来了，又说的我的诛仙阵如此好破，此时还不破阵，莫非两位道兄没有信心能破我阵？”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

