

　　“妈！”王杰叫了一声之后，却没有再说什么，而是看向了陈默。
　　
　　这个时候，张玉也转头看到了陈默，然后有些好奇的问道：“咦！这位是你的朋友么？阿杰。”看着陈默的脸有些熟悉，一时间却想不起来自己在哪里看到过！
　　
　　“哎！还是我来说吧！”陈默笑着说道：“我和你儿子不是朋友！”
　　
　　“什么？你和我儿子不是朋友？不是朋友你在他的别墅里做什么？”张玉脑海中回想着这个人到底是谁，一边有些皱眉头的说道。
　　
　　“我是……！”陈默还没有说出来，张玉就接过话题，说道：“你是陈默？”
　　
　　“哈！看来你已经知道了，还不错么，能够记得我的样子！”陈默说道。
　　
　　一下子，张玉直接站在了王杰的前面，对着陈默说道：“你过来做什么？阿杰，打电话报警！”
　　
　　张玉已经在世俗界生活很久了，所以对于自己是武者后天二层的修为，倒是一时间没有反应过来。但是转头去见到自己的儿子傻傻的没有任何动作，只是有些嘟囔着什么，就皱皱眉头后，只能自己掏出手机报警！
　　
　　对于自己的儿子在关键时刻掉链子，倒也没有什么好埋怨的！再说了现在是法制社会，就算是这个叫陈默的闯进房子里，又能如何？
　　
　　“嘭！”的一声，张玉手中的手机，却被陈默扔出的玻璃就被相撞，然后双双~飞了出去！
　　
　　“唰！”的一声，陈默直接就越过酒吧台，直接站在了张玉的面前。
　　
　　“不用打了，我想你还是先想想现在该如何把！”说完，直接就一个巴掌甩出去！
　　
　　“啪！”的一声，直接将张玉一巴掌打蒙了！
　　
　　“你敢打我？”张玉手捂着脸颊，吃惊的看着陈默。长这么大，还真的没有人打过自己耳光！
　　
　　“打你？打你都是轻的！哼！既然你想要谋夺我的东西，那么就要承受我的反抗！”陈默说道。
　　
　　张玉突然放下手，然后直接就冲陈默一拳打出！她是武者，虽然等级不是太高，但是出拳还是没有问题的。
　　
　　“啪！”的一声，陈默一个巴掌，就将冲向自己的拳头给拍到一边，反手就又是一个巴掌。
　　
　　顿时，张玉就明白，眼前的这个叫陈默的人，不是一般人。而且自己的调查报告有问题，竟然没有查出来陈默是武者。
　　
　　“你！你是武者？”张玉有些惊讶的说道。
　　
　　“不错！你比你儿子要清醒的多了，不过也就这样的！”说着陈默就要上前将两个人都弄晕过去！
　　
　　“别！你别过来！这件事情我错了，你要是想要什么，我都答应！”张玉是个痛快的人，见到陈默走向她，就知道事情要遭！所以赶紧道歉并开出条件！
　　
　　“呵呵！完了！本来上次王杰来找我的麻烦，我应付过去也就算了，没有想到你们却忘不了属于我的东西，想要将我的东西全部夺过去！既然如此，那么就要承受我的怒火！”陈默说道。
　　
　　“对！对不起！陈先生，这个事情是我错了！我可以给你赔偿，只要你开口！”张玉说道。
　　
　　“不用了！在你们张王两家人决定如何对付我的时候，就已经决定了你们的结果！”陈默说着，对张玉的脖子就是一手刀，直接将其打晕在地！
　　
　　这期间，王杰一直看着事情的发展，却说不出什么话来！就算是看到自己的母亲被陈默给打晕在地，也只是害怕的向后挪了挪，却依然没有说什么。而且这个家伙的嘴唇，明显的有些哆嗦！
　　
　　“软蛋！”陈默看到王杰的表情后，有些鄙夷的说道。还真的没有想到，这位王杰本来应该上来反抗的，却丝毫没有什么行动。
　　
　　“嘭！”的一声，陈默手起掌落，将王杰也给打晕在地！然后掏出银针，给这两母子都扎了一针，才将其收入乾坤珠内！
　　
　　这两个人后面有用，所以现在先将其收入乾坤珠，等醒了再说！
　　
　　现在乾坤珠内有四个人，包括郭华和李元。这些人被陈默放入乾坤珠后，没有放到其他地方，而是直接扔到了大蛇生活的坑里面，让他们先陪着大蛇吧，顺便也让大蛇监视着他们！
　　
　　对着别墅客厅，来了几个洁净术以后，转身走了出去。不过开门的时候，已经变成了王杰！易容项链比较不错，只要陈默看到的人，都可以成为其伪装的对象。
　　
　　来到地下车库，发现这里竟然有着好几辆车，所以就直接将一些suv等车，全部都扔到自己乾坤珠内！甚至还有一辆大皮卡，让陈默开心不已！这是一种进口的皮卡，非常的大，整体看上去都要比普通的皮卡大一圈！
　　
　　将其除了跑车以外的汽车，全部都收到了乾坤珠内，这才挑了一辆汽车，开了出去！至于说别墅区的门卫什么的，自然不会拦截。
　　
　　本来今天晚上他是不准备去找张王两家的麻烦了，想要陪着沈婷婷一起吃吃饭，谈谈人生谈谈理想什么的。但是没有想到却被沈博宇给打扰了，所以心中的戾气自然可想而知！
　　
　　对此，想要发泄的话，只能是张王两家的人倒霉了！
　　
　　“轰！轰！”陈默一脚油门下去，跑车发动机轰然爆响，夜色渲染的马路上，直接就是一个急加速，冲着张王两家的驻地飞驰过去！
　　
　　此时，张王两家的家族，却在书房里坐着聊天。
　　
　　“永昌已经去了两天了，怎么没有消息传过来呢？”张白枫皱着眉头说道。
　　
　　“是啊！王兴腾一起过去的，他也没有给我消息！这是怎么回事呢？”王瑞和也是一样，皱着眉头说道。
　　
　　“你说，有没有可能……！”张白枫有些不确定的问道。
　　
　　“不！不会的！陈默这个人咱们都调查清楚了，没有什么特别！就算有特别，又能如何？张永昌和王兴腾两人，都是后天六层的高手，在咱们家族来说，已经是比较高的战斗力了，难道两个人后天六层的武者，还对付比较一个种地的？”王瑞和说道，此刻他不仅是说给张白枫听，也是在说给自己听。
　　
　　按说，张永昌和王兴腾两人已经去了这么长时间了，无论如何都应该有个信息发回来！但是到现在也没有任何信息，这就有些奇怪了！
　　
　　对于安排去找陈默的两个人，张王两家的族长，还是有些信心的。都是家族精心培养的人才，不会被一些东西所引诱，那么可能就是有以外发生。
　　
　　“这样，如果明天还是没有什么消息的话，那么咱们再安排人手去看看！”王瑞和说道。
　　
　　“也只能如此了！永昌他们究竟是怎么了呢？”张白枫有些不自然。因为从昨天开始，自己总有种心悸的感觉，这种感觉让他非常的不安，究竟是什么事情，让自己这么不安呢？富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

