    合约方面，池元给出张嵩的报价是一期节目20万。

    在整个娱乐圈里，综艺节目里20万一期的片酬确实很低，但张嵩就是一个素人，虽然因为在奥运现场唱了一首《中国人》而爆火有了一些名气，但素人就是素人，20万的价格已经不低了，甚至可以说是相当高了。

    池元给出张嵩20万的报价，其实很大一部分原因还是看中了张嵩的才华，想要提携一下张嵩，毕竟雪中送炭的恩情，远大于锦上添花。

    在娱乐圈，综艺节目的片酬大致分为六类：

    一类就是当红idol，对外报价1400万左右一期，实际酌情低一些。

    二类就是一接一整季，大概3000～5000万。

    三类的话都是200～300万一期，而且基本不挑节目，只要钱到位，只要有档期就愿意上。

    四类的就是正要红起来的艺人，大概100万一期。

    五类的50万左右一期。

    最后还有一类，属于比较边缘化的，大概30万一期。

    张嵩现在，说不好听点，连最边缘化的都不算。

    虽然张嵩的热度目前来说很高，但这种热度众所周知，持续不了太久，要不就趁热打铁捞一波，要不就好好提升自己，多出一些好作品。这还要看个人的选择。

    8月27日，也就是明天，《一往无前的蓝》会在魔都浦东新区周渡消防救援站举办媒体开放日活动，作为节目嘉宾，张嵩也要出席活动。

    张嵩很有自知之明，有着清晰的定位，所以他签的是两期节目，一次性录制完成。也就是辛苦个两天一夜，就可以赚到40万，这波不亏。

    如今卡里有了十几万，留了10万在模拟空间使用，其余的张嵩直接打到了母亲的卡里。

    钱刚转过去，张母就打来了电话。

    “儿子，你现在正是用钱的时候，你自己留着，我和你爸不缺钱，不用给我们转，你留着找个女朋友，都25了，不小了，我和你爸都着急抱孙子……”

    “妈，我还有事，先挂了。”

    张嵩匆匆按下挂断键。

    这要是不挂，张母再说一个小时都不会累。

    现在的父母，哪个不是提到自己孩子相亲都跟打了鸡血一样……

    事情处理完，张嵩安心看演唱会。

    两个小时后。

    演唱会落幕。

    观众们开始有序退场。

    周佳琳和璐璐没有走。

    张嵩看了周佳琳一眼，没有理会，径直走向周淑伶。

    “张嵩，今天谢谢你了，有你在，我明天的演唱会录播视频一旦上传，肯定又会掀起一波热潮。”

    “我也沾了天后您的光，让更多的人认识到了我，这种机会可遇不可求，我才是真正要感谢的人。所以，天后您就不要客气了。”

    “还叫什么天后呢，要是不介意，以后叫我淑伶姐就行，嫌麻烦直接叫姐也没关系，怎么顺口怎么来。”

    “淑伶姐……”

    “乖！”

    周淑伶轻轻拍了拍张嵩的肩膀，满脸笑容，有这样一个有才华的弟弟，她下一张专辑的主打曲目，不用愁了。

    “乖……”

    张嵩摸了摸鼻子，也不在意，毕竟周淑伶也四十有五了，也就比他母亲小个几岁，叫他一声乖，没什么问题。

    虽然周淑伶已经四十多了，但是得益于保养的非常好，所以看起来就和三十多岁差不多，而且性格也比较欢脱，所以心态上会更显小，这可能也是周淑伶能够保持容颜不老的秘诀之一。

    同样的年纪，为什么城市的人比农村里的人看起来要年轻许多？

    其实除了保养，很大一个原因就是心态。

    而心态，和物质条件挂钩。

    简单来讲，就是越有钱的人，越不容易衰老，看起来也会越年轻。

    “嵩嵩，等我一下，待会儿我们一起去吃夜宵。”

    “好。”

    张嵩随意坐下，开始等待。

    而这时候，周佳琳走了过来。

    璐璐没有靠近，就在不远处看着，挥舞着手臂，为周佳琳加油打气。

    “那个……张嵩……”

    “周佳琳小姐，我想我刚刚歌曲里唱的已经够明白了，所以请你以后不要再纠缠我，就当是一场游戏一场梦吧！”

    “我……对不起！”

    周淑伶对张嵩歉意鞠了一躬，然后便飞奔着离开。

    张嵩看着周佳琳逃逃也似的背影，张嵩摇摇头，叹息一声，不再去想。

    “刚刚那个是你女朋友吧？”

    周淑伶走了过来，一脸八卦。

    “淑伶姐，可以不聊这个吗？”

    “不行。”

    “那宵夜我就不去……”

    “你敢！”

    “所以，淑伶姐你还问吗？”

    “不问了不问了，走吧，我们先去点餐，王姐待会儿会过去。”

    “好。”

    一顿饭，宾主尽欢。

    对于周淑伶和王丽，张嵩个人觉得两人都很不错，对他很是照顾，不管出发点是为了什么，但是刚刚的一餐饭两人所表现出来的，不是什么客套的虚情假意，而是实实在在的建议，告诉了他很多娱乐圈不为人知的事情。虽然张嵩都知道，但是他要装作不知道，然后认真倾听，这是基本的礼貌。

    席间，周淑伶也没闲着，还发了一条微博作为感谢：“演唱会非常成功！感谢嵩嵩带来的《一场游戏一场梦》，让我再一次刷新了对他的音乐创作才华方面的认知。希望有机会，还能合作。”

    文字下面，还配有图片。

    视频暂时还没有剪辑完成，所以暂时无法供广大网友观看，但是也有不少粉丝录制的视频，虽然图像模糊，声音嘈杂，但依稀还是能听到张嵩的歌声。

    “没去现场看周天后的演唱会，感觉亏大了！”

    “张嵩还是人吗，这新歌的创作速度着实恐怖了一些！”

    “有一说一，歌是真好听！”

    “和女朋友刚分手，结果就看到了这个视频，听到了这首歌……”

    “玩着爱你的男人，爱着玩你的男人，最后嗷嗷叫全是渣男，女人，呵！”

    “兄弟，小心女拳出击！”

    “男人，呵呵！”

    张嵩也@了周淑伶，回复道：“感谢周天后的夸赞！至于合作……我相信这个时间不会太久！”

    某酒店。

    刚结束节目录制的刘天华身心疲惫的回到房间，就听到手机响个不停，于是点进微博看了一眼，因为对周淑伶和张嵩设置了“特别关注”，所以第一时间就看到了两人的互动。

    其实今天周淑伶的演唱会，刘天华也想去现场观看的，但无奈他工作繁忙，根本腾不出时间，只好作罢。

    不过现在看视频也不晚。

    当听完张嵩演唱的《一场游戏一场梦》后，刘天华心中升起无限感慨，直接转发了张嵩的微博：

    “刚刚听到《一场游戏一场梦》时惊呆了，我当时就觉得这就是华人音乐的未来，张嵩的歌声开启了我心中对于做音乐的认知。”

    “《一场游戏一场梦》，以民谣编曲形式为框架，从而配合歌曲中那种平凡朴实的原音感，有种画龙点晴的作用。”

    “年轻的时候我们都挺自卑的，对未来前途有点彷徨。后来通过音乐和组乐队把这些苦闷表达出来。《一场游戏一场梦》这首歌，我觉得就是讲的是那种‘得不到’的感觉。”

    对于《一场游戏一场梦》，刘天华的评价相当之高。

    而在刘天华和周淑伶的高度赞扬下，有人特意将音频进行提取，然后开始纷纷转发，朋友圈、微博、空间、头条、贴吧等等，《一场游戏一场梦》也渐渐被更多人所熟知。

    而张嵩在看到刘天华对他、对歌曲的评价后，回复道：“一场游戏一场梦，只是，当你不再是你生命里最重要的那个人时，它就变成了一场庄严的游戏，一场庄严的梦。@刘天华，感谢刘天王的赞赏，我会加倍努力，创作出更好的音乐，为华语乐坛添砖加瓦。”

