    太极殿内，众人为三王造反一事前来。

    每个人都有自己的打算，都在举荐自己的人上去抵御三王。

    吕雉和武则天就不用说，这两人一直在培养自己的势力。

    而诸葛亮身为司徒，一心为大汉，自然也是想要选出最适合的统兵入选！

    虽然前线有岳飞在，但诸葛亮还是不放心，打算派卫青，霍去病加上刘备的兵马前去支援。

    可刘贺哪里会让这些人如意，要是真的按照这个办法派出人手，那他的国运清零计划可就要泡汤了！

    “看来诸位已经想好了出战人选，不过，朕对你们的意见有些不一样的看法！”

    刘贺站起来，缓缓走下台阶，一字一顿说道：

    “韩信确实很厉害，不但平定了黄巾之乱，还在打败大宋一战当中立下赫赫战功。”

    “但是诸位别忘了，他这段时间一直在征战，应该给他休息的机会。”

    “再说了，他都已经封王了，正在封地处理王莽留下的残余势力呢。”

    “不过，既然是太后开口，那朕也不能不给面子，这样吧，让韩信去抵挡大明的水军。”

    你韩信不是牛逼吗，那派你去打水战，看你还能不能牛逼！

    都知道你韩信领军多多益善，但水战可没听说你打过。

    吕布你就别打了，去打大明的水军去吧你。

    吕雉闻言顿时傻眼了，没想到刘贺居然会派韩信去打大明的水军。

    虽说大明是王朝入侵，确实不能置之不理，但派韩信过去打那点水军，会不会大材小用？

    “陛下，楚王韩信从未打过水军，此战……”

    吕雉还想说什么，可刘贺却打断了她的话：“太后不必多言，你要相信一个合格的统帅，不但要陆战厉害，也要精通水战才行呐。”

    “我大汉幅员辽阔，许多地方都需要水军，此次让韩信出战大明水军，也是为了培养他的水战能力。”

    “这……这这这……”吕雉一时语塞，竟是无言以对。

    刘贺都把话说到了这个份上，她还能说什么？

    随后，刘贺转头看向诸葛亮。

    “孔明的提议不错，霍去病和卫青确实应该重用起来，但他们的战场不在大宋那边，而是大元王朝！”

    刘贺一脸施施然道：“那大元王朝在西凉境内如入无人之境，朕容不下他们！”

    “为了确保将这些人全部，彻底的赶出去，需要霍去病和卫青同时前去才行。”

    “这样吧，让卫青和霍去病统领马腾的兵马对付大元骑兵。”

    “至于前线赵匡胤那边，朕相信岳飞的统兵能力！”

    “不过话说回来，岳飞的兵马确实少了，让吴王刘濞和淮南王刘安领军过去支援吧。”

    这话，直接否定了让霍去病和卫青前去支援岳飞的建议。

    让霍去病和卫青去打大元的骑兵，当然也是不想让这两人参与和赵匡胤的战斗。

    就算霍去病和卫青打败了大元骑兵，可马腾手中根本没有多少兵马，不可能乘胜追击的。

    当然，刘贺也没打算让刘备去支援岳飞，而是让刘濞和刘安带兵过去。

    刘备麾下关羽，张飞等猛将都在，要是让刘备过去，再配合岳飞的兵马，赵匡胤那可就一点机会都没有了啊。

    这样的安排，惊呆了诸葛亮。

    陛下这是什么操作，放着有能力的统帅不用，偏偏要用厉害的统帅去打兵马不多的大元和大明？

    那这样的话，剩下的董卓和吕布怎么办？

    “陛下如此安排，那谁去对付董卓和吕布？”诸葛亮一脸不解。

    其他众人也是满脸诧异，一个个看着刘贺，等待着最终的两个统帅名额。

    刘贺不慌不忙看向武则天笑道：“皇后不是觉得薛仁贵一直都没有出战嘛，就让薛仁贵统领魏王曹操的兵马对战吕布吧。”

    薛仁贵也是武皇强者，对吕布这大汉第一飞将的称呼向来是有些不服气的。

    这两人的实力应该在伯仲之间，让这两人去打，多半是要打拉锯战的。

    要是薛仁贵和吕布能打得两败俱伤，那就更好了！

    武则天闻言脸色一变。

    对薛仁贵和吕布之间的武者之争，她也是有所耳闻，这两人对上，怕是真的会拼个你死我活啊。

    虽说她对薛仁贵的统兵能力很有自信，但万一薛仁贵上头和吕布单挑斗将，那可就麻烦了。

    薛仁贵是她麾下最厉害的一员将领，她可经不起损失。

    “这……陛下，让薛仁贵去统领魏王的兵马，魏王怕是不会同意吧？”

    武则天眼珠子一转，为薛仁贵找了个借口。

    “不同意？”刘贺冷哼一声：“魏王曹操的世子曹丕就在京都，若是他不同意，那朕可就要让曹丕受点苦了！”

    “此事，就此定下，若是曹操不服，让他来找朕！”

    “最后的董卓，朕准备让蒋王刘表率领荆州的兵马前去抵挡。”

    “董卓有十万兵马，蒋王也有十万兵马，挡住董卓应该不成问题。”

    这一翻信誓旦旦的话，说的众人直翻白眼。

    谁都知道刘表手中的兵马以水军居多，十万兵马有六万是水军！

    而董卓十万兵马有七万是骑兵！

    用水军去打骑兵，这等奇葩布置，众人还是头一次见到。

    “陛下，万万不可啊！”

    诸葛亮脸色大变第一个反对：“蒋王麾下虽有十万兵马，但都是以水军居多，加上蒋王麾下大将不多，怕是难以抵挡凶狠的西凉铁骑啊。”

    司马懿，张良等人此刻也想站出来，可刘贺哪里会给他们开口说话的机会。

    大手一挥，刘贺抢先说道：“朕已经下令给蒋王了，想必此刻蒋王已经出发了。”

    “其他四个地方朕刚才也做了安排，众人立即下去执行吧！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《随意安排统帅》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《粮草*100万担》！”

    “大汉王朝国运-5000，当前国运值38000！”

    五处战场，他用田忌赛马的姿态做出了安排。

    厉害的被派去打不擅长的水战，不厉害刘表的派去对付厉害的骑兵，像薛仁贵这样的猛将就派去和吕布硬碰硬！

    总之就是一句话，不能让这些人打赢！

