    小情侣经久未见，你喂我一口饭，我喂你一口菜，真是腻腻歪歪，甜甜蜜蜜。

    可惜李星星目前在工作期间，十分忙碌。

    吃完饭，和温秀珠等人陪同考察团到楼下享受法国大餐，下午到丝绸厂转一圈，经过琳达的同意将绘制好的锦鲤图交给绣娘，回来就是精致浪漫的下午茶时间。

    随后，李星星经常早出晚归。

    既要负责考察团和梧桐市丝绸厂的翻译工作，又要抽出时间画出自己脑海中浮现的各种锦鲤图，不能重复，不能马虎。

    即使熟能生巧，也要慢工出细活，她必须对自己和琳达的合作负责。

    三过家门而不入，说的不是大禹，而是她。

    李秀红和夏明星想见她，必须挑在考察团等人没起床或者入睡后的时间段，除此之外，他们根本见不着李星星。

    好在忙碌有所得。

    梧桐丝绸厂的丝绸质量、绣娘的手艺都很给力，经过重重考察并详细检验后，琳达表示满意，旗袍上一幅活灵活现的锦鲤图更让她眼放精光。

    “用在礼服上一定漂亮！”琳达脑海中灵感汹涌，恨不得立刻回去画设计图。

    不仅漂亮，而且实在。

    认真看起来，各种丝绸就没有一丝一毫的偷工减料，难怪好些朋友都喜欢来这里采买丝绸、瓷器、漆器等华美的艺术品。

    是的，艺术品。

    琳达认为刺绣就是一种艺术品。

    看过绣娘们从前完成的一幅幅精美绣品，琳达决定买下来用在服装设计和手袋设计方面，而锦鲤图属于另外的小订单，她只定了七幅来自李星星绘制的锦鲤图，按照她定下的尺寸，全部绣在上好的素面锦缎上面。

    五日后，经过讨价还价，双方订立价值四十万的丝绸大单，二十万的刺绣大单。

    这是一年的订单，一年后会看情况来确定是否合作继续。

    合作达成后没多久，琳达随团回沪，带走李星星画的二十四幅锦鲤图。

    由服装公司高层见证，经律师公证，李星星将著作权注册等事情委托给琳达负责，签订合约中的版权费是每幅每年一千美金，先付一年的版权费，后期会根据销量调整，用来刺绣的七幅则是一次性买断，每一幅为五千美金，一分都没少给李星星。

    李星星喜滋滋地揣着巨款回家。

    版权费总计六万九千美元，翻译费三千六百元，不包括五百元的置装费。

    李星星推辞一番，但温秀珠坚持按天数付款。

    合作如此顺利，李星星真的功不可没。

    既然资本家小姐出身的温秀珠不差钱，李星星就笑纳了。

    “娘，娘，娘，发财啦！”把美钞和现金捧到李秀红跟前，李星星笑得灿烂无比，胸膛挺得老高，“我们很长一段时间内都不会缺钱了！”

    李秀红目瞪口呆，由衷地道：“可见学习的用处！”

    她辛辛苦苦一辈子也挣不到这些钱。

    李星星啊了一声就听她继续说道：“星星，我收到你哥哥的信了，他让我监督你做卷子、复习功课，高考结束前不准再请假，我觉得非常有道理！”

    李星星急忙道：“我得整理东西，从沪上带来很多东西呢！”

    “先做卷子！那些东西我看过了，不着急整理。”李秀红可不是好糊弄的。

    李星星卒！

