    ()    凄厉的风cháo终于消散。

    虚慕阳身上的灵气消失，人已重重倒下。

    光辉过后，是无尽的灵雨从天而降，这是虚慕阳吸收的所有灵气回归自然的表现。

    仙者逝，百灵生。

    仙者生，百灵消。

    这是修仙界亘古不变的真理。

    修仙界与自然界的关系，就象是白天与黑夜，生灭轮回，循环不息。

    每当一名修仙者死去，就意味着大陆上一片灵光净土的诞生。同样的，每当一名强大修仙者的崛起，必然也伴随着大量资源的消耗，甚至是无数山川河岳的消失。

    然而对虚若谷来说，灵气可以循环，失去的生命却再不可能归来。灵雨落在他的身上，肩上，脸上，打湿了满面，化做泪痕流下。

    “弟弟……”虚若谷无声低泣着。

    “混蛋！”释无念也愤怒吼了起来。

    虚慕阳这一下天心自爆，在乾坤罩守护下虽未对他造成多大伤害，却对他的尊严造成了严重的羞辱，好比是在他脸上狠狠扇了一巴掌。

    紫府真君又如何？

    他虚慕阳照样能让你一无所获。

    下一刻何冲已冲出去，翻找虚慕阳的身躯，却是一无所获。

    脸sè已是一片惨白，他回望释无念，哆嗦着说：“愿主……兵鉴不在他身上……”

    释无念倒吸了一口冷气。

    他此行前来就是要取回玄兵鉴，却从没想过玄兵鉴可能不在虚慕阳身上。

    毕竟这是稀世重宝，是开启大阵的关键之钥，谁拿到手都不会舍得离开自己须臾，直到这刻虚慕阳说出口，他才意识到自己怕是犯了个大错误。

    虚慕阳刚才所说不是虚言，半年时间，已足够他做许多事！

    “搜！这是天神宫兴旺之基，就算是上天下地，也一定要把兵鉴给我找回来！”释无念已是不顾风度的凄声嘶喊起来，这一刻他面目狰狞，竟是说不出的恐怖。

    随着他的呼喊，何冲已冲入废墟中大肆翻找起来。

    他堂堂天心境真人，这刻在废墟里狂翻大翻，活象一只钻地鼠，丝毫不顾形象，可就算如此，又哪里找得到。

    眼看何冲将整个废墟都翻了个遍，也没找到兵鉴的影子，释无念眼中杀气已是越来越重。

    他回头怒视虚若谷：“你的好三弟！”

    虚若谷心中震惊，知道虚慕阳已彻底将这位无念愿主激怒，忙低头道：“愿主明鉴，此事与我虚家无关！虚若谷愿代表虚家，发动所有人手，倾尽全力找出兵鉴下落！”

    “找？怎么找？”

    虚若谷深吸了一口气回答：“我了解我三弟，他既然说了已有安排，只怕兵鉴真得就不在这里。不过我刚才进来的时候，看这里庭院干净，象是有人长期打扫。我三弟素来在生活上不修边幅，除了一身衣着，其他根本懒得打理。尤其是这落难时刻，更不可能有心思整理庭院了，只怕是另外有人负责这里的卫生。另外我刚才看那石桌上，摆有四sè小菜。三弟对俗世饮食素来无爱，如今摆上这酒菜，多半是与人共饮。虽然他将碗筷撤去，但我还是看得出来，他之前怕不是一个人在这里。”

    “你是说……”

    “他一定把兵鉴交给别人了！”虚若谷斩钉截铁地回答：“只要找到这个人，就能找回兵鉴。既然是酒菜新热，那这个人走的时间应该不长，只要我们查出这个人是谁，就一定能拿回天神宫想要的东西……”

    释无念眼神亮起：“何冲，立刻查一下这段时间虚慕阳和什么人在一起。”

    看到释无念认可，虚若谷终于松了口气，心中亦是暗道：弟弟，终归是辜负你的苦心了。

    在虚慕阳眼里，天神宫的每一个人都是不可信的。尽管释无念口口声声无杀人灭口的意思，但谁知道他说的是真是假？也许只是为了哄住虚家。一旦兵鉴真的到手，说不定就要大开杀戒。虚家既然介入了，就算不知道全部内情，至少也知道事关重大，那就有被灭口的可能。

    但天神宫要是得不到兵鉴，灭口就没有意义，再加上额外的泄密威胁，虚家便可无忧。

    然而这只是虚慕阳的看法，他所接触的，是当初破阵时暗怀鬼胎的天神宫人，他的视角决定了他不可能再相信天神宫任何人。

    虚若谷却不这么想。

    不管怎么说，虚家也是莫丘四大家族之一，地位显赫，声望极高，人脉更是广布全国。天神宫一旦灭虚家，必然在莫丘引起大动荡，牵连必广，引发内乱也说不定。天神宫虽强，却终究是扎根在莫丘这片土地上，依托于凡人和大量的普通修仙者建立起的超凡地位，不会轻易干这种自乱阵脚的事。杀一个虚慕阳，影响的只是虚家，灭一个虚家，影响的却是整个国家，意义完全不同。

    因此虚若谷坚信，就算天神宫拿回了兵鉴，也不会真灭掉虚家，反而有可能借机卖好，分虚家一些好处，冰释前嫌。

    这不是没可能，毕竟虚慕阳不是天神宫所杀，而是自杀，xìng质上要让虚家好接受得多。

    但是反过来，如果没能拿回兵鉴，天神宫怀恨在心，暗地打压虚家，使其从巅峰位置上跌落，衰败，最终无疾而终的可能xìng却比灭虚家满门更大。

    死者考虑的是生存，活人要考虑的却是如何才能活得更好，让家族辉煌延续。

    所以他更愿意全力帮助释无念找回兵鉴，争取谅解。

    这两兄弟在同一件事上的看法，却是有着本质上的不同。

    虚慕阳的xìng子略有些偏激，虚若谷则稳重许多。但虚慕阳深知兵鉴的重要xìng，虚若谷对此却是一无所知。

    到底谁的想法更准确，事情未发生，就无法分辨对错。

    就在思考的时候，一声嘹亮吼叫突然从天边传来：“什么人在此地释放灵威，惊扰世人，当我洗月派无人吗？”

    “洗月派的人来了！”何冲叫道。

    释无念却是哼了一声：“何冲，做你的事。虚若谷，你随我出迎，我到要看看洗月派又能把我们怎么样？”

    琼州边远之地，洗月派就算派人主持，想来也不是大人物。只要洗月派大佬级的人物不来，谁能阻他释无念？

    这刻远处数道人影飞来，为首一人黑袍长髯，双目有神，背后还背着一把长剑。

    这刻远远看到释无念，正想喝令，突然间心神一颤，揉了揉眼睛，仔细看去，吓了好大一跳，从空中直接跌落下来，双臂一抱叫道：“洗月派南百城，见过无念大愿主，不知道大愿主法驾亲临，还请恕罪！”

    释无念看了那南百城一眼：“你小子到是有些见识。”

    那南百城已笑道：“大愿主天人之姿，在下南百城忝为洗月派安阳府分堂主事，有幸领万仙谱，见过愿主图容，总算是未有冒犯。”

    这所谓的万仙谱，说白了就是修仙界的护身符。

    修仙界里各种奇葩甚多，有那老不知趣的，最爱做凡人态游戏风尘。如果谁有眼无珠冲撞了高人，那就真是自己找死了。

    谁也不知道自己什么时候就碰上一个这样的货sè，因此就有人做出了这群仙谱，绘有各地天心境以上真人真君的形象，以资识别。

    当然这万仙谱不可能真的将所有大能之士都囊括进去，一些强者更擅于改头换面之术，但有总比没有好。

    发展到后来，这万仙谱又多了个功能，就是修仙界排名，分什么新秀榜，真君榜，基本上就是实力划分。

    仙台境到是没有排名，一来本来就人少，谁也搞不清。二来仙人也不是凡人可以随意划分的，万一不小心惹恼了哪位仙人，那真是死得冤了。

    释无念是天神宫四大神君之一，成名甚早，早年在修仙界也是威名赫赫，因此他的相貌，万仙谱上却是有的。再加上他心xìng高傲，从不屑改头换面的“委琐之行”，因此南百城到是一眼就认出他来。

    反到是虚若谷和何冲，万仙谱上有他们，但排名甚为靠后，且画工甚糟，南百城并未认出来。当然，就算认出来了，在释无念这尊大神前，也不会有什么可在意的。

    南百城是安阳府一带的主事，虽然不在官府不掌实权，但身为脱凡境百炼期的灵师，附近诸官，各路仙修，哪个见了他不是毕恭毕敬，奉一声仙师？

    没想到这刻见了释无念却如老鼠见猫，屁都不敢哼一个，吓得他身后一群人也个个哑口，不知对方是何来路。

    他们却是连万仙谱都没资格看上一眼的。

    这刻南百城上前，鞠躬道：“不知无念大愿主法驾为什么会亲临琼州小地？有什么事，大愿主只要吩咐一声，在下定为愿主效犬马之劳。”

    释无念冷哼一声：“不需要了，我们在这里办些事，你们离开就行了。”

    南百城的脸sè立时变得尴尬起来。

    不过只是想了想，南百城已拱手道：“大愿主这话就说得不对了，这安阳府是我洗月派管辖的地方，我们才是这里的主人。愿主虽是紫府真君，终究是客，岂有客人让主人走的道理？”

    “你说什么？”释无念眼中已放出神光，瞪住南百城，一股无形灵压慑住南百城，南百城只觉得仿佛有座大山压在自己肩头，竟是动弹不得。

    他苦苦撑住，依然艰难回道：“大愿主要做事，我南百城当然阻不了，不过在下身负门派监察之责，却也不能就这么离去，还请大愿主见谅。”

    他看到释无念的第一眼时惊恐万分，回过心神后却是迅速镇定下来，这刻竟也是豁出去了。

    在来之前，他看到远处灵气冲天，其势惊人，就知道多半不是自己能对付的麻烦，所以早早就捏碎传令讯符，通知了门派。在看到是无念愿主亲临后，更是又捏碎了一块加急密令，这加急密令不单可以告急，更是可以给出少量内容。事发仓促，他只来得及在袖子里写下愿主亲至，虽话语模糊，但想来洗月派已能理解。

    洗月派现在派来的人已在路上，而自己要做的就是在这段时间里把对方留下来。

    如果释无念一句话就把自己赶走，让门派强援看到，那以后自己在洗月派也没什么前途可言。

    反过来，如果能顶着释无念的压力，与其对峙，为门派强援的到来拖延时间，则是为门派立了一大功。

    他自是挡不住释无念哪怕一秒钟的，但这里毕竟是洗月派的地盘，释无念敢在这里杀洗月派的人，那是打洗月派的脸，只要他还没疯，应该还不至于这么干。

    南百城这也是拼了，赌了！

    修仙界为了前程而敢于拼命的可从来不少。

    “这么说你是非要监视我了？”

    南百城陪着笑回答：“愿主误会了，愿主远来是客，在下只是想尽地主之谊。不管怎么说，我安阳分堂也算这里的地头蛇，愿主有什么要处理的事，大可以知会一声，南百城愿率手下效犬马之劳。”

    旁边一群修仙者也是有眼sè的，这刻一起抱拳回应：“愿为愿主效犬马之劳！”

    释无念哪可能让他们帮自己寻找唐劫，一旦找到人，只怕第一个就先自己关起来细细审问到底是什么事。

    能让真君出动的，都不会是小事！

    正要说一句不必了，没想到南百城眼珠一转，已注意到旁边的废墟。只是看了一眼，已沉声道：“乞难，查一下这里原来住的是什么人？”

    听到这话，释无念立知不好，以洗月派对这里的熟悉，只怕很快就会将一切调查得一清二楚，顿时起了杀人灭口的心思，但转念一想南百城肯定已将消息传回，这里又是事发之地，人虽然可以杀，这口却是灭不掉了。

    心中愤怒，只能暗骂虚慕阳临死还给他惹个大麻烦。

    自杀的方法有很多，他偏要自爆天心，只怕就是为了引洗月派介入。

    南百城不知道死神已经在他们头顶转了一圈，旁边一名修者已飞速退离，片刻后回来，手中已拿着一本册子，仔细翻查过后道：“找到了，半年前这家宅院出售，是个外地的少年买下了此宅。”

    “外地少年？”听到这话，释无念眼中已放出神光：“他叫什么名字？”

    那修者正要回答，没想到南百城手快，已一把抢过册子，看都不看就将其毁去。

    “你……”释无念勃然大怒，正要动手，南百城手一搭，已按在那修者的脑门手，灵劲暗蕴，扬声道：“大愿主既然来了，哪有说走就走的道理，今后传出去，我洗月派竟然连愿主来了都不招待一下，实在是丢了颜面。至于这宅子主人的消息，不过小事一桩，只要愿主肯留下来，洗月派自会将消息双手奉上。”

    看这样子，只要释无念不答应，下一刻南百城就会灵劲催动，爆掉那修者的脑袋，也是当机立断之极。

    释无念怒极反笑：“你以为这对我有用吗？”

    “当然没用。紫府真君，神念通天地，一念生万法，施法于无形之间，我这点雕虫小技，怎么可能挡得住真君。”南百城笑道。

    他这话一出，大家这才明白眼前站着的竟是紫府境的高人，一时间全吓的瘫了。

    南百城却是继续道：“不过愿主要杀我容易，要阻我却难。愿主远来此地，想来不是为了杀我洗月派的人吧？”

    释无念立时滞住。

    六大派之间并不和睦，相互之间多有鹾龌，但矛盾并不公开化，只有私底下的暗斗，却没有表面上的明争，上门打脸这种事，对他们这种人来说，是轻易不会去做的，平白惹怒了对手，对自己却是没什么好处。

    这刻南百城已继续道：“还是请愿主在这里稍等片刻吧。”

    释无念哼了一声：“好小子！多少年了，已不知多少年看到如此有胆气的小辈了，洗月派最近还真是人才倍出啊。不过可惜，终究是见识浅了些。”

    说着释无念已微微扬手。

    他手微扬，南百城已吓得面如土sè，心想难不成释无念真要拼着和洗月派结怨也要杀自己。

    没想到释无念只是朝着他身前空处一指，只见先前那被他一掌震碎的册子竟已纷纷结合在一起，复原成先前的书册，直飞入他手中，甚至连页数都停留在先前位置。

    “这是……返本归源法？”南百城惊叫起来。

    “不，是时之道念。返本归源法虽可返本归源，却需要事先对归源之物有足够的了解。时之道念则不同，它只是让目标回到一个指定时间前的样子。”释无念微笑着回答。

    “道念……掌道天尊？”南百城骇然。

    真君与天尊，虽然同为紫府，但是两者之间又有差别。

    术，法，神通，道，修仙者能力的四大表现，惟有掌道者方可称天尊。

    若没有掌道，那就算入了紫府，也只能称真君。

    这刻释无念却是遗憾地摇了摇头：“小道而已，哪里称的上真正的掌道，只能用于这般死物，大道无疆，谁人能掌？就算是天尊，地仙都做不到的……”

    说着他已翻开书页，目光停留在先前那页上，很快找到自己需要的讯息。

    “唐杰，十二岁……”释无念喃喃吐出这个名字。

    就在这时，何冲跑过来，正要说什么，释无念已挥了挥手：“我已知道此人是谁，我们走吧。”

    眼看他要走，南百城大急：“大愿主请留步，我派三叔祖听说大愿主法架亲临，已经亲身赶来迎接，并命小的无论如何要请大愿主等待少许，他老人家马上就到……”

    “萧别寒那疯子要过来？”释无念听到这名字面sè突然大变，怒哼道：“老子没空见他！”

    洗月剑痴萧别寒，那是有名的武疯子，生平最嗜和人战斗。这货过来肯定是不管三七二十一要先找自己打上一架的了。

    要战，释无念自然不怕他，但他现在身负重责，哪有那心思和萧别寒打。

    问题是他不想打，有人却不放过他。

    这话刚出，只听远处一声长啸骤起，随后一道剑气冲云霄，绽放光华，威力竟比之前虚慕阳自爆天心时更加庞大，更有一股犀利剑意肆意纵横，即使远在天边，废墟处的释无念虚若谷也能感受到那凌厉战意。

    “混蛋！”释无念骂了一句。

    萧别寒来的这么快，显然是动用了传送阵跑过来找自己。

    六大国境内皆铺有传送阵，方便内部往来，往往一地有难，就是八方来援。但是传送阵本身与他国并不相通，想要过境就得跋山涉水，而且使用一次消耗灵石巨大，非重要事宜不可动用。

    释无念没想到萧别寒会这么疯，一听到自己来了就用传送阵过来打架。

    只见远处一到寒光剑影已高速掠过，第一眼时对方还在天边，下一眼已冲至近前。

    一道剑影幻出冲天剑芒，对着释无念劈下，同时传来还有一声狂放的吼声：“释无念，你来得好，和老子打一场再说！”

    “萧别寒，本人此来是为了追捕一名门下叛徒，和你洗月派无关！”释无念说着对空遥遥一按，已将这一剑化于无形。

    “只要是发生在我洗月派的事，哪件能说和我洗月派无关？废话少说，打了再讲！”

    随着这暴喝声，一名身形高大的长发中年男子已在风云中出现，随手一劈，又是一记犀利剑光开天劈地般斩了过来。

    “何冲，若谷，你们去追人，这个家伙交给我！”释无念大喝一声，全身上下已现出金sè甲胄，与当初唐劫在翠微山所见一般无二，只是金芒更盛，这刻一拳轰出，捣出滔天威势，仅是灵压就震的周围一群人立足不稳，吓得纷纷退避。

    那萧别寒却是甚不满意，叫嚣道：“你少拿天神甲来糊弄老子，拿出你的大愿神通来！”

    一剑更比一剑的疯狂劈下，瞬间天空中已布满无尽剑影，剑光所到处，小元山头尽成平地，仅是剑气余波便逼得一群修仙者纷纷抱头鼠窜。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”释无念被他气得极了，但也知道有这家伙纠缠，自己要追杀那唐杰已再不可能，惟今之计，惟有先打败对方再图后事。

    下一刻他人已飞向天空，长声道：“我发大宏愿，灭世间万般有为法……”