    “这……这是怎么回事？考验？什么考验？”

    沈天本以为双面魔君打赌输了会恼羞成怒，结果突然变幻的画风，让他一脸发懵。

    看着刚刚还要死不活的泰达阿斯此时竟然与双面魔君称兄道弟的看着自己，沈天愣了足足十几秒，这才心头恼怒，反应了过来！

    我靠，被耍了！感情刚才那惊险的一幕幕，竟然是两个老家伙在和自己演戏，看这入骨三分的演技，这两个老鬼不应该是仙帝，他们应该是影帝呀！

    “我靠，老邪神，你不地道！你看我刚才被揍的那么惨，你竟然和我演戏？”

    沈天很愤怒，翻着白眼怒瞪泰达阿斯。

    泰达阿斯坏坏的一笑，表情也是有些尴尬，看了一眼双面魔君，笑嘻嘻的说道：“小子，这你可是冤枉我了，其实刚开始的时候，我真的以为这老东西心元失守，已经堕入鬼道要杀你，可是刚才他和我对攻的时候，给我秘语传音，我才知道他是试探你，亏你个没良心的，我可是拼着元神涣散来救你，你竟然还埋怨我，真是岂有此理！”

    泰达阿斯说着话，一脸不屑的看着沈天。

    沈天有些尴尬，看了看一旁怎么看都格外恐怖的双面魔君，回想先前的事情，觉得泰达阿斯没有骗他，先前为难自己，泰达阿斯确实是拼尽全力赶来的。

    “哈哈哈，老血魔，亏你好意思说咱俩对攻？我说你就算变只剩下了元神，也不至于如此不济吧？刚才要不是我收手，你这老小子可真就连鬼都做不成了！”

    双面魔君嘴里不屑冷笑，甩着长发，摆出一脸的高傲。

    泰达阿斯被双面魔君的话说的有点尴尬，他气呼呼的骂了一声，指着沈天说道：“还不是被这个小子害的，要不是为了保他一命，又拼尽全力帮他得到这副身体，我也不至于差点耗干真元，变成这幅样子。”

    “看来你这幅样子，应该是当年的诅咒灵验了，那个人一定还活着！”

    听着泰达阿斯的骂声，双面魔君突然止住了玩笑，用一种很是沉重的语气说道。

    看着表情凝重的双面魔君，泰达阿斯的脸上也是一点阴沉。

    他眼里泛着血色的光芒，狠狠的咬咬牙，嘴里骂道：“没错，老不要脸的，那个人一定活着，等回到仙界找到他，本邪神要将他碎尸万段，以泄我心头之恨！”

    “是该报了这笔仇，他把我们还得不轻呦！”

    泰达阿斯说完，双面魔君也是发出了冷冷的笑声。

    沈天皱眉看着自说自话的泰达阿斯与双面魔君，虽然他不知道泰达阿斯和双面魔君说的那个人是谁，但是想着以前泰达阿斯和他说的话，在想着神界的那个骗局，沈天倒是有些怀疑的目标了。

    “我说两位前辈，你们说的是那个堕落在仙界的神界之人吗？”

    沈天此话出口，泰达阿斯苦笑点头，而一旁的双面魔君却是面色大惊。

    他诧异的看着沈天，猛的转头看向泰达阿斯道：“老邪神，这怎么回事，他竟然知道鸿蒙仙界的事？”

    “呵呵，老东西，别惊讶，这个小子和你我一样，原来也是鸿蒙仙界的人呀。”

    泰达阿斯说着话，招呼沈天和双面魔君坐下。

    三人席地而坐，泰达阿斯便把沈天和他的事情说了出来。

    听泰达阿斯说起和沈天经历的那些事情，双面魔君是又惊讶又嫉妒。

    他目光深邃的看了几眼沈天，随后无比怨毒的瞪着边上如同巨柱一般的裂天战斧，气的一拳砸碎地面，气呼呼的说道：“他妈的，要不是这把大斧压了老子一万年，我就算变成了这副鬼样，也真想和你一样，出去看看这凡人的世界。老血魔，真羡慕你呀，虽然只剩下了元神，这万年来但也活得精彩，不像我，妈的，被压在黑暗里永不见天日，要不是今天这小子收了裂天战斧，我还真怕自己再被它压上一万年！”

    “老东西，这么说……你先前讲的是真的？”

    听双面魔君这么说，泰达阿斯转头向着双面魔君看去。

    看着双面魔君那半人半鬼的模样，就算一向狂傲不羁的泰达阿斯，眼里都露出了浓浓的悲伤。

    原来泰达阿斯和双面魔君在万年前仙界称帝的时候就是一对好友。当时的鸿蒙仙界强者如云，在那次神界的骗局中，为了对抗其他几大势力，泰达阿斯和双面魔君义无反顾的与妖界势力结盟，来到了当时的地球。

    一场大战之下，远古牛魔大帝横空出世。

    不管是正道还是魔宗，又或者是妖族，当时在远古战场之内的各个族群无一幸免，全都卷入了远古牛魔大帝的战斗。

    看清了远古牛魔大帝是来屠杀他们这些人的，最终在几大仙帝和势力宗主的商议下，众人仓促间联手对敌，这还是鸿蒙仙界有史以来第一次仙魔联手，打的也是相当同心协力！

    可是那远古牛魔大帝实在厉害，那小山一般的庞大身躯，让人望而生畏的蛮力，再加上手中二十八万六千吨的裂天战斧，即便是仙魔联手，也不是远古牛魔大帝的对手！

    在付出了无数史上败家之后，泰达阿斯这些仙帝宗主也杀红了眼，他们忘记了来地球的目的，一心与远古牛魔大帝决一死战。

    在惨烈的战斗中，尘起尘浮，六大仙帝与两大仙圣杀红了眼，在危难关头，双面魔君凭借强悍的实力，生生挑断了远古牛魔大帝的手筋，夺走了他的武器裂天战斧，可是他也付出了惨烈的代价，被牛魔大帝挥斧重伤，最终只能用秘法将自己变成地缚灵保命，却倒霉的被压在了裂天战斧之下，如同地下的亡魂一般！

    后来的结果沈天知道了，六大仙帝与两大仙圣和重伤的远古牛魔大帝同归于尽。

    沈天第一次进入远古战场，并没有发现裂天战斧的存在。

    直到这第二次到来误打误撞，才将裂天战斧从地下拔了出来，也机缘巧合的放出了被压在裂天战斧之下的双面魔君！

    听双面魔君讲完这些事，沈天心中一片感慨。

    看着重聚在一起的泰达阿斯与双面魔君，沈天实在为当年这六大仙帝不屈的精神感到震撼。

    如果换作是自己，自己会明知一死，也要和远古牛魔大帝战斗到底吗？

    沈天琢磨着，心中有些犹豫，他感觉如果是他在当时的情况下，没准可能就趁乱溜走了，哪会与远古牛魔大帝真正的玩命呢？

    “前辈，既然你和老邪神是过命的朋友，又为什么故意试探我们？”

    沈天心里还是有些耿耿于怀，因为双面魔君先前演的实在太像恶人了。

    听了沈天的话，双面魔君哈哈大笑。

    他满脸赞许的看了沈天几眼，笑着说道：“小子，其实从我爬出地洞后，我就感觉到了你的身上带有血魔圣令，我不确定你是什么人，但我猜想你和老血魔可能有关。于是我暗中观察你们三人，发现你们竟然全是妖族，后来要不是你们先出现攻击我，我也不想找你们的麻烦，不过这样一来正好，倒是让我和老血魔又见面了。”

    双面魔君说到这里，笑着拍了拍泰达阿斯的肩膀，又对沈天说道：“我和老血魔情同手足，他要保护的人，我自然要看看你是什么人品。你虽然现在是妖族一脉，但却机缘巧合的得了牛魔大帝的血脉，当年的牛魔大帝，那是我这辈子见过最恐怖的人，所以我想试探你，结果发现你小子空有一身蛮力，真是丢尽了远古牛魔大帝的脸！”

    “前辈，这个……我怎么说以前也是人呀……”

    沈天听见双面魔君数落自己，心里感觉好尴尬。

