    来到核心舱后，玲珑就对何大清说道。

    “主人，我要开始穿越了世界了。”

    “好的，开始吧。”

    何大清就看到鸿蒙天舟的前面虚空中突然出现一道裂缝，他知道这是玲珑控制天舟打开的时空通道，等到通道稳定后，天舟就驶入了玲珑打开的通道中。

    过了一刻钟，何大清就看到天舟又从通道中出来了，于是就问道。

    “玲珑，我们到了异世界吗？”

    “是的主人，我们已经到了异界，这是一个现代科技世界，主人想要那种方式进入异界呢？”

    何大清听了玲珑的话后，疑惑的问道。

    “玲珑，这进入世界的方式有什么区别？”

    “主人目前进入世界有两种方式，第一种是主人直接进入世界，天舟会帮助主人获得这个世界的合法身份，这个身份在这个世界会有记录的，名字也是主人的名字。

    第二种是天舟帮主人替换一个人的身份，当然了，进入的还是主人的身体，不过主人会继承这个人的身份，而且天舟会改变一些人的记忆，他们就会把主人当成原来的那个人的。”

    何大清想了一下，觉得还是用第一种方式进入世界吧，毕竟第二种方式虽然还是他自己的身体，可是名字需要用别人的名字，他会感到不习惯的。

    而且这是个现代世界，也不会有什么危险，就不用了替代别人的身份啦，如果替代了别人的身份，还需要和这个身份的亲人接触，太麻烦了。

    于是他对玲珑说道。

    “就用第一方式进入这个世界吧。”

    “好的主人，那你准备一下接收天舟给你安排的身份的一些信息。”

    玲珑说完后，就用她的小手指对着何大清眉心一点。

    何大清就觉得他脑中出现了一些信息。

    何大清整理了一下玲珑传过来的信息后，发现这个世界还是一个他熟悉的世界。

    根据玲珑给的的信息，他叫何大清，出生在LN省TL市KY市松山镇象牙山，是个孤儿。

    何大清他今年24岁，18岁就离开了象牙山村，到广东去打工，现在是在一个饭店里面当厨师。

    村里的主任叫王长贵，会计叫徐兵。

    何大清突然想到这一切不都是自己之前喜欢的电视剧乡村爱情里面的桥段吗？

    长贵，谢永强，徐会计，谢广坤，刘能，赵四这些原本熟悉的陌生人，现在成了熟悉的人了。

    知道自己第一个穿越的世界是自己熟悉的乡村爱情世界后，何大清心中也不慌了。

    不过接下来就要计划一下在这个世界的发展了。

    这是何大清穿越的第一个世界，他在这个世界也不准备急着发展，主要是因为他手下没有什么人才。

    何天他们资质虽然很好，可是毕竟没有学习过，根本帮不上什么大忙。

    他穿越前已经有了个粗略计划，他来到这个世界的主要目的有两个，一就是采购物资，用来转化人口，二就是培养这些转化出来的人，让他们能独当一面。

    这个世界的时间点是2004年，本来按照一般穿越者的经验，他现在应该利用自己熟知以后的事情，来发展自己商业帝国。

    比如现在还没有开发出来的微信、智能手机，还有购物网站、支付平台等。

    可是这不是在小说中，这是一个真实的世界，何大清他也只是一个厨师。

    他没有管理经验，不会管理公司，也不懂高科技技术，更主要的是没有人脉，他只有从原世界带来的一些金条和他祖上传下来的古董、珠宝。

    他带来的这些古董、珠宝虽然可以在这个世界卖一些钱，但不会太多。

    要是他用这些钱来创办这些高科技产业，让他来管理公司，这公司铁定会倒闭的。

    就是找职业经理也不行，他根本不懂公司管理，就是被人骗了也不清楚怎么回事。

    他现在需要的是多转化一些人，让他们在这个世界利用炎黄世界的十倍时间流速来学习，因为有炎黄小世界在，这些人的资质也很好，何大清相信他们很快会成才的。

    他准备转换一些人，让他们到各行各业去学习，如管理、会计、建筑还有各种的高科技知识等。

    只有把这些人培养起来后，他就有了忠心的人手，这个时候，何大清才会大力发展自己的事业。

    现在的何大清准备先回到象牙山去看看。

    何大清前世就喜欢看乡村爱情这部电视剧，有什么理由不参与进去呢，何况村里还有那么多的美女，王小蒙，王香秀，谢小梅等等。

    何大清把一切都熟悉后，就让玲珑把他送进了这个世界。

    随后何大清就出现在了一个出租屋内，这是以他的名义租的房子。

    然后何大清把何天六个人召唤出来，让玲珑花费一点永恒神力给何天他们都办了新的身份，然后让他们拿着4个瓷器、一些珠宝和5件玉器出去找个拍卖行或者古董店卖掉。

    这其中的4个瓷器、珠宝都是何大清祖上传下来的，这次何大清也带来了。

    那些收购的黄金，何大清不准备卖掉，炎黄小世界的造化阁转化人口是需要黄金的。

    他以后为了转化人口，还需要采购黄金呢，怎么会买掉呢。

    何大清他也不懂古董和玉器知识，所以就没有跟着何天他们一起去卖古董，不过何大清也决定了，以后要培养一些古董人才，到时候在四合院世界收古董到这个世界来贩卖。

    等何天他们走后，何大清就带着何琴四个美女逛街去了，准备买一些衣服，毕竟他们现在身上穿的衣服还是五六十年代的衣服。

    何大清现在身上有两万多块钱呢，这是天舟给他安排的这个身份这几年打工攒的钱。

    何大清出去找了个商场给他自己和何琴她们四个每人买了两套衣服。

    何琴她们四个本来就长得漂亮，又是四胞胎，换了现代时装后，更是美丽动人。

    她们走在大街上，引得行人频频注目。

    何大清不习惯被人观看，买了衣服后，就带着何琴她们回到了出租屋。

    何大清回家后，又等了几个小时，何天他们才回来。

    何天他们把何大清给他们的古董珠宝总共买了六百多万，他们两人一组，是在三个古董店分别卖掉的。

    卖掉的钱都存进了何大清的银行卡里。

    不光是何大清有银行卡，就是何天他们也有的，这是天舟给他们弄新身份的时候一起办的。

    把古董卖掉后，何大清就准备回象牙山村了。

    何大清把何天他们六个男的留在了广州，让他们在这里找个工作，边工作边学习，何琴她们四个就跟着何大清回象牙山村去。

    反正何天他们随时都能回到鸿蒙天舟和何大清见面的，而且何大清给他们每个人都买了手机，他们如果有事，也可以给何大清打电话。

    晚上何大清他们找了个酒店住了一晚，第二天何大清就把工作辞了，租的房子就留给何天他们处理。

    他给何天他们每人留下一万块钱，然后把何琴她们收进炎黄小世界，就一个人就出发了。

