    第1140章梨梨结婚啦

    小姑娘愣住，“可是修白哥哥说，我那个老公长的特别丑诶……”

    裴铭之耸肩：“这你就要亲自去问问他了。我也不知道他为什么要这么抹黑自己。”

    裴修白：“……”

    “但我那个老公不是猫猫吗？”小陆梨看着纠结极了，“可修白哥哥是小老虎呀。”

    裴铭之手一挥，一只面容冷漠的灰白花纹小猫咪出现在了半空，“你说这个？”

    “对啊，”小陆梨眸光亮了，“就是这个猫猫。超可爱的！这个才是我的老公！”

    裴修白：“……”

    也不知是喜还是悲哀。

    裴铭之：“你再仔细看看。”

    半空中的“小猫咪”嘶吼了一声，看着倒是没那么可爱了，反而还有点凶。

    小陆梨呆了，愣愣的看向裴铭之，表情看着有点想哭了：“美人叔叔，我、我的猫猫呢？”

    “你不是看到了吗？”

    裴铭之残忍道：“变成老虎了。”

    小陆梨：“……”

    呜呜呜，她可爱的猫猫，怎么就变成老虎了呢！

    小姑娘委屈巴巴的看向落到裴铭之手中，瞬间变回了人形的裴修白，“修白哥哥，我没有猫猫了。”

    这种感觉无异于年少的梦突然碎了。

    她的猫怎么就成了老虎了嘛。

    裴修白看着她这可怜巴巴的样子，叹气：“非要猫？老虎不行？”

    “行是行，”小姑娘吸了吸鼻子，眼眶红红，莫名就有些难过，“但、但是猫猫比较可爱……”

    果然女孩子都更喜欢可爱的东西。

    面容冷淡的黑衣少年沉默了下，倏然，一道流光掠过，落在小姑娘的怀里，半空影像中那只在嘶吼的小老虎，蓦地出现在了小陆梨的怀中。

    小陆梨看到怀里白白软软的可爱一团，眸光蓦地亮了：“猫猫！”

    但转而她像是想起了什么残酷的真相，人突然又蔫了下去：“不对，你不是猫猫，你是小老虎……”

    就在这时，怀里的小老虎犹豫了下，略微有些不自然的，轻轻的“喵”了一声。

    “猫猫！”

    小陆梨眸光顿时又亮了起来，她兴冲冲的朝着裴铭之道：“美人叔叔，你看，我有猫猫了！我又有猫猫了！这真是太棒啦！”

    裴铭之：“……”

    真是我的好儿子，别人是为爱变性，你这是为爱变了个种族啊。

    ……

    圆了梦的小姑娘心满意足极了，回到桃源之地还特别高兴。

    她觉得修白哥哥可是真是太厉害了，又能当老虎，又能当猫猫，当然，她也很厉害，又能当锦鲤鱼，又能当咸鱼。

    他们都很棒！

    回到王宫，筱珏天尊就告诉她：“由于你跟你男朋友的事情，我刚跟你爸大吵了一架，谁也不服谁，不过，你爸暂时同意你们在一起了。”

    小陆梨欢喜：“真哒？”

    “嗯”，筱珏天尊说：“但他有个条件，不到三千岁不能结婚，你现在1800岁，差不多再等个1200年就可以了，也不长，等你成了个老姑娘，就可以嫁人了，而且这1200年里，你爸还会经常帮你测试测试一下他的身体素质，没错，也就是打他，他若是没被打死，到时候就可以跟你结婚了。”

    小陆梨皱着小眉头：“如果被打死了呢？”

    筱珏天尊：“打死就换人。”

    小陆梨：“……”

    筱珏天尊好心提醒说：“你现在进去抱着你爸爸的腿哭上个三天三夜，还来得及让他改变主意。”

    “好，”小陆梨想了想，握着小拳头，蹭蹭蹭的往宫殿里跑，“妈妈我去了！”

    “嗯，”筱珏天尊：“记得哭大声点，不然不管用。”

    “嗯嗯，”小陆梨边跑边大声喊：“爸爸，我来哭了！”

    夜蘅：“……”

    筱珏天尊心道，我治不了你，你女儿还治不了你么。

    还等到三千岁才让梨梨嫁人，那我得等到什么时候才能抱孙子去。

    小陆梨的威力显然是巨大的，最终，在她的一哭二闹三上吊……不，在她的一哭二闹三强词夺理下，夜蘅的要求最终改成——

    五百年后成婚，五百年里，测试裴修白“身体素质”时，会尽量给他留一口气。

    小陆梨毕业之后，果真去了轮回殿帮忙。

    天道那倒是偶尔能帮，她也会去帮一帮，但大多时候，都是在轮回殿里混吃等死。

    她头脑简单，性子直，被父母护着，一辈子都没怎么吃过太大的苦，轮回殿的工作轻松，再适合她不过。

    虽然是不用什么智商的工作，但小陆梨工作的也很认真，认真记录，认真的帮需要历劫的神仙们安排适合的小说剧本。

    基本上历劫回来的人都对她赞不绝口。

    曲倩倩同样也没怎么吃过苦，她也对管理国事没什么兴趣。

    由于她完美的继承了父母优良的基因，长大后长相极其艳丽，被不少人追求，换男朋友跟换衣服似的，几乎一天一个。

    但某天却仿佛看破了红尘，主动请缨，去了主管婚姻的殿里，专注给别人牵红线去了。

    张一鸣长大后，倒是没了小时候圆滚滚的胖憨样了。

    但管理国事，照样一塌糊涂。

    没少被他爸爸追着抽，但性子倒是跟他爸爸一样，特别喜欢看美女。

    倒是简西谚，老早就夺权，将他那烦人的爹从皇位上赶下来了，他对情情爱爱的没什么兴趣，一心管理着国家，大有孤独终老的架势。

    毕业之后，四人各自在各自的种族里，相聚的时间显然少了很多，但感情却未减分毫。

    转眼间，听说小陆梨就要结婚了，曲倩倩差点哭昏过去：

    “梨梨姐姐，你怎么这么早就结婚了啊，那你以后还有时间跟我们一起玩吗？”

    “有的有的，”小陆梨在试着婚服，高兴说：“我以后带着修白哥哥跟你们一起玩！”

    张一鸣赶紧打断：“那还是别了，我总觉得他每次看我们，尤其是看我和西谚弟弟的眼神都不太友善。”

    小陆梨歪头想了想：“是吗？”

    简西谚长大后，跟他爸爸一样言简意赅：“嗯，他太会吃醋。”

    “可是我还是不舍得你。”曲倩倩眼眸含泪，“梨梨姐姐，要不然你别结婚了，明年再结吧。”

    ?  ?【最多还有两章，就没啦。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

