    “能！我能！”

    杀马特在叶林的恐怖气势之下，根本没有任何抵抗的勇气，急忙点头说道。

    “你现在便随我去武道协会，我就在武道协会等待那个神秘人的大驾。”叶林说道。

    杀马特不敢违背，忙不迭地点头。

    叶林当即就要离开，不过却是忽然想到了什么，扭头冲着身后的朱阳等人说道：“朱阳，等我处理了这里的事情咱们再坐下来聊聊。你暂且替我安排一下刘老师他们。”

    说完，叶林当先走出了包厢。杀马特诚惶诚恐地跟在叶林的身后，屁都不敢放一个。至于包厢里横七竖八地倒了一地的江南武道协会成员已经江南武馆的人，此刻也是不敢逗留，纷纷忍痛爬了起来，互相搀扶着离开了包厢。

    报复？

    开什么国际玩笑！没看到他们敬若神明的江南武道协会的副会长在人家面前都像只狗一样？他们脑子里有坑才会想着去报复。

    随着这些人也纷纷退出了包厢，包厢之中就剩下了叶林的那些同学们。

    刚才叶林发飙的时候，这些人一个个噤若寒蝉，不敢说话，但是此刻包厢里就剩下了他们，这些人这才长喘了一口气。

    “朱阳，这叶林究竟是什么人啊！”刘帅拉着朱阳，脸上依旧带着强烈的震惊。

    “呵，一个武夫而已，有什么好嘚瑟的。”不等朱阳开口，一道阴阳怪气的声音响起，只见林杰带着一众与他站队的同学走了过来。

    “林杰，先前怎么不见你这么牛逼？还一介武夫，真是酸啊。”朱阳顿时不干了，劈头盖脸地就朝着林杰怼了过去。

    “武夫就是武夫，不要以为叶林能打败江南武道协会的一个副会长就有多厉害了，不怕告诉你，这江南舞蹈协会副会长也就在钱塘城有点影响力罢了，放眼整个龙国，就是一个屁！”林杰冷笑一声：“叶林这一次得罪了江南武道协会，武道协会总部一定会找回场子的，到时候这叶林定然会死无葬身之地！”

    面对林杰的嘲讽，朱阳只是一脸玩味地望着对方，良久才憋出两个字：“傻逼！”

    再也不看林杰一眼，他转头望着自己这一方的几人，说道：“刘老师，等叶林处理完了事情，咱们再好好聚聚，这一次就不请杂七杂八的家伙了。”

    刘老师犹豫了一下，笑着点了点头：“也好，我和叶林还有好多话要说呢。至于今天，我也累了，就先走了。”

    眼看刘老师要离开，林杰急忙拦住，笑道：“刘老师，我已经安排好了休息的房间，晚上就住下吧。”

    刘老师瞥了一眼林杰，目光复杂，良久长叹了一口气说道：“林杰，好自为之吧。”

    说完，刘老师大步离开，没有一丝一毫地留恋。

    今天的一系列事情，最伤心的还是刘老师。为人师，他希望他的学生能够堂堂正正，可是今天他却是看到了太多的丑恶，这让他很是心痛。

    “刘老师，我们送送您。”洛溪和刘帅已经另外几个之前站队叶林的同学纷纷跟了上去，一行人头也不回地出了包厢。

    道不同不相为谋，他们之前选择站队叶林，或许带着几分冲动与热血，不过也意味着他们与林杰已经不是一路的人了，继续留在包厢里不是找气受么？

    包厢里，就剩下了林杰一众人，一个个脸色难看。

    “林少，咱们送刘老师的礼物，都还在呢。”高峰在林杰身边低声说道，语气有些复杂。

    “哼，那老东西不识抬举！”林少怨愤地瞥了那一堆礼物，狞笑到：“既然如此，那就别怪我不念过往情谊了。还有那刘帅，别以为自己创业就有多牛逼，就看他明天以后还能不能笑得出来！”

