    陆先生……还没从“半城”这两个字里回过神来的许温暖，听到这三个字，神情又愣怔了一下，然后就将刚刚走神时，盯向窗外的视线轻轻地拉了回来，她都还没想好落到哪里，眼角的余光就扫到了陆半城那道好久不见的身影。

    去年他和她领完离婚证后，就再也没了联系。

    直到年底，她和秦芷爱一同出去吃饭时，无意之间听秦芷爱提了那么一句，知道他因为工作的缘故，在一个月前，去了美国，回来的时间未定。

    因为有秦芷爱的这层关系在，许温暖心底很清楚，自己和陆半城迟早会碰上面，只是她没想到会碰的这么突然，所以在触及到陆半城身影时，她的大脑瞬间空白一片。

    管家从鞋柜里，帮陆半城拿了鞋。

    陆半城温和礼貌的开口说了句“谢谢”，弯身换鞋，然后直起身，刚准备往屋里走，目光就捕捉到了坐在沙发上，身影有些僵硬的望着自己看的许温暖。

    他的后背紧绷了一下，心底忽的就翻滚出一层熟悉的痛感。

    “半城哥，你不是中午才下飞机的吗？怎么现在就过来了？”走出沙发一段距离的秦芷爱，浅笑出声。

    陆半城听到秦芷爱的话，快速的垂下了眼皮，遮挡住望向许温暖的视线，然后拼命地压了压体内不断起伏叫嚣的情感，才嘴角挂着一抹笑容，冲着秦芷爱声音平缓的回：“航班因为天气原因，取消了，所以改签了头一天的机票。”

    “这样啊……”秦芷爱弯了弯唇角，指着沙发，又开口：“……半城哥，快过来坐……”边说，秦芷爱边看向了管家：“去给半城哥倒杯茶。”

    “是，太太。”听到吩咐的管家，飞快的冲着餐厅走去。

    陆半城往屋里迈了两步，离沙发还有一段距离时，他想到他和她离婚之前，他一靠近她，她就变得紧张不安的身形，脚步情不自禁放缓了下来。

    他不动声色的往许温暖坐的地方看了一眼，比起刚刚他第一眼看她时，她整个人已经放松了许多，可神情还是略微有些凝滞。

    既然当初义无反顾的选择退出她的世界，还她安宁，现如今又何必惊扰她？

    陆半城垂在身侧的指尖，弯了弯，下意识地握成了拳头，随即就将视线落在了秦芷爱的脸上，像是想起什么一样，语气自然地开口问：“生哥呢？”

    “公司有点急事，在楼上的书房。”秦芷爱说。

    “那我上去看看他吧。”陆半城一边说，一边望向了许温暖，仿佛是在看陌生人一般，客套疏离的冲她轻轻轻颔了一下首，就转了方向，冲着楼梯走去。

    上了二楼，一直走到一楼看不到的地方，陆半城才停下脚步。

    他微微侧头，冲着楼下客厅沙发上坐着的许温暖和秦芷爱看去。

    一年多没见，她比离婚前，气色健康了许多，人也成熟了一些，更美更动人了。

    也不知道她在和秦芷爱聊些什么，眉眼弯弯的，笑着灿烂夺目。

