    “鬼剑，你这混蛋。”

    素来冷静过人的马卡尔大哥也失去了往日的风度，两眼怨毒的死死盯着空中的巴特，恨不得把他碎尸万段，挫骨扬灰。

    “去死吧鬼剑！”

    马卡尔兄弟高举着手中的三叉戟，他们按下三叉戟上的一处开关，三叉戟的头自动打开，一颗颗形体虽小，但是射程远，穿透力十足的特制子弹朝巴特射去。

    巴特灵巧的躲开，没被伤到一丝一毫，不过马卡尔兄弟本来也没打算用这种手段就能清除掉巴特。

    他们已经认清鬼剑放在新世界里也是大海贼，要想对付他一般的招数根本不管用。

    啪啪几声响，有几颗马卡尔兄弟发射的子弹爆裂开来，黄色的刺鼻粉末迅速波及到一大片空域，巴特身上和罗宾身上也不免沾染了些许。

    “鬼剑，这是你逼我的，让这座岛为你陪葬吧，你们所有人都逃不了。

    除了战斗之外，我还兼职船上的医生，尤其擅长药物制作，我本来觉得用不上这个东西，制作它也不过是留下一个保险，但是现在这份大礼就送给你。”

    马卡尔大哥狂笑道，他的弟弟也是满脸兴奋嗜血的神色。

    巴特眉头紧锁，他不明白这两个家伙在干什么，但是干的一定不是什么好事，所以他立马一记岚脚过去准备把这两个不剩多少战力的家伙解决掉。

    不过马卡尔弟弟双手一拍，立即消失不见了，同时消失的还有搭着他肩膀的大哥，只留下一片绿叶晃晃悠悠的从空中落下，并马上被炙烤成灰。

    离开之前，他们还朝着海军的方向丢了几个大药瓶，让他们身上也沾染了不少药粉。

    麻烦的能力，巴特旋即张开了自己的见闻色去感知马卡尔兄弟的去向。

    如果他没有想错的话，马卡尔弟弟的能力应当是位置交换，能够交换任何他接触过的人或者事物的位置。

    巴特的鬼笑也正是因为和他有过接触，所以才被他用一片叶子就换走了。

    看来这两个人的计划还真的相当缜密，早就做好了预案，就算是最坏的情况他们都能够脱身。

    只是这药粉是什么？

    巴特仔细凝视了一番没有发现其中的端倪，他毕竟不是医生，不过这药粉绝对是没毒的，他的身体没有任何异常。

    “可恶，马卡尔兄弟要跑，狡诈的海贼。”

    霍根中将脸色难看的骂道，让邪恶的海贼从自己身边溜走这是他的失职。

    马卡尔兄弟跑了，鬼剑决不能再让他跑了，霍根死死的盯着空中的巴特，但是心中却又无可奈何，不是每个海军都修行过六式，至少他不是，所有没有什么空中作战能力。

    果实能力才是他战斗的主要方式。

    要是鼯鼠中将在这就好了，霍根暗叹。

    尽管海军中人才济济，各类强者层出不穷，但是鼯鼠中将的剑术水准在整个海军中都是名列前茅的，是一位赫赫有名的剑豪，实力相当不俗，最重要的是他修习过海军六式，能够将鬼剑从空中打落。

    就在霍根再度命令队伍中会月步的精锐去空中袭扰尽量将人打落之时，意外发生了。

    虫岛的昆虫们不要命似的向海军、巴特和罗宾发动袭击，并且越来越多，最后整座岛屿的昆虫都暴动起来了。

    许多昆虫的眸子变成了赤色，变得异常凶悍嗜血，把映入眼帘的一切活物都撕个粉碎，而海军、巴特和罗宾则是最吸引他们的攻击对象。

    一时间整座虫岛各种昆虫不断的嘶鸣，嗡嗡的振翅声不绝于耳，地上昆虫掀开山石，毁坏草木，从各个地方钻出来，密密麻麻一片几乎下不去脚，天空中也是黑压压的一片，一眼望不到尽头。

    此时的马卡尔兄弟在岛上不断的转换位置，每一次拍手就到一个新的地方，这些地方都是他们做好的标记点，预先放了一件马卡尔弟弟接触过的东西。

    他们在各个地方抛洒一种可以激发昆虫凶性的药粉，只要闻到的昆虫都会变得狂躁不已，弑杀好斗，随着海风吹拂，这种药粉的气味逐渐扩散到全岛。

    至于海军和巴特、罗宾沾染上的粉末，则是一种吸引昆虫的药粉，等若是把他们当成了活靶子，被激发了凶性的昆虫将会疯狂攻击他们，除非气味散去，否则直到死都不会停止。

    “嘻嘻嘻，你们这些混蛋，见识一下我的厉害吧，这可是我特意制作出来，用来以防万一的东西，威力绝对够大。”

    马卡尔大哥说道，不过他们兄弟二人也不轻松，虽然他们身上没什么药粉的味道，但是被激发了凶性的昆虫可不会管他们是谁，照样攻击，只要是活物，就难逃一死，只是攻击他们的昆虫没有那么多罢了。

    这也是他们不到万不得已绝不会使用药粉的原因，他们也无法规避昆虫的攻击。

    “啊，救命啊。”

    “开枪，快开枪。”

    “不行啊，根本打不穿它们的甲壳。”

    海军士兵们陷入被动，面对源源不断且防御力惊人的昆虫他们也低挡不住，若非霍根战斗力不俗，尽可能牵扯住了几只体型堪比海王类，比小山还要高大的虫王，他们恐怕的处境更为不妙了。

    不过饶是如此他们的处境也已经危险到了极点。

    又一只新的虫王赶到了战场，对海军士兵们发起了进攻，海军的阵型立马被冲乱了，几个上校都被牵扯，没人能腾出手，因此他们被打的四散而逃。

    关键时刻，一道凌厉的剑光闪过，小山般大小，外壳比钢铁还要坚硬的虫王被破开了防御，它的外甲上被斩出了一道深厚，绿色的血液从中涌出，强烈的疼痛刺激的它仰天长嘶，不顾一切的四面攻击。

    “鼯鼠中将，是鼯鼠中将来支援了。”

    海军士兵欢呼。

    鼯鼠神情严肃，立刻命令道：“保护伤员，有序后退。”

    面对整个岛屿的昆虫大暴走，就算是他也挡不住。

    这些体型庞大破坏力惊人的虫王虽然可怕，那些体型虽小，毒性十足咬一口就能要命的小虫同样令人畏惧，再说光是这数量也够惊人的，除非他们是不死之身，否则根本撑不住，杀都杀不完。

