    第二十四位面

    守护国宝行动

    ·

    晋城深山国宝保护基地。

    几个人影在夜色的遮掩下，悄悄朝着基地的深山里前进。地上都是杂草和竹叶，踩在上面沙沙作响。

    但夜里的风吹过葱茏大树，树叶簌簌地摇晃，遮盖了几个人的脚步声。

    他们穿着黑色的衣服，几乎全副武装。毕竟熊猫又被称作“食铁兽”，一爪子拍死一只豹子也不在话下，锋利的牙齿更是厉害，才有“食铁”威名。

    他们并不是大熊猫亲近的饲养员，因此，靠近对方自然很有风险。哪怕熊猫长得都圆滚滚，可毕竟是猛兽。论战斗力，大概没什么动物是它的对手。

    几个人悄悄接近了基地。

    熊猫饲养园里没什么动静，隔着栅栏可以看到里面葱翠的景色，水池旁横放着一些竹子，一只圆滚滚的熊猫就趴在竹子上，懒洋洋的模样，像是村头乘凉睡觉的大爷，看起来有点蠢。

    但是又有些莫名的萌感。

    但众人的目标不是这只大熊猫。

    大的熊猫，他们根本无法带走。

    惊动了大熊猫，一爪子能拍死人的力气，恐怕他们都走不出这个基地。而且熊猫体型庞大，重量也惊人，就算成功麻醉，如何运输出去也是问题。

    因此他们的目标是刚刚出生，五个月以内的熊猫宝宝。这时候的熊猫体型小，可以被轻易抱起来，比较好带走。

    几个人慢慢走向栅栏。

    年幼的熊猫看护比较谨慎。有些会放它们和父母生活，定期检查身体，有些就干脆让它们在室内玩耍。

    他们这次是有备而来，轻易进入了基地深山，接下来只要潜入栅栏，利用他们带来的装备，就可以潜去室内，悄无声息地带走一只熊猫宝宝。

    国宝的价值不言而喻。

    这种珍贵的生物，才让一些有钱人认为值得饲养，是配得上身价的宠物。重金足以引诱人做出违法的事情。至于熊猫偷出去以后，主人会如何饲养，或者处置，那就和他们没有关系了。

    正在几个人准备潜入基地的时候，忽然有人吸口冷气，低声惊讶道：

    “等等……这里怎么有一只？”

    语气十分惊骇。

    几人的视线纷纷移向一旁的树下。

    葱茏巨大的树下，树叶和竹叶胡乱地铺着，深绿浅绿的颜色之中，一只黑白的小软团子映入了眼帘。

    几个人都愣了。

    这虽然也是在深山中，但是却在饲养园之外。这只熊猫怎么会在外面？

    这软团子似乎一点也没意识到自己的处境，趴在竹叶上睡得正香。它身上白白软软的，萌萌的黑色耳朵顶在小脑袋上，睡梦中还小小地砸吧着嘴。

    他们也曾在各种媒体上见过熊猫，但这只似乎更加白软，小小精致的一个软团，脑袋趴在自己的小黑爪上。

    “……”

    几个人对视一眼，心里古怪。

    而正在他们犹豫的时候，小软团悠悠睁开眼睛，醒了。

    它似乎才三个月大，走路都不稳，磨磨蹭蹭地朝着栅栏爬去。

    _

    软团子：媳妇窝来惹…

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈软团子绝对是男主黑历史啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

