    这一记剑指，看似只是苏莫随意击出，但却是极度的强大，几乎达到了他七成的实力。

    剑威磅礴浩大，惊天的威势，如同剑神临世，让得所有人都面色大变。

    “怎么可能？”

    “这么恐怖！”

    “好强！”

    哗啦啦，几乎是一瞬间，便有大量的龙族强者站了起来，包括族长龙苍。

    他们都是被苏莫这一记剑指震惊了，如此威势强大的攻击，几乎比虚神第二变还要强不少。

    “什么？”

    遭受攻击的龙啸天，最能感受到这一击的强大，让他瞬间头皮发麻。

    不过，由于距离太近，剑指的速度很快，根本来不及多想，他只能极力抵挡。

    “碎！”怒喝一声，龙啸天双爪齐出，狠狠的抓向迎面而来的剑气。

    随着他双爪探出，他的两只手爪，瞬间膨胀，变的如同磨盘般大小，金光闪闪，龙力沸腾。

    轰！

    一声爆响，两只硕大的龙爪，狠狠的抓在了剑气之上。

    然后，接下来一幕，却是让得所有人，均是目瞪口呆。

    啊！

    只听一声惨叫响起，威势强大的龙啸天，全身猛然一震，随即直接倒飞了出去。

    轰！

    又是一声轰响，龙啸天的身躯，洞穿了大殿的墙壁，直接飞了出去，瞬间消失无踪。

    静！

    大殿之中死寂一片，所有的人均是面色呆滞，满脸的不可思议。

    一招！

    龙啸天被击飞了，毫无抵抗之力！

    所有人均是心中大震，这一战的结果，龙啸天真是完败了，败的非常的彻底，这出乎了众人的预料。

    这让众人觉得极为不可思议，就算他们都知晓，苏莫战力强大，但也不可能这么强大吧！

    要知道，龙啸天的战力，非常接近虚神第二变的强者。

    而苏莫能随意一招就击败龙啸天，这种战力，简直不可想象。

    难道说，苏莫已经有了远超虚神第二变的实力？

    这让不少人顿时倒吸了一口凉气，这种天赋，极度的可怕。

    龙腾暗暗的摇了摇头，果然，和他想的一样，龙啸天完败。

    他的实力，其实和龙啸天所差无几，对方就算比他稍强一丝，但差距也是非常的小。

    而他，从来不认为，自己能超越苏莫，哪怕修为大大领先。

    龙苍的脸色很难看，族中第一妖孽，修为领先的情况之下，还不是苏莫一招之敌，这让他面上有些挂不住。

    嗖！嗖！

    这时，两名龙族强者，急忙飞了出去，前去查看龙啸天的情况。

    大殿之中寂静无声，众人均是在等待，等待龙啸天返回。

    他们也不担心龙啸天有什么大碍，毕竟，苏莫那一击虽强，但还不至于能击杀龙啸天。

    片刻之后，龙啸天回来了，但却是被两名龙族强者搀扶着走进了大殿之中。

    龙啸天的脸色苍白不已，气息极为虚浮，嘴角还有一丝血迹残留。

    他面色极为难看，一阵白一阵红。

    走进大殿之中，感受到众人的目光，他心中羞愧不已，只感觉脸上一阵火辣之感。

    他堂堂圣王榜第一，被修为低于自己的人，一招击败，这简直是奇耻大辱。

    不过，败了就是败了，他也不会多说什么，说的越多，越是下不来台。

    “前辈，你认为，以我现在的实力，有没有资格和你们合作？”苏莫面带微笑，凝视着龙族族长龙苍。

    龙苍闻言，深深的吸了口气，面带感慨之色，道：“苏莫，不得不说，你的天赋，让老夫都心惊不已！”

    对于苏莫的天赋，龙苍并没有什么怀疑，只是，苏莫的天赋，貌似比他原来想象的还要可怕。

    这种人物，已经彻底的成长了起来，在天荒之中，已经很难夭折了。

    因为，就算是他亲自出手，也没有绝对的把握，能斩杀苏莫了。

    “那我们就合作吧！一起诛灭真魔族和巫族！”苏莫面带微笑的说道。

    龙苍闻言，面现思忖之色，他心中有些拿不定注意。

    苏莫的潜力自然不在话下，再过个几年，天荒无敌也没有多大的难度。

    只不过，对付真魔族和巫族，可不是开玩笑。

    两族不仅实力强大，在神路都有众多的强者，虽说从神路返回不容易，但若是两族被灭，两族的强者肯定会不顾一切的杀回来。

    所以，龙苍可不会因为苏莫的天赋，而草率决定。

    当然，无论如何，他们龙族也要和苏莫交好，如此逆天的天才，又有龙腾这层关系，他必须重视。

    沉吟了片刻，龙苍道：“苏莫，我们合力对付真魔族倒是可以，但彻底剿灭，就言之不妥了，你的雄心未免太大了！

    “又何不妥？”苏莫问道。

    “你有所不知，虽然现在真魔族和巫族，只有虚神境三变大能坐镇，但是，两族在神路之中，有大量的虚神境强者，尤其是真魔族，实力超越你的想象！”龙苍叹了口气道。

    他不是不想灭这两大种族，但是，一旦真的剿灭了，后患无穷。

    他龙族虽然强大，但是也不想与做无谓的牺牲。

    “前辈的意思是说，你们可以给予真魔族和巫族打击，但是不会剿灭两族？”苏莫沉声问道。

    “不错！”龙苍点了点头道。

    “既然如此，那我们也没有什么好谈的了，告辞了！”苏莫无奈的摇了摇头，长身而起，向对方抱了抱拳。

    既然对方不愿意，那他就自己出手。

    没有龙族的帮助，他也照样能剿灭真魔族和巫族，因为，他很快就能突破到武圣境大圆满。

    一旦他突破到武圣境大圆满，就有斩杀虚神第三变的实力。

    那个时候，虚神境四变大能不出，无人能与他争锋。

    至于巫族和真魔族，目前在天荒，并没有虚神境第四变的大能坐镇。

    “龙腾，替老夫送客！”龙苍并未挽留苏莫，招呼龙腾送客。

    “是，族长！”龙腾应声，随即便引领苏莫离开了宫殿。

    “族长，我们真的不与苏莫合作？”待苏莫和龙腾离开之后，有龙族强者向龙苍问道，苏莫如此天才人物，正是他们需要拉拢的对象。

    “他与真魔族和巫族的恩怨，我族还是不要插手，静观其变为好！”龙苍摇了摇头道，因为剿灭巫族和真魔族，对他们龙族来说，并没有多大的好处，只有无尽的后患。

    至于拉拢苏莫，完全不需要，只要有龙腾这层关系在，苏莫永远是他龙族的朋友。

    众强者点了点头，这样也好，他们倒要看看，苏莫如何以一己之力，对抗真魔族和巫族。

    “龙腾，晓晓那丫头呢？”

    苏莫和龙腾联袂向祖龙星之外飞去，苏莫疑惑的问道，他并没有看到晓晓。

    “晓晓在闭关，我并没有通知他！”龙腾道。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，略一沉吟，再次取出一枚晶石，留下自己的精神烙印，递向龙腾，道：“你暂且就留在龙族，一年之后，天荒将会剧变，苍穹门出世，到时候有需要，我会想你发出召唤！”

    “好！”龙腾闻言，顿时精神一震，郑重的收下了晶石。

    “苏莫，你的行踪可能已经暴露，离开之后多加小心！”龙腾告诫道。

    “无妨，天荒已经没有人能杀死我了！”苏莫自信的说道。

    少倾之后，苏莫和龙腾分别，离开了祖龙星。

    他要为剿灭真魔族和巫族做准备了，至于太阴族，就看他们识不识趣了。

    （PS：我的微.信.公.众.号已经更新了‘太古异体榜’，以及接下来的情节分析，大家可以关注我的公.众.号观看，公.众.号上搜索‘百里龙虾’即可关注。）