    “这下子要发财了！竟然有这么多的资源！”

    “是啊，没想到何家和聂家的积累如此丰富！”

    “这种丰厚程度，就是我们方家巅峰的时候，都是远远不如的啊！”

    方家众人为之惊叹。

    毕竟，当初何家和聂家绝对没有巅峰时候的方家厉害，但是一晃多年，何家和聂家同样是成为了庞然大物。

    虽是借助了不少从方家掠夺而去的资源，可是方家之人还是要感叹一句他们的手段了得，否则绝对是无法做到这个地步的了。

    现在有了这番积累，相信方家重新崛起，真的只是一个时间问题罢了。

    到时候，方家必定是比起当年鼎盛的时候更加强大！    只因现在没了何家和聂家这些绊脚石，必定是会更加的如鱼得水了。

    殊不知，不等方家感慨完毕，楚言已经抬手将这些资源全部收走。

    “这……”方家之人全都傻眼了。

    这是什么情况？

    为什么楚言全部收走了？

    “楚言阁下，你这样做未免太过分了吧？

    即使你对我们方家有恩，但是岂能如此做法，将全部的资源都收走！”

    “是啊，楚言阁下，你这样做有些过火了，这一件事，我们还要禀告族长，方可做出定夺！”

    “没错，如何瓜分，需要我们方家商量之后，才可收取，楚言阁下直接收走了全部的财宝，这不合适！”

    方家之人表示不服。

    楚言虽然居功至伟，但是他也不能全部收走宝物的啊，如此一来，方家岂不是颗粒无收了？

    对此，楚言则是轻笑一声，道：“若非是我，你们方家已经荡然无存了，而且何家和聂家是我灭掉的，挡路的城主府修士同样是我击退的，这些都是我的战利品，我全部拿走，这有什么问题？”

    闻言，方家之人随即哑口无言。

    只因楚言说的是事实！    起先的时候，方家族长只是和楚言约定，到时候夺回寒灵霜晶矿而已。

    现在不但是夺回了寒灵霜晶矿，还灭掉了何家和聂家，甚至乎为方家免去了一场灭族之灾！    这一切都是楚言的功劳，没有楚言，这些东西也和方家毫无关系，现在即便他全部都要，也是毫无问题的。

    更不要说，楚言太过强大了，他能灭掉何家和聂家，那么灭掉方家也是易如反掌的事情，没人敢去赌楚言究竟敢不敢和会不会，他们也赌不起！    “寒灵霜晶矿在哪里？”

    楚言又问。

    方家族人不敢啰嗦，连忙为楚言带路。

    寒灵霜晶矿，真的就如之前方家族长描述的一样，这是一条凝聚出了一颗颗星球的巨大矿脉。

    如此存在，就是楚言都不多见。

    在确定这是寒灵霜晶矿之后，楚言随即原地修炼吸收。

    楚言召出白骨长枪。

    在楚言修炼的同时，此宝直接和被他吸收的寒灵霜晶矿融合在一起。

    轰轰轰轰！    白骨长枪刚一和寒灵霜晶矿融汇，整个天地顿时暴动起来。

    可怕的动静，就连远处的方家族人都被吓得两股战战。

    如果不是确定楚言不是敌人，他还以为是哪一位神魔要来灭掉自己呢！    “太厉害，太可怕！楚言阁下的战力究竟有多么强大？”

    “哎，楚言阁下强大是强大了，可是做事有些霸道了，竟然要将诸多收获，尽数收入囊中！”

    “可不是么？

    一点都不留给我们方家，着实是有些过分了！”

    方家之人不断吐槽楚言，多少有些埋怨楚言的做法。

    “呵呵，你们还敢在背后在楚言阁下的坏话？”

    突然，方家长老到来，呵呵一声，道。

    “长老！”

    眼看长老到来，在场的方家族人连忙施礼问候。

    “今天若非楚言阁下，我们方家早就被灭族了，这一点毋庸置疑！”

    “为此，我非常感激楚言阁下，何况我们没有得到何家和聂家的诸多财宝不假，可是其余的矿脉之类，楚言阁下没要，他也没法带走，岂不是全部留给我们方家了么？”

    方家长老语重心长的说道：“常言道，吃亏是福，更何况我们这一次没有被灭族，明显是赚了，怎么还能埋怨楚言阁下呢，你们这些心态不好，要改。”

    “是，长老。”

    方家众人口服心服的应道。

    “除此之外，今日主动投降的，明天自己来请罪，可不要让我去抓，否则场面大概不会很好看。”

    末了，方家长老提醒说道。

    这话一出，众人顿时冷汗直流。

    他们之中确实是不乏太过害怕，当场投降的家伙，只是何家和聂家被灭，他们兴高采烈，一时间倒是忘记这一件事了。

    万万没想到长老他还带秋后算账的！    这下子是完蛋了。

    楚言不知道外面发生了什么事情，同样不想知道。

    他在专心致志的淬炼白骨长枪。

    随着楚言吸收的寒灵霜晶矿越来越多，白骨长枪已经不是本来的白骨姿态，而是变成了有着寒霜覆盖的可怕骨矛。

    上面的一个个太古符纹同样变得光彩熠熠，即使没有激活，也弥漫着一阵阵可怕的气息，让人不寒而栗。

    “寒霜骨矛！”

    楚言念着白骨长枪的新名字。

    随后，楚言尝试轰出一击，霎时间，四季冻结，冰封乾坤。

    整个寒灵霜晶矿弥漫而出的寒气激增万倍不止，这一切都是因为楚言催动寒霜骨矛轰出了一击，非常普通的一击，仅此而已。

    轰隆隆隆！    威力是之前白骨长枪的数十上百倍！    “不仅如此，如果神魂不够强大，光是与之对峙，都会被寒霜骨矛冻结灵魂。”

    楚言暗暗想道：“倒是多了一些之前没有的功效。”

    “不过，它还不是完整姿态，它还能继续进化，不知道彻底修炼完成，会是一个什么样子的姿态。”

    楚言目光炯炯，非常期待。

    没错，寒霜骨矛只是刚好修炼成功，这还远远不是它的极限！    它还能更强！    反正寒灵霜晶矿还有很多，方家族长可是说了，任由楚言收取，直至满意为止。

    那么楚言也就不会和他客气太多了。

    

