    此刻，开始专心的出手，封锁虚空通道的出口。

    只要妖族的大军不全部出现，那么就可以封死他们，至少一段时间，还是没有问题的。

    如此一来，妖族那边的损失越来越大，而天玄大陆这边，则是可以保存不少的实力。

    就在天玄大陆西部这边，打的难舍难分，谁也不肯让步的时候。

    此刻，天玄大陆的东部，红枫域之中。

    一名长相儒雅的男子，走到某一处大街上。

    这些时间以来，他到是打听了不少天玄大陆的事情。

    由此，也知道了一些，关于某些方面的传闻。

    本来还想着，若传闻是真的，那么自己这么寻找，怕是有不少的麻烦。

    可是，现在不一样了，现在不用太过于担心了。

    因为现在这个时候，很多人的注意力，已经放在了另外一件事情上。

    那就是，妖族出战的事情上。

    妖族此次出现，在天玄大陆的西部，跟天玄大陆的强者，杀的难舍难分。

    而自己，自然就可以，趁着这个时间，寻找自己要找的人了。

    “七姐，你等着我，我很快就会找到你，然后趁着现在天玄大陆内部不安宁之际，带你回去。”

    此人，正是幽冥九圣子，他自从闯关过来之后，就一直在想办法，去寻找幽冥七圣女的踪迹。

    只是，由于他刚闯关过来，再加上，天玄大陆现在一片平静。

    若是他的行为，太过于高调的话，恐怕会引太多的麻烦。

    可以说，只要稍有不慎，就有可能被天玄大陆这边的强者怀疑到。

    但是现在不一样了，现在这个时候，谁还会关注，某个自己不认识的人，打听和搜寻什么人呢。

    在幽冥九圣子看来，只要自己速度够快，在西部那边的战局，还未平稳的时候，找到七圣女。

    那么，就可以趁早的抽身离开这个旋涡。

    就在幽冥九圣子，刚出现在这里的时候，在另外一边，失去了记忆的幽冥七圣女，此刻的瑜。

    在这个时候，心中有一种莫名的感觉。

    这到不是说，因为幽冥九圣子的到来，确切的说，不是因为九圣子这个人。

    而是因为，九圣子带来的上古神器，九幽墨羽衣。

    正是因为九圣子体内的九幽墨羽衣，才会让瑜，心中感觉到一种亲近之感。

    就好像，有似曾相识的什么，就在附近一样。

    但是，具体在哪里，瑜却是不知道。

    之所以会有如此感觉，乃是因为，幽冥一族的上古神器之间，本就相互有所感应。

    虽说，此刻瑜体内的上古神器，早已经被她自己给禁封了起来。

    但是，九幽墨羽衣，可是幽冥之主的东西，一直都是在身上的。

    而幽冥七圣女，也就是此刻失忆的瑜，本就是冥主之女，对于九幽墨羽衣，自然是熟悉不过的了。

    所以，就在幽冥九圣子，离开迷失之海之后，就算七圣女，此刻这种状态。

    但是，却还是在心中能够感觉到，在某一个方向，有自己熟悉的东西，好像在召唤自己一样。

    当然了，这只是瑜自己的感受，而幽冥九圣子，对此是没有这种感觉的。

    毕竟，他才炼化和接触九幽墨羽衣多久，哪里会有幽冥七圣女那种感应。

    不仅如此，幽冥九圣子，为了避免麻烦，在进入到天玄大陆这边的时候。

    确切的说，是在冲出包围圈之后，就已经主动的遮蔽了九幽墨羽衣的气息。

    所以，九圣子此刻，是没有办法，依靠九幽墨羽衣，来寻找七圣女的。

    他，只能够通过自己多余七圣女的了解，来推断一下，若是七圣女在天玄大陆，会在什么地方。

    幽冥九圣子不知道的是，幽冥之主，之所以给他九幽墨羽衣，可不仅仅是为了，能够让九圣子安全的来到天玄大陆。

    其实，最为重要的原因就是，若是自己的女儿没有陨落。

    只是，找了一个地方暂避一段时间。

    那么，随着幽冥九圣子，带着九幽墨羽衣前来天玄大陆。

    届时，七圣女就会主动的找到九圣子。

    可以说，这一切，都不过是为了，最大程度的，保证七圣女的安全罢了。

    但是，可惜了，幽冥之主的想法，怕是落空了。

    七圣女，的确没有死，这算是一个好消息。

    但是，此刻七圣女的状况，怕是他也没有料到。

    所以，幽冥之主的打算，终究是要落空了。

    想要让七圣女，主动的找到九圣子，两人一起回到幽冥大陆，现在看来，有些不现实。

    没有了记忆和修为的七圣女，此刻根本就没有能力，去寻找九圣子的踪迹。

    或者说，是她不敢那么做。

    因为，她心中虽然觉得，有一股熟悉的气息，好想在某个方向。

    但是，心中也有另外一种感觉，那就是，自己若是接触了那种熟悉的感觉。

    以后，就要离开自己的尘哥哥了。

    这，是失去了记忆和修为的七圣女，所绝对不允许的。

    所以现在，尘和瑜，现在只是在安静的生活着。

    天玄大陆的一切，仿佛跟他们没有什么关系。

    毕竟，他们夫妇二人，没有什么修为，想的多，也是无用。

    是的，这些年来，尘和瑜，虽然都没有了记忆和修为。

    但是，他们生活在一起那么久，对于很多事情，已经很了解了。

    说是日久生情也好，说是其他的什么也罢。

    总之，他们这些年，虽然没有举行什么仪式。

    但是，所做的事情，却跟正常的夫妇，没有任何的区别。

    该做的事情，不知道做了多少次。

    夫妻之实，算是怎么也不能够否认的。

    他们二人，可以说，目前在他们的记忆和生活里，就只有彼此。

    其他的任何人，都是陌生人，没有任何的关系。

    “尘哥哥，今天，瑜儿带你去一个地方。”

    此刻，瑜走到屋外，看到悠闲着晒着太阳的尘，笑容满面的开口。

    听到熟悉的声音响起，正在闭目养神的尘，嘴角泛起微微的弧度。

    随后，站起身来，走到瑜的身边，将其揽在怀中。

