    

    
“臭小子，你是谁，师从何人，居然敢当街羞辱我王林的弟子，真是胆大妄为！”

    
王林看着陆言冷冷的道，非常生气，因为陆言羞辱郭平川就是在打他的脸！

    
“王大师，好大威风啊，想要仗势欺人么？”

    
这时候，一边的王老爷子站了起来，看着王林冷冷的道，“那你要问问我答应不答应！”

    
王林刚才没注意到王老爷子，只顾着关心自己的弟子，一看到王老爷子出现，顿时一惊。

    
“王老，您也在这里啊，不好意思，方才眼拙没看见，还请见谅！”

    
王林虽然贵为江城第一赌石大师，但是地位还是比不上十大家族的王家的。

    
所以不敢在王老爷子面前嚣张。

    
“王大师，是话跟你说，你徒弟是我羞辱的，你要是有什么不爽的，可以冲我来！”

    
王老爷子看着王林淡淡的道。

    
“啊？”

    
王林一愣，“王老，你这怎么跟一个晚辈计较了，是我徒儿不懂事，得罪了您么？”

    
“你让他自己说吧！”

    
王老爷子看着王林道。

    
“说说，怎么回事？”

    
王林立刻问道。

    
“老实说，别撒谎，这么多人都看着，撒谎对你没什么好处！”

    
王老爷子看着郭平川提醒道。

    
“有什么说什么！”

    
王林也道。

    
郭平川随后便将事情的来龙去脉说了一遍。

    
王林听完之后，顿时老脸一红，很尴尬！

    
原本以为自己的徒弟是被人故意羞辱了，所以气冲冲的过来要给徒弟报仇。

    
结果没想到居然是自己徒弟挑事在先，最后技不如人，反被教训了一顿。

    
“啪！”

    
“啊！”

    
王林直接给了郭平川一巴掌，冷冷的道，“我平常怎么教你的，做艺先做人，就算你实力再厉害，也不能嚣张跋扈，一山总比一山高，你怎么就听不进去呢！”

    
“对不起，师父，我错了！”

    
郭平川郁闷的捂着脸，很难受。

    
“哼！”

    
王林狠狠的瞪了郭平川一眼，然后看着王老爷子道，“老爷子，我作为平川的师父，平川做出这种事，是我教导无方，在这里，我跟你赔个不是，刚才是我冒失了，还请见谅！”

    
“算了，事情已经过去了，我就当作什么事也没发生过了！”

    
王老爷子淡淡的道。

    
“多谢王老宽宏大量！”

    
王林感谢道，说完画风一变，指着陆言，看着王老爷子道，“不过，老爷子，你要面子，我王林也是要面子的人！”

    
“你请来的这位后生，方才在众目睽睽之下，说我王林不如他，跟他比，也照样被他踩在脚底下，这是对我王林的极大侮辱！”

    
“要是这件事，不给我个说法，我王林以后在赌石界就没办法混了！”

    
王老爷子听着，淡淡的道，“你想要个什么说法？”

    
“很简单，既然他这个后生，说我不如他，那就让我们两个比一场，输了的话，他跟我徒弟一样，跪下来给我赔礼道歉！”

    
王林道。

    
王老爷子一听，顿时冷笑一声，“你还是想给你徒弟找回场子对吧？我理解你的心情，但是你身为江城第一赌石大师，跟一个外行人计较，不觉得丢份么？”

    
“他能赢我徒弟，那绝对不是外行人，赌石这行，光靠运气可以赌对一两次，但可不能连赢，这个后生明显就是扮猪吃老虎，坑了我徒弟！”

    
王林道，“所以我跟他比一场，很合理，况且是他自己说我不如他的，我若是比一比，传出去，人家还以为我王林真的不行了呢，你说是吧？”

    
王老爷子听着，点了点头，转头看着陆呀道，“陆小友，你怎么看？”

    
陆言听着，看着王大师道，“哼！王大师，不是我看不起你，我劝你还是不要比最好，因为你压根没那个实力跟我比，知道么！”

    
“虽然我先前说了你的实力不如我，但是我也只是说说而已，没证据能证明你不如我；但是一旦比了，那就坐实了你不如我了，对你来说，影响远比现在大！”

    
“你最好不要自取其辱！”

    
“狂妄，你简直太狂妄了！”

    
王大师听完陆言这番话，气的当场大怒，“我王林，堂堂一代赌石大师，在江城从无敌手，你一个不知道哪里冒出来的毛头小子，胆敢如此看不起我，你太嚣张了！”

    
周围的人听着也是纷纷点头。

    
陆言的确太狂了！

    
虽然你刚才的确赢了人家徒弟！

    
但这不过是人家最小的一个徒弟，刚出师的徒弟而已，实力有待检验！

    
你赢了并不代表你多牛，只能算你有点实力而已！

    
但是这可是王大师本人，实力是大众认可，经过检验的！

    
你敢这么说话，简直太放肆了，狂的没边了啊！

    
要不是王老爷子站在你这边，你早被王大师打了！

    
陆言看着王大师生气的样子，冷笑道，“狂妄又如何？人不轻狂枉少年，没听说过么！”

    
“既然你那么狂，那你敢跟我比么！”

    
王林怒道，

    
“你确定一定要比么？”

    
“哼！当然！”

    
王大师冷哼道。

    
“那好，既然你非要比，那我就跟你比，免得你自己以为是，人不清楚自己的实力，摆不正自己的位置！”

    
陆言答应道，“不过我有个条件！”

    
“你随便提条件，我王林全应下！”

    
王林自信的道。

    
“我的条件是这样的，首先，我比一次，但是一次选三个石头，免得你输了说我碰运气赢的，不服气！”

    
“第二，你要是输了，自己当场抽自己两个大嘴巴，承认不如我；我要是输了，我就给你跪下，磕头道歉！”

    
“第三，比赛要有时间限制，选石头的时间不能超过三分钟，超过三分钟算输！”

    
“这就是我的条件，如何？”

    
陆言看着王大师道。！

    
“哼！比三次，而且选石头的时间不超过三分钟？你这是在羞辱我么”

    
王林冷看着陆言怒道。

    
因为这些条件对王林这种级别的人物来说，那可是非常有利的。

    
王林是赌石大师，经验丰富，陆言想赢王大师，最好就是选一颗石头，比一次，这样有机会撞大运赢了。

    
但是陆言居然说选三颗石头，那以王大师的经验，彻底的碾压陆言啊！

    
王大师就算第一颗错了，第二颗第三颗肯定不会出问题啊。

    
陆言居然提出这种条件来，说明觉得自己更牛逼，让王大师随便选也赢不了他啊！

    
而且三分钟选三颗石头，这种完全靠经验，谁有王大师厉害啊。

    
但是陆言却不怕，更加说明，陆言这是自信无比，彻底没把王大师放在眼里！

    
被一个无名小卒如此看不起，王大师自然怒了！

    
“我不是在羞辱你，我是看不起你！”

    
陆言看着王大师嚣张的道，“怎么样，敢不敢啊！”

    
狂！

    
狂的无边！

    
丛刻，众人心中，只有这几个字能形容陆言了！

    
“哼！我有什么不敢的，你非要寻死，那就来吧，让你看看，我王林的江城第一赌石大师，不是浪得虚名的！”

    
王林冷冷的道，“你先开始选，别说我欺负我你！”

    
“我先开始？那你会输的很惨的，我劝你最好不要让我先选，免得待会遮羞布都没了！”

    
陆言看着王大师道。

    
“笑话，你要是能赢我，我王林从此退出赌石界，选！”

    
王林更加自信，一脸的霸气模样。

    
陆言看着，一阵摇头，“真是无知者无畏啊！”

    
随即陆言也没多说，直接蹲下来，在地上捡了三颗原石，看着王林道，“我好了，你选吧！“

    
在场的人看着都呆住了，这前后不到十秒啊，这就选好了！

    
这是自信的无边还是认输了，随便选撞运气啊！

    
王林看着陆言冷笑道，“看来你知道自己赢不了了，随便选三颗撞大运了，可惜你遇到了我王林，运气没那么好！”

    
说完王林开始选石头！

    
不到三分钟，王林也选好了，看着陆言道，“现在开始切石头，一人切一块，你先来！”

    
“好！”

    
陆言点点头，直接把其中一块石头扔给切石师傅，告诉他怎么切。

    
随后切石师傅把石头放了上去，启动切石机，开始切了起来。

    
一分钟不到，石头切开了，水一泼，一抹指甲盖大小的淡绿色露了出来。

    
“出绿了，不过好小，水头也不怎么样！”

    
“是啊！”

    
“这是切垮了！”

    
众人立刻纷纷道。

    
王大师看着顿时一脸的得意，“哼！狂妄的小子，我说了，有我在，运气不会站在你这边的，等着输吧！”

    
“输？呵呵，待会我会让你知道，我这块翡翠，比玻璃种还值钱！”

    
陆言不屑的冷笑道，吩咐切石师傅把翡翠全部切出来。

    
最后切出一块鸽子蛋大小的翡翠，豆青种，不值钱。

    
“哈哈哈，这就是你所谓的比玻璃种还值钱的翡翠么？你要笑死我么？”

    
王大师立刻嘲笑道，其他人也跟着大笑了起来。　“看来这小子注定要为自己的狂妄付出代价了！”

    
“肯定啊，刚才他的运气都用光了，你看他切的什么玩意啊！”

    
“这一场，他必输无疑，王大师可不是他一个无名小卒能赢的！”

    
众人看着陆言，纷纷议论道。

    
“王大师，是不是比玻璃种值钱，你很快就知道了！”

    
陆言看着王林淡淡的道，“我可以毫不夸张的道，这次比赛，我稳稳的碾压你，你要想赢我，除非太阳打西边出来！”

    
“你的实力，说实话，不是我打击你，你连给我提鞋都不配，太垃圾了！”

    
陆言看着王林，一脸傲然的道。

    
陆言，越来越狂了！

    
“哼！狂妄的小子，那就睁大你的眼睛好好看清楚了，让你看看，我王林之所以被称为江城第一赌石大师，不是浪得虚名的！”

    
王林看着陆言咬牙怒道。

    
“就是，睁大你的狗眼好好看看，看看我师父怎么教你做人的，看看什么叫做赌石大师！”

    
郭平川也跟着道。

    
随即王林指着一块石头，让切石师傅拿去切！

    
切石师傅随即拿了起来，放在机器上固定好，开始切了起来！

    
众人此刻也是一脸期待，很激动！

    
因为都想看看，王大师这一出手，到底能切出什么样的翡翠，有多厉害！

    
【作者有话说】

    
第二更，今天的两张八千多字，比得上其他书的四张了，就是为了感谢大家的支持，同时非常感谢打赏的兄弟姐妹，你们太给力了！

