
　　“前辈是说把其他人也放了？可他们的状态……”

　　转念一想黎元想到这个可能，但依旧有些不解、自己有眼前这个被控制的妖怪输送精元恢复伤势提升修为，其余人恐怕没这待遇、就那些被折磨得奄奄一息的家伙……能成吗？

　　他当然不否认自己这一面关押着的都是些厉害角色、但他自己之前的状态是什么样他很清楚、也大致能猜到通道最里面那些明面上境界比原本的自己还强一点的人族高手会遭受到的折磨，武功是武者最核心的根本、未免武功被废让他们心生死志宁死不屈妖魔们没这么做、却也绝对不会让那些人好受。

　　带着这么一群老弱残兵和妖魔交锋有胜算？

　　此时他身边的夏非非和他一样疑惑，这和他之前的诸多猜想不同。

　　虽然夏非非并不知道妖魔营地中的详情、却也知道被关押的其余前辈如刚才黎元那般恢复并大幅度增强的可能不大，就他们两个的话……为了救大家出去他是不怕死、但这种牺牲他想不出价值何在？

　　只不过因一路上见过神隐的神秘手段，他没有和黎元一样一听这话就怀疑、而是在猜想神隐前辈三人暗中有什么动作。

　　……

　　“我们会在暗中帮助你们”

　　果然不出夏非非所料，见黎元如此疑惑、被控制的干尸‘血前辈’开口道：“这具身体会随着你们一起、被你们救出的人会拥有短时间内受到加持的能力、这能让他们拥有一定的战斗力。同时一旦交手山洞外围的妖魔也会遭到削弱，他们的头子我们也会将之控制住带走……嗯，反正你们只需要知道一旦动手天时地利人和都在你们这边就行了，至于能不能把这里的妖魔都杀光就看你们在那种环境下的表现了。”

　　这么诡异？

　　黎元有些吃惊，这位前辈所说有些超出他的想象了，这让他很怀疑对方或许是术法一道的大前辈，在他印象中也唯有术法才能做到这一步了。

　　想到这他似乎明白对方不直接出手的原因了、术法是很诡异强大、但术法师本人却不善近战，只是不知道对方是哪一门派的术法师……

　　而且那一句我们……很明显这位前辈不是一个人来的！

　　“如此再好不过，敢问前辈名讳、若方便还请告知，此番若能逃出此地晚辈当当面拜谢，还有……晚辈的斜阳长剑被他们取走了、晚辈需要一柄剑！”

　　既然有了这位前辈的承诺黎元心里就算是有点谱，再度抱拳询问、他的确很想知道给了自己这么一场造化的前辈究竟何人，这也好方便他以后报答，作为侠义道的人即使是高手有恩必报也是基本的作人原则。

　　被控制的‘血前辈’那灰白的嘴唇动了动，让干尸露出一副比哭还诡异难看的笑容：“我们是天炎城顶级客卿，其余的你等无须知晓，其余事情暂且放在一边，你们这便准备越狱吧！”

　　……

　　……

　　没能听到其亲口说出名号的黎元有些失望！ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，旁边的夏非非把手里传承自师祖的紫烟长剑递到了黎元面前：“前辈，用晚辈的吧，此剑名为紫烟、或许不及前辈的斜阳、却也是师祖传下的我们这一脉的神兵、应该能让前辈满意。”

　　紫烟剑……

　　黎元低头看向夏非非递过来的紫烟长剑、却见此剑造型新潮、从外表上看和市面上的普通长剑并无不同，但作为曾经指点过夏非非师祖武功的高手他是见过这柄剑的、知道这不过是夏非非师祖对其的保护逼近给他们这一脉最强的也不过几十窍、难以守护此神兵而已、内中带着淡淡紫色的剑刃在质量和材质上不会比自己的斜阳剑差。

　　“那就借用一下，战后还你，我们这里所有人都欠你一条命，只是……上次逃出去的不止你一个，他们……”

　　稍微犹豫了一下他接过长剑向夏非非露出一个长辈般的和蔼微笑，这笑容让夏非非颇为感动、这可是他此来救下的第一个人、也是来到这里后第一个认可他的高手。

　　只是一想起死掉的那几个同伴这份感动也就打了折扣，夏非非闻言微微低下头：“他们都牺牲了、若不是即使逃到慕容家又遇上天炎城的那位王坤前辈，就连晚辈恐怕也活不了多久，这些妖魔……”

　　夏非非话说一半，可后面要表达的意思黎元却已经明白、一想到又有几个前途无量的年青侠士为此丧命，原本因功力暴增而生出的喜悦也淡了许多！

　　他抬手摸了摸夏非非低下的脑袋安慰道：“生死有命、节哀吧……起码我们还有机会为他们报仇，如果你愿意……等出去以后就跟着我吧！”

　　“嗯”

　　夏非非捏了捏拳头点头，心下一动突然明白这是对方可能要收自己为跟班或者弟子的迹象！

　　……

　　……

　　“好”

　　短暂的沉默后，黎元重振精神向干尸‘血前辈’一抱拳：“那么前辈，晚辈们这就带前辈前往其余牢房、以晚辈所知这里面关押的高手还是有那么几个的、虽然资质一般却也经验丰富、到时请前辈援助一二，晚辈们定将不惜一切将这个充满罪恶的营地全数摧毁。”

　　“不用叫我前辈、唤吾神隐便可，开始吧！”

　　被控制的干尸‘血前辈’说上一句，随即转身看向那进来后被牢牢锁住的骨制坚实栅栏！

　　锵……

　　他目光所致，黎元上前几步走到门口抽出剑鞘中的紫烟长剑，对着坚实还带有奇异力量的骨制栅栏一挥、比以前更加雄浑的真气灌注下紫烟长剑顿时化作一道如电光一般的紫色寒芒在栅栏上一闪而过毫无阻碍。

　　砰……

　　一剑过后，整骨制栅栏上面附着的妖魔异力消散、坚实得可抵一般神兵的骨制栅栏亦四分五裂、外面不算宽的走廊毫无阻碍的出现在三人面前。

　　“请前……请尊驾随我来”

　　一剑劈骨制栅栏，黎元说上一句手持紫烟长剑当先往外走、门口空气中残留的散乱剑气足以说明骨制栅栏的坚韧、以及其这一剑的强大。

　　被控制的干尸‘血前辈’也不再多言，被夏非非搀扶着跟在其后面往外而去！

　　……

　　……

　　“血前辈你……不对，有人劫狱、有人劫狱……”

　　“大家小心、有人劫狱了”

　　“慌什么？给本座拿下”

　　“杀……”

　　骨制栅栏被破开的动静不小、加之重刑犯这边许多牢房门口都小妖把手，虽然之前的交流神隐和黎元都是以真气传音、加上栅栏上的术法干扰它们并没听见，但刚才的动静加上三人从中走出立马就让看守这条通道的小妖们大惊失色。

　　这些小妖也没想到会有这种事，在看到黎元出来后忍不住一愣、在见到之后跟着出来的‘血前辈’那干枯的身躯后顿时有种大难临头的感觉，反应过来后顿时大呼小叫开始往这边涌来。

　　……

　　与此同时，通道外间的空旷之地、听到声音的那个妖魔头子也立即放下手里的事情手提一杆黑缨枪化作一道遁光往这边疾驰而来！

　　同一时间，那边的其余妖魔好手也闻讯赶来！

　　它们的反应速度不可为不快，几乎黎元三人才走了几步到通道内中，众妖就已经把唯一通往外围的道路全数堵住、几十普通小妖和十几个炼窍境以上妖怪加上手持黑缨枪的百窍以上飞天妖怪头领、不但为数众多还气势汹汹。

　　“哼……”

　　妖魔的反应不出黎元预料、乍见这么多妖魔来袭他冷哼一声就要动手，打算先将这些妖魔快速击杀再趁机拯救其余人。

　　其实若是以前的他面对那个手持黑缨枪、本身修为并不在‘血前辈’之下的妖魔头领倒是还没什么速战速决的把握、最多只能保证战胜，可现在的他境界飙升远超对方、以他资质和经验自然不成问题，而其余小妖在他眼中几乎根本不存在。

　　“我来吧”

　　就在他要动手之际，被夏非非搀扶着走路都摇摇晃晃仿佛随时会散架的干尸‘血前辈’突然开口，其说上一声看向那头妖怪中领头的那个手持黑缨枪的妖怪，两者目光一个对视便让那杀气腾腾的妖怪眼中倒映出金红之色。

　　……

　　……

　　“吼……为吾族、血战不休”

　　突然间，领头那妖怪杀意战意更浓了！

　　其眼中金红之色转眼消失，周身青黑色妖能运转瞬间气势暴涨、双手持枪随意一抖一刺、一扫、他手中的黑缨枪便如漆黑的黑夜降临、带着卷碎一切的力量席卷而出，披毛戴角、张牙舞爪尽、显强妖本色。

　　只不过他动手的对象居然是就在他身边的那些强强弱弱的大小妖怪！

　　那些小妖本还打算虚张声势等他和看起来挺强的黎元对上趁机对已经十分不正常、仿佛快要死掉的‘血前辈’和那个人族小子动手根本没料到他会来这么一出，在强劲的漆黑枪影席卷之下加起来六七十个的妖怪无论强弱全都一下碎裂成碎肉。

　　一时间，各种青的绿的血液抛飞、许多奇形怪状的肝脏残尸落地、哀嚎声还未响起便已经彻底消失！

　　一击！

　　不过区区一招，此妖便已经把身边的妖怪全数杀尽、看得那头通道口处刚要赶过来的几个小妖目瞪口呆急忙刹住脚步不敢靠近。

　　这一幕也让刚要动手的黎元心下震惊，之前他还以为不愿意被自己喊前辈的神隐控制了这个‘血前辈’是用了一些办法才成功的，此时他才发现他错了、错得很离谱、这个术法师的强大远远超出了他的理解范围！

　　难道……果真是三百窍以上的术法师？

　　一时间他心底闪过这么一个念头，这种瞬间控制一个和‘血前辈’修为不相上下的飞天高手，如果是术法师其实只需要两百窍左右的修为配上熟悉的术法就能稳稳当当，但他可没忘记之前强行把自己形成剑芒的剑气重新逼成真气压入体内的那一幕，那样的手段非得三百窍以上才行。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1801章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 