    第294章不怕遭报应么？

    “人死为大，人家姑娘都以死明志了，你们怎么还可以这样对她，呜呜呜……

    血淋淋的血书就在眼前，你们就不怕这惨死的姑娘死不瞑目，化成厉鬼来取你们的命么！”

    林苏苏呜呜呜的说罢，忽然便感觉到了一阵阴风吹过。

    俩侍卫：“……”

    突然的身子发冷是怎么回事？

    萧恒坐在轿撵上，听得林苏苏这话,气得脸色发紫。

    冷然一声道，“什么死不瞑目，什么化成厉鬼，孤从来不信这些神神叨叨的东西，孤遭人刺杀，身受重伤,你们齐国就是这么给交代的？

    弄一个死人在这里，就算给孤交代了？”

    林苏苏抬眸看了过来,严肃的道，“人之将死其言也善，大家都知道，死人是不会说谎的，太子殿下不是该解释解释这封血书是怎么回事吗？

    堂堂太子殿下，强迫我齐国清白姑娘，姑娘不堪受辱，以死明志，这不是该太子殿下给我齐国一个交代吗！

    大齐律法，天子犯法与庶民同罪，妄顾姑娘意愿，侵犯姑娘清白，处绞刑！

    太子殿下虽然是高高在上的太子殿下，可是身处齐国，就要遵守齐国的律法！”

    林苏苏盯着越国太子，步步逼近，掷地有声。

    萧恒：“……”

    被这一声一声逼问得脸色发紫，双眸爆怒,一时间竟然哑口无言。

    一众越国使臣也是震惊至极，哑口无言

    他们只听说太子殿下受到了莫名的刺杀，这怎么，怎么成了太子殿下强迫人家齐国的姑娘了呢！

    一众越国使臣齐刷刷的看向了自家太子殿下。

    萧恒被众人探究的眸光看得青筋爆涨，厉喝一声道，“孤堂堂太子殿下，想要什么样的女人没有，从来只有女人对孤投怀送抱，孤怎么可能去强迫一个女人！”

    就算他强迫了姑娘，那也是姑娘的祖坟冒青烟了！

    不知好歹的东西，竟然捅伤他，还差点将他捅废了，不出这口恶气，他还做个狗屁太子！

    一众越国使臣听得太子殿下这话，微微松了一口气，没有强迫就好，只要没有强迫，一切都好说。

    林苏苏看向太子，冷冷道，“当着死者的面，太子殿下说出这种妄顾事实的话，不怕遭报应么？”

    萧恒冷笑，“孤行得正站得直，怕什么遭报应，倒是这贱人，一门心思勾搭孤，妄想着飞上枝头变凤凰，孤不愿意宠她，她便恼羞成怒要刺杀孤，当真罪该万死，死有余辜！”

    林苏苏听得冷笑不已，“当真是这样吗？太子殿下敢当着天地诸神，当着死者发誓，你从来不曾强迫过这姑娘吗？”

    萧恒冷笑，“孤有什么不敢的，孤要是强迫过这姑娘，愿遭天打雷劈，万鬼凌迟！”

    昨夜里厢房内全是他的人，他就不相信这些齐国人有证据证明他强迫了姑娘，只要没证据，他就是有理的一方，他就能以权压人！

    萧恒掷地有声，一副光明磊落的模样。

    一众越国使臣看见自家殿下如此激昂，越发放了心，正要同仇敌忾的声讨齐国，要齐国给一个交代。

    不想就这当儿……

    (本章完)

