    薪火大世界夏都城，夏至府邸内。

    宽敞的木质床上，夏至正躺在上面熟睡。

    “都十天了！”坐在床边的覃映雪看着儿子沉静的面庞，对站立在一旁的女管家王恬担忧的道，“候夏歌大人不是说三五天就能醒过来吗？”

    “夫人，别着急。”王恬劝慰道，“城主大人不是也来看过了吗！贺山主也说没事的。他们两位可都是半神啊，主人他没事的。”

    “嗯，是啊，城主他们都说没事。但到现在还没醒，我是真不放心。”覃映雪低声说道，“王恬你去休息吧，这里我来守着。”

    “是，夫人，您也不用太担心，主人他实力超凡，定会平安无事的。”王恬看着熟睡中的夏至，面带崇敬。

    夏至的超凡生死战虽然结束，但是后续产生的剧烈影响，就像是十级大风般刮过整个夏族大世界。

    所有超凡生命不论哪个组织，均牢牢记住了这名降生仅一年，堪称是有史以来，生死战年龄最小的新晋超凡，却取得了整个夏族史上闯过场次第二高的记录。

    他的传说，从他出生那夜的被袭杀开始，到生死战中的传奇表现，开始在无数酒馆酒楼间，被吟诵流传！

    一朝成名天下知！

    论风头强劲，夏至甚至盖压过当今圣榜上的三十位圣阶高手！

    随着不断传播，凡俗物质界中也开始广泛流传。

    夏至的事迹被吟唱诗人编成传说传记，在夏族大世界的大小酒馆内吟诵。

    安阳行省，青河郡境内。

    距离郡城三十里的大道边，一座旅馆内。

    正是饭点，过往的旅人看时间已经赶不及进到郡城内，多选择在这里用餐休息。

    角落的一张桌子，有四人正围坐用餐。

    其中一位身材壮硕，黑发黑眼的中年男子，听着大厅那名吟唱诗人，用高昂的声调唱着夏至的事迹，已经听的入迷。

    “东伯，东伯！”旁边一名气息神秘超然的女子，发觉男子似乎在发呆，不禁轻唤道。

    “噢，没事。在听这名出生即超凡的夏至大人的事迹。”男子感慨道，“真是天佑我夏族，未来这位大人定是我夏族的顶级强者。”

    “你东伯能从一个平民，成为一名天阶骑士，也已经很厉害了。”对面一个身影接过话头。

    他身材比名叫东伯的男子更加魁梧壮硕，头颅竟是狮首，赫然是在兽人族中都颇为少见的‘狮人’。

    “铜三老弟，我毕竟进入军队才有机会接触斗气修炼法门，太晚了！这辈子成就有限。”

    名叫东伯的男子感叹道，“不过，我会像夏毅领主那样，为我未来的孩子创造最好的条件，好好栽培他！”

    身为夏至的父亲，天风领领主夏毅，为儿子滋补营养，冒险争取资源的事迹，也已经被当做传说故事，随着夏至的事迹传唱，让所有望子成龙的有心人暗暗效仿。

    “那就在这安阳行省，我们也买块土地做领地吧！”气息神秘超然的女子容貌极美，此时对男子说道，“东伯，我不想再四处漂泊了，我们建立个自己的家吧。”

    “好，小瑜。我们就在这找个地方，建立领地，以后经营好我们自己的家，让我们的孩子像那位夏至大人一样，未来成为超凡生命，守卫我夏族！”男子轻握住女子的手，深情的道。

    不管外界如何风云激荡，夏都城内，夏至的府邸依旧一片平静。

    主人夏至自从生死战结束后昏迷至今，已经十二天了。

    云雾城城主步岳洛再次来了一趟，看过后丢下一句等他醒来通知我，说完就走了。

    这让本来心思有些浮动的府内众人，顿时放下心来。

    这一天，卧室内躺了十二天的夏至，终于睫毛微动，睁开了眼睛。

    入眼看到的就是略有些憔悴的覃映雪那张激动的脸。

    “夏族神灵保佑，小至你终于醒了！”覃映雪高兴地道。

    刚醒来的夏至略有些迷糊，“母亲，我怎么在家里，不是在生死殿吗？”

    “你晕倒了，贺山主说你施展法则奥妙，力尽虚脱，伤到灵魂了。”覃映雪嗔怪道，“你已经睡了十二天了，现在感觉怎么样？”

    听到自己竟已昏睡十二天，夏至大吃一惊，忙精神内视，仔细观察感应体内情况，察觉一切正常，识海中灵魂意识竟然比昏睡前强了两倍有余，甚至更加凝练，思维运转速度都提升许多，不由长吁口气，放下心来。

    夏至心中暗道：“真要是为了场生死战，影响到自己未来之路，那才是得不偿失，看来以后时间类奥妙还是少运用为好！参悟太低的情况下，越级限制对手，很容易造成自己灵魂本源受损！”

    看到母亲担忧的眼神，他心中一暖，笑道：“我现在好得很，一点伤都没有，也不知道怎么回事，灵魂意识更是比之前强了好几倍！”

    “那都是多亏了水源道观的副观主晁老！”覃映雪放下心来，笑道，“当时晁老拿出一份‘七幻青灵诞’给你服用，才让你不会损伤本源，影响未来的修炼之路。”

    “听候夏歌大人说，那可是价值五十万斤源石的天地灵物，就是半神强者灵魂受损，服用都可滋补修复的。”覃映雪接着说道，“以后你可要去谢谢人家晁老！”

    听到竟然有老辈半神给自己服用了价值五十万斤源石的天地灵物，夏至暗暗咂舌，“这都比城主给的‘海洋界石’价值还要高的多了！”

    “放心吧，母亲。”夏至点头道，“我会的，您也累了，快去休息吧，我现在倒是精神的很。”

    将母亲劝去休息，夏至独自一人来到后花园演武场，两辈子加起来他都没有躺过这么久，现在感觉身体都快生锈了。

    这晚，演武场中风声呼啸声，几乎响彻一夜。

    清晨。

    “夏至！”一声清脆女声自半空传来。

    夏至正持刀琢磨最后与神界战兵一战，自己领悟的刀法技巧。

    听到声音后，他惊讶的抬头看去。

    一袭白衣，容貌绝美的步岳洛正站在半空俯瞰他。

    背后朝阳的光辉好似给她穿上了一层金色的霞披，衬托的宛如神灵下凡。

    “城主！”夏至立即躬身行礼。

    “随我来！”步岳洛开口道。

    “是。”夏至不敢多说，自家城主的性格，听几位同省的哥哥说过，最是不喜人违逆、拖延。

    步岳洛带着夏至一路朝薪火宫飞去，她不说话，夏至也不敢吭声，只得乖乖跟随。

    直到进入薪火宫，跟随步岳洛穿行在其中蜿蜒曲折的走廊，她才开口道：“生死战表现不错！”

    说完，指着远处一座完全密封的屋子，对他说道：“那是百战秘室，里面有一百个炼金生物，实力一般，配合也一般般。虽然普通超凡很难闯过，但我希望你能在二十年内闯过去。”

    夏至看了眼远处那看上去异常古老的封闭密室，心底暗道：“这明明是超过九成超凡都闯不过的百战密室好吧……”

    超凡生死战之前的一年潜修中，夏至通过和候夏歌、申少君、崔菡她们经常交流，对夏都城内的事情都有所了解。

    尤其是飞天级超凡，有几项能得到大额贡献点奖励的考验，更是听他们讲过多次。

    这秘室里面据说有一百个炼金生物，个个都有飞天级巅峰实力，而且能完美配合！

    一旦进入，就会遭到围攻！听申少君说至少要有圣阶中级的实力才有可能闯过。

    虽然极难，可百战秘室的奖励却很高。

    飞天级超凡只要将对手全部击败！闯过便有‘一万贡献点’！

    六十岁以内的飞天级超凡，获胜更可获得‘十万贡献点’！

    这可是非常夸张的奖励。

    像他闯生死战达到第十场，奖励的贡献点也才一万零二百四十点，相当于一万多斤源石。

    而且百战密室，同一个人十年内只能闯一次，失败就得再等十年。

    不过他降生才一年，算起来至少有五次机会可尝试，但城主这么一说，相当于直接就只给他两次机会了。

    “是，我自当会努力！”夏至应道。

    “要有目标才有动力！生死战我要是不找你，你是不是都不想运用空间奥妙？”步岳洛看了眼夏至，那似嗔似笑的一眼，让夏至都呆愣半响。

    “哒哒哒！”

    一袭白衣的步岳洛行走在廊道上。

    回过神来的夏至忙跟上。

    沿着走廊转了好一会，两人来到了一座低矮的山前。

    这山高也就近两百米，有瀑布倾泻而下，将山脚下冲击成了一弯湖泊。

    “以后你来的时候，就沿着今天我带你走的路，薪火宫内不可随意飞行，这里有各种错乱空间，要是迷失了，呵呵。”步岳洛看着瀑布说道。

    “是。”夏至暗暗嘀咕，自己无事又不来薪火宫。

    “之前我说过，生死战好好表现，我送你一场造化，如今这就是了。”步岳洛笑道，“走，跟我来。”

    步岳洛径直朝那瀑布飞去。

    一头雾水的夏至也跟着飞起。

    哗~~~

    当夏至身体碰到瀑布的水流时，身周的空间竟开始扭曲。

    场景变换间，回过神后，他竟发现眼前是一片广袤的空间。

    远处连绵的群山直至视线尽头，空中还有白云朵朵，好似一个真正的世界般。

    “真美！”夏至看着宽阔的天地，感觉自己心胸都是一宽。

    夏都城虽雄伟，但总不如这一望无际的群山、草原来的让人心中舒畅！

    “薪火宫乃是我夏族的镇族神器，是顶级的空间至宝，有诸多神秘之处。”步岳洛笑道，“我说的造化就在这里。”

    “接下来的上百年乃至更长时间，你都会在这修行！”

    “我在这修行？”夏至有些惊诧，没听候大哥他们说过这里啊！

    “对，我夏族自从二百年前有感于各组织分散培养后辈天骄弟子的效果，不如集中族群资源培养！因此决定实施‘候补元老’培养计划。”

    “名列其上的各方天骄都可来到这赤云山空间，获得我夏族的资源培养。”

    “能进‘候补元老名单’的，都是有望冲击二品、三品真意的各方最优秀弟子。”

    “我云雾城身为夏族四大超凡组织之一，这两百年竟无一名弟子进入！”

    说着，步岳洛冷哼道：“这次你生死战表现出来的空间奥妙和最后施展的时间奥妙，让元老会十五名元老全部通过，同意将你名列‘候补元老名单’，以后进入赤云山世界内修行！”

    夏至这才恍然！

    难怪当初一见面，城主就送‘海洋界石’这样的奇珍给自己。

    在生死战第一轮结束时，更是生气的来质问自己。

    缘由原来在这里！

    听到城主说，进来的天骄竟都是有望掌握二品、三品这样的上品真意，不由为夏族的底蕴咂舌不已。

    真意的九品划分，夏至早就从相关书籍讯息，还有候大哥他们那里了解过。

    这是每一个超凡都得知晓的，因为关系到未来的进阶之路。

    一品真意，像时间真意、混洞真意、极点真意、混沌真意、开天真意等等，这些都是传说中的传说。

    就比如时间真意，实际上正常情况下，要成为神灵才能逐渐接触到时间规则的奥妙。

    普通超凡一般是领悟不到时间奥妙的。除非是太古血脉觉醒的天赋，就是时间类天赋！这才有望去参悟时间奥妙。

    夏至也是有‘宙极悟道决’观想的宙极之钟，隐隐就是时间规则类无上秘法，而且他通过‘界神令’穿越时空而来，灵魂真灵受时空力量侵染，才能在当前境界就能感悟这一传说真意。

    即使是在吞噬世界中，时间法则都是成为不朽神灵以后，方可开始参悟的，不朽以下能参悟的都是天才中的天才！

    对这方世界来说，一品真意那就是无数世界包括神界、黑暗深渊等等，在任何世界位面都是传说中最完美的真意。

    掌握一品真意，就是近乎直接从天地自然最本质最核心入手，凭借它们撬动的是最可怕的一些规则法则，自然是最为神奇强大。

    而二品真意如，空间真意、阴阳真意、生死真意、大破灭真意、轮回真意、时间静止、时间加减速等，同样也是传说中的真意，能掌握其中一种，都极为了不起！

    就像生死战中，夏至最后与神界战兵一战。

    对方力量、境界都比自己强的多，可当夏至施展时间静止奥妙时，依旧趁机攻破了他的防御。

    那还只是奥妙，如果夏至真将奥妙领悟成真意，那当时就不会仅施展一次，就灵魂本源受损，昏睡十二天了。

    所以，真意的差距，那是本质上的差距。

    而且真意品级越高，未来晋升的路就更远。

    二品以上真意几乎必定成神，二品以下真意就要看机缘运气了。

    不过，三品真意也不可小觑，像空间切割真意、空间破灭真意、空间挪移、阴影空间……

    总之空间类的旁支，一般都有三品真意层次。

    还有死亡真意、毁灭真意、生命真意、引力真意、太阴真意、太阳真意、波动真意等等。

    能够掌握三品真意的半神，都足够在夏族大世界称霸一时，镇压一整个时代了！

    就好似吞噬世界一般，晋升不朽需要感悟一系法则到极致，掌握空间或时间任一高等法则即为宇宙尊者，空间和时间俱都掌握方为宇宙之主。

    可见，不管是在什么世界，力量体系如何，对宇宙运转法则的感悟方是重中之重，这才是根本！

    夏至飞行在赤云山空间的连绵群山上空，步岳洛继续介绍道：“之前因我云雾城没有弟子在这，我平常也不会来此，此处是由水源道观的司空阳负责，日常则是一位名叫宫愚的半神管理。”

    “前面就到了。”步岳洛指向前方一座山头。

    那座山俊秀无比，上面有着许多山泉，有雾气腾绕山间，一座座竹楼点缀在山泉之中。

    “在你之前，已有八人名列‘候补元老名单’，在此修行。”步岳洛继续说道，“记得我跟你说过的话，想要获得重视，得到更多资源，那就展现出自己最强的一面！”

    “步城主。”下方一道声音响起，“玉驾亲临，还请下来一叙！”

    只见山上其中一座山泉旁的雾气迅消散开。

    露出的空地上正站着十道身影。

    为首的正是一名仿佛太阳般耀眼的男子，他此刻负手而立，身后半步距离处，还有名黄袍老者站立。

    两人身上的无形的威压，让夏至立即意识到，这两人都是半神。

    “司空，宫愚。”步岳洛微微点头，带着夏至落到地上。

    “见过步城主。”黄袍老者宫愚微微行礼，在两名超凡组织首领面前，明显低了一头。

    “我云雾城的新晋超凡夏至，今天我已带来。今后麻烦二位了！”步岳洛说道，“夏至，来见过两位师傅。”

    “是。”夏至立即上前乖乖行礼道，“弟子夏至，见过司空师傅，见过宫师傅。”

    “嗯，夏至站过去。”司空阳微微点头，对他说道。

    那位宫愚却一直盯着夏至，仿佛在看一件珍宝。

    夏至看了眼步岳洛，在城主轻轻点头后，立即乖乖的站在那八位男女旁边。

    他自然明白，这八位就是在他之前，名列‘候补元老名单’的超凡天骄了。

    “我们赤云山，从今天起又多了一位超凡。”司空阳对乖乖站立的九人说道。

    “你们应该都认识他，就是刚刚进行过超凡生死战的夏至！”

    “夏至来的最晚，年龄也最小，是你们的小师弟！”

    “接下来上百年乃至更长时间，你们都会一起修行，这份师兄弟情谊，我希望你们好好珍惜！”

    “如果你们中将来能诞生两三个我夏族的强大半神，作为你们这一任师傅，我也将非常骄傲。”

    说着，司空阳突然话锋一转，无形的威压让所有人都屏息，“我夏族拿出大量的资源栽培你们，即便最后你们成为圣级高手，名列圣榜，对我们夏族整个族群而言也不值一提！”

    “必须成半神，才有资格称为我们夏族的支柱强者！”

    “可让我失望的是，到现在，你们都没有一个达到万物境第三层次！”

    “夏至降生仅一年，空间奥妙就已多种领悟达到万物境第二重，甚至连艰深的时间奥妙都已达到第一重顶峰……”

    夏至在旁边暗暗嘀咕，司空观主这是要把自己架在火上烤啊，别人家的小孩这可是极度招恨的！

    “按照老规矩。”司空阳继续说道，“夏至是新来的超凡，他如今就暂居中间排序，为第五位！”

    “后面的其他人，依次往后退一位。”

    “根据你们的实力变化，境界进展等诸多方面，我会随时调动排序。”

    “但我可以明确告诉你们，如果不是按照老规矩，这第一名现在我就可以给夏至了！”

    “今后我偶尔会过来，解答你们修行的疑惑。”司空阳说道，“平常都是宫愚兄在这！接下来你们彼此熟悉吧。”

    “宫愚兄，我就先走一步，剩下的交给你了！”司空阳对黄袍老者宫愚交代一声，又转头对步岳洛邀请道，“步城主，一起走吧？”

    步岳洛点点头，深深地看了一眼夏至后，与司空阳转身离去。

    只留下一道传音，响彻在夏至耳边。

    “从下次排序起，我希望你一直都是第一！”

