    陈凡从小就是刀剑痴迷爱好者，小时候爷爷给了他一把小木剑，他就让百米芦苇竞折腰！

    从此他就迷上了冷兵器，眼前的这一家说得上是大隐隐于市的的刀剑坊也是他无意中发现的。

    自打那以后他就时不时地跑到这里看剑，但是由于囊肿羞涩，始终没有入手过一件。

    但是现在不一样了，钱这种东西根本没有自己的生命宝贵，相比一把趁手地兵器，钱就不值一提了。

    再说陈凡现在游戏中那么多金币，只要他想千万富翁也是小意思。

    但是他不可能做出把游戏里的金币倒卖成信用点，这种杀鸡取卵的事情。

    “来了，小凡。”

    刚一进店门，一声亲切的问候就从一个黑壮黑壮的大汉嘴里发出。

    “嗯呐，罗哥今天不忙啊。”陈凡向那汉子熟络的回应着，“今天有没有新上架的好东西啊！”

    说着，陈凡的目光就转向了那陈列的一把把刀剑上。

    眼前这个黑壮汉子名字叫罗环，是这家店的老板，因为陈凡之前总来，两人也就熟络起来。

    有时还会拿着刚出炉的新剑让陈凡把玩。

    前世末日爆发的太过突然，陈凡过来这边收集武器装备的时候只看见了地面上的一片血迹。

    完全没有找见罗环，当时自己还为这个算得上是熟悉的老大哥可惜了一番。

    想到这里陈凡看向罗环的目光中带了一丝缅怀，看的罗环一阵浑身难受，搞不清这小子今天抽什么风。

    不过好像突然想到了什么，那黑壮大汉嘿嘿一笑。“来，今天罗哥给你看个好东西。”

    说着罗环走向了柜台后面的一个小木门，过了一会罗环双手略微吃力的抱着一个黑色的木盒从里间走了出来。

    咔嗒！

    木盒落在了桌子上，发出了沉闷的响声。

    “来，看看！”

    “昨天刚走完最后一道工序，绝对是一把好剑，除了太重没有任何毛病，我估计你今天应该是没办法试剑，只能看看了！”

    听到罗环说得话，陈凡也不反对，只是看着桌子身上的木盒。

    罗环颇为骄傲的打开了木盒。

    只见盒子中见承放着一把乌黑的长脸，剑长三尺六，通体幽黑。

    是一把好剑，光看外形陈凡就能感觉到，这把剑确实值得罗环如此骄傲。

    “我能试试么，罗哥？”

    “只要你能举的起来随便！”

    罗环乐呵呵的笑着回答道，他知道陈凡这个小子一向喜欢剑，但他不认为陈凡这个一个普普通通的大学生能够耍的起三十多斤的沉铁剑。

    这种剑是给专门的武者准备的，陈凡还是算了吧，看一看还行，估计拿起来都费劲。

    没有理会罗环语气中透露的揶揄，他知道这个店老板没有什么坏心思，只是想纯粹的逗他玩儿玩儿。

    于是陈凡上前一步，右手握在了这把乌黑长剑的剑柄，一阵冰凉包裹住了他的手掌，陈凡右手轻握毫不费力的把剑举了起来。

    “我去！”

    看到陈凡脸不红气不喘的把那把三十多斤的沉铁剑拿了起来，罗环心中不由得一惊。

    “这小子看着挺瘦弱的，这怎么看也不像有这么大力气的人啊？”

    不等罗环想明白，他就又看到了一幕让他更加震撼的场面。

    只见陈凡单手持剑竟然在原地耍了一套剑招！

    三十多斤的沉铁剑在他手中舞的虎虎生风，好像一条黑龙在空中起舞，陈凡抓着剑的双手没有一丝颤抖，稳的可怕。

    仿佛在他手中的不是沉铁做成的剑而死一把木头做的剑。

    这可着实吓了罗环一跳，能够拿起来是一回，可能能够如臂指示的挥舞又是另一个概念。

    后者需要的力气和技巧可是前者的数倍乃至更高。

    一般拥有这种层次力量罗环不是没我见过，不过大多是三四十岁正值身体巅峰状态的习武之人，这么年轻的罗环真没见过。

    “好小子！没看出来啊！隐藏的够深啊！”

    一声惊叹让陈凡略带可惜的停了下来，转头看去原来是老大哥罗环。

    只见他眼中放光，仿佛第一次看见陈凡一样。

    看到罗环那惊奇的目光，陈凡知道自己刚才没有控制好力气，表现的和平常差别太大了。

    不过陈凡也不太在乎，将手中的沉铁剑当回了盒中。

    全程剑身没有和剑盒发出一丝碰撞，极其稳妥的回到了刚开始的位置。

    这份无比强悍的控制力又让罗环暗暗惊叹，现在的年轻人真是了不得啊！

    “怎么样？是不是一把好剑！”

    罗环站在这把乌黑的沉铁剑旁边，向试剑完毕的陈凡略带一丝傲气的问道。

    那副表情好像在炫耀自己的孩子一般，全然没有一丝提及刚才陈凡惊人表现的意思。

    “罗哥，果然是个妙人。”

    心中感叹一番，陈凡略带一丝遗憾的对他说道。

    “剑真的是一把好剑，剑身婉转之间重心随之变换稳妥，挥起来只有一个句话能形容就是舒服！”

    “哈哈哈，老弟果然好眼光！”

    “可惜就是太轻了。”

    不等罗环笑完，陈凡略带一丝遗憾的说出了自己的看法，直接把罗环的笑声给憋回去了。

    瞧瞧，这说的是人话么！

    三十多斤的沉铁剑啊，可不是三十多两，就这罗环锻造出这把剑的时候都有点怀疑有没有人能够使用他。

    结果现在被人嫌弃太轻了！

    不行，一想到这句话罗环就感觉自己的血压有点高，就好像自己家的孩子考了满分，结果旁边的邻居来了句：“就这？”

    好了，不能再想了，再想下去他怕自己忍不住给眼前这个气死人不偿命的小子一剑，于是罗环没好气的对着陈凡说道。

    “这你还嫌轻，这已经是我们店里最重的一把了！你在想要也没有了！”

    “不一定吧？”

    “切，我家店我还不知道？你要是能找出来更重的一把我把你找到的那把剑送给你！”

    面对陈凡的质疑，本就在气头上的罗环更加激动了，这孩子咋越看越气人了。

    对于罗环的这番话，陈凡也没有搭理，自顾自的在店里面转悠了起来，罗环也不管他，抱着自己的锻造出来的那把沉铁剑走向了里间。

    临走前似乎还被柜台拌了一脚，身体一个踉跄差点没被怀中的沉铁剑带翻了，转头踢了柜门一脚，罗环骂骂咧咧的又走了进去

    满屋子转悠的陈凡，边走边嘀咕着：“我记得留就在这里啊，怎么没有呢？”

    前世陈凡过来这里找罗环的时候，虽然没有找见人，可是却在他的店里发现了一把好剑，可惜当时的自己身体素质不够，再加上情况紧迫就把那把剑留在原地。

    后来再来找的时候却消失不见了，着实让陈凡为之遗憾了好几天，现在有么个好机会，陈凡一定不能错过这把剑了。

    又溜哒了好几圈，陈凡像个大耗子一般在刀剑坊中满屋子跑。

    “诶？”

    就在从里间出来的罗环都快看不下去的时候，陈凡突然叫了一声，似乎想到了什么似的，直接奔着罗环脚下的地方走了过去。

    只见陈凡单手抬起了罗环所在的柜台，将柜台下面一块用来垫桌底的长条盒子取了出来。

    随后又轻轻的放了下去，整个柜台瞬间矮了五六公分。

    而坐在柜台上的罗环看了看自己健硕的身体，又看了看一米多高五米多长的实木柜台，只想问陈凡一句话。

    你礼貌么？

