    “非常好！自信的男人我最欣赏。”

    听着唐泽那霸气的宣言，铃木朋子眼神露着欣赏之色，在霓虹中二有时候真的能秒天秒地，得到他人的认可或崇拜。

    特别是有实质性，不是空谈的宣言，更是如此。

    “真是优秀的年轻人呢。”

    一旁的铃木史郎面带微笑的鼓掌夸赞道：“绫子挑了你做丈夫这件事，恐怕会成为她这辈子做的最为自傲的一件事了。”

    “是啊，姐夫也实在太宠姐姐了。”园子也不由感叹着，满脸的羡慕。

    “弦一...”

    一旁的绫子紧紧握着唐泽的右手，一双眼眸中的秋波如同涟漪一般荡漾，感动之色几乎溢于言表。

    “既然你如此有魄力，我铃木家自然也不会小气，绫子的这笔钱归她自己支配。”

    铃木朋子大手一挥霸气道：“我们铃木家，可不需要卖女儿，至于之后，铃木家也会尽力帮你们组建自己的公司。

    如果在铃木集团旗下子公司里，有什么看好前景的公司或者想要之后发展的领域，也大可拿走，算是我们铃木家的嫁妆。”

    “恩，以后有什么难题，也可以随时找我商量。”铃木史郎听到夫人的决定不禁没有任何的反对，反而笑眯眯的朝着两个年轻人笑道。

    唐泽的手段，再次提高了铃木夫妇心中的评价，虽然遗憾无法让这么优秀的人入赘到铃木家。

    但同时也很是欣慰，自己的女儿找到了这样优秀的如意郎君。

    而唐泽的这番表现，也获得了铃木家的尊重，开始将其视为能够和铃木家平起平坐的存在。

    注意，是铃木家而不是个人，这就代表虽然唐泽只有一人，现在也只是个警部，但却最视为同等财团掌门人的存在。

    而唐泽的表现，也值得铃木家这样对待！！

    事情尘埃落定后，接下来的假期时间里，唐泽便开始处理起了各项事务。

    恩...不是组建公司上的那些事务，毕竟那些现在唐泽虽然获得了一批巨资，但想要将黄金换成现金来用那还需要一段时间。

    毕竟，还要把黄昏别馆给全部拆掉，然后将黄金出售，这期间还需要花费一定的时间。

    当然，人手和黄金出售之类的这些杂物就交给铃木家来负责了，唐泽可没有那么多时间和精力去负责这个。

    至于处理的各项事务嘛...

    自然是带绫子回去见家长啦！

    对于唐泽带儿媳妇回家的举动，唐泽父母自然是异常欣喜的，当然也免不了担心双方的差距太大问题，害怕唐泽被要求入赘。

    对此唐泽老妈还偷偷拉着唐泽询问这件事。

    对此，唐泽为了不再费二次口舌直接喊过了老爹，将黄昏别馆的事情告诉了两人。

    “什么！！找到了宝藏！！”

    对于这个消息，唐泽父母的第一反应便是不相信，觉得唐泽是不是在忽悠两人。

    “你这小子，不会是有事瞒着我们吧。”虽然顾忌绫子在场没有明说，但唐泽老妈那表情和话里的意思，却是显露的很明显了。

    ——你小子不会偷偷入了赘，然后忽悠我们说找到了宝藏，准备玩个“暗度陈仓”，打算偷偷结婚入赘吧。

    看到老妈一副脑补过渡的表情，唐泽哪还不知道自己老妈心里想的啥，毕竟上次都放话了，绝对不能入赘，现在自己猛然搞这么一出，也难怪老妈多想。

    不过好在唐泽早有准备，将黄昏别馆的所属，还有拍摄了有黄金的照片证明，这才让父母有些将信将疑。

    无奈之下，唐泽干脆带着绫子和父母又从北海道跑到了长野，亲自去看了一下黄昏别馆。

    然后又带着晕晕的二老回到了北海道。

    到了家后，二老才总算意识到了他们家突然变成了有钱人的事实。

    之后的经过便不再多说，因为解决了最后的后顾之忧，父母相信唐泽不会入赘的事实，于是更加热情的招待起了儿媳妇。

    而绫子那大和抚子的姿态还有平易近人的性格，再加上一手好厨艺，很快便赢得了父母的喜爱，让唐泽眨眼间失去了家里的团宠地位，沦为了弱小无助又能吃被嫌弃的存在。

    不过能得到唐泽父母的喜爱和认同，绫子还是非常高兴的，毕竟这是未来的公公婆婆，她来之前还很怕自己会被讨厌。

    因为绫子的到来，家里本就没有营业，晚上自然是享受了一场包场温泉，然后招待绫子在家中住下。

    当然，在现在这健康网络和谐冲浪的时代，两人自然是无比健全的分开睡了~

    而直到这一刻，唐泽才想起来点开系统面板，进行查看奖励。

    没错，就是案件奖励，关于阻止黄昏别馆的案件奖励！

    这次唐泽阻止案件的手段，可谓是悄无声息间便将案件消弭于无形之间了。

    甚至可以说是唐泽阻止案件中，手段最高明、获利最高的那一个！

    话不多说，带着期待唐泽径直点开了面板。

    【消弭与无声间的黄昏别馆】

    评价：圆满

    【恭喜宿主获得H·X—防御礼装（上装）】

    评价：这次你的手腕足以称得上是高明，因势导利，将原先种种不利因素导向有利的同时，也无声间消弭了一场会聚集众多侦探的悲惨杀人案件，并在物质上获得了大量收益，可谓一举数得。

    看到这份评价，唐泽不由挑了挑眉，显然这次的手段很符合系统这个追求完美的处女座规则，评价给了圆满不说，而且奖励也很不错！

    【H·X—防御礼装（上装）：采用超轻薄式的记忆体纳米材料制作而成的防御式礼装，防弹、防劈砍、刺击，自动清洁并有数种样式可以选择。】

    注:有了这款防弹衣，妈妈再也不用担心我的帅气啦！枪林弹雨穿西装也不再是梦~但注意这不防腿哦，小心膝盖中箭~

    看完这款礼装的介绍，即便唐泽早在看名字的时候就已经有所猜测了，但在看完详细的介绍后，还是忍不住一阵激动。

    礼装！！

    而且是防御式的礼装！

