 好在林秋涵现在有着玄级后期的实力，在这种情况下，倒是有能力自保。

此刻还能带着柴老等人飞快的下楼避难，倒是不用陈飞担心。

至于那些华商，此刻也顾不得其他，纷纷抱头鼠窜，疯狂的逃跑起来。

和陈飞对拼之下的乔岳山，脸上露出些许惊讶之色，似乎没料到陈飞的实力达到了如此地步，竟然一时和自己拼了个不相上下。

不过，略微的惊讶过后，他随即冷哼一声，脸上露出一抹傲意，大手一招，两道气劲呼啸而动，又化为两条苍龙，加入了空中的战团之中。

见状，陈飞眼神微凝，右手加快了些动作。

手中的气剑不断的舞动，在空中划出一道道的剑痕，汇成一个复杂无比的图案。

剑痕和苍龙不断的碰撞，强烈的气劲冲击，让本就狼狈不堪的大厅，此刻越发的晃荡了。

原本只是零碎的物品被击碎，而现在，墙壁上瓷砖甚至是混凝土，也承受不住气劲的冲击，一层层的剥离下来。

刚才还富丽堂皇的大厅，此刻完全变得一片狼藉，较之烂尾楼都还不如，这一层楼房，剧烈的摇晃了起来，屋顶巨大的水晶吊顶，轰的一下掉落下来，在地上砸了个粉碎。

而此时，大厅内的拥挤到楼道口，满目惊恐，争先恐后的朝楼下逃窜。

陈飞原本想要爆发气劲，用长剑将苍龙斩杀。

但看到如此场景，知道自己若是真的爆发气劲，恐怕这摇摇欲坠的楼房，再也承受不住气劲的冲击，会直接倒塌下来。

于是，陈飞收敛气息，没有发起攻击，反而是后退数步，将身体拉远楼梯口方向。

乔岳山见状，脸上露出一抹得意的冷笑，马上控制四条苍龙，追了上去，“小子，想逃？

在我手中，你休想。”

几乎不到数秒钟的功夫，乔岳山追着陈飞来到了大厅的尾部。

陈飞已经退无可退了，而此刻，楼梯口的人员还没有完全退干净。

见状，陈飞目光一凝，手中气剑直接对着头上的屋顶刺了过去。

屋顶虽然结实，但也承受不住陈飞气剑的这一击，直接被击碎一个大洞，陈飞马上冲天而起，跃到了屋顶之上。

乔岳山见状，冷哼一声，马上追了上去。

四条苍龙直接撞碎屋顶，乔岳山一跃而起，冲到了屋顶之上。

屋顶上，陈飞站在另一端，手中气剑依旧吞吐着凌厉的气芒，衣袂在风中飘舞，表情淡然。

而此刻的乔岳山，满目傲然的站在另一端，四条真元气息所化的苍龙在身边环绕，显得威严无比，好似传说中的天神降临。

整条唐人街的人全都被这里的动静给惊到了，纷纷冲出屋来观看。

而此刻乔岳山的形象，让不明真相的路人几乎全都惊呆了。

甚至有些华裔老人，此刻满脸虔诚的跪在地上，对着乔岳山的方向磕头跪拜了起来，“神佛降临，神佛降临啊！”

如此场景，让乔岳山越发的感到傲然，如炬的双目看向对面的陈飞，厉声道：“陈飞，死到临头，还不束手就擒。”

陈飞淡淡道：“谁死到临头，还不一定。”

“哼，还在嘴硬！”

乔岳山冷哼一声，随即双手舞动，四条苍龙瞬间呼啸冲击而出，“死吧！”

面对如此凶猛攻势，陈飞嘴角轻轻扬起，右手凌空，指尖气劲，瞬间迸射而出，化为一柄利剑，在空中划出一道长长的痕迹，朝四条苍龙劈斩而去。

原本咆哮飞舞的四条苍龙，在碰到气剑的瞬间，竟然直接被斩断，然后“砰砰”几下，在空中炸裂开来，化为无数细小的气息，逐渐在空中消散。

乔岳山也受到反噬，身体摇晃了几下，嘴角渗出一抹鲜血，面色苍白了起来。

“你——”乔岳山目光惊讶的看着陈飞，满脸震撼。

陈飞收起长剑，淡淡道：“谈谈青帮帮主，就这种程度吗？”

闻言，乔岳山面色一沉，狠狠一咬牙，出声道：“你成功的激怒了我，我要动真格了。”

伴随着乔岳山的话语，一股磅礴的气息从他身上扩散开来，气息冲天，飞快的蔓延开来，直接将整条唐人街都笼罩住了。

整片天空，在这一刻都暗了下来，刚才还晴朗无比的天空，此刻乌云密布，好似暴雨前夕。

空中，狂风大作，带着呼呼的声音从楼道中穿过，好似龙吟。

而乔岳山身上的气势，似乎与这些乌云、狂风融合在一起。

在这一刻，乔岳山似乎成为这狂暴的自然之力的一部分，带着令人窒息的恐怖威压，将天地全都踩在脚下。

此刻的陈飞，似乎成了他脚边的一只蚂蚁，随便动一动，就能将之碾碎。

原本还能看热闹拍照的众人，在如此狂暴的气息威压之下，再也承受不住，一个个面色苍白，转身狂退。

“陈飞，受死吧！”

狂暴的气势之下，乔岳山好似山岳巨人一般，高傲无比的看着陈飞出声。

感受了一下身体周围越来越强烈的压迫气息，陈飞轻轻耸了耸肩，淡淡道：“天级巅峰的境界，这种威压，才勉强够看嘛！”

“不过，也仅仅只是够看而已。”

陈飞摇头道。

“狂妄之徒，找死！”

乔岳山厉喝一声，向前踏出一步。

瞬间，空中乌云翻涌，狂风呼啸。

似乎在这一刻，天地之力都被陈飞调动，一起朝陈飞威压而来。

本就摇摇欲坠的大楼，再也承受不住这种威压，轰隆一声，直接倒塌，化为一堆废墟，扬起一片烟尘。

烟尘很快就被呼啸的狂风吹散，众人目光再次看向刚才楼房所在之处，不由得满目惊讶。

因为，大楼倒塌之后，站在楼顶的乔岳山和陈飞二人，竟然依旧站在原地。

只是，此刻他们脚下，不在是楼顶的石板，而是空无一物的虚空。

“凌空而立，这是神仙吗？”

“这，太强了，太强了。”

“OMG，这是在干什么，拍电影吗？”

“发生了什么，你们看空中的两个人影。”

………动静巨大，不仅是唐人街上的人，就连周围街区的人也被惊动了，看向天空，满目震撼。

 