    砰砰砰！

    砰砰砰！

    砰砰砰……

    一时间，三人磕头如捣蒜！

    此刻王玄臣简直牙齿都要咬碎了，但却不得不磕头。

    因为他知道，如果自己不磕头，那么今天……

    恐怕就是真的没命了。

    太可怕了！

    哪怕此刻他心中有一万个问号，这人怎么能在所有事情上在，都是宗匠神仙级别……但现在真的顾不上那么多了。

    先磕头要紧！

    王玄臣忍着剧痛，身体摇摇晃晃，却不敢有半分拖沓。

    大家都是经历过隋末大乱的人，知道人命……根本就不会关天。

    不想死，那就放下尊严求饶！

    仿佛过了几百年一般漫长的时间……

    王玄臣不知自己是失血太多，还是磕头太用力了，大脑晕眩，只能勉强记着好像是磕够十个了。

    抬起头一看，四周却是……空无一人！

    对方已经走了？

    只有……两条恐怖的胳膊，散落在地上，仿佛还在抽动。

    王玄臣反应过来，大吃一惊，这又是怎么回事？！

    等等，他好像说还要所有人……自断一臂！

    好厉害的手段，好狠毒的手段！

    王玄臣此刻瑟瑟发抖，终于明白这次真是踢到了什么——

    那铁板不能踢啊！

    不过紧接着他就意识到一个问题。

    自己双臂还在，那李盛为何不要了自己的手臂？

    等等……

    王玄臣忽然感到某处不对劲。

    低头一看……

    感觉了一下。

    腹部中箭……不仅仅是伤到了腹部。

    连带着某处也不行了！

    完了，我太原王氏岂不是要绝……后？？？

    王玄臣傻了……

    贼子，我王玄臣与你，

    不！共！戴！天！

    ……

    话分两头。

    李盛直接要求郑灵、卢文分别自断一臂。

    至于王玄臣，他就不做硬性规定了。

    毕竟那一箭……说来也是有点巧合。

    自己本来想给他个沉重点的教训，让他回去躺个一年半载。

    毕竟这家伙明显是这群世家之子的头头，首恶岂能不严惩。

    结果好巧不巧……那一箭是命中了某些组件。

    连通其他一些组件也……也不行了。

    李盛汗颜，这样应该算是严惩了，那就不管好了。

    但郑灵卢文，还是休想逃过。

    于是李盛直接两人互相来。

    这手段说来有些血腥，但……想想这群人今晚打算干什么？

    泥人还有个土性呢，何况李盛看起来像是泥捏的？

    一次两次，严惩了说不定都有三次四次，这要是不严惩，那鬼知道以后会有六七八十几次几百次了。

    所以必须安排。

    就这，秦怀道和尉迟宝琳，还有长孙冲还劝李盛，不要有妇人之仁呢。

    人家可是摆明了要来杀人的。

    李盛终究是来自现代，于是采取了折衷方案。

    两人直接在荒山中表演了一把什么叫杀猪般的惨叫……

    整个过程，极为刺激，后方的二百多人也是瑟瑟发抖。

    还有无数死士盯着李盛，那目光简直就像要吃人了一般。

    然而李盛始终只是呵呵微笑。

    所有人都很清楚，李盛也很清楚。

    这群世家之子带来的人，使命最终不是帮这伙世家之子办黑事，而是护卫这群人安全。

    但他们能护卫这几人安全吗？

    在神话级射术面前，并不能！

    面对李盛根本就是予取予求！

    最后搞定一切，秦怀道直接沉眉冷眼警告：

    “今日先生仁厚，放过尔等性命，还不带着你们的人滚！”

    这一下哪还有啥世交人情，当场跑路是真！

    这一夜过去了，到了次日……

    继诗仙、琴仙、儒仙之后。

    武仙之名，开始传遍长安大街小巷。

    万军丛中一箭斩将的传说，脍炙人口！

    ……

    几天后。

    秦琼，程咬金，尉迟恭，三个大叔辈的好基友，约在一起偷偷喝酒。

    自打天下一统之后，战事就几乎没有了。

    便是玄武门之事，也不过一场小规模战斗，与之前真正的战争不能比。

    尽管身上依然肩负着训练军队，培育新的军事人才这样的任务，不过总体来说他们依然算是逐渐清闲了下来。同时，许多常年战争积累的毛病，比如老寒腿、肩周炎……也开始隐隐发作。

    加上又都有了家事，这管家婆天天念叨，自然是难得找到一回喝酒的机会。

    最近三人不约而同的发现，家中子女似乎好几天没给自己添堵了，这大喜事一沟通，自然是要庆祝一下。

    于是便约在了城南一处不错的酒楼之内，一同对饮。

    “哎呀，说来两位老哥哥可能不信。我家那小子前些时日，险些被人一顿好打！”

    尉迟恭喝了口酒，长吁了一口气……

    不过丝毫不像是遗憾的样子，反而看起来有些开心。

    闻言程咬金也是一怔，“真的假的？”

    “当然是真的，唉，这小子从小就是个混世小魔王，谁也不服，这回总算有个人能给他点记性了，好！”

    说着十分开心，尉迟恭立刻浮一大白。

    不过他这么一说，程咬金也想起来了，“是了，前些时日……我家处墨也是外出，唉，跑去那斗琴盛会上想出风头，结果被人打脸。最近一直在家闭门苦读，我都快认不出这小子了！”

    秦琼也是喜形于色，“我家若婵这丫头不也是？她……”

    说到一半，秦琼忽然觉得不对，“是了，这丫头似乎跟……”

    秦琼忽然想起来，最近秦若婵忽然变得乖巧了许多。

    就算外出，也会温温柔柔的给爷娘行礼打招呼了，变得更像是个姑娘了。

    并且最近也不拿家中的零花钱，还给买了酒送给自己做礼物……

    也是他今日出来跟几个好友分享喜悦的原因。

    但是他也听说，若婵这丫头……似乎和最近一个很出名的士子有些瓜葛。

    他是武将，跟这些读书人不是一个圈子，也不知这名士子是何来路，只知道此人诗才了得，长安士子人人称颂。

    若是时间倒退半个月，他说不定就彻底放心了，直接给这丫头招婿岂不美哉。

    反正自己论功行赏不属于世袭国公，给女儿找个有才华的也很好啊。

    可是长孙皇后提亲……这事情就有些复杂了。

    不过总归有陛下的诏书大抵，想来也没什么大问题，因而很快也放下了烦恼。

    便在此时……

    酒楼外，忽然传来一阵嘈杂的脚步声。

