    “呼……”

    站在还在“重生”的吸血獠面前，裴文德忽然深深的吸了口气。

    下一秒钟，体内那庞大的元气不需要他刻意驱使，便如龙如蛇般搅动起了周遭的天地元气。

    在天地元气的刻意倒灌之下，裴文德体内的九转金丹亦自发的吞吐了起了元气，用以弥补刚刚召唤不动明王法相的消耗。

    涡！

    在只有裴文德能够看到的视界中，体内那枚九转金丹在被彻底激活之后，就好像一个大功率的“转换器”一般开始自主运转。

    须臾之间，裴文德平日里积攒下来的“金汁玉液”重新化作最纯粹的元气，然后迅速涌入自己的四肢百骸。

    “呼……”

    只用了一个呼吸不的功夫，裴文德的体力就已经恢复到了巅峰状态。

    原本因大量使用纯阳真火与召唤不动明王法相而略显苍白脸色，亦随之重新变得红润了起来。

    事实上，裴文德此刻恢复的并不仅仅只有精气。

    随着那股磅礴的元气滋润着他的身体，裴文德感觉就连自己大脑都回到了最清醒的时刻。

    这就是道家金丹的逆天之处，也是其无穷妙用的其中之一。

    作为修行者精、气、神的升华产物，九转金丹在日常修行中负责储存元气，而在危难之时则可以从精、气、神三个方向反补自己的宿主。

    不说成就金丹的修行者了，就是只是那些懂得一点道家吐纳之法的武夫，他们在战斗时的续航能力也不是普通人能比拟的。

    气息悠长、内劲深厚、以及寿元延绵……

    以上的这三点，几乎可以说是所有修行道家功夫之人的共同特征，也是其他散修外道们最羡慕的地方。

    【佛道两家果然是有可以互补之处的。】

    明明还没有想出如何修炼元神的办法，体内的金丹却已经在补足“三轮七脉之法”的不足之处了，这让裴文德在惊喜之余也有些无奈。

    要知道在获得九转金丹之前，裴文德的体魄固然惊人，却也没达到现在这种程度。

    如果再算上“莫呼洛迦”与神足通的加成，裴文德觉得自己就算没有了九转金丹，体质方面肯定也和怪物没什么区别了。

    毕竟九转金丹的元气反补可不是开玩笑的，体质的强化只是其中一方面，更多隐性的好处都还没有体现出来。

    最简单的一点，裴文德今后的寿命肯定是得到了极大的延长。

    就算达不到正统道家修行者的地步，也肯定超出了正常苦修者一脉的寿元极限。

    因为苦修者一脉的强大是集中体现那“万邪辟易、有我无敌”的战力上的，在疗伤增寿方面可就远远不如正统的道家嫡传。

    【说到底还是在得陇望蜀……】

    脑海中这样的念头一闪而过，重新恢复到巅峰状态的裴文德旋即便把目光投向了吸血獠。

    “你想……干什么？”

    看着面色平静、却又散发着异样威严的裴文德，原本还在放狠话的吸血獠不禁停下叫嚣，然后面露惊恐之色。

    没有任何道理可言，吸血獠的直觉告诉它，现在的裴文德和刚刚的裴文德不一样了，他似乎已经掌握了某种彻底消灭自己的办法。

    “嘶！”

    见此情形，原本还打算助裴文德一臂之力的小青悄然的低下了头，眼神中的惊异更甚之前召唤出不动明王法相的时候。

    自己眼前这家伙……似乎在不知不觉间成长到了一个非常可怕的地步？

    明明在一个月前还是被丹辰子吊打，不得不依靠自己才侥幸保住性命。

    结果这才养了一个月的伤，这家伙貌似就仿佛开窍了一般，战斗力简直可以说是直线飙升。

    难道说那枚九转金丹真的有如此神效？

    裴文德之前养伤期间总是嘟囔着说什么，“一粒金丹吞入腹，我命由我不由天”的说法难道是真实存在的？

    还是说，这就是丹辰子口中的“地龙升天”？

    ……………………………………………………………………………………………………

    “这世上杀死一个‘人’的办法其实有很多，并不一定要在肉体上消灭敌人。”

    不等小青继续细想下去，熟悉的菩提佛光再一次自裴文德脑后绽放。

    不过这一次，菩提佛光并没有化作威严的不动明王法相，而是不断扩散成了一道令小青倍感熟悉的结界。

    ——菩提佛光·金刚界！

    然而这只是开始，因为伴随着裴文德一声并不算高亢的长啸，一种小青从未见过的变化自金刚界衍生而出。

    “不动尊者，忿怒显化，慈悲之心，金刚之怒！”

    首先是裴文德的脚下开始出现一幅幅诡异、变幻，却又充满了煌煌光明之意的复杂图案，就宛如诸天万界的倒影一般。

    梆梆梆……

    紧接着，金刚界的内部开始迅速分化，第一层、第二层、第三层……

    直到吸血獠彻底被纳入金刚界的时候，以裴文德为中心延展开的结界已经衍化出足足六层之多，将方圆近十米的范围通通笼罩在了其中。

    ——菩提佛光·六道转轮！

    而在吸血獠的感受中，这六层不同的结界分明就是同源而出的六种不同法术。

    人间、地狱、饿鬼、畜生、天人、阿修罗……

    同源却又迥异的六层结界，描绘出一幅由无数曼陀罗花纹所形成的神秘图纹。

    那是一个复杂的同心圆，嵌合形态各异的曼陀罗图纹，仿佛演化出六道轮回一般的景象，把吸血獠牢牢的锁在了其中。

    每一次转轮都是一场轮回，每一次交织都是一局人生。

    三界六道、芸芸众生，但凡裴文德意识中出现过的“印象”，在这六道转轮之中都有一个独立而完整的虚幻世界。

    而凌驾于这三界六道之上的，便是觉醒心轮、拥有“梦中证道”能力的裴文德。

    “我……是谁……”

    短短一瞬间都还不到，吸血獠就好像在六道轮回中走了无数遭，彻底忘却了前世今生的一切，只是呆愣的站在原地一动不动。

    “你是恶鬼……”

    微微长叹一声，双手结成胎藏法印的裴文德是如此的说道。

    “一个注定沉沦在地狱之中的恶鬼。”

    —推荐票—/—月票—

