    江宝宝想着，听她“嚎叫”完了，这才好笑的回答道：“蔡大小姐，这件事都过去好几天了，你现在才想到打电话来八卦，是不是也太晚了点？而且求婚你都参加过了，公开还有什么大惊小怪的？”

    “那当然不一样了！早知道厉北爵那天公开，我就去现场看比赛了！还能出现在视频里，蹭着一起上一回热门呢！”

    蔡小糖说的一本正经，随即不等江宝宝说话，就继续吐槽道：“而且要不是因为厉枭那个家伙，我早就给你打电话了！你都不知道我这几天有多累，每天几乎一躺到床上就睡着了，根本就没有时间玩手机！所以才刚刚看到你们两个公开的视频嘛……”

    她光顾着吐槽，完全没想到自己的话，有多么引人“遐想”。

    江宝宝听得一愣，急忙轻咳了一声，小声的提醒道：“小糖……这种事情……不用告诉我也可以……所以……你们是打算要孩子了吗？”

    江宝宝试探着问了一句，只能想到这个可能。

    “孩子？什么孩子？”

    蔡小糖被她问的一愣，停顿了两秒，这才急忙反应过来自己刚才说了什么，瞬间脸上一烫，急忙大声解释道：“你别乱想啊！我刚才不是那个意思！我是说是因为厉枭最近都在给我做身体训练，教我一些防身术什么的，一周要训练五天！所以我每天都很累，回房间就立刻睡觉了，才没时间玩手机！”

    “哦……原来是这样……”

    江宝宝恍然大悟，又想到自己刚才脑海中那些“不健康”的念头，瞬间忍不住笑了出来。

    蔡小糖立刻无语的翻了个白眼：“你这个人真是一点都不纯洁！不提他了，我明天好不容易不用训练，要不要出来吃饭？我都好几天没出过门了，感觉身上跟散了架一样，再不出去呼吸新鲜空气，我要憋死了！”

    江宝宝答应道：“好啊，反正我明天没什么事情，那就一起吃午饭吧，然后可以一起逛个街怎么样？为了安慰你受伤的心灵和身体，明天就我来请客！”

    “OK！一言为定！那就先这样，我去洗澡了！明天见！”

    蔡小糖飞快的挂断了电话，美滋滋的奔向了浴室。

    江宝宝也放下了手机，打算去泡个澡放松一下，却还是忍不住的回想着今晚的事。

    柳如梦……

    不管她接下来还打算做什么……自己绝对都兵来将挡，水来土掩了。

    ……

    第二天中午——

    江宝宝早早的就赶到了两个人约定好的餐厅。

    可没想到蔡小糖到的比她还要早，江宝宝刚一进门，就看到了她在疯狂的招着手跟自己打招呼。

    “小糖！你怎么来这么早？”

    江宝宝急忙在她对面坐了下来。

    蔡小糖立刻无语的叹了口气：“别提了，可能是因为我这段时间睡得早吧，所以一到早上八点钟肯定会醒！比闹钟还准时！”

    她的语气尽是不爽，很是遗憾自己失去了睡懒觉的权利。

    江宝宝却笑着调侃道：“那看来厉枭，给你安排特殊训练果然没错！既能学防身术，又能让你改正一下作息时间，一举两得嘛！”

    “谁要改了？睡懒觉不香吗？休假本来就是应该睡懒觉的！”

    蔡小糖没好气的吐槽了一句，这才急忙换了个话题：“不说这个了，还是聊你吧，你们两个都对媒体公开了，下一步是不是就打算办婚礼了？反正都已经求完婚了，这件事也该提上日程了吧？”

    “差不多吧……”

    江宝宝说着，随手接过了服务员递来的菜单。

    简单的点了几道两人都喜欢的菜，她这才继续道：“厉老爷子说想亲自为我们主持婚礼，还要让人去找个好日子，我想……应该不会太晚。”

    “这样啊……”

    蔡小糖若有所思的点了点头。

    随即又突然想到了什么，有些不开心的噘起了嘴：“我以前总念叨着等你找到良人，和相亲相爱的人结婚了，我要给你当伴娘，可现在倒好，没这个机会了……”

    按照传统，伴娘都是由未婚的女性来担当的。

    蔡小糖一边想着，一边又忍不住怨起了厉枭。

    都是那个家伙！

    现在自己都不能给最好的朋友当伴娘了！

    最可气的是，要是真结婚也就罢了！

    偏偏还是假结婚！

    白白丢了给宝宝当伴娘的机会！

    毕竟江宝宝和厉北爵第一次结婚的时候，因为结的太匆忙，再加上厉北爵当时并不喜欢江宝宝，十分的不配合，所以导致她都没有来得及赶回来当伴娘！

    蔡小糖正想着，手背突然被人轻轻的拍了一下。

    “想什么呢？”

    江宝宝见她就差把“不开心”三个字写在脸上了，急忙说道：“我没有那么多规矩的，婚礼的伴娘当然是你来当了！是不是未婚我根本就不在乎，只希望在我结婚的那天，有我最好的朋友在我的身边！”

    “真的吗？”

    蔡小糖立刻眼神一亮。

    江宝宝急忙保证：“当然是真的啦！我什么时候骗过你了？”

    蔡小糖这才重新恢复了笑脸，心情在一瞬间好了许多。

    两个人说着话，隔着隔断看到有服务员端着餐盘走了过来，似乎是他们刚才点的菜。

    江宝宝和蔡小糖下意识的转头，却在看到那端菜的服务员时都猛地一愣。

    那服务员也是走进了才发现坐着的人是谁，瞬间沉下了脸。

    只见那服务员不是别人，正是陆清儿。

    气氛一瞬间有些凝固。

    蔡小糖上下打量了她一番，轻哼一声，移开了目光。

    江宝宝也什么都没有说，只是当做没有看到。

    陆清儿却站在原地，满脸都写着屈辱。

    夏慧雅和陆国辉被捕，几乎所有的财产都被查封。

    她自己的那些小金库，又全部去用来填补之前不小心惹上的社会人士了，但尽管如此，却还是根本不够。

    无奈之下，她只好放下身段，在最便宜的城区租了一处房子，又出来找工作。

    可陆家的事早已传开，哪还有大公司敢要她？

    陆清儿没有办法，这才跑来高档餐厅里做服务员。

    可没有想到，今天却在这里碰到了江宝宝和蔡小糖。

    她站在原地，眼神不动声色的从二人的穿着打扮一直看到首饰和背包，眼底瞬间满是嫉恨。

    又是她们！

    她们一定是打听到了自己在这里工作，故意跑来羞辱的！

