    众人看着他搭在女魃肩膀的手，那么自然、那么随意，都是不由得一阵牙疼。

    心中都在暗骂，你丫的就是这样对待未来大帝的？

    勾肩搭背，还让未来大帝给你倒酒？

    这……

    关系果然不一般。

    “至于雷禅前辈家里的老前辈，袁飞日月、大名，两位前辈，咱们都可以整合起来，共襄盛举。”许悠然端起酒杯，“三体星系这次必然瓦解，哪怕我们不会成功，他们也招架不住这么多头饿狼。”

    雷禅沉吟了一下，“鬼灭先生需要我们伊涅斯塔家族做什么？我们能得到什么？”

    许悠然听到这句话，忽然笑了，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    他注意到雷禅的措辞，说的不是他自己，而是整个伊涅斯塔家族。

    “战斗，我需要你们伊涅斯塔家族为我战斗、为女魃殿下战斗，而不是为虚空山战斗。”许悠然沉声道，“女魃殿下代表了虚空山的未来，可现在的虚空山还不是她的。你明白我的意思？”

    雷禅看看微笑的女魃，又看看沉凝的许悠然，没有回答这句话，可他明白这句话的含义。

    虚空山并不是铁板一块，公孙氏高手如云，子嗣众多，奢望大帝之位的不止有女魃，还有很多人。

    女魃也看向雷禅，她明白许悠然这是在给她搭建班底，心中暖暖的开心到了极点，“雷禅先生，我可以给你承诺。如果有一天我登上大帝之位，九寺之中会有你们的位置。如果你们家族的实力更进一步，六部之中也会有一席之地。我不会压制你们家族出现七次觉醒者，甚至可以裂土封王。”

    女魃这个承诺，如果将来能够兑现，伊涅斯塔家族才算是真正在虚空山站稳了脚跟。

    他们这么多年在三体星系为什么只有一个六次觉醒者？

    就是因为亚伯拉罕家族的压制，让他们家族不敢出现更多的六次觉醒者。

    雷禅自己和他的父亲袁飞日月，其实早就可以提升到六次觉醒者，可他们不敢。

    现在三体星爆发内战，四季王急需天灾神将充实己方力量。

    趁此机会，雷禅和袁飞日月才先后突破。

    女魃所有的承诺中，最重要的一句话就是不压制伊涅斯塔家族出现七次觉醒者。

    不过也只是裂土封王，而不是创建帝国。

    站在虚空大帝的角度，能做到这一点，其实已经极为难得了。

    至于说允许哪个家族出现七次觉醒者，还允许他们去创建帝国，那简直是在虚空大帝的碗里抢食。

    以虚空山的实力，有太多、太多的办法能消灭这样的萌芽帝国。

    很多现在的王国，曾经的帝国，他们的创建者战死，背后都有各大帝国的算计和推动。

    雷禅思索了片刻，举起酒杯示意了一下，“成交！”

    女魃、许悠然、库克洛洛等人纷纷举起酒杯，大家一饮而尽。

    伊涅斯塔家族目前就三位天灾神将级强者，烛生实力极强，距离成为六次觉醒者也不远了，她还有一个即将晋级的哥哥陆佳。

    如果都能提升到六次觉醒者，一门五位天灾神将，将是一股不容忽视的力量。

    何况现在大名和袁飞日月都在三体星主星，还能为这次行动带来额外的惊喜。

    幻灭旅团这边和许悠然有共同的仇敌，却不一定有共同的利益。

    伊涅斯塔家族勉强算是跟许悠然有共同的仇敌，现在又有了共同的利益。

    还剩下的就是墨菲斯托、祭杰、无邪。

    “无邪前辈，刚刚给伊涅斯塔家族的承诺，我也可以同样承诺给你们父子俩。”女魃笑吟吟的看向无邪。

    “殿下，你可能误会了。呵呵……”无邪玩味的笑了笑，“我们父子俩现在都是你的奴隶，谈不上什么条件，也不需要谈什么条件。我是星空联盟的雇佣兵，收钱办事而已。”

    许悠然轻轻拍了拍女魃的手，“无邪前辈，完成三体星的任务，我会让女魃殿下解除你们的奴隶身份。到时候是去是留，悉听尊便。喜欢和我们一起战斗、一起冒险，就留下来。想过安稳的日子，女魃殿下也会支付足够的报酬，这个你放心。”

    “老爸，我想跟团长、鬼灭他们一起闯荡星空，这也是我为什么会加入旅团的原因。”祭杰眼神坚定的说道，“我想有一天我也会成为五星级星空猎人，甚至是七次觉醒者。”

    “嘿嘿，你个臭小子还挺有志气。”无邪锤了祭杰一拳，“非得要将老爸拖下水？”

    “没说非要你跟着啊……”祭杰呲着牙揉了揉被锤的生疼的胸口，“你可以回家养老。”

    “回家？我们哪里还有家？算了，跟着你小子混吧……”无邪无奈的摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子。

    “墨菲斯托，我知道你想要灵魂之石想疯了。可超能改造公司没那么容易放手，何况就算你拿到了灵魂之石，去哪里找到合适的生命星球繁衍你的族人？”许悠然拿起酒杯向一直沉默寡言的墨菲斯托示意了一下。

    墨菲斯托原本以为凭借女魃的身份，来到苍穹星会很容易拿回灵魂之石。

    结果远比他想象的难度大很多，目前为止还是毫无头绪，搞得他很是郁闷。

    “鬼灭你有办法？”墨菲斯托眼睛一亮，“说说你的想法。”

    “想法嘛，目前为止还没有。不过办法总是人想出来的，灵魂之石这件事交给我，你听我的就是。”许悠然看了看女魃，“拿回灵魂之石之后，才是真的难题。”

    “墨菲斯托先生，如果你愿意为我而战，我可以承诺在虚空山疆域内，为你找到一颗生命星球用来繁衍你的种族。”女魃大手一挥，就是一颗生命星球，“而且，我保证，除非你们自愿，否则不会有人觊觎你们的泪石和泪玉。”

    女魃也是绝顶聪明之人，现在所有的承诺，都建立在她会成为下一任虚空大帝基础上。

    如果她真的成为了下一任虚空大帝，三公她动不得，六部、九寺、生命星球还不是她一句话的事情。

    何况泪玉人族真的在虚空山疆域内开始繁衍，无论是修炼还是资源，总需要贸易吧。

    她就不信泪玉人族会忍得住，不用泪石和泪玉拿来交换资源。

    人类的母亲打孩子，流的只是泪水。

    泪玉人族那流下来的可都是钱，拿出去就能换成他们需要的资源。

    估计到时候墨菲斯托都要组织自己的族人，每天大哭一场，否则拿什么养活这么多人？

    一直有些抑郁寡欢的墨菲斯托，听到许悠然的话和女魃的承诺，表情也舒缓了许多，“鬼灭你的鬼主意最多，我听你的。”

    “嘿嘿，这就对了。”许悠然简单做了一下团队的思想工作，兴高采烈的举起酒杯，“为我们的团结、为我们的事业、为了公主殿下，干杯！”

    众人举起酒杯，纷纷一饮而尽。

    这样一番谈话就能将整支团队拧成一股绳，那根本不可能。

    可至少把话挑明了，让很多人看到了一些希望，也有了战斗的动力。

    否则总是机械式的执行命令，完全发挥不出他们的优势。

    这些人不但战斗经验丰富，常年游走于星空，各种经验和见识都远超女魃和许悠然。

    如果能调动起这些人的积极性和能动性，远比得到一些天灾级打手，效果要好得多。

    “好了，接下来我们说正事。”许悠然面色严肃了起来，“跟我说说碎梦星系各大势力的情况，还有你们取得了什么成果？”

    女魃好像个乖巧的小学生一样，立刻举起了手，“我得到了很多情报，不知道能不能用得上。至于现在面对的情况，这几天电话里也跟你说过了。”

    目前的情况，许悠然也了解一些。

    碎梦星系这些奸商，想捞好处，又不想冲在最前面损兵折将。

    他们想让三体星系把内战进行下去，一直这样的内耗，很容易就拖垮整个星系，最后他们再出面收拾残局。

    可碎梦星系这些人拖得起，而女魃拖不起。

    拖到七年轮战打完了，女魃也根本不用平息什么战乱了。

    三体星系内战双方，善冬王实力稍逊，四季王实力却还达不到碾压的程度。

    而且善冬王占据了要塞星作为基地，四季王没办法强攻，更不敢动用大规模杀伤性武器。

    要是万一哪一炮落在了征服者军团的驻地，四季王一方绝对会被团灭。

    各大军团态度也很明确，你们内战打你们的，千万别擦枪走火就行。

    “情报？什么情报？”许悠然皱着眉问道，“为什么电话里没说过？”

    “这些情报不好在电话里面说，有些机密程度很高。”女魃撇了撇嘴，“慕容你来说说。”

    一直站在一旁的慕容，躬身施了一礼，低声道：“殿下的情报主要来自朝中的一些大人，还有无疆大人。比如超能改造的董事局主席韩信，曾经在泛星海开发的董事局主席班超裤裆下钻过去。雷火科技的宋岚，曾经劈腿过日月同辉的董秘李广。联合创意的都瑞尔给必拓科技的艾琳做过小三……”

    “停、停、停……”许悠然彻底懵了，这都是哪里来的八卦。

    没有一个正经情报，全是乱七八糟的花边新闻。

    凭借这些八卦，能挑动六大集团的内讧，或者要挟哪一家公司支持女魃？

    简直是痴人说梦！

    “你这情报也太不靠谱了，我不用听下去就知道很扯……”许悠然无奈的摇摇头，“何况这些情报，我们不能用！”

    “为什么不能用？”女魃好奇的问道，“我们不能拿这些情报去威胁他们？”

    “第一，情报的来源。我们一旦使用了这些情报，你父皇肯定就知道了，我们相当于出卖了队友。”许悠然沉声道，“第二，我不认为这些执掌一个大型星系的老家伙，会因为这样的八卦而屈从于我们。”

    会议室中众人正在热火朝天的讨论方案，门外一个头发花白的老者却已经等了很久。

    这位头发花白的老者，正是虚空山驻守碎梦星系的节度使王岩。

    

