
京城。

龙王挂掉了自己的电话，脸色有些凝重。

他看着自己的桌子上，那里摆放着一个剑匣，剑匣已经打开，露出了里面的那把青灭剑。

剑是潘斌带回来的，他并不知道这把剑的奥妙所在，但是龙王听闻秦阳在被绑走之前竟然刻意叮嘱潘斌将剑带回来，便知道其中必有蹊跷，让他把剑给带了回来。

龙王走上前，拔出了青灭剑，看着青灭剑身上的淡淡毫光，目光有些闪烁。

好半晌，龙王才将青灭剑插.入了剑鞘，拿起电话，拨通了莫羽的电话。

“秦阳的剑，你知道吧？”

莫羽口气平静：“知道啊，怎么了？”

“这把剑是怎么得来的？能说说不？”

莫羽反问道：“为什么忽然问这个问题？”

“这把剑现在在我这里，秦阳被绑架之前让人把剑带回来了，他一直没有显露这把剑，那个黑铁面具人并没有介意……”

莫羽哦了一声：“这把剑是他自己去国外找到的。”

莫羽和龙王关系莫逆，既然剑都在他手里，那自然不用瞒他，莫羽将这把剑的来历都讲了一遍，就连牵涉宝藏的事情也都一并讲了，他并不担心龙王会对那个宝藏动什么心眼。

龙王听完了莫羽的讲述，心中也是颇为震惊，他没想到这把剑竟然成了一个宝藏的开启钥匙，而且在一个山洞里悬浮了如此长的岁月，如果不是秦阳发现了它，恐怕它就会一直呆在那山洞里，永远不会再见光。

“这把剑有来历？”

莫羽讲述完之后反问龙王，龙王亲自打电话来问他这把剑的来历，他肯定知道关于这把剑的事情。

龙王嗯了一声：“这把剑来历不凡，也幸好你们从来都隐藏着这把剑的消息，如果被人知道的话，说不定会带来祸端，不知道多少人像要得到这把剑呢。”

莫羽叹道：“之前已经出过一次事情了，涅的十三长老之一奥古斯塔斯见到了这把剑，他认出了这把剑，后来还为此偷袭过秦阳，如果不是秦阳命大，恐怕就因此而死了。”

龙王声音也凝重了两分：“涅知道了这事？”

莫羽点头：“对啊，有些麻烦，秦阳不是跑去至尊训练营吗，也是因为这事的关系……对了，这剑到底什么来头？”

龙王犹豫了一下道：“事情牵涉机密，我不能告诉你，不过我可以告诉你的事情，这把剑很重要，非常非常的重要……”

莫羽这边口气顿时凝重了两分：“然后呢？”

龙王沉声道：“这把剑我暂时帮忙保管吧，你放心，我不会贪这把剑，只是放在我这里更安全，秦阳归来之后，我会和他好好谈一谈。”

“谈什么？”

莫羽倒是相信龙王的，而且龙王说的也没错，这把剑真的就是一个炸弹，随时都可能爆炸，为秦阳带来祸事。

“他未来的路，我希望他加入一个特殊的部门，某种程度来说，这把剑和这个部门也有着很深的渊源……”

莫羽声音凝重了两分：“很危险？”

“是的，这一点我不瞒你，而且我也不会隐瞒秦阳，他的潜力是我看到的青年一代最强的，我希望他能加入进来，当然，这还是我的提议，如果他不愿意，我也不会勉强他的！”

莫羽声音放缓：“行，只要他自己的决定，我没意见，不过老叶，你可不能施展啥手段逼他！”

龙王苦笑道：“我怎么会逼他，这种事情必须是心甘情愿的，否则可能会引来更大的麻烦，而且他和我也处了这么多年，抛开你的关系，我和他关系也很好啊，我又哪里会坑他，实际上我自己也很犹豫……”

莫羽倒也没表什么态，只是再重复了一遍：“只要你把事情和他说清楚，是否加入，要怎么做，他自己做决定，他是成年人，有权利选择自己的生活……对了，他被绑架这事你有什么消息吗？”

莫羽虽然在国内人脉广，但是这国外发生的事情，莫羽的关系网可就没啥作用了，消息来源肯定不如龙王。

龙王叹了口气：“秦阳用的手机是经过加密的，无法定位，另外他自己也没透露丝毫信息，无法确认他到底在哪里，不过他说过，安全没有问题，我相信他应该不会乱说，他对这些事情都会有处理经验的。”

莫羽皱眉：“虽然他说不用找他，但是我们就这么看着吗？”

龙王无奈的解释道：“那个黑铁面具人一指就重创了一位至尊强者，只能说明他的实力已经达到至尊后期，这样的人并不多，我有两三个猜想，但是不管是哪个，结果都是一样的，没办法救……”

莫羽的声音里有着几分不满：“没办法救？”

龙王叹气道：“根据他出手的方式，那个黑铁面具人最有可能便是混乱之城的死亡天使萨麦尔，他如果看上秦阳的能力，秦阳肯定是跑不了，就算我找至尊后期的强者去救人，也未必能成功，毕竟他们这个层次，已经没有任何约束了，杀人只是一念之间……”

“死亡天使萨麦尔？”

莫羽的声音也提高了几分，声音里有着几分凝重，他可是一指秒杀至尊强者的强横存在，可以说是这个世界上修行者里的巅.峰人物，几无敌手，如果秦阳落在他手里，还真没什么好办法。

“是的，不管是不是萨麦尔，秦阳的命肯定是掌控在对方手里的，随时可以杀掉他，所以哪怕没人监视，秦阳也不敢告诉我们地址和身份，也不让我们去营救，因为如果真派人去营救，对方反而会放手杀人，所以照现在的局势，什么都不做才是最好的办法。”

龙王的声音停顿了一下，声音里都了两分复杂：“更何况萨麦尔是我们华夏人，他虽然有他自己的原则，但是他却是一个讲信用承诺的人，也不是一个嗜杀的人，或许他只是真看上秦阳的才能了，所以强迫秦阳为他办事……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50198693"  chaptername="第二千零三十一章  这把剑有来历？">加入书签</a>
</div>
