    随着舰队缓缓前进，众人终于在十分有限的可视范围内，看到了一艘大型海贼船的轮廓。

    嘶...

    虽说之前被林凡告知了所有事情，有了一定的准备，但当艾恩看到海贼船侧舷上的那道身影时，依旧是狠狠吸了口凉气。

    一具端着杯子，似乎正在喝红茶的骷髅，顿时映入了所有人的眼帘。

    “骷髅，好厉害，李言，我可以邀请他加入海军吗？”

    好吧，这是路飞。

    “路飞，你在说什么啊，这可是骷髅，骷髅啊！”

    乌索普双腿颤抖得更厉害了。

    “骷髅吗，这还真是第一次见，不知道这个状态要如何解决生理问题？”

    右手捏着下巴，索隆十分认真地思考着。

    而在另一边，李言也是饶有兴趣地看着，这种即便在海贼世界中，也算是十分怪异的景象。

    能让已经只剩骨头的布鲁克，以骷髅的形式复活过来啊，该说真不愧是恶魔果实吗？

    “路飞，你可以试试，不过先告诉你一下，这家伙可是将拉布丢在双子岬五十年的那个海贼团成员。”

    “什么，我改变主意了，我要揍他一顿，然后把他带回去拉布那里忏悔！”

    当听到这话之后，路飞的表情猛然就变了，甚至都开始撩起了衣袖。

    “呦嚯嚯嚯，在这种地方相遇是一种缘分，各位要不要一起喝杯红茶？”

    “我刚才就在想了，你这骷髅能喝东西吗？”

    “当然可以了！”

    依旧在认真思考的索隆，在听到布鲁克的话后，抬起头问道。

    而布鲁克则是很肯定的回答，并且像是做示范一样，端起杯子放在嘴边，喝了一口。

    红茶的液体从布鲁克口中灌入，顺着其身体各处的骨头一路滑下，最终洒在了地面上。

    “你管这叫能喝？”

    “呦嚯嚯嚯，别在意细节，重要的是...”

    刚准备接着说什么的布鲁克，突然愣了一下，似乎是见到了什么恐怖的事情一般。

    “你们...你们是海军？”

    “你这家伙刚发现吗？”

    看到布鲁克一脸震惊的样子，艾恩也是忍不住吐槽了一句，本以为这个骷髅人会吓到。

    然而...

    布鲁克的下一句话，直接就让艾恩整个人都不好了。

    “这位美丽的海军小姐，能让我看一下你的胖次吗？”

    闻言，所有人都是愣了一下，随即纷纷将目光瞥向了艾恩。

    要知道，当初卡雷拉的那位，仅仅只是说艾恩穿着不检点，就被这女人用恶魔果实给变成了一个小孩子，至今都没变回来了呢。

    现如今这个骷髅人竟敢对艾恩说这话。

    这下怕是要有好戏好看了...

    只见艾恩整张脸都黑了下来，接着直接爆发出了至少真实实力150%的速度，以六式剃消失在了原地，这速度快的，即便是李言都被吓了一跳。

    下一刻，艾恩已经出现在了布鲁克的身边，被紫色火焰所包裹的右手，直接拍在其肩膀上。

    不过...

    似乎是啥都没发生？

    布鲁克那只有眼眶的双眼，有些不解地望着艾恩，而艾恩也同样非常的错愕。

    不信邪的她，再次发动能力。

    一次，二次，三次。

    我拍拍拍！

    直接就这么来了个三连拍。

    加上最初的一次，这都被自己触碰四次了，按理说，这都让他年龄倒退48年了好吧？

    但爆炸头依旧是爆炸头，骷髅依旧是骷髅，没有任何变化。

    难道自己的能力，对这个因黄泉果实复活的家伙，无效？

    “我不信！”

    能力再次发动，紫色火焰又一次包裹住艾恩的右手。

    实际上艾恩已经不抱希望了，这第五次仅仅只是她不服输般地发泄一下而已。

    可是，接下来的景象，却惊呆了所有人。

    原本只是一具骷髅的布鲁克。

    此刻身体上似乎是起了什么变化，从骨头开始，有着一些不明物质诞生了。

    看起来似乎很柔软，而且还在不断蠕动？

    渐渐地，这些不明物质就像是在疯狂繁殖一样，不断增殖，并填充着布鲁克身体的每一处。

    终于...

    在十多秒之后，所有人终于明白了，这不明物质到底是什么？

    眼前，骷髅人已经消失了，站在那的是一名看上去约26，7岁，有血有肉的大活人...

    “这是倒退60年，直接让这家伙回到了变成骷髅之前？”

    “该说真不愧是规则类的恶魔果实吗？”

    “竟然可以做到这一步...”

    此刻，别说是其他人了，就算是李言都愣住了。

    他是真没想到，事情还能有这样的展开。

    最关键的是，李言还发现了一件事。

    布鲁克的影子...

    回来了！

    虽然凭借军舰上所发出的亮光，那道影子并不是很明显，但李言可以肯定，布鲁克的影子确实是回来了！

    “原来，还是有用的嘛！”

    “不过，这个年纪还是太大了一些，一点都不可爱！”

    回过神来的艾恩，也是想通了其中的关键。

    毕竟，之前李言给自己说过，这家伙的情况。

    那么，既然有用的话，嘿嘿嘿。

    带着不怀疑的笑容，艾恩第六次将果实能力发动，那怪异的紫色火焰，再次将其右臂覆盖，直接就向着布鲁克肩膀拍了过去。

    而此刻的布鲁，依旧还处在自己恢复肉身的极度震撼中，丝毫没有注意到艾恩的动作。

    下一刻，当他察觉到，有人用手拍了拍自己的肩时，一切...

    都已经晚了。

    ------

    数公里外。

    恐怖三桅帆船。

    这是一艘堪比小型岛屿的巨大海贼船。

    在其中央位置，有着一座古堡，而莫利亚便身处于这座古堡之内。

    “莫里亚大人，出事了！”

    冲入一间巨大的房间内，阿布萨罗姆有些焦急地大喊着。

    “咳嘻嘻嘻嘻....阿布萨罗姆，什么事那么急？”

    “莫利亚大人，我手下的一个将军僵尸出问题了！”

    “嗯？怎么回事？”

    闻言，莫利亚也是认真了许多。

    毕竟，将军僵尸可是他僵尸大军中的中坚力量，每一个都很珍贵。

    “抬进来！”

    阿布萨罗姆转头便是对着外面喊了一声，随即，两名僵尸带着一名武士打扮的家伙，走了进来。

    看了一眼后，莫利亚已经确定，这个将军僵尸已经变回了尸体，而原本应该在其体内的影子，也失去了踪影。

    要知道，这些影子原本可都是在莫利亚的能力掌控之下。

    可如今，影子没了，自己却一点都不知道？

    这问题...

    可就大了去了。

