    显然，相对于眼前的危机，此时的罗斯，尼克弗瑞，西蒙斯等人更在乎的，其实还是那由火种源所带来的，可以大批量制造变形金刚的能力。

    相比于，电影中所展现的剧情，此时的他们则要显得更为人性化一些~

    人类和变形金刚之间，并没有太多的信任。

    毕竟是不同的种族，而且双方间的接触时间也十分的有限。

    另外，火种源这东西确实太过重要。

    一旦交出去了，无论是给霸天虎，还是博派汽车人，对地球来说都不是好事。

    主动，亦或是被动的，当对方某一派的数量达到一定的量级，必然会反过来威胁到人类的发展。

    这显然不是众人想看到的局面。

    当然，也不排除军方，神盾局等势力还打着一些其它的目的。

    在这个世界上，人都是自命不凡的。

    你第七区拿着火种源这种神器足足上百年，除了能够用来制造出一些疯狂无脑的霸天虎小不点之外，几乎一无所获。

    但你不行，却并不代表着我们也不行……

    正是怀着这样的一种思维逻辑，此时的罗斯，尼克弗瑞，西蒙斯，包括已经早先一步到来的国防部长等人，现如今还正在大坝的基地里吵得不可开交。

    个个都想把火种源据为己有，因为他们都自负，只有将这只大杀器掌握在自己的手中，才能保证地球和人类的安全。

    当然，这其中大概也包括了梁月~

    因为此时的他，对于这种能够在一定程度上，创造出，或者说是将各种的电器，车辆等物改造为机械生物的神奇物件，一样也很好奇。

    像原剧情中的那种，坝体内外一经发生混乱，众人就将火种源交给山姆直接带走的情况，也并没有发生。

    大黄蜂此时正被一票第七区本身的守备人员拿枪阻隔在外，更靠里一些的则是跟随国防部长一起飞过来的特种作战小队在驻守。

    其中，还包括了拿着盾牌的美国队长，手持两把女士手枪的娜塔莎，以及正搭弓虚引着的鹰眼……

    简单来说就是，越往里，越都是精英人士~

    可惜的是，这帮不走寻常路的精英们，由于本身的路线太过奇葩，实力也没能达到一定的层级，总体都偏向于技巧流。

    因此，在面对人均重火力加持的变形金刚的时候，能够发挥的作用估计还不如一个手拿机枪的小兵。

    当梁月借着空间虚化能力的便利，进入坝体基地内部的时候，所看到的就是这样的一幕情景。

    直到史塔克把电话打到了罗斯，尼克弗瑞，还有国防部长的手上，局面才因为外界形势的严重性，出现了一点改观。

    然后，罗斯几乎是在第一时间，就询问了梁月有没有出手……

    史塔克则告诉这小老头，他帮忙把通讯恢复了。

    顺带着，还催促着要他们赶紧召集援军，然后放弃幻想，准备带着火种源突围~

    伴着不时从厚厚的山体外透进来的炮火轰鸣声，以及簌簌掉落的粉尘。

    一时间，基地内的气氛开始变得凝重异常。

    罗斯中将一张脸更是黑的吓人，一旁的国防部长脸色同样不好看，随即便开始质问起了前者的计划。

    反倒是尼克弗瑞，此时显得很淡定，黝黑的脸上写满了高深莫测。

    似是无意间，在与旁边的娜塔莎对视了一眼之后，身旁的女特工便就将目光看向了另一边的史蒂夫罗杰斯。

    然后，便此女询问起了他的意见~

    说实话，这位美国队长的战术素养，作战能力虽然不低，智商情商也都在线。

    但前不久也才刚刚从长达半个世纪的冬眠中苏醒过来，目前的他大概还处在过渡期，尚不太适应这种从二战老兵到超级特工的身份立场上的转变。

    因此，在收到了娜塔莎隐晦的怂恿与提示之后，队长想都没想，立刻就上钩了。

    直接从战术和作战的角度开始一通分析，然后就得出了一个跟史塔克，擎天柱的计划差不多的结论。

    不能固守，要尽快分兵突围出去……

    显然，就个人威望而言，美国队长的话语权还是很大的。

    尽管他本身并没有身居什么显赫的官职，但由于在过去的半个多世纪里，美国人不遗余力的宣传造势，早已在无形中为这位意外没死去的二战老兵，添加了许多光环效应。

    以至于，他的话一出口之后，周围的士兵和守卫们下意识的也都表示了认同。

    然后仿佛是找到了主心骨一般，纷纷朝他聚集过来。

    有些情绪易激动一点的美国大兵，此时更是直接开口表达支持。

    一个接一个，叫好声从稀稀拉拉到络绎不绝，人声鼎沸。

    不知怎的，最后这现场就开始变得群情高涨起来，周围的大兵们开始欢呼雀跃的表示，带着我们干吧队长~

    对此，另一边的罗斯，国防部长，西蒙斯等人则似乎还有些没反应过来。

    怎么领导这边都还没商量出个结论，一不留神的功夫，话语权就跑到了那帮大兵的手里？

    哗变了？

    他们好像是要造反啊……

    总之，在这种众望所归，群情激奋之下，贸然跳出来唱反调，显然是一种很不明智的行为。

    现在外有强敌入侵，内部却还犹豫不决，迟迟拿不出个主意。

    这种情况下，最迫切的自然就是要需要一个能够服众的人，站出来，快刀斩乱麻，为接下来的行动订立一套明确的目标！

    美国队长此时的举动，正好符合这一需求，于是理所当然的就成为了那个带头人。

    而罗斯，西蒙斯，国防部长等所代表的原长官阶层，则被边缘化到了一边，只能暂时待在亢奋的群众外围，木着一张脸，坐看形势发展。

    “呵呵呵~”

    暗中隐伏在一旁的梁月，此时也是一脸乐呵的出现在了罗斯小老头的身侧，抱着胳膊，就这样现身出来。

    “……现在外面的情况怎么样了？”

    罗斯瞥了他一眼，闷喘一声，而后不咸不淡的问道。

    “你们已经快要被包围了。”

    说着，梁月手腕上的小武分身手环上，顿时弹出了一副全景沙盘，将这大坝基地周围，方圆五十里之内的景象呈现在了他的面前。

    随着沙盘分辨率的进一步放大，基地隧道外的激烈战况也顿时显现。

    只见此时，仅仅才相隔了半分钟的功夫，外界的坝体，隧道，山体上就已经在炮火的打击下变得坑坑洼洼起来。

    擎天柱等人所依托的大坝水泥柱子，石墩子如今都已经变成残破不堪的模样。

    史塔克则被四架霸天虎飞行器追的漫天乱窜，不过倒也成功的吸引了一部分火力，在背后那挺电磁炮的回击下，不时地就会有飞行器被击中。

    但这些来自于机械文明的作战单位，却也有着自己的一套代偿方案。

    咔咔几下之后，便就把破洞修补住，而后继续马不停蹄的追击着史塔克的身影。

    除此之外，在坝体周边的外围区域，还另有至少两个批次的作战力量正在赶来，浩浩荡荡，数量足有二三十个。

    “情况确实不容乐观。”

    看着外界的战况，此时的罗斯下意识的扶了扶自己的眼睛说道。

    “通讯已经恢复了吗？我现在就呼叫支援！”

    国防部长则很干脆的掏出了自己的小手机，把电话打给了附近的军事基地。

    另一边，在史蒂夫的干预下，大黄蜂也终于被放了进来。

    此时，大黄蜂正在周围众人的关注下，向着不远处那颗至少几十米见方的立方体火种源走去。

    只是伸出双手，在表面触摸了几下的功夫，这立方体便开始有规律的一点一点的退缩下来。

    仅仅十几秒的功夫，便从原先的大约几十米的边长，缩小成了只有三十厘米左右的模样，就算是被普通人抱在手里也都不嫌重。

    看的周围众人纷纷惊叹不已，梁月对此则是一副若有所思的模样。

    “那好像是另外的一种，有关于空间技术的运用方式。”

    ……

