    九项铁则。

    不知道在哪一世。

    也不知道是什么时间。

    无声无息的被李斯感悟到。

    就像是.......

    传承！

    突然有一日。

    他就领悟了这九项不可违背的铁则。

    ......

    何忠整理记忆时。

    不知不觉便吃完了黄铁送来的饭菜。

    作为一个习武之人，这些饭菜只能顶一个六七成饱。

    食物是免费的。

    但也是定量的。

    若想要加餐，便要自掏腰包。

    如果是平常，因为练武消耗体力巨大，何忠会提前预定两到三倍的食物。

    不过今日轮到他当值。

    没办法练武，倒也无需吃那么多食物。

    外间逐渐热闹了起来，嘈杂声打乱他的思绪。

    何忠眉头微皱。

    他拿起倚在床榻边的兵器——百炼环首刀。

    随手舞了一个刀花。

    如臂指使。

    将其背在身后。

    走出屋门。

    是一个宽敞的院落。

    许多身穿灰色护卫装的汉子在院落中穿梭。

    现在这个时间。

    他们应当刚刚吃完饭回来。

    这个院落是何府的护卫院之一，里面居住的全部都是何府护卫。

    按照何府规矩。

    除了一等护卫外。

    二等护卫到四等护卫都要在护卫院中居住。

    何忠的屋舍在院落的东北角，其他三个角落各有三个相同的屋舍。

    代表这座护卫院除他之外。

    另外三名二等护卫。

    像这种单人独屋。

    只有二等护卫才有资格居住。

    三等、四等护卫只能一起睡更加宽敞的大通铺。

    “头儿，您出来了。”

    何忠刚刚出现，瘦高身材的黄铁便钻了出来，迅速凑到他身前，露出谄媚的狗腿子神色。

    何忠微不可查的点点头，问：“今天我们在哪里执守？”

    他的重生并不是夺舍。

    所以无论是神情语态、还是肢体动作，都和以往并无两样，无需担心他人发觉异常。

    毕竟。

    原本的何忠也是他本人，只不过因为胎中之迷，失了本我罢了。

    现今寻回本我。

    不过一顿饭的时间。

    就已经将这一世的记忆完美融合。

    何忠现龄二十整。

    早在十六岁时，他便在演武堂学艺完毕，如今已正正经经为何府卖命四年有余。

    在主家人看来。

    何忠身家清白。

    加上他性格坚毅，学武足够刻苦，一身武艺也是不俗。

    最重要的是对何府足够忠心。

    或者说是愚忠。

    可谓指哪打哪，绝无二话。

    故而年纪轻轻，何忠便因为几个小功劳，被破格提升为二等护卫。

    二等护卫对于主家来说不算什么。

    但在何府的下人中，二等护卫算是中层了。

    况且他还被赐了何姓。

    意味着他只要不出意外。

    等到资历熬够，武艺再精深一些，便会顺理成章的被提拔为一等护卫，那可是真正迈入主家的视野，在下人中属于上中层，有一定决策权的存在。

    也正是因为何忠前途远大。

    黄铁才会眼巴巴的甘愿鞍前马后。

    “头儿，我吃饭时问了刘管家，今天我们去丙三号区域值守。”黄铁报出早就探听好的消息。

    何府家大业大。

    家规森严紧密。

    仅仅是外宅，便占地近千亩，加上内宅以及周围的耕田、产业。

    整个何府便相当于一座繁华的独立城镇。

    外围更是有厚重的石墙防卫，宛若一个小型堡垒要塞。

    故而何府在外界还有一个称号。

    何家堡！

    为保证安全。

    像他们这种护卫队。

    每次值守的区域都不尽相同，需要提前向相应的管家请示。

    “丙三号区域？”

    “何蓓小姐所在的区域？”

    听闻这个熟悉的地方，何忠当即眉头微微一皱。

    何家堡傍河而建，正北方向是一条水位丈许，颇为宽广的长河，丙三区域便是在靠近长河的区域。

    他之所以对丙三号区域敏感。

    便是因为这个名何蓓的少女。

    “是的，根据属下在刘管家那里探得的口风，应该是何蓓小姐托关系，让刘管家故意如此安排。”

    黄铁作为何忠的心腹。

    对于何蓓小姐和何忠之间的恩怨，自然也是有所听闻。

    “我们按照家规去那里值守，何蓓小姐应当不会乱来吧？”

    看到何忠的神色有些不悦，黄铁言不由衷，说着自己也不相信的话语。

    何蓓是何家堡的庶出子弟。

    某次执行任务时，何忠因为办事手段强硬，没有顾及到这位小姐的颜面，便就此被何蓓小姐记恨。

    每当两者碰面。

    总会碰撞出一些火花。

    何蓓小姐虽然是庶出，但到底也是主子。

    纵然何忠也小有地位。

    但和何蓓小姐比起来，不免总是吃一些暗亏，也就是因为何忠也姓“何”，何蓓小姐才不敢过分乱来。

    在黄铁想来。

    这次被分派到丙三区域。

    自家的头儿估计免不掉又要被刁难。

    何忠不置可否，吩咐道：“让弟兄们集合，准备出发。”

    他很清楚。

    所谓落了何蓓的颜面，不过是掩人耳目的借口罢了。

    究其根本原因。

    还是因为当初在演武堂。

    那时他虽然没有觉醒本我，但是变强的欲望却是刻在本源深处。

    冬练三九，夏练三伏。

    日复一日，如此辛勤。

    再加上他武艺天赋也不算弱。

    一身武艺进展远非同龄人可比，自然而然就成了“别人家的孩子”，惹了不少同龄人眼红。

    而演武堂绝大多数都是流淌着何家血脉的子弟。

    哪怕都是庶出，也天然有一种优越感。

    对他这个被赐姓的“外姓”天然就排挤。

    加之何忠涉世未深，幼龄心性，不知遮掩锋芒。

    不免得罪了很多人。

    而何蓓就是他得罪最深。

    对他最恨之入骨的一位。

    因为。

    那一届演武堂。

    何蓓是最不喜欢练武，也是最“菜”的一个。

    两人都是第一。

    一个正数、一个倒数。

    她和何忠自是少不了放在一起比较。

    最关键的是。

    演武堂每月底都有一场比武。

    以抽签的形式挑选对手。

    好巧不巧。

    也不知是何忠倒霉还是何蓓倒霉。

    十次有八九次，何蓓都是挑的何忠。

    结果不言而喻。

    面对丝毫没有怜香惜玉心思，只想一心展露所长的何忠，何蓓无一例外，全部都以落败告终。

    而且是惨败。

    每次比武之后都要卧床三五天养伤。

    后来有一次比武。

    何蓓又抽到了他。

    谁也没有想到，何蓓刚刚登上擂台。

    何忠只开口说了一句：“请何师妹多多指教。”

    话音一落。

    何蓓也不知是想到了什么。

    心生委屈。

    眼眶一红。

    噹~

    竟然将木剑一扔，当场蹲下身子，掩面抽泣。

    令当时的何忠好生摸不着头脑。

    自那以后。

    何蓓再抽到何忠，教头也就不再要求两者比武，只要何蓓愿意认输，便宣布何忠获胜。

    而何蓓被何忠打哭的传言。

    在当时可是传的沸沸扬扬。

    只是黄铁层次太低了，这种传言传不到他耳中罢了，才会以为仅仅是因为一次任务，何蓓便记恨上了何忠。

