    第25章 两个惹不起的女人

    白衣厉鬼开始沉默，王一琳看到白衣厉鬼要杀死吴天，正准备出手，但突然有感觉到白衣厉鬼不打算杀掉吴天，感到很奇怪，于是打算走一步看一步，到万不得已的时候在出手。

    过了片刻，白衣厉鬼好像思索清楚，吴天的脑海里传来一道女声。

    “我可以不杀你，但今后你要成为我的小弟，帮我做事。”

    “可以，我愿意。”

    “好，我在你的体内设下了一道禁制，每半年会发作一次，七窍流血而死，半年内来找我我会帮你再延长半年，目的是什么，你应该清楚吧。”

    “是的，我不会背叛您的。”

    “以后，叫我天依然便可，第一个任务，一个月内给我带来10个死人，供我修炼。”

    天依然放开了吴天，转身离开。

    吴天张了张，但什么也没有说，他没有能力拒绝她的要求，不然只有死的下场，现在看来，要想办法一个月给她弄来十个死人了。

    吴天托着身体来到了四人身边，四个人都很是疑惑，明明吴天要被杀了，但天依然却离开了。

    “没…事了，你们赶紧回去吧。”

    “道士小兄弟，要不，我们送你去医院的，你看起来伤的很重。”王一琳看着吴天微微一笑。

    吴天看着王一琳的笑容，瞳孔一缩，不对，有问题，她不是普通人，虽然我不知道那里有问题，但直觉告诉我，她不简单。

    “不必了，我自有办法恢复，告辞。”

    吴天刚准备离去，脑海里响起来王一琳的声音。

    “我很好奇，那个厉鬼为什么不杀了，另外我也好奇你是什么人。”

    吴天在脑海里回应她。

    “无可奉告，我只是一个凡人，有缘再见。”

    “难道不想变强吗，不想了解什么是修炼者，和修炼者的世界吗。”

    吴天走出几步后停在了原地，王一琳的话，他无法拒绝。

    王一琳走了过去，笑了一下。

    “小道士，跟我走吧。”

    吴天回头看了看那三位

    “那三个人呢。”

    王一琳抬起了右手，伸出来一根手指，指向了他们三个。

    下一刻，他们三个就倒在地上，昏了过去。

    “他们怎么了。”

    “谁知道呢，反正那个叫天依然的不是要你给她十个死人吗，现在我可是帮你完成了三个。”

    吴天双眸一凝，并没有多说些什么，修炼者就是如此吗，那么修炼者的世界，又会是什么样的呢。

    ……

    吴天跟着王一琳来到了她的家里，高档的别墅。

    “坐吧，你可以问任何问题，只要我想回答你就会回答你。”

    王一琳皎洁一笑，躺到了沙发上，侧看着吴天。

    吴天思考了片刻，看向王一琳认真的问道

    “我想知道修炼的境界和怎么修炼，另外我想知道修炼世界在哪里。”

    “不错的问题，修炼的境界可以分为先天之境，后天之境，人境，地境，天境，王境，圣境。目前修炼者的巨头们就是在圣境。而修炼天才，在你这个年龄也到了人境，还有绝世天才会踏入地境，就比如我。”

    “修炼，需要内功心法，凡人吐纳最多也只能到后天之境永远也踏入不了人境，只有人境以后才能成为真正的修炼者。有了内功心法，修炼的效率和上限也会提高，内功心法据说是轩辕黄帝创作的。”

    “内功心法，不是应该很多种吗？”

    王一琳看着吴天认真的表情，忍不住的笑了起来。

    “玄幻小说看多了吧，只有一个，功法有高低，但内功心法好比根基，只有一个。”

    “难道就真的不存在别的心法了吗。”

    “嗯…或许有吧，但最起码修炼界从古至今只知道一种。”

    (本章完)

