    “孙悟饭，笑得这么开心，是找到老婆了吗？”一道醇厚的声音响起，老悟饭止住笑容，转头看去。

    “武天老师！”

    龟仙人穿着黑西装，戴着一个大墨镜，身旁还搂着一个米白皮肤的小姑娘。

    龟仙人和老悟饭一样，都得到过阿布鲁的青春时代，恢复了年轻。

    老悟饭恢复了中年，龟仙人就和年轻人差不多，相貌英俊，还勾搭了一个外星小姑娘。

    “哈哈……”龟仙人哈哈大笑：“这个地方得天独秀，有许多容貌上佳的女孩，老悟饭你别错过，赶紧找上一个老婆。”

    龟仙人后面的小光头背着一个大背包，无语的对龟仙人劝道：“武天老师，稍微低调一点！”

    克林实在受不住满嘴跑火车的龟仙人，跟在他后面受着周围异样的眼光有些丢脸。

    老悟饭看着龟仙人后面的小光头，疑问道：“这是你新收的徒弟吗？”

    龟仙人点点头：“这小和尚千里迢迢游过大海来到我家，看他资质和毅力不错就收下了。”

    老悟饭转头看了一眼还在干饭的小悟空，他已经帮小悟空打好基础，是时候选一个好老师了。

    而龟仙人，就是一个极好的选择，重活一世的他，积蓄爆发，现在身上的气息不弱于刚才的拉蒂兹。

    “对了，新娘子呢，还没出来吗？”龟仙人环顾四周，好奇的问道。

    姬内回答道：“还在化妆呢？”

    “哦！”龟仙人看了一眼前方虎踞的王宫，气派巍然。

    “想不到阿布鲁那小子能打下这么大的江山！”

    太阳升到了东山，尤弥尔的大脑袋向上拱了拱，看着它龟壳上的耸立，来了兴趣。

    一只小乌龟冒了出来，向着王宫游去。

    慢慢的，尤弥尔来到王宫的屋檐上。

    “嗨！尤弥尔，好！”扎根在顶上的可拉德打了一个招呼。

    尤弥尔也回应道：“你也好！”

    “今天可真热闹，你的壳上爬满了许多的小猴子。”

    尤弥尔点点头：“他们好像很高兴的样子，是有什么盛事吗？”

    “阿布和瑟曦要结婚了，小猴子们都来祝福他俩。”

    “这样啊！”

    尤弥尔兜兜转转的飞入王宫……

    瑟曦身着白色婚纱，裙底拖得很长，边上秀着白色的花边条纹。

    她脸上涂着淡妆，白色的秀发盘成发髻，顶着一圈五颜六色的花环，肤如白雪，眼藏秋水。

    阿布鲁傻愣了半天，平常的瑟曦素颜示人，经过一番打扮，反而更加国色生香。

    她频频一笑，初春的太阳造福大地，万年寒冰融化成水。

    “呆子！”瑟曦抛了阿布鲁了一个媚眼，牵起他的手。

    阿布鲁从神乱中醒了过来，握紧了瑟曦的手：“瑟曦，你绝对是全天下最美丽的女人。”

    “你也不差！”瑟曦笑着回应道。

    阿布鲁身穿一身白金长袍，一条黑色的腰带束起，头发金黄，两耳吊着神秘的耳环。

    面容刚毅，气质卓然。

    “快点出去啊，时间快到了，要发情还是等今晚吧！”黑炭催促道。

    “知道了！”阿布鲁点点头，带着瑟曦缓缓走出王宫。

    黑炭、毛竹、普洱茶、尤弥尔、亚丽娜跟在后头，作为伴郎、伴娘或者吉祥物的存在。

    王宫空洞的大门终于有了动静，一男一女缓缓走了出来。

    刹那间人群鼎沸，整个广场变成了舞动的海洋。

    “出来了！出来了！”

    “陛下和瑟曦冕下出来了！”

    瑟曦和阿布鲁立于高台之上，阿布鲁目光低垂，所有人的祝福都映入眼帘。

    迦叶三人举手打招呼，大长老回应一个祝福的笑容，西卡、利克伽、史拉格、龟仙人、小悟空、老悟饭……

    深蓝色秀发的少女眸光闪烁，点着晶莹，但她又坚强的把眼泪收了回去，送给阿布鲁祝福的笑容。

    人群中，还有一个皱着眉的橙黄色头发少女，给了阿布鲁一个恶狠狠的笑容。

    阿布鲁收眼，看着从下方台阶拄着拐杖，一瘸一拐走上的佝偻身影。

    美狄亚行星的大祭司已步入晚年，皮肤起皱，头发银白。

    大祭司笑盈盈的看着瑟曦，这是她从小养大的女孩，就像她的女儿一样。

    如今穿上美狄亚行星的婚纱，光彩夺目，恰似女子最为绝代的年华。

    大祭司走到一男一女的身前，瑟曦想搀扶住她，却被大祭司止住了。

    大祭司放下拐杖，围住一男一女轻舞，这是美狄亚行星古老的舞蹈，祝福新婚的男女婚姻美满。

    亚丽娜、普洱茶一行人飞到天空洒起了鲜花。

    花瓣漫天，蝶影舞动。

    大祭司停止舞蹈，布满沧桑的眼睛对准了这对新人。

    遥想曾经……

    大魔王阿布鲁气势汹汹的霸占美狄亚行星，瑟曦满目忡忡的应付。

    两人在那时有了交集，一路成长、相爱，到了如今，终于迈入婚姻的殿堂。

    大祭司露出慈祥的笑容，正欲开口，完成最后一步仪式。

    一股浩然如海，重如深渊的神性降临到尤弥尔行星。

    刹那间，所有能够感应神性的生物全都沉下身体，灵魂被压制到谷底。

    两个一大一小，穿着高领紧身服饰的神灵悬浮在阿布鲁的上方，面色严穆。

    “界王神！”阿布鲁一字一句的念道。

    大祭司与瑟曦仰头看去，皮肤与他们美狄亚星人很相像。

    而且那套服饰正是美狄亚星人圣日隆重穿着的服饰。

    传说中美狄亚星人供奉的至高神降临，大祭司跪在地上，虔诚的合起手。

    瑟曦使劲的抓紧阿布鲁的手，没有和大祭司一样。

    界王神此行，脸色肃穆，绝非祝福之意。

    阿布鲁嘴角抹起一丝笑容，面带兴致的打了一个招呼：“好久不见了，界王神。”

    杰比特一脸阴沉，恶狠狠的说道：“你这家伙是当初去到魔界的那个人类，没想到会在这里碰上你。”

    界王神辛一直把眼光凝聚在瑟曦的身上：“像，太像了，和莱拉的感觉一模一样。”

    瑟曦的长相和当初的西界王神并不相符，她要更高挑，美丽。

    但是那股潜在的巍峨神意只有神性绝顶的界王神才能感觉出，界王神辛一眼就看出了瑟曦的由来。

    杰比特听到界王神辛的喃喃，也跟着把目光转到瑟曦的身上。

    清纯如天上的神女，光是那份气质就不是人间该有的。

    “西界王神大人！”

    “西界王神？！”阿布鲁转头看着瑟曦，她也是一脸迷茫，并不知道杰比特口中的西界王神到底是谁。

