    

    “唔！”

    就在这时，陈乾坤和小舞突然转头看向叶泠泠的方向！

    迷茫的睁开双眼，叶泠泠疑惑的向着四周看去，然后将目光看向自己身前不远处的陈乾坤和小舞。

    连忙爬起来，叶泠泠都没来得及感受自己的状况就马上跑到陈乾坤的身前，对着陈乾坤微微一弯腰，恭敬的道：“少爷！”

    看到这一幕，小舞下意识的打了个摆子，连忙从椅子上跳了下来，将叶泠泠给扶了起来！

    “呀！泠泠姐，你别这样啊，这么弄我怪不舒服的！”

    小舞抱着叶泠泠的胳膊甜腻腻的道！

    看着叶泠泠那茫然的的眼神，陈乾坤点了点头，本来他需要的不是叶泠泠的臣服，他需要的就是一个态度，现在看来，自己的目的达到了！

    “算了，少爷什么的你以后还是不要叫了，那称号配不上我！”

    陈乾坤无所谓的摆了摆手。

    “那，我要怎么称呼你？”

    叶泠泠眼中闪烁着精光，可是并没有把自己的想法给说出来！

    “现在你还是跟着小舞一样叫我名字吧，等时机成熟了在告诉你吧！”

    陈乾坤撑着下巴好奇的看向叶泠泠！

    “对了，你现在的魂力等级应该已经三十级了吧！？”

    陈乾坤换了一个姿势目光炯炯的看着叶泠泠！

    “嗯⊙?⊙！是吗？”

    叶泠泠听闻连忙感受起自己的情况，然后她的脸色也越来越震惊！

    伸出双手，感受着自己那远超以往身体素质与魂力等级，叶泠泠瞪着眼睛看向陈乾坤！

    不管她的心理素质到底有多好，可是在这一瞬间，她还是忍不住震惊起来。

    她清楚的感受到自己得到的好处绝对不止这点，可是光是现在得到的好处都已经远超出她的想象了！

    看着眼前那年青得不像话的少年，叶泠泠知道自己这一辈子可能就这么绑在他身上了！

    虽然还是很激动，可是叶泠泠却强行压制了自己内心的动荡！

    撩起自己眼前的头发，叶泠泠婉怡的冲着陈乾坤笑答着：“确实是三十级了！而且我可以感受到获得好处肯定不止这么一点！”

    看着叶泠泠那个撩头发的动作，陈乾坤感觉自己眼前一亮！

    “确实是这样，仙草的药效绝对不可能让你们一次性吸收完成，有仙草的帮助，七十级前你们不会有什么太大的瓶颈，而且修炼速度将是无法想象！

    还有，你确定就只有这么一点改变吗！武魂就没有发生什么进化之类的？”

    陈乾坤疑惑的看向叶泠泠，按照他自己的分析，像叶泠泠这样的植物系魂师食用仙草应该会使自己的武魂发生一些变化吧？

    听到陈乾坤这么说，叶泠泠眼中闪过一丝异色，伸出右手，一朵圣洁的白色花朵出现在她的手中，可是依旧花瓣依旧九瓣，只是样式更加的像兰花了一些！

    闭上双眼，叶泠泠静静的感受起来！

    “还是九瓣！难道真的没有一点变化吗？”

    陈乾坤看着叶泠泠的双眼还是有些失望的，没有产生变异啊，真可惜！

    “九瓣仙兰，圣灵增幅！”

    下一刻，一道洁白的光芒照射在他和小舞的身上。

    “咦，这个感觉？”

    陈乾坤捏了捏自己的拳头，又站了起来，原地蹦了蹦，转头看向同样满脸懵逼的小舞！

    然后又将目光投向正笑盈盈看着自己的叶泠泠身上。

    “全属性增幅，还附加治疗属性！有没有上限？”

    陈乾坤的话语恢复了以往的平静温和！他还以为叶泠泠没有发生进化呢，可是现在看来，不但发生了进化，而且还是恐怖的进化！

    “嗯！我的武魂确实是有了一点进化，除了治疗外，我的武魂还多出了全属性增幅的能力，可是增幅只有百分之十，而且还不能在继续提升了！”

    叶泠泠满脸沮丧的看着地面，好像自己受了天大的委屈似的！

    “你得了吧！你的治疗范围本来就广，现在居然还多出了一个百分之十的全属性增幅，都这样了你还不满足吗？”

    陈乾坤看着叶泠泠的那副模样，一脸漆黑的飘到叶泠泠前面啪叽一下就在她脑袋上敲了一下！

    毕竟现在的叶泠泠真的是强的恐怖，原本她的治疗能力就已经在大陆上就已经独占一方了，而现在居然还多出了一个全属性的增幅。

    从今天开始，大陆上最强的辅助系武魂终于诞生了，至于七宝琉璃塔？

    有本事你让他们进行大规模辅助试试？

    所以说，不用分心之术就可以大规模进行全面治疗与增幅的叶泠泠已经自动成为大陆最强辅助系魂师的继承人了！

    现在！她需要的这不过是时间的积累罢了，那时候，她绝对会是大陆上最强的战争后援机器！

    “哦！我这不是有些可惜吗？”

    叶泠泠摸了摸自己那有些微微发疼的脑袋小声说道！

    不过看向陈乾坤的目光也渐渐柔情起来！

    “治疗和增幅可以分开单独使用吗？”

    陈乾坤偏着脑袋向着叶泠泠问道！

    “额！还可以这么做的吗？”

    叶泠泠瞪大着眼睛看着陈乾坤，好像对这句话很吃惊一般！

    “我，你等一下，我马上就试试！”

    叶泠泠突然想到了什么一样，连忙继续闭眼感受起来！

    “乾坤，泠泠姐这是怎么了？”

    小舞来到陈乾坤的身边，扯了扯陈乾坤的裤腿！

    陈乾坤降下身形，摸了摸小舞的脑袋道：“她在实验一个可以让她不依靠变身术就能活下来的方法！”

    看向叶泠泠的目光也充满了期待，毕竟自己的能量可是很贵的！

    很快，叶泠泠睁开双眼，眼中的兴奋告诉了陈乾坤，她成功了！

    “真的可以，不过需要多多练习，不过我可以的！”叶泠泠激动的挥了挥手，眼中的兴奋溢于言表！

    陈乾坤看到这一幕，在得到自己的答案后笑了笑，就自己将身体转了过去，朝着自己操控平台走去。

    “泠泠，你过来一下，我给小舞设计了一个飞行魂导器，你看看自己想要一个什么模样，我顺便给你也弄一套。”

    本章完        

