    第929章给个人的

    小云宝的一系列的举动将艾瑞克打回原形，顾不得拿乔，只想着先把这件事定下来。

    艾瑞克艰难地组织语言，“我这次来也是抱了很大的诚意，希望双方能达成合作，包括投资金额也比之前开的更高，暂定五百万,您看怎么样？”

    李康没想到对方竟然会出这样的高价，听到这个数字后猛地一惊。

    但因为记着上次的教训，表面上还是一副风淡云起的模样。

    艾瑞克也没顾得上看他的反应，一双眼睛死死盯着小云宝。

    他就想看看这个数字到底能不能打动对方。

    确实，小云宝的表情骤然一变。

    却不是欣喜，反倒更警惕了。

    小云宝还记得姐姐说的那些话，大部分的外资只是为了找一个销售渠道,将原本的品牌价值狠狠榨干。

    现在给的钱越多,越说明他们的贪婪。

    资本都是需要回报的。

    想到这里小云宝皱着眉,“我不接受。”

    艾瑞克惊呆了，上次说二百万的时候，虽然让自己离开，但至少给了好脸色。

    现在怎么回事？

    反倒像我打算要你们五百万似的。

    李康没想到小老板这么干脆，心中的敬佩更甚，也在观察艾瑞克的表现。

    艾瑞克突然闭眼，仿佛在思索什么，再次睁开眼后下定决心。

    “邱老板，我们能不能单独谈谈？”

    他现在也不再称呼对方为邱小姐或者小老板了，显然已经将小云宝抬到了一个足以忽视年龄，双方平等对话的高度。

    小云宝其实想直接走人，但思索片刻后还是认为应该听听对方要说什么。

    毕竟从小到大家里也都教导她要讲礼貌。

    另外，小云宝也觉得知己知彼，想看看对方还有什么招没出。

    “李康是我完全信赖的人，如果有什么话您可以直说。”

    小老板的话让李康感动不已，也想看看这个老外到底要干嘛。

    艾瑞克无奈,只得将最后的杀手锏拿出来。

    “我们总共可以投资七百万。”

    “只是加两百万的话……”

    不等小云宝再次拒绝，艾瑞克补充道：“其中二百万是给公司的投资，另外五百万是给你个人的。”

    李康听了倒吸一口凉气，这样的诱惑实在太大了。

    虽然在很多人的观念中，个人当老板的公司，公司里的钱自然可以被老板随意支配。

    事实上这样的观念是完全错误的。

    根据法律的规定，公司的资金往来必须受到监管，禁止公款挪作私用，否则是挪用公款的违法行为。

    其中的道理很简单，一个煎饼摊子，赚多少亏多少都是摊主自己管理，这个时候看起来利益是一致的，当然无所谓。

    但像龙云这样规模已经不算小的公司，账上的钱各有各的用处，有给各家百货公司的摊位费，有供应商的采购费，有员工的工资，办公大楼的租金等等。

    如果这些钱能随意被老板支取，那么到了一定规模后,老板可以将账上的钱全部提走,远走高飞。

    那么员工、供应商、租金等损失又由谁来负责？

    因而即便一家公司已经破产，原本老板只要承担出资的有限责任,可一旦发现公私账户混乱的情况，则要承担无限连带责任。

    所有欠款都必须由企业主来负责还清。

    在这种情况下艾瑞克却提出将投资给公司的五百万直接给小云宝个人，这样的条件，李康扪心自问。

    至少他是无法抵抗的。

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的支持与厚爱~

    ?      求个月票呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

