    赵纾想了想，“行，到时如果有课，我请假。”

    “老师真好！”

    云黛欢呼一声，跳到他身上，勾住他的脖子。

    像是个八爪鱼。

    赵纾动作自然的拍了下她的屁股，想了想，觉得不合适，就改为拍她后背：“下来。”

    男女之间的关系，一旦发展到了那一步，有些亲密动作真是不自觉的就做了出来。

    赵纾自己意识到了，但云黛完全没有感觉，对他的动作也一天比一天亲密。

    为了防止再发生让她吃药的情况，赵纾暗自警醒。

    撵她去洗澡后，赵纾就把门给反锁了，免得这丫头半夜朝他床上跑。

    谁知夜里下起了雨，还打雷了，轰隆隆的。

    赵纾听见雷声醒来，想着真是春天来了，春雨阵阵的，听着也喜人。

    他正想着，听见敲门声。

    “阿纾阿纾……”

    是云黛。

    “嗯？”

    “开门。”

    “什么事？”

    “打雷，我害怕。”

    云黛怕打雷吗？

    赵纾侧首想了下，起床打开门。

    一个柔软微凉的身子扑到怀里。

    赵纾抱住她：“没看出来你胆子有这么小呀。”

    “我要跟你在一起。”

    “……好。”

    赵纾哪里能拒绝这样的她，拉着她到自己床上。

    钻到被子里，云黛立即变得神气活现，笑道：“老师被子里香香的。”

    “只是沐浴露的香味……你别乱动。”

    赵纾的声音有些压抑。

    他只穿着薄薄睡意，云黛上身只套了件宽大的T恤，下面……就一内裤。她在怀里扭来扭曲的，难免就会碰到不该碰的地方。

    外面一道雷炸开。

    赵纾下意识搂住云黛，却发现她睁着圆溜溜的眼睛，丝毫没有害怕的意思。

    赵纾道：“你装的。”

    “不装，你能让我进来吗？”

    赵纾有些无奈：“既然不害怕，就回自己床上去。”

    “我不！”云黛搂住他腰身，腿也上去，整个缠着他。

    “你……不要任性啊。”

    “我不走。”

    “那可别怪我动手了。”赵纾掀开被子，把她提起来，走到她房里，把她丢到床上。

    谁知云黛却勾住他一起倒在了床上。

    “换到我床上也行，只要人在。”

    “……云黛，别这样。”

    “我想让老师陪着。”云黛抱住他不放，“老师求求你啦。”

    赵纾低头。

    天啊。

    他根本拒绝不了她。

    任何要求，都拒绝不了，也完全不想拒绝。

    她是他的软肋，是他心中最柔软的拿一块地方。

    “那你要乖乖睡。”

    “好！”

    她答应的这么快，毫无诚意。

    赵纾叹了口气，拉起被子，把自己和她盖住。

    一开始，云黛还是很乖，靠在他怀里，安静的躺着，与他低声说话。

    赵纾长臂圈住她，闭着眼睛，昏昏欲睡，时而应一声，不知不觉就睡着了。

    也不知睡了多久，外头一片漆黑。

    赵纾感觉下巴痒痒的，就醒了。

    感觉她在轻轻摸自己下巴。

    “还没睡着吗。”他下意识把她拉到胸口，在她脸上摸了摸。

    “我也是才醒。可能是白天睡多了，有点睡不着了。”云黛说。

