    葛磊想死的心都有了。

    要是他早知道这鲱鱼罐头这么有营养，谁会把这种好事往外推啊！

    哪怕不吃，拿去换成其他物资也是稳赚不赔啊！

    想到这里，他才突然明白眼前的这一对情侣，看自己的眼神为什么像看个傻子。

    自己确实像个傻子！

    用剩下的两盒鲱鱼罐头兑换了八瓶矿泉水，夏木从许欣手中接过口袋，背在了自己身上。

    三盒鲱鱼罐头，竟然一共兑换了十二瓶矿泉水！

    省着点用的话，短时间内都不用为纯净水发愁了。

    “发生什么事了？”

    就在这时，一个身材中等，留着短发的精悍男人来到葛磊身前。

    他就是张大山，这个避难所真正的话事人，也是保护了这近百人的强大男人。

    葛磊看到他出现，立马屁颠屁颠的跑过来，将整件事添油加醋的说了个一清二楚。

    张大山看着夏木的神色由好奇渐渐转为疑惑，最后甚至皱起了眉头。

    “小子，你用三盒鲱鱼罐头换了十二瓶水？”

    他走近几步，身上那铁血的味道立马散发出来。

    原以为在这股气势下，这青年会露出胆怯的神色，谁知他竟一脸平静的回望过来，淡淡的点了点头。

    张大山的脸板了起来。

    “我不同意，一盒鲱鱼罐头顶多只能换1瓶水，你把多余的水交回来。”

    “另外，再交一些食物，我才同意你进入避难所。”

    “如果没食物的话”

    张大山说完，意有所指的向着许欣看去。

    许欣感受到他不善的目光，顿时心中一紧，急忙攥住了夏木的手臂，躲在了他的身后。

    夏木的眼睛一下子眯了起来。

    “首先，这水是我跟其他人换的，与你无关。其次，我没有打算进这个避难所避难，自然也不需要给你交食物。”

    张大山听到他的话，不由嗤笑出声。

    “呵呵，你可以问问这里的每个人，他们能活到现在，是因为谁？”

    “要是没有我，他们早就喂那些恶臭腐烂的腐尸了！”

    “他们的东西，我来分配，有问题吗？！”

    张大山环视一圈，竟然没有一个人敢于他对视，看起来都认同了他所说的话。

    “至于你不想进入这避难所避难，那是你的事。只不过，小姑娘，你就这么傻乎乎的跟着他出去找死吗？”张大山看向许欣，眼中露出关怀的神色。

    “这里有我的保护，没有黑暗生物能伤害你一根汗毛。”

    “来吧，跟我走。”

    说着，他跨前一步，想要将许欣直接拉到自己的身边。

    啪！

    黝黑的手臂被一只不大的手掌紧紧攥住，他猛然抬头，正好对上了夏木那平静的目光。

    四目相对，张大山和夏木的眼中同时迸出火花。

    “好，好得很。把多余的水留下，然后赶紧滚蛋！”

    张大山冷笑着将手抽了出来，他倒是要看看，这俩人能嘴硬到什么地步。

    在他看来，这一对小情侣一路逃难到这里，肯定吃了不少苦头。

    男孩不想在女孩面前丢了面子，所以一直死撑着不肯低头。

    但要真的让他们离开这里，那就原形毕露了。外面的世界那么凶险，而这里在自己的保护下就是一片净土，只要是个正常人，都能做出正确的选择。

    他甚至能肯定，即便这男孩放不下面子执意要走，那女孩也还是会自己乖乖的留下。

    爱情再伟大，在生死面前也什么都不是。

    “小子，听我句劝，你要是出了这避难所，那就真的是九死一生了。”

    “是啊，这里有山哥保护，安全性绝对有保障！”

    “留下吧，女人和自己的性命相比，又算的了什么呢？”

    “”

    张大山抱着双臂，期待的看着许欣。

    但令他没想到的是，那个身姿卓绝，面容秀丽的女孩，竟然二话不说就从包裹中将水取了出来。

    将九瓶水依次排开放在地面上，她拉着夏木的衣袖，作势要往大门走去。

    张大山脸色都变了。

    他实在是没想到，这女孩竟然有这么大的骨气，竟然是宁可死，都不愿意留在这里。

    这个小白脸，究竟有多大的魔力，可以让她如此死心塌地？

    “呵呵，走吧，我看你们能活多久。”

    他笑的有些僵硬，虽然表情不屑，但一双眼睛还是死死地盯着许欣的步伐。

    “老大，不好了，外面有一小波腐尸群涌过来了！”

    就在这时，在高处放哨的人叫喊了一声，吸引了所有人的注意。

    他们向外看去，只见十几个腐尸，正晃晃悠悠的向着避难所走了过来。

    夏木和许欣顿时停下了脚步。

    张大山猛然哈哈一笑，意气风发的来到两人身前。

    他瞥了一眼许欣那紧皱的眉头，对着夏木故意的说道：“还愣着干什么，滚啊！”

    “不付出代价就想接受我的保护，你他吗的当我是圣人啊！？”

    “当然，美女除外。你想留下就留下来，我不收你的任何东西。”

    “只要”

    他话还没说完，就见这对情侣，手拉手头也不回的走出了大门。

    张大山眼珠子都瞪大了。

    这俩人，竟然真的不要命了！？

    避难所中近百位幸存者，此时都慢慢的围了过来。

    看着夏木二人一步步向着腐尸群走去，不由都心中震撼。

    难道这世上，真的有至死不渝的爱情？

    “唉，造孽啊，本来他们可以不用死的。”教授的声音不大，但在这寂静的场合里还是传出很远。

    所有人都不由自主的看向了张大山，愣是把他看的脸色涨红。

    “卧槽！”

    有人惊呼一声，情不自禁的指了指远处。

    众人纷纷看去，当看到远处的景象时，一个个全都大张着嘴巴，一幅不可思议的模样。

    只见在那群腐尸即将扑向那对情侣的时候，那看似瘦弱的男孩，突然冲了出去，一脚将两三只腐尸踹飞几米开外。

    随后更是跨前一步，一个人走进了十几只腐尸的包围圈。

    他就像是一只灵活的蝴蝶，在腐尸的尖牙利刃里闪转腾挪。

    一拳轰出，就必定有一只腐尸头颅被直接锤爆！

    一脚蹬出，就有两只腐尸身首异处！

    他动作凌厉，身形快速，几乎不到半分钟的时间，那十几只腐尸竟然全都趴在了地上，一动不动。

    “我的天，这是武术吗？！”

    “这小子究竟是谁！？”

    “看起来，好像比山哥还厉害啊？十几只腐尸，一分钟就全干趴下了！”

    近百人目光紧紧的盯着夏木的动作，惊呼不断。

    而张大山，只是傻傻的盯着夏木的动作，心神剧震。

    “那，那是，八极拳！？”

