    “卢锡安交出了自己的闪现！！什么！！卢锡安居然没有闪现进塔，而是反向闪现冲到了蜘蛛跟杰斯的脸上！！”

    “这难道是操作失误？！虽然规避掉了蜘蛛的落点，但是杰斯就在面前！一发平A！卢锡安血线仅剩最后一丝！一次平A的血量就可以带走！”

    “奶妈在赶！奶妈拼命在往卢锡安身边靠！手里捏着W！”

    “但是4级的蜘蛛也在赶来！只差两步！点出2级Q的蜘蛛，残血的斩杀血线最少在200点以上！！奶妈一口W也加不回来啊！！”

    局面瞬息万变，记得顾不上嗓子已经传出隐隐撕裂的疼痛感，继续拼命嘶吼。

    比起平淡无奇的局面却要为了不冷场而硬说点什么，记得包括任何解说，都更喜欢看到这种拳拳到肉的互博。

    观众们也纷纷屏住呼吸。

    没有谁乐意看那种埋头发育，一局发育个三四十分钟，最终赢下比赛之后，双方爆发的人头数之和都不超过10个的对局。

    比赛，自然是越精彩越好。

    “给我死！！”tian猛力按下Q，蜘蛛迈动着八条腿，张牙舞爪跃起，小范围突进。

    一口啃咬在丝血的卢锡安身上。

    而就在此时，卢锡安与奶妈双向奔赴，终于踏入了奶妈W的范围内。

    一抹圣洁的青色光泽荡开。

    W，星之灌注！

    tian心中冷笑。

    超过200血的斩杀线，就算你奶妈有W又如何？

    根本奶不起来！

    可下一瞬，卢锡安身上跳出的数字，却让tian的笑容凝固在了嘴角。

    +181！

    同时触发艾黎白盾，可以抵消接近50点伤害。

    再结合卢锡安自身的丝血，整体血量瞬间被拉到了300点以上！

    “怎……怎么可能？4级奶妈一口奶出180+的血？？”

    “这个shaqima！！他居然留了一手技能加点！！”在解说席上的米勒，在看见卢锡安身上荡出225点回血量的时候，就顿感不对。

    眯眼仔细看了看左下角的OB镜头，才发现奶妈点出了2级的W。

    135的基础奶量+0.7AP加成，直接让奶量汹涌！

    蜘蛛的斩杀Q已经落下，但却因为这+181的血量回升，使得她的百分比技能伤害下降了一截。

    -163！

    卢锡安苟延残喘，还剩一丝。

    “shy哥！反打！不要离开我超过三步范围！”程舷在语音中沉声。

    “嗯！”theshy会意，手指灵巧在键盘上轻盈落点。

    “theshy居然选择了反打！丝血卢锡安，谁来碰一下都必死无疑！”

    但很抱歉。

    从现在开始。

    只要我还活着，就不会有人遭受苦难！

    程舷脑海中一片清彻，思路无比清晰。

    Q技能流星之坠从天际落下。

    重重砸在FPX上野脚边，造成伤害的同时，还挂上了35%的减速效果。

    也正是这减速，让原本连腿都伸出去的蜘蛛，硬是没碰到卢锡安第二下。

    锤形态的杰斯亦然。

    “这减速！！太关键了！！”记得握拳大喊。

    卢锡安圣枪喷洒光芒，透体圣光破膛而出，贯穿在蜘蛛与杰斯两人身上。

    Q，点点。

    杰斯血量骤降，但很快，减速效果消失。

    就在这瞬间瞬间，上野两人脚下再度亮起紫色法阵。

    E，星体结界！

    程舷并没有选择朝着两人脚底释放，而是预判了一个移动的提前量。

    已经杀红了眼的杰斯与蜘蛛第一时间没准备后撤，等到光圈亮起来的时候再撤退，已经太迟。

    E技能第二段触发禁锢效果，将两人锁在原地。

    W，点点！

    配合奶妈不缓不慢的平A，直接收走残血杰斯。

    “杰斯倒了！！蜘蛛半血！卢锡安还是丝血！！这波能反杀吗？？”

    但很快，游戏内的局面给出了所有人答案。

    在几经拉扯过后，奶妈第二发W技能CD转好。

    给妈妈喝！

    一口豪奶给卢锡安续上。

    再+225！

    这一口奶也成为了压死蜘蛛的最后一根稻草。

    tian搏命式的想换掉卢锡安，但伤害已经不够。

    由奶妈一发天降流星，收割蜘蛛人头！

    成功营救残血卢锡安于水火，逆转局面！

    “天呐！这波奶，直接给FPX上野双人组奶吐了啊！”rita忍不住惊叹，她也是较为擅长奶妈的玩家，曾与姿态组成过爱吸奶吗组合。

    如果这波给她丢到上路去，别说操作了，恐怕在这种紧张的关头，Q都能Q歪来。

    “shaqima那波留技能是关键，刚才从导播给的回放我有注意到，shaqima不是优先点了2级W，而是留着技能点，等去上路落地后，才临时变招点出2级W，增强奶量。”记得缓了一口气，又道。

    “没错，而且theshy向死而生的拼命打法，丝血临危不惧，逆风输出也非常可圈可点！”

    “起初说实话我还挺担心这名选手，跟队内的默契是否经得起考验，现在看来，他已经完美的融入了这个团体之中！”

    不止解说们夸赞，弹幕中也纷纷一波666刷屏。

    FPX上野郁气心结，到手的人头不但飞了，且还被奶妈猛秀了一脸。

    “这家伙没闪现，你们下路找到机会可以开一波。”末了，tian才挤出一句话，如同路人局被单杀后总喜欢ping一下对面没有闪现的举动。

    反观IG队内一片其乐融融。

    两个人头虽都被奶妈斩获，但theshy吃到两个助攻也顿觉不亏。

    如果不是奶妈，他别说吃助攻了，反而还要亏掉两波进塔的兵线钱。

    theshy知道，中国人好像都很喜欢客套几句。

    所以他也跟程舷客套了一下。

    “舷，猛，这波线，分着，吃。”

    结果谁知道程舷还真就没跟他客气。

    直接把上路两波兵全吃了，theshy愣是一个兵都没抢到。

    算了算了，这波奶妈大功臣，吃了就吃了吧。

    theshy眼看兵线已经顺利进塔，按下回城。

    奶妈也在身旁与他双宿双飞。

    结果就在回城的最后一刻。

    奶妈忽然动了一下，取消回城状态。

    theshy压根没回过神来，卢锡安瞬间跳跃到了千里之外的泉水中。

    “坏了！”theshy心中想法刚落下，便眼睁睁看着奶妈兴冲冲来到敌方上一塔边，奋力挥动手中法杖，摁蹭掉了一层塔皮。

    “shy哥，我怕你等会不好推塔，所以先帮你推掉一层，不用感谢，这都是一个辅助应该做的事情。”

    theshy：“？？？”

    一分钟后。

    回家再上线的奶妈。

    直接阔气的将杀人戒合成出了杀人书，外带一本小黄书，仍旧半血出门！

    弹幕里却哗然一片，有很多脱坑的老玩家，都在今天看见IG两条热搜后，找上门来想看看这个所谓的IG辅助有多妖。

    结果刚点进来，就看见奶妈顶着杀人书出门了。

    “这游戏是这样玩的？辅助奶妈裸出杀人书？”

    “遮住ID我还以为在打黑铁局。”

    “IG这新人辅助，也太嚣张了吧？真当FPX五个人全是草包？”

    “对，你没说错，就从FPX前两局的表现来看，的确打的跟癌症晚期患者没什么不同。”

    不只是弹幕议论连连，就连自家队友都看傻眼了。

    “我丢，舷子哥你这上来就裸杀人书吗？”wink目瞪狗呆。

    “什么杀人书不杀人书的。”程舷淡定回应，“大家都是文明人，说话好听点。我这是在读书，以身作则，向世界各地收看直播的观众们传播知识的重要性，峡谷读书人，传递正能量从我做起！”

    wink满脸黑线。

    你这所谓的正能量，就是一本杀人书，一本小黄书？

    哪本有正能量了？

    ————

    ————

    兄弟们，跟编辑商量了一下，这周五估计就上架了。

    上架之后每天3更，每章4000字（相当于2K字的六更）两天写完一局比赛，绝不拖沓。

    这剩下来的三天，差不多正好给我写完这场奶妈，顺带写点日常，上架开打世界赛。

