    第四百八十四章 能弥补一点是一点   

    医院，季淮见从病房里出来之后，季然和季母立即走了过去，神色焦急的问道：“淮见，怎么样了？”

    

    季淮见道：“爸已经睡了，医生检查说的是恢复的还不错，你们也不用太担心。”

    

    季母叹着气，坐在了旁边的椅子上：“你就别安慰我了，我是最清楚他的病情的，他现在清醒的时候越来越少了，大多数时候都在睡，又能好到哪里去。”

    

    季淮见蹲在她的面前：“妈，医生说了，会慢慢好起来的。

    你已经在医院待了好几天了，回去休息吧。”

    

    “我哪里用得着休息，倒是你，回来这么久了，连家都没有回去过趟，一直守在这里，你才是最该回去休息的。”

    

    “我不要紧，公司还有些事没有处理好……”   

    “淮见。”

    季然的声音传来，“你就听妈的，回去吧，家里现在这种情况，要是连你也倒下了，我们真的不知道该怎么办了。”

    

    闻言，季淮见抿了抿唇，缓缓起身：“好，那我回去一趟，晚点过来。”

    

    他刚要离开，季母便拉住他的手，相比之前，表情凝重了不少：“淮见，有件事，我要和你说。”

    

    季然见状，脸上露出了几分惊恐，扯了扯季母的衣服：“妈……”   

    季母道：“都到了这种时候了，你不告诉他还有什么办法，更何况他要是回家见到了，你打算怎么解释？”

    

    季然脸色瞬间白了好几分，“我”了半天，却说不出其他的话。

    

    季淮见轻轻皱眉：“出什么事了。”

    

    季母小声道：“你姐姐，之前做了件糊涂事，让人把周辞深那个前妻，推到水里了。

    当时确实闹出了不小的动静，可人救上来也没事。”

    

    季淮见唇角微抿，缓缓道：“我知道这件事。”

    

    但事情似乎远远没有这么简单。

    

    季母继续：“你姐姐也去找她赔礼道歉过了，本来以为这件事就算完了。

    可是，可是谁能想到，现在这件事居然成了别人威胁我们季家的把柄！你姐姐也因为这件事每天都睡不着觉，人都瘦了一圈了。”

    

    季然咬着唇，艰难开口：“不管怎么样，事情都是我做的，有什么后果我也都承担，可是……可是你也看到了，爸爸现在那个情况，医生也说了，他不能再受刺激。

    而且现在季家已经成这样了，多少人都在盯着，想要抓住我们的把柄，如果这件事传出去了的话，季家就完了！”

    

    季淮见道：“威胁你的人是谁？”

    

    “是……是……”   

    见她说不出口，季母道：“是林知意。”

    

    说着，她叹了一口气：“这孩子也是我看着长大的，然然是做错了事，但她现如今这样威胁我们，我和然然也是怕你爸爸知道这件事，一口气缓不过来，才不敢跟他说，也只能把她收留在季家。”

    

    季然跟着道：“淮见，林家最近发生的事可能你还不清楚，她……”   

    季淮见出声道：“我知道。”

    

    他担心阮星晚会出事，所以即便是在瑞士，国内的消息也会一直同步给他。

    

    即便有时候会知道的晚一些，或者细节没那么清楚。

    

    但像是林家发生这样的大事，又怎么可能不知道。

    

    季然仿佛被抽去了所有力气一般，跌坐在椅子上，双手掩面，哽咽道：“我真的不知道该怎么办了，现在周辞深的人一直在找她，如果被他知道是季家把林知意藏起来了，他一定不会放过我们的。

    可是我又不敢让爸爸知道……”   

    季淮见蹲在她面前，薄唇微抿，默了一阵才道：“姐，不管结果是什么样，你是季家的人，季家会陪着你共同承担。”

    

    “但爸爸……”   

    “我会派人盯着，也会叮嘱所有的医生和护士，绝对不让任何的消息传到他的耳朵里。”

    

    季母皱了皱眉：“你是准备把林知意交给周辞深了？

    你想清楚这么做的后果了吗，我们一旦这么做，季家可能就完了。”

    

    季淮见淡淡道：“季家早就只剩一副空壳了，如果当初不是星晚舍弃了自己和周家谈条件，季家根本支撑不到现在。”

    

    季母微怔，哑口无言。

    

    和周氏解除婚约之后，他们本来以为季家彻底完了，却没想到，原本和周氏谈好的那几个项目，却没有因此违约。

    

    也就是因为这几个项目，才让季氏苟延残喘到了现在。

    

    季淮见继续：“我们本来就欠星晚的，能弥补一点是一点吧。”

    

    季母和季然两个人都没有再说话。

    

    过了一会儿，季淮见道：“林知意还住在季家吗。”

    

    季然红着眼睛点头：“她住在后院，她怕其他人发现，之前一直是让我给她送东西去，不过自从爸爸住院后，我安排了一个佣人过去，也再三吩咐她不要泄露林知意住在家里的事。”

    

    季淮见道：“我知道了。”

    

    见他起身，季然拉住他的衣服：“淮见，你打算怎么做？

    直接把她交给周辞深吗，如果动静闹得太大的话，我怕……”   

    “一切交给我，我会妥善处理这件事的。”

    

    闻言，季然慢慢收回了手。

    

    出了医院，季淮见坐在车里，拨通了周辞深的电话。

    

    电话接通后，周辞深不冷不淡的声音传来：“季公子这是一回国就有生意找我谈？”

    

    季淮见道：“我找周总有点事。”

    

    “我和你之间似乎没有什么事好聊的。”

    

    “那我找星晚去了。”

    

    周辞深：“……”   

    他舔了舔牙：“说。”

    

    季淮见道：“我知道林知意在哪里。”

    

    周辞深声音冷了几分：“在哪儿。”

    

    “我家。”

    

    周辞深嗤笑了声，不用想都知道季家是什么会把林知意藏起来，他长指轻轻敲击着桌面，嗓音微寒：“季公子这是准备大义灭亲了？”

    

    “我父亲病倒，我母亲和姐姐担心他的病情，不敢让这件事发酵，只能被林知意威胁。

    但我保证，今天之内，会把林知意亲手送到周总面前。”

    

    周辞深黑眸微眯，薄唇轻启：“好。”

    

    挂了电话，季淮见放下手机，朝季家驶去。

    

    

    

