    第59章

    花灯木柄被他硬生生折断。

    他最后看了二人一眼，转身离开了此处。

    “郡主还是这么清醒。”卫莲真微微一笑，“这么快就改了口，以卫修撰称呼了。”

    谢蔚然莞尔，“礼节不可失。”

    她看着男子，说道：“卫修撰，此次出手，多谢，不知你想要什么？我定当竭力满足。”

    卫莲真看着她，半晌，才道：“不如郡主送我一盏花灯罢，如何？”

    少女蹙眉。

    他见状，便低笑一声：“我挑花灯，郡主付钱，这样也不行吗？”

    这谢蔚然倒是可以接受。

    二人去了花灯摊前。

    “客官只管瞧，我这儿的花灯啊，可都是上乘之品，京中仅此一家哩！”老板十分热情。

    谢蔚然看了过去，她目光落在那猫儿模样的花灯上，看样子是很喜欢。

    老板看见她神色，便接茬儿，笑：“姑娘真是好眼光，这猫儿画得娇憨灵动，最最受姑娘喜欢呢。”

    他说着，又嘟囔道：“就是方才有个男人也来买这款花灯，他生得可高大了，不过他不知怎的，站在我这摊边半晌也不离开，我还见他把花灯的木柄给折了呢。”

    谢蔚然眼皮一跳，她取出银子，放在摊上，看着卫莲真，道：“卫公子请尽情挑选，银子我放这儿了，回见。”

    她撂下这话，就疾步离开了。

    卫莲真就站在原地，静静地看着她离开，神色淡漠。

    僻静的巷子里。

    徐怿年倚着墙，看着自己手里的花灯，面色平静。

    回想起方才少女的笑靥如花，他手动了动，花灯的木柄再次被他一截一截的折断了。

    “这么好看的花灯，你怎么舍得。”少女进了巷子来。

    巷子里很安静，只有她的脚步声。

    徐怿年转头，看着她，站直了身子，“你怎么来了。”

    “我怎么不能来？”

    谢蔚然笑着看他，“你怎么不去和他们一起玩？一个人呆在这里做什么？”

    “......没什么。”男人垂下眼眸。

    少女站在他身前，问：“花灯拿出来我看看。”

    ...沉默了一会儿，徐怿年还是将花灯拿了出来。

    是个猫儿模样的花灯，与谢蔚然方才在摊子上看的那盏花灯一模一样，只是这盏花灯的木柄，已经被折得不成样子。

    “你为什么要这么做？”谢蔚然接过花灯，“这花灯很好看啊，你为什么要折断它的木柄呢。”

    男人没有说话。

    “怎么？”少女将花灯放在一旁，看着他，“现在你都不想跟我说话了？”

    “我没有。”徐怿年连忙否认，在看到她黑白分明的眸子的时候，那些话突然就卡住了，卡在他的喉咙里，让他说不出来。

    谢蔚然将手背在身后，看着他，“徐怿年，你刚刚看到了我和卫莲真在一起说笑，你吃醋了，你为什么不说？”

    少女甜腻的香气往鼻子里钻，徐怿年往后退了一步，他有些狼狈的靠着墙，手足无措，“我......我没有...”

    “没有？”谢蔚然笑了笑，“你真的没有吗？”

    (本章完)

