    “哇奥......看看我找到了什么，一箱含钠微晶格紫金，用来做缓冲护垫再合适不过。”

    卢修斯皱了皱眉头，因为裘德又看上了一种超稀有材料，微晶格金属已经是民用的同时兼具轻便和硬度的材料，而含钠微晶格紫金比普通微晶格金属质量更强十倍有余。

    而且这还是韦恩集团正在进行中的研究项目，并没有对外公布过。

    “赫伯特先生，我劝你不要打这东西的主意，就算韦恩集团内部，也还没有完全搞懂它，这是实验品，万一有什么危险性……”

    “没关系，搞不懂是因为你们手潮，但我不会嫌弃的，打上记号。”

    “这......好吧。”

    又走了几步，路过不少箱子，裘德只是扫了一眼标签，并没有靠近的意思，都是大路货，用处不大，直到来到了稀有元素储雪区。

    这片区域被单独划了出来，位于整个广场的东南角，而且外部用特质玻璃隔绝，防止出现泄漏的时候，可以顶一阵，为救援人员争取时间。

    进入内部，一个个长条管被横置在金属架子上，管子表面被刻上锂、铷、铯、钽、钨、钼、钒等标识名字，都是地球上比较少见或者人工合成很难的元素材料。

    裘德看了看后，在有需要的几种上打上记号，有的是熔点超高、有的是硬度超强、也有极端抗磨、有的是延展性非常棒，还有几种分散元素用来制作中和剂，方便他将现有技术不可能融合的元素和金属融合。

    随后走到放射性区，这才是裘德的主要目标，危险而又有魅力，这一区域的元素相对更多，全部被装在铅盒之中。

    首先是钋、氡、钫、镭、锕、钍、镤、铀八大金刚，这八种是天然自带放射性的元素，普通人不小心碰到的话就有可能破坏人体组织，轻则身体不适，重则小命呜呼。

    但相较于后天人工合成的放射性元素，八大金刚就不够看了，因为人工合成的有一千多种。

    这些元素韦恩集团当然不可能全部收藏，但面前的数百个铅盒也能证明韦恩集团的资金雄厚程度。

    “赫伯特先生，冒昧的问一句，记忆性镍合金和含钠微晶格紫金我还能明白你想做什么，但这些放射性元素太危险了，不要告诉我，你想做一颗核弹出来。”

    裘德瞥了他一眼：“卢修斯，我说了，做人要放开眼界，核弹有什么稀奇的，而且那玩意范围又大，同归于尽的傻瓜才会使用核弹。”

    “那你是准备？”

    “我想做的是威力大但又不会轻易扩散的武器，简单地说就是对单人作战使用，这样可以避免伤及无辜。”

    “帮个忙，铅盒太多了，而且大小都一样，我的眼睛都找花了。”

    卢修斯无奈点头：“好吧，你需要什么？”

    “钋210、镭226、镅241、钚238、铀235......”

    卢修斯越听眉头皱的越深：“全都是可以作为中子源的元素，但又不是核弹，你到底想干什么？”

    “做什么？很快你就能看到成品，到时候可别太惊讶，另外再准备一些锎，它可是必不可少的环节。”

    卢修斯心脏扑通跳了一下：“你需要多少锎元素？”

    “马马虎虎，来个500克意思意思就够了。”

    卢修斯原本就黝黑的面庞瞬间就变成了锅底，两排洁白的牙齿尤为亮眼，他终于忍不住咆哮道：“你疯了吗？你知道锎元素的价值吗？1克锎元素市价就要3000万美元，黑市更是接近5000万，你想让布鲁斯先生破产吗？”

    裘德被他突然的吼声吓了一跳，赶忙嘿嘿笑道：“我开个玩笑，何必当真呢，其实100克就足够了。”

    “10克，没有任何商讨的余地，就算你搬出布鲁斯先生也没用，另外你必须离开这里，再呆一秒钟都不行！”

    卢修斯也是被逼急了，裘德进来之后，看似只挑选了十几样东西，但无一不是非常稀有。

    再让他搞下去，还不知道要损失多少，所以他非常没风度的下了逐客令，毕竟现在裘德挑的东西价值就已经接近10亿美元了。

    老实人发火了，裘德只好妥协，反正这一趟收获不小，再说韦恩集团家大业大，以后随便和布鲁斯合作几次，打秋风的机会多得是，资本主义羊毛，能薅就要使劲薅。

    走出地下，卢修斯防贼一样将大门关闭。

    “我说卢修斯老兄，有必要这样吗？如果我想进来，任何大门都拦不住，除非你将东西都转移走。”

    卢修斯趔趄了一下，想起阿尔弗雷德说过，对方可以隐身，心中真的产生了换地方的打算。

    裘德恋恋不舍地看着最后一道大门合拢，心中阴暗的想法不时浮现：“狗大户，早晚要来一场打土豪分田地。”

    想到自己刚穿越的时候，新闻播报无赖帮一连洗劫了两家银行、四家金店，也就卷走了4亿美元。

    自己随便动动手指，获取的价值就远远超过他们，这就是科学的力量。

    尤其是那些稀有元素，可以说是地球上最贵重的东西之一，要知道瓦坎达的振金黑市也就一万美金一克。

    “赫伯特先生，你在想什么？总觉得很危险的样子。”

    “喔？错觉，是你的错觉，快给我准备一间实验室，斯蒂芬妮那小妞肯定已经开始了。”

    卢修斯也想赶紧将这个合法劫匪送走，很快带着他来到37层。

    “赫伯特先生，这里是韦恩集团最好的综合性实验室，现在归你使用，你需要多少人？”

    裘德张了张手，语气夸张又嘲讽：“开玩笑吗？我一个人就足够了，现在你只需要做一件事，赶紧把我的东西送上来，另外再加些好酒，虽然只有一天，但我似乎很久没喝了，然后你就可以出去了。”

    “酒？你确定？”

    “当然，我越喝越精神。”

    赶走了有些懵逼的卢修斯，裘德兴奋地拥抱起实验室的仪器，每次看到这些宝贝，他血液中的DNA都在跳动。

    尤其是韦恩集团的实验室，放到这个星球都是一流的存在，比科波特科技公司更强，他可以尽情折腾一次。

    “哈哈……I am coming，baby！”

