    严肃率众去功曹抓人，因为没有动用武力，所以诸曹知者不多，然而从兵曹传出的厮杀声，顷刻间就传遍了整个县寺各个角落，诸曹顿时一片大乱。

    众吏大多不知发生了什么事情，一时间流言四起，有说刘景和严肃相攻、有说刘景和龚氏相攻、有说褚方和龚氏相攻，更有人声称，是贼、蛮杀来了。

    诸曹唯恐波及自己，纷纷选择封闭大门，明哲保身，众吏各持兵器，躲在曹室，个个心惊胆战，颇有些草木皆兵。

    厮杀声并未持续太久，这似乎预示着战事结束了，诸曹有胆大之人，按耐不住好奇，出门打探情况，很快就遇上了刘景派出的门下吏，从而得知了事情始末。

    “龚英、龚武对明廷意图不轨，如今皆已伏诛？……”

    众人简直骇得肝胆俱裂，比之前更甚，县君莫非是疯了不成？龚氏乃是县中彊族，连荆蛮都依附他们，县君怎敢轻率的将他们杀死？他难道就不怕龚氏举兵邀蛮，前来报复吗？

    廷掾吏跌跌撞撞跑入掾室，急报道：“掾君，大事不好了！……明廷、明廷杀了龚英、龚武！”

    “什么？！”年过五旬，胡须半白的廷掾谷瑁脸上露出震惊之色，随后慢慢冷静下来，此事虽是意料之外，却也在情理之中。

    龚氏一门五吏，执掌酃县内外，权力实在太大了，以刘景展现出来的气象，必然难容龚氏。

    就是没想到结果竟会是如此激烈，明廷到底还是年轻气盛，又受到武夫褚方的唆使，才会做下这等不计后果的莽撞之事。

    廷掾吏又道：“掾君，明廷使门下吏传话，令诸曹即刻前往正堂议事。”

    谷瑁闻言立刻起身，道：“那还等什么？速去通知诸僚。”

    “诺。”

    谷瑁率领群吏，匆匆来到正堂，却见堂中两侧甲士林立，其等甲衣，很多都沾染着鲜血。

    其中尤以褚方为最，他攻破兵曹后，匆匆回来向刘景复命，尚来不及脱甲，而今身如刺猬，衣甲血红，众吏纷纷垂眉低首，不敢与之对视。

    刘景安坐君位，目光凌厉地扫过堂下，扬声说道：“本廷上任以来，屡闻龚氏恶行，酃县百姓，苦其久矣。本廷以龚氏地方著姓，不忍戮之，私下好心对他们加以规劝，希望他们能够痛改前非，没想到龚武此贼乃是虎狼心性，羞怒下竟然行刺于我！”

    堂下立时一片轰然，不过众吏内心并不怎么相信，毕竟这只是刘景的一面之词，死无对证。

    然而当龚武残破的尸体被抬入堂中，虽然只是一具无头尸体，但身材、衣着，还是能够依稀让人辨认出此尸便是龚武。而他身上，赫然穿着一件内甲。

    众吏顿时信了三分，龚武若无行刺之心，为何要穿着内甲？

    谷瑁出列进言道：“龚氏乃酃县彊族，部曲、僮客甚众，荆蛮亦为其所用，若知龚氏皆死，来日必将召集大众，前来复仇，明廷不能不早做准备。”

    刘景从容道：“昔日虞（诩）升卿为朝歌长，当时，朝歌有贼人数千，攻杀长吏、屯聚连年，州郡皆不能制止。虞升卿到任后，公开募求壮士，收得百余人，之后设计诱贼入城，继而伏兵以待，大破贼人，斩首数百级，没过多久，贼人皆惊骇散去。

    本廷此来酃县，自将步骑百余人，又有虎将褚子平相助，比之单身赴任的虞升卿，强出何止千百倍？龚氏就算聚集数千之众，本廷又岂会畏惧半分？”

    刘景话音一落，堂下一片死寂，落针可闻。

    褚方慨然说道：“龚氏久为豪吏，并兼役使，鱼肉百姓，闾里恨其入骨者不知凡几。明廷若是需要募集勇士健者，只需一声令下，届时必将从者如云，数百敢战之士，唾手而得。明廷将这些人交由在下统领，龚氏若是不知死活，敢来进犯，我定让他们全部伏诛于城下。”

    “壮哉！子平！”刘景抚掌而叹，随即脸容一肃，郑重地道：“子平，此事全交给你了。”

    “诺。”褚方抱拳道。

    刘景目光重新投回谷瑁身上，说道：“如今功曹有缺，谷君乃是长者，素来德高望重，又久为县中大吏，可为功曹。”

    “诺。”此事在谷瑁的预料之中，县君杀龚氏兄弟，现今县寺上下，人心惶惶，正需要有人站出来安抚人心，他出身酃县大族，亦有名声，是最适合的人选。

    他虽然年过五旬，已经没有了奋进之心，但功曹这个位置委实太过重要，是以欣然接受。

    廷掾的位置，刘景暂以主记代之，而主记，则让市掾郭商顶替。

    他虽然马屁功夫了得，但促使刘景提拔他的原因是，他确实有几分才能。由于县吏一般只能任用当地人，刘景在酃县肯定要培养一些亲信，郭商就是其一。

    当马周等人成功擒获龚浮，将其押解回县寺，刘景立即结束了朝会，亲自审讯龚浮。

    抓捕龚浮的过程非常顺利，刘祝、王彊一早就派出人手，监视龚浮的一举一动，等到马周到来，他们以博戏为名，派人将其诱上船舰，龚浮可谓是自投罗网。

    龚浮披头散发，手足瘫软的跪于刘景面前，其脸上青一块紫一块，左眼肿得几乎不可视人。

    龚浮平生不好权柄，唯好财货，是以安心做个守津吏，不仅自己经商，还暗通荆蛮，劫掠往来行商，以此暴富。

    只是他万万没有想到，有一天，他会被仇家找上门来，不仅自己要死，更连累二兄、四弟，当他得知真相的那一刻，陷入深深的悔恨之中，精神几乎崩溃，对于问话，一概不答，一心求死。

    刘景见他这副模样，知道问不出什么来，暗暗摇了摇头。

    王彊脸色阴森地提议道：“刘君，不如对他用刑……”

    刘景叹道：“算了，给他一个痛快的吧。”

    直到这时，龚浮才抬起头，似感激、似仇恨的看了刘景一眼。

    王彊从后一刀将其头砍下。

