    对于陪阎王上学，也就是陪太子上学这件事情，罗素倒是不怎么排斥，这可是有背景，有能力，有天赋，才能够搭上的通天之路。

    咱也是有关系的人！

    更何况还有一个天庭学院，进入这学院简直不用说了，甚至还有大罗金仙教书。

    这简直就是直接保送到清华北大，除非脑子秀透了才会拒绝。

    不过跟天庭学院在哪，教什么东西相比，他心中更好奇的是那个小阎王到底是不是自己记忆中的那一个？

    顶撞阎王？

    罗素面色古怪至极，想了想又懒得去想，反正几个月后就能看得见了，几个月，对于他这样的修行之士而言，跟之前几分钟没什么区别。

    他看了看自己神魂空间的六阴草，寻思着找个时候悄悄的到大路里面去，找到四目师叔，把这六阴草给他。

    不过，还要认真考虑考虑。

    毕竟他可是阴神，要是随意进大陆里面去，可是很容易就会爱上铁拳的。。

    “再等等吧……”

    “嗯？”

    罗素忽然抬起了头，径直的看向了远方，“钟邦这个小子又在搞什么飞机，这才两天不见，怎么又惹上麻烦了？”

    ……

    另一边。

    钟邦带着一群人埋伏在一座山林之中，最近的HK可是出了不少问题，前天解决了尸体运毒，可转眼间就发现两个人不断的在各个富豪人家、博物馆里面盗窃，金银珠宝可是丢了一大堆。

    最恐怖的是，那两个人似乎是会隐身，保护财宝的那些看守只看到财宝在天上飞舞，根本就没有看到人影。

    这可不把他们吓一跳，直呼是鬼怪作祟，为此还吓得好几个心脏病复发，当场呜呼了。

    但很快，他们就在一个顶级富豪家里面现了原形，那顶级富豪在家里面安装了热视力扫描仪，一下子就挣扎出来了。

    盗窃珠宝的是两个人，看身材还是一男一女，不知道用什么法子能够隐身。

    隐身。

    盗窃珠宝。

    一男一女。

    HK那些记者简直比那些狗鼻子还灵敏，直接将这事写到了报纸之上，甚至添油加醋, 还给这两人取了一个雌雄大盗的美名。

    上了报纸, 而且还是这么大的案子, 钟邦自然就不好受，在享受权利的时候，就要承担带来的风险。

    他只能马不停蹄的各处寻找线索, 最后有人举报，在这处山林之中经常看到有东西在半空中漂浮, 应该就是那隐身的雌雄大盗。

    钟邦于是就带着人围了过来, 想要将这两个雌雄大盗给抓住, 他倒是没觉得对方有什么厉害的。

    也就是隐身而已。

    而且还是为了偷钱，这么low的手笔, 那些厉害的大佬可不会做这样的事情。

    他在山林中埋伏，却不知道远处有人在盯着他，刚巧就是一男一女。

    “是他吗？”

    那女人询问着, 眼神冷漠的看着钟邦, 手中还摸着一条冰冷的蛇, 那蛇不断的吐着蛇信, 直直的看向钟邦，仿佛在指引着什么。

    旁边的男人双手抱胸, 也是冷冷的说了一句，“你看宝贝的反应就知道了，确实就是他。”

    “我出手吧！”

    那女的咬着牙, “这该死的保安，我们好不容易勾搭上了九菊一派的人, 借他们的手练僵尸，又是给人, 又是给钱，又是给地, 好不容易僵尸快练成了，却让这个小子破坏掉了，该死！”

    “我看了现场，恐怕是另有其人，是个高手。”男人倒是理智的多，他冷静的说着，他们资助九菊一派自然也不是善心大发背后里面其实下了黑手, 为的就是夺取九菊一派胜利的果实。

    可是现在僵尸没了，他们所有的盘算，所有的投资就打了水漂，怎么会不愤怒？

    可他终究有几分理智在, 养的僵尸虽然完全养成，半成体的实力也极其强悍。

    结果看现场好似完全没有反抗之力似的……

    “放心好了，我早已经准备了后手，我已经通知了师傅。”

    女的一脸的信心，“咱们两个今天只是教训这个小保安，谁让他是那个人的弟子呢。”

    “等师傅到了，咱们三个一起合力，送他们全家上西天！”

    师傅？

    男的眼神中闪过一丝阴狠，他脑海中想起的就是这女人跟那老东西在一起勾搭。

    等着吧！

    你们两个很快就会死无葬身之地的！

    他神色瞬间变得温和，“师傅来了，那真是太好了，好宝贝儿，你真是聪明啊。”

    “那是当然。”

    男人神色恢复冷漠，继续看着远处，死死的看着钟邦，就是这个人，破坏了他的好事。

    虽然名义上是他雌雄大盗两个人资助九菊一派，但是，真正操控九菊一派养的僵尸的后手在他手上。

    只要僵尸一养成，他便能操控着那强大的僵尸，纵横八荒，杀死那个老东西。

    毕竟他的降头术是那个老东西教的，想要依靠降头术对付他，简直难如登天。

    唯有借助外力。

    但这一切精心打算完全破灭掉了。

    虽然知道是谁干的，但柿子总要按软的捏，九叔打不过，就对他几个徒弟动手。

    他们可是花钱打听过了，街坊邻居都知道，九叔有四个徒弟，三男一女。

    于是雌雄大盗两人就坐了这么多，男的对付大的，女的对付剩下三个小的，不断的折磨他们，以解心头之恨！

    钟邦自然就属于这个女的。

    她直接盘坐在地上，双手放在腹前，自己的头就飞了起来，在空中变换了几下，直接隐身，肉眼也看不见。

    “呼。”

    微乎其微的风声吹过，那头早已消失不见。

    而男人从怀里摸了摸，他必须尽快动手，若是等女人杀了钟邦，九叔必会察觉，心中肯定会有了提防，到那时，再出手就晚了。

    只见他掏出了一张纸，那赫然是一张传单。

    “我有一徒名曰罗素，今年十八，很是俊俏，名下有一百三十七套房，因为专心学习，还未谈过女朋友，现向HK征婚，有意向的请联系……

    茅山非物质传承人：风叔。”

    看着传单上面罗素的照片、年龄还有生辰八字，男人嘴角露出了一丝冷笑。

    帅有什么用？

    看小爷我是怎么咒死你的！

