 “杀！”

全副武装的圣堂，瞬间切换成了战斗状态，上百名圣堂成员，一起朝陈飞发起了攻击。

有手持长矛的卫兵。

有手持经书的教士。

一根根利刃，一道道光芒，呼啸着，朝陈飞冲击而来。

陈飞身体轻轻一震，一层灰褐色，好似岩石一般的真元气息，笼罩在陈飞身上，将这些圣堂之人的攻击，全都挡住。

同时，双手连连动作。

一道道赤红色的光芒，咻咻的破空而出。

一名名圣堂弟子，伴随着惨叫声和鲜血飞溅的声音，倒在地上，失去了战斗力。

前后不到一刻钟，整个圣堂，再次陷入一片寂静之中。

数百名圣堂弟子，全都倒在血泊之中，原本庄严的圣堂，此刻血气冲天，变得狰狞了起来。

外面，无数记者和路人看到这一幕，吓得浑身颤抖，呕吐不止。

当然，也有胆大的记者，满脸兴奋的拍摄着，将现场的画面传播出去。

“啪！”

一声轻响，陈飞身上的石意防护气罩炸裂开来，陈飞轻轻的拍了拍手，看着高大的圣堂主殿，朗声道：“圣堂，就这些人了吗？”

“暴虐异端，该诛！”

一声厉喝，一名身穿黑袍的男子，从圣堂中飘然而出。

在他身后两侧，跟着八名同样身穿黑色长袍的教士，一个个面色严肃，瞪向陈飞。

瞬间，气势就感觉不一样了。

好似一座山岳，忽然从圣堂中升起，树立在众人面前，给人带来一种莫大的压迫感。

不少记者和路人，情不自禁的后退了一段距离。

然后，各种议论声，哗啦啦的响了起来。

“那，那是莫斯大主教！”

“还有八名枢机主教。”

“大主教和八位枢机主教都出动了，这是圣堂真正的精锐啊！”

“甚至可以说，这是除了圣主大人之外，圣堂最强的力量了。”

“没想到，陈飞竟然将圣堂逼到如此程度。”

………“那陈飞，为了一个所谓的证据，竟然做到这一步。

难道，他说的都是真的，他真的是清白的！”

有人感慨道。

“现在，他是不是清白的，还有那么重要吗！到了这种地步，若是他输，必死无疑。

死了，就什么都不重要了。

若是他赢，那他的实力，已经到了一个恐怖的程度。

就算是王室，恐怕也不敢轻易得罪吧！”

“到那时，他有没有侵犯圣女和小公主，根本不重要了。”

“是这个道理。

接下来，就要看这场战斗，谁胜谁负了。”

“我还是觉得，圣堂的胜率更大！”

“那是自然，这可是莫斯大主教和八位枢机主教。

刚才发布会上，加雷和杰兰特二人，最多相当于两名枢机主教，实力不是一个层次的。”

“可是，那陈飞一路上，不知创造了多少武道奇迹。

这次，或许也有奇迹也说不定。”

“奇迹真那么多，就不叫奇迹了。”

………圣堂中，陈飞看着眼前九人，目光扫了一遍，最后落到中间的莫斯大主教身上，开口道：“你就是现在圣堂的主事人吧！”

“我没有恶意，只想找赛琳娜圣女，让她帮我澄清污名。”

陈飞道。

莫斯面色严肃，冷声道：“你杀我圣堂这么多弟子，现在却说没有恶意，岂不可笑。”

陈飞摇摇头，摊手一副无奈的表情，出声道：“我和他们好好说，他们不听，反而要攻击我，那就没办法了。”

“别再找借口了。

异端，纳命来！”

莫斯厉喝一声，气息暴涨，一层金色的光芒，冲天而起。

其他八名枢机主教，同时也爆发起来。

八道金色的光芒，冲向天际。

然后，和莫斯的那一道最大的金色光芒汇集在一起，形成一股巨大的金色光柱，巍峨浩大。

金色的光芒，好似和煦的阳光，洒向四周。

周围整片街区，都笼罩在这片温暖而和煦的金色光芒之中，一下似乎变得圣洁起来。

街区内的人，无论在做什么，无论什么情感，或是欣喜兴奋，或是愤怒暴躁，又或是低落垂首。

在圣光的笼罩下，好似被净化一般，全都变得面色温和起来，嘴角挂着淡淡的笑容，双手捧在胸前，目光虔诚看着高大的金色光柱，嘴里低声念起了经文。

在这一刻，似乎刚才他们心中的一切，全都被抛到了脑后。

此刻，在他们心中，只有神圣而纯净的圣堂光芒。

“攻击！”

莫斯一声厉喝，瞬间，八名枢机主教和他一起动作。

光柱之上，一道道流光，好似利剑一般，疯狂的朝陈飞爆射而来。

陈飞能感受到那些流光利剑的恐怖威力，面色微凝，激发石意护住身体，然后右手并指成剑，火意光芒破空而出，直接将这些射向自己的金色光芒斩断。

一连串的金色流光攻击，成百上千道光芒密密麻麻的射向陈飞。

但最后，竟然要么被陈飞躲开、挡住，要么被陈飞直接用剑斩断。

竟然一道光芒都没有射中陈飞。

反而是陈飞越战越勇，直接手持赤色光芒，朝九人冲了过来。

莫斯见状，眼神微微一惊，但随即面色一沉，再次喝道：“全力攻击！”

瞬间，八名枢机主教接连发起攻势。

各种气劲光芒，从光柱上喷涌而出，密集的冲向陈飞。

但却全都被陈飞挡住了，反而距离他们越来越近了，用手中的赤色利剑，发出一道道剑芒攻击。

“大主教，我们要挡不住了！”

一名枢机主教感觉有些撑不住了。

此时，莫斯主教一脸严肃，道：“再坚持一会儿，我马上动手！”

说话间，莫斯主教闭上眼睛，双手在身前结出一个手印，一道金色光芒从手印中飞出，射向空中的金色光柱。

“大主教！”

陈飞的攻势越来越猛了，越来越多的枢机主教感觉要扛不住了。

就在此时，莫斯骤然睁开眼睛，厉喝一声，“净化！”

同时，他结印的双手，对准陈飞，指了出去！瞬间，巨大的金色光柱之上，一道朦胧得好似透明的金色光芒，朝陈飞射了过来。

 