    

    徐老娘越想越生气，越想越恼，气得一甩剂子，也不跟徐老爹说话了，下炕穿鞋，带着幸灾乐祸的石氏，出去了。

    真的，她不想再看老爷子那张阴沉沉的老脸了，就跟自己欠了他八百吊钱似的。

    “娘，要不要咱们去四弟妹那儿劝劝？”石氏看似很好心地这么一说，实际上是故意火上浇油，往徐老娘心头上拱火呢。

    徐老娘刚想说好，咱们去看看，可话还没出口，就听得身后徐老爹对石氏冷冰冰地吩咐着，“老大媳妇，这几天猪圈该收拾收拾了，你和老大文海抓紧时间收拾出来，等过几天暖和一些了，好抓两个猪羔子回来养活。”

    “啊？哦，好，好的爹。”石氏一愣，随即机械地应了一声。

    只是，她心里可要呕死了。

    没想到，自己只是在婆婆面前多了几句嘴，给四弟妹上了点眼药，结果就惹了公爹不满，将这原本是二弟妹该干的收拾猪圈脏活，会摊派到自己头上。

    她一时难以接受，想要说几句，可看着公爹阴沉沉可怕的冷脸，不敢说句不字，赶紧答应了。

    站在屋门口恨不能缩成人影儿的其他几个媳妇，老二媳妇周氏，老三媳妇张氏，以及小一辈的几个媳妇子们，看着石氏吃瘪，都暗自心爽。

    该，活该！你以为自己是大媳妇，就一手遮天，谁也不放在眼里了？嘁……怎么样？作大劲儿，招报应了吧？

    当然，石氏的几个儿媳妇不在这幸灾乐祸媳妇子之列，但是，受过婆婆磋磨之苦，这会儿看着她被爷公公指使，也是暗暗解恨。

    婆婆整天玩当面一套，背后一套的阴阳人把戏，她们几个过门才几年，就厌烦地不行，可碍于做人家儿媳妇孝道压在头上，不敢说个不字，只能默默忍受，所以，这几个媳妇子们看着婆婆面色难看，一个个心头却舒坦了不少。

    而徐老娘见状，一张丑橘子皮似的老脸，又拉长了几分。

    这吩咐儿媳妇们的事儿，属于是内宅之事，按说，应该徐老爹将事情交代给她，然后再由她交代给几个儿媳妇。

    这样一来，也显得男主外，女主内，家里有规有矩，而她这个当家人也有威严，有尊严。

    可现在，徐老爹越过了她，直接就将家里的事情吩咐了下去，让她很没面子，更显得她很无能似的。

    徐老娘气成了河豚，就差把眼珠子给瞪出来了。

    徐老爹不去看老伴儿腥臭一般的脸色，更不去看大儿媳妇怨恨的眼神，只肃着脸告诫她们，“如今咱们老徐家就老四家的老三徐宁一个秀才，这也算是给咱们老徐家争脸了。

    看老四家的意思，可能还要打算供宁哥考举人，考进士，所以，都给我记住了，谁敢做出什么出格的事儿，坏了老徐家的名声，影响了宁哥进考，那就别怪我老汉六亲不认，将他赶出徐家，断绝关系。”

    徐老爹认为，自己这一辈子做得最对的一件事儿，就是给先去了的老四，娶了一房好媳妇。

    这个儿媳妇不说有多好，有会教导孩子，但是最起码，家里有多大的龌蹉，也没闹出什么太大的风声来。

