
　　如果没有林克，十八路诸侯还要和盟军交战几日，直到最后赵云、关羽、张飞联手，然后才艰难打败吕布。

　　但眼下，吕布败了。

　　被林克一剑洞穿脑颅，虽然没死，但他已经无心恋战，几乎在林克抽剑回转盟军，吕布就惊恐交加地调转赤兔的马头，逃跑了。

　　虎牢关上，董卓已经被吓得摔倒在地。

　　在吕布逃跑的瞬间，他也是挣扎着从地上站起来，然后就要从城墙上逃走。

　　李儒想要阻拦董卓，但看着林克的背影，他内心也完全绝望了，在林克如此恐怖的力量下，就算董卓拾起他原来的雄心，他们也不可能再逐鹿天下了。

　　李儒颓然地跌坐在城墙上。

　　高顺寻到李儒，抱拳道：“军师，眼下我们怎么办？”

　　吕布逃走的瞬间，盟军就回过神来，立刻对虎牢关展开攻击。

　　李儒阴沉着脸，道：“恭正，让我冷静一下。”

　　“军师……”高顺无奈，只好站在李儒身后。

　　良久，李儒才抬起头，看着高顺说道：“你是吕布手下我最欣赏的部将，你说我们会输吗？”

　　高顺不知道该怎么说，他沉默不语。

　　如果没有见识到林克的惊天动地一击，他或许会寄希望于虎牢关的险峻，但现在……

　　李儒叹息道：“在今天之前，我一直认为，一个武将再怎么强大，也远远不及结成战阵的士族，战阵结起，气息连成一片，你一个武将冲进去就是死路一条，在这之前，我一直这样认为，可是……恭正，你告诉我，战阵能阻挡刚刚那个人吗？”

　　高顺满脸颓败，道：“军师，那人已经强大到不似人间武将，只要他还能爆发出刚刚的那一剑，我们的战阵恐怕是无用的。”

　　李儒默然，叹息一声，从地上站起身，对高顺道：“撤军，我们去长安吧……”

　　高顺领命抱拳，“是，军师。”

　　……

　　关羽张飞赵云现在完全是英雄的待遇，一会是盟主赐座，一会又是诸侯敬酒，一会儿又给他们递上一块块硕大的肉块。

　　三人包括看起来像是文官多过像武官的赵云都是来者不拒，都是大口喝酒，大口吃肉，粗放豪迈。

　　至于林克……

　　他不来。

　　对于这样的宴会，他并不想凑热闹。

　　林克不想来，其他人也不敢硬要他来，眼下他在诸侯眼中就像是神仙一般，那恐怖的战力，让他可以无视世人的俗套。

　　不过在宴会上，袁绍，曹操等都在打听林克的来历。

　　于是陈曦也成了宴会瞩目的焦点。

　　陈曦自然拿之前的话来忽悠，各个诸侯听到林克的来历，都不由自主的脑补，真的以为林克是神仙的弟子，眼下下山是为了择雄主，平定乱世来了。

　　顿时，诸侯心中都是一热。

　　林克表现出来的能力已经证明了，得到他，就算得不到整个天下，但几乎就能立于不败之地。

　　于是袁绍曹操几人更是热情地招待陈曦。

　　刘备在一边有些苦恼，又有些高兴。

　　这些天来，他虽然没有招揽到林克，但陈曦已经在不知不觉中和他绑在了一块，林克也说过，眼下就跟着陈曦，所以只要陈曦不离开，那么他刘备就相当得到了陈曦这个顶级谋士，和林克这个强大无比的神仙弟子。

　　一场宴会吃吃喝喝直到半夜，陈曦才被赵云送回来。23sk.Com

　　陈曦已经喝醉了，陈兰赶紧服侍林克休息。

　　另一边，董卓的大军已经放弃虎牢关，向长安奔逃而去，而且为了拖延盟军的步伐，董卓还是在李儒的建议下，一把火将洛阳烧了起来。

　　当盟军赶到洛阳的时候，看着陷入滔天火焰中的洛阳，每个人脸上都是愤怒和悲愤。

　　刘备一脸悲愤地看着陈曦和林克，道：“子川，你能明白我现在的感受吗？这里是帝都啊，我大汉朝的帝都，他董卓怎么敢如此！”

　　林克站出来，笑道：“看我的。”

　　只见他向天空一招手，下一刻，在盟军十几万士兵的眼眸中，原本晴朗的天空忽然乌云密布，电闪雷鸣，狂风大作，轰隆隆作响的乌云中，豆大的雨滴砸落。

　　哗啦啦……

　　巨大的雨幕将整个洛阳覆盖。

　　仿佛天空被捅破，天河倾覆，海量的雨水从天而降，没多久，整个洛阳城就升腾起浩渺的雾气，只剩下零星的火苗还在不甘地燃烧着了。

　　诸侯们看着站在刘备身边的林克眼神更为炙热。

　　呼风唤雨，这简直是神仙手段了！

　　刘备也有些傻眼，“这……”

　　陈曦摇着扇子，苦笑道：“尼玛，真是人比人气死人，我要调动天空下雨，都要结合天气，你这随意挥手，就能下这么大的雨，太离谱了。”

　　林克笑道：“我眼下的实力要是无法做到这般，才算是离谱呢。”

　　“二爷，三哥，还有子龙，别在这愣着了。”陈曦白了林克一眼，赶紧吩咐关张赵，“董卓跑得急，洛阳里肯定又不少东西没带走，我们得赶紧抢救出来，那可是未来我们发展的根基。”

　　于是……

　　蔡邕家被搬空了。

　　所有书籍都在陈曦的指挥下抢救出来。

　　“这些书我们还要还给蔡中郎吗？”

　　赵云小心地将选好的书藏在自己的马匹肚子上的口袋里，然后手上抓着用绢帛手写的汉书有些不舍和郁闷地说道。

　　另一边，张飞藏书的样子就没赵云这么斯文了，简直像个土匪。

　　陈曦翻了个白眼，道：“逗，你们不说，我不说，这些书谁知道。自然是都被烧光了。”

　　赵云有些不好意思地说道：“这样不好吧？”

　　他感觉他们这一行人有点像抢劫的……

　　陈曦道：“没什么不好的，眼下也只有我们拿了才合乎礼法。”他将手上的书卷扔进马车，叹息道：“要不是找不到王粲，他那里还有一万卷书呢。”

　　“什么，一万卷书？”关羽几人都瞪大了眼睛。

　　在这个时代，世家之所以是世家，就是因为他们垄断了知识和书籍，一万卷书，几乎是无价之宝。

　　林克在一旁拿着一本古书看着，是司马迁写的史记，他这本史记上记载的内容和他后世看的那本内容有些不同，很多事情看着比后世那本史记黑暗多了。

　　看了一会，他就面无表情地将书卷扔进了陈曦的马车中，对陈曦道：“你脑子里应该有制纸的工艺吧？啥时候整出来？”

　　陈曦道：“你不是也有吗？要不你来弄好了。”

　　林克拿起一块绢帛，上面记载着尉缭子一部分的内容，他笑道：“我想有纸还不简单。”随着他的话，那绢帛变成了一本纸质书。

　　陈曦：“……”

　　他眨了眨眼睛，叹道：“就算有工艺，知道怎么做纸，但也不是一下子就能做出来的啊，唉，想要变得强大，还需要做更多的事情，想想就头疼。”

　　陈曦拍拍脑门，看向关羽几人，道：“二爷，你们都拿完了吗？拿完的话，我们去找玄德公汇合了，随着董卓逃走，讨董联盟要结束了，我们也是时候接收我们的资产了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第422章 讨董结束，火烧洛阳免费阅读。https://xs.23sk.com 