    

    思及此，马老大心头念头更坚定，脚下也默默加快了步子。

    后面几人窃窃地讨论声细细碎碎传入耳中，马老大在心里摇了摇头，还有耿家在后头呢，这会他就算心头有了决断也不好跟他们大夸特夸楚家让他们跟着楚家走。

    以他这么多年对耿家的了解，耿家是绝对在没理亏的情况下再跟楚家低头的，耿家接连两次在楚家手里吃了大亏，这事儿再低头，他们的最后一点里子就都丢完了。

    所以，这个时候他什么也不能做，他要是鼓动了，就是高调的挑明了跟耿家这么做。

    这事儿，最后只能看各人的造化了，看他们能不能抓住这次机会了。

    回去得跟老爹商量商量，今年可以多租种一些。

    那些个皮小子们又长了一岁呢！

    这边马老大的心思老太太和楚凡都不知道。

    送走了大马柳村的人，老太太起身拍了拍身上不存在的灰尘，转身回厨房了。

    本来他们就起的晚，这会一耽搁都差不多到吃午饭的时间了，这会儿去到赵家，正赶上人吃午饭，那这午饭是吃还是不吃？

    还是等在家里吃了午饭再过去好了。

    吃了午饭，老太太几人这才又一起朝着赵家而去。

    彼时，赵家也刚吃了午饭，赵家都是勤快人，这几天日头还不算烈，大家吃了饭也没怎么休息就打算下地去，刚要出门呢，老太太一行人就敲响了赵家的房门。

    来开门的是桃花，见到人，忙笑着打招呼，然后侧身把人请进院子里，忙回身高声冲着里面喊。

    赵家人多，桃花开门打招呼的功夫已经有其他人看见了老太太一行人立马进去喊人了。

    老太太这边刚进院呢，赵老爷子和赵老太就带着四个儿子儿媳迎出来了，跟在赵老爷子赵老太身边的还有赵大熊。

    “赵爷爷赵奶奶，赵大伯……”

    楚凡跟在老太太身边的，见到人就先笑着打了一圈招呼。

    赵家这边的人也笑着打招呼。

    两边打了招呼，赵老爷子就请了老太太一行人进屋坐。

    “大妹子，茵丫头那孩子没事儿吧？”赵老爷子先关心了一下，想来也是没什么大事的，昨儿傍晚楚家的马车就回来了，要是有事儿，今儿应该还往城里赶而不是来他家了。

    “劳赵大哥你们挂心了，那孩子没什么大碍，我今儿来就是想继续问一下赵大哥昨天说的那事儿的。”

    老太太开门见山，目光随即落在了一旁的赵大熊身上。

    “楚奶奶。”赵大熊冲着老太太乖巧地喊了一声，目光里有藏不住的期待。

    “好孩子，你可真的想好了，战场那地方凶险万分。”老太太看着赵大熊，软了软语气道。

    一说起这个，赵老太和赵大熊娘眼眶又红了，却强压下泪水，把头深深地埋了下去。

    “楚奶奶，我想好了，好男儿志在四方，我肯定能挣下一份功绩来的。”赵大熊的目光落在楚凡身上，语气有些涩，“我想凭我的本事给家人们更好的生活。”

