    半个月后，林霄一个神格等级八级的神之化身出现在幽暗地域第五层深处，再往下，便是幽暗地域第六层。

    原来的幽暗之主神国便是处于这一层，随着幽暗之主陨落，神国也被他夺走融入自己神国内，幽暗神系统一整个幽暗地域诸神，现在幽暗地域第五层已经没有野生的真神存在，重新沦为强大魔兽的乐园。

    晋升强大神力后，阴影魔网与魔网相结合，魔网开始覆盖整个主物质位面以及主物质位面附近虚空，随着他的神力等级不断提升，覆盖范围会越来越广。

    但受限于神力与规则，魔网不可能覆盖整个晶壁宇宙，除非他晋升为伟大神力，但这又不可能。

    此时林霄能清楚的感应到自己掌握的魔网进入幽暗地域第六层后就开始受到无形的压制，生活在幽暗地域第六层的诸多邪物与远古被放逐的神孽会自发的压制魔网的存在。

    林霄跑大老远来到幽暗地域第六层有两个目的。

    一个目的是寻找之前逃走的那个像百臂巨人一样的神孽，另一目的便是抓一些神孽与邪物回去研究。

    那头像百臂巨人一样的神孽真实战斗力堪比强大神力，只是被他掌握的物质古神职血克，之前他就颇为眼馋，现在腾出手来寻找，看能不能找到重新抓起来用造化魔方来调教一下。

    如果能成功，自己手上就能掌握一个堪比强大神力的强力打手，对将来对付其他强大神力可以拿来当杀手锏。

    另一个目的主要是为了自己神域内的眷族而准备。

    虽然真身在巫师世界还无法回归，但不代表神域内的眷族就不需要管了。

    随着他的实力不断提升，神域眷族的要求也开始水涨船高.....当然，传奇眷族哪怕对强大神力乃至伟大神力都说得过去，但如果能调制得更强自然更好。

    当真身实力达到强大神力这一层次，其实神域内眷族很少有机会亲自上战场了，实力到他们这一地步，必定征服诸多位面，手下建立了庞大的土著军团，平时征战外域大都出去土著炮灰军团，极少会出动自己的眷族。

    就像林霄，如果征服这个晶壁宇宙，分分钟能调动以亿计的炮灰军团，哪里需要让自己神域内的眷族去冒险。

    但不代表眷族就不需要理会，不需要继续培养。

    这毕竟是自己最核心的基本盘，一旦发生什么大变，或者碰上什么强大的敌人，在外域征服的势力崩溃无法调动，这个时候核心眷族就得顶上。

    如果疏于这方面的培养，在关键时候派不上用场，结果可想而知。

    所以说神域内的核心眷族可能到后期一直都用不上，但不能没有。

    有一句话说得好：

    “我可以不用，但不能没有！”

    而且他现在不论神域还是眷族都快跟不上他快速增长的实力了，得继续在力培养与扩大神域。

    幽暗地域第五层与第六层之间相隔了一层厚达几十公里的岩石层，越往地下深处，每层之间大地相隔越厚，且大地深处奇异的能量越发浓厚，逐渐干扰精神与能量的稳定。

    在这里基本上没法施展魔网法术，但凭自身施法的奥术师还是能施展法术，真神施法靠神力，为自己加持一系列的隐藏法术进入了五层深处，找到了一个宛如无底深渊一般的巨大漆黑空洞跳了进去。

    半空中他感应到这直径有几公里的巨大空间边缘隐藏有许多隐密的气息，也不知道是什么藏在这中空洞穴的边缘，他也没兴趣观察。

    花了十几分钟时间悄悄穿过地层进入幽暗地域第六层面，第一时间感应到隐藏在这一层的诸多邪物与神孽。

    其实幽暗地域第六层他来过，当初对付幽暗之主时进来过，只是一直处于第六层表面，并未当时也不敢进入第六层深处。

    现在晋升强大神力，实力远比当初强大不知道多少倍，才有胆子跑过来。

    几百年前那一战的影响现在早已经消失，生活在这一层的邪物与神孽重新安静下来，他收敛自身所有气息化成一抹透明影子在迷雾弥漫的第六层悄无声息下滑进入第六层的深处。

    经过一片巨大的石柱林时他停了下来，目光穿过第六层无处不在的白雾气到石柱林的深处，突然伸手一斩，无形剑光划过，一根石柱被斩了下来，顿时传来一声巨大的咆哮，巨大的石柱林剧烈抖动，一根根粗长的石柱表面薄薄一层石壳开裂扭动化成触手冲天而起。

    这一纵横有几公里的石柱林其实就是一个潜藏在此不知道多久的强大邪物，这一根根又粗又长的石柱其实就是这强大邪物的触手。

    他需要的只是邪物的基因，所以只斩了一根触手就走了，只剩愤怒的邪物在无能狂怒却找不着发泄的目标。

    接下来这幽暗地域第六层中诸多潜藏的邪物与神孽都倒了大霉，时不时从浓雾中传来愤怒的咆哮，不知道多少沉睡的邪物或神孽被剧痛惊醒，发现自己不知什么时候被割了一部分身躯。

    虽然不算什么大伤，以祂们的生命再生能力分分钟能长出来，但很气啊！

    与此同时，林霄的另一个化身已经离开了CY-00801号晶壁宇宙，重新回到固定于晶壁外壁的前哨基地。

    虽然真身不在，但化身同样能代表他。

    此时前哨基地还是由裂爪龙战团驻守，他不在时由单剑峰少将主持前哨基地的工作，巨神战团原成员现在基本上已经派出化身降临在CY-00801号晶壁宇宙，现在已经是神系诸神。

    除此之外他还派了大量战团的半神预备役降临在主物质位面以及主物质位面之外的诸多附属位面，无底深渊，各元素位面等等。

    征服一个晶壁宇宙不仅仅只限主物质位面，其他大型物质位面也要布局攻略。

    不过他们陆续降临刚刚百年左右，很多还没站稳脚跟，离封神还早着。

    林霄也没有着急，只是一一了解他们现在的情况以便心中有数，顺便给他们下达下一阶段的命令——准备封神！

    他此时已经晋升强大神力，已经是这个晶壁宇宙最强大的存在之一，按照以往惯例，他有资格参与这个晶壁宇宙秩序的制定。

    说白了，就是扩张自己的实力与势力，而且还是明正言顺。

    作为强大神力之一，除幽暗地域外还夺取其他地盘扩大信仰这很正常，林霄不在主物质位面与其他真神与强大神力争夺地盘而是前往主物质位面之外的附属位面开辟新信仰与地盘，相信没有谁有意见。

    同样这么做也是为了避开与正义之神以及太阳之神，他杀了魔法之神，已经惹怒了正义之神。

    就在他晋升强大神力不久，林霄在接收原魔法之神的诸多法师信徒时，就已经知晓了正义之神与太阳之神的诸多敌对举措，如果他想离开地底前往地表发展，绝对会受到两大强大神系的全面打压。

    虽然林霄并不知道正义之神为什么会有这么大的敌意，但他很清楚自己如果想将信仰发展到地表是非常的困难。

    与其与正义之神与太阳之主在地表纠缠，还不如放弃主物质位面，专心发展主物质位面之外。

    反正他已经统一整个幽暗地域，已经在主物质位面打下了坚实的地盘，再往主物质位面之外的位面发展并不会影响到他在万神殿的地位与权威。

    要知道主物质位面之外拥有八个超大型位面，五十一个大型位面，七八千个中小型位面，虽然近半属于属性单一的元素位面，或者荒芜位面，或者混乱位面等等不适合智慧生命生存的位面，但剩下的位面加起来地盘也不小。

    只要能统一两个超大型位面以上，足够多的信仰能供养更多真神，扩充神系的实力与底蕴，用不了多久就能赶上任何一位资深强大神力。

    像对付魔法之神那种闪电突袭战术用一次就不可能用第二次，以后想要对付几大强大神力统一这个晶壁宇宙，必定是真刀实枪的硬碰硬，没有足够的扎实底蕴肯定不行的。

    这次回前哨基地除了给手下重新布置任务，还有一件重要的事要做，那就是与驻守的裂爪龙战团长单剑峰少将聊一聊关于削弱这个世界的另几个异族神域文明的事。

    同时也是他晋升强大神力后必须要完成的一个任务，也可以叫做对本世界意志的投名状。

    当初太阳之主晋升强大神力就做过，率神系与诸神攻打人类在主物质位面之外的一个基地，一举将巨神战团的前身给打残了，后面才便宜了他。

    他现在晋升强大神力也要干一回，他选择的自然是其他神域文明的基地。

    但他现在神系在这个世界诸神之中名声不太好，估计没多少真神愿意响应，如果单凭幽暗神系攻打估计会很难，而且他也怕自己前脚率军出征，后脚正义之神联手太阳之主攻打自己的神国。

    所以林霄准备与裂爪龙战团长单剑峰少将聊一聊，看能否合作一把一起将梦魇神域文明，灵族神域文明，以及虫族神域文明的内部基地给一口气全端了。

