    梅拉不可能让那两艘星舰缓过来力气对付他们。

    反正核弹这玩意，射都射出来了，总不至于再塞回去吧?

    所以，调整了军方的弹道轨迹后，剩余的核弹，全部瞄准了那两艘星舰。

    而且，那两艘星舰在刚刚的对抗中，精神念力溃散，调动出保护盾也需要一段时间，这波核弹，绝对能打他们一个出其不意。

    而中央启室内。

    荒原狼显然从指挥官那边得到了什么消息，没有去追杀卡尔，反而去了舱室，联络上面的人。

    无数的类魔从四面八方沿着舱室，朝着卡尔和埃德加冲去。

    梅拉只能通过关闭类魔前进的舱门，从而尽力的减缓这些类魔的行进速度。

    给卡尔和埃德加多一点时间。

    噹！

    噹！

    两道铁门被踹飞。

    荒原狼脸色一沉，在它面前立起的一根石柱上出现了三个铁盒，与之前的铁盒不同，这三枚铁盒上像是三把钥匙，被他按在石柱上后，石柱上开始生长出猩红色的筋脉，爬到星舰内的各个地方。

    无数的类魔张牙舞爪。

    在他背后，一道空间门缓缓打开。

    “分开那三个盒子，就可以打开传送门！”

    梅拉利用天启星纳米科技制造出的机器人分身出现在卡尔和埃德加的身边，“那三个盒子是天启星的母盒，他们每入侵一个世界就会用母盒搭建一个堡垒，构建一个降临平台，然后母盒的力量会吸收周围的辐射，制造出传送平台，容纳天启星大军的进攻！”

    “天启星在很早之前就已经征服了数十万个世界，被他们征服的世界，大概占了全宇宙的百分之十三，而被征服之后，就会被黑暗君主用一种力量所控制心神，将他们改造成征服世界的类魔，以及其他的兵种，等等，快阻止他们降临，这里有一道信息，反生命方程式的投影在这个星球上，黑暗君主就是通过反生命方程式的投影，轻易的控制一颗又一颗的星球！”

    荒原狼身后的漩涡越来越强烈，逐渐出现了人影，巨大的宫殿内，不可胜数的战士，穿着和荒原狼一样的装备，他们展示出的力量甚至不弱于荒原狼，另一半，那庞大的巫师团队，笼罩在黑色的长袍下，露出一双绿油油的眼睛。

    黑暗君主就站在传送门前，冰冷的眸光仿佛穿过万古世界，将两个世界的距离无线缩短，恐怖的气息扑面而来，就好像人在面临高山时的那种渺小。

    “黑暗君主兵团，就在传送门的那一端！”

    梅拉似乎查到了什么极为可怕的消息，甚至忍不住惊呼道：“如果传送阵一旦搭建完成，他们甚至可以将数百亿的类魔传送过来，还有数千亿的奴隶！”

    这个传送门必须摧毁。

    成百上千亿的类魔也就算了，一旦黑暗君主降临，掌握了在地球上的反生命方程式，可以瞬间控制整个世界，包括他们！

    而且，母盒应该还具备分解万物的能力。

    它们合成的时候，也就是所有一切都被分解的时刻。

    “摧毁！”

    两人默契无比，一人朝着荒原狼，一人朝着母盒。

    荒原狼原本打不过埃德加，但是俩人在之前的战斗中，损失了大半的力量，所以荒原狼在和埃德加对战时，明显感觉到他那虚弱的力量。

    知道自己力量衰竭的埃德加，选择了求助。

    “可恶！”

    梅拉也冲上去，想要帮助他们，他知道怎么关闭母盒，只要拥有庞大的撞击能源，就可以瞬间摧毁母盒之间的连接点。

    但是他只是一个刚刚被制造出来的机器人，甚至都算不上一个战斗型机器人。

    卡尔双手抓着两个母盒，想要将其撑开，他咬紧牙关，母盒之间的牵引力就像是宇宙的黑洞一般，强大的引力，甚至让卡尔产生一种自己要被撕碎了的错觉。

    “给我开！”

    母盒在继续靠拢，继续下去，卡尔是绝对无法将母盒给分开的。

    身后的传送门越来越清晰，梅拉知道不能再继续拖下去了，再拖下去也是慢性死亡。

    所以，他做了一个决定。

    如果能阻止后面黑暗君主到来，那么，牺牲是值得的，且充满了荣耀。

    改变核弹的规矩，利用核弹来摧毁母盒。

    但是这样做到结果是所有人在星舰内的人都会死亡。

    “不能迟疑了！梅拉你要做决定！”梅拉望着陷入苦战的俩人，咬了咬牙。

    而他看到传送门中出现一把长矛，那把平平无奇，但又散发着令人恐惧的黑色石矛仿佛划破了一切空间和时间的阻碍，穿越了一切，从背后刺向卡尔的心脏。

    “危险！”

    噹！

    梅拉只感觉眼前一花。

    一道身瞬间出现在了梅拉和传送门的面前。

    他的手上燃烧着白色圣洁的烈焰，仿佛可以焚尽一切的邪恶，和点亮一切的黑暗。

    那把黑色的长矛被他单手抓在手里。

    烈焰将一切的污秽净化，黑色的石矛，顿时展现出白色的纹理，黑色在一点一点的剥落，那神圣的纹理像是圣洁所书写的秩序，铭刻着它的真理。

    嗖！

    他用力将长矛抛了出去，长矛划破空间的秩序，绽放出耀眼的光环，长矛瞬间刺穿了传送门内那偷袭者的盔甲，他飞出了十几米远，然后撞在那钢铁的柱子上。

    噹！

    纯白的烈焰，再次将其焚烧殆尽。

    黑暗君主与圣洁的对视。

    黑暗君主必然会降临地球，无论他杀不杀死对方的手下，不只是反生命方程式的投影，反生命方程式的投影只是其中一个方面，还有更重要的原因，那就是，这个世界是多元宇宙的一个交汇点，也是一道门。

    爱德华在寂静岭中和某位神灵对话了几句，知道了一些秘密。

    地球的灾难要降临了，黑暗君主只是其中之一，在无尽的世界中，有亚空间邪神的凝视，也有负世界以及反物质世界的悄然等待，只是之前无法进来，但是现在有人撕开了一道口子，一些未知世界的灾难，便可能突然间降临。

    正世界的投影，这个说法也没错，因为，那些世界会在这里投下一块并不完整的世界阴影，和负世界完全邪恶不同，这里还有一丝机会，拨乱反正。

    爱德华看着眼前的母盒，背后出现十四个超人，他们浮在空中，爆发出恐怖的热视线。

