正午的时候徐昌回了家，他见徐谦一副乐呵呵的样子，恨铁不成钢的道：“你这混账，又不是天上掉下来了个如花似玉的媳妇，乐什么乐？”

　　邓健在旁插嘴道：“其实和天上掉了个媳妇也没什么差别。”接着他兴致勃勃地把赵小姐的事说了一遍。

　　徐昌正经起来，踟躇道：“只要把王公公的事办成了，放她父亲出来也不是不可以。”说罢拍了拍徐谦的肩，鼓励道：“你做的好，已经有些为父的模样了，看来孺子可教，终于开窍，真是阿弥陀佛，徐家祖先在上，家门有幸啊。”

　　徐谦连忙道：“都是爹平时教导得好。”

　　徐昌哈哈大笑，旋即道：“我带了点糕点来，正午将就着填饱肚子吧。”

　　徐家两个光棍，反正无人做饭，平时也就是偶尔吃点糕点或下一些面食勉强填饱肚子。

　　三人便去厅里用着糕点，邓健心里满是狐疑，觉得这姓徐的父子实在太奇怪了，若是换做是他，肯定是讹那赵小姐一大笔银子，要一个奴婢有什么用?奴婢能当饭吃吗？

　　他百思不得其解，吃了一个炊饼，眼睛突然一亮，觉得自己领悟到了什么，猛地拍案道：“我明白了，终于明白了，妙，妙不可言。”

　　徐昌和徐谦像是看疯子似的看他，徐谦手里拿着半个咬成了月亮形状的炊饼，道：“明白什么？”

　　邓健眉飞色舞的道：“我明白了为何不讹那姓赵的钱财而只要她签卖身契。那赵小姐国色天香，婀娜多姿，看她的样子，想必也懂得一些琴棋书画，我听说在秦淮那边，这样的女人若是卖出去至少值个四五百两银子，比起讹她那点银钱，徐大哥赚的岂不是更多？真是妙啊，我此前就没有想到。”

　　徐谦愕然。

　　徐昌目光幽幽地看了邓健一眼，不动声色地道：“你懂个什么？你当我家谦儿只看上这卖身的银子，实话和你说了吧，让那赵小姐签了卖身契，并不用先急着卖，可以先收入咱们徐家，她不是有个爹吗？到时就用她来慢慢讹他爹的银子，等到把她爹敲光诈尽了，再寻个富贵人家卖出去，这转手之间，哪里只是四五百两银子。”

　　徐谦又愕然。

　　他自觉自己的心理阴暗，可是和这两位逼良为娼的家伙比起来，实在是纯洁得有点过份。

　　邓健被徐昌狠狠地羞辱了一番，却一点都不恼怒，反而把徐昌奉为了神明，佩服得五体投地，站起来给徐昌行礼道：“徐叔父真是非常人也，小子甘拜下风，若是往后能经常在叔父足下聆听教诲，耳闻徐叔父的仙音，小侄便是万死也无憾了。”

　　“好说，好说。”徐昌如遇知音，对邓健的印象终于好了那么一点半点。

　　“是了，邓兄弟，待会要劳烦你出去一趟传个消息，造谣的事，你精不精通？”徐谦忍受不了邓健的肉麻，转移开话题道。

　　邓健为难地道：“造谣？我这人这么实诚，似乎……”

　　徐谦冷冷一笑：“反正我不管，待会你就上街，我要让整个钱塘都知道一个消息，这关系到王公公的大事，你要是耽误了，到时候吃罪不起。”

　　邓健听到王公公三字，立即肃然起敬，道：“徐大哥这是什么话，为王公公效力莫说是造谣，便是连御数女我也能惨然接受，你说吧，造什么谣。”

　　徐谦神秘地笑了笑，道：“待会你就知道。”

　　………………………………………………………………………………………………………………

　　钱塘县城并不大，闲人却是不小。

　　自太祖到现在，国朝已经有百二十年光景，天下安定了这么多年，随着土地兼并日益增多，以至于两种人开始人满为患，一种是吃不饱没事干的，这种人统称流民，撵到哪里走到哪里。

　　另一种则是吃饱了没事干，他们相对有些追求，不满足于吃了就睡睡了就吃的生活状态，因此造谣、传谣，难免成为他们的主要生活目的，钱塘县有个风吹草动，总是他们第一个知道。

　　一天的功夫，钱塘县突然爆出了一个耸人听闻的传言，说是镇守太监府有一幅行书，里头竟是涉及到了宝藏，说是王公公这些年存了不少私房钱，这些银钱又不能带回宫去，所以都悄悄地藏了起来，而一幅王公公视若珍宝的行书则是揭开宝藏的钥匙，谁能得到这幅行书，谁就能腰缠万贯。

　　消息一出，举座哗然。

　　宝藏、太监、藏宝图无论在任何时代都是热门的词汇，不用几个时辰，王公公家的一幅字就已人尽皆知了。

　　甚至有人在暗中打探，居然查出了一些蛛丝马迹。就比如王公公确实是对一幅行书视若珍宝，而且幅字书法水平连中上都不如，跟名家根本不沾一点边。这些消息汇总起来，却似乎是印证了这个谣言的真伪。

　　想想看，一幅根本不起眼的行书，以王公公的身份怎么可能视若珍宝？看来这传言未必只是空穴来风，倒是很有几分可信度。

　　坊间俚语就是如此，越是虚妄，就越传的有鼻子有眼，传播者好事，非要把这不知来路的流言说的天花乱坠，非要别人相信不可。

　　对于这种流言，王公公当然是嗤之以鼻，第二日清早，他如往常一样起来，便到花厅去闲坐吃茶，镇守太监嘛，监管一些铁矿、打击一下盐枭，也没什么大事让他办，可是等他进入了后堂花厅，王公公的脚就迈不动了。

　　那一张养尊处优的白皙脸蛋瞬间狰狞。

　　一双深邃的眼眸也像是引燃的火药桶，杀气腾腾。

　　他坐在厅里，沉默了片刻，随即用着低沉的声音道：“来人。”

　　王公公一声招呼，外头便有几个下人跌跌撞撞进来，慌乱地行礼，道：“公公有何吩咐……”

　　王公公回眸，扫视着这些下人，那冷漠的眼神让他们感到很不安，大气不敢出，保持着跪姿一动不动。

　　王公公慢悠悠地道：“去，把内府的主事、清客都召集到这里来。”

　　他的语气很平淡，却带着冷漠的意味。

　　大气不敢出的下人们发现，那一幅一直悬挂在花厅显要位置的字幅居然不翼而飞了。

　　看着那孤零零的墙面，下人们心惊胆战，于是不敢怠慢，分头行动，飞也似的去了。

　　过不了多久，府上的重要人物齐聚在了这里，内府和外府的管事，帐房的先生，府库的司库，还有几个幕僚、清客，足足十几个人齐聚一堂，他们也注意到了空空如也的墙壁，有人似乎察觉到了什么。

　　王公公的眼眸眯成一线，纹丝不动。

　　以内府主事王琴为首，众人一齐向王公公行礼：“见过王公公。”

　　王公公站起来，负着手，在这厅中踱步。

　　大家低着头，一动不敢动。

　　走到厅中一处角落，王公公目光一寒，抬腿朝角落里的青花瓷瓶一脚踢去。

　　啪……

　　青花瓷瓶应声摔落，碎落的瓷片激射出来，这些跪地的主事、清客们被飞溅的瓷片扎中，殷红的鲜血顺着伤口处流淌下来，宛如鲜红的蚯蚓。

　　跪在最前的内府主事张琴更是被瓷片打中了额头，额头处血肉模糊，可是他依然是一动不敢动，既不敢叫痛，大气也不敢出，连起身擦拭伤口都不敢，只是铁青着脸，咬着牙，默默忍受这疼痛。

　　王公公漫不经心地驻足，目光无视他们，面向空荡荡的墙壁，森然冷笑：“日防夜防，家贼难防。”

　　短短八个字，就如催命符，所有人的心都提到了嗓子眼里。内院主事张琴满头是血，诚惶诚恐地道：“公公息怒……”

　　王公公淡漠地冷笑：“好端端的一幅字，为何一夜之间不翼而飞？”

　　那内府的主事张琴脸色更是难看，忙道：“公公，我听说外头有流言，说是王公公的这幅字和什么藏宝图有关系，是不是有什么人无事生非，让人以为真有什么藏宝图，所以才铤而走险……”

　　张琴越说越觉得可能，帐房的蒋坤也连忙道：“是啊，我也听说过这流言，一定是有人听了这些谣言，吃了猪油蒙了心，做出这种事大逆不道的事来。”

　　蒋坤是个落第的读书人，深受王公公的信任，否则帐房也不会交给他来打理，他这时候站出来帮腔，让张琴稍稍松了口气。

　　“是吗？”王公公旋身，阴森森地盯着蒋坤,蒋坤连忙把抬起的头又垂了下去。

　　王公公慢悠悠地道：“拿咱家的条子，去县衙里请人来，彻查！”彻查二字，犹如洪钟，声震屋瓦。

　　“是，是，彻查！”张琴趁机抹了抹自己的额头，血水和渗出来的冷汗混杂在一起，揩得他的衣袖殷红一片。

　　王公公微微点头，怒气似乎消散了一些，他坐回椅上，眼皮子微微拉下，一副假寐的样子，再不发一言。

　　这幅字对他来说实在太重要了，如果京里的大人物得知自己对他的墨宝都如此不珍惜，莫说他还能不能在这里作威作福，一旦失去了恩宠，将来多半是要在神宫监里了此一生了。

　　现在这一切都是那个姓徐的小子安排的，可是这姓徐的小子真的能把真迹找回来？王公公没有太多的把把握，他眼眸微微眯起，不经意间掠过一丝杀机，心里默默的想：若是找不回，咱家固然是没了前程，这个小子也必须承担后果。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ