    遥望西方，战鼓声回荡在大地上，就在不到十公里外，烛龙已经领衔中国区的十几个公会对红枫率领的大军宣战了，甚至，连白色玫瑰要塞这里都能感受那隐隐震撼大地的马蹄声，这一场对决，也是决定性意义的一战，可惜，古剑的玩家要驻守要塞，否则真应该把龙曜铁骑和龙曜弓骑全体拉出去试炼一下。

　　身后方已经不再受到神领域公会为首的滋扰，于是我们单方面对付来自东方的紫葡萄之城的威胁，这样倒是轻松多了。

　　“啪啪……”

　　战靴踩踏着城墙边缘，我眼疾手快，看着远处的一块黑泽巨石砸了过来，这玩意对城池的杀伤力实在太大，必须尝试看看能不能由玩家来抵挡！

　　“嗡！”

　　三道青色龙刃从脚下升腾而起，化为三柄守护剑刃，进入大地变身状态的我亮出来龙神盾，巨盾周围包裹着鬼神盾技能的防御效果，电光火石间迎向那一枚异常精准的黑泽巨石，扬起战盾，“铿”一声紫郢剑刺入城墙，将我整个人支撑在墙壁外，已然进入了防御状态。

　　“嘭！”

　　黑泽巨石撞击在龙神盾上的那一刻，一股痛彻心扉的感觉传来，整条左臂仿佛就要一下子废掉一般，虽然在我大力阻击下黑泽巨石的冲击力降低了90%+，可还是带着我一起滚落在城墙平地之上。

　　“啪啪啪……”

　　黑泽巨石依旧撼动在龙神盾之上，而我则撞翻了几个龙曜弓骑，兀自在城墙上滚出了好远，非常的狼狈，同时头顶上跳出来一个吓人的伤害数字——219288！

　　“靠！”

　　许阳擎剑，瞪圆眼睛道：“陆尘你小子疯了，以一人之力去抵挡黑泽投石车的攻击，靠，幸好没有爆出致命一击，不然就挂了啊！”

　　我咧咧嘴，嚓嚓唇边被砸出来的血迹，一边吞下一个圣灵药，笑道：“没事，投石车是不爆致命一击的。”

　　明眸似水看得目瞪口呆，道：“牧师，快给陆尘加血！好家伙，连人家这么高阶的投石车攻击都能用血肉之躯抵挡下来，这么疯狂的事情，恐怕也就只有陆尘你一个人能够办到了……”

　　紫色风铃点头：“嗯，必须拥有大地变身属性，并且陆尘这一身的装备……唉，实在是太IMBA，没治了……”

　　我笑笑，是啊，龙神盾不说，我还有九天离火手链这样的寒武神器，防御力可想而知，加上大地气旋，确实能够保证挡住黑泽战车的攻击而不死。

　　……

　　“快看，他们的攻城楼车来了！好多啊……”乱月擎剑指着远处。

　　果然，在黑泽战车的缝隙处，一架架黑色的楼车出现，这些楼车的非常庞大，至少是黑泽的3-5倍，足足有城墙那么高，一旦让这些庞然大物接近城池，那精铁打造的板桥“啪啪”的落在城池边缘，那么藏在楼车内的骑兵、步兵就会直接杀上城池，这一马平川的攻击方式可比云梯要直接多了。

　　“怎么办？”明眸似水咬着银牙，道：“要是陌陌在这里就好了，冰爆技能对攻城楼车非常的有效！”

　　我目光阴沉，大声命令道：“所有玄武战车，继续锁定对方的黑泽作为攻击目标，一定要轰碎它们！另外，把所有的白泽战车全部推上来，MD，锁定他们的楼车攻击，白泽的攻击力那么强大，一定会轰碎楼车前方的甲盾！”

　　一群人纷纷点头，许多龙曜铁骑纷纷下城墙，进入城内移动着白泽战车上来，现在全部就是攻城器械之间的对轰了，这也是财力的一场较量，也就是古剑魂梦这个级别的公会能够这么打了，我们拥有暗月城作为坚强的财力后盾，打得起这场消耗战，并且，古剑魂梦身后的现实财团就是雨立方公司，作为月恒公司的重要合作方，我们一样耗得起！

　　伴随着投石车的振动声，几十颗白泽巨石一起飞出，远远的砸在人群中，命中率不到30%，但是已经足够了，白泽巨石攻击力强大，落在人群中便爆发出一道白色冲击波，继续席卷40×40码内的玩家，而且大多是秒杀型的，日本最顶尖的高手都在浮冰城方向，而在我们前方的，都不过是二线玩家罢了。

　　“轰轰轰！”

　　白泽巨石落在楼车甲盾上的时候，摧枯拉朽之势的完全轰碎了整座楼车，那甲盾根本抵挡不住攻击力，在楼车四分五裂的时候，我们能够清晰的看到楼车内密密麻麻的魔骑士惨嚎着坠落的样子，尚未落地，就被白泽强大的冲击波给秒杀了，几乎清一色的20+W伤害值，普通人根本无法挡得住。

　　“嗖嗖嗖……”

　　城下的黑泽与普通投石车一起反击，一道道带着烈焰的巨石抛物线轰击在城池上，撼动的整个白色玫瑰要塞的东城墙都在摇晃着，我们注定撑不了太久的。

　　“嘭！”

　　一枚黑泽巨石精准的轰碎了一架白泽，心痛的我心脏都一收缩，我们轰别人的时候很爽，但是自己被轰的时候，MD都是钱啊！

　　城墙上不断坠落巨石，也让我们的压力变得越来越大起来。

　　乱月看得心急，立刻剑锋一指城下，大声道：“还等什么，把两千个箭弩车拉上来，既然我们的龙曜铁骑太少，那就用箭弩车来补足好了！”

　　城下玩家点头，下一刻，两千多个箭弩车出现在城墙边缘，纷纷架设在箭垛间，这种箭弩车一样是大师级工匠系玩家才能铸造出来的战争神器，填充箭弩之后，可以在瞬间完成十次连发，这种攻击的优势在于攻击密集，让对方无法治疗补给，以达到一击秒杀的效果。

　　“放！”

　　乱月一声令下，顿时弓弩车“啪啪啪”的弹射，城上密集如雨的箭弩飞了下去，而且都是手臂粗的巨大的箭弩，居高临下的射击，其杀伤力可想而知！

　　城下，一群紫葡萄之城的玩家有些茫然，终于，有一个魔骑士瞳孔一收，大喝道：“全体举盾防御，是中国区的大型弓弩车！”

　　“嘭嘭嘭……”

　　一枚枚粗长的精铁箭弩无差别的坠落在城池下方，瞬即穿透魔骑士的盾牌、战马与身体，带出一个个超级伤害数字，啧啧，这果然是守城利器啊！

　　弓弩车，天空之城、天风城、神隐城三大主城的特产，演化自月恒大陆背景上古时代的诸葛连弩，只不过将诸葛连弩给增容扩大了，杀伤力更强，同时也更加的笨重，不适合长途跋涉的进攻，却非常适合防御反击。

　　城下一片哀鸿遍野，两千架弓弩车确实起到了神效，劲爆的破坏力几乎无视玩家的防御，摧枯拉朽的攻击方式几乎在瞬间就让城池前方100码内的敌人尽数阵亡，无数尸体叠着一堆堆的药水和装备横在城下，这场防御战已经是血流成河了。

　　……

　　“铿！”

　　猛然拔出紫郢剑，我笑了笑：“是时候了！”

　　“是什么时候？”乱月和许阳都茫然。

　　我解释道：“紫葡萄之城出动了近200架黑泽和无数普通攻城器械，却都没有能够攻下白色玫瑰要塞，久攻不下，这样他们的士气就已经受到了折损，哼哼，就是现在，所有骑战系玩家一起杀出城，血洗方圆五公里内的紫葡萄之城玩家，直接杀破它们的胆，我敢保证，在未来的10小时内，他们都不敢轻举妄动！”

　　明眸似水拔剑笑道：“原来如此！”

　　我点头：“传下命令，十分钟后，东城墙下的三座城门一起开启，所有人随我一起出战，血洗方圆五公里！”

　　“好！”

　　……

　　策动冰麟马来到城下，再度释放出幻影狼王，刚才这货已经连掉了两级，人数悬殊下，苦了它了。

　　要塞的内部，满是黑压压的骑兵，就连铁匠铺、食品店、马房里都站满了准备出征的骑兵，许阳带来了一大批人，乱月也带来了一大批，此时此刻，光是古剑就拥有近十万的铁骑兵，何况还有烈焰红唇和君临的近5W人马，集结15W纯骑兵队伍，配合城上弓箭手、法师等团队的攻击，基本上可以形成一次致命的冲击了。

　　举起长剑，我对着城池上大声道：“许阳，开城门！”

　　“嗯！”

　　许阳与NPC对话之后，三个城门缓缓开启，前方一片畅亮，隐隐可见到处都是尸体，并且还有几架攻城楼车正在骑兵队的掩护下缓缓靠近城墙。

　　“所有人听令，杀！血洗方圆五公里，不得多走出半步！”

　　冰麟马一声嘶鸣，我已经第一时间的冲了出去，身后，乱月、鬼谷子、天堂雨、晴空雪、明眸似水、紫色风铃等人纷纷带领着各自所部跟着杀出了城，铁蹄声几乎快要震碎这座岌岌可危的要塞了。

　　“刷！”

　　雷霆冲锋下，我首先来到第一辆楼车前方，一群紫葡萄之城的魔骑士纷纷惊愕，大喝道：“阻止他，不能让他接近楼车，干掉他，立刻上！”

　　可惜，我根本无视这些175-180级的魔骑士，连诱捕之网都没有的人，还想对我造成多大的威胁！

　　“轰轰轰！”

　　烈刃斩绞碎一群魔骑士的身体，冰麟马的马蹄“啪啪”的急转，踩了个S弧线来到了楼车的另一侧，我单手一扬，上古符印坠落！

　　许阳已然从城池上跳下来，摔个半死衔着血瓶上路，策马狂奔，远远的一个冲锋，随后长剑之上激荡着山岳的形象，大喝道：“撼岳斩！”

　　“轰！”

　　这撼岳斩一击可真是够狠的，直接破碎了楼车底部的两个轮轴，也直接让这辆楼车分崩离析啊！

　　“啊啊啊……”

　　空中，黑压压的骑战系玩家人群落下，这楼车里至少藏了近500名紫葡萄之城的玩家精锐！

　　很有默契的，鬼谷子、乱月、天堂雨、明眸似水几个人分别从四周发出群杀技能，我也劈出了千冰斩，幻影狼王同时释放炼狱风暴，夹杂着极光乱刺、碎石斩等攻击光芒，一瞬间就撕碎了数百骑战系玩家的身体！

　　哀嚎声一片，这些人甚至连抵抗的机会都没有！