    “快杀了他啊啊！”

    “拦住他！别让他过来！”

    “上啊！敢退半步者死！”

    马上的刘继邦把嗓子都快喊劈了，脸色涨红。

    真的太不甘心了啊！

    将近三百个徒子徒孙倾巢而出，怎么也收拾不了这个人？等等……他是人吗？

    敢问世间真有这等以一敌百的人吗！？

    胡格步法诡谲，身形回旋，将精钢虎头刀大力挥舞得如同旋风一般，每一次拍击都倒下一片。

    势不可当！

    “这……狼牙武功榜第七的高手，居然真的恐怖如斯？”

    县太爷和他的师爷都惊呆了。

    “县尊大人，草民早就说过了嘛，胡大哥他就是有这个能耐。”

    王腾在一旁淡然一笑，对事态发展成这样没有丝毫意外。

    他一早就料到那伙悍匪不可能就这么忍气吞声认栽的。

    哪怕这些山匪很识时务接了人交了罚金就走。

    除恶务尽，今日他也一定要替清河县的老百姓除了这一大祸害。

    如若不然，不知道还有多少人要枉死在大凉山的山道上。

    “寨主别怕，有我在！”

    牛云一手持方天画戟，一手死死捏着缰绳，一脸凝重地道。

    哦对奥，我还有天神神力的牛云在，他应该能抵挡住那个家伙！

    刘继邦适才松了口气，道：“差点忘了，我还有你。”

    “嗯！”

    牛云回头给了他一个让他安心的笑容，道，“我会马上骑马带寨主逃走的。”

    刘继邦：“？？？”

    本来只是有尿急，这会儿直接想飙出来了……

    “怎么的，连你也打不过他？”

    刘继邦真的绝望了，牛云是他手下最厉害的虎将，也是他最后的底牌，连这个活宝都望而怯战，那就真的完了。

    难以想象，对方的武力居然这般强横。

    牛云闻言，却一口否决道：“那不是。”

    刘继邦眼中刚刚重燃希望，就听见牛云补充道：“我压根连还手的余地都没有。”

    “你他娘的！废物！”

    刘继邦当即咬牙切齿地狠狠一巴掌扇在他脸上。

    牛云捂着脸，一脸委屈，不知道自己做错了什么，但还是忠心耿耿道：“但是寨主放心，咱一点不慌，他没有马！”

    此时胡格已经突破重重人群来到了近前，牛云二话不说，打马就跑。

    而胡格也没追，而是转头看向远处的客栈二楼，点头示意。

    窗口的县太爷见之，回头一挥手。

    顿时，潜伏在客栈里的捕快们纷纷破门而出，上前俘获这些个被胡格一人打残的山匪。

    这些捕快望着胡格的眼神无不震撼。

    这到底是个怎样的存在，竟然真的以一己之力打趴数百悍匪，简直神威盖世啊。

    “驾！驾！”

    牛云打马疾驰，而坐在后边的刘继邦都快哭了，一脸痛惜地干嚎着：“我的大凉山啊！我的小的们啊！”

    想不到来河上镇这样的小地方走上一遭，竟然就让他整个给栽了，苦心培植的那么多手下尽数伏法，这下山寨不散也散了……

    眼看着就要冲出河上镇。

    却在此时，地上突然弹起一根被拉扯得硬邦邦的麻绳，两头被藏在商铺后的一群捕快抓着，拌住了马腿。

    “驭吁吁——”

    慌乱的马鸣声中，牛云和刘继邦均成了滚地葫芦，随着汗血宝马的前栽狼狈地摔在了地上。

    随后，两边商铺里的捕快纷纷涌上，把两人死死摁在了地上……

    此次，本就是立定心志要让这群山匪有来无回，王腾和县太爷自然是做了完全的部署，从周口桥头到出镇的边口处都有设伏。

    “哈哈哈哈，大喜事，这真是本县天大的喜事啊！”

    看着街道上师爷正指挥着捕快押送着成群的山匪，县太爷笑得嘴都合不拢了。

    让县衙头疼了许久的大凉山匪患一朝根除，而且全县上下连一点伤亡都没有，不曾付出一点代价就大获全胜，这样的结果，自然是令县太爷喜不自胜。

    “王公子啊，这次真是多亏了有你啊！若不是你，哪有此次完胜而归？回头本县会在府中大摆宴席，请王公子和胡格大侠务必赏光！”

    县太爷连连推崇王腾，搂着他的肩不知有多亲热。

    “本府还要在县里给王公子和胡大侠开一个表彰大会，让全县人民都知道，是王公子和胡大侠奋不顾身，拯救了全县的百姓。”

    说着县太爷向着王腾和胡格认认真真地拜首作揖道，“本县仅代表全县百姓，向王公子和胡大侠致以诚挚的感谢！”

    “天下兴亡，匹夫有责，大凉山匪患荼毒一方百姓，在下身为清河县人，又如何能置身事外？而且，这次能顺利剿除匪患，也是托了县太爷的福啊！”

    王腾作为胡格的主子，当然也只能是他来开口回应。

    虽然全程坐在客栈里喝茶看戏，但这份功劳却也少不了要记在他的头上。

    “诶，王公子，太谦虚了！”

    县太爷笑呵呵的，忽然凑上前来，压低嗓音，用只有两个人能听到的声音说道，“王公子，其余一切，就按咱昨夜约定的办。你放心，本县一定会让你满意的。”

    王腾也露出了一个只有县太爷才懂的笑容，一作揖道：“那就仰仗县尊大人了！”

    别过了要去处理这群山匪顺便上奏朝廷邀功的县太爷，王腾回头跟金苗苗说道：

    “好了，事儿了了，咱们这就回大王村吧，我娘她老人家一定等急了。”

    “嗯！”

    金苗苗乖巧地点点头。

    一行人于是带着整整两车三万两银子启程上路了。

    关于这笔钱，县太爷倒是没有过问，像完全没看见一样，毕竟这部分钱属于王腾他们讹诈过来的，清算起来已经不能算是山寨的非法收入。

    就好像现代有人挪用公司公款打赏了主播，这笔钱已经花出去了，要还也是让挪用公款的人还，主播是没有义务还钱的。

    王腾为清河县做了这么大的好事，县太爷也不会在这两车钱上跟他计较，权当是给他的赏金了，毕竟清河县衙可穷得很，原本才也不出这笔钱犒赏英雄，就当是这伙山贼代劳了。

    不过，穷也是过去式了……

