    摇了摇脑袋之后，她将询问地目光看向易枫，问道：“对了，之前在山洞的时候，你有没有发现什么异常的？”

    “异常的？”

    易枫摇头。

    “亦或者说，你有没有碰到什么人？”云夭夭又问道。

    “也没有！”

    易枫又摇头。

    闻言。

    云夭夭忍不住揉了揉太阳穴，看了易枫一眼，忍不住问道：“你真的，是一个凡人，而不是修炼者？”

    “不然呢？”

    易枫白了她一眼。

    这女人，简直就是哪壶不开提哪壶。m.i．c

    “行吧。”

    云夭夭摇了摇脑袋，也知道跟易枫这个凡人讨论这些，是讨论不出结果的。

    至于那个神秘人到底是谁。

    以后再慢慢追究吧。

    当然也可能是她想多了，这个神秘人只是恰好出现在山洞附近罢了，并不关她的事儿。

    “行了，我现在送你出山吧！”

    云夭夭说道一声，抓住易枫的手臂便已经掠向了高空。

    “你不是要去那个什么仙人遗迹吗？”

    半空中，易枫朝云夭夭问道。

    “这遗迹也不知道什么时候会开启，所以先送你回去也来得及。”云夭夭说道。

    “噢，好的，但是别忘了欠我的钱啊。”易枫补充道。

    闻言。

    云夭夭俏脸忍不住地一黑。

    “不提了不提了，你记得给我就好了。”易枫笑着说道：“对了，这个仙人遗迹是仙人留下来的吗？”

    “嗯！”

    云夭夭点了点头。

    “那里面应该有不少好东西吧！”易枫又问道。

    “不错。”

    云夭夭解释道：“只不过到了我们这种境界，对于一般的机遇也没什么作用了，此番来，是因为那位可能在遗迹内留下仙器。”

    “仙器？”

    “不错，这座遗迹的主人应该是仙人之路未断时，下凡游历的李扬仙人留下的，相传他手里有一件仙器浑天碑，这块浑天碑据说镇压过仙人，也拍死过神魔，其上的符文可能还记载着一些仙法。”

    “噢。”

    易枫点点头。

    对于易枫的反应，云夭夭有些意外，看了易枫一眼后，诧异问道：“对于这块浑天碑的强大，你就没什么兴趣或者向往？”

    “嗯……”

    易枫挠了挠脑袋，认真说道：“确实没兴趣，也不向往。”

    闻言。

    云夭夭嘴皮子忍不住抽了抽。

    两人，以极快的速度飞行着，一路飞掠过无数大山。

    可就在这时。

    整个十万大山里面，忽然响起了一道奇异的声音。

    “轰！”

    这声音。

    如洪钟一般响起，震的人耳膜发裂。

    同时整个十万大山的无数妖兽，在这一刻也进入了混乱当中。

    于此同时，一股金光忽然从天空中弥漫，朝四面八方扩散，顷刻笼罩了整个十万大山。

    “不好，遗迹开启，这是仙人独有的降维威压！”

    感受到这股金光，云夭夭脸色忍不住一变。

    “降维威压？”

    “啥意思？”

    易枫忍不住问道。

    “降维威压，代表着仙人之下，皆为蝼蚁。”

    “说通俗点就是说，所有的妖兽也好，高手也罢，在这股威压下，都会修为尽失！”

    云夭夭凝重地说道。

    “啊？”

    “那你的意思是？”

    “要坠机了？”

    易枫瞪大了眼睛。

    声音刚落下，一股下坠感传来，两人飞速的朝地面上砸落而去。

    “这种高度坠落下去，你必死无疑，我将你丢入那湖中，这是我最后能做的了，能不能活下来，只能靠你自己了。”

    云夭夭咬紧牙关，脸色难看地说道。

    说罢，他用尽体内最后一丝力量，将易枫飞抛了出去。

    “喂喂，我不会水啊！”

    易枫大骂。

    更何况就算会水，现在落在那水库中，也是必死无疑啊。

    因为伴随着那声钟响后，整个十万大山又掀起了天摇地动，宛如地震一般，所以平静的水面，也早就掀起了一层层的巨浪。

    扑通一声。

    易枫砸入了水中。

    同一刻，云夭夭自己也重重地砸在了地面上，身受重伤，因为在降维压制之下，她的修为半点都使用不出来。

    而在这么高坠落下来还能保住一条命，也是因为他日夜修炼出来的身体强度。

    时间。

    缓缓过去。

    十万大山渐渐恢复了平静。

    “草。”

    “这是什么鬼地方啊！”

    易枫满脸乌黑。

    掉在湖里后他被一个漩涡吸了进去，随后就来到了这里。

    随后他摸索了一圈，发现到处都是蜿蜒崎岖的通道，就宛如前世的迷宫一般，而通道的两旁闪烁着悠悠的火光，给人一种阴森的感觉。

    除此之外，通道中还时不时传出一声声兽吼声。

    这让易枫很没有安全感。

    “妈的，这鬼地方，说不定随时就冒出个啥，得找一件称手的兵器防身啊！”

    易枫一边摸索，一边如此想着。

    本来这次来南沙他自己也带了一些兵器，可走着走着就不知道丢哪里去了，早知道说什么也要留把刀在身上。

    慢慢的摸索之下。

    易枫的眼前一亮。

    因为前面不再是蜿蜒的通道，而是来到了一个大殿当中，这座大殿链接着许多许多的通道，而易枫正是从其中一条走出来的。

    也在易枫走进大殿的时候。

    大殿的尽头，那面黑色的墙上，有一双眼睛凭空出现了。

    正悠悠地，注视着易枫。

    “想不到，这么快就有人找到这里来了。”

    “接下来就要看看你是否能够在一个月内，破掉老夫在这殿中所下的三重屏障了。”

    “若是你能破，那你的身体老夫就勉为其难地收下了。”

    “只希望，你不要让我失望才对啊！”

    那双眼睛隐藏在墙上，闪烁着悠悠光芒，心中这样想着。

    可下一刻。

    他猛然发现，这个白袍人忽然已经走到了他的近前。

    “这？”

    “怎么回事？”

    “怎么可能？”

    “我不是下了三重屏障，他是怎么走过来的？”

    “而且我生前布置的降维威压，不是会让他丧失修为吗，没有修为的情况下，是怎么办到的？”

    那双眼睛的心中，掀起了惊涛骇浪。

    可他还未缓过神来，就发现那个白袍再一次走近，将那双眼睛对上了他，还忍不住的凑了过来。

    一时间，四只眼珠子大眼瞪小眼。

    “他发现我了？”

    “不。”

    “他不可能会发现我。”

    “寻常肉眼是看不到我的，肯定是巧合。”

    可他刚这么想，却发现一只手指朝他抠了过来。

    “哟，这珠子好漂亮，估计能卖不少金币。”易枫嘴巴中嘀咕着。

    说完。

    直接将那珠子抠下来一个。

