    庆尘站在停机坪上，浮空车的涡轮喷射器搅起喧嚣的风浪。

    忽然间，远眺之中。

    城市之间正有一架轻轨穿行于天空，密集的窗户里透着白光，犹如一匹白色天马。

    更奇妙的是，它正从密集的楼宇间穿过。

    并不是穿过楼宇之间的缝隙，而是那一座座高楼的楼体之中被人掏了个洞，轻轨宛如穿梭一个个隧道似的，从楼中穿过。

    这座城市莫名的神秘起来。

    “既然随时都能出来，为何还要呆在18号监狱里？”庆尘忽然问道。

    “因为监狱比这里清净？等会你就知道了，”李叔同并没有直接回答。

    待到侍应生转身带路，庆尘又低声问道：“现在已经半夜一点钟了，餐厅还营业吗？”

    李叔同看了他一眼：“这座不夜城的生活才刚刚开始。”

    “大家不用睡觉的吗？明天不用工作的？”庆尘疑惑。

    “庆氏之前发现接驳神经元技术的独特作用，可以在脑外模拟神经波段，帮人进入深度睡眠，每天睡两三个小时就足够了，”李叔同说道。

    “这技术没有后遗症吗？”庆尘又问。

    “当然有，”李叔同说道：“使用这技术一个月后，就算是你想睡懒觉都睡不成了。”

    “有点惨啊，”庆尘感慨，他虽然努力，但偶尔也会享受睡觉的乐趣。

    李叔同对庆尘说道：“科技是一把双刃剑，谁也不知道它给人类带来的到底是福还是祸。就比如李氏曾研发转基因速生林木、速生玉米、速生大豆，结果导致三十年后大片土地再也长不出植物。鹿岛财团原本畜牧业发达，结果转基因后发现，那些转基因家畜在繁育三代之后竟然失去了生育能力。”

    人类在不断享受科技成果的同时，也在不断的遭受着智慧的反噬。

    李叔同继续说道：“当人类不用睡那么久之后，其实生产效率并没有怎么提高，反而造成了人类精神世界的空虚。”

    当然，庆尘觉得表世界暂时还没有遭到如此凶猛的反噬，也可能是因为他们没有里世界如此激进的缘故。

    此时，庆尘看到脚下的楼宇之间，有一艘巨大的花船飞过，花船上张灯结彩，却透露着诡异的气息。

    船上的图腾，庆尘一点都看不懂。

    李叔同顺着他的目光看去：“不用看了，是机械神教的巡游船，它每喷射一秒液氧甲烷，用的都是信徒的血汗。”

    话语间，李叔同面无表情。

    两人坐在精致而豪华的餐厅里，衣着考究的侍应生端上来了一份红烧肉放在李叔同面前。

    只有一双筷子。

    “我的呢？”庆尘纳闷了。

    “你带着面具呢，没法吃，”李叔同浑不在意的夹了一块红烧肉。

    庆尘：“……”

    过了一会儿，李叔同抬头笑着看他：“饿吗？”

    “有点，”庆尘说道。

    结果李叔同竟是喊来了侍应生：“给他来碗炸酱面。”

    “好的李先生，”侍应生礼貌回应。

    即便日光阁里，从来就没做过炸酱面。

    待到面好了之后，李叔同又屏退了所有人，然后这才对庆尘说道：“把面具摘了吧，吃面。”

    庆尘一边拌面一边看向窗外。

    这应该是18号城市最高的建筑之一了，举目望去，也只剩下远方两栋大楼与它一起伫立在天上。

    “那是庆氏和李氏的楼，”李叔同解释道。

    庆尘又朝下看去，密集的楼宇之间廊桥连接，整座城市宛如一条银河，灯火与霓虹则是那条银河里的星辰。

    偶尔有浮空车飞过，对方的涡轮喷焰就像是划过的流星。

    某一刻，庆尘身处88层高楼像是置身于天地间，辽远而又壮阔。

    “这就是18号城市里最美的风景吗？”庆尘问道。

    “永恒大厦建在六栋大厦之上，以那六栋为基才有了现在的高度和美丽。如果你不考虑底层建筑上的涂鸦、尿渍、污水、犯罪，那么这里就是最美的风景了，”李叔同说道：“今天带你看最美的，如果还有机会，可以带你看看这城市最丑陋的一面。”

    说着，李叔同朝旁边一指：“窗户旁边还有望远镜，专门供食客欣赏景色用的，你可以看看。”

    庆尘走到望远镜旁边。

    他看到地面川流不息的车辆，还看到嬉戏打闹的人群。

    有人正在墙壁涂鸦着奇怪却新潮的画，还有烧烤店的白烟、居酒屋的酒旗迎风飘荡。

    忽然间，他看到楼下的广场平台上，正有两架黑色直升飞机缓缓落下，舱内陆续跳下了二十多名作战队员，以战术队形冲入永恒大厦。

    还有两只机械狗快速奔跑在他们身边。

    这些人荷枪实弹，携带着庆尘喊不出名字的武器。

    明显是冲李叔同而来。

    庆尘回头看向李叔同，这位老师却淡定的笑了起来：“先吃饭。”

    “嗯，”庆尘认真吃面。

    这下李叔同倒是来了兴致：“不害怕吗？”

    “老师第一次带学生出来看风景，总不至于让学生死在半路上，不然这老师太不称职了，”庆尘理所当然的说道。

    李叔同爽朗的笑声向外荡去。

    他是真的越来越喜欢庆尘了。

    此时此刻，大楼里的二十多名作战队员分成两队，一队乘坐电梯朝87楼攀升，另一队则进入安全逃生通道，以步行方式向上搜索。

    永恒大厦外，两架黑鸢-01武装直升飞机再次向苍穹拉升。

    它们缓缓盘旋在永恒大厦70层左右的位置，随时准备重火力支援。

    更远处某临时军事基地里，还有十多架武装直升机与浮空艇刚刚起飞。

    再远处，庆氏的‘陆地巡航’号巨型浮空艇开始在后勤人员忙碌中，装载上新的固体燃料仓。

    这一切都像是一张网，在逐渐收紧着。

    就在大网收紧的时刻，通讯频道里，作战班组的班组长冷静道：“停下，原地检查各自机械肢体的充能状况，向我反馈。”

    说完，他示意安全通道的楼梯里，所有战术小队成员进入静默状态，短暂的关闭了所有通讯系统。

    待到他确定声音不会传回指挥部后，这才平静说道：“陈老板交代过，今晚想活着离开这里就不要开枪。记住，不要拖累其他人。”

    “班长，我没听懂，”一名作战队员愣了一下。

    班组长说道：“以后你会懂的，重复，不许开枪，重复，不许开枪。”

    可还没等他们重新连接通讯设备，楼梯上一道黑影悄无声息的落在了他们之间。

    凶猛，强大。

    ……

    第三更

