    太子，李承乾？

    当长孙无忌说出这个名字之后，众多的妃子娘娘也都是看向了那边的李承乾。

    此刻的李承乾，依旧趴在地上大声的痛哭，一脸的痛苦之色，真是不管是谁看到了都忍不住悲从心来。

    看得出来，李承乾对于李世民，那是真的孝顺。

    只不过，想要当帝王，可不仅仅只是孝顺就足够了，虽然说李承乾很早以前便是东宫太子了，可问题是，李世民真的愿意传位于李承乾吗？

    尤其是现在李世民已经归天，那就使得众人更加无法笃定这件事了，因此，对于是不是让李承乾成为新的帝王，她们还真是有些犹豫。

    “李承乾要当新的帝王，这件事未免太操之过急了，其他皇子呢？难道就不考虑他们的想法了？”

    这时候，韦妃和徐妃等人，再次提出了自己的质疑。

    这次，倒是不需要长孙无忌在去解释了。

    那些李承乾的支持者们，已然站出来群情愤慨。

    “到现在还有脸提那些皇子？就在陛下遇害的今天，就在此时此刻，他们竟然因为醉酒而烂醉如泥，现在还躺在后宫呼呼大睡！”

    “这样的皇子，也配成为帝王？”

    “这……”

    众多大臣带着怒意的声音，一时间使得在场的妃子跟娘娘们鸦雀无声，毕竟她们刚刚才从后宫过来，关于那些皇子把酒言欢烂醉如泥的事情，他们自然是知晓的。

    不得不说，这些皇子们确实是无比糊涂。

    在这个节骨眼上，竟然搞出这种幺蛾子来。

    如今，要是在提及那些皇子的话，无疑是会使得朝臣们更加愤怒，毕竟他们的行为，已经是引起了天怒人怨了。

    “既然如此，那好吧，那就由太子李承乾继承帝位。”

    “此外，在帝王登基之后，也应该按照长孙大人的安排，尽快聚集兵马攻打龙国，为陛下报仇！”

    众多的妃子和娘娘们，在这一刻终于首肯，达成了一致的意见。

    “好，那就这么决定了。”

    长孙无忌眼中流露出一抹精光，现在所有人的意见都一致了，那他和李承乾自然也就不会再有任何阻力，眼下，李承乾登基成为帝王，已经是板上钉钉的事情。

    “太子，你也别一直跪在地上悼念陛下了，现在你已经是新的帝王，应该振作起来，速速去城门处，镇压那些暴动的老百姓。”

    他缓缓地将李承乾扶了起来。

    两个人陡然一对视。

    顿时就流露出只有他们才懂得目光。

    紧跟着，李承乾极为艰难的点点头，抹去脸上的泪水，深吸好几口气，才沙哑着声音道：“既然大家这么相信我李承乾，那我自然也不会辜负了大家的期望，现在我就去处理这件事情。”

    说完，李承乾带着一些士兵，快步朝着城门走去。

    而与此同时，在城门处，老百姓们盘踞在这里，不愿离开。

    他们只知道陛下被代王李简所害，可是对其中的诸多细节，却是一概不知，因此现在才会赶来皇宫，希望知道事情的真相。

    而在李承乾出现之后，依靠着他那天花乱坠的口才，自然是十分顺利的就将此事给解决了。

    大唐的老百姓，毕竟是一群最简单也最单纯的人群。

    如今，李承乾即将登基成为新的帝王，再加上他是太子，又是李世民的亲生儿子，因此，由他嘴里说出来的话，自然是充满了可信度。

    既然他说李世民是李简杀的，那就肯定是李简杀的，更不用说，为了让老百姓信服，李承乾还将事情的经过原原本本的讲述了一遍，使得他们茅塞顿开，之前那些疑惑，现在全都有了答案。

    “恳请太子尽快出兵讨伐代王李简，我们要为陛下讨回一个公道！”

    “代王李简如此狠毒，必遭天谴，太子你一定要将他碎尸万段啊！”

    “陛下在天之灵，一定是对李简恨之入骨，若是能够将李简杀死，陛下就算在天上，一定也会龙颜大悦。”

    老百姓们在知晓真相之后，对于李简那叫一个恨之入骨，无数咒骂声在长安的大街小巷此起彼伏，很多人自发拿出当初李简的通缉令，朝着上边使劲吐口水，甚至于拿脚踩，将其撕成粉碎。

    而这一切，全都被李承乾和长孙无忌两人看在眼里。

    如今，见到他们的计划竟然如此成功，他们的心情同时长长的松了口气。

    “太子，现在这一切，应该如你所愿了吧？只要登基大典开始，到时候，你就是我大唐新的帝王了，无人再可阻止。”

    长孙无忌笑道。

    李承乾微微点头，心情也是极好：“只是可惜了我那瓶百花酿，那可是我想尽办法才弄到手的。”

    “如果一瓶百花酿就能够换取一个帝王之位的话，那你一点都不吃亏。”

    长孙无忌道。

    李承乾点点头，没错，与皇位相比，那所谓的百花酿，又算的了什么？

    就在他们决定实施计划的当天早晨，李承乾便悄然入宫，将所有的皇子都是召集在一起，拿出那瓶足以让任何人都垂涎三分的百花酿，接着，与他们开怀畅饮。

    只是，包括李恪李泰在内的皇子们，却是不知道，这百花酿虽然酒香浓郁，让人流连忘返，但是，美酒虽好，却万万不能贪杯，一旦超过三杯，那就算是酒量再好的人，也得熟睡一天一夜。

    至于李承乾。

    虽然说也坐在酒桌上，但是，他从头至尾却是只喝了一杯。

    因此，别说跟那些皇子们一样醉倒了，他身上连丝毫的酒气都闻不出来。

    所以，在当时的朝堂上，李承乾才可第一时间单独赶来，而那些皇子们，则是在后宫之中睡的昏天黑地。

    此刻，望着身后诺大的皇宫，那络绎不绝来来往往的人流，李承乾眼中不禁露出一抹振奋之色。

    再过不久，他就将举办登基大典，那个时候，他就会成为真真正正的帝王，而且，从此大权在握，世间再无能够与他抗衡之人。

    也可以摆脱以前那种唯唯诺诺，心惊胆颤的生活。

