    云黛嘴里说着麻烦，脸上却一点也没觉得麻烦，“明氏还说呢，她喜欢清静，不会与别的道观寺庙共用一座山。我本想着摇光山是咱的，给点钱，让那座寺庙搬迁到别处去。现在看来，是没那么容易了。”

    赵元璟笑道：“虽说山是慧远的，朕若要他搬，他也不至于抗旨吧？”

    “行吗？”

    “行是行的。不过，明氏这般无情，顾承安和你姐姐都恨她，你还愿意对她这么好，为她做这么多？”

    “她跟我回来，为你治病。她做到了她该做的，我自然也会履行承诺。”云黛说道，“如果不给她盖道观，我就得赔她五百万两银子。我可舍不得。”

    “你啊，真是什么都舍得。”

    “那可是为了你的命，别说区区几百万两银子，便是……”云黛话说出口，脸色微红，停下了。

    赵元璟却很在意，追问：“便是什么？”

    “没什么。”

    “说嘛。朕想听。”他与她耳鬓厮磨，低低的说。

    云黛小声说：“便是用我的命换，我也愿意。”

    赵元璟心中震动，搂紧她：“傻孩子，朕不愿意。朕想让你好好活着，平平安安的，快快活活的。”

    “我会的啦。”云黛笑，“那道观的事情……”

    “既然是你答应明氏的事情，朕自然要替你办好。”赵元璟笑道，“明儿朕传慧远进宫，跟他说这件事。”

    云黛放下心来：“你跟他说，我不是要霸占他的地盘，只是想借用几年。反正明氏也一把年纪了……”

    赵元璟捏她鼻子，不让她说下去：“朕知道怎么说。”

    虽然双方都不承认对方，但从血缘来说，她们就是亲生的母女俩。

    赵元璟不想让她过于忤逆不孝，倒不是说可怜明敏，而是不想让她遭到不好的事情。

    天黑了，淅淅沥沥下起雨来，很快就越下越大。

    天边隐约有沉闷的轰隆隆雷声传来。

    “今儿是惊蛰吗？倒是打雷了。”云黛站在门口看了一会儿雨，回头笑道，“晚上咱们两个一道吃饭，不带孩子们。”

    “你想吃什么？”

    “嗯……火锅吧。”

    “朕叫人去准备。”

    不用烹煮，准备起来很快，没一会儿，宫女们就捧着锅子，菜进来，摆满了一桌子。

    炉子点起来，他们两个分别坐在桌子两边，看着锅里慢慢的氤氲起白色的雾气，迷糊了对方的容貌。

    水逐渐沸腾。

    这锅子是云黛特意在工坊订制的鸳鸯锅，一边菌菇汤底，一边是辣锅子。

    云黛吃火锅是无辣不欢的，清汤寡水的根本不喜欢。

    “你爱吃哪个？”赵元璟问。

    云黛撑着下巴，笑道：“先放点蛋饺，我饿了，这个吃点垫肚子。还要鸽子蛋，那个虾也要。”

    赵元璟就依着她的话，一样一样把东西放到辣锅里。

    云黛拿几片菜叶子，丢到菌菇郭里，笑道：“你才喝药呢，不要吃这些辣的油腻的，先吃点菜，喝点汤打个底。”

    赵元璟习惯了清淡饮食。

