
　　中午回家后，最上和人先去简单的冲了个澡，换上一身干净的衣服，下午还得去录十月番的新歌。

　　正当最上和人要出门之际，小西沙织打来电话。

　　最上和人稍稍犹豫便接通了。

　　“喂？和人。”

　　“是我，怎么了？”

　　“额……那个……”

　　小西沙织支支吾吾，最上和人忽然预感到了什么。

　　“你爸妈来东京了？”

　　“……嗯。”

　　也是,这都八月初了，该来的也该来了。

　　最上和人默默叹息一声。

　　“他们有没有说什么？”

　　“就是……问你怎么没来，我说你上班去了。”

　　“你就编吧，接着编。”

　　最上和人默默扶起额头，他就知道小西沙织没那么容易坦白。

　　“我我我……我也不想啊，可是我妈那性子，你又不是不知道,根本不听我讲话,自说自话的。”

　　“那现在呢？”

　　“我刚把他们安顿在酒店里。”

　　“嗯哼？”

　　“她现在吵着要来你家，给咱们做晚饭。”

　　“…………”

　　“我说我忘记带钥匙了，又把我数落一顿，现在这不给伱打电话呢么。”

　　最上和人头痛地揉着眉心，沉思良久。

　　“我待会儿要去录歌，钥匙放在门口的盆栽下面，你自己拿吧。”

　　“欸？！”

　　小西沙织发出难以置信的声音。

　　“别想太多，我就是不太信任你，怕你给我整一出我劈腿女性声优协议离婚的戏码。”

　　“对女孩子说这种话未免也太过分了。”

　　最上和人干笑了一声，渐渐变得笑不出来了，化为一声浓重的叹息。

　　小西沙织沉默了许久。

　　“抱歉呀，和人，到头来还是要给你添麻烦。”

　　“都这个时候了，说这些也没用，好好把这件事情画上句号吧。”

　　“嗯，说的也是呢。”

　　听着电话内，小西沙织传来的声音,最上和人没由来的心烦意乱。

　　“呐……和人。”

　　“……嗯。”

　　“如果，如果我说,我现在……”

　　“………………”

　　这個瞬间，最上和人忽然想起那个，自己主动向她搭话的夜晚。

　　她破碎的虚伪假面，断了线的泪水，以及嘴唇的温度。

　　在看过了她面具下隐藏的真实后，自己是否还有勇气展现他的决然呢。

　　“不，还是没什么了，真的很谢谢你，和人。”

　　“嗯。”

　　挂了电话，最上和人从卧室中，找到那把清水有沙留下的钥匙。

　　这把钥匙最初的主人是最上沙织。

　　兜兜转转，却似乎又要回到小西沙织的手上。

　　人生果然没有自己想象的那么简单。

　　盯着手中的钥匙看了一会儿，内心狠狠惆怅了一把，轻叹一声，最上和人离开了家。

　　来到录音棚，最上和人火力全开，一遍过关，挑不出任何的毛病。

　　迅速完成工作,最上和人正在思考晚上该不该回家，回家之后又该说什么,如果小西沙织的父母动手打他，他该不该报警。

　　总之，胡思乱想。

　　没有得出任何结论，只能走一步算一步的最上和人，踏着比以往缓慢的多的步子，漫步在黄昏的新宿街道。

　　蓦地，接到小西沙织打来的电话。

　　“喂。”

　　“喂？和人？下班了么，啥时候回家吃饭。”

　　电话那头传来的并不是小西沙织的声音。

　　最上和人犹豫了一会儿：“额……我今天，可能要加班。”

　　“欸～～～不是吧～～～”

　　被四十多岁的中年妇女在电话那头，拉长着声调说「欸～～～」，最上和人的嘴角忍不住微微抽搐。

　　“抱歉啊，实在是临时有任务，脱不开身。”

　　“妈妈我好不容易做了一顿和人你爱吃的大餐，太受伤了。”

　　最上和人汗颜，小西沙织的母亲，还是和记忆中一样不着调，他大概有些能理解小西沙织为什么坦白不了了。天籁小说网

　　好说歹说，最上和人总算是传达了今天会很晚回家这件事，在附近的家庭餐厅点了份定食，一直坐到了晚上八点。

　　最上和人才搭电车回家。

　　而当最上和人回家后，站在家门前，看到灯火通明的客厅，迈出去的脚步多少有些踌躇。

　　一咬牙，最上和人推门而入。

　　“和人？你回来啦。”

　　正在厨房的小西沙织听见动静，探头看向玄关。

　　最上和人缓缓点了点头，走进客厅，最上和人看了一圈。

　　“你爸妈呢？”

　　“已经回酒店了。”

　　最上和人逐渐松了口气，他确实还没有想到该怎么应付老丈人（前）。

　　瘫倒在沙发上，最上和人问道：“那你怎么还在？”

　　“担心你没吃饭，估摸着你可能快回来了，给你热菜。”

　　“我在外面吃过了。”

　　“这样啊。”

　　小西沙织给最上和人倒了杯水，顺势在沙发上坐下，一副有话要说的模样，却始终没能开口。

　　寂静的氛围，悄无声息地弥漫开来。

　　“沙织。”

　　“……嗯？”

　　“那天晚上……”

　　小西沙织正拿着杯子喝水的右手一抖，差点将杯中的水打翻，慌忙去厨房拿了抹布，卖力的在地板上擦拭起来。

　　“抱，抱歉，你刚才想说什么？”

　　她的演技果然变差了。

　　最上和人想。

　　换做是以前的小西沙织，根本不会那么动摇，可如果说这份动摇也是演技的话，那眼前这个女人就太可怕了。

　　最上和人不愿往那么坏的方面想。

　　“没什么。”

　　小西沙织淡笑了一下：“听说，你要作为声优出道了。”

　　“嗯。”

　　“恭喜。”

　　“这有什么好恭喜的，不过是赶鸭子上架而已。”

　　“怎么会，外行人第一次配音就是主役，这可是国民级演员的待遇。”

　　“不巧，我会的东西很多，还真不会拍戏。”

　　小西沙织愣愣地看着最上和人，忍俊不禁了起来。

　　“有那么好笑么？”

　　“噗哈哈哈，因为和人你以前从来不会说这种话啊，真的很违和。”

　　嘛……会这么想也是理所当然的。

　　会写作，会唱歌，会弹琴，会料理，会配音，无论哪个领域都获得了专业人士的肯定，现在再故作谦虚起来，连最上和人自己都觉得有些假了。

　　“我洗澡去了。”

　　最上和人站起身，准备回卧室拿衣服。

　　“我去浴室替你放水……”

　　小西沙织话刚说出口，便意识到了不妥，她现在已经不是这个人的妻子了。

　　这种话，也不再是她能够说出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，429.回家后，久违地“你回来了”。免费阅读。https://xs.23sk.com 