    “我来破掉这些阵法！”

    老三怒吼道，一步踏前，开始释放他的能量威压，施展出种种他曾经修炼过的功法武技，对周围那些阵法，进行了疯狂的攻击。

    “嘿嘿……    就凭你，也想破得掉我们布置下来的这些阵法，有可能吗。”

    阵法位面的那些混沌神，一个个都是冷笑了起来。

    他们对自己所布置的阵法，很有信心。

    “哈哈……    我之前都说了，大家不用紧张。

    这些外来的强者，根本就不是我们的对手！”

    “我们阵法位面，所拥有的阵法传承，不是靠吹牛的！    那是有真材实料！”

    ……    阵法位面的十六个混沌神，看到老三无法破阵而出，不由得都是大笑了起来，一个个志得意满。

    “这些外来者，还真以为我们阵法位面，是任他们揉捏的吗！    他们想错了！”

    阵法位面一个混沌神狂笑道。

    “我们一起试试，能不能破阵！”

    老大说道。

    轰隆隆……    然后，老大，老三，还有那个水源族一起动手，施展出他们曾经修炼过的种种功法秘术，疯狂地攻击围困在周围的那些阵法。

    轰……    这一片时空，都是彻底沸腾了起来，摇摇晃晃，似乎不堪承受！    但是，很快，老大，老三，还有那个水源族，都是发现，不管他们多么努力，都没有能力破阵!

    周围的这些阵法，太高明了。

    而且，数量也是很多。

    十六个混沌神一起布置，所布置出来的阵法，重重叠叠，太多了。

    这么多的高明阵法，堆积在一起，凭老大老三，还有水源族的实力，根本就没有办法破阵而出！    终于，努力了片刻之后，老大老三，还有水源族都是绝望了。

    他们发现，凭他们的能力，根本就不可能，破阵而出！    “林飞，现在，我们也被困在这里了。

    以后，有可能，就要像老二一样，常年累月，呆在这里了。”

    老大心灰意冷，对林飞说道。

    “哦？

    何出此言。”

    这个时候，林飞大部分的精力，放在分析研究阵法之上，听了老大的话，不由一愣，问道。

    “我们三个联手，都没有办法，破得了这些阵法。

    这些阵法，实在是太高明了。”

    老大说道。

    “呵呵，老大，你放心吧。

    这些阵法，虽然很不错。

    但是，我有把握破解掉。

    你就耐心等待一下吧。

    我保证，会带着你们，顺利离开这里的。”

    林飞听了老大的话，不由得笑道。

    “林飞，你说的，是真的吗？”

    老大正是担忧的时候，听了林飞的话，不由得精神一振，问道。

    “当然是真的！    这些阵法，对于我来说，真的不算什么。

    我一定会带着你们离开这里的！”

    林飞笑道。

    “那好！    林飞，我相信你！”

    老大听了林飞的话，不由得精神一振。

    “哈哈……    林飞，我也相信你。

    这一路上走来，你所展现出来的阵法修为，从来没有让我们失望过！”

    水源族大笑说道。

    他虽然发现自己陷入困境，但是，看到林飞如此自信，不由得也是信心百倍。

    这一路上，林飞所展现的阵法修为，彻底让他折服了！    “不错！    这一路走来，林飞所展现的阵法修为，从来没有让我们失望过！    现在，我为什么要怀疑林飞呢！”

    老三精神一振，说道。

    “哈哈……    好狂妄的小子，就凭你，也想破得掉，我们十六个联手布置下来的阵法？

    简直是痴心妄想！”

    其中一个阵法位面的混沌神，冷笑说道。

    “不错。

    一个乳臭未干小子，也想破得掉我们联手布置的阵法，绝对不可能！    我不相信！    小子，你就吹牛吧！”

    另一个阵法位面的混沌神，也是摇头说道。

    其他那些混沌神，也尽皆摇头冷笑。

    阵法位面的这些混沌神，每一个，都是对他们自己的阵法水平，很有自信。

    这些多年来，他们在这个阵法位面之中，一直是阵法修为最高的存在！    “我不是吹牛。

    如果你们不相信，那就好好看着吧。”

    林飞扫了一眼那十六个混沌神，笑道。

    事实上，此时，林飞对那些阵法分析研究了一番之后，心中已经是有了初步的心得。

    林飞有信心，用不了多久，就可以彻底把围困在老二周围的阵法，全部破解掉！    “好！    小子，我们就好好看着。

    看你是否能破得了我们联手布置下来的阵法！”

    阵法位面那十六个混沌神，一个个都是说道。

    于是，这十六个混沌神，没有再说话，站在一旁，仔细看着林飞，看他如何破阵。

    老大，老三，还有那个水源族，也是停止了攻击周围的阵法，耐心等待林飞的破阵结果。

    因为，林飞让他们三个，什么也不用做，耐心在一旁等着就是。

    林飞依然是盘膝而坐，释放出神魂力和阵法能量，向着前方的那些阵法，进行分析研究。

    随着时间的推移，林飞慢慢的，就对身前的这些阵法，有了深入透彻的了解。

    林飞一个阵法，一个阵法，慢慢研究。

    慢慢的，就把每一个阵法，都研究透彻。

    林飞惊喜地发现，分析研究眼前这些阵法，自己的阵法水平，又开始稳步提升！    “这一次进入冰寒大陆，想不到，让我的阵法水平，得到了这么大的提升，这也算是一个意外之喜吧！”

    林飞的心中，不由得惊喜想道。

    也不知道，过了多么时间    终于，某一个时刻。

    “我终于把这些阵法，全部都研究透彻了！    这些阵法，对于来说，再也没有任何的神秘之处了！    我举手可破！”

    林飞的脸上，突然就露出了激动的表情。

    然后，林飞一下子，就站了起来。

    “怎么样！    林飞，你可以破得掉，这些阵法，把老二救出来吗！”

    老大和老三一见林飞站起来，不由得大喜，马上就冲上前去，围住了林飞，问道。

    “哈哈……    你们放心，我已经有把握，把这些阵法，全部破掉了！”

    林飞笑着说道。

    “不可能！”

    阵法位面的那些混沌神，根本就不信！ 

