
不过，他们很快就想明白了，这三只灵兽为什么这么土豪了。据传，无极城的炼宝阁隔上一段时间，就会举行一场拍卖会。

拍卖会上的高阶法宝、符箓、丹药、阵盘等物，就出自无极宗一览峰上的玉凡子师徒二人。而且每一件的拍品的价格，无不是天价。作为他们的灵兽，待遇自是极好的。

就见楚璃红唇微启不知说了些什么，这三只灵兽就忙碌开了，一起冲向了王宝山。王宝山一见这几只灵兽，气势汹汹的冲了过来，刚想要动手，被清渊真尊瞟了一眼，他就站在那里不敢动了。

只见三兽一手来到他的面前，开始从头到脚搜刮着他身上的东西。从头上的冠发玉簪，腰间的玉佩，腰带，乃至身上的法袍，脚上的靴子，还有那些诸如储物袋一类的储物用具，就更不用说了无一幸免。

最让王宝山咬牙的是，他全身上下都被那只美人手摸了个遍，看他有没有私藏。直到最后，他的身上被扒的只剩下了亵衣亵裤，披头散发，光着脚板站在那里。

大殿中的修士，见到他这副样子觉得好笑，想笑又不好意思笑出声来，一个个脸憋着通红。“噗哧”一声，反倒是清渊真君被戳中了笑点，忍不住“哈哈”的大笑出声。

万剑宗的修士，就见到一阵鸡飞狗跳后，几只灵兽就替楚璃把事情办了，当真是佩服的紧。

清渊真尊也是生平第一次，见到此种情景，顿时来了兴趣，瞅都不瞅王宝山一眼，仿佛不知道他是自己的血缘晚辈，一点面子也没给他。只是不停得打量着那三只灵兽，研究它们是些什么品种。

三只灵兽，把王宝山的身上扫荡一空后。金色的小猪，就站上了小牛的身上，小猪的头上，又爬上了那只手。那只白色的鹦鹉，与那头小牛腾空而起，向了王宝山所在的洞府呼啸而去。

它们即便是没人指路，也能很快找到王宝山洞府？这种事情，它们早就驾轻就熟了，有了目标就不怕找不到地头。这点事情对它们来说，不要太简单了。

楚璃坐在殿中，平淡的神色下透着一股疏离与淡漠，万剑宗的几位元婴长老有心要缓和一下气氛，就与夜逸尘、及楚璃无话找话的闲聊着，楚璃平日就不喜应酬，将事情解决后更是一句话也不想多说，只等着三只灵兽回来复命。

两个多时辰后，三兽一手回来了。那只四爪鹦鹉身形，变得十分的巨大，两只翅膀展开遮天避日。两只爪子上还抓着一条长约几十丈，足有水桶粗的六阶蓝鳞响尾蛇，只见它在四爪鹦鹉的爪里，丝毫不敢反抗，一双竖瞳中有些可怜巴巴。

王宝山脸色一直阴沉着，见此情景再也冷静不下来了，焦急的喊道：“无双真君，那是本座的灵兽。”他没想到，自己六阶的灵兽在楚璃的那只白鹦鹉爪下，竟然毫无反抗之力。

还未等楚璃说话，就听着那只鹦鹉轰轰的声音传来：“呔，什么你的、我的？这全是我们家阿璃的。此路是我开，此蛇是我抓，要想要此蛇，拿来买蛇财。”

在场的万剑宗的几峰长老一听，齐齐绝倒。这口号怎么听怎么像是劫道的，清渊真尊淡如春风的脸上，也涌起了笑容，眼前发生的事，当真觉得有趣的很。

忍不住再次哈哈大笑起来，笑着笑着，他发现他久未进阶的修为，竟然有了更进一层的迹象，当下不再迟疑，交待一声：“万剑宗的弟子听着，不得为难无双真君几人。随他们任意来去。”身影便消失不见了。

在场的元婴修士面面相觑，明道子命执法堂的弟子，将吕华颜押入后山的大牢中。此时，被封了灵力的吕华颜，拼命挣扎起来，嘴里凄厉的叫道：“爹爹，爹爹，不是你说保我一生平安吗？不是说给我补偿吗？救我，救我……”

王宝山神色中涌上了哀凄之色，一日之内，两个儿女一死一个被关禁闭，手足相残。他的眸光中满是哀痛之色：“颜儿，这是为什么啊？你为什么要害死迟来啊，他可是你的亲弟弟？”说着，整个人仿佛被抽干了精气神，一下子老了十多岁。

“什么亲弟弟？不过是个杂种，当年若不是他的母亲，我娘怎么会早早死去。你怎么会抛弃我们母女二人，任人欺凌。他该死，他该死！我恨他！恨他！早就想除之而后快了……。”

王宝山听着她恨意满满的话，又见到她一脸的怨毒之色，“你……你，孽女……”手指颤抖的指着吕华颜，脸上的肌肉抽搐着，身体晃了晃，脚步踉跄着差点摔倒了，嘴一张“哇”的一口心头血喷了出来。

王宝山一只手捂着胸口，另一只手无力的摆了摆，执法堂的弟子就压着还在拼命挣扎的吕华颜往外走。吕华颜凄厉的声音，尖锐刺耳：“我不会有事的，我是天命之人，天命之人，你们如此对我一定会后悔的，我会让你们后悔……。”

随着声音的远去，执法堂的弟子押走了吕华颜。王宝山觉得丢尽了脸面，唯一的女儿杀了唯一的儿子，再呆下去还有什么意思。他强自压下激荡的心绪，把儿子的水晶棺扛在了肩头上，腾空而去。

回到了自己的洞府一看，下巴差点掉了下来。还以为是走错了地方。他的洞府如今可是家徒四壁，什么也没有了，甚至没有一桌一椅。

不光是他的洞府没有任何物品，就是他洞府所在的这整座山峰全是如此。他的弟子，不，只要是住在这座山峰上的弟子，如今都是与他一样的打扮。一身亵衣亵裤，披头散发，光脚板。

“这是怎么回事？”王宝山沉着脸问道。

他的大弟子一脸的无措，上前禀告道：“回师尊的话，无双真君的那几只灵兽说了，说您身上的东西及您洞府的物品，都是无双真君的。”

王宝山接着问：“那你们是怎么回事？”

“那几只灵兽说了，您所有的东西都是无双真君的了。我们所有的东西又是您的。所以我们的物品，就相当于是无双真君的。就这样，我们的也就全没了。”

“不是设有阵法吗？也阻挡不了它们。”

“回师尊，那几只灵兽拿着您的玉牌，这里的阵法根本对它们形同虚设。而且它们身上，也有破阵的宝物。”

王宝山这才想起，楚璃乃是七阶的阵法师，说不定如今已经八阶了。她的灵兽身上有破阵的法宝也就不足为奇。那几只灵兽浑身上下，华光璀璨，装备比他这个元婴真君还要全。

突然，他心猛的一跳，他的秘密藏宝室？但愿它们发现不了，他急忙去查看，暗门早已打开密室中已是空无一物，一股挠心拉肺的心痛感袭来，愤闷不已。密室中有他珍藏了几百年的宝物，就这么没有。

随后他又走向了，平时用来存放材料的地方，同样也是空空如野。他表情颓然，身体一阵的虚软，不由自主的一屁股坐在了地上，如今的情况，对他来讲也不知道是该悲、还是该怒。

沉默了好一会儿，把他的大弟子叫了过来，沉声道：“你去找掌门借些灵石，把响蓝先赎回来。”

万剑宗的掌门玄景真人，就这样见到了同样亵衣、亵裤、披头散发，光脚板的七剑峰弟子。听了弟子的讲述，实在是忍俊不住，“哈哈哈……”大笑起来。

然后，非常大方的让七剑峰的弟子，每人先领了一套宗门服饰，每人发了一个储物袋，最富有的七剑峰，一夕之间就变成了穷光蛋。都说狡兔有三窟，当狡兔的三窟，都被扫荡一遍后，也是会变穷的。

第二日，楚璃的三只灵兽，自发去了万剑宗内部的一个交易会场，租了一个摊位，将它们扒下来的衣服、鞋子、家俱等物，全部来了个清仓大甩卖。这件事成了万剑宗的一件笑谈，难得的是阿宝它们，也有了自己的一批拥趸。

楚璃带着洛星辰回到了住处，心中唏嘘不已，真没想到事情会是这样的结局。楚璃嘱附洛星辰道：“辰儿，赶紧养伤，明日你师祖如果回不来话，后日我们就回宗门。”

“是，师父！”一直等到翌日的傍晚时分，也未见到玉凡子回来。楚璃打算第二日就与夜逸尘、洛星辰、燕归来，一起返回无极宗。

这天的午夜时分，远方的天际处突然间就是一阵的地动山摇，地动波及整个大陆。紧接着金光，就笼罩住了那一方的天际，这么大的动静，整个天权大陆的人都被惊动了。

金光笼罩了大半天际如同异宝现世，不对，比异宝现世的动静大多了。无数的遁光，如同璀璨的烟花朝着那处金光而去。

夜逸尘几人，站在一处山峰上举目望去。由于离的太远，只看到了一片金色光芒，其它什么也看不见。

“阿璃，我们也过去吧！”

夜逸尘祭出一只可以容纳十多人的飞舟，楚璃却没有跳上去。她歪了歪脑袋，星眸眨了几下含笑对夜逸尘道：“师兄，想不想见识阿璃在元婴期悟出的神通？”

夜逸尘愣了愣，见到她一副信心满满的样子，点了点头把飞船收了起来。楚璃取出两张六阶的防御符箓，拍在了洛星辰与燕归来的身上，朝着三人道：“跟紧我。”

几人就见到楚璃的手指往空中一划，空中破开了一道裂缝。她伸手掰住了裂缝，往两旁用力一撕，就出现一个可以通过一人的空间裂缝。

她闪身进入了其中，对他们招手道：“快点进来”。

几人跟在了楚璃的身后，也跃了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56295742"  chaptername="二百七十九  一穷二白人">加入书签</a>
</div>
