    “对了，高峰呢？”

    高峰该是侍奉易隽承左右的，尤其他现在生病的情况下，他更是离不开的。

    “太唠叨，我把他赶去做事了。”易隽承云淡风轻地说。

    盛漾突然正色，“你知不知道刚才的情况是很危险的，要不是我及时赶来，后果会很严重。”

    易隽承没想到盛漾会这么生气，诧异了一下，又觉得心里很暖，他垂了垂眸，笑道，“我知道了。”

    “你是不是还没当一回事？”

    “不，现在的我比任何时候都更珍惜生命。”他突然目光灼灼地看着她，眼神跟太阳似的，盛漾禁不住避开了一下，“对了，我上次说给你买的东西，还剩这些，正好对养身体很好的，不过得过段时间再吃，在那之前，我回去先给你调点药材。”

    盛漾扬了扬手里的中药袋。

    “好。”易隽承一口应下，也没有细问她什么时候学的配药、医药那些。

    只要是她给的，毒药他也甘之如饴。

    更何况，小怪物本就是万能的，什么都会做。

    天色已晚，盛漾本是准备自己回去的，奈何易隽承非要送她，考虑到盛漾的性格，所以他很低调地选了一辆车。

    车一直开到了她们宿舍楼下。

    秦媛和李菲从宿舍走出来，正好看到了盛漾的侧影，光线不好，隔着网子，从她们这个角度看，只看到了一个大致的轮廓。

    李菲似乎很乐于吃瓜，“看，媛媛，那就是盛漾的网恋男友，我之前无意看到了照片，长相很一般，这车更是一般啊，你说她图什么啊？”

    秦媛微笑了下，一副很懂的样子，“有些家庭环境不好，又很缺爱，所以这些家庭的女孩子等长大之后会格外轻纵的，唉，这也是没办法，我们不应该嘲笑她，反倒该多给她一些关爱和指导。”

    “嗯，媛媛你说的是。”

    两人脸上都挂着笑走远了……

    **

    翌日就是论文小组开始的日子，前一晚上，大家都精心复习准备，今天的小组讨论力求提出一个特别令老师满意的论题，争取一堂课就通过了，但是昨晚对盛漾而言，一切还是无事发生，她压根就没准备的，仍旧我行我素，做自己的事。

    但是这第一次讨论，盛漾倒也给面子，没有迟到，和罗萌萌一起准点到的。

    季庆明别的学生都没管，看到她的出现，他顿时松了一口气。

    他总有种预感，这种不按规则，脾气稀奇古怪的学生，才最有可能是他的希望，是他的救命稻草。

    季庆明简单交待了一下注意事项，然后便说道，“你们现在就按照自己安排的小组落座吧。”

    大家都各自抱团落座了，他们以为盛漾是对这方面一点信心都没有，所以才一直没有报名的，所以这会儿都没有一个小组向她伸出橄榄枝。

    于是盛漾便一个人坐在那儿，看上去孤零零，其实她特别自在，然后无辜地看向季庆明，现在又多了个可以不参加的理由了，亦或者名正言顺一个人做也可以。

    罗萌萌看向盛漾，“漾漾，要不你来我们这组吧，我们这组人都特别好，我去跟她们说说，她们是不知道你也报名了。”

    秦媛压着嘴角的笑意，之前还说盛漾一定会去最低级别的学习组，现在看是自己高估了她。

