    公孙越传下命令后，就拿起大喇叭，冲楼上喊道：“大哥，小弟已经知道了，已经吩咐人去做了，一会就有结果了。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★不知道今天的饭，什么时候给扔下来。”

    由于公孙连败，这让他对楼内的粮草更加看重。他心里有一个底线，就算是外面的阵地全丢了，只要他有粮食，他就能够从撑下去。在他心里，没有人能够攻下碣石楼。

    事情也的确如此，建立在海边悬崖仙台顶上的碣石楼，四周峭壁，真是险要。

    公孙瓒看事情顺利，他心里也就顺，拿起大喇叭冲楼下喊道：“马上就投喂。”

    公孙越在下面一拉脸，便感到他大哥喊这个投喂，实在用的不恰当，跟喂牲口一样。不过，看起来他大哥到是对此不亦乐乎。

    “马上退到安全线以外，我大哥就要投喂……呸呸，马上就要扔粮食下来了。”公孙越一阵喊，士兵们一阵骚动。

    “投喂，根本不把我们当人看。”有士兵不满。

    “小声点，别被当官的听到。”有士兵急忙提醒。

    壕沟阵地的公孙军士兵，大部分都是被抓壮丁到的这里。士气什么的，大致的情况跟后世某军抓的壮丁差不多。所以多数人都是心存不满，尤其是公孙瓒搞的这个投喂，根本不把士兵当人看。每一次投喂，士兵的不满就会在无形中加深。

    蓬蓬~，粮食不断被扔了下来。

    公孙瓒还在上面喊道：“都好好干，战胜了敌人，个个有赏。”他身处在安全的所在，却是让别人拼命，他不说还好，越说士兵们心里越是腻歪。

    话说公孙越和公孙范守备山下阵地，他们分了粮食后，就来到了第一道壕沟前。这时候，已经有士兵在壕沟里面又向下挖了一米左右，放置了一口原本盛水的大瓮缸。

    这大瓮缸安置在地底下，就和秦总明的大喇叭异曲同工，能够聚声音。

    “怎么样，有动静没有？”公孙越就在壕沟上问道。

    小队长将头伸进去，一阵倾听，立刻现宝贝一样，激动道：“将军，有动静，有动静，嗡嗡的。”

    公孙越急忙跳了下去，也是伸头进去，脸色一变，飞跃上壕沟，就向碣石楼下跑去。

    少顷。

    公孙越拿着大喇叭，向上喊道：“大哥，不好了，果然那啥了，这要是那啥可怎么办？这地方这么大，谁知道那啥哪里。”公孙越生怕被秦军探子听到，一个劲的那啥。

    周围士兵的表情都不好了起来，他们紧张四望，那模样，好似秦军会随时从身边地底下钻出来杀他们一般。

    楼上。

    公孙瓒阴沉着脸，“果然，我就知道秦峰子进这么近距离扎营，一定有阴谋，果然是在挖掘地道。”他就向下喊道：“别着急，容我想想。”

    现如今，公孙瓒手中最强大的武力，其实不是壕沟阵地和里面的士兵，而是他在碣石楼布置的投石机。而秦军挖地道的话，他的投石机就报废了，显而易见，投石机是不可能砸中地底内的敌人的。

    “军师有没有办法？”公孙瓒询问关靖。

    关靖思索一番，便有了一个主意，道：“主公，兵法有云，敌人掘地而来，宜用断地之法。今我有现成的壕沟十道，皆丈深。何不在第一道壕沟内继续向下挖掘，一定领先敌人的挖掘度。一来断敌军挖掘之路，二来也能加强守备力，一石二鸟。”

    “好办法！”公孙瓒大喜过望，急忙拿起大喇叭。他就要喊，却是被关靖劝住。

    公孙瓒恍然大悟，又是急忙亲自写书信一封，放在篮子里，用绳索顺了下去，道：“多亏军师提醒，不然就要被秦峰听到了。”

    楼下。

    公孙越和公孙范兄弟接住了大哥公孙瓒的书信，二人喜笑颜开，齐呼妙计。

    于是，二人派兵，就在第一道壕沟，连夜向下挖掘。

    “将军，挖多深？”小队长问道。

    公孙越激昂道：“尽管向下挖，十二个时辰不要停，能挖多深就挖多深。只要秦军过不了壕沟，咱们就是不败之地，可劲的挖吧。”

    “喏！”

    于是乎，六千公孙军分成了三班，日夜不停挖掘，一时间尘土飞扬。

    第二天一大早，公孙瓒早早起床，饭都顾不得吃，就来到外面平台，向下询问结果。

    只是一夜之间，公孙军士兵又向下挖掘了半丈深，挖出来的泥土堆积在外面，这就又是一道屏障。公孙瓒见状十分开心，对关靖道：“秦子进便是个地老鼠，也挖不了多深。就我军如此挖掘度，绝对能够切断秦子进的地道。传我命令，让下面的人好生戒备，当秦军挖穿到壕沟内的时候，马上将他们全部杀死在地洞之中。”

    于是公孙瓒很嗨皮的就去吃饭去了。

    另一方面，秦军大营。

    中军大帐中，秦峰正在聆听军师们各方面的汇报。

    “主公，挖掘工作十分顺利，我军开了十道地道，后天就能够挖过敌人的壕沟。”徐庶最后汇报了挖掘工作。

    这时，有斥候到来，“报……，主公，敌人阵前尘土飞扬，又在向下挖掘第一道壕沟，不知欲意何为。”

    军师田丰哑然，“公孙瓒这么快就现了。”

    其实秦峰并没有将公孙瓒当白痴看，挖掘地道的事情极有可能被公孙瓒察觉，他只是尽可能的拖延，没想到公孙瓒觉的度蛮快的。

    敌人觉的度快，就有更多的时间应对，这对秦峰极其不利。秦峰道：“此必定是公孙瓒加深壕沟，意图切断我军地道之路。”

    挖地道是秦峰唯一突破壕沟的办法，但显然，敌人只需要深挖就能够阻断，而秦军要多一步‘直挖’的程序。可以说，由于多了一道工程，秦军一定挖不过公孙军。

    “敌人壕沟多深了？”秦峰问道。

    少顷，斥候冒死查看回了情报，“已经快二丈深了。”

    “两丈深……。”徐庶和田丰对视一眼，齐齐摇头。

    “主公，一定是挖不过敌人了，看来只能放弃挖地道了。”徐庶无奈道。

    秦峰皱眉道：“还有其他突破的办法吗？”

    徐庶和田丰沉重的摇了摇头。

    挖地道是唯一的办法，又挖不过人家，难道无功而返？

    秦峰气不过，“爷就不信了，还挖不过了是怎么滴，让我想想。”

    徐庶和田丰对视一眼，他们已经想遍了，他们不认为秦峰能够想到好办法来提升挖掘度。然而他们有时代局限性，他们不知道，秦峰是在翻找后世的记忆。(未完待续。)