 这一剑，具有鬼神难测之威，剑光已经化为大道载体，有崩坏宇宙秩序之能。

更脱离普通的剑术，有一种进入化境的味道。

毕竟这是神器，上面的神圣气息太过浓郁。

然而，林寒却一点也不慌乱，一双眸子仍旧紧闭，像在参悟什么，有一种得证玄法之感。

直到这一剑，距离他的头顶只有半米左右时，林寒才睁开眸子。

他手中弹琴九天星河，猛然间变得猛烈起来。

琴声韵味截然不同。

轰隆！在林寒身下，爆发出了万丈神光，像一座巨大的莲台浮现，照耀诸天。

莲台散发出一层雄厚无比的结界，将林寒笼罩其中，流光溢彩，瑞气迷蒙，竟是将杜芳芳强悍绝伦的一剑抵挡在外，一点也进不了他的身。

“什么？”

无数人都吃惊！这是神剑一击，惊神泣仙，林寒怎么会光凭一道琴声就给抵挡了。

这究竟是什么琴声，为何会有这么大莲台绽放的场景浮现？

这一刻，林寒仿若化为一尊无上的神袛，盘坐在莲台上，有种可俯视万界，聆听众生悲苦的超然之色。

他如天地间的至尊圣神，让人想要朝拜。

“十二莲台音？

这是浩然正宗的镇教之宝，十二莲台音！”

陆苍正似想到什么，倒吸了一口凉气，悚然道。

相传在遥远的宇宙太初时期，宇宙初开，有一座三十六品莲台，可撼乾坤。

宇宙天道，觉得它太过强大，便将它一分为三。

分别是佛境的净世莲台、魔境的黑罗莲台，还有一门道境的“万法莲台”。

这都是宇宙先天至宝，每一个都有不可思议的神通威能。

佛境的净世莲台，传承这么多年，一直都是镇教之物，魔境也如此。

他们两者能在十八境之中，如此鼎盛，跟这两件宝贝，有着巨大的关系。

只有道境的万法莲台，在这么多年的传承下，已失去踪迹。

有传闻称，浩然正宗的祖上，跟道境有着莫大的关系，这门十二莲台音，若是练会，就能使出十二品万法莲台的部分威能，战力惊天，神通无量。

若练至巅峰，更能将失传已久的十二品万法莲台召唤出来，称尊做祖。

现在佛境的佛祖，释迦牟尼，就是如此。

林寒现在竟然发挥出十二品莲台音，如何不让他震惊。

四周也掀起了巨大的哗然。

当年浩然正宗，凭借着这门琴谱，在宇宙之中，几乎无人敢惹。

现在林寒得到九天星河琴，连这门琴谱，都领悟出来。

实在让人羡慕。

林寒也是一笑，心中有些兴奋，这次在对战之时，他的确察觉到九天星河琴之内有秘密，想不到会得到此琴谱。

他能察觉到，现在发挥出来的仅仅只是冰山一角。

若真的融会贯通，一定惊天无比。

轰隆！巨大的十二品莲台，爆发无尽的祥瑞之光，像是带着神秘浩瀚的宇宙本源秘密般，天穹上杜芳芳斩落下来剑气，瞬间就化为齑粉，消散而去。

接着，一股强悍的力量爆发，让得杜芳芳啊的一声发出一道尖叫，整个人被狠狠的撞在不远处一座大山上。

强悍的力道，让得大山都轰的一声炸开，乱石冲天，烟尘弥漫。

足见这一击有多么凶悍。

诸多人噤若寒蝉。

现在在他们眼中，林寒仿若一尊世尊，超然在上，轻轻的一弹奏琴声，就足以让人形神俱灭，死在当场。

这股力量太惊人。

“杜芳芳，你还有何话要说？”

林寒盘坐在半空中，体表流淌万丈神辉，照亮乾坤万朵，对下方的杜芳芳眼神冰冷，喝道。

声音宏大，似亿万丈惊雷炸响。

杜芳芳咬牙，脸色一阵苍白，十分不甘。

自己不应该输，是林寒在九天星河琴中领悟到十二品莲台音，太过惊人。

她运道不好。

“林寒，不要猖狂，咱们走着瞧，谁笑到最后，还是未知之数。”

杜芳芳咬着银牙道。

她还有魔门秘法，没有施展。

以后找机会，单独碰到林寒，她有信心，能再次将林寒抹杀。

“你没有以后了！”

然而，林寒却淡淡摇头，平静道。

“你什么意思？”

杜芳芳心中一凛，察觉到不妙道。

“魔门余孽，还想隐瞒，你以为真能瞒住吗？”

林寒语气低沉下来，肌体上爆发出万丈金光，像一尊佛王下界，充满威严与庄重之感。

他一张脸庞都变得十分冷峻，像是披上一层金辉。

很多人都惊悚，林寒这话什么意思？

难道杜芳芳是魔境中人吗？

杜芳芳也心中一跳，魔境卧底是她最大的秘密，这些年来她因为一些秘法，隐藏的十分好，就算剑府之中的一些高层都看不出来，难道林寒看出了问题？

不过，她对自己的秘法很有自信，不由纤手微握，冷笑道：“林寒，你胜就胜了，却诬陷我是魔境中人，你就这点风度吗？”

孤独殇也皱眉，沉声道：“不错，林寒，随意诬蔑别人是魔境中人是大罪，即便你在剑府之中，名气不弱，也不可妄言，否则本师兄，恐怕少不得要教训你一番。”

他英俊的脸庞十分冷冽。

林寒的成长速度，让他感觉到巨大的威胁，却找不到机会将之除掉。

现在林寒诬蔑杜芳芳是魔境中人，正中他下怀。

此事关系甚大，林寒若说不出个所以然，他身为苍古剑府大师兄，敲打一下林寒，名正言顺。

故此，他望着林寒，挺拔的身躯内，已有阵阵光波流淌出来。

不少人都嗅到一股山雨欲来的味道。

难道大师兄，今天真的要对一个师弟出手吗？

要知道，孤独殇坐在大师兄之位，至少已有上百年，没有跟剑府之中的弟子交手过。

因为没有人值得他出手。

现在众人很期待，想要看看大师兄的神威。

这是一件足以视为荣幸的事。

“妄言？”

林寒却冷笑出来，目光有些冷冽，不卑不亢，道：“你怎么知道我是妄言，倘若我能证明又当如何？”

对于孤独殇，他一点好感都没有。

 