

               十亿，纯利润，当这话从丘处基口中出来的时候，现场 一片哗然。

    就目前而言，现场任何一个企业家，他们背后的企业都无法做到纯利润十亿元。

    更何况，人家这十亿元没有一分钱是放自己腰包的

    轻教提分网上有一个公益账单，每一笔支出，都会有详细的记录。

    所以能够确定，网站是真金白银拿出来去用于的公益了。

    一时间，现场那些原本还愤愤不平的企业家们，没有一个人再说半句屁话。

    毫不开玩笑的讲， 这个网站每年用于公益的资金，是你们所有人的总和！

    人家拿这一个奖，并不过分。

    唯独只有李标依旧面色还有些不自然。

    他不理解，每年自己在公益上也花费了数千万，在这些人当中他也是最高的，但到头来一个奖都没有，这让他恼火十分。

    闷闷不乐的坐在下面，一直到节目结束。

    他冷哼了一声：“既然是内定，就不该叫我们过来，我看这不是教育部委主办，而是轻教提分网主办！”

    前排的苏启听到后，眉头皱了一下。

    丘处基的脾气不太好，直接回头就开始怼：“兄弟，你这话说的有些过分了”

    “这里是公共场合，麻烦你不要公然给轻教提分网戴高帽子可以吗？”

    “兄弟？”李标心情本身就有些不爽，

    被丘处基这么一叫，心情更差。

    他知道，轻教提分网的幕后老板是苏启，丘处基不过是一个经理人罢了。

    他可以给苏启面子，但是一个经理人，说白了就一打工的，自己当然不会给任何面子。

    冷冷的继续说：“就我这年龄，都可以做你老爸，你竟然叫我兄弟？”

    “况且，一个人前马后的经理人，你有什么资格来我面前叫唤。”

    “让你们老板自己开口，你该干嘛干嘛去。”

    丘处基立马就毛了：“我说你谁啊，整个国内都找不到几个像你这么狂妄的人吧！”

    李标大笑了一声：“怎么，你难不成还要对我动手？”

    “不得不说，你们网站还有点本事，居然让燕城电视台，以及教育部委都在你们面前人前马后。”

    “牛，我在华夏经商已经有二十多年了，还从来都没有看到过这么牛的企业。”

    “明年，请我也不会再来，什么公益， 都是一句屁话。”

    苏启有些忍不住了，这个其心可诛，在这么多企业家面前，不停的在给的轻教提分带高帽子。

    看似脑残，但是他知道这是在故意整轻教提分网。

    要是这舆论流传出去了，轻教提分网肯定要被人给盯上。

    开什么玩笑， 一个堂堂的部委，竟然在一个网站面前人前马后。

    别人联想到的是什么？那就是皮疯子跟苏启肯定有什么不能见人的交易！

    而且他在不停的刺激丘处基，就希望丘处基能够闹起来，这样他也可以在这里放心的闹一次。

    给轻教提分网来一波负面舆论。

    所以苏启忍不住站起来回头，带着笑容望着他说：“请自报一下自己的门号”

    “轻教提分网每年在教育，公益事业当中投入了数亿元。”

    “我不说有多么的伟大，至少别人知道轻教提分网的人，脑海里都会给我们网站贴上一个公益的标签。”

    “你在这里信口开河，肆意栽赃，利用这种小人手段来给我们网站抹黑，所以我需要知道你是谁！”

    李标哈哈大笑了一声，望着丘处基，充满了鄙夷而轻蔑的说：“看吧，你们老板最终还是说话了。”

    再望着苏启说：“天河冶炼李标，有幸相见，苏总。”

    他在丘处基面前十分的轻蔑，那是从心里的看不起。

    但是在苏启面前的态度，又全然是另外一回事。

    所以让旁边的人一头雾水，不知道他在想什么，也不知道他想干什么。

    别说是别人，苏启也眉头紧锁。

    不过他没有客气的回了一句：“抱歉，我没兴趣跟你废话。”

    “我已经知道了里名字，这样就足够了，记住你今天的话，你会为今天的话付出代价。”

    说完带着丘处基随着人群离开了这里。

    李标在背后的眼神变得非常的阴冷，突然之间，他对苏启竟然有了一种十分恐惧的感觉。

    苏启他们离开了电视台后回到了宾馆里。

    丘处基有些不吐不快的说：“启哥，那个李标我怎么感觉怪怪的。”

    “说不上来，一会感觉这个人有些脑残，一会又感觉这人心机非常深，似乎在呼吸激激怒我。”

    “但是他在你面前的态度，又让我感觉他是为了在你身上试下深浅，很乱的感觉。”

    苏启喝了口水说：“此人心机，绝对是我所遇到人最深的一个。”

    “他这是在玩一石二鸟的游戏。”

    “心里对于颁奖的结果非常不满，所以故意激怒你，如果你怒了，跟他闹了，就中了他的计，信不信，到时候他还会故意挨你几巴掌。”

    “燕城电视台，有部委领导在，轻教提分网的董事长，竟然当着这么多人的面子，打了一个企业家，你说这舆论爆发出去，会引发出来多大的热点。”

    “别人背后会说，你网站太霸道，竟然部委都不放在眼里，那时候，我们可能又要经历一场巨大的风暴。”

    “当然，他也料定了我会阻止打断你，这也是在试探，如果我没有，他心里会有个衡量，”

    “如果我有，他心里同样也会有一个结论，至于后面老狐狸一般的话，就可以忽略不计了。”

    “至于这个人为什么要衡量我，这让我就非常不解了。”

    一时间，连苏启也为李标的复杂性给弄糊涂。

    但是他相信一个道理，事异必有妖，这个人肯定是带有什么目的性来接近自己。

    重生后，就没有遇到过这么心机之深的人。

    丘处基思绪也一阵混乱，半天后也只能苦笑着说：“我看这个人要查一查，我回去后查下。”

    苏启打断丘处基的话：“这事情你别去查，我怕会打草惊蛇，我找人去查。”