    昊天书卷内部虽然有三大时空灵盘压制，不被昊天书院的儒生利用天地浩然正气大阵所摄走，不过现在洛天回到了金月大6，又带回了昊天书卷，虽然金月大6浩瀚无边，不过相对于无尽的星空星河来说，还是极近的了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以在洛天动用昊天书卷时，还是被这个昊天书院的院长儒生感应到了，利用秘法，极赶到了百花谷附近，正是不久前，大战黄龙族的地方，神色却是凝重了起来。

    千道盟这个新兴的势力他不是没有听说过，甚至还知道千道盟的总部在百花谷，昊天书卷竟然出现在百花谷一带，这让他本来还有些忌惮的心理略微放松了下来，毕竟他是昊天书院的院长，实力强大的很，一个新兴的势力，他自认还是并不畏惧的。

    只不过当儒生来到这处战场时，他是真的震惊了，战场上那血腥之气极为的浓郁，充斥着一种强大的血气，他修练的是文明之道，对于杀戮的气息更是敏感异常，竟然还有灵圣的气息，这让他心中忌惮不已。qL11

    “该死，这到底是怎么回事?难道百花谷强大到如此地步么，连灵圣境界的强者都能击杀，不可能，绝不可能！”

    眼看着追踪到了百花谷，而儒生却是犹豫了，他不相信百花谷有如此恐怖的实力，如果真的那样的话，凭他们随意击杀传闻之中灵圣的实力，岂会默默无闻？早已传闻整个金月大6了。

    只不过为了昊天书卷，这个儒生想了一下，还是一咬牙，向着百花谷的方向掠去。

    “千道盟的道友，昊天书院儒生前来打扰，还请包涵！”

    儒生以文明入道，身上自然带着一种文明的气息，白衣飘飘，立于百花谷的外围，朗声开口道，没有轻易硬闯。

    很快的，儒生的声音传进了百花谷中，浩浩荡荡，到处充斥着一种文明的气息。

    “昊天书院？院长儒生？”

    此刻，洛天不由的微微一怔，低头沉思了一下，很快的就想明白了原因，不由的冷哼一声：本来还想有时间，去昊天书卷一趟，却是没有想到这个院长竟然找上门来了，”

    要知道洛天虽然得到了昊天书卷，不过这和昊天书院可没有关系，而且昊天书院的弟子还向自己出过手，自己一直没有找他们的麻烦。

    另外，在地球上，自己打开昊天书卷第九层，如果没有那三大星空灵盘的压制，这件灵宝就会被昊天书院的人硬生生的收走，差点坏了洛天的大事，要知道洛天当时可是在和天道对战，昊天书卷失控，定会凶多吉少，所以，对于昊天书院中的从中干扰，险些害死自己，洛天极为的愤怒。

    “洛天，不要冲动，此人定是为了昊天书卷而来，这个昊天书院的院长极为的厉害，听说也是半步灵圣的强者，而且还是半步灵圣的顶尖强者，我们刚刚大战一场，需要休养生息，不易大动干戈，等我出去看看再做定夺吧，”冰女上前劝阻洛天。

    “这个冰女说的有道理，洛天，先等等看吧，我陪她出去即可！”天使之神丽沙此刻想了一下说道。

    “那好吧，一个半步灵圣而已，把我逼急了，照杀不误，”

    洛天冷酷的说道，他可是刚刚击杀了一个半步灵圣强者，不过却也耗费了他近万年的寿元，所以不到万不得已，洛天还是不想和一个半步灵圣的强者死磕的。

    “嗯，走吧，”天使之神看向冰女道。

    “好，”冰女轻轻点头，为了安全起见，也为了显示百花谷的实力，冰女又邀请了神龙，紫青道长还有紫衣圣，小凌等人一同前去。

    “轰——”

    百花谷空间上方能量波动，不过并没有开启大阵，放儒生进来的意思，只不过虚空中显露出她们的身影而已。

    “原来是昊天书院的院长，失敬，不知道院长来我千道盟有何贵干？据小女子所知，千道盟和昊天书院似乎素无瓜葛！”冰女还是以千道盟的身份出现，据中当先问道，声音不冷不热，不卑不亢。

    “咳，冰盟主，老夫路过此地，现此地的血气极浓，唯恐千道盟有恙，特过来查看一下，看能否帮到一二，怎么？冰盟主没有打算让老夫进去说话么？不管如何，老夫也是一院之长呢，”

    儒生微笑，眼神却是轻微的闪烁了一下，冰女，神龙，小凌，紫青，还有紫衣圣虽然实力都极强，不过一个半步灵圣的强者没有，仅仅是天境强者，如果真的如此的话，他有打算硬闯千道盟的冲动了，毕竟昊天书卷太过重要了。

    灵宝啊，足以让他冒一次险。

    另外，千道盟如果不心虚的话，为何不让他进去？毕竟他是一大宗派的院长，在金月大6中行走，相信任何势力都会给点面子，不敢说让各大圣圣主和宗门的门主出来迎接吧，只要不是大仇的话，他巴巴的来到这里，至少也会派重要的长老弟子什么的把自己迎进来，这才是待客之礼。

    虽然儒生修练的文明之道，不过对于这些俗礼，他还是极为在意的，冰女堵在那里，不冷不热，没有邀请之意，让他心里有些不阅，但是更加让他确定，昊天书卷就在百花谷中。

    “素无往来，关系不熟，有什么事就在这里说吧，”冰女生硬的说道，和洛天在一起，这个女人说话的口气也是有些另类，不过却是强硬无比。

    “你——”

    儒生的神色顿时阴沉了下来：“冰女，你千道盟只不过是一个新兴的势力而已，我劝你还是平稳处事，我堂堂的儒生乃是昊天书院的院长，走到哪里都受人尊重，现在经过此地，看到这里血气浓烈，还担心你们千道盟出事，想助一臂之力，却是没有想到你如此待客，这传出去怕是影响千道盟的名声吧，”

    “朋友来了有酒喝，豺狼来了有棍棒，昊天书院的人可是对洛天出过手，真的当我们不知道么？话不投机，阁下请回吧，不送！”冰女冷冷的说道。

    “放肆！”

    儒生彻底的被冰女激怒了，浑身一股强大的气息澎湃开来，惊天动地，各种文明的气息在他的身后翻滚，有厮杀的战场，有百官朝贺，还有朗朗读者声，还有各种妖魔鬼怪，神圣中透着诡异，文明中透着魔性，儒雅中透着阴险，各种呤唱不绝于耳，整片天地似乎被各种文明充斥了，千道盟的护盟大阵都波动不已。

    “儒生，你想做什么？难道想对我千道盟出手么？”

    冰女厉声喝道，同时小凌，神龙，紫衣圣，紫青，沙千雪，天妃同时灵力一震，准备大战了。

    “哼，几个小小的天境强者而已，你们以为是老夫的对手么？”儒生阴冷的望着众人不由的冷哼道。

    “是不是对手试过才知道，你身为昊天书院的院长，如果没有适当的理由，就对我千道盟动手，恐怕也说不过去吧，难道也不把我紫薇圣地放在眼里了么？”

    这时，紫青道长上前一步，挡在冰女面前，抬出了紫薇圣地的名头。

    “紫薇圣地？倒是有资格和我昊天书卷相提并论，”

    听了紫青的话，儒生的神色顿时微微凝重道，毕竟紫薇圣地可是底蕴深厚的很，强者无数，比起他昊天书卷还要强大三分。

    “不错，紫薇圣地！”紫青重复道。

    “你也不用拿紫薇圣地镇我，实不相瞒，我昊天书院的至宝昊天书卷丢失，我不久前已经感应到昊天书卷就在你百花谷附近出现，我劝你们趁早把昊天书卷交出来，不然的话，不要怪我不客气，”

    碍于紫薇圣地的名头，儒生必须师出有名，他不想再墨迹下去了，直接说明了来意，向千道盟讨要至宝昊天书卷。

    “阁下怎么知道你的什么昊天书卷在我千道盟？可有证据，没有的话，趁早滚开，不然的话，百花谷外，千里处那处血腥之地，将会是你的葬身之地！”

    冰女还没有说话，这时一个清冷之极的声音从百花谷中传了出来，正是天使之神，此女虽然陪着冰女，不过一直没有露面，按照洛天的吩咐，这个时候才突然出声道，声音灵力强大无比，贯穿虚空，直冲苍穹，威压压向儒生。

    “半步灵圣的境界！”

    儒生不由的神色大变，失声叫道，身形急忙后退，他做梦没有想到，小小的千道盟竟然隐藏着如此高手。

    “难道那千里之外的灵圣的气腥气息，真的出自千道盟的杰作？”儒生神色阴晴不定，内心狂震，一时间竟然不知道该如何回答，对千道盟有着深深的忌惮。

    此刻冰女自然知道该说道，轻咳了一下道：“儒生前辈，您是昊天书卷的院长，又是前辈，这件事还请认真查探一番，百花谷千里之外的那场撕杀死的可不是一个半步灵圣，我千道盟的底蕴也不是你能想你的，并无太大恩怨，不愿交恶，所以还请回吧，查清楚再定夺，”

    “这个千道盟，怎么有有什么强大的底蕴——”

    儒生神色阴沉，他知道，这是冰女给他的一个台阶，再说，他现在还真的不敢确定昊天书卷就在百花谷，毕竟百花谷外不久生过大战，也许是其他的强者携带着昊天书卷也说不定。

    事到如今，儒生也只好如此认为了，千道盟他是无法强攻了，不说护盟大阵，就凭里面那一个神秘的灵力强横的一个半步灵圣，他都有些忌惮。

    “既然如此，老夫自会再调查清楚，如果让老夫知道你千道盟中有我昊天书卷的至宝，昊天书院定会血洗你千道盟讨回至宝！哼！”

    最后儒生放下一句狠话，收敛了恐怖的气势，然后身形直接就在原地消失了。