    “我看了里面好像有几个没有见过的单词。”段衍放缓了语气。。。

    孟拂目光看着电脑，单手在键盘上敲了几个字，嘴里漫不经心的道：“一些最近跟意浓做的笔记，你看对考核有没有什么用处。”

    她说话向来这样，有些懒洋洋的。

    这些资料她给的随意，甚至都没有叮嘱段衍好好保存。

    听到孟拂的话，段衍也稍微放了心，他又跟孟拂说了几句，孟拂没怎么怀疑，“行，你跟师姐好好复习，考完我让人去接你们。”

    两人挂断电话。

    段衍这边，听到孟拂给的不是什么重要内容的段衍也松了一口气。

    “师兄，笔记本怎么办？”梁思坐在一边的椅子上，指尖敲着桌子，眉头微微蹙起。

    两人这次来本来只是为了考核，谁知道会遇上这种事。

    之前的香料就算了，但笔记本是孟拂给自己的，虽然从孟拂口中得知了笔记本不是很重要，段衍也没打算不要。

    闻言，他将手机放到桌子上，“明天再去他的办公室，找他要。”

    **

    孟拂跟段衍通完话，就收到了封治的消息——

    封老师：【厉害.JPG】

    封老师：【我去给老大看看。】

    孟拂发给封治的，是一种新型香氛的结构模型，她在离开联邦的时候，就让姜意浓那边开始研究了，这几天刚好有些起色。

    最近联邦的热门无非就是RXI１－522的病原体。

    关于这个病原体，只有与细胞融合的香氛气体才能治愈，封治他们的实验室一直没有研究出来载体，孟拂提供的结构模型封治看了个大概。

    他把截图往下翻了翻，有一些没看懂。

    只是对于孟拂，他是足够信任的，跟人说了一句之后，直接去找乔舒亚。

    乔舒亚此时正在最核心的试验部。

    试验部里面各种调香器材，汇集着全世界最顶尖的调香师跟器具。

    封治看乔舒亚正戴着口罩站在一个器材边，与产品部经理说话，他没有上前打扰，等他们说的差不多之后，封治才往前走了一步，“组长。”

    乔舒亚对封治一直比较看重。

    封治不愧于他的信任，平日里只醉心于研究。

    此时在他工作的时候找来，肯定有什么重要的事，乔舒亚与身边的人说了一句，直接往这边走了过来，“有什么新的发现？”

    封治看着乔舒亚，点头，“是我的学生。”

    乔舒亚眼睛一亮，他知道封治能提的学生绝对是孟拂，他一边往外走，一边把口罩摘下，“什么发现。”

    “我让人去打出来了。”资料在封治手机上，文字太小，又有不少中文，乔舒亚看的肯定不流畅。

    在来之前，封治已经让之前从京城过来的人把文字翻译过来，并去打印了。

    两人到达办公室的时候，文件刚好打印出来。

    “快，给我看看。”看道文件，乔舒亚已经迫不及待的伸手接过来。

    孟拂发给的封治的不多，但都是重点。

    封治手底下的人有几句翻译的不标准，但并不影响乔舒亚的判断。

