    岛国男子见女朋友情绪激动。

    说话声音太大，还引起了周围富豪们的窃窃私语和侧目嘲笑。

    一时间脸皮挂不住了。

    “阳子，你小声点，好不容易出来玩，能不能给个面子，不要闹了。我现在真赚到钱了！”

    “闹？是我在闹？你还敢说面子？”

    女生情绪激动，急眼了：“大学毕业到现在整整三年了！”

    “你都没工作过，每天游手好闲，天天花我的钱过日子。”

    “前两天你父亲病了，你还问我要钱。”

    “现在你哪来的钱，来这里吃大餐？”

    “还面子？谁在乎面子不面子的！”

    “自从当了你女朋友，我就再也没面子了！”

    “我现在巴不得闹大了，让人家餐厅把咱们轰出去啊！！”

    “否则这最后还是要轮到我来买单！！”

    “我累了，不想再养你了，这顿饭就当我请了。”

    “服务员，我的那份取消，就上他的就行了。”

    “海斗，你慢慢吃，咱们分手吧。”

    说罢，女生拿着包起身走了。

    走的时候，满脸轻松，仿佛放下了一个大包袱。

    男子则是脸色青一阵红一阵。

    仿佛晴天霹雳，久久无法言语。

    起身想去追，想去解释。

    可最后还是徒劳无力的坐了下去。

    低着头，抓着脑袋。

    “中川海斗先生，你好呀。”

    这时，一对男女出现在他面前。

    中川海斗看着面前的一男一女，瞳孔一阵收缩。

    男子他不认识。

    但是女生，长得花容月貌，倾国倾城。

    让人看一眼就会一生难忘的绝世容颜。

    中川海斗又哪能这么快就忘记这张刚刚才见过的脸蛋呢？

    看着这对神态亲密，疑似情侣的男女。

    中川海斗特别嫉妒眼前的男人。

    人家可以拥有美的那么惊天动地的女朋友。

    自己却连个普通女生都留不住？

    “两位，有事吗？”

    钟琪努力的用着生涩蹩脚的岛国语言。

    做着翻译官的工作。

    “中川海斗先生，杀了那么多人，还有心思在这里吃大餐呢？”

    “我不明白你们在说什么？”

    “别装蒜了，那些人贩子……就是你干的，你还偷了几箱子的现金呢。”

    “……”

    他沉默了。

    萧羽：“你明明偷了这么多钱，也带了一部分在身上。”

    “只要拿出钱，你女朋友就不会跟你提分手了哦。”

    中川海斗冷冷的瞪着萧羽：“这不关你的事吧？”

    “你是不敢拿出来，对吧？”

    “你因为‘行侠仗义’，还偷拿了那么多钱，本来心情很爽。”

    “但你不知道怎么表达这种愉快，又必须要对女朋友隐瞒自己的身份和能力。”

    “所以你就通过这种方式，来分享喜悦。”

    “你的钱见不得光，但可以拿来给她一个大惊喜。”

    “可你没想到。”

    “这行为让千叶阳子小姐破防了，她直接跟你分手了。”

    “我有哪里说错吗？”

    “…………”

    又是一阵沉默。

    中川海斗狠狠的咬着牙。

    “两位，你们到底是谁？”

    萧羽没理他。

    自顾自的揭露着他心底里所有的秘密和过往。

    “中川海斗，你本来只是个游手好闲，好吃懒做的普通大学生。”

    “但在两年之前，你意外得到了‘超能力’。”

    “凭借着超能力，你把自己当做了超级英雄。”

    “你更不愿意做普通的工作了。”

    “每次出手，杀的都是恶名昭彰的逃犯。”

    “因为穷，你每次都会从那些恶人身上取一些钱。”

    “渐渐地，你把杀人，当做了正当职业和收入来源。”

    “但在女朋友眼里，你只是个游手好闲的男人。”

    中川海斗心潮起伏。

    这个男人怎么对他这么了解？

    但他还是忍不住争辩道：“我是在做好事，在清除毒瘤，有什么问题吗？”

    “你把自己当做救世主了，对吧？”

    “警察做不到的事情，你来做。”

    “但你自己也发现了吧？”

    “你现在每次出手，都是因为‘穷’。”

    “你不是‘因为别人犯了罪而下手’，你是因为穷，选了‘该死的人’杀死抢钱，这种人死了也没心理负担。”

    萧羽的话，让中川海斗涨红了脸，却无法反驳。

    因为是事实啊。

    “你不是个救世主。”

    “你不过就是个打着行侠仗义的幌子，公然杀人，抢钱的犯罪者。”

    “你为了挣钱杀恶人，这种事情我本来是不会管你的，要管也是你们国家警察的事情。”

    “比起普通的犯罪者，你至少也算是在惩奸除恶。”

    “但我无法容忍的是，你为了脱罪，故意拿枪，射击我的女人。”

    “制造混乱，让他们变成通缉犯。”

    “你这种行为，暴露了你心底的黑暗面。”

    “以正义之名，行犯罪之事！”

    “你的未来，也会因为钱，走上不归路。”

    “最后……”

    “你之所以没有去追千叶阳子小姐。”

    “是因为你准备晚上用强硬手段，让她明白你不是个普通人。”

    “让她知道你的苦衷。”

    “对吗？”

    “你认为这么做，她肯定会理解你。”

    “但你根本没想过，她还是不理解你，还是拒绝了你！”

    “你今晚，就将对她犯罪！”

    中川海斗破防了。

    “放屁，她怎么可能不理解我？？”

    他嘶吼着。

    萧羽的每一句话，都说到了中川海斗的心里。

    被揭穿了最大的秘密的他，惊恐又彷徨。

    他说出这句话的时候。

    就意味着，他承认了萧羽揭露的一切属于他的过去和秘密。

    “她不可能不理解我的！”

    中川海斗又重复了一遍。

    仿佛通过这种方式给自己信心，否认萧羽的‘预言’。

    在他看来，女朋友怎么可能不理解呢？

    他可是个无所不能的英雄啊。

    哪有女人会不喜欢英雄的呢？

    “你太傲慢和自信了。”

    萧羽冷笑连连。

    但中川海斗根本听不进去。

    “少废话，你们俩个找我，到底想做什么？”

    “还说了那么多的废话，为什么不直接说重点呢？”

    因为没办法，因为必须要这么做啊。

    萧羽也不想废话。

    他现在过来，本就是为了给老婆出气的。

    可这中川海斗杀了很多恶人，身上有不少功德加身。

    就算他将来会堕为邪魔，但功德可不会这么计算。

    如果杀了他，或者二话不说，强行夺取他的力量。

    都会累计罪恶，损失非常多的功德。

    血亏。

    所以才得绕个大圈子。

