    波风水门原本就不知道该怎么去面对小南，因为他知道他这种怀疑的方式可能伤到了小南的心。

    这种事情本来他并不是特别担心的。

    其实当他知道小南很有可能与三代勾结在一起去谋害他的时候。

    但是他毕竟是木叶村知名暖男。

    在许多的思维上都有着非常温柔的一面。

    波风水门原本就不是那种非常善于阴谋诡计的人，也更不是愿意以恶意去揣度他人的人。

    现在这个时间节点上他之所以这么做，无外乎就是因为他已经接近于火影之位了，加上他从战场回来的时候遇到了暗部忍者的袭击，还有忍刀七人众的阻截，这些都让他对于原本的事情有了一个新的认知, 整个人都变得谨慎了许多。

    基于这样的谨慎让他明白，若是稍微继续疏忽大意的，可能会演化成一个让他难以接受的后果。

    他并不想让这种非常难得的可以成为火影的机会，在他的指间稍纵即逝的溜走，所以他一定要把握机会，让自己真正的成为火影，掌握着木叶村的权利，这才可以做自己想要去实现的梦想。

    因为有了这样的事情……

    波风水门方才在自己的身上去更多地体会到了这一切的力量, 让他可以更加谨慎小心的应对这期间所有发生的事情，只为了可以安稳的成为四代目火影。

    从当下的角度上来看，其实他做的都很好，没有什么特别大的问题，一切都谨慎小心的按部就班进行着。

    就连涉及到晓组织三人组的事情，也都没有网开一面让他们进入到木叶村中居住。

    现在他并不后悔。

    如果再给他一次机会，他还是会这样做。

    只是在面对小南的时候，他一定还是会产生那种愧疚的感受。

    因为在小南说起自来也老师的时候，其实他的内心之中也有很大的共鸣，当然虽然说这种共鸣是小南的刻意的去点他，但是波风水门一直都是一个非常重感情的人，这一点自始至终都没有发生过变化。

    波风水门与自来也老师的感情非常的深厚，并且他已经有很长一段时间没有见到自来也老师了。

    这样的事情一直压在他的心里，一直没有说出来。

    所以当他见到晓组织三人组提起自来也老师的时候，第一时间赶到了现场，但是当对方并没有继续在自来也老师上做文章, 而是表达自己想要通过这一种桥梁进入到木叶村之中的时候，他又重新恢复到了理智的状态。

    那个时候波风水门很清楚, 他并不知道那三个人究竟是什么样的目的，贸然引入到木叶村里将有可能会让自己接受到惩罚。

    那是一种冲动的惩罚，无知的惩罚，以及对于轻而易举信赖所产生的那一种强烈的懊恼。

    波风水门并不希望自己会感受到这样的一切。

    这正是他想要避免的事情。

    他不希望当他全身心地不加思索的去投入到自来也老师的另外三个弟子之中，将那三个弟子视为自己的师弟师妹，最后再被背刺一剑，这将会让他非常的难过。

    无论上是心灵上的难过，还是丢掉火影之位的难过。

    这种难过的感觉会让他无比的懊恼，甚至懊悔整个一辈子。

    波风水门太清楚大家的情形了，只要他错过了，便再也没有机会成为火影的，所以的问题都不可以打扰到他。

    也正是这样的原因，他并没有让晓组织的三人组进入到木叶村，这种完全无视掉的自来也老师的羁绊。

    可是现在面对小南的时候，他没有办法再将这些武士，因为小南已经处于木叶村之中了，并且反复提及自来也老师的问题。

    这让波风水门在讨论自来也老师的时候有着极大程度的共鸣，毕竟他也是与自来也老师有这样的感受而小南所呈现出来的与自来也老师之间的感受让他感同身受。

    有了这种感情上的共鸣, 便会让他觉得与小南之间的距离拉近了许多, 让他更加清楚, 他们都是自来也老师的弟子，在面对自来也老师的时候有着相同的感受。

    也正是因为这种原因，让他与小南的隔阂少了许多，并没有像先前那种猜忌，也让他更加明白小南来到木叶村与三代无关，与火影之位无关心情，与自来也老师有关。

    在回忆起晓组织三人组，刚刚进入到木叶村门口的时候，直接找到了他，还说起了关于自来也老师的一些问题，想要留在自来也老师的家乡木叶村之中，但是被他拒绝掉了。

    不同水平并不后悔这种选择，但并不代表他在作出选择之后，面对小南的时候，没有任何一丝丝的亏欠之感。

    这种感觉就像是一个原本很是正常的人，在无奈之举之下做了一个渣男，然后事情他并不后悔做了也就做了，只要不再见面，他都还能装作一切都没有发生过，但是当那个女生出现在自己的面前时，依旧还是会有一种对于自己曾经做下的事情，有一些惴惴不安的感受。

    波风水门现在的感觉就像是这样一种类似的情况。

    他的心理在面对小南的时候有很大的一种亏欠的感觉，觉得正是因为他当时没有带领晓组织三人组进入到木叶村之中，忽视掉了他们之间自来也老师的羁绊，所以才变成了现在这样看起来充满了猜疑和敌对的一种场面。

    往往越是想要忽视的东西，越是会不断地从脑子里钻出来，现在的波风水门就是这样一种感受。

    他觉得自来也老师如果再过几天的时间里来到木叶村的话。

    那个时候……

    波风水门将不知道自己该如何面对自来也老师。

    这是一种非常难以言说的感受。

    尤其是想到自来也老师特意回到木叶村，只是为了自己成为火影，而自己却又因为想要成为火影而产生那种狭隘的念头，另外三个师弟师妹拒之门外。

    甚至于……

    波风水门现在也不确定这三个师弟师妹来到这里的主要原因，是不是也有一部分长度要为他成为火影进行祝福，并且不远千里的来到这里投靠于他，却遭遇到了他的猜忌。

    这让他越想气势便越是不足。

    尤其是在小南现在反复提起自来也老师，却只字不提火影之位的这种前提之下，然后他更加的觉得对方可能还在为他遮掩。

    “呼……”

    波风水门顿时深吸一口气又缓缓的吐出来，努力的平复了一下自己的情绪，让自己显得并不是那么的焦躁。

    现在刚刚那个时候，小南又提出了弥彦和长门，简直就是在她原本就很愧疚的心上，插上了两把锋利的刀刃。

    “现在他们……”

    波风水门似乎已经忘记了，刚才想要说什么整个人在说话的节奏上都已经被小南带着走了，这并不是说他这个人不智慧，而是在于他这个人确实是特别的重感情。

    这是一种非常现实的感受与反应。

    波风水门原本就并不是一个特别精于心计和阴谋诡变的人，但是迫于火影的压力，他必须在现在这个时间点上做出非常谨慎的决定，所以在他没有十足把握之前，他不可以让晓组织的三人组进入到木叶村之中。

    这并不仅仅是他自己个人的私心，而是为了整个木叶村局势的大局着想，他只能这么做，若是再给他一次机会，他在不知道情报的前提下依旧还是会这么做。

    哪怕是现在这个时候。

    就算他明知道晓组织的三人组都是自来也老师的弟子，而且来到这里并没有任何一点点威胁的话。

    考虑到这三个人还是雨之国叛忍的身份。

    而他现在还没有正式成为木叶村的四代目火影。

    依旧还是无法收留他们。

    可到了那个时候。

    波风水门会给他们三个人一个承诺，就是当他成为火影之后，可以选择解答他们三个进入木叶村，但现在绝对不行。

    也就是说，他相信自己的判断也知道自己所做出来的事情是当下最好的选择，但这样的做法会让他良心上有些不安，这是违背他以往做事的准则和内心之中情感的共鸣。

    波风水门现在在面对小南的时候，就是有这样一种感情上的元素，在反复拉扯折磨着他的内心。

    若是小南怔怔的站在三代这一边，共同给他设的一个局着所作所为是为了去谋害他的话，他的心里反而会好受许多。

    可恰恰就是在经过判断之后，他明白小南没有任何一个问题，他来到这里只是为了祝福自己，并且见一见自来也老师。

    而自己被这样一种期待之下所产生的焦虑和畏惧，就觉得他们三个人到达这里。

    这在波风水门的情感之下，觉得这是一种难以忽视的问题，也是在被提起了之后，让他觉得非常被动的问题。

    波风水门没有办法对这样的事情做出一种回应，他也没有办法回应，毕竟这都是他自己做的，而且他下一次还是会这么选，所以他只能将这种愧疚之感压在心里，并且在小南返复的戳这一点的时候，他会有极其强烈的反应。

    这就是波风水门所重感情的一个基础，在感情的话题上对他进行一定程度的引导，让他内心之中的亏欠反复的不断增加，反而是一种非常行之有效的方法。

    小南现在就抓住了这一种方法，正所谓打蛇打七寸，她精准的就打在了这七寸之上。

    “他们两个人回去了。”

    小南嘴角微微翘起，摇了摇头，她知道现在已经完全落入到她个人的节奏里面，只要继续引导波风水门就可以了。

    “我们三个人之间发生了一些小小的意见分歧。”

    “我觉得……”

    “嗯……”

    “刚刚你们在读取记忆的时候应该已经看到了吧！”

    “我就不多说了。”

    “准确一点说，我们三个应该是分道扬镳了。”

    “他们两个人应该不会再来木叶村了。”

    小南这一次并没有说自己还想要留下来，而是说那两个人无法再留下来了，并且说明了他们三个人之间的关系决裂，却又没有将这些事情怪罪到波风水门的身上。

    只是……

    小南的嘴上没说，但在波风水门却有这样一种强烈的自责的感受，似乎晓组织三人组所发生的事情全都是基于他的问题。

    因为他没有让他们三个人进入到木叶村之中，从而在是否继续进入木叶村这个话题上产生的争议，令得他们在那个时刻做出了截然不同的选择，分别踏上了各自的道路，最后导致这三个人之间关系的破裂。

    波风水门觉得这跟他还是有很大一部分关系的。

    如果当时他让晓组织的三人组进入到了木叶村里面，那么可能就避免了这样一种问题，若是日后自来也老师问起来，他都不知道要如何去回答，自来也老师的这些疑问。

    太难了。

    波风水门觉得自己现在的处境实在是太难了。

    但是这是他自己选择的一条艰难的路。

    他知道他在走在这条路上的时候，注定了会遇到更多这样的事情，有许多问题在他面前会出现两难的选择。

    这种选择很有可能是让自己在一些感情上与村子上进行决定。

    他未来的内心一定要变得非常坚强，才可以应对各种各样的场面。

    成为火影的路便是一条权力的路，注定是一条不归路，他现在的性格还偏向于过于温柔，还是需要在这些权力的漩涡之中进行历练。

    波风水门当下，其实明白这些道理，但是道理终归还是道理，并没有完全的让他可以瞬间发生角色上的改变。

    波风水门知道以后他还会遇到很多类似的情况，慢慢他会让自己的心智变得更加坚定，也让自己在面对任何场合的时候都不会再出现这种愧疚的心理，在他成为火影之后，村子将会遇到各种各样的问题，许多问题都是现在他凭借自己的想象力无法想象出来的，只有真正面对的时候方才知道。

    现在只是他成为火影之前的一些小困难而已。

    可是这些小困难的抉择在今天就已经给他出了一个大大的难题，让他内心之中的一个卡而无法轻易地迈过去，每当小南说起涉及到自来也老师的问题，他的内心都仿佛被揪住了一样。

    这是一条必经之路。

    波风水门内心非常的清晰。

    可现在他无法通过自己的理性压制住内心在得知小南所做所为之后的那一些亏欠的感受，这种感受依旧还萦绕在他的心前。

    其实。

    让他更加纠结的是……

    他根本不知道现在该要如何处理小南的问题。

    对方都已经将话说到了这个份上。

    难道真的要让他离开木叶村吗？

    要将事情做绝到最后吗？

    还是……

    有什么其他的选项？

    可以让小南留在木叶村，但又不会在这段时间里打扰到他成为火影，有什么神不知鬼不觉的办法吗？

    波风水门想到这里又不禁摇了摇头，因为他觉得现在他的所作所为都被无数双眼睛盯着，任何一点点细节都可能会被放大，稍有不慎就可能会导致自己真正的丢掉火影之位，还是要仔细的注意。

    想到这里他便觉得一阵头大。

    他现在特别不喜欢这种，完全无法自己左右自身决定的一种感觉，让他觉得场面非常被动。

