    时间到了下午近黄昏时期。

    参赛的队伍来到了比赛场馆。

    馆外的观众已经很多了，排成了长列，朝着不断路过的选手们呐喊助威，支持着他们喜欢的队伍。

    现场的气氛很热闹，即便你是一个不关注游戏的路人，走进这里也能立即被感染。

    这便是现场的魅力。

    苏离已经不是第一次来到现场了，但心情依然会有些澎湃。

    他清楚自己热爱这种感觉，如果说之前打职业主要的目的是为了系统的奖励而来，那如今他的想法已经变了。

    当一名职业选手，已经成为了他的喜好。

    一路往选手休息室走去，沿途自然看见了不少其他战队的选手。

    有不少选手见了他都会主动过来打个招呼，显然，别的不谈，苏离在赛场上的操作已经打服了他们不少人。

    即便身处不同的赛区，亦是如此。

    不过，苏离也能感受到好几道锐利的目光朝着他袭来。

    循着感觉望去，苏离轻笑一声，不予理会。

    这目光的主人自然是geng队伍的选手。

    毕竟，大家都清楚，geng会有今天的下场和创造了耻辱的历史，那都是苏离的功劳。

    其选手自然将他视为了眼中钉。

    如果眼神可以杀人，此刻的苏离怕是已经成了一具尸体。

    “他们今天不是没有比赛吗？还来场馆干嘛？”

    说这话的是永远，他显然也瞧见了geng几人的眼神。

    永远的声音并不大，但在这个区域，却正好不好的传到了geng几人的耳中。

    当下，他们脸色一变，咬了咬牙想说些啥，话到嘴边又不由的咽了下去。

    如今的他们面对4am，自然没法像昨天一样嚣张。

    周围。

    一些看戏的选手脸上不禁出现了笑意。

    永远的话他们也听到了，只觉得这家伙太损了。

    毕竟，身为职业选手，不可能不清楚赛事的规定。

    哪怕没有你的比赛，但该来场馆还是得来的。

    所以，geng这一周就算没有比赛，按照规定也得来现场。

    永远作为一个已经打了挺久的职业选手，不可能不清楚这样的规定。

    所以，他刚刚的那番话显然是故意而为，目的就是为了恶心geng的选手。

    这一点，其他人人知道，geng几人自然也知道。

    但他们就算知道，也拿永远没法子。

    自己的队伍被4am打成了垫底，连这一周接下来的比赛都没法参加，自然没法反驳永远的话。

    “真是太嚣张了，拿了个第一轮的第一就以为自己夺冠了一样。”

    “别16场比赛一把鸡都吃不到，那就可笑了。”

    geng几人离开了这里，路上憋不住了说道。

    ……

    时间很快就到点了。

    16支队伍出现在了选手席上，场馆里也是响起了各种欢呼声。

    观众们为自己喜好的队伍和选手呐喊，声音响彻场馆。

    第二轮一共16场比赛，16支吃鸡的队伍将进入周决，去争取总积分与奖金池。

    这一轮一共4天，每天只有四场的比赛，两场海岛，两把沙漠。

    前两局便是艾伦格，也就是海岛图。

    16支参赛队伍准备完毕，自定义房间开始，大家随之来到了出生岛。

    “第一场比赛开始了，不知道第一个进入周决的队伍会是哪支呢？我个人要更看好4am一些。”

    辛巴说道。

    “你来洲际赛之前可不是这样说的，我记得你不是更看好nh吗？”

    晓彤作为辛巴的老熟人，笑道。

    闻言，辛巴也笑道：“4am太猛了。”

    “哈哈，我也看好4am会是第一个进入周决。”

    “我也一样。”

    瑶瑶也点了点头。

    显然，经过昨天的比赛，三位解说已经达成了一致的看法。

    “巧了，我和瑶瑶的看法一样。”

    “吃鸡局虽然和积分局不一样，但昨天苏离那表现太猛了，很难不吃鸡。”

    “话别说太满，这一把可以说是洲际赛所有有实力夺冠的队伍都在，大家可不会轻易给你4am机会。”

    “纯路人，4am绝对第一个进。”

    观众们也表达了自己的看法。

    ……

    另一边，游戏正式开始了。

    这是一条中部航线，直接自北向南，贯穿了地图的正中央。

    这样的航线在比赛比较少见，而安全区也很难在这样的航线下判断。

    4am依旧是选择了学校宿舍楼这片区域。

    当飞机临近上空，到了最佳降落的地方时，苏离直接按下f。

    除去队友，周围只有零零散散的几个伞，不过距离他们都有一小段的距离。

    在geng被打成了垫底，失去了这周的比赛资格后，其余的职业战队也清楚了4am的可怕。

    所以，没有队伍会再傻到来与4amroll点，他们可不想成为第二支geng。

    “昨天应该打的收敛一些，这整的都没人敢跳我们附近了。”

    观察了一下附近的情况，苏离说道。

    人话？

    裁判正好经过苏离的座位，听到这句话，嘴角忍不住一抽。

    也幸好选手们都戴着效果绝佳的隔音耳机，要不然听到苏离的这句话，心态怕是多少要受到一些影响。

    ……

    游戏中。

    第一个安全区刷新了。

    “这也能刷到机场那边去？”

    小鹿打开地图，忍不住吐槽了一句。

    “我就知道这种航线，圈运绝对要搞事。”永远也说道。

    第一个圈并没有出现阴阳圈的可能，因为它将机场所在的岛屿全部包揽其中，杜绝了阴阳。

    所以，之后的安全区铁定的会刷在了机场所在的岛屿。

    在这种情况之下，那这一局大家的打法就简单许多了。

    全都往桥对岸冲就行了。

    想要吃鸡，那一定得提前找一个好的地方。

    但4am这一局，可不是奔着吃鸡去的。

    “走，堵人去。”

    苏离说道。

    “咱们去堵西桥。”

    闻言，队友瞬间明白了苏离的想法。

    这圈虽然有点往东桥靠的意思，但大家都清楚的事情，那东桥肯定早早就有人蹲着了。

    所以，在这样的环境下，要更早吃毒的西桥自然会更安全一些。

    所以，必然会有队伍选择从m城这边的桥过。

    而他们，只要能蹲到一支，那就赚了。

    说干就干。

    四人的基础物资已经搜好了，学校附近别的物资不谈，但载具那一定安排到位。

    一人一辆，直接往西桥冲了过去。

