    第130章裴小姐您果然得戒酒啊

    “爸。”

    谢景慵淡淡的唤了一声，显然是没有寒暄的意思：“我之前的意思已经很明显了，让你们看好她。”

    “如果是我出手，我可不能保证她的完好。”

    谢景慵说这话时，眉眼垂下，带着压抑的狠戾。

    谢老爷子一怔，很快就反应过来谢景慵说的是左微薰。

    “左家那丫头直接找上裴诗了？”

    “嗯。”

    谢老爷子眉目顿时紧锁，“这老三媳妇怎么做姑姑的，连个小姑娘都看不住！爸这就下去说说，不会有下次了。”

    “最好是这样。”

    谢景慵语调冷然，随后便挂断了电话。

    *

    裴诗接到消息，便独自开车出了门。

    绕过崎岖的山路、繁华的市区公路最后抵达一片海边，裴诗开车走了一条小道，七绕八绕之后抵达了一处建立在海岸边上的一个破烂的小木屋旁。

    她下车走向那个小木屋。

    打开小木屋的门，她蹲了下来扭动了暗门的开关，经过指纹、眼睛虹膜的扫描之后，裴诗面前出现了一个通往地下的通道。

    她走了下去。

    地下的场景与上面的破烂完全不同。

    整个实验室都是冷白的色调，矗立着多种精密的仪器，泛着冰冷的无机质感。

    裴诗走了上去，便看到了一袭白大褂的盛寒正站在总机面前下达着各项指令。

    察觉到身后有人靠近，盛寒转过头来：“裴小姐，您来了。”

    裴诗瞥了一眼显示屏上各种精密的数据淡笑一声，看着盛寒嘴角旁微微出现的胡渣不由得眨眨眼：“又废寝忘食了？”

    盛寒有些窘迫的扶了扶眼镜。

    “我要你化验的东西有结果了吗。”

    裴诗也只是调侃他一句，并不是真的要怪罪他。

    毕竟她是知道，越是天才的人，对研究就越是有一种独特的执着。

    盛寒微微正色，“您跟我来。”

    裴诗抬脚跟了上去。

    不同于外面引人注目的SS研究室，这里是只有两人知道的秘密基地。

    盛寒是个天才，这个天才的范围程度并不局限于他现在主要研发的人工智能领域，他一旦投入精力学习，在其他方面也能做的很出色。

    这才是裴诗当初挖掘他最为惊喜的收获。

    盛寒将面前的屏幕调整了出来，说着自己化验后的结果：“这个香包里的原材料是藏红花、龙涎香......材料的确都是罕见的，组合起来也拥有凝神的功效。”

    闻言，裴诗挑了下眉：“你的意思是，我的想法错了？”

    左微薰是真的只是简单的送个见面礼？

    盛寒摇头。

    他的面色有些凝重：“不，香包里的东西的确无害，但是制作香包的材质融合里面的原材料，却可以产生化学反应。”

    “我翻阅了两天的资料才终于在一本古籍上查到，请您务必告诉我，是谁想对您下手？”

    说到后面，盛寒微微抬眸认真的凝视着裴诗。

    镜片里折射出的冰冷微光泛着冷冽的怒火。

    裴诗淡笑一声，“不是什么重要的人，所以会产生什么反应？”

    盛寒压抑着怒火，冷淡的开口：“长期携带会导致您精神错乱，严重者会致使疯癫。”

    裴诗一怔，随后笑了起来。

    她呢喃一声：“原来打的是这个注意啊。”

    “如果不是专门对这个有研究的人，根本查不出什么。”

    裴诗拍了下盛寒的肩膀，“嗯，辛苦你了。”

    盛寒正想再唠叨几句，但是裴诗话锋一转：“对了，给我做一次身体检查。”

    这个地下实验室里的仪器，都是盛寒亲自调试改造的，有些比外面的仪器都要先进不少，但是他听从了裴诗的话，没有显露太多的锋芒。

    听到裴诗的话，盛寒一愣，已经没有多余的心思去管其他人了，他连忙开口：“您感觉到身体不适吗？”

    “别操心，只是例行检查，记得给我P一张医院的单子。”

    她还要回去给宋星澈交差呢。

    盛寒：“......”

    他眼底泛起一丝无奈，随后很快就带裴诗去做检查了。

    裴诗这次并没有去外面的医院随便的检查一番，自然有她的考量。

    她还没忘记上次救顾挽时那一刹那的心悸。

    想起梦境中的死因，裴诗不得不谨慎。

    检查结束后，盛寒便去导出结果了。

    结果显示，裴诗身体的各项功能一向正常，并且因为她这段时间喝的酒少了，肝功能都比以前活跃了不少。

    盛寒感叹一声，“裴小姐您果然得戒酒啊。”

    裴诗：“？”

    让她戒酒不如直接把她了断了吧。

    从盛寒那里离开后，裴诗便回了景阙流苑。

    接下来的几天，不知道是不是上次谢景慵回来后去提醒了谢家那边的缘故，左微薰这几天都没出现过。

    倒是裴琳打了一次电话过来。

    听着裴琳在电话中的打算，裴诗眼里划过一丝讶异：“你的手恢复了吗？这么快就要举办演奏会？”

    裴琳淡笑着：“已经恢复了，不碍事的姐姐。”

    毕竟是她亲自下的手，裴琳掌握好了分寸。

    闻言，裴诗也不多劝：“我到时候会来。”

    或许对于裴琳而言，钢琴应该是她唯一热爱的事业了。裴诗懂那种为了自己热爱而奋斗努力的感觉，就好像找到了自己存在的价值一般而奋不顾身。

    挂断电话没多久，管家拿了一封邀请函走了上来。

    “夫人，您的邀请函。”

    裴诗好奇的打开了那封邀请函，看到‘左微薰’三个字时顿时又合了起来，她不感兴趣的递了回去：“拿去丢了吧。”

    管家没有多问，恭敬的垂首：“是。”

    *

    谢景慵今天提前和她说了会晚点回来，于是裴诗便自己早早的洗漱完躺床上玩手机去了。

    等着谢景慵回来时，便发现她老婆的脸在手机灯的照耀下像极了一个巫婆。

    谢景慵：“.........”

    他莫名想到了她变成胖橘的时候。

    心里泛起一丝好笑以及无奈，谢景慵走了过去，在裴诗疑惑的眼神下弯下身连人带被的环住：“想我了吗？”

    低沉的嗓音中透出丝丝的喑哑，在夜色中无端的撩拨。

    但是裴诗却是不解风情的扒开了他的头，“挡着我刷视频了。”

    ?  ?女鹅：某音中，勿cue

    ?  

    ????  

    (本章完)

