    景胜没去多久，柳景武就来了。

    瞧瞧这速度，柳轻絮看到他时不禁冷笑，“柳将军真是神速啊，这眨眼的功夫就从将军府到了瑧王府。”

    柳景武不自然地干咳，一边掩饰某种心虚，一边问道，“絮儿，干尸一事可有查出什么眉目？”

    柳轻絮都不想搭理他，不过提到干尸一事，她眉心轻拧，叹道，“除了福祥酒楼的闻小公子外，曹成旺还查到多起类似的事件。大王爷暗中追查毒王，也发现了十多具无名干尸，王爷为此事昨夜去了义庄，现在还未归。”

    “如此之多？”柳景武不停则以，听完震惊地呼道，“真有人邪门歪道作祟，谋害我玉燕国子民？”

    柳轻絮抿唇不语。

    柳景武沉默了片刻，道，“玉燕国绝不容忍异端邪说存在，此事我定会协助王爷，剿灭那些邪教之流！”

    柳轻絮不待见他，主要是家事上，但在国事上，涉及国家利益和立场方面，柳景武并没有什么可指摘的。

    朝堂风云暗涌，他不参与任何纷争，也不站队任何党派，在同时拥有太子和瑧王两位女婿时，能稳如泰山独善其身，不受任何一方鼓动。对这一点，她是由心钦佩的。

    要知道，身处他那位置，又执掌兵权，但凡有点野心，必定搅得朝堂不得安宁！

    上次燕巳渊也没有在柳景武面前避忌干尸一事，甚至还与他探讨了一些玄幻话题，所以这会儿柳轻絮也没捂着，认真问他，“你有多少把握？”

    柳景武剜了她一眼，“没把握就不能协助王爷了？”

    柳轻絮撇嘴。

    她不反对他参与，毕竟多个人协助她家巳爷，撇开能力不谈，人力上对她家巳爷也是有帮助的。

    只是要不要他协助，还得她家巳爷说了算。

    “行了，你若想帮忙，就去义庄找我家王爷吧。”她摆了摆手，直接撵人。

    “絮儿，爹有件事想同你商议……”柳景武好像没看到她逐客的动作，突然欲言又止的把她望着。

    “柳将军言重了，我一个妇道人家，从不参与朝政上的事，你有什么事应该找我家王爷商议。”柳轻絮拉着脸道。

    她高兴的时候喊‘爹’，不高兴的时候喊‘柳将军’，柳景武都习惯了她这些态度，这会儿自然分明得清楚她是高兴还是生气。

    “絮儿，我知道你心中有怨，不论是对我还是对茵儿。我也没想过要你原谅，只希望你能看在爹痛改前非愿意弥补你父女亲情的份上，帮茵儿一把。也不要你做什么，只求你能为她说句话，安排好她下半生以后，你能落得清净，我也能落得个安宁。”柳景武低沉开口，眼中也是充满了哀求。

    柳轻絮深吸呼。

    险些让他气得飞起。

    弥补父女亲情？

    他们之间有父女之情吗？

    既没有，何来弥补？

    与她而言，他们如今的来往，不过是官宦贵胄家的走动罢了！

    至于痛改前非，跟她也没半毛钱关系，搞得好像她拿父女亲情道德绑架他似的。

    到底是谁拿亲情绑架谁？！

    冷笑一声，她问道，“怎么的，难不成我说一句原谅的话，柳元茵后半生就有着落了？”

    柳景武赶紧解释，“絮儿，你误会了，我不是要你原谅她，我只是……唉，她自作孽，好好的一生都叫她自个儿给毁了。我承认我是不忍心看她走投无路，可她做的那些事得罪的是燕家，燕家没治她的罪已经是分外开恩了，我又岂敢再将她收回柳家？但她一个女子，若是下半生没有依托，我想起来也难受。”

    见她不插嘴也不接话，柳景武吞了吞口水，嗓音低了几分，“大湘公主嫁到玉燕国，身边应是有陪嫁丫鬟的。我想让你向大湘公主讨个名额，让茵儿改头换姓，然后重新为她找个婆家，好让她下半生有个依靠。”

    柳轻絮双眸睁大。

    她是真没想到柳景武居然想出这种主意！

    “絮儿，大湘公主与你是亲姐妹，你们关系甚好，我想只要你开这个口，她一定不会拒绝的。”

    “你可真会想！”她咬着牙嘲讽。

    先不说楚中菱是否会同意，重点是再给柳元茵找婆家，就柳元茵那种人品，敢出轨，敢谋害亲爹，哪个男人接盘，那真是倒了八辈子血霉！

    “絮儿，不瞒你，城郊有个姓聂的乡绅看上茵儿了，正找人打听茵儿的底细。那日你提醒我管好茵儿，我特意让人去查了茵儿最近的动向，发现那姓聂的乡绅对茵儿不错，知道茵儿独身一人，不但派人给茵儿送了许多贵重的东西，还说要把茵儿娶回去做填房。”柳景武又继续吐露。

    “……”柳轻絮嘴角狠狠一抽。

    难怪，柳元茵一个人在外，非但过得不拮据，还敢去高档商铺，敢情是钓着土豪了？

    对方不知道柳元茵的底细也是正常的，毕竟柳元茵住的地方是柳景武秘密安置的，若柳景武有意压消息，区区一个乡绅土豪，也没那么大的能耐敢打听镇国将军的事。

    只是这乡绅有些悲催。

    有钱啥样的女人找不着，居然把柳元茵给看上了，他就不怕哪天柳元茵给他一碗毒药送他提前归西？

    “絮儿，只是借用大湘公主侍女的身份，你就帮帮茵儿吧。待她再出嫁，你不用担心她会再给你添堵，我也不用担心她再胡作为非了，如此岂不皆大欢喜？”柳景武一脸悲怜，算是彻底拉下老脸来求她。

    “你说得简单！”柳轻絮硬着脾气恼道，“她要是打着菱儿的名头害人，那岂不是给菱儿惹祸？难不成以后叫菱儿替她擦屁股收拾烂摊子？”

    “她已经痛改前非不会再乱来了。”

    “……”柳轻絮扭开头，不想看他哀求的样子。

    “絮儿，你就帮她一下，行吗？我会派人盯紧她的，要是她再胡作非为，不需要任何人开口，我第一个绝不再饶她！”

    “启禀王妃，王爷回来了。”景胜扬声禀道。

    他这一嗓门，适时的打住了柳景武的哀求。

    看着从外面进来的女婿，他快速抹去脸上的神色，端起了沉稳又正经的架子。

    “王爷回来了？听絮儿说又发现多具干尸，王爷去义庄，可查什么了？”

    燕巳渊眸光幽幽的盯着他，主要是发现自家女人一脸不悦，他对这个岳父自然没有好脸。

    “岳父大人前来所为何事？”

    “没事，我就是不放心絮儿，特意过来看看她。”柳景武温和的笑了笑。

    燕巳渊朝柳轻絮走去，同时用眼神询问着她。

    柳轻絮扯了一下唇角，意思是回头再说，现在不想多提。

    “王爷，义庄那边查得怎样了？”

    “死的皆是十岁以内的孩童，别的再无任何发现。”燕辰豪沉着眉道。

    柳轻絮皱起眉，“对方阴毒残忍，又如此神秘，若是不尽早将其找出来，还不知道有多少人会遇难，这样下去可如何是好？”

    柳景武绷着脸警告她，“这种事再棘手也轮不到你操心。你没听王爷说吗，死的都是孩童，你现在是孕妇，再过几个月就要分娩了，面对这种事，更应该要避讳！”

    他说的算是很委婉，意思就是要她当心，别让对方把她的孩子盯上了！

    柳轻絮和燕巳渊对视了一眼，同时冷了脸。

    柳轻絮甚至想‘呸呸呸’的要他别乱说话，但又不得不承认，他提醒得也没错。

    “王爷，这些干尸究竟是个什么情况，你能否与我说说？”柳景武认真对燕巳渊说道。

    见他想参与进来，正如柳轻絮所想的那般，燕巳渊并没有反对，随即让余辉取来这几日所记录的案件情况。

    柳景武仔仔细细的阅了一遍，脸色比他们还沉冷。

    他在阅览案卷的时候，柳轻絮也在努力的想计策，还别说，她还真想到一个，遂与他们商量起来。

    “王爷，那些遇害的孩子几乎都是子月子时出生的，对方虽然神秘，我们一时拿捏不住他的行踪轨迹，但我们也可以做些预防，让各地找个查案的由头，暗中统计一下十周岁以内孩童的情况，把子月子时出生的孩子重点看护起来。其次，再派人暗中查访，特别是那些卜卦算命的，他们是最容易得到小孩生出八字的，要重点监视这些人。”

    “好主意！”她话音一落，柳景武就大赞道。

    燕巳渊也忍不住点了点头，幽深的眼眸中同样充满了赞许。

    之前他一直把重心放在作案者身上，只想着尽快找到线索好将作案者绳之以法，故而把预防这一事给疏忽了。

    而她提的两点建议，要做起来并不难。

    时间紧迫，为避免更多的孩子遇难，燕巳渊随即就让余辉去把吕子良叫来。

    柳景武也派人去把自己的得力大将余代平叫来瑧王府。

    然后一群男人去了碧落阁。

    离开鎏影阁时，柳景武故意走在最后，一步三回首的朝柳轻絮看。

    柳轻絮哪会不懂他的意思？

    实在受不了他那哀求的眼神，她没好气的恼道，“同不同意是菱儿的事，她若不同意，你也别来找我麻烦！”

    柳景武这才舒展开眉头离开了。

    望着他离去的背影，柳轻絮真是气不打一处来。

    摊上这么个养父，真是比什么都悲催！

    楚坤砺这个亲生父亲虽然也不讨喜，但楚坤砺至少知道自己的亲生女儿已经过世了，对她这个外来者不会有过多要求。

    可柳景武就不同了，他对原来的养女没投入多少感情，就算告诉他他养女已经过世，他也没什么大的反应，反正对他而言，他只认她这具身体是他的养女，只要她这具身体还活着，那就是他柳家养大的，谁也别想抵赖！

    所以，在两个爹之间，她一直都觉得柳景武更让人头疼和心烦！

    “秀姑，你差人去一趟平阳公主，告诉小侯爷，让他得空了带菱儿公主过来坐坐。”

    “是。”

    ……

    平阳公主府。

    刚成亲的新人睡到日上三竿才起。

    想到要给公婆敬茶，楚中菱一醒来就对着萧玉航生气，忍着浑身酸痛梳洗打扮，然后颤着腿儿去前院见公婆。

    结果他们小夫妻到了厅堂，却只见平阳公主身边的大侍女杏儿一个人在厅堂门口等候他们。

    看到他们前来，杏儿笑盈盈的说道，“小侯爷、少夫人，侯爷和公主还未醒，你们先在此等候，奴婢这就去唤侯爷和公主。”

    楚中菱，“……”

    望了望晒屁股的日头，默默掉黑线。

    萧玉航搂着她直笑，“我都说了，不用着急，你偏不听，看吧，来早了吧？”

    楚中菱羞恼的瞪他。

    无耻的家伙！

    幸好遇上一对爱睡懒觉的公婆，要是遇上那种早起的，那真是丢大脸了！

    过了一刻钟，平阳公主和北萧侯到了厅堂。

    看着他们那饱含暧昧的笑容，楚中菱再傻也知道，杏儿是有意骗他们的……

    哪有人一刻钟就能收拾得妥妥当当的！

    明白某些事后，她羞赧地低下头，恨不得拉着萧玉航找个地缝钻进去。

    喝完儿媳妇敬的茶，北萧侯没说什么，只默默地给了一对金锁。

    平阳公主则是拍了拍巴掌。

    弄得楚中菱当场不知所措，不解又小心翼翼地抬头望着她这位婆婆。

    只见杏儿拿着一把尺子进来。

    尺子上还绑着红丝带。

    楚中菱一脸懵，心里甚至有些不满。

    进门第一天，难道婆婆就要打她给她下马威？

    可就在她暗暗想着要如何面对时，只见平阳公主接过尺子，并起身朝她靠近。

    “啊！”她吓得直接大叫，欲起身躲避。

    一旁萧玉航都看傻眼了，也以为他娘亲要对自己的女人动手，正准备上前阻拦。却见自家娘亲把尺子塞到儿媳妇手中，还笑眯眯的说道，“菱儿啊，你同航儿成了亲，以后航儿就是你的人了。都说儿大不由娘，以后管教航儿的事就落在你身上了，要是航儿还是那么不思进取，你就给我可劲儿的打，别替我们心疼，知道吗？”

    萧玉航，“……”

    楚中菱，“……”

