一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十章有个前辈很厉害

    这是神之地的语言！

    换句话说，这是神之地的强者！

    该死，怎么会这样！

    顿时，他们惊惧无比。

    项昆仑惊喜道：“是我们华夏强者，哈哈，这是哪位前辈突破，不行，我当去庆贺！”

    “大哥，三思！”副将连忙劝阻。

    可是项昆仑却直接低空飞去，到了王级，原本不能飞翔的！

    但一些强大的王者，却能提前掌握。

    项昆仑就是如此，他遥遥喊道：“前辈，晚辈项昆仑，若有必要，当助前辈一臂之力！”

    苏洛听到后，轻瞥一眼，没想到他就是项昆仑，以前可是不断听说他的名字。

    现在觉得，不过如此！

    苏洛没回话，而是虎鲸兽发起攻击，张口喷出一团血红色光柱，这是血气力量。

    妖兽这么庞大的身躯，内蕴的血气积累，绝对是普通人的十倍不止，更别提这头虎鲸兽这么庞大的身躯。

    他的一击，足以重创普通武尊，乃至击杀！

    但对现在的苏洛而言，剑气冲云霄，弹指直接展开，下一秒凌厉无双的剑芒，轻而易举斩了虎鲸兽。

    虎鲸兽惊恐发出惊天动地的怒吼。

    吼！

    吼声充满绝望和恐惧，没有经历这一剑，无法理解他的绝望。

    海水倒灌，愣是被一剑斩出了海底，漆黑色海底，深达万里，有些亮晶晶的东西，好像是……灵晶！

    苏洛一愣，也没想到下面有这种东西！

    不过想想也正常，黑海是禁忌之地，外人无法踏足，海中的妖兽也不会挖矿，哪像外边的东西，都被挖掘了无数遍。

    灵晶可是比灵石更高档的东西！

    苏洛在思考，或许以后有时间，可以来黑海挖矿。

    不过这以后再说，他还感觉到，不远处一头气息比虎头鲸还强的妖兽，快速游动过来，不过陡然止步！

    大概是被吓到了！

    开玩笑，虎鲸兽都被一剑斩杀，他过来能是对手？

    说是快速靠近，实际上在上千里之外。

    苏洛没时间浪费，收起虎鲸兽的尸体，脚踏黑海，宛如闲庭散步。

    一路过去，再无一头海兽！

    而且虎鲸都被斩了，千里之内，短时间不会有任何海兽赶过来，尽管这里血腥味冲天，能来这里饱餐一顿。

    但这里血腥味也太特么浓郁了！

    完全就是坟场。

    这些海兽也不傻，血腥味太惊人，来了送死啊！

    而且他们这一生都记住苏洛了气息，以后百里之外感应到，都会远遁离开。

    至于那些王城之主，更加震惊啊！

    这位神之地的超级强者，竟然一剑斩了虎鲸兽，那可是十分强大的妖尊，当年可是杀过南荒的武尊啊！

    那是百年前的一战，现在这头虎鲸兽绝对更强。

    结果呢，被苏洛一头给斩了！

    屠戮数百头王者都算了，竟然还杀了妖尊。

    那他有多强？

    项昆仑到了附近，他们都不敢联手狙杀，谁能保证这位超级强者，会不会掉头直接灭了它们。

    一场惊世大战，近乎震撼到南荒四地的人。

    有人强行跨海，而且还成功了。

    并且杀了一头妖尊级的海兽，恐怖无比。

    这位超级强者到底是谁，项昆仑上报，引得华夏某些人震动。

    大家都是一脸懵，谁显得没事去黑海去玩了，而且还杀了一头妖尊！

    这可是大收获啊！

    打造一把妖尊级的兵刃，绝对够了！

    妖尊级的兵刃，核心东西就是妖尊的晶核，俗称妖核。

    这玩意有多稀少，搁在下面都是宝贝。

    顿时，很多人都在打听，结果愣是打听不到，这位神秘强者，完全就如同凭空出现的。

    至于苏洛强渡黑海，可是让南荒三地的几家王城，心惊胆跳啊。

    他们在对岸，可是感受到这边的凶威。

    有惊世强者要过来！

    他们无法抵挡，备战都不行，能强渡黑海的强者，不是他们抵挡的，想要灭了它们，绝对是弹指间的事情。

    苏洛上岸进入南荒三地，就隐藏了气息，收起自己的道令，绕路前往原本神之眼的所在地。

    一路急行，来到破败的古城面前。

    北斗城，原本的重城，现在可谓是累累白骨，大片城墙倒塌，残肢碎体已经看不见，因为到处是妖兽。

    原本镇守这里的，可是北方总组的精锐，三万北斗军，几乎全部损失殆尽。

    苏洛在树林中，冷眼看着这一切，冰冷道：“暗部、校盟，只要有一点证据证明你们和这件事有关，不屠你们两家，三万北斗军将士死不瞑目！”

    苏洛曾经经历过背叛，知道这种绝望的感觉，比战死更难受。

    他无法冲出去，给北斗城战死的人收尸，条件不允许。

    况且战死的人，尸体早已经被糟蹋的不成样子，只剩下残肢碎体，以及大量累累白骨。

    若是撤退及时，断然不会伤亡这么大。

    令苏洛杀心渐起的是，外边有武尊能破坏通道，就不能进来断后，掩护大家撤退？

    这才是最令人心寒的！

    这件事情，需要有个交代！

    解释都不用，这件事是铁证如山，事实已经注定。

    苏洛想了想，换了身衣服，身穿银色铠甲，气度不凡，手持银色长枪直接出来，看到一头啃食尸体的野猪般的兽类，直接一枪洞穿。

    一路上有不少土著人类过来，明显都是来看看，能不能捡到一些好东西。

    一位中年人恭敬道：“您也是来找东西的？”

    “我来看看北斗城，有何资格与我们对峙上百年！”

    苏洛故作冷漠回应。

    标准的土著语，让中年人更加敬畏，意识到苏洛出身不凡，很可能来自王城，而且这身穿办和气质，都是名门之后。

    他得意道：“咱们三阴王城厉害，八十一座王城，联合四十九座，一具击溃北斗城！”

    “据我王兄亲自讲诉，北斗城王级也不少，足足三十五位！”苏洛淡然说了句。

    中年人大惊失色，听到两个关键字‘王兄’！

    这位少年是王族后裔？

    他恭敬道：“是的，小的有幸在远处观摩这一战，北斗城虽然三十五位王级，但我们五十座王城联手，参战的植王、妖王等等，高达七十六位，对他们完全是二打一乃至三打一。”