    刘延庆骑马路上没有停歇的跑了一百多里来到雄州城下。半路上他的那匹大宛马扑倒在地上再也起不来了。

    他又从地上爬起来换乘亲兵的马逃到这里的。

    像上一次种师道遇见的情况一样，雄州城城门紧闭不容许他们进城。

    佟贯站在城上简直不敢相信自己的眼睛。这一次官军败的比上一次更惨。

    上一次跑回来的士兵盔歪甲斜。这一次士兵跑回来身上的盔甲都没有！

    穿着盔甲逃跑实在是太累了，就是穿盔甲的人也早就脱掉了。

    佟贯浑身不住的发抖。他两次带兵北伐却一再的一败涂地。这让他回去怎么向陛下交代啊。

    “佟宣抚，不是卑职无能，实在是敌军势大，二三十万敌军，实在是抵挡不住啊。”刘延庆在城下带着哭腔说道。

    佟贯听见刘延庆这么说习惯性的抬头向北方望去。果然看见一只军队军容整齐的向雄州城赶来。

    “刘将军，现在城内空虚。你带领兵士在城下列阵抵挡住敌军！”佟贯大声喊道。

    听佟贯说敌军又追上来了，刘延庆吓得拨转马头第一个向南奔去。

    他这一跑，其他刚刚跑到城下喘息的官兵又跟在后面哭爹喊娘的跑了。

    刚才城下还是一片乱哄哄的逃兵，眨眼之间就又都跑光了。就像老虎出山，满山的山猫野兽被吓得狼奔豕突一样。

    佟贯又怕又气。这群没天良的杀才长着吃饭的嘴和跑路的腿就是没有胆！

    远处的大军越走越近了，佟贯和雄州城上守城的官兵紧张的盯着。

    佟贯觉得自己的手脚冰凉腿发软快要站不住了。自己已经位极人臣为什么还头脑发昏来这里争这一份功劳啊。

    大军行进到城下，为首的将官翻身下马对城上的佟贯施礼说道：“佟宣抚，卑职郭药师带常胜军回来了。慕容星石的军队已经让我们打回去了。”

    原来是常胜军不是青白王朝的大军。佟贯紧张的心松弛下来马上觉得一阵眩晕差一点坐在地上。

    两边的亲兵急忙上来扶住他。

    “真，真的走了？”佟贯问道。

    “走了。”郭药师答道。

    佟贯这才彻底的放下心来。

    “佟宣抚，开城门也兄弟们进城修整吧。苦战这么长时间实在太辛苦了。”郭药师说道。

    佟贯一时沉默不言。他不想放常胜军入城。如果是大楚国的其他军队，他一句话就能让那些将军带着队伍滚蛋，可是这只常胜军不一样。

    郭药师身后的两万多人保持着整齐的队形，沉默中带着凛凛的杀气。

    “郭将军能不能到其他地方扎营？”

    佟贯用温和的语气说道。

    “哪里？刘大人腿太快了，军需给养都留给了慕容星石。属下现在连一粒粮食都没有。”郭药师平静的答道。

    “将军可以带兵去真定府就食。”佟贯劝道。

    “可是苦战了一夜，大军现在已经走不动了啊。还希望宣抚成全。”郭药师不为所动的说道。

    佟贯心里火起。他想要发火可是又有些怕。这些丘八爷什么事情都干的出来。惹火了他们，攻进雄州城屠城怎么办？

    佟贯思忖良久最后无力的说道：“开城门，让常胜军进城。”

    当城门打开的那一刻，郭药师突然抽刀在手大声说道：“进城以后都规规矩矩的，要秋毫不犯！谁要是违反了军法，我就把他的人头割下来挂在城门上！”

    “谨听将军号令！”

    两万多常胜军齐声喊道。

    那虎虎生风的气势惊得城上的官军人人色变。大楚国已经有上百年没有见过这样的军队了。

    常胜军入城后不由分说就把住了一座城门。城内的守军去找佟贯告状，佟贯也只能无可奈何的叹气。

    这些从青白王朝投过来的狼羔子真是太难调教了。

    又过了几个时辰，终于知道敌兵撤退的刘延庆又带着残兵败将回到了雄州城下。

    这一次佟贯彻底的发威了。他下令让他们只能在城外扎营，继续搜罗散兵游勇整顿队伍。

    这一战，大楚国的二十万大军又损失了四五万人。给养器械几乎全部损失。大楚国已经不能再战了。

    佟贯马上写奏折把大败写成小败。同时言说青白王朝势大暂时不能再战。

    同时他又写了一封密信给蔡太师，向他问计。既然仗打不下去了，到底应该怎么向陛下交代。

    就在张卯接到奏报知道这一次又吃了败仗损失惨重的时候，蔡太师上奏皇上建议加酒税和契税。

    张卯无奈的同意了。这两次北伐国库都空了，不加税这日子就没法过了。

    契税就是百姓房屋土地买卖的时候朝廷要征税。

    加税的消息一出百姓一片骂声。可是被薅羊毛的羊除了痛苦的叫几声又能怎么样？

    骂就骂吧，可是北方的事如何善了啊。张卯想到这些就是怒火中烧。花了大把的银子换来的只是损兵折将！

    先皇变法让文臣们骂得不似仁君。可是他积攒下的钱财都让这些废物这一次败光了。

    “陛下，看情形不能再打了。还是请乌骨人帮忙，请他们出兵夺下南京府如何？”蔡太师说道。

    “原来和乌骨人的盟约就是南北夹击青白王朝。可是我们却爽约在先。现在乌骨人五京已经打下了四京。南京府外的三面都是乌骨人。看样子乌骨人就是把南京府留给我们去攻打。现在求他们，他们啃帮忙吗？”张卯问道。

    “乌骨人不识王道教化，无利不起早。他们自然不能白帮忙。可以许他们重利嘛。”蔡太师答道。

    “银子，又是银子。”张卯痛苦的想着。

    “好，只要能收复燕云十六州。出多少银子，朕都给！”张卯最后咬牙拍板说道。

    礼部侍郎肖严又一次踏上了北上的道路。这一次是见刹力虎请乌骨人帮忙出兵攻打南京府。

    “国家孱弱，武人无能。就是谈也是跪在地上卑躬屈膝。”肖严心里哀叹。

    听说大赵国皇帝刹力虎现在屯兵奉圣州。肖严这一次准备北上走南口经过燕山的军都陉去奉圣州。

    肖严心里一动想起了长寿小师傅和乌骨人的公主小蝶应该就隐居在燕山里。

    