
门口的牛梓豪很是惊讶，听这声音应该像是物理老师，可他又是怎么知道自己名字的呢？

牛梓豪也不曾多想，推开门就走了进来。

“你就是牛梓豪，那个物理月考考了13分的同学？”杨老师张口就问道。

“没想到考了13分，我还以为这次会考成个位数哩。”牛梓豪丝毫没有骄傲的心态，反而看起来有些谦虚。

从众多的试卷中抽出一张，杨老师拿到了牛梓豪的面前，“看你考的这分数我看你是膨胀了，连最简单的加速度的单位都能够写错，m/s那是加速度的单位吗？”

第13题，加速度的单位你写成m/s，到了后面的第17题，加速度又写成m/s2，你这是有两个单位，那前面的小2被你给吃了？

牛梓豪低着头，沉默不语。任由物理老师唠叨，在牛梓豪看来，只是左耳朵进，右耳朵出。

“不气、不气，对心脏不好。”杨老师抚摸着自己的心跳，逐渐地平静了下来。本来赵丽阳同学刚才的解题过程使他对这个班重新又有了新的希望，没想到被牛梓豪这么一打扰，沧海变桑田啊！所有的美好记忆，都烟消云散了。同样都是九年义务教育，为何你是如此的优秀。

“你，把黑板上这道题做出来，我就当刚刚什么事情也没有发生过。”杨老师语气平和的说道：“要是你做不出来的话，哼哼，连同你今天迟到的事实，一同全都告诉你们的班主任，让他来收拾你。”

说着，杨老师擦掉了赵丽阳刚才所写的答案，只留下了问题。问题还是刚才的问题，只不过不同的是，换了一个人做而已。

底下的同学都很好奇，牛梓豪到底能不能解出来。这么简单的试卷，才考了13分，估计是挂到黑板上也做不出来。嘿嘿，这下可有好戏看了。底下的同学，不乏有看牛梓豪出丑的。当然也有两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的学生。看那同学看书那么认真的模样，和古代博览群书的儒家圣贤没什么两样，只不过，他看的并不是物理书，而是小说，勇闯江湖，行侠仗义的武侠小说。

物理课拿着小说看，这位同学的毅力不得不让人佩服，要不是物理老师只顾着抓紧时间讲课，早就把他的武侠小说抛到九霄云外去了。

牛梓豪看着黑板上的题目，一脸的懵逼，心里的苦向谁去诉说。我这不才刚起床，就飞奔到校园，没让我坐回到座位上也就罢了，还让我做题，我还没有早读呢！

看着物理题，牛梓豪假装在思考，其实是在拖延时间。这个时候，能拖延一秒是一秒。早知道这样，我就不来上课了，直接一觉睡到大中午，下午第一节就是体育课，有什么不好。说实话，牛梓豪到现在也不太清楚加速度的单位究竟是m/s，还是m/s2。

要是按照初中所学过的内容，加速度的单位毫无疑问就是m/s2。因为m/s2这个公式，他以前没有见过。可是，高中物理对速度的定义有了进一步的升华与拓展，附加了矢量的概念。鬼才知道哪个是速度的单位，哪个又是加速度的单位。

“咦？”牛梓豪看了一眼黑板，挠了挠头。

旁边的杨老师将这一切全都看在了眼里，记在了心上，他这是要开始解题了吗，还是只是单纯的想挠头？

只见牛梓豪用粉笔写道：

△x=

虽然只是半个公式，但在杨老师的眼里，确实已经很不容易了。一个月考13分的同学，能知道这个公式，确实很有发展的潜力啊！这次的13分，会不会是牛梓豪考试怯场了，还是另有其他的原因。这分数确实低得可怜，班里物理倒数第二名的同学都比他要高出三十几分。

看着牛梓豪写下公式，杨老师笑逐颜开。

令人万万没有想到的是，牛梓豪却是没有继续往下写了。

“他这是卡住了吗？”有同学问道。

任底下同学议论纷纷，我自岿然不动。这是牛梓豪从学十几年来，一直秉承的原则。

杨老师刚才擦黑板没擦干净，留下了△x=的模糊印记，等于号后面是什么，他却看不清了。

△x到底能等于什么呢，牛梓豪开始绞尽脑汁的想着。这个公式，课本上出现过，她却忽略了。应该不是忽略，而是压根就没看。

上物理课的时候，牛梓豪在睡觉。就连上一周的实验课，牛梓豪差点就在实验室里睡着了。要不是有锁门的阿姨提醒他一下，估计他就和那些实验仪器过夜了。

越是想，就越是想不出。

看着牛梓豪再一次拿起粉笔，准备开始写的时候，全班所有同学的心都被提到了嗓子眼上。

△x=aT2。

一个靓丽的女生声音响起，使得整个教室立刻安静了下来。

同学们都愣住了，大家的第一印象。这声音是牛梓豪发出来的，他什么时候会变声了，变得跟个娘们一样。

赵丽阳实在是不忍心看到牛梓豪挂在黑板上出丑的样子，作为同桌的她也有义务告诉他正确的答案。

牛梓豪这回是听清楚了，“挨踢的平方”，翻译成英文就是“IT2”，怎么这个式子有点别扭。就连牛梓豪自己也是不会相信，加速度的公式里面怎么可能会有电流I的符号，难道是那辆汽车匀加速运动，然后产生了电流。

杨老师实在是不忍直视牛梓豪写下的答案，抬起腿一脚就踹在了牛梓豪的屁股上。“下去，别丢人现眼的，你同桌都告诉你答案了，你还能写错。真不知道你这△x是怎么写出来的，把这次月考的试卷重新再做一遍，每道题下面都写上解析，下午课外活动交到我办公室里来。”

“唉！”

杨老师仰天长叹了一声，真是林子大了什么鸟都有。

“好了，同学们，咱们接下来一起来看这道题……”

望着杨老师津津有味的讲课方式，牛梓豪看了一眼旁边的赵丽阳，想说什么，可是刚张开嘴，又将话给咽了下去。看着赵丽阳认真的记着笔记，牛梓豪看她的眼神中更多了几分钦佩，那种感觉，更像是自己今天欠了她的一份人情，日后有时间的话，一定还上。虽然牛梓豪嘴上没有对赵丽阳说声谢谢，可是心里却早已经说过了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768374"  chaptername="第2章  △x=aT2">加入书签</a>
</div>
