    “你们不会真觉得，这是EDG的职业成员吧？”

    陆子平笑着。

    反问着水友。

    水友：？？？？

    “不是吗？”

    陆子平解释道：“不可能是的，EDG那是职业战队成员，每一个人实力都很强大，苏苏更是最强野王，我就是一个娱乐主播，怎么可能会受到他的关注？

    那一个韩信，实力还算可以，可是要是是苏苏的话，那么也就太水一些了，所以，很显然的，这一个人，绝对不是苏苏，更不可能是EDG的成员了！”

    有道理！

    听到陆子平的话，所有人全都恍然大悟了起来！

    所以……

    这就是骗子了啊！

    果然！

    网络世界，什么人都有！

    还是主播聪明，没被骗到！

    只是娱乐主播？

    刚刚那两局的李白？你和我说娱乐主播？一个娱乐主播杀穿全场？

    有些说不过去了吧？

    而那边……

    苏苏直接长大了嘴巴：“自己，这是被拒绝了？”

    当下和队长他们说着。

    EDG这边的晨导直接皱眉头了起来：

    “继续联系，你们知道的，我们现在战队很缺人，这一个叫做公子的，别的不说，就这大局观很不错，这一手李白更是高深莫测……

    连这种刮痧白都能在后期为五杀，那么别的英雄，应该不会太差，或许，进入我们战队后，能弥补我们的不足！”

    别的其实都还好！

    可是能将一个李白玩出花样，还能如此的成功。

    那，这就是本事！

    “好！”

    听到这话，苏苏点了点头。

    不就是拒绝嘛……

    在添加就是了！

    他就不相信，这李白还真能在拒绝几次！

    ……

    魔都！

    某处别墅中！

    门被敲响！

    有个穿着制服的女子走了进来，对着沙发上的女人道：“阿柒，我们该出发了，要是错过了这一场宣传，我们可要赔钱的！”

    “知道啦知道啦，我马上换一衣服！”

    坐在沙发上的女人连忙放下手中的手机。

    连忙去换衣服！

    走的时候还对着这经纪人吐着舌头！

    经纪人有些无奈的笑了笑。

    谁能想到……

    红遍整个大江南北的当红女星：杨小柒竟然会是这样子的？

    如同一个孩子一样幼稚！

    看到她随意丢在一旁的手机……

    看了下……

    嗯……

    果然，除了瑶妹就不会玩别的了！

    不对！

    还有一个亚瑟！

    ……

    于此同时！

    结束游戏后的陆子平，开启了这一场获得的三个宝箱。

    “叮，恭喜获得百里精通！”

    “叮，恭喜获得现金十万元整！”

    “叮，恭喜获得汤臣别墅一栋！”

    陆子平在开出这宝箱后，百里的一些信息，直接出现在了脑海中…这是关于百里的信息！

    同时……

    手机的信息来了！

    是建行那边的信息，自己账户下存入了十万元整……

    这……

    这是真的……得到了？

    陆子平打开抽屉，只见在那里，一本大红色的房产证出现在那里……

    汤臣别墅群！

    魔都的汤臣一品这是谁都知道的恐怖！

    有钱人都未必能在那里买到房子！

    可是……

    汤臣一品别墅？

    那又别墅？

    陆子平看着上面的三号楼，眉头微微一皱……看来，明天得找个时间去看看了！

    要是那边能住进去，那么自己还是住进去好点！

    毕竟现在自己这里可是租的！

    租的，哪有属于自己的舒服？

    倒是现在……

    看着银行卡上的余下额度……

    陆子平也忍不住扬起嘴角，自己要求也不高，每天打上几局王者，日收十万，其实，也不错的，对吧？

    “主播，继续来一局，我想要看你的李白！”

    最爱双马尾这是对李白杠上了！

    “别闹，李白有什么好看的，主播，你玩个上官婉儿，或者随便英雄都行！”

    “就是就是，主播你的英雄池不会就只有一个李白吧？”

    陆子平看着弹幕乱飞。

    摇了摇头……

    “这个点，不打游戏了，得干正事了！”

    嗯？？？

    听到主播这话，所有人的眼睛全都亮了！

    正事？

    什么正事？

    现在都晚上23点了，还有正事？

    难道……

    “主播，我懂了！”

    “需要网址吗？在线的那种……”

    “楼上好人，资源共享吗？主播有的，我们也应该有吧？”

    “哎，看主播这样子，年纪轻轻的，这是要不行的节奏啊，事前银如魔，事后如圣贤，主播，相信我，没意思的，我现在手还在抖……”

    陆子平：……

    一脸黑线的看着这一群水友！

    不是！

    怎么粉丝一多！

    才一千多人，这直播间的弹幕就歪成这样子了？

    不行不行！

    这是开往幼儿园的车，可不要乱飘！

    当下连忙咳嗽了一声：“别胡闹，我是一个很正经的人……”

    “有多正经？”

    “当街调戏妹子那么正经？”

    “还是迎风尿湿鞋那么正经？”

    “别闹！”

    陆子平道：“当然是写小说那么正经了！”

    水友们全都炸了！

    不是，主播还是会写小说？不是带颜色的那种吧？

    陆子平也懒得解释……

    直接打开了电脑。

    找到了阅文网站……这阅文网站是这个世界最为大的一个小说网站，自然的，想要写小说，这网站是最好的选择了！

    注册好账户！

    昵称……

    就叫做公子了！

    很快的……

    书名就直接取好！

    同时，转成录屏直播，直播码字了起来！

    一群水友一个个的顿时没有了兴趣！

    这好好的一个游戏，完成写小说了？这不是不务正业是什么？

    在看看书名……

    嗯？？

    “诡秘之主？”

    “这悬疑小说吗主播？”

    有水友喊着！

    不过……

    陆子平倒是没有回话了！

    虽然只是复制里面的内容，可也是辛苦的，一个小时后也才写了一万多字！

    想着……

    就直接全部上传了！

    现在，就等网站过审核就是了！

    他没有看到的是……

    他的直播间，人数，却是越来越多了！

    毕竟这是第一次直播码字，自然就吸引了很多人的注意，所以大家也在看，看看写的什么小说！

    只是这一看！

    一下子眼睛就亮了！

    直接，被吸引住了！

    连忙在网上寻找着……

    嗯？

    还没过审核？

    什么鬼？

    这网站的效应，那么差？？

    “主播，继续写啊，接下来会怎么发展啊！”

    “主播，赶紧的，继续写起来，我给你打赏……”

    一个叫做：十年书虫的家伙，连续打赏了三个秋日守护神……

    不止是这一个家伙！

    还有好多的水友！

    一个个的，不断的打赏的！

    打赏额度已经高达了上万……

    很显然，这一群人都被诡秘之主给吸引了！

    可接下来的操作却是……

    “行了，已经0点了，大家赶紧去休息吧，主播也要下线了，晚安！”

    没有任何的留恋……

    直播间……黑了…

    留下一群催更的水友们，面面相窥…

    这……这主播，是不是太任性了一些了？

