    与此同时，一大波记者疯狂地涌入盛若庭所在的小区，直接冲击了门口的保安，要进去把还在家里的盛若庭给堵住，拿第一手采访资料。

    其中还有许多沈柔荑的粉丝，冲进来要扭送盛若庭去见官。

    管家看着门外那忽然涌来、如同丧尸般的记者和粉丝，也是大惊失色：“盛小姐，外面来了许多记者和粉丝，要抓您出去见官。”

    正在种菜的盛若庭头都懒得抬一下：“不管他们，物业会报警的。”

    自己的家，盛若庭了若指掌，墙很高，他们看不见，也进不来。

    这可是她刺客老祖的私宅，除了她自己，没人能轻易地闯进来了。

    最多就是吵闹了一点。

    “盛若庭！！我知道你在家，你有本事杀人，你有本事出来啊！”

    “盛若庭小姐，传闻您是钻法律空子申请了保外就医，是真的吗？是真的吗？”

    “盛若庭，滚出来，法律制裁不了你，我们来制裁你！！”

    记者和粉丝疯狂地拍着门，甚至有人还开始狠狠地撞门了。

    可那合金大门，固若金汤，这群人撼动不了半点。

    警察还没来，物业保安全部出动了，企图把这群人赶出去，可依旧没用，对方人数太多了，小区大门那边还不断有人闯进来。

    这情形，吓得别的业主都不敢出门了。

    可任凭外面呼喊，里面的人就是不开门，也不回应，可他们都知道盛若庭在家。

    混乱之中，有人放出了无人机，从高高的墙飞了进去，把里面的情形直播了出去。

    然后，看直播的人们，就看见墙里面，那是一片春色，有个温室花园，开满了大朵大朵的反季节花，阳光房里白纱飞舞，旁边是一丛葱翠的竹林。

    室外花园也有许多花，五颜六色，花团锦簇，如火如荼，一群群的白鸽受了惊吓，从竹林里飞向了三楼的屋顶，落下了一根根的白毛，飘飘扬扬地落进了花园旁的锦鲤池里。

    无人机带去的狂风一吹，将凉亭中心的棋盘上的宣纸吹了满地。

    而那一栋三层的别墅，设计十分简单，白墙黑檐，全古风设计，檐牙高啄，屋脊上还有十只脊兽排排坐，屋檐下，挂着铜铃。

    “这就是盛若庭的房子啊，好特殊啊……啊不对，我的专注点都在哪儿啊！”

    “虽然但是……这园林设计也太美了吧！”

    “我听说三年前，盛若庭把这套房子卖了，就是卖给江森了！”

    “啊？这么漂亮的房子，她怎么舍得卖啊！”

    “我仿佛看见了什么八卦，难道他们就是卖房的时候认识的？”

    “盛若庭去死去死！！血债血偿！”

    “盛若庭人呢？”

    “卧槽，这园子可以啊，不种菜多浪费啊！”

    “这套房产起码几千万，有这个身价的人会在家里种菜？真是搞笑。”

    “我勒个去，盛若庭竟然真的养了鸽子，我朋友在一中，说那天他们被绑架之后，是盛若庭放了鸽子出去报信引来了救兵。”

    “喵喵喵？？这是什么奇妙的剧情，飞鸽传书？？”

    无人机飞了进去，管家已经开始组织人打无人机了，江森不在，江拾肆出去玩了，家里只有几个保洁阿姨和厨师。

    无人机终于是拍到了盛若庭的画面，见她正蹲在锦鲤池旁边，光着脚，穿着一身粉红色的家居服，兜帽上一对巨大的兔耳朵垂在脑后，她正在用一个木瓢在锦鲤池里舀水，一头金发用发簪盘在了脑后。

    听见了无人机的声音，她仰起头看了过去，一双紫眸和直播间里的观众们对了一下，虽然一脸寡素，却依旧风情动人，唇红齿白，高眉深目。

    她并未将这个无人机放在眼里，悠闲地舀了一桶水之后，拎到了一边的角落里。

    然后，众看客就看见那精致的园林角落里，有一处菜地，盛若庭拎着水桶过去，耐心地给自己菜地浇水。

    众人都麻了。

    “她在种菜！！？？”

    “这就是女明星吗？在家里种菜还要戴美瞳！！”

    “等等，你在几千万的房产里种菜？有没有搞错啊！”

    “你在M国杀了人，跑回来被抓走，申请了保外就医，然后你就回来种菜了？”

    “女明星也穿这种卡通睡衣吗？？？”

    “这睡衣有点还有点可爱，想拥有。”

    “你们在搞什么鬼，这就是个杀人凶手！！”

    网上的纷纷扰扰影响不了盛若庭的闲情逸致，她正在种菜，耐心地给自己的菜地浇水施肥除杂草。

    可惜大家只看到了浇水那里，无人机就被管家给打下来了。

    慕家的车子里，在盛若庭这里吃了闭门羹之后，慕川一直看着窗外沉默不语。

    可他们还没走出多远，就看见逆向的车道，出现许多娱乐周刊的采访车，好像都是往盛若庭住的小区而去的。

    “怎么回事？”

    盛雨萌也是一脸不解：“不知道啊？会不会是姐姐出事了？”

    可是她已经心知肚明了，刚才来了盛若庭这里，确认她在家之后，盛雨萌转手就把她在家的消息发给了狗仔，还编造了一套她申请保外就医的说辞，暗示她逍遥法外，让沈柔荑的粉丝过去找她麻烦。

    果然，立马就被记者给堵住了。

    现在沈柔荑所有粉丝都知道了盛若庭不是在看守所而是申请了保外就医跑出来了，立马就把她的私宅给围了。

    这个事情闹得这么大，造成了天大的舆情，就算江森出手保她也保不住了吧。

    盛雨萌暗自得意。

    慕川打开了手机，看看微博热搜，立马就知道发生了什么，然后脸色大变，让司机掉头。

    等他回到盛若庭小区的时候，看见小区大门都让记者给撞破了，他立马赶到了盛若庭的私宅门口，见她的家里三层外三层的被围了起来。

    沈柔荑的粉丝、记者等，把门给堵了个严严实实，甚至有人还在疯狂撞门，声音巨大，惊扰到了左林右舍，物业保安正在疯狂赶人。

    几个沈柔荑粉丝见保安赶人，往那地上一趟，捂着脑袋就开始喊。

    “盛若庭家的保安打人了！救命啊！”

    “盛若庭草菅人命，当街杀人了。”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_121657101101、靓女姜????、??、林俊杰的1307、七猫书友_041152101565、花香语曦、无语的金币助力

