    秦风想不明白，而再等他一路到了陈家的时候，那边的惨状也让秦风给惊到了。

    之前杨雄带着一帮人出事，死了三十几个，有六十多人受伤，让秦风已经觉得挺惨了。

    可是相比于陈家，杨雄他们的损失看来是真的不大。

    只见陈家子里到处是尸体，足足有一百多具，而且不少全是陈氏的嫡系成员，其中更包括陈天的大儿子陈浩和女儿陈凤。

    除了死掉的一百多人，还有不少受伤的，全是神魂受损，另外陈家到处一片狼籍，处处透着打斗过的痕迹，可以说损失过半。

    秦风不敢想象怎么会有如此大的损失，毕竟陈家的实力他是了解的，平时不言不语，但陈天的实力超强，还有暗魔护卫，就算是杨氏和陈氏比，都要差上一些。

    而对方到底有多厉害，可以让陈家损失如此惨重？

    陈天和他的二儿子陈强看到秦风到来，也是一脸悲愤的迎上了前：“秦先生，你可算是来了，你看看，你看看啊，这帮畜牲，简直是把我们陈家当了屠宰场啊。”

    “是啊，秦先生，我们是商圈的人，你一定要保护我们，一定要保护我们。”

    两父子说的悲痛无比，秦风虽然对陈家有些戒备，但到了这会，也是真诚的安慰道：“陈家主，你先稳一下，我看看到底是怎么回事？你放心，我会保护你们的，而且你们现在受伤的人，我也可以治好。”

    “真的吗？秦先生。”陈天听的一阵兴奋：“那我死去的儿子和女儿……”

    秦风苦涩一笑：“陈家主，那个死去的我真没办法，他们神魂破碎已经成了能量，这……这个不可能复活的。”

    陈天听的一僵，不过接着还是讨好的道：“好好，秦先生，你先救我的家人吧，只要能把我的家人治好就行。”

    “嗯嗯！”秦风微微点头，开始给那些受伤的人修复起了神魂。

    可是在治疗的时候，他又发现不对了，之前他给杨雄的一帮手下治疗的时候，那些人多半只是神魂受伤，外伤并不严重，这说明来的人只是精神攻击的高手。

    可是在陈家不一样，这里不管是死的人，还是受伤的人，不只神魂遭到了攻击，就连肉身的伤势都很严重，很多伤者甚至被破坏了器官，就是最轻的身上都有着不小的伤口。

    这是怎么回事？怎么会下手如此的狠？

    秦风心中更不解了，因为如果对方只是想劫掠太空石，完全没必要把人弄成这样，劫到东西走不就成了吗？

    为什么会对陈家下如此的狠手？

    一念及此，他边帮那些人治着伤，边问着当时的战斗情况。

    而那些受伤的人此时明显还处在恐惧当中：“秦先生，你是不知道啊，来的那些人可是太强了，速度像闪电一般，全身黑衣，一来全是范围化的攻击。”

    “是啊，我们根本反应不过来，你看到的这些只是我们家族受伤的人，其实还有不少暗魔直接被击杀了，他们的速度都抵不过对方。”

    “没错，先生，那些人下手下狠了，劫了太空石仓库不说，而且见人就杀，出手非死即伤，专门打人要害，就是倒不起的，他们都会砍上几刀……”

    众人不停的说着，秦风听的更为疑惑了，这地方的劫掠过程和杨雄那边明显是不一样的，九口山那边对方是上来一起攻击，让杨雄的一帮手下失去反抗能力，虽然凶猛，但劫了东西就跑了。

    而在陈家这边，对方不但劫太空石，还疯狂杀人，根本不像是单纯的为了太空石。

    特别是一些伤重的人讲，他们很多当时都没再抵抗了，对方仍然是将他们补刀打成了重伤，这又是为了什么？

    如此折腾了好一阵，秦风帮着一众人把伤治的差不多了，才转头看向了陈天：“陈家主，你现在可以给我说说了吧，当时你为什么没在？如此激烈的打斗，肯定不是持续一时半刻，你难道得不到消息吗？”

    陈天苦涩一笑：“呵呵，秦先生，你这啥意思？难道你怀疑是我自己做的这样的事情？自己杀了自己的儿子和女儿？”

    “呃……”秦风被问的一结，这……这确实让他没办法解释，不过还是继续道：“陈家主，我不是这个意思，但我知道陈家主你不是寻常之人，我只是想通过你找到一些线索。”

    陈天摇摇头：“秦先生，我找个啥线索，当时我正带人去你们村那边去进行交易，买的就是太空参和金蚕粉，家里出事我是得到消息，但当时我还没交钱，你们村的石更石村长让我交钱再走。”

    “再说了，我那会根本不知道会如此严重，总觉得这里有那么多暗魔，还有我家族的精英可以抵抗一阵子的，所以就和石更点了货交了钱，点完钱家里再次来了消息，说是我儿女死了，我才急着往回赶。”

    “这一切石村长都可以做证，而我回来就成了这样了，你……你让我怎么办？那贼人全走光了，我又不知道去了哪，我怎么找？”

    陈天说的悲恸无比，秦风一听也有点迷茫了。

    他知道陈天敢说出石更，肯定没有撒谎，毕竟石更是他的属下，一问就能知道真假。

    再者陈天虽然跟暗魔有关系，还想复活暗神，但真没必要对他自己的家人下手，弄死这么多陈氏的人啊，更何况还有他的儿女。

    但这到底是谁干的？除了陈天，他实在不知道附近谁还有这样的实力啊。

    如此沉吟了好一会，秦风才抬头看着陈天道：“陈家主，那你仔细想想，你有没有什么仇人，是不是你以前得罪了谁？不瞒你说，就在之前杨雄他们也出事了……”

    秦风接着把杨雄他们出的事情讲了一下，最后才郑重的道：“杨雄等人也是被劫了太空石，但对方只是劫财，可是到了你们陈家这里，却是痛下杀手，我觉得最大的可能就是你的仇人做的。”

    陈天被秦风问的一脸迷茫：“秦先生，你问我，我……我真想不出来，我陈氏一族崛起的时间不短了，在这期间得罪的人和势力肯定不是一个两个，但那些势力并没有太强的啊。”

    “除非……除非是秦先生你动手，不然的话，哪有如此强大的能力。”

    说到最后，他更是戒备的看向了秦风。

    秦风心里那个郁闷啊：“去去去，要是我动手，我早把你们家全灭了，用得着费这么大劲吗？再者你觉得我动手会让人受伤后再补刀？难道我没直接将他们全部灭杀的能力？”

