    泰昌在新雍州忙着建新长安城之际，卢象升已然打到倭寇的老巢了！

    话说德川氏不是下令各路诸侯竭尽全力层层抵御吗，卢象升的进军速度怎么可能这么快呢？

    他难道一举就击溃了德川幕府，直接打到江户城了？

    那当然是不可能的！

    东瀛的老巢并不在江户城。

    江户城是德川家康受封关东之后才兴起的，其历史至今也就几十年而已。

    后世的江户城成为东瀛的都城之后也只是叫东京，而不叫京城。

    这个东京之意并不是说东瀛的都城在大明的京城东面，东京这个东指的是东瀛的新都城在原来东瀛京城的东面。

    而东瀛真正的京城是位于山城国的平安京。

    其实东瀛并非一开始就是个统一的国家，汉朝的时候，东瀛还是乱七八糟的一大堆部落又或小国。

    那时候最强大的邪马台国也只是统一了九州岛的北部，而最早跟汉朝联系并受封倭奴儿的正是邪马台国的首领卑弥呼。

    后面，在本州岛的中部出现了一个大和国，而大和国花了一百多年时间才统一整个东瀛。

    大和国大致是在隋朝时期才统一整个东瀛的，那个时候，东瀛才成为一个真正统一的国家，而东瀛所谓的天子正是大和国的国王。

    这也是东瀛人自称大和民族的原因。

    而倭寇对外侵略的历史也是从大和国开始的，大和国才统一整个东瀛便趁唐朝初立之机裹挟百济入侵大唐的属国新罗，就如同丰臣秀吉刚一统东瀛便对大明的属国朝鲜发动入侵一般。

    所以说倭寇狼子野心，这帮家伙就不能强大起来，一强大起来他们便会对外发动侵略战争，从一开始有东瀛这个国家起就是如此！

    当时的大和国一统东瀛之后还没有什么京城一说，直到后面，他们模仿大唐建立了所谓的平安京才有了京城这一说。

    平安京之名其实就取自大唐都城长安，而山城国原本也叫雍州！

    东瀛定都平安京之后才在全国范围内划分行政区域，确定了所谓的“五畿七道六十六国”。

    五畿指的就是京畿五国，即山城国、大和国、河内国、和泉国、摄津国。

    七道就是仿照大唐建制划分的天下七道，即东海道、东山道、北陆道、山阳道、山**、南海道、西海道。

    那时候还没有北海道这地名，北海道是明治维新之后才加进去的，这会儿的北海道还叫虾夷地呢。

    也就是说，倭寇的老巢其实不在江户，也不是后世的东京，而在平安京或者说京畿五国。

    这会儿卢象升已经打到京畿五国了。

    其实，这个速度并不快，因为三四个月时间他也就拿下了五六个小诸侯国。

    而且打到这里之后，他更是有点干不动了，因为倭寇的抵抗越来越激烈了。

    泰昌收到消息，当即撇下了五艘大渔船，直奔本州而去。

    丹波国，桑田郡。

    神机营和神武营三十余万大军齐聚，大明皇帝再次驾临前线。

    帅帐之中，兵部尚书卢象升和神机营、神武营一众将领皆围在一个大条桌两边皱眉沉思不语。

    大条桌上摆的正是一张东瀛地图。

    这会儿代表大明的明黄之色虽然已经覆盖大半个东瀛，他们的脸上却一点得意之色都没有。

    因为这几个月他们的推进速度实在是太慢了，如果按这个速度推进下去，他们拿下整个东瀛最少还需要两年多时间！

    这士气堪忧啊！

    泰昌缓缓扫视了一圈，随即微微笑道：“怎么了？一个个都跟打了败仗一样，愁眉苦脸的。你们这不打得挺好吗，倭寇都被你打得变成缩头乌龟了。不用这样吧？乌龟也就壳硬一点，我们把他们的龟壳给敲烂不就行了吗？”

    呃，皇上这是在开玩笑吗？

    卢象升闻言，不由尴尬的道：“皇上，微臣着实有负所托，百余天时间才拿下了五六个小诸侯国，还请皇上责罚。”

    泰昌微微摇头道：“这有什么，朕在这里坐镇的时候不也差不多，倭寇是以为还有翻盘的希望，所以还在拼死抵抗，你们推进速度慢一点很正常。如果荷兰人再被我们击败了，估计他们瞬间就蔫了。”

    话是这么说，但这断时间的推进速度着实太慢了，他们都觉得脸上无光啊！

    卢象升犹豫了一下，还是咬牙道：“皇上，微臣想改变进攻策略，不知可否。”

    泰昌闻言，毫不犹豫道：“现在你是主帅，你想怎么打就怎么打啊，你不用管朕以前是怎么打的，朕也没说一定要按以前的打法来啊！说吧，你想采取什么策略。”

    卢象升闻言，连忙细细解释道：“皇上，微臣以为，倭寇既然采取层层抵御之策，那我们就不能集结大军稳打稳扎步步为营了。

    东瀛的地形本就不适合大军推进，我们三四十万大军聚一起其实也使不出太大的劲来。

    因为东瀛这路太窄了，前锋一旦被顶住，后面就只能等，我们根本不可能集结三四十万大军一拥而上。

    每次推进，真正能跟倭寇接战的其实最多也就几万人马而已，后面的将近三十万人马基本都是有劲使不上。

    所以，微臣想分兵进击，一次攻打三国甚至四国。

    这样每一路的推进速度其实也跟原来整体推进的速度差不多，而我们采取分兵进击的战术之后整体推进速度就能提高三四倍了。”

    泰昌闻言，毫不犹豫的点头道：“可以啊，你分兵五六路都没问题啊，当初朕攻打九州中部和北部的时候不就分成六路进攻了吗？你犹豫什么，想分兵就分兵啊！”

    呃，这里的情况跟九州岛不一样啊！

    卢象升连忙解释道：“皇上，当时九州岛上六国之兵加起来还不到十万啊，我们分兵自然没问题，问题是，这本州岛上不一样啊。

    从上次安浓郡一战和后面这几国的抵御之势来看，德川幕府要再集结三四十万人马还是没有问题的，而且，他们集结的大军里面也不是一个能打的都没有。

    微臣当时还是占据了地利之势，而且先行击溃他们几万精锐才顶住后面三十来万倭寇的啊！

    如果倭寇记住了那一次的教训，直接联合精锐人马和普通人马一起上，给我们来个各个击破可就麻烦了。

    在人家占据地利的情况下，我们十万步卒都不一定顶得住人家三十万人马啊！”

    这意思，人手不够？

    泰昌闻言，不由问道：“你是觉得这神机营和神武营这三十五万人马分兵三四路不够是吗？”

    卢象升略带尴尬的点头道：“是啊，皇上，微臣以为，每一路需得有十五万人马才是最保险的。”

    这个好说啊！

    泰昌毫不犹豫的道：“人手不够我们就扩军啊，你放心，西洋商号又找到个大买卖，这会儿我们已经不差钱了，神机营和神武营你随便扩编，扩编到一两百万都没问题。”

    呃，其实，无需扩编到一两百万，神机营和神武营再扩编一倍就差不多了。

    到时候就可以兵分五路了。

    五倍的推进速度，一波就能拿下五国，多爽的！

    卢象升原本也是有点疯狂的，他只是怕被各个击破才没有分兵。

    这会儿皇上既然说神机营和神武营随便扩编，他自然是疯狂扩编！

    扩编之后，来个五路同时推进，五倍的速度猛干，半年之内便能拿下整个东瀛！

