一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第89章仙子

    叶小川能击败袁荃顺利进入前二十强，是众人事先已经猜到的，但谁也不能料到，袁荃竟然主动认输。

    想来这也难怪，袁荃道行本就不如叶小川，此刻又身受重伤，只能发挥出平日里三四成的实力，与其被叶小川堂而皇之的击败，还不如主动认输。

    毕竟这只是苍云门弟子之间的比试切磋，不是断天崖那种正道与魔教年轻弟子之间为了各自的信仰与师门荣誉而战。

    人群之外，孙尧脸色惨白，看来是前日与叶小川的那场斗法，也伤的不轻，他此刻愤恨不已的看着在擂台上耀武扬威进入二十强的叶小川，心中又怒又恨。

    可他又能做些什么？

    谁让自己被叶小川在众目睽睽之下击败了呢？

    以自己的修为，竟然止步与八十强，叶小川算哪根葱，竟然晋级到了二十强，看这种情况，如果下一轮叶小川不是遇到苍云门内那几个少数的精英弟子之外，只怕能顺利进入前十！

    不远处，沅水小筑一众女弟子也顺着渐渐散去的人群，朝着东面的一座正在斗法的擂台走去。

    杨柳笛撇嘴道：“这个小滑头运气还真是好呀，我怎么就没这么好运呢，前日遇到了赵无极败下阵来，郁闷！”

    宁香若道：“还是小师妹眼光独到，在第一轮的时候，小师妹就猜测叶小川这小滑头能进入前四十，我们都看走了眼了。”

    云乞幽没有说话，似乎经历了昨晚在思过崖的那件事之后，她整个人又越发的沉默冰冷了。

    其实，叶小川走到这一步，也是她始料未及的，以她的估计，叶小川的修为最多只能进入前四十，不料，叶小川现在已经挺进了前二十，确实出乎了她的预料。

    此时，宁香若继续道：“小师妹，你说这小滑头能进入前十吗？”

    听到大师姐的询问，云乞幽终于慢慢的抬头，缓缓的道：“有可能。”

    众人一愣。

    云乞幽淡淡的道：“我早上看了一眼接下来的比试，下一场有可能与叶小川比试的，大概有四个人，其中修为最高的是齐飞远，如果他运气好，对手是其他三人中的任意一个人，基本可以确定能进去前十。”

    杨柳笛点头，随即她的小脑袋又摇了摇，道：“这也不一定，就算这小滑头运气不好碰上了齐师兄，我看他也未必会输吧，毕竟这齐师兄道行比孙尧高不了多少，二人在伯仲之间，叶小川既然能击败孙尧，未必就无法击败齐师兄，而且齐师兄今天的对手也不是善茬，就算取胜恐怕也会元气大伤。叶小川没准会像今天一样，捡了个大便宜。”

    轮回大殿外，醉道人老泪纵横，他怎么也没想到，自己那个没皮没脸的顽劣弟子，竟然挺进了前二十强！

    这在数月前，甚至是数日前，他想都没有想过。

    看到叶小川顺利晋级，周围不少长老前辈都在向醉道人道贺，不论心里是怎么想的，醉道人面上却是容光焕发，笑呵呵的，好像年轻了几百岁岁。

    这一天，四座擂台上各进行了五场比试，从清晨到黄昏，斗法起伏落差很大，袁荃主动认输像是开了一个头，在最后第三场的比试中，另外一个年轻弟子向大师兄古剑池主动认输。

    一天比试下来，这一届苍云门斗法大试前二十强的名单已然出炉，除了叶小川这匹超级大黑马之外，前几轮表现较为活跃的几批黑马，几乎都止步与此。

    晋级的这二十位年轻弟子，其中有十四位修为达到第七层出窍境界的年轻高手，包括云乞幽、古剑池等人，都俱是现在人间名声很大的人物。

    还有五位元神巅峰境界的高手，距离出窍境界也只是临门一脚。

    这二十人中的最后一位叶小川，到现在所有人还是搞不清他到底是什么境界的修为，要说是第六层元神境界，可是他击败了第七层出窍境界的孙尧。

    可是若说他是第七层出窍境界的修为，绝大部分修为较高的长老前辈都感受叶小川的修为并不算高明，而且叶小川也曾经对别人说过，自己就是第六层元神境界的修为，是以，叶小川的底细尚未被完全摸清楚。

    另外一个没有被搞清楚底细的，就是云乞幽。

    此女子道行自然是出类拔萃，但斗法到今日，她始终没有拔出斩尘，任谁都看的出，前面的几轮斗法，她都没有发挥出真正的实力，现在许多人纷纷猜测，这一届斗法比试，恐怕也只有大师兄古剑池能逼的云乞幽拔剑了吧。

    不过看二人抽签的结果，应该是在前三强的时候才有可能会遇到，目前短时间里二人不可能相遇。

    黄昏时，五场比试全部结束之后，叶小川就和朱长水等人一起下山，到了山腰时和众人分道扬镳。

    星月当空，叶小川走到静谧的青石道路上，幽静的夜很平静，但他的内心却是火热的，始终无法平静下来。

    快到居住的那个破旧小院时，忽然，从远处走来了一道窈窕的身影迎面走了过来。

    开始叶小川并未将前面那道身影放在心上，脑海里一直在盘算着自己下一轮怎么打败对手晋级前十强，甚至他已经开始想半年后断天崖斗法，自己将会如何如何牛叉拉风。

    那身影到了近处，与叶小川擦身而过。

    对于美女向来有独到眼光的叶小川，立刻停下了脚步，猛然抬头，转身，叫道：“仙子，请留步！”

    月光下，那个身材高挑的女子慢慢的转过了脑袋，左右看了看，道：“你是在唤我么？”

    当看到那个女子样貌，叶小川的心咯噔了一下，只见此女子年纪不大，身着碧绿衣裳，腰间斜插着一根匕首模样的兵器法宝，个头很高，胸脯丰满，双腿修长，丰腴的身姿几乎让叶小川口干舌燥，麦色皮肤，贝齿朱唇，往叶小川身前这么一站，似乎比叶小川还高大半个脑袋。

    虽然说，叶小川还差两个月才到十六岁，身高逐年还在增加，但女子的身高普遍比男子矮一些，像这么高挑的美丽仙子，叶小川还是第一次见！