    花铃已打定主意，要先杀女人。至于男人则不急，等好好享受一番，采阴补阳后再杀也不迟。

    她念及能够将名震天下的龙王先X后杀，便兴奋得不能自已。

    “龙王，只要你签下冥河契约，永远做我的狗，我就放你一条生路！”花铃心脏砰砰跳个不停，嗓音都因兴奋而微微颤抖着。

    在名震全球的龙王面前，花铃对于男人的征服欲和报复欲，简直已膨胀到了极点。

    越是地位崇高、越是实力非凡的男人被她玩弄，便越能使她感到快乐。

    而放眼当今全球百亿轮回者，谁还能比之龙王的风头更加辉煌？

    “若是能够让这样的男人，屈膝跪倒在我脚下……”花铃光是这么一想，就感觉已经渴望到快要发疯了，好似百爪挠心。

    而听得她的“豪言壮语”，黄毛等人都傻眼了。

    “不是，你特么脑子没病吧？”楚月气得发笑，“没有二十年脑溢血，能说出这么脑残的话？”

    “臭表子，”黄毛也是瞪大双眼，扯着嗓子就开骂，“就你这种烂货，跪下给我大哥舔鞋都不配！”

    “呵！”就连叶云霄都没忍住，像是听到天大的笑话一般，讥诮而冰冷地笑出声来。

    楚枫的神色更是格外诡异，终是没忍住，冷笑着吐槽道：“想不到你不仅是个表子，还是个煞笔。我真好奇你这种货色，究竟是怎么活到现在的？”

    花铃的脸色瞬间阴沉下来。

    她原以为能坐收渔翁之利，仅凭自己的出现，便能让龙王等人大惊失色。可谁知却事与愿违，这几人不仅半点不怕，反而气焰嚣张，胆敢如此羞辱轻视她……

    这他妈……情况不对吧？

    “找死！”花铃再也无法忍受，在恼羞成怒的暴喝声中，已一步跃出悬崖。宛如鹰隼般当空凌厉俯冲，向着叶云霄扑杀而去。

    她的功力果然已经暴涨，浑身笼罩着阴冷绵长的黑色罡气，仅是扑面袭来的风压，便吹得烟尘滚滚，飞沙走石。

    “砰！”

    其一掌拍落，竟是阴毒至极的化骨绵掌，在空中闪过一个漆黑掌印，迅捷如电。

    那恐怖的气息，让人宛如来到幽冥地狱，浑身都蹿起一股寒意，汗毛倒竖。

    叶云霄早已是强弩之末，根本无力再战。

    可就在千钧一发之际，却见一道雪亮剑气当空闪过，精准命中掌印。

    “轰！”

    两股能量在碰撞之下猛然炸开，化为绚烂烟花。

    楚枫更是紧随剑气之后凌空飞掠，强撑着重伤之体，以绝世、败亡双剑攻杀花铃。

    花铃面露惊怒之色，竟是催动内力，以掌指硬憾剑锋，发出一连串的铿锵之音，好似打铁一般。

    “哧哧哧——”

    一时间剑气交织如网，好似将虚空都切割开来一般。

    “卧槽！”黄毛见得眼前一幕，当场惊呼出声，甚至流出了鼻血。

    只因那花铃的衣着太过豪放，在打斗中红裙翻飞，若隐若现。

    黄毛受伤后本就五脏如焚，气血翻涌上火得厉害，看到这种局面，甚至鼻血都停不下来了。

    这也惹得楚月瞪大双眼怒目而视，痛斥道：“你不是说她是表子烂货吗？对这种货色你都流鼻血？”

    黄毛老脸通红，想要争辩两句却说不知该作何言语，恨不得找个地缝钻下去。

    花铃这般装束，本就是刻意而为之。

    男人见得那般美妙景色，很难完全古井无波，基本在下意识之下都会被吸引视线。

    哪怕只有一瞬，有时也足以致命。

    “活着有什么不好，非要来找死？”楚枫却完全不为所动，眸光冰冷而厌恶，剑路犀利狠辣，毫不留情。

    花铃面露讥诮之色，冷笑道：“你马上就要成为任我玩弄的狗了，有什么资格——”

    她的话音戛然而止，冰冷的笑意也凝固在脸上，骇然欲绝地瞪大双眼。

    只因花铃出掌迎向双剑的瞬间，楚枫的双手已然松开剑柄，双掌携裹黑色云气狠狠拍出。

    《排云掌》第四式，排山倒海。

    “轰——”

    在双剑被击飞的同时，楚枫已然将排云掌内劲与念动力同时打出，狠狠轰在花铃胸膛。

    其阴柔的护体罡气本就在剑下黯淡许多，此刻更是彻底炸开。

    “噗！”

    花铃吐出一大口鲜血，身形蜷缩成虾米形状，痛得眼珠子都快瞪了出来，倒飞出去。

    “去！”楚枫暴喝一声，剑指向前，以所剩无几的内息，催动《万剑归宗》御剑之法门。

    “哧——”

    两柄被击飞的利剑当即受无形力量牵引，化为破空之匹练，狠狠贯穿花铃的前胸后背。

    花铃再次吐血，发出尖锐凄厉的惨叫哭声，被双剑“笃”的一声钉死在石壁上。

    “不可能，怎么会这样！”她用颤抖的双手握住剑柄，崩溃般哭喊着。

    “这就是我们的差距。”楚枫在她惊恐欲绝的目光中，一步步缓缓向前，冷笑道，“就算我只剩一成内力，杀你也是易如反掌。”

    他没有任何夸大之意，不过是阐述一个朴素的道理。

    只因事实胜于雄辩，比什么都更具备说服力。

    在残酷的现实面前，花铃近乎窒息。

    随着楚枫每一步逼近，她的恐惧都在不断递增，甚至有淡黄色水痕顺着大腿滑了下来。

    “不要杀我，求求你不要杀我！”花铃尖叫着，浑身是血，发丝凌乱看上去凄惨至极。

    不知情的人看到这一幕，说不定还以为她是无辜受害者，楚枫反倒是什么冷血杀人狂……

    “只要你饶我一命，让我做什么都可以！”花铃鼻涕都流了出来，用惶恐哀求的目光看向楚枫。

    楚枫却只觉得可笑而讽刺。

    “黄毛有句话说对了……”他深吸了一口气，在距花铃约十五米的位置顿住脚步，“你这种烂货，给我舔鞋我都嫌恶心。”

    楚枫的话音尚未落下，便是一掌隔空拍出。

    “啊！”花铃吓得闭上双眼，发出短促尖叫。

    “轰——”

    掌印落处，她的头颅如西瓜般炸开，碎骨血液与脑花四处泼洒……

