    杨帆还在峡谷之中不断地穿梭，就像一只勤劳的小蜜蜂一样，左飞飞，右飞飞，不停地充当这片峡谷中的救火队员，每看到有人落入妖兽群中，他都会第一时间出手相助。

    出手击杀，然后微笑挥手离去，不留下一句话，不带走一片云彩，洒脱至极。

    原本他只是想要这样做一个无名的活**而已，奈何‘华南之耻’的名声实在是太大，纵是这些平素里眼高于顶的天才们也对杨帆的大名早有耳闻。

    几乎每救一人，他都会被那些学员在第一时间辨认出来，想藏都藏不住。

    才短短半个小时的功夫，参加试炼的这群天才精英之中，就有将近三分之一的学员承受过杨帆的救命之恩，对杨帆感激不已。

    “恭喜你，高三二十九班的杨帆同学！因为你的善举，前后共六十六次帮助自己的对手脱离险境，自动触发并完成了本次试炼的隐藏任务——友爱同学，乐于助人！特发放500积分以示奖励，望你再接再厉，开阔心胸，将这份善念传递下去！”

    智脑震动，里面再次发出了云棱Ⅰ型飞艇总成光脑的提示声音。

    杨帆一怔，随即就是一乐。

    友爱同学，助人为乐？

    而且还额外奖励了500积分。

    意外收获啊有木有，这应该算是学校对他这种救人行为的一种肯定与鼓励吧？

    杨帆本来还有一点点儿忐忑，觉得自己这种养羊、薅羊毛的举动被若是被校方发现了，弄不好就是一个严重警告，或是直接取消试炼资格。

    所以他才会一点点儿地打着规则的擦边球，用抢怪杀怪来做掩饰，不敢与被救的那些学员有任何语言上的交流。

    完全没有想到，校方对这种行为竟是如此地肯定，甚至还直接给他送上了五百积分作为鼓励。

    瞬间，杨帆有一种理解万岁的感觉，干劲儿十足。

    积分奖励什么的他并不在意，他在意的是，既然这种救助自己竞争对手的行为校方允许，那他就没有必要再这么偷偷摸摸地行事了。

    他完全可以大摇大摆，加大力度，争取在他的视里覆盖范围内，最大效率地让每一位参加试炼的精英学员全都好好的活着，专心卖力地为他击杀妖兽，赚了积分。

    两百余学员，如果一人能够得一百积分的话，那就是两万出头的积分总量。

    这么一算的话，想要集齐一万积分拿到最终的冠军奖励，似乎也没有什么难的呢。

    飞艇中，陈光已经再没有了喝着小酒，看着窗外风景的悠闲惬意，他让智脑单独调出了杨帆的监控画面。

    看到镜头中，杨帆马不停蹄地在林子里窜来窜去，时不时地出手救下一位遇险的学员，留下一句“我是杨帆，不用谢！”，然后闪身就走。

    比起之前闷不吭声地去救人，现在这丫都开始自报名号，大摇大摆起来了。

    “这个小混蛋！他到底想要做什么？！”

    “之前他救人的时候还会顺手斩杀一些妖兽，勉强还像些样子。现在倒好，特娘的连妖兽都懒得再杀了，救完人就跑，跟赶场子一样地马不停蹄。他这是来试炼来了，还是来救人来了？！”

    陈光气急败坏。

    照杨帆这种玩活，这次试炼不到最后阶段，淘汰率肯定降低到华南武校建校百年以来的最低点，而且在未来的几十年内都不一定有人能够再次超越。

    这一次，这家伙是想要把他们校资处的老底都给掏光吗？

    “我就纳了闷了！这处峡谷虽然不大，可是赖好也有一百多平方公里的范围，这个杨帆是怎么准确定位那些遇险学员的位置并及时出现的，他该不会是作弊了吧？”

    想到这种可能，陈光心神一振，连忙向智脑吩咐道：“详细监测学生杨帆的一切举动，分析他作弊取巧的可能性！”

    “校长阁下！”智脑瞬间就给出回答：“杨帆同学一直都处在监控系统的实时监控之中，监控系统并未发现杨帆同学有任何作弊行为与举动。”

    “杨帆同学现在所做的一切行为，完全符合华南武校资源试炼的一切规则。”

    “至于为何杨帆同学能够精准定位遇险学员，智脑初步分析，可能与杨帆同学的精神力异常有关。据不完全统计，精神念师可以外放精神力监测周围环境信息，其中一级精神念师的监测范围为方圆五百米，二级为方圆两千米，三级为四千米，四级为八千米，以此类推。”

    “想要将试炼峡谷一百平方公里完全覆盖，只需要他的精神力达到精神念师八级的程度，不可以轻松做到。”

    陈光忍不住翻了下白眼。

    神特么精神念师八级，你个小智脑，知道八级精神念师是什么概念么，特娘的都差不多能与武道宗师级别的强者相提并论了！

    杨帆那小东西要是真有这么强大的精神力，他还会在乎校资处的这点儿资源？还会这么处心积虑地四处救火，费尽心机地想要薅羊毛？

    开玩笑呢！

    “这年头，连智脑都不管用了！”

    陈光摇头轻叹，难道就这么眼睁睁地看着杨帆这么不误正业地坑走学校的资源储备？要不，让下面的监护老师出手给他投靠一些障碍？

    这个念头刚一冒出，陈光就直接摇头给否掉。

    同时心中一阵不是滋味，没想到像他这样浓眉大眼一辈子与人为善的老实人，今天竟然会为了一个捣蛋鬼差一点儿就坏了自己的原则。

    “不就是两百多份基础资源么，不就是一份价值千万的冠军奖励么，只要他真有这本事，那就全都拿去好了！”

    陈光一咬牙，捂着胸口道：“老夫不是那小气的人，这些资源本就是给校内的天才精英学员准备的，只要是天才，给谁用不是给？老夫不心疼，一点儿也不心疼！”

    陈光不断地自我催眠，过了好一会儿，心里才变得舒畅了一些。

    华南武校建校百多年，每年的毕业季，各个年级都会举办一次资源争夺试炼，这么多年下来，也不是从来都没有出现过冠军级别的人物。

    每一次只要有这种超级天才学员出现，学校都会欢天喜地送上应给的冠军资源，没有一次食言过。

    陈光在华南武校任教三十余年，也曾经不止一次地亲自为冠军学员颁过奖，亲手将价值上千万联邦信用点的资源送出去过。

    但是，他从来都没有像是今年这一次这般心绪不畅，心里堵得厉害，一点儿也开森不起来。

    因为他实在是被杨帆的这种猥琐手段给恶心到了。

    以往的冠军学员，哪一个不是凭实力一路硬怼上来的，杀妖兽，战学员，把‘武者必争’这四个字给演绎得淋漓尽致。

    现在怎么到了杨帆这儿，好好的争夺试炼，却硬生生地被他变成了薅羊毛，让所有的学员都给他打工？

    “老校长啊，你当初留下这样的规则，不是在变相地鼓励像是杨帆这样的刺儿头投机取巧吗？以后若是所有人都争相效仿，那这所谓的争夺试炼还有什么意义？”

    陈光忍不住开始吐糟起华南宗师最初设定的那个“友爱同学了，乐于助人”的隐藏任务来。

    如果不是这个隐藏任务的奖励提醒，杨帆这家伙现在也不至于会如此地肆无忌惮。

    简直就把救人当专业了，他这是想要带领所有的试炼学员共同致富么？

    “这孩子，实力也有，潜力也不错，脑子也勉强够用，但是为什么就不用到正道上去呢？”

    陈光随手把杨帆的监视画面给扒拉到一边，索性来一个眼不见心不烦。

    再这么继续看下去的话，他怕自己会忍不住亲自下去给那小子长长记性。

    对此，杨帆毫无所觉。

    他正在丛林里忙得飞起，为了确保足够多的人口基数，他甚至忙得连斩杀妖兽的时间都没有了，一个劲儿的赶路，救人，忙得不亦乐乎。

    一直一个小时后。

    当幸存下来的那些学员，都各自找到了属于自己的队伍时，大家彼此配合，共同猎妖，遇到危险的机率大大降低，杨帆这才慢慢地消停了下来。

    “差不多了！”

    杨帆心中满意，所有人都在不停地专心杀着妖兽，每个人身上的积分都在不停地向上增涨。

    他从智脑上新进出现的一个积分榜单上看到，很多学员的积分都已经突破到了三十大关，也就是说，在过去的一个小时内，大部分学员都已经斩杀了至少三十只一级妖兽。

    而排行最先前的几位，除了杨帆自己的六百零六分稳居榜首之外，华南武校第一天才楚飞云的积分已经刷到了五百只，只与杨帆相差一百零六分。

    然后下面分别是第三名朱玉宸，四百分。

    第四名段小蕊，两百八十分。

    第五名金温泽，一百六十五分。

    第六名夏梓萱，一百五十二分。

    第七名花月，一百一十分。

    ……

    很快，杨帆在前十名的榜单中发现了夏梓萱与花月两人的名字，她们分别位列第六名与第七名，成绩不菲。

    至于严寒与赵褚他们两个，已然跌到了五十名开外，积分甚至都还不足五十。

    杨帆心中纳闷，不由轻轻摇头：“这两个棒槌，不会是被花月与夏梓萱给坑了吧。同样都是在一个队伍中，怎么彼此间的积分会有如此大的差距？”

    依着花月与夏梓萱的尿性，没准儿还真是把严寒与赵褚给当成炮灰用了。

    顶怪你去，杀怪我来，积分我赚，奖励我领。

    夏梓萱现在是武师二级，稳稳地压过其余三人一头，不听话她有的是办法教训他们。

    杨帆扫了一眼便不再理会，这些小绵羊还不够肥，还不值得他去过多的关注。

    他飞身跃上树顶，瞅准了方向，直接向正东方向飞跃而去。

    刚才他在丛林中穿梭的时候发现了不少妖兽的聚集地，其中有一处行军蚁的大本营看上去还不错，正好适合他去刷取气血经验。

    一分钟后，杨帆落地。

    周围瞬时就有数以百计的身型如小汽车一般大小的巨型行军蚁挥舞着巨爪与钢牙，一窝蜂地向他冲来。

    “你成功击杀了一只二级妖兽行军蚁，精神意志+2，气血强度+15。”

    “你成功击杀了一只二级妖兽行军蚁，精神意志+2，气血强度+14。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，你连续一击杀死了百只一级妖兽，自主领悟人级必杀技——扼喉，弱点攻击+10，必杀攻击+10。初始技能熟练度+1，目前技能熟练度（1/100）。”

    “你对二级妖兽行军蚁使用人级必杀技——扼喉，扼喉成功，必杀机率被触发，二级妖兽行军蚁死亡。精神意志+1，气血强度+15，技能熟练度+2。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，扼喉技能熟练度达到100，自动晋级到入门层次，你对扼喉技能的理解进一步加深，气血强度+20，敏捷+15，弱点攻击+10，必杀攻击+10。技能熟练度+50，目前技能熟练度（150/1000）。”

    “……”

    二十分钟后。

    杨帆周围百米内所有的二级行军蚁全部击杀，气血强度累积增加了一千五百多点，气血总量达到了8300刻。

    除此之外，他重新学会了有一定机会可以无视对手防御的必杀技——扼喉，并成功将扼喉炼到了精通境界，手中总算是又多了一个主动攻击的杀手锏技能。

    只是可惜，扼喉属于必杀技，并不能与拳法类的武技相互融合，否则，直接晋级到大圆满境界的必然技能，没准儿连宗师都能一击必杀。

    扫视了一下周围，发现暂时并没有任何危险，杨帆开始探下腰身，撅着屁股在行军蚁的尸体上来回扒弄。

    一会儿从这只行军蚁的身上敲下一颗牙齿，一会儿又从那只行军蚁的身上剜出一块嫩肉，忙得不亦乐乎。

    就这样，差不多摆弄了五分钟后，杨帆期待已久的系统提示终于来临：

    “你连续十次从妖兽体内采集灵物，心有所悟，自主领悟特殊灵技——初级采集术，精神力+10。初始技能熟练度++2，目前技能熟练度（2/100）。”