    道藏殿则也是在一座山峰上。

    这山峰不是悬浮的，而是自然生成的山峰，上面有一座殿宇，正是道藏殿，这里阵法禁忌重重，就是真仙进入，被发现了，都要身死道消，逃不出去。

    一靠近，苏乾就是感觉到了不凡。

    当然，他有身为水源道观的弟子的身份玉牌，所以这些阵法禁忌也不会攻击他。

    呼。

    他一下子降落下去。

    那殿宇入口处，还有着一重重关卡，苏乾手持玉牌一一出示身份，走了三关，然后才走到了殿宇的门口，门外，有着一个白胡子老者正坐在摇椅上拿着扇子悠然自得扇着风。

    “前辈，小子是新入门的弟子苏乾。前来道藏殿，想要学习一些上乘法门。”苏乾也是对那老者说着道。

    虽然这老者看起来普普通通，不过一看，就知道不是简单的人物。

    “嗯。进去吧。”

    很快，苏乾就是进入了道藏殿。

    “出示身份玉牌。”里面，还有好像在执勤的水源道观的弟子，他坐在一边，一柜台之后，盘膝坐着，见到苏乾进来，睁了睁眼，跟则苏乾说着道。

    苏乾闻言。

    也是出示了自己的玉牌。

    “嗯？新进弟子苏乾？原来是苏师弟……”本来这师兄还挺冷淡的，不过，一见到苏乾的玉牌，他也是一惊，这般说着道。

    “师兄，你知道我？”苏乾也是一怔说着道。

    不过想想，也是正常，自己在问道殿那般出了一番风头，可能很多师兄师姐等等，都知道了自己的事情，当然，最关键是，自己被水源道观的观主闻心真人收为关门弟子。

    “那是自然。哈哈，无痴师弟，你被观主收为关门弟子的消息，这些日子已经传遍全观……原来是无痴师弟你，你今日是来挑选功法的么？”那师兄也是又说着道。

    “嗯，正是为了挑选功法。”苏乾也是应着。

    不过，心中却是暗暗惊讶，传播得还真的挺快，自己的道号无痴，师尊闻心真人刚刚取了没多久呢。自己也还没来得及跟任何人说呢，现在这位师兄也竟然知道了。

    想来，可能是师尊闻心真人传播出去的了。

    他为自己的弟子取了道号，这种事情，应该也是让其他人知道的。

    “师弟你尽管挑选，这里的各种法门秘籍，都写上了价格。需要多少贡献点，多少灵石等等。对了，师弟是第一次来道藏殿吧。这里一排排，每个书架上，每一个盒子，都是一种法门。当然，里面设了禁忌，若是想要观看，则需要贡献点和灵石才行。”

    “噢？如此么？”苏乾也是一怔。

    “嗯。挑选功法这种事情，想来观主应该跟师弟说了。师弟就自行挑选便是。”接着，这位师兄也是又说着道。

    他虽然因为苏乾现在是观主的关门弟子而有些热情，不过，却也是知道分寸的人，不会太过热情，适可而止，再说，能够进入水源道观的，一个个天资肯定都不错，骨子里都是有些骄傲的。

    很快他也就是不理苏乾。

    任由苏乾一个人漫步走在这巨大的道藏殿之中。

    这道藏殿极其广大，分为三层，也是一排排书架排列过去，不过，并没有直接一本书一本书放着，而是装在一个个盒子里，在盒子外面，写着各种名字。

    “赤霄剑诀！终于找到了！”苏乾也没有多拐弯，他直接就是先寻找之前闻心真人所说的赤霄剑诀来。

    呼。

    苏乾伸出手，打开这写着赤霄剑诀四个字的盒子。

    之后，便是看见里面躺着一卷玉简，这玉简，并不是一块，而是宛如书卷，可是却不是竹制品，而是看起来玉质摸样的。当然，苏乾的神觉都不能随意渗透……所以，这玉肯定材质不一般，不是普通的玉而已。

    整一卷书。

    玉质构成。

    看起来玲珑剔透，并且，书卷之上还有着神秘的雷电与寒冰的气息能量淡淡缭绕着，若隐若现，很是神妙。

    苏乾将这玉质书卷伸手拿了出来。

    拿在手上。

    有一种微微冰凉的感觉，这书卷，就好像是古时候读书人有竹子做成的那种书卷，可是却是玉质的，这就看起来很是奇妙，特别是上面有一种寒冰之意传递出来，还有丝丝的雷电……

    “打开看看。”苏乾并没有观察太久，很快他就是打开这玉质书卷，一打开，感觉也就是像打开普普通通的竹子书卷那般，只是在展开出来的那一刻。

    等到苏乾的目光看向那玉质书卷的时候。

    在他的神觉感受之下。

    嗡。

    一下子就有各种文字直接弹了起来，好像是那些文字自己漂浮起来，还有着些许图形在旁边陪衬，倒是有一点儿图文相配的感觉，淡然，苏乾肯定是从最开始看下去的。

    “赤霄剑诀！乃是我赤霄道人所创剑法……”开门见山，就是这么一行字，好像是创立出来这一门剑法的那个人留下来的。

    这真意气势，还真的挺强……

    我继续看看。

    苏乾一时间，心中也是不由这般暗道着。

    接着。

    苏乾也便就是细细观看这个赤霄剑诀了，毕竟，这一门剑诀是自己的师尊闻心真人他也在修行使用的一门剑法，自己现在既然拜在他的门下做关门弟子，自然也要跟着他学习这一门剑法。

    这样子也好让他可以给自己更好的指导。

    所以，这一门剑法，是必须要学的。

    再说，用到真意的剑法，也就是说，已经升华成‘法’之‘术’，法术层次的剑法，苏乾之前并没有学习过，他的落霞剑法，也并不能算是法术层次的剑法，因为落霞剑法对于真意的运用，还是比较粗浅的，一开始苏乾对于道的领悟也不高，那时还不觉得什么，现在他空间真意都到达道之域境了，一下子就知道这个不行了。

    另外落霞剑法是为了匹配三头六臂之躯，而专研出来的一种剑法……但是，苏乾的落霞真身，这种级别的真身，是靠气与神的融合，凝聚构造显化出来的，其实不是真的血肉，若是碰上比自己弱的，就是说一般的圣级高手，还不会有什么，一样威力无穷，看起来又炫酷无比……不过，一旦碰上法术高强的圣级高手或者虚仙高手，就不行了。

    到时候落霞真身会被直接击溃！

    所以，到了这个层次，还是要学习正常人形态的剑法，特别是还要对于真意运用的方面比较精妙的剑法拳法等等法。这些都是‘术’，真意奥妙领悟的多少，神魂的强大与否，这些都是法力的根基。

    根基重要，术，也同样重要。

    “嗯？怎么看不了后面的内容……”苏乾看着看着，却发现，这记录了赤霄剑诀的玉质书卷上，有着玄妙的阵法禁忌，不让他可以直接顺利看到全部的内容。

