    一年之期将近。

    沈坚坐云床之上，浑身散发着滔天的血气和威势。

    他的肉身强横无比，空间、时间、气象、木、火、金、水、土、风、雨、雷等十二系法则环绕其侧。

    说一句肉身无双，另类成道毫不为过！

    但最为恐怖的不是他的肉身，而是他那已恐怖至极，却还在节节攀高的气息......

    他的气息早已经触摸到了混元的边缘，这一刻甚至已经达到了混元的水平......

    可，他的境界却吃吃未破入混元......

    原因只有一个！

    那就是在系统的最优方案里，完美炼化了盘古精血的沈坚，在超级境界提升卡的加持下，完全可以走那条至高的混元之道！

    而不是靠法力走法则成道这条路。

    “系统，真的要这样吗？”

    已经知道系统下一步操作的沈坚，禁不住凝神屏气。

    虽然说有系统的保证，可是那操作听起来就吓人啊。

    正常情况下，如果谁走出那一步，那么结果只有两个......

    要么功成证道，战力无双！

    要么功败垂成，身死道消！

    “叮，请宿主不要害怕，一下子就过去了！”

    系统的机器声里仿佛带上了一起调侃的意味，就好像是在嘲讽沈坚胆子小。

    “好......”

    沈坚深深吸了一口气，说道：“系统啊，我可是把身家性命都交给你了，你可千万要给力啊！！！”

    系统：“请宿主放心，系统出品，必属精品！”

    其实系统压根就不知道自个儿宿主在担忧个什么劲儿。

    它都说了，有保证有保证，怎么宿主就是不相信呢？

    ......

    或许是因为觉得沈坚太啰嗦，系统也没有给沈坚太多的思考时间。

    下一个瞬间。

    十二系法则受到了某种力量的牵引，融入了沈坚的身体之中。

    同是这个瞬间，无量法则在沈坚身体之中酝酿！

    一条混元之道的虚影在他的体内铺展开来。

    这一刻，他的无上肉身就仿佛一个小混沌......

    超级境界提升卡开始了最后的发力。

    就好像是混沌之中突然的一点光明，一个小世界在沈坚的体内孕育而出。

    十二条法则融入世界，一条世界之道顺势诞出。

    小世界的等级也一跃而至小千世界顶峰！

    下一个瞬间。

    沈坚的混元之道虚影，与小千世界的世界之道开始了重叠交错，以一个极快的速度融合......

    ——这本来是一个注定长久的过程，但是在超级境界提升卡的作用下，被无限加速了。

    同时，沈坚所会的道法均在世界之内演化。

    上清道法演化世界之清，盘古血脉之力演化世界之浊。

    他化自在法巧辟蹊径，以万千法为根本，演化世界众生！

    这就是系统为沈坚选择的证道之路——以至强的肉身为容器，在身体之内开辟世界！

    这种方法证道，自身即世界，强悍无双！

    而且混元道果即一整个世界之道，未来沈坚如果在这条道上走到顶峰，甚至可以走出一条全新的大道来！

    其名曰：世界大道！

    ......

    与此同时。

    上清道场之中异象丛生，异香袭袭。

    在上清仙殿守候的通天教主和金灵圣母同时睁开了眼睛，面上均是一喜。

    “混元之象！”

    金灵圣母眼里是不可思议夹杂些许多欣慰，感叹说：“没想到，这小子真成了......”

    通天教主亦是一叹：“真是可怕的天份和际遇啊......”

    几千岁的混元，这说出去怕是没谁敢信吧？太不可思议了！

    而且，看样子，这小子走的混元之道还非同一般，似乎......是一条从前从未出现过的道......

    “往后，这孩子的实力恐怕就要超越你我了。”

    通天教主微微一笑，语气很是平常，仿佛被超越的不是他。

    金灵圣母亦是一笑：“甚好。”

    她亦是知道，就这个即将成道的波动来看，自家徒弟的道似乎比她和老师通天教主都要高明不少。

    要知道，在境界相当的情况下，自身之道的优劣很大程度上决定了孰强孰弱。

    而且自家徒弟这血气，显然也是肉身也入了混元了......

    故此，金灵圣母深知，等到沈坚突破完成，截教第一强者非自家徒弟莫属！

    当然，这只是目前来说。

    毕竟......她先不说，她的老师通天教主那可是自废圣位，三尸合一以上清道法走出了上清剑道重证混元的存在！

    而剑道中人......他们的战斗力从来就不能用常理来判断！

    另一方面。

    太清道场中。

    道圣太上太清老子不觉抬眸向上清道场的方向望去。

    心中惊疑不定：“又是截教？这股气息似乎很熟悉，可是又有父神的气息......到底是谁？”

    ......

    洪荒之中。

    天道感觉到截教又有大能出世，有心掺和一手，被云霄仙子死死拦住。

    “天道，你的对手......是吾！”

    云霄仙子早已接到自家师尊和师姐的传言，自然知道现在正在突破的乃是自己的师侄沈坚。

    不论是从大局还是从个人的角度来说，她都必须拦截下天道！

    ......

    六道轮回。

    盘古神殿，平心娘娘大笑出声：“道友，你的道终于成了！”

    ......

    混沌之中。

    杨眉大仙也停下脚步，向上清道场的方向望了一眼，喃喃说道：“没想到小友居然这么快便走到了这一步......”

    老实说，很意外。

    因为杨眉大仙深知突破混元是怎样的一番艰难。——哪怕是他，当时也历经无数苦楚磨难，九死一生方证混元！

    所以，在他的预料中，沈坚会证混元，但是却是在无数个院会，甚至是在一个混沌年之后！

    但他万万没想到，沈坚竟有这般的造化，在几千岁的“稚龄”证道混元......

    而且似乎还走出了一条有大道之资的全新之道，引得至高大道感应......

    ——至高大道感应只是记录下新生且有大道潜力的道，不会有什么异象诞生，所以只有三千本源大道哪一层次的存在才能知晓。

    杨眉大仙的情况有一些特殊。

    他还没有走到那个层次。

    但他和空间本源大道关系匪浅，乃是空间本源大道几乎内定了的未来大道圣人！

    所以，新生的道被至高大道感应这件事情，他也知道的......

