    “显形了又如何，怎么提取到纸上保管？这些东西滑不溜秋，衙役拿来拿去，一不小心就被人擦掉了，或是摔坏了，到时候还怎么拿去对比疑犯指纹？”魏县丞专业找不足。“或者，叫画师来参照物件上的指纹直接画？”

    粉末显形法是他都能想到的，魏县丞真的不觉这有多奇特，“在这些形状不一的器具上，指纹都不一定是平整的，笛子上的指纹更是环绕着柱身，一个看差了，就失之毫厘谬以千里，到时候抓错了人怎么办？”

    “碘熏法，就神在两次变色让大家把李菲高看了几分，这也是她耍的小聪明。而且此法妙在原本指纹就隐在纸上，只是让指纹显形了而已。”

    魏县丞骂的口干舌燥，端起茶盅润了润喉，继而吹胡子瞪眼的指着陈鸢呵斥，“事实上，李菲你并没有如一开始所说那般提取指纹。让指纹显形算不得什么功劳，人人都能想到刷粉末让指纹显形的，早晚的事而已，你不过是抢占先机夸大其词欺瞒上官，让我们大半夜为了你白跑一趟，罚你半年俸禄都不为过。”

    夜色的掩藏下，刘晏淳冷飕飕的瞟了魏县丞一眼，马后炮不少见，如此冠冕堂皇不以为耻的马后炮他也是第一次见。

    哪怕只是让指纹显形也是大功一件了，魏县丞竟然想用夸大其词一说就掩盖小姑娘的所有功劳。

    什么是对什么是错，哪怕只是指纹现行的好处，魏县丞当真不懂？

    他是太懂了。

    他不想别人懂。

    他想误导经验不足的知县大人以为这是残缺的、不足以献给帝王看的半吊子主意。

    刘晏淳不经意的转头，看了眼管知县，发现他这次竟没有随着魏县丞的三两句挑拨就面露失望或紧张慌乱，而是完全忽视了魏县丞的话，专心的望着前方。

    眯了眯眼，掩下万千思绪，刘晏淳也转身看向了管知县看着的小师姐，轻轻的勾了勾唇，他就知道，她从不说大话。

    哪怕她是个哑巴，说不了话，也会“言”出必行。

    就在魏县丞批评陈鸢的话刚结了个尾，众人就看着小姑娘拿出一个透明如蝉翼、大小如牌九的东西，贴在了砚台上白色指纹处。

    众人心中纷纷有了猜测，不敢出声打搅，耐心的看着她那双巧手即轻又缓的一撕，黑色砚台上白色的指纹黏就被那透明的纸完整的取了下来。

    惊喜爬满了管知县的脸庞，拍案而起，“指纹提取成功了！快拿上来，让我看看。”

    葛县尉也满眼期待，这透明如蝉翼的东西柔软又轻薄，能粘粘粉末指纹，一下子就打消了他心中的诸多担忧，他原本还以为得在将来漫长的岁月里，等待能人去解决更复杂器物上的指纹呢，没想到小姑娘想得如此周到。

    曾驰也欣慰的摸着白须，这个徒弟比他还厉害，他何德何能收下了这么一个天才！不知道她总是充满奇思妙想的脑子，对于那些陈年旧案、奇案能不能也想到解决的办法……

    陈鸢无法说话拒绝知县的命令，刘晏淳笑着拱拱手，“还请知县大人稍等，待得二师姐把指纹全都提取下来、标注、保准之后，立刻呈上。”

    “好好好。”管知县也看到陈鸢又把粘下来的指纹贴在了纸上，并提笔在一旁写着东西，也知道自己是太过着急了，“慢慢来，不着急。”

    陈鸢按将提取的指纹，贴在了一早就准备好的各色纸张上。

    白色粉末指纹就贴在黑纸上。

    黑色指纹、褐色、红色等色粉末的指纹就贴在白色的纸上。

    并在一旁写清楚，提取自哪一个器物，且器物上总共有几个指纹，提取顺序、上下方位都一一标明。

    等她将所有指纹提取标注保存成功，这才把最终成品上前递给了管知县。

    管知县小心翼翼的接过四页纸，只觉得捧着自己的未来，稍微一个用力都担心把这几张纸撕坏了。

    他扫过纸上一个个清晰明了，各不相同的指纹，各种兴奋难以与常人道。

    这么重要的验证环节，管知县自是要亲自过目的，怎么放心只让别人验证，“魏县丞、葛县尉、肖主簿，来，咱们一起来验证验证。”

    “是！”

    不用管知县吩咐，葛县尉都是要拿着一个个验证的。

    而魏县丞此刻已然明白自己再说什么都没用了，那哑女绝对不会打没有把握的仗，是个思维缜密之人，这些指纹肯定能一一对应的。她什么不说，拿事实说话，反倒让他方才的各种挑刺行径显得像个跳梁小丑。

    他此刻只想静悄悄的，最好大家都注意不到他才好。

    有热情高涨的管知县在，也有积极验证只为将来破案方便的葛县尉在，垂头丧气的魏县丞和万事皆漫不经心的肖主簿也只能强撑着陪两人熬夜了。

    期间，管知县悄悄叫来衙役吩咐了几声，几个衙役骑马去了又回，不知他打算做什么。

    “师妹，喝茶。”

    在各位大人亲自验证指纹的时候，曾水笙倒了一杯茶浓茶，端过来递给了收拾东西的陈鸢。

    这种程度的熬夜对于陈鸢来说算不得什么，不过能有浓茶续命，她也乐于接受。

    以前熬夜靠咖啡，古代熬夜，之前她都没钱买茶……想想都可悲。

    陈鸢微笑着对曾水笙点了点头，这个天真单纯的大男孩儿人挺好的，像个邻家哥哥一样。

    抱着茶喝了一口，其实茶算不得多好，但胜在天然浓郁，过于涩口的口感也能提升醒脑。

    也不知什么时候凑过来的刘晏淳，一把拿走陈鸢手上的茶盏，置于鼻下嗅了嗅，眉头紧皱满脸嫌弃，“师兄，你怎么拿这个茶给师姐喝，女孩子才不爱喝这种又苦又涩的劣质茶。”

    劣质茶？

    曾水笙满脸不解，又有些尴尬，义庄里还有别的茶么？

    可这已经是义庄里能拿出来的最好茶叶了，转念一想，师妹师弟以前都是京城的公子小姐，什么好茶没喝过，怪不得两人从不找爷爷讨喝茶，只喝白水，他们定然是喝不惯这茶叶的。

    便把心头的委屈压了下去，但这也是爷爷的一片心意，爷爷看师妹辛苦了这么久才让他帮忙端过来的，可曾水笙又不想落了爷爷面子，“那我明日买了好茶再请师妹吃。”

    刘晏淳将茶盏随手放在桌上，满不在乎道，“你那点银子能买什么好茶。”

    “……”

    今晚刘晏淳说话也太难听了吧，陈鸢推了推他，让他说话注意些。

    刘晏淳回头瞪了她一眼，便走开了，看得陈鸢莫名其妙。

