    奶奶也听到了小佳的声音，睁开眼看，双眼也是非常的高兴，不过她却说道：“小佳，你带我回去吧，不要在这里浪费钱了，我的病治不好的，你在这里也就是浪费钱，一点用都没有。”

    小佳赶忙说道：“奶奶，你不要担心钱的事情，现在我有钱了，我能让你做手术了，我待会就去交钱，让他们马上就给你做手术。”

    奶奶听到这个话，忽然脸色不高兴了，她仔细的看了看秦风，又看了看小佳，生气道：“小佳，你老实告诉我，你是不是做了什么错事，要不然你怎么能有钱的？”

    小佳急忙说道：“奶奶，是这位先生帮的我，他今天卖了十套别墅，先我有了提成了，很多很多钱，足够你做手术了。”

    可是奶奶依旧是不高兴的说道：“你骗奶奶，谁会这么傻，一下子就买这么多的别墅，而且你刚刚出来，怎么能让人家买的，你老实交代，是不是答应了人家什么？如果你做了对不起自己的事情，我老太太就算是死，也不治了，我要去见你的父母，不能拖累你。”

    秦风听到这里，也明白了老太太的意思，她以为是小佳卖身给了自己，才会得到这么多的钱的，这也难怪，这个世道，得到什么就要付出什么，老太太是一个聪明人，只不过她没想到的是，世界上还有一种人，就是秦风，付出不图回报的那种。

    “奶奶，你误会了，我真的是卖房子的提成，秦先生是好人，他帮了我，你不相信的话可以问问秦先生。”

    老太太看了看秦风，却没有问题，因为她心里很明白，就算是答应了，秦风也不会说出来的，秦风看到这里，知道自己要出来解释一下，否则的话，老太太心里会不安的。

    “老太太，我和小佳没有任何的约定，你放心，她没有做错任何的事情，如果你不相信我的话，明天我会带我的太太过来，她会跟你解释的，因为是她要我帮小佳的。”

    老太太也是聪明人，见到秦风这样说，心里也是有些相信了几分，不过她还是对秦风说道：“小伙子，我看你面容和善，不像是坏人，我就相信你的话了，小佳是一个天真的孩子，刚刚出校门，他父母在她小时候就双双去世了，只有我这个老太太陪她，现在她终于是长大了，可毕竟还小，不懂事，小伙子，谢谢你帮了她，不过我还是不想做手术，请你跟她说声，带我回去吧。”

    老太太的话，让秦风也不知道怎么办了，小佳急的都要哭了，说道：“奶奶，你怎么能不做手术，你回去的话怎么办？”

    就在这个时候，走廊上来了一帮医生，带头的是一个三十多岁的男子，他应该就是主治医生了，后面的都是他的实习医生了。

    “张晓佳，你总算是来了，好，既然你来了，就将你奶奶接回去吧，我看你也没有拿到钱，还是早点带她回去，免得占了这里的床位，现在我们的床位很紧，对了，你回去之前，要结清所有的款项知道吗？|”

    这个医生的态度非常的恶毒，他估计小佳肯定是弄不到钱的，要知道这手术起码要二十万，她一个刚刚毕业的学生上哪能弄那么多钱的。

    所以他一开口就要赶人走，免得耽误自己的事情，而旁边的几个病床上的病人，也是坐在那里看着，不过他们的眼神对这个医生也不是很友好。

    可是人在屋檐下不得不低头，这些病人虽然不喜欢他，可是还是要治病的呀，你得罪了医生那还得了。

    他们也只能私下说说，还生怕被人听到了。

    这个医生的话，让秦风一阵厌恶，这还是救死扶伤的医生吗？一点医德都没有，不过他现在还没有开口，他要看看事态的发展再说。

    小佳听到这个话，马上就起身说道：“医生我已经拿到钱了，现在我就去交钱，请你帮我奶奶做手术。”

    虽然这个医生的态度非常的恶劣，可是小佳还是非常的客气，小丫头在外面，谁也不能得罪，秦风看着也是心里有些心疼了，真是难为小佳了，对这个医生就更是厌恶了。

    “什么？你拿到钱了？你不是开玩笑吗？那可是二十万，你连床位费都付不起的，怎么可能有这么多钱的，你实话告诉我，你是不是做了违法的事情，如果是的话，就老实交代，我可不能用违法的钱来做手术。”

