    “嗯...我觉得你说的是真的。”

    看了眼辉夜姬，宇智波玉玄觉得她应该没有骗人。

    毕竟如果地位很高的话，也不至于战斗能力那么差，身为十尾人柱力的她，居然会被大筒木兄弟给打败了。

    之后和鸣人佐助战斗的时候，也是毫无战斗意识，换做宇智波斑, 早就把这两个小伙子给带到健身房里去好好训练一番了。

    而且制造白绝这种愚蠢的计划，也是她能够想出来的，完全单纯的脑子，想要用白绝这种质量来打败大筒木桃式这种强者，简直是在做梦。

    “？”

    辉夜姬不知为何，感觉到有些不爽。

    不过封印很快布置结束了, 也没有什么重要的封印，只是在她脑海里布置了，如果在斗气大陆中, 对斗气大陆的人透露了关于其他世界的任何信息。

    就会激活封印，封印中的毁灭之力便会立刻爆发，将辉夜姬给吞噬。

    “那么先出去吧，我也不会要你的命，肯定比你在大筒木一族待遇要好一些，也会帮你进化。”

    宇智波玉玄对辉夜姬说道。

    辉夜姬默默的点点头，她还能说什么？

    能出去就行了，只要对方不要自己的性命，其他的都好说，这地方是一刻都不想待下去了！

    宇智波玉玄再次打开空间通道，辉夜姬按耐住心中的激动，跟在宇智波玉玄身后，终于离开了这个牢笼。

    出来之后，宇智波玉玄直接带着辉夜姬瞬移到月球地表之下, 到大筒木一族的墓园处，找到了大筒木羽村埋葬的位置。

    直接使用秽土转生，将其灵魂给强行召唤出来, 连祭品都没有使用。

    毕竟现在宇智波玉玄实力强到了一定地步，很多术的风险，已经不再是风险了，比如说轮回天生，宇智波玉玄现在释放，估计最多虚弱个一两天就能够撑过来，基本上没有太大问题。

    大筒木羽村的残魂被唤醒，整个呈现那种幽灵的模样，不知道沉睡了多久，此时他缓缓醒来。

    “妈妈！”

    但是当看到辉夜姬的时候，大筒木羽村瞬间惊醒。

    毕竟辉夜姬给他还是留下了很深刻的印象，看到辉夜姬的时候害怕就止不住的涌出来，虽然可以克制了，但是这种害怕已经成为了本能。

    “羽村...把我封印之后，你就变成这幅样子了吗？”

    看到大筒木羽村这幅苍老模样，辉夜姬不禁皱起了眉头，眼中流露了一丝悲伤。

    毕竟是自己养大的孩子，一开始也是当工具人来使用，可是当两个孩子真的背叛她的时候, 还是让她无法制止的产生出了悲伤。

    大筒木两兄弟并不是纯血的大筒木，而是她通过神树制作出来的，本来应该最多算是大筒木一族守护者的层次，也就是大筒木金式的程度，属于战士，无法和真正的大筒木相媲美。

    只是辉夜姬没想到两人居然背叛了自己。

    “对不起..妈妈！”

    大筒木羽村这边，还是有些心怀愧疚的。

    但是并不后悔，他知道让自己妈妈继续下去，整個星球都有可能被毁掉。

    “叙旧的事情以后再说，看完这些之后，你做个选择。”

    宇智波玉玄打断两人继续聊下去的情况，避免变成慈母手中剑，游子身上劈。

    这次他是来招工的。

    接着使用瞳力，将信息传给大筒木羽村，大约五分钟后，大筒木羽村醒来。

    和辉夜姬不同，大筒木羽村满脸震惊，显然并不知道现在忍界的变故，不知道异世界的事情。

    现在突然知晓其他世界的各种情况，还有世界的这些突飞猛进的发展，让他一时间接受不过来，有些无法理解。

    “所以，你是希望我帮助这个世界，帮助你战斗吗？”

    大筒木羽村想了很久后，给出了这个答案。

    “你还要选吗？”

    “与其这样下去，不如重新活过来，争取能够进化的机会！”

    辉夜姬这边怒其不争的说道。

    当时她就觉得羽村更乖一些，羽衣有些叛逆。

    现在看到羽村还是傻愣愣的样子，忍不住怒道，虽然封印自己也有羽村的份，但是现在她还是希望自己儿子能够活过来。

    宇智波玉玄给的这个机会，辉夜姬可是知道是很珍贵的，光是有可能达到斗圣这个层次，就让她十分在意了，这种进化的机会，以前在大筒木一族，她做梦都想不到。

    “是..妈妈！”

    面对辉夜姬，大筒木羽村确实硬气不起来。

    而且不是对普通人动手，而是为了这个世界去战斗的话，他觉得自己还是可以做到。

    “先把这个药给吃了吧。”

    宇智波玉玄不知怎么感觉自己好像辈分上涨了。

    他准备带着辉夜姬，到宇智波斑面前去逛两圈，让这个家伙体会一下自己以前的滋味。

    虽然实力强，但是面对祖宗那种不舒服的感觉，很难受啊。

    见大筒木羽村答应，宇智波玉玄拿出生骨融血丹扔给大筒木羽村。

    羽村也没有犹豫，拿着这颗丹药直接吞了下去。

    接着马上灵魂开始出现变化，接着身体慢慢浮现，羽村重新拥有了肉体。

    “这样就...复活了！”

    大筒木羽村有些吃惊。

    显然没想到，复活居然如此迅速。

    而辉夜姬这边也有些吃惊，毕竟这个效果太好了，感觉比她这不死之身还要更强。

    “这是修炼的方法，你现在的实力太弱了，还需要尽快变强，不过发挥不了什么作用。”

    宇智波玉玄接着将斗气，还有一些鬼道的术式，全部通过幻术传递给大筒木羽村。

    大筒木羽村一时间脑袋晕晕的，不过醒来之后，就立马开始学习这修炼的方法，是最低级别的天阶功法，灵气操控什么的，对大筒木羽村并没有太大效果，不如直接学习天阶功法，等实力达到斗圣之后，很多能力反而能够融会贯通直接掌握学会了。

    “那么，接下来就是六道仙人·大筒木羽衣了！”

    宇智波玉玄话刚说完。

    辉夜姬脸色就黑了下来，她也很迫不及待，想要见到自己这个逆子了呢！

    本来在修炼的大筒木羽村，感受到自己妈妈身上这寒意，立马被惊醒。

