    

    地面上一汪纯金色的湖泊旁。

    许多寻我境和少数金丹境的异族和人族盘膝坐在这里。

    这里的气氛保持着奇异的沉默和诡异，就像是大家互相心照不宣。

    你知道，我知道……但，就是不说。

    反正就是宁瑶不在的日子，很和谐。

    然而三焱真人却仍有些恍恍惚惚。

    隐约间，他似乎听到了什么声音。

    三焱道人皱了皱眉，看向天空，突然发现米粒大的黑点，“这是什么？”

    在场的都是耳力敏锐的存在，三焱的话也传入了他们的耳中。

    他们纷纷顺着三焱的目光抬头，结果也都只看到了一个越来越大的黑点。

    什么东西？

    “不会……是这个星球的土著吧？”有异族猜测道。

    话虽如此，但谁也没有动。

    笑话，七八个寻我境在这里，谁能动他们？

    单凭这一点，足以让所有人有恃无恐。

    甚至他们还释放气势，等着这粒小黑点自动让路。

    但是不知道是不是他们的错觉，在他们释放气势之后，这粒小黑点的移动速度越来越快。

    直至半空，那些异族修士猛然一惊，“飞舟！哪来的飞舟！”

    而且……还是半步道器的飞舟！

    所有的存在纷纷向外避让开来，与此同时，不少存在的眼里露出贪婪和觊觎。

    这半步道器……可不是那么好得的。

    “轰——”

    飞舟轰然坠落。

    下一秒，里面就传出一道元气满满的声音，“为了防止世界被破坏，为了贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的正面角色——宁瑶，闪亮登场！”

    飞舟外，不少人满头问号。

    宁瑶？？？

    她在搞什么？

    不到处找机缘，她跑来这个地方干嘛？

    难道她就不怕异族来抓他吗？

    他们是真的想不明白啊。

    还有，宁瑶怎么会有半步道器？

    这个人，没有师门传承，哪里来的好东西？

    难道说，这个是祖师爷留给她的？

    “不对，你们看飞舟的舟头，那分明就是万族的飞船！宁瑶，你竟敢杀万族的人！”有异族怒吼道。

    “胡说！你怎么可以污蔑可爱又迷人的正义角色呢？！”那道声音让人听着，就想到满是胶原蛋白的小脸。

    这都是什么和什么……

    异族觉得宁瑶脑子坏了。

    然后……

    他们发现宁瑶脑子是真的坏了。

    她居然驾驶着飞舟，直接蛮横地装向那说话的异族。

    半步道器加速到极致，足以给寻我境造成不小的伤害。

    那异族只能吞下嗓子口的话，然后飞速避让这一击。

    但终究还是慢了一步。

    当飞舟撞上那名寻我境的时候，巨大的反震力仅仅只是让飞舟一颤，但那异族确实哇地吐出一口鲜血。

    然而在他手碰到船底的时候，船底的法阵忽然亮起。

    “咻，咻，咻。”

    一个带毛的白色躯体裸露在人前。

    一件衣袍随风而落。

    “……啊！！！”那异族修士羞愤欲死，恨不得现在就找个地洞钻下去。

    邪术！

    邪术！

    怎么会这样！？

    宁瑶的飞舟，怎么都是奇奇怪怪的东西？！

