    这个时候恐怕也只有巧三娘有这样的能力了，虽然是是京都，但是她的能量惊人，在省城找个人应该问题不大。

    “老板娘，我要你帮我找一个人。”秦风直接说道。

    “好，没问题，将她的资料给我就是。”巧三娘随口说道。

    “她就是花蝴蝶的妹妹，年纪不过十六岁，我有他的相片，据我所知，她是被异能者绑架了，可是我不知道她被绑架在什么地方？”

    巧三娘听到他的话，也是非常的诧异，忙道：“原来是花蝴蝶的妹妹，那好你将相片给我，这个事情难度很大，我找不着你可不要怪我。”

    秦风笑道：“放心，为知道这事情难所以才找你的，你找不到我也没关系，我会自己去找。”

    “这不就是在要挟我吗？”巧三娘笑道。

    “不敢不敢，你先忙，我现在就将相片给你。”

    秦风挂了电话，将相片照了传给了巧三娘，自己一边等消息，一边想办法。

    此时到了囡囡放学的时间了，秦风赶忙去接囡囡放学，他刚到学校的时候，就看到囡囡和李雪曼走了过来。

    “李老师，今天囡囡在学校乖不乖？”秦风笑道。

    李雪曼现在一直住在秦风的别墅里面，对囡囡就像是对自己的女儿一般的爱护，而且囡囡特别喜欢她，跟妈妈的时间太少，在学校里就将李雪曼当做自己的妈妈了。

    “囡囡在学校里很乖，和同学们也相处的很好，他们都很喜欢囡囡。”李雪曼忙道。

    “那就好，我们走吧。”

    李雪曼一直也是跟着秦风回家，因为是顺路，可是她刚刚准备和秦风上车的时候，忽然就冲出来一个人呢，一把拉住她说道：“雪曼，你不见我，原来是因为有他，跟一个有老婆孩子的男人，你就不丢人吗？”

    这话说的秦风也是有些意外，而此时的李雪曼看到这个人，顿时就说道脸色通红的叫道：“你说话客气点，秦先生是我的朋友，我们之间是清白的。”

    男子却是冷笑道：“清白的，你跟他一起回家还是清白的？我早就打听过了，现在你住的地方可是大别墅，这大别墅是你一个小小的老师能住得起的吗？是他给你钱吧，你是真不要脸呀，只要有钱，不管男人是什么样子都可以。”

    这话气的那李雪曼一巴掌就打了过去，嘴里叫道：“你给我住口。”

    男人被李雪曼打了，顿时就火冒三丈道：“敢打老子，看我怎么收拾你。”

    男人就要出手，可是却被另外一个人抓住了，秦风冷笑道：“小子，你敢对她动手，我就要你的小命。”

    那男子看了秦风一眼喝道：“你抢人家的老婆你还有理了，大家快来看看，这就是那个不要脸的狗男女，一个有妇之夫勾搭小三，大家快来看呀。”

    这个男子一声大叫，顿时就吸引了很快多的人，大家对这样的新闻自然是最为感兴趣了，赶忙都走了过来，纷纷看着秦风和李雪曼。

    秦风倒是没有什么，李雪曼却是脸色通红，不敢看大家，此时的男子更是嚣张的说道：”大家看清楚了，这个女的，在家里和我定亲了，现在出来，居然跟一个有妇之夫勾搭这里一起，还天天跟他坐车回去，住的是这个男人给他买的大别墅，真是不要脸，刚刚他居然还要打我，我就没见过这么不要脸的狗男女。”

    男子的话说的越来越难听，周围的人却是看的越来越兴奋，他们很多人都知道秦风，但是绝对没想到还会有这样的事情。

    就男人还要叫嚣的时候，秦风没出手，囡囡却一脚踹在了男子的腿上叫道：“你说谁是坏人，你才是坏人，我爸爸是最好的爸爸，李老师是最好的老师，他们只是朋友，你不要胡说八道。”

    囡囡这一脚踢在男子的身上，男子顿时就大怒道：“小丫头片子你还敢打我，看我怎么收拾。”

    男子一把就要将囡囡抓住，可是他没想到，他触怒了秦风，男子忽然感觉自己的脖子一阵冰凉，随即他的身体就悬空了起来。

    秦风一只手就将他给提起来了，随即冷冰冰的喝道：“今天我就好好教训教训你这个乱叫的狗。”

    随即他一巴掌就打了过去，又是一个巴掌，就听到啪啪声响起，所有的人都看到秦风在不停的给这个家伙打巴掌。

    起码有几十个巴掌之后，秦风才将这个人扔到了地上，此时男子的嘴巴全部都是血，他的门牙也全部都被秦风打飞了出去。

    被打的七荤八素的男子一时间居然没有清醒过来，周围的人呢，也是看热闹不怕事大，更没有人会去报警，他们都知道秦风的本事，更知道他为了学校做的事情，就算是秦风泡了女的，那也是生活作风的问题，和秦风做的好事相比不算什么。

    半天男子再清醒了，他爬了起来，擦了擦嘴上的血叫道：“小子，你敢打我，你可知道我是谁，老子可是煤矿老板的儿子，我爸有的是钱和人脉，弄死你是分分钟的事情。”

    秦风呵呵一笑道：“原来是个地主家的傻儿子，我就说谁这么嚣张，好，我等你来找我，不过现在你如果再敢来找事情的话，我保证打的你爬不起来。”

    男子也怕了，他知道秦风肯定有两下子，要不然怎么可能一下子就将他提起来，像是提个小鸡一般。

    “小子你等着，明天我就在这里等你，谁不来谁就是王八蛋。”

    秦风笑道：“好，我在这里等你。”

    说完他对李雪曼说道：“我们走吧。”

    李雪曼脸色通红，但是她摇摇头，忽然站出来对那男子说道：“张玉发你听着，我跟你没任何的关系，我们之间的事情是我父母亲决定，连我都没回家，他们答应的事情去找他们，跟我没关系，听到没有。”

    李雪曼是为了说明真相，要不然他根本就无法在这个学校做下去了，大家听她的话，也算是明白了，原来又是一个被父母逼婚的女孩。

    “你父母收了我的彩礼了，你就是我的女人，谁也不能碰听到没有，而且现在你父母已经将我给你的彩礼钱买了房子，给你弟弟说了媳妇，你想赖账，没那么容易的事情。”男子叫道。

    李雪曼气的叫道：“他们怎么做我阻拦不来，彩礼没给我的手里就跟我无关，去找我父母去要吧。”

