    “好，我再呆一会就下去。”萧阳淡淡的说道。

    而孔雀也坐了下来，就坐在他旁边，似乎也在迷恋着龙王殿的周围的美景。

    “我还清晰的记得，许多年前的夕阳，是有红霞的，红的像血。”孔雀声音所有若无的传到了萧阳的耳朵里。

    萧阳微微一愣，嘴角掀起一抹淡笑，说道：

    “你要说什么？”

    孔雀微微一笑，别有意味。

    “可是现在，这天空似乎很清澈，就连云也没有了刀光剑影的形状。”

    “没有刀光剑影，难道不好吗？”萧阳问道。

    “不好，很不好。”孔雀斩钉截铁的说道。

    “为什么不好？”

    “因为，有的人，就是为了战而生，也该为战而死，他是天生的王者，他站在最高点，不应该嘴里噙着草根，而应该握着鲜明的旗帜，因为，他的身后，有无数仰望着他的兄弟！”

    萧阳猛然一愣，最后却是摇了摇头，笑道：

    “好你个孔雀，你这是在批评我吗？”

    “属下不敢，属下只是想说，自古以来，温柔乡是英雄冢，若要儿女情长，你身边的人也可以给你。”

    “你说的身边人，是你？”

    “难道我不可吗？”孔雀倔强的看着萧阳。

    “你当然不可以，你和她不同的。”

    “有什么不同？”

    “最大的不同是，她不会说出你这种话。”

    孔雀顿时哑口无言了起来，最后无奈的一笑。

    萧阳深吸了一口气，缓缓的站了起来，说道：

    “孔雀，你不用旁敲侧击，你的王，还没有那么傻，知道你想说什么。”

    或许不仅是孔雀，即便龙王殿诸多兄弟，也对他颇有些怨言的。

    他们的王，已经很久没有露面了。

    他们的王去了哪里？

    他已经回到华夏，呆在一个女人身边，做了一个好老公。

    而且，还是一个有些妻管严的老公！

    对于这些热血方刚的龙王殿兄弟，自然有些无法接受。

    虽然他们不说，可是萧阳也会知道。

    “孔雀，你看我，和多年前相比如何？”

    萧阳站了起来，负手而立，身体笔挺如枪，似出窍之利剑，仿佛要划破苍芎一般。

    一股强悍无皮的气势，也随之散发了出来。

    轰！

    一股无形的波动，席卷方圆百米的范围，就连下方的一些护卫等人，也全都感觉到了。

    威压，强悍的威压！

    他们无比警惕，还以为敌认袭击，可是抬头一看，却发现，那个人，是他们的王，是龙王殿之主！

    他站在那里，犹如神帝一般，无与伦比，风云无极。

    护卫们纷纷生出忌惮敬畏之色，全都单膝下跪了起来。

    孔雀心神俱颤，微微低头，表示着臣服。

    她的心中更是掀起惊涛骇浪，强，实在是太强大了！

    萧阳比上一次在岛国见面的时候，还要强大，而且要强大的多。

    更比以前称霸欧洲的时候强大，那是一种完全生不起反抗的念头。

    “殿主，您的实力……”

    萧阳露出了自信的笑容，说道：

    “孔雀，真正的强者，可以看庭前花开花落，儿女情长，而当兄弟需要他的时候，他亦能做那最锋利的剑，斩杀一切敌！”

    “我看起来，难道就那么的没出息吗？”萧阳缓缓转身，似笑非笑的看着孔雀。

    孔雀一阵哑然，竟然无话可说了。

    “殿主，是我多言了。”孔雀低下高傲的头颅，抿着嘴唇，竟是露出了一丝小女儿的姿态。

    恐怕，这世界上，也只有萧阳才能够征服孔雀，让她露出如此姿态来了。

    萧阳走过去，拍了拍她的肩膀，深沉的说道：

    “孔雀，我知道你是为了龙王殿好，我也从没有怪过你，而且，你身上的担子很重啊。”

    孔雀疑惑的抬起头来，不解的问道：“殿主，这话是什么意思？”

    萧阳说道：“不要以为咱们龙王殿称霸欧洲就，就可以高枕无忧了，这世界，远不是你想的那么简单。”

    若不是萧阳接触到太阳神阿波罗，他也不知道一个主神竟然可以恐怖到那种程度。

    他们贪恋的不是俗世的金钱和权利，他们早已和龙王殿不是一个层面了。

    而且，随着萧阳境界的提升，也渐渐知道，别说放眼整个世界，就算在古老的华夏，也有很多强者，甚至连他都远远不是对手。

    龙王殿的确强大，可是再强大，又能怎么样，一旦那种恐怖势力出马，龙王殿难道不是岌岌可危吗？

    幸好，萧阳如今的地位也和以前大不相同了，他看了看戴在手指上的龙王戒，嘴角噙着自信的笑意。

    “殿主，我明白你的意思，你继承了冥王的意志，西方十大主神之中，已经有人承认了您的地位，以及认可了龙王殿，但是我们龙王殿，却是没有真正与之抗衡的实力。”

    直到现在，孔雀才明白过来，根本不是他们的王不思进取，沉迷女色。

    恰恰相反，萧阳在华夏这几年，成绩斐然，实力明显提升，甚至他都已经获得冥王哈迪斯的意志。

    可是反观他们呢，无论是六翼天使，还是炽天使，又进步了多少？

    口口声声埋怨殿主，可实际上，是龙王殿的众人在拖殿主的后腿啊！

    萧阳的进步速度，已经让他们望尘莫及了！

    “殿主，是我们拖累了您的成长速度，我们无能！”

    萧阳淡淡一笑，说道：

    “放心，有我在，一定会带着龙王殿走向世界之巅的，我有这个信心，我担心的反而是加百列和乌利尔他们。”

    “担心他们？”孔雀有些不解。

    “不错，这帮家伙都是不要命的主，为了完成任务，是可以跟敌人同归于尽的，而你不然，你心思细腻，办事稳妥，要帮着我约束他们点，我不想让兄弟们出什么事。”

    孔雀郑重的点点头，说道：“殿主，你放心好了，就算你不说，我也会这么做的。”

    萧阳点了点头，这才带着孔雀走了下去。

    萧阳和孔雀刚来到大殿之中，大家都已经等着了。

    “殿主，你和孔雀怎么去了那么久啊，你们俩该不会搞什么事了吧。”加百列嘿嘿一笑，露出了邪恶的笑容。

