    沐夏睁开眼来，眼中尽是惊诧之色。

    司空千鹤点头道：“你说的是紫霞州的那一位吧？”

    “她倒是这一届横空出世的一位，从前是一个散修，三年前意外得到了玄武精血，修为突飞猛进。”

    沐夏摸着下巴，惊诧平息了下来。

    是她想岔了，她能得到青龙和白虎精血，玄武精血也自然会被有缘人得到。

    气运这个事，凭什么只发生在她的身上呢？

    “嗯，的确是很强。”沐夏立刻调整好心态，不得不承认：“我看过的这几个州，高手辈出。”

    “我这边也是。”秦予夺也睁开了眼。

    他看的是其他几州的大乱斗留影，沧海州，东皇州，霓光州，学院州，等等等等……

    “东皇州里，有一个入门了时间之道的人。”

    “学院州里，应该是云翔学院的一个弟子，融合了无根木，几乎不死不灭。”

    “千族州里，出了几个挺厉害的异族。”

    “还有寒冰州的北冥圣子，已经晋升了返虚境。”

    秦予夺一一说着，沐夏也将这边的情况简单介绍了。

    两人都没再去看留影石。

    说完后沐夏问道：“师尊，我这边也看到了几个返虚境，不是化神才能参加星赛吗？”

    “化神才能报名而已。”司空千鹤解释道。

    “许多人为了星赛的奖励，早在几年甚至几十年前，就能晋升返虚。但始终将境界压着，直到报名天骄会后，才会一举突破！”

    “你们现在看到的尚少，真到了星赛开始，会不断有人突破返虚。”

    “到时返虚境的人，只怕会占到所有参赛者的十分之一。”

    “怎么样，你们现在还有信心吗？”

    司空千鹤笑着问他们。

    沐夏和秦予夺对视一眼，皆是相视一笑，目中战意腾腾。

    自重生以来，他们俩都少有跃跃欲试，期待什么的时候了，大多对手敌不过两人一拳一脚。

    看来这一次星赛，他们可以打个痛快了呢！

    “好。”司空千鹤笑意更浓，看来他还是小瞧自家的小弟子和徒女婿了。

    “你们下去休息吧，修炼上有什么问题，随时来问我，其他事可以去找你们大师兄。”

    “拜师大典，在半个月后举行。”

    ……

    州主收徒，不论在哪一州上，都是一件绝对轰动的大事！

    随着州主府将消息传出，整个大荒州都沸腾了！

    州主府也在司空柏的带领下，喜气洋洋地忙碌起来。

    对这个新入门的小师妹，上到大师兄司空柏，下到九师兄唐元，人人都是喜笑颜开，欢迎之至。

    大师兄专门命人给她和秦予夺建了一个小院儿，又一堆堆的东西送过来，生怕两人少了什么不方便。

    沐夏更是收礼收到手抽筋，大师兄送一件天器，二师姐将对天地法则的理解刻印到玉牌中，三师兄送了一壶他珍藏三千年的好酒，五师兄塞给她一把九品灵药，八师兄冷冰冰地递来一空间戒灵石。

    沐夏神识一看，少说十几亿！

    “八师兄，太多了！”她吓了一跳道，连忙退回去。

    州主府的人别看修为高，也尽都会炼丹，但一个个全是清高的臭脾气，不怎么出手替人开炉。

    这十几亿灵石，怕是八师兄好几百年的积蓄了！

    “他们把我想送的全送光了。”郁沉臭着脸道，抓着她手将空间戒又放回去：“收好，我走了。”

    嗖，人就不见了。

    沐夏瞪着手里的空间戒，半晌低头笑了起来。

    八师兄虽然看着像冰块，其实只是不太会和人相处而已，她收起空间戒美滋滋地埋进秦予夺怀里：“有人疼的日子，真爽啊！”

    “小师妹，妹夫，快快快，我抓了一只三彩鸡，已经烤上了！”

    胖胖的九师兄唐元，兴奋地甩着一身肥肉冲进来。

    一眼看见相拥在一起的沐夏和秦予夺，大胖脸一抽，又甩着一身肥肉跑走了。

    “你们快啊，赶紧的完事儿，来晚了可没有了！”

    “三彩鸡，听说吃起来可像那灭绝了的五彩八珍鸡了！”

    刚刚准备从生命空间里出来放放风的秃毛，一听这话，立刻炸了一身的羽毛，翅膀捂住脸，老老实实在生命空间里呆着了。

    “你个怂货，有幻息面具你怕什么？”沐夏笑的不行，鄙视它。

    “靠！你那个九师兄简直了，好几次看见鸡爷小眼放光，偷摸打听鸡爷是什么品种别以为鸡爷没听见！”

    沐夏想象一下，有一天九师兄把秃毛串起来烤了的情景。

    顿时笑的眼泪都飙出来。

    “那咱们去吃，九师兄厨艺可好了。”沐夏笑眯眯和秦予夺出了门，吃了个肚子滚圆，又顺走一只香喷喷的鸡腿，去了趟思过崖。

    六师兄感动的鼻涕一把泪一把。

    几个师兄来看他，都说小师妹又软又萌，又甜又乖，又聪明又伶俐，就连一向对外人不假辞色的二师姐都是赞不绝口。

    果然没说错！

    “咦？小师妹这手艺可以啊，跟小九有的一拼了！”六师兄恨不得把空间戒里的好东西都给她，等沐夏走了，赞叹不已地啃鸡腿。

    “就是九师兄烤的嘛。”

    抱着一堆好东西离开的沐夏，远远地笑声传来。

    六师兄一呆：“小九烤的？”

    “对啊，九师兄烤的，九师兄抓的。”

    闹了半天，这小丫头借花献佛，拿小九准备的鸡腿来讹走他半个空间戒？！

    “啊啊啊！小师妹你给我等着！”

    “好的呀，你思过一甲子结束，我都渡劫境啦，渡劫大能等着你哟！”

    “……”举着鸡腿欲哭无泪的六师兄。

    嘤嘤嘤，二师姐你骗人，说好的软软萌萌的小师妹呢？

