    第225章 提醒

    东王公就当不知道东皇太一和帝俊他们归来的事情，完全不进行理会。

    东皇太一和帝俊安排了妖兵前去搜集肉食！

    顺便让对方召集十只金乌前来。

    十只金乌，在妖族之中身份特殊，一方面他们都是妖皇东皇太一和帝俊的后代，另外一方面，他们自身实力强劲，如今已然全部达到了大罗金仙之境, 战力更是在普通大罗金仙之上，不如准圣，也相差无多。

    正是有着这特殊的身份和实力！

    十只金乌，在妖族之中的日子过得也是格外的舒爽！

    从上到下，对金乌也都相当的尊敬，哪怕他们就算是犯了一点小过错，也不会有人和他们一般计较！

    他们自己倒也清楚自己的情况……

    大错从来也不会犯！

    小生活过得也是格外的舒坦！

    听到父亲和大伯召见，他们也在第一时间来到了帝俊和东皇太一的宫殿。

    “你们来了！”

    见他们来了之后, 东皇太一和帝俊眼神之中带着几分复杂之色。

    眼前的这十只金乌，是这个世界之上，他们兄弟之外，独有的金乌血统了！

    按照之前主人所给他们讲解的洪荒大事！

    人族创建之前，十只金乌纵横天下，纵然未能掌控自己的太阳真火之力，火焰之力肆虐人间！

    洪荒之中的先天生灵和后天妖族，皆都能够承受得住十只金乌高悬天边的热量！

    尚且无事！

    人族创建之后，他们格外弱小！

    十只金乌共同现世，火焰之力肆虐之下，人族苦不堪言，终究引起大巫夸父不满，行逐日之事，夸父因此死在帝俊和东皇太一的手中。

    大巫后裔为替夸父报仇，射杀九只金乌！

    巫妖之间，大战全面爆发, 后裔身死，和夸父一起, 被炼化成为了斩仙飞刀。

    妖族也就此陨落, 巫族基本灭亡。

    帝俊和东皇太一在心中流转此事之时，那边十只小金乌见到父亲和大伯，一个个赶紧上前说道：

    “父亲，大伯，你们可是好久都没有回来看我们了！？”

    “这一次回来，是不是能够在这里多待一段时间？！”

    “是啊，父亲，大伯，你们离开那么长时间，我们都已经想你们了！”

    一名名金乌也是向着那东皇太一和帝俊述说着相思之情。

    他们这些金乌，也都明白，自己能够有现在的这个地位，其中有一半，都可以说是因为父亲和大伯的缘故。

    哪怕他们出生之后，父亲和大伯并没有怎么管束二人，他们见到父亲和大伯的时候，依旧觉得相当的亲切！

    “好孩子！”

    帝俊和东皇太一回过身来，两人嘴角带着笑容，一脸微笑地说道：

    “好孩子，父亲和大伯回来的次数相对较少, 对你们的关心少了，不过，我们此次召你们前来，是有意见大事要和你们说！”

    东皇太一一脸严肃。

    “从今天开始，你们全都要进行闭关，在没有进入到准圣之境，无法控制住自己身上的火焰之力，不让他随意喷发之前，一律不得再出关！”

    “啊？！”

    一听此言，十只金乌顿时就是一愣，眼神之中，全都带着意外之色。

    “父亲，我们没有听错吧？！”

    “为什么突然就要让我们闭关啊！”

    “是啊！”

    “我们也没有犯什么错误，为何要在这里闭关？！”

    “难道是这天地又有什么变故了？！”

    十只金乌全都是一脸的不解，纷纷是在这里说着。

    听见此言，东皇太一也毫不犹豫地抬手说道：

    “诸位，此事，你们不必多想，只需要按照我所吩咐的去做即可，一些事情，你们不用了解得那么详细！”

    “只需要知道，从现在开始，你们就要进行闭关，在成为准圣境界之前，是绝对不能出关的。哪怕是你们成就准圣之境后，也是要将自己的火焰之力彻底的封禁住，才能够外出，否则绝不能轻易外出……”

    “听明白了么？！”

    “父亲……”

    小金乌还想要在这里说其他的，那东皇太一已然是继续说道：

    “废话别说，就告诉我，你有没有听明白？！”

    “听明白了！”

    见这东皇太一如此的郑重，几人自然是不敢在这里有任何的异议，只能是先在这里答应下来。

    他这一番答应下来，那边东皇太一点了点头，轻声说道：

    “好，听明白了就行！既然已经听明白了，就按照我的命令去做，别打折扣！记住，我并不是在吓唬你们！若是做不到我刚刚所说的话，你们就有可能因此而亡！真到那时，我和你大伯，我们也根本无法救助你们！”

    “生死之事，都掌握在你们的手中……”

    “想要活下去，就只有这一条道路，闭关不出，等到准圣境界后，将自己的火焰之力收敛，届时再出来，方可保自己的平安！”

    东皇太一再度强调着。

    帝俊也在一旁帮着说道：

    “事关重大，你等父亲可并非与你们儿戏！此等事情，关系的是你们的生死性命，是生是死，可就全都在你们的一念之间！”

    “接下来我们也还是要继续闭关……闭关过程之中，可能依旧无法照顾到你们！”

    “是想要平安生存下去，还是想要就此死在这里，一切就看你们自己的选择！”

    见他们将话说得这般严重，十只金乌的眼神之中，也多少是显现出了几分慎重，他们也向着帝俊和东皇太一求证着：

    “父亲，大伯，事情真的有那么严重么？！”

    “嘿嘿！”

    东皇太一和帝俊轻笑一声。

    “孩子，我可以负责任地告诉你，只比我所说的要严重，绝对是不会比我所说的轻松！”

    “行了，言尽于此，是生是死，就看你们自己的选择！下去吧！”

    说完之后，东皇太一和帝俊也不打算在这里继续多说，该说的话，他们都已经说到位了！

    若是这般，还不能够救助十只金乌，那也就是他们命该如此，并非人力能够改变的！

    当即！

    十只金乌也是一脸惆怅地从这里退了出去。

    (本章完)

