    她出现的时候，各种闪光灯都打在了她那一边，记者们争先恐后。

    今天的盛若庭刚从教室里出来，又是素面朝天，只是简单地在唇上涂了一层口红，就仓促上镜了。

    镁光灯一闪一闪，落在她素白的脸蛋上，每一帧画面，都是唯美而恬静的，戴着无框护眼眼镜的盛若庭，整个人都流露出了一种浓艳与高冷。

    记者会还未开始，可是当盛若庭出现的时候，直播间就已经开始轰动了。

    “素颜也这么美！这还是真人吗？”

    “可惜啊，长得这么美，脑子却有病！”

    “都怪两年前的那场车祸！”

    记者会直播都不会开美颜，直播里的盛若庭就算素面朝天，依旧如同一朵傲然挺立的带刺玫瑰，举手投足之间都是绝代风华。

    就在大家惋惜她人美脑子傻的时候，却见她打开了书包，就拿出了一本书。

    如今她的一举一动都在大家的注视之中，此时她一掏书，直播镜头立马就拉近了，然后大家就看见那本书的封面上，出现了数代人梦魇般的字眼：《5年高考3年模拟》。

    直播间一阵寂静。

    而盛若庭已经从书包里摸出了笔和一个草稿本，翻开两页，开始做题。

    直播间经历一阵死寂之后，又开始了疯狂刷屏。

    “卧槽，哈哈哈，这他妈什么鬼，竟然有人在记者招待会上做题！”

    “好厉害，这就是学霸的世界吗？”

    “你们确定这是神经病而不是学霸吗？”

    “等等，兴许是乱涂乱画呢？”

    “在记者会上凹学霸人设，这他妈根本就是神经病吧！”

    虽然记者疯狂地想拍到盛若庭手里正在乱涂乱画的东西，可角度不给力，只能看见她在主席台上疯狂做题，仿佛置身事外。

    台下，白臻臻和盛雨萌都到了，见盛若庭在那儿‘惺惺作态’，内心一嗤。

    都到这儿了还在装模作样。

    她根本不知道，今天她坐在这里的时候，就已经算是死无葬身之地了。

    十点钟一到，慕川、盛淮出现，看见盛若庭，一脸嫌恶。

    记者会正式开始了，盛淮拿着稿子开始发言了。

    “首先，我要公布一个事情，我的女儿盛若庭，她从小就有很严重的精神障碍，特别是两年前车祸之后，情况更为严重了，目前她患有严重的精神分裂、狂躁症、自闭症、被迫害妄想症，伴随一些失忆等情况，这是相关医院出示的检查报告。”

    他身后的投影幕布上出现了盛若庭的检查报告，果然和盛淮说的是一样。

    众人哗然。

    记者又开始疯狂拍照。

    盛淮继续说：“所以，我的女儿现在根本不具备完全的民事行为能力，我将会申请我女儿的监护权，以后，她所有的民事行为，将会由我盛淮代为行使。”

    记者再度哗然。

    可此时，盛若庭依旧在做题，手中的笔就没有停止过。

    盛淮宣布了这一结果之后，记者开始疯狂提问。

    “那盛若庭小姐在一中文化节上的工笔画和书法表演又是怎么回事？”

    此时，一边的慕川接过了话筒，开始解答了。

    “盛若庭小姐她从未学过绘画和书法相关的技能，她不可能画出工笔画，在校园文化节上的表演，是她串通经纪人策划的一场公关行为，工笔画是提前就画好的，她只是蒙着画纸把原先的画临摹了一遍，给大家造成了困扰，我在此替她道歉了。”

    记者疯狂拍盛若庭，见她从头到尾，头都没有抬，不反驳也不附和，还真是像个自闭症患者。

    又有记者问：“那盛小姐是否真的上过翡冷翠国立美术学院？”

    慕川立即回答：“没有，她根本就没有去过翡冷翠国立美院，甚至她连意国都没有去过。”

    记者又赶紧问：“那盛小姐是混血儿吗？”

    依旧是慕川回答：“不是，她是纯黄种人，她虽然出生在一个欧洲小国，户口也上在那边，但是她的父母都是黄种人，继父倒是一个白人，她从小就跟着继父一起生活，在回国拍电影出道之前，她从未离开过自己的出生国家，不可能去意国上翡冷翠国立美院，也没有去过联合国总部做演讲，一切都是她的经纪人赛琳娜挑唆她策划的公关炒作行为，她本人也有严重的自闭症和精神分裂情况，也根本没有意识到自己的行为是错误的。”

    网络上骂翻了。

    “原来盛若庭一切都是假的，学历造假，特长造假，她甚至连血统都想造假，我看她脸也是假的吧！”

    “算了算了，不跟一个精神病计较。”

    “可恶，她之前说得这么真，我都差点信了，一个有演技的精神病真可怕啊，演得可真像啊。”

    “她的粉丝可真可怜，一直被她骗！”

    “切，她的粉丝才不可怜呢，人家高高在上，人家粉的可是大满贯影后啊，习惯了用鼻孔看人。”

    而镜头里的盛若庭，还在做题，眼神就没有从题目上离开过半点。

    记者继续提问：“那之前盛小姐直播说多门外语，又是如何做到的呢？”

    这个问题自然是由慕川这个从小认识的青梅竹马来回答。

    “实验证明，有许多人经历了大脑外伤之后，会忽然觉醒一些语言方面的天赋，盛小姐也是这种情况。”

    镜头又扫向了盛若庭，她依旧在做题，还翻了一页，继续做题，满脸冷漠和高傲。

    记者也想让盛若庭亲自回答，可慕川和盛淮已经完全把话筒给把持住了，根本不给她机会。

    解释完了盛若庭最近一些怪异行为的原因之后，盛淮拿过了话筒，继续回答记者的问题。

    “我在拿到女的盛若庭的监护权之后，会暂停她的一切商业活动，为她找最好的医生，等她完全康复之后，才会放她出来继续工作。”

    等那个时候，能不能治好，完全就是盛淮说了算了。

    有记者贼兮兮地问：“那盛小姐名下的财产，也会由你支配吗？”

    盛淮回答得理直气壮：“那是当然的，我曾经给了她们母女俩几套房子，万一她犯病把房子贱卖了怎么办？她所有的财产，以后都由我处理，包括但不限于各种股票、房产、基金、现金等。”

