    叶南辰跟着大猫来到二楼办公室。

    黄猛看到叶南辰倒有一些意外，但凡赌石的行家，年纪都比较大，因为年纪不大，没有经验，练不出眼力。

    没想到叶南辰这么年轻。

    “就是你连开了一百多块翡翠？”

    “是我，如何？”

    黄猛眼眶微微眯了起来，透着一股冷光：“小子，你知道这是谁的场子吗？”

    “这重要吗？”

    “年轻人爱出风头，我可以理解。”黄猛从雪茄盒里抽出一根雪茄。

    大猫见了，急忙过去接过雪茄，拿雪茄剪给它剪了，再拿打火机燃了一会儿，然后递给黄猛。

    黄猛嘬了一口，含在嘴里，久久不说话，而是盯着叶南辰。

    过了好一会儿，他才开口：“有没有兴趣留下来跟我干？”连开一百多块翡翠，这样的人要是带在身边，以后他去采石可就一本万利了。

    “抱歉，没兴趣。”

    大猫第一次听到有人敢这么直接的拒绝黄猛，说道：“叶先生，黄总看得起你，想要用你，你可别给脸不要脸。”

    “可我确实没有兴趣。”叶南辰平静如水。

    黄猛缓缓的从大班椅站起来，叼着雪茄说道：“你要没兴趣，你砸我场子的事，咱们就得说说了。”

    “怎么说？”

    “把你开出的翡翠留下，我放你走。”

    叶南辰轻轻笑了笑：“每一块毛料，我都付了钱，我开出了翡翠，你们要留下，要是没开出翡翠，你们是不是管退钱？”

    “你花的钱，我会让人退给你，还可以送你两块玻璃种，你挣到了。”

    “如果我不同意呢？”

    “不同意？哈哈哈！”黄猛放声大笑起来，“小子，你知道我是什么人吗？在龙城没有人敢跟我说不同意！你试试，看看能不能走出这个门！”

    叶南辰一脸波澜不惊，转身打开办公室的门走了出去。

    而在门外，早已聚集了一群人，而且都是叶南辰认识的人，豺爷他们的人。

    豺爷看到叶南辰也愣住了，他是黄猛请来帮忙的，毕竟赌石大会事关重大，进进出出那么多人，也需要一些人看场子。

    大猫看到叶南辰突然停住脚步，不由笑着走了过去：“哈哈，怕了吧小子？我劝你还是乖乖跟黄总合作，否则有你受的。”

    “哦，是吗？”

    “事到如今，你丫还在装逼，不给你点颜色看看，你真不知道马王爷几只眼！”大猫看到叶南辰拒不配合的神态，心头顿时恼火，从旁边一个马仔手里抢过一根棒球棒，想给叶南辰一点教训。

    “喵的，我让你拽！”大猫一棒就往叶南辰腿上敲去。

    豺爷眼疾手快，啪，一拳就往大猫脸上抡去。

    接着又是一脚，把大猫踹了一个四脚朝天。

    大猫茫然的看着豺爷，搞不清豺爷为什么对他动手。

    黄猛也看不明白，问道：“老十一，你干嘛呢？”

    “三哥，这叶兄弟是咱们老大的救命恩人，他手里有老大的鼠币，上次我亲眼见过的。”豺爷上前解释。

    叶南辰这才知道，黄猛也是三江十二兽之人。

    在看守所里，鼠老大跟他说过三江十二兽，提到过其中几个人，但没有提到黄猛。

    估计二人感情也不怎么深。

    果然黄猛冷哼一声：“鼠老大的救命恩人又怎么样？就是天王老子，今天砸了我的场子，也要付出代价！”

    “老三，你这叫什么话？叶兄弟既然是老大的救命恩人，那也就是我们的恩人！”豺爷说。

    黄猛漠然扫了一眼：“老十一，鼠老大都进去多少年了，这江湖早就变天了，他以为他还是老大吗？”

    “三哥，话不能这么说的，咱们是一个头磕在地上的生死兄弟啊！”

    “别傻了，没有利益，哪有兄弟？”黄猛拍了拍豺爷的肩膀，“这小子就算救过鼠老大，那也是他跟鼠老大之间的恩义，与我黄猛无关！”

    说到这儿，黄猛凛冽的目光投向了叶南辰，一步一步朝他走去，随手从一个马仔手里夺下一根棒球棒：“你太年轻了，这社会上的很多规则你都不懂，今天我正好教一教你！”

    黄猛虽然年过中年，但没有任何中年发福的迹象，相反，他一直坚持锻炼，一身腱子肉看着也挺唬人的。

    他走到叶南辰面前，眼里已经露出了杀机，棒球棒在他手里挥动，发出一声呼啸。

    大猫的嘴角不由勾了起来，他知道黄总出手一向很狠，都做好了准备，要看叶南辰被一棒打残的场面，但在下一秒钟。

    砰！

    黄猛的身形跌了回来，背部撞在办公桌的桌沿，桌上的液晶电脑砸在地上。

    再看黄猛，胸口一个清晰的脚印。

    “如果你所说的规则，是谁的拳头硬就听谁的，那我可以教你。”

    叶南辰面无表情的走向黄猛，接着惨烈的叫声响起，黄猛被叶南辰一拳砸飞了出去，口中鲜血喷了出来。

    一米八的高个，在叶南辰手里就跟玩偶一样，没有任何抵抗之力。

    叶南辰捡起地上黄猛掉落的棒球棒，一棒挥了过去，砰，黄猛结结实实的撞在墙上，身子软绵绵的瘫了下来。

    之前豺爷就看到叶南辰暴打白云飞的情景，知道叶南辰不出手则已，一出手肯定就是狠手，疾步冲上前去，恳求道：“叶兄弟，瞧在我的面上，你放过三哥这一回。”

    叶南辰淡漠的看了黄猛一眼，说道：“给我找一辆卡车，把我买来的翡翠，全部装到车上。”

    全场鸦雀无声，显然都被叶南辰给震住了。

    豺爷回头冲着大猫喝道：“愣着干嘛？还不快去？”

    大猫缓过神来，哆哆嗦嗦的出去。

    叶南辰把棒球棒一扔，面色冷峻的走出办公室，门外的马仔大气都不敢出，他们还从来没见过有人敢对黄总动手，而且三拳两脚，就打的黄总站不起来。

    走到楼下，潘采萱和潘老头早在那里等候，二人神色都很焦急。

    “阿辰，黄猛没对你怎么样吧？”潘采萱紧张的问。

    叶南辰平静的说：“没事。”

    旁边传来赵如意的笑声：“人没事，你的翡翠还在吗？哈哈，我说你还是太嫩了点，在黄猛的地盘上，还敢这么招摇。”

