    李哲只好硬着头皮，随意指了一款他自己认为好看的黑色雕花款就说道：

    “就这套吧！”

    “先生您可真有眼光，这可是我们店里款式最好的一套了，全店也都只有一套了！”

    店员应了一声，便将其他的几套放好，准备让秦香带着李哲挑选的内衣去试衣间试试。

    就在这时候，店里的一间试衣间的门被打开了，从里面走出一个画着浓妆、看面容应该是有些姿色的年轻女人来。

    那女人面上带着些许不豫之色，想来应该是对内衣不合适吧，门口有一个女店员在守着，见她出来便应了上去，就听见那浓妆年轻女子没好气地说道：

    “你给我挑的这什么内衣，一点也不好看也不合身！”

    那店员连忙给她道歉说道：

    “不好意思不好意思，要不您再挑选一套吧？”

    浓妆年轻女子在这店里扫视了一圈，正好就看见秦香手里拿着的那套黑色雕花内衣，眼睛就是一亮，指着便对那女单元命令地说道：

    “我也要试那套！”

    那女店员顺着她手指的方向看过来，顿时就为难了起来：

    “小姐，那套内衣，店里只有那位小姐手上那一套了！”

    年轻女子一听，顿时就是怒火中烧，尖刻说道：“那你就去帮我拿过来，让我先试！”

    此时，秦香还有李哲和接待他们的店员，也都是听到了那浓妆女人的呵斥声。

    秦香顿时就不知该如何是好了，那负责接待他们的店员连忙跑过去，跟那原本在试衣间门口守着的服务员一起，向那浓妆女子解释道：

    “不好意思小姐，那套内衣本店只有一套，而那位小姐是先挑好的，所以要先让那位小姐试完！非常抱歉！”

    浓妆女子显然不是善茬，根本不理会女店员的解释，就昂着脸，一副气势汹汹的霸道样，尖声说道：

    “我不管，这是你们店的事儿，我就是要先试，不然我就投诉你们！你们不会不知道，我男朋友和你们老板的关系吧！”

    那两名女店员一听到这浓妆女子的话，面上也是犯起了难，犹豫了一会儿。

    她们也知道浓妆女子的背景，咬了咬牙，那之前接待李哲秦香的那名店员只能是硬着头皮走了过来，面带歉意地说道：

    “先生小姐，你们也听到了能不能让那位小姐先试一下，要是她投诉我们的话，我们的工作就估计保不了了！”

    那秦香见状也是打算将那套内衣交给那店员，毕竟人家出来工作也不容易，一套内衣而已让她先试就是了！

    李哲见秦香都没意见也就懒得说话了。

    这种蛮不讲理的人其实李哲是极度讨厌的，照李哲的性格来说，根本理都懒得理她这种女人的蛮横要求，只不过自己要是不同意，这店员确实也比较麻烦，所以才没有出言制止！

    那店员见李哲秦香都是默许，面上露出感激的神色，只不过那边的浓妆女人见这边秦香李哲两人身上的穿着明显就是廉价货。

    尤其是李哲身上的衣服，一看就是地摊上几十块钱好几件的货色，心下不由就鄙夷不已！

    见李哲和秦香和那店员在那有些不情愿的样子，出言就讥讽道：

    “你看看那两个人，你们让她先试也不一定能买的起，还不如让我先试！”

    店员听见浓妆女子这话，心里顿时咯噔一下，暗道糟糕。

    所谓人活一张脸，佛争一炷香，如果自己站在李哲和秦香的立场，听到对方那么难听的话，恐怕也不会愿意让对方再试了。

    果然发现，就连原本打算让那浓妆女子先试的秦香，面上也有些不忿了。

    李哲自然是也听到了那浓妆女子的话，面色一寒，便对那店员冷冷说道：

    “这套内衣是我们先看中的，你去和她说，让她挑别的吧！”

    店员知道坏事了，她好像开口替浓妆女子圆几句，可见到李哲那冰冷的眼神后，不知为何，心中感觉发毛，硬是没敢说出一句话来。

    原本李哲就极度厌恶这种蛮不讲理、尖酸刻薄的妖艳女，之前之所以愿意礼让，不过是看在了女店员礼貌的面子罢了，

    女店无奈的摇了摇头，只好再次走过去跟浓妆女子解释。

    结果，那浓妆女子一听李哲的意思，顿时就发起飙来。

    “你们是怎么办事的，有没有脑子！看他们两个人的穷酸打扮，像是能买得起这种大牌内衣的顾客吗？明明就两个底层社会的穷酸刁民，你们都分辨不出来，什么业务水准？”

    说完，浓妆女子还夸张着摇动着腰肢，趾高气昂的走到了李哲和秦香面前，指着内衣标价牌上的数字，嘴里讥讽道：

    “拜托两位，你们仔细看清楚了，这里可不是随便街边的小杂货店。看看这上面的标价，你们买得起吗？就算你们买得起，舍得花这么多钱吗？”

    秦香下意识的就看向标牌，才发现这套内衣的价格竟然是三千多，心下顿时一惊！

    她不过就是一个普通的大学班导，虽然事业编制，可工资并不算丰厚，别说三千的内衣，平时连三百一套的内衣买了都得犹豫半天。

    她心下顿时就打退堂鼓了。

    一套内衣三千多，这简直是花冤枉钱啊。

    秦香的神情反应，自然全部落到了浓妆女子眼中。她发现了秦香脸上的惊诧和退缩之意，顿时就认定面前这两个人是穷比无疑了。

    于是，她的态度愈发嚣张起来，双臂抱在胸前，一脸讥嘲：

    “要买就赶紧买，不买就离开！别试完了衣服，发现买不起，那就丢人丢大发了！”

    说完，她还伸出手，就要去多秦香手中的内衣。

    秦香此时也打算将内衣让给她了，可就在这时，一只胳膊挡在了她的面前，将浓妆女子的手给强势的拦了下来。

    “拿给我看下！”

    李哲抓过内衣，看到上面的标价，也吓了一跳。

    妈的，就这么点布料，就要三千多，资本家真会坑人。果然是女人和小孩的钱最好赚！

    不过，被吓他一跳并不代表李哲会心疼这点价格，就算这家内衣店，他要买下来，就不是太大问题，况且，这内衣是为了秦香买了，就算贵点李哲也觉得值。

    尤其是面前这妖艳女子也这么讨厌，就算是恶心恶心对方，李哲也会让她如愿！

    “买得起，买不起，不是你说了算？我们想买什么东西，还轮不到你来指手画脚。”李哲一连冷笑的说道。

    那浓妆女子见李哲出面，顿时将目光上下打量了她一眼，心中更是不屑，以为这肯定是哪个穷比打工的小子，为了面子硬充大头和自己争。

    她阴阳怪气的说道：“有些人，就喜欢自不量力，不知道天高地厚，别为了点面子，把一个月的打工辛苦钱都搭进去！”

    “滚！”

    李哲目光越来越冷，嘴里吐出了一个字。

    他也懒得和对方多言，这种势利眼的妖艳贱货，简直多看一眼就觉得倒胃口。

    浓妆没想到李哲这么不给面子，顿时就懵了！接着心高气傲惯了的她，顿时火冒三丈。

    她想撒泼，可看李哲身材高大，一脸冰冷，显然不太好惹，不敢来硬的。

    恰在这时，一道猥琐的声音，从门口传来进来：

    “亲爱的，你试好了没有，今晚要穿给我看哦，嘿嘿……”

    浓妆女子一听到这声音，脸上顿时一喜，瞪了一眼李哲，一副你们别走死定了的神色，然后就往店门口跑去！

    李哲和秦香自然也听到了这猥琐而有熟悉的声音，顿时面面相觑。

    尤其是秦香，先是愣了一下，接着俏脸上就有一抹厌恶之色闪过……

    李哲则是一脸玩意，抱着胳膊盯着门口。

    很快，浓妆女儿便搂住一位男子的胳膊，趾高气昂的走了进来，整个身体就像是没有骨头一样，靠在地方身上。

    这男子，赫然就是今天下午，才被李哲狠狠教训了一顿的睁开。

    身穿阿玛尼西装，头缠一圈洁白的绷带，看郑凯以这么时髦的造型出现，李哲都差点笑出来。

    下午，本来郑凯带了四位纹身大汉去找李哲麻烦，结果被李哲全部揍趴下，吊打出翔，就连郑凯脑袋也挨了一拳，昏了过去。

    等醒来之后，郑凯就自己去医院包扎了一下，接着就约上一个夜总会认识的妞，准备出来放松放松，谁知，在这里又遇上了李哲……

    真是见了鬼了！自己这么这么倒霉？

    郑凯再看到李哲的一瞬间，几乎就想撒腿就跑，没办法，下午李哲给他留下的心理阴影太大了，那身手，简直如同鬼神！

    正常人谁脑袋被钢管敲了一下，一点事没有，还没诡异的笑出声来！

    浓妆女子可没发觉郑凯脸上的惊恐之色，反倒是像是找到了什么吊炸天的靠山一般，紧紧搂着对方的胳膊，一对欧派不断在上面蹭啊蹭啊。

    浓妆女子不过就是一个夜总会的公主，后来郑凯天天去大宝剑，勾搭上了。在她眼中，郑凯简直就是江城可以横着过街的公子哥，从没敢招惹他的人……

    要是在平时，被浓妆女子这么搞，郑凯定然是欢喜无比，瑟心大发了，可现在，他一定那方面的心思都没有，只想着要跑路！

    尤其是此刻，李哲那幽深的目光，以及那嘴角玩味的邪笑，怎么看，怎么让他觉得毛骨悚然？

    这家伙……是非人类！

    郑凯脑海里都升起了荒谬的念头。

    那浓妆女子继续媚滴滴的撒着娇，“亲爱的，你看，就是这两个穷鬼，敢和我争东西，明明根本买不起，尤其是这男的，敢骂人家滚，你一定要给人家好好收拾他们一顿。还有这两个店员，也不知道帮我，这店的老板不是你的朋友吗，你跟你朋友说下，把她们都开除了，哼……”

    那声音要多嗲有多嗲，腻味的旁边站着的李哲都忍不住皱眉。

    两位女店员听了浓妆女子的话，就是一慌。

    他们也都大概了解郑凯的身份，江大副校长的儿子，平时和自家老板走的挺近，要是郑凯真和老板知会，那自己两人的工作可真就保不住了。

    于是心下，她们对浓妆女子的厌恶感，更加强烈起来。

    浓妆女子可能感觉自己嗲嗲的声音很美，可听在此刻郑凯耳朵里，简直是像催命咒一样。

    穷鬼？

    开着千万跑车，一出手就是一千一百万捐款的家伙，是穷鬼？

    还想让自己收拾这身手变态的祖宗？

    你这是想害死我啊！

