    晚上。

    林渊刚回到家就听到姐姐兴奋的声音：

    “你要开演唱会？”

    “嗯。”

    “有票吗？”

    “有。”

    说是有五万张演唱会门票，其实并非全拿出去卖了，星芒内部还留了一些。

    比如董事长。

    比如部门领导。

    林渊也拿了几张。

    自己的演唱会，总要给亲朋好友拿几张门票的。

    “给我一张！”

    妹妹的声音从旁边传来。

    “我也去。”

    老妈笑着开口道。

    姐姐跟着道：“还有我。”

    林渊点点头，把事先准备好的门票拿了出来。

    他还是很希望家人也去看自己演唱会的。

    家人美美的接过门票。

    紧接着。

    群里。

    简易也艾特林渊：“我没买到票，你懂的。”

    “明天给你。”

    林渊在群里回复。

    姐姐感慨道：“你这票卖的太火了，以你的人气来说，五万张票太少了！”

    林渊道：“明天会追加五万张的。”

    老周已经跟林渊沟通过了，演唱会要开四面台，预计会有十万观众到场。

    “还有？”

    姐姐眼前一亮：“明天几点？”

    林渊道：“八点钟，消息一会儿就官宣。”

    姐姐兴奋起来：“明天我到公司就抢票！”

    林渊纳闷：“你不是有了吗？”

    姐姐激动道：“抢到票再转手卖掉，价格能翻好多倍呢！”

    林渊：“……”

    和林渊说的一样。

    当天晚上星芒就官宣了追加五万张羡鱼演唱会售卖的消息。

    顿时！

    全网都沸腾了！

    尤其是那些第一批没买到票的网友们更是摩拳擦掌！

    “连夜换上光纤网络！”

    “全家人手机备齐，外加三台笔记本全开，我不信我明早抢不到票！”

    “只要别跟我抢票，羡鱼粉丝就是一家人！”

    “敢跟我抢票就把你们全都做成鱼香肉丝！”

    “科普：秦洲鸟巢那片地方不太安全，建议大家少去为妙（狗头）。”

    “感谢羡鱼改掉了我睡懒觉的习惯，明天八点的闹钟，拼了！”

    “……”

    第一批观众对抢票的重视程度不够。

    这一次，大家不会再犯同样的错误了！

    黄牛们也跃跃欲试！

    暴富的机会就在眼前！

    不过很快各大售票网站就推出了一系列规则限制：

    严禁用软件开挂抢票；严谨在同一个网络地址购票数超过十张；严禁……

    都是针对投机者的规则。

    就这样。

    时间来到第二天。

    八点钟，第二轮售票终于开始！

    唰！

    又是一秒钟之内。

    新增的五万张羡鱼演唱会门票，直接售罄！

    “我抢到女朋友了！”

    有人的尖叫声划破空间。

    得益于昨天那条朋友圈的提示，大家明白：

    羡鱼演唱会门票=女朋友。

    不过更多还是抢票失败者痛苦的哀嚎。

    五万张票，相比起抢票的大集体来说，实在是太少了。

    这次售罄的速度，甚至比昨晚还要快上零点几秒！

    羡鱼再次打破了演唱会售票速度的最高记录。

    尽管上一条纪录是他本人昨晚创造的。

    “能不能再加点？”

    “再来一次！”

    “再来一次我绝对抢得到！”

    “我一千兆光纤没抢到票就离谱！”

    “天知道我一秒钟之内点击了多少次购票，鼠标直接按坏了，还是没抢到票，反而搭进去一个价值三百元的鼠标，血亏。”

    “给你们赚钱的机会你们不中用啊！”

    “看到我这鼓鼓的钱包没，给我一张票，全是你们的。”

    “……”

    无数没抢到票的网友，都在星芒的官微下面留言。

    这是来自集体的怨念。

    就在这时。

    星芒的官微上忽然发出了一个视频：“跟没抢到票的同学们说声抱歉，现场确实只能容纳十万观众，我们以后会放出完整版演唱会视频的，大家要实在不开心，就看看这个视频解解压吧。”

    网友们愣了一下。

    我们都这么难过了，你还给我们看搞笑视频？

    有人点进去，然后噗嗤一声笑了起来。

    视频里。

    只见羡鱼正严肃的盯着电脑。

    “代表，八点了，快抢，帮我也抢一张！”

    疑似羡鱼助理的声音响起，然后羡鱼疯狂按鼠标。

    哒哒哒哒哒！

    两秒钟后，网页跳出一个弹窗：“很抱歉，羡鱼演唱会门票已售罄。”

    羡鱼不动了。

    视频里弹出一个括弧：“非静止画面。”

    没错！

    这是羡鱼早上抢演唱会门票的视频！

    而让大家啼笑皆非的是，羡鱼竟然也没抢到自己演唱会的门票……

    “哈哈哈哈，什么鬼！”

    “羡鱼抢不到自己演唱会门票可还行？”

    “我的妈呀，这不就是刚刚的我自己吗？”

    “代入感极强，是刚刚抢票的我没错了！”

    “羡鱼：我没有票，还可以进鸟巢唱歌吗？”

    “世界上竟然还有买不到自己演唱会门票的歌手？”

    “行吧，我不生气了，至少今天早上八点钟，我和羡鱼神同步了。”

    “鱼爹：糟了，十万人等着我在鸟巢唱歌，但我没票进不去场啊！”

    “羡鱼一声令下，十万网友齐赴鸟巢，结果羡鱼因为没有门票而进不了场。”

    “这视频果然解压！”

    “舒服了！”

    “……”

    无数人转载这个视频！

    羡鱼没抢到自己演唱会门票的事情甚至登上了热搜第一！

    而这个视频的拍摄者顾冬笑到脸都抽筋了。

    这视频是她主动提出拍摄的，林渊也表示同意了。

    林渊想着，以他一天狂码好几万字的手速，抢一张演唱会门票还不手到擒来？

    结果他输得一败涂地。

    至于林渊为什么要加入抢票？

    你们懂的。

    总之，轰轰烈烈的抢票大战结束了。

    星芒以献祭羡鱼的方式，瓦解了没抢到票的网友怨念。

    抢到票的，没抢到票的，都开始期待羡鱼的演唱会。

    毕竟星芒说了。

    没抢到票的，以后也能看到羡鱼的演唱会完整视频。

    没多久。

    顾冬忽然对林渊道：

    “代表，演唱会上，歌手除了唱歌，还要表演一点才艺，要不然形式太单调了，要不您来学点舞蹈什么的？”

    “跳舞？”

    林渊愣了愣。

    好像还真是这样。

    绝大多数歌手开演唱会，都不仅仅会唱歌，同时也会表演一些其他的才艺。

    学点舞蹈试试？

