    

    第88章冷宫小卖部正式营业

    “娘娘饶命！奴才之前并不知道您的身份，还请娘娘原谅奴才之前的混账行为！”

    陆云萝立刻端着一张冷冷的扫了一眼程公公，“原谅当然可以，不过，你得将你院子里头的那坛埋了二十年的女儿红给本宫赔罪才行！”

    “娘娘放心，奴才这就让人……”程公公正说着，忽然身子一顿，不对啊！他埋在树底下那坛二十年老酒只有他自己知道啊，这娘娘是如何得知的？

    莫非……

    想到这，程公公的心猛的一抽。

    他颤抖的试探的问道，“娘娘，那酒可是被您……”

    “自然是早被本宫挖出来了，小李子，味道不错吧？”陆云萝笑意盈盈地看向一旁的小李子。

    小李子被陆云萝的目光看的脸一红，低下头窘迫的摸了摸脑袋。

    这般模样，程公公自然是明白他那酒早就被这两个人分完了。

    顿时气得伸手直削小李子的脑袋。

    这小子，竟然也敢偷他的酒喝？

    那可是他珍藏了二十年的酒啊！

    “师傅您别打我，是娘娘让我挖的。”小李子闪躲着说道。

    “你竟然敢往娘娘身上推责任，今天回去之后看我怎么好好收拾你！”程公公气呼呼的瞪了一眼小李子。

    还把责任全部推到娘娘的身上，是仗着他现在拿娘娘没办法是吧？

    他的确是拿娘娘没办法，可他有的是办法对付这小子！

    他埋了二十年的酒啊！

    不知道什么时候就没了！

    程公公忽然很想哭，这小路子，不，这娘娘也太狠了！

    这么一闹，程公公总算明白娘娘为何不和他计较了，那是因为这娘娘之前也没少欺负他！

    想到那一坛放了二十年的陈酒，程公公的心格外的痛。

    陆云萝看到程公公这副想气不敢气的模样心情大好，嘴角勾起一抹浅笑，说起了他们这次的来意，“我听银霜说你们是来学蒸馒头的，银霜馒头蒸的不错，你们下去跟她学吧。”

    “多谢娘娘！”

    日子就这样不紧不慢的过了很多天。

    三百多亩的荒地耕完之后，小麦已经全部种到了地里，一共种了两百亩左右，二十四小时有人在巡逻看护。

    种完地以后，除了浇水之外，大部分人都开始闲了下来。

    陆云萝把这些人全部都调到了美食部门。

    闲下来的人全部都开始制作冷饮。

    冷饮成型的模具以及小木棒，包着冷饮的纸全部都由内务府订做好送了回来。

    这些并不属于宫中的日常开销，因此，都是陆云萝出银子买的。

    在教了众人制作冷饮的方法后，大家都觉得不可思议。

    石头一碰水竟然就能做出冰块来，这简直太神奇了。

    而且，这种石头不是随便什么石头都可以的，必须是冷宫地里独有的一种石头，再想到亩产十石的小麦，众人都觉得这冷宫这地方太神奇了。

    冷宫外面的围墙处被陆云萝敲掉了一部分，改建成几间不大不小的店面铺子，其中一间已经装修好了，用来做冷宫的小卖部，以后专门零售美食部门生产的各种吃食。

    “冷宫小卖部”的抬头往上一挂，这小卖部就算是正式挂牌营业了。

