    第517章 善恶

    看到这里，如来瞳孔一缩，当即大喊。

    “无天，你想要干什么！”

    挡住这些佛陀的不是别人，正是魔族的首领。

    无天！

    或者说无天佛祖也可以。

    如果如来是佛门的阳面，那么无天就是佛门的阴暗面。

    一正一邪，互相对立。

    “~我干什么你不清楚吗？我就是要让你死！”无天静静坐在黑色的莲台上, 看着如来，目光淡然，没有一丝波澜。

    “难不成你想要帮助人族？”

    如来一边抵抗孙悟空的穷追猛打，一边阴沉的看向无天。

    “帮助人族？”

    无天一时陷入了沉思。

    犹豫了片刻，这才缓缓说道，“如果你非要这么说, 我也是认同的。”

    “相比于人族，我自然是更讨厌你。”

    “毕竟，我之所以成为现如今的样子, 也是因为你们佛门啊。”

    “你.….…”

    如来一时半会不知道怎么说了。

    如果魔族真的帮助人族对付他，那么佛门危已。

    “紧那罗，你还不知悔改，竟然为了一个女人背叛佛门。”观世音这时出言忍不住训斥无天。

    一听这话，如来面色难看，大感不妙。

    果然，原本面色平静的无天突然有了表情，大笑起来。

    “哈哈哈，紧那罗？好熟悉的名字。”

    无天看向观世音，淡笑道，“在阿羞死后, 紧那罗已经不复存在，此后只有魔佛无天, 再无佛门紧那罗！”

    “什么阿羞, 那只是一个普通的人族而已。”

    “普通？那为什么如来要打碎她的真灵，让她连轮回的可能都没有？”

    “佛祖也是好心，让你六根清净而已。”

    “六根清净?好一个六根清净，那凭什么如来归位可以带两个女人入佛门？

    无天这句话直接让观世音哑口无言，让满天神佛都解释不清。

    因为，如来在轮回历练时真的有两个老婆。

    回归之后也真的带入佛门了。

    “总之，如来今天死定了，我说的，耶稣也留不住他。”

    此时，耶和华身边的一个金发青年一脸迷茫。

    为什么这位东方世界的大佬要提起他的名字。

    “你……”

    观世音被慰的无话可说。

    “在我面前提起阿羞，就先拿你开刀吧。”

    无天将目光落在观世音身上，露出一丝淡笑。

    下一秒，一朵巨大的黑色莲花垂落。

    直接将观世音整个人笼罩其中。

    观世音连忙撑起佛光抵抗，可惜他准圣巅峰的修为一点用处都没有。

    面对亚圣级别的无天很难抵抗。

    只见，伴随着魔光落下，从观世音的身上突然走出一个黑影。

    黑影又幻化出观世音的模样。

    不过不同的是，观世音是女的，黑影幻化出的却的男的，脚下还是一朵九品黑色莲台。

    不过也对，观世音本身就是男的。

    只不过入佛门后意外成为了女儿身。

    甚至还做出肉身施度这种事。

    “从今天起，我就是观音。”

    无天是如来的阴暗面所造就出来的。

    观世音也有阴暗面，并且, 实力比之只强不弱。

    “从今天起你就是魔族菩萨, 杀了观世音彻底取代他的存在志无天对里观音下令道。

    “是, 无天佛祖。”

    黑观音露出冷冽的笑容，一步步朝着观世音走去。

    “你不要，不要过来。”

    看见黑观音，他仿佛看到了曾经的自己，内心出现了破绽。

    “你我本一体，但你让我感到恶心。”

    黑观音毫不犹豫的就出手了。

    与观世音的佛光相比，他出手是滚滚魔气，脚下的黑色莲台也绽放出黑光。

    彻底将观世音身上的佛光压制下去了。

    “都露出你们的真面目吧。”

    无天这边并没有停手，观世音只是一个开始而已。伴随着巨大的黑色莲台落下，除了三世佛之外的所有佛门中人都被黑光笼罩。

    一个个佛门之人的阴暗面纷纷从本体走了出来。

    越伪善，则黑暗面越强大。

    然而，佛门之中，几乎没有人能够完全压制住自己黑暗面。

    佛门之人的嘴脸在这一刻暴露无遗。

    而无天是如来的阴暗面。

    所以说，如来是整个佛门中最虚伪之人。

    口中说着六根清净，他却是最不干净的那个人。

    如果说，佛门之中无天最欣赏谁。

    那就属金蝉子了。

    和他一样的不将清规戒律放在眼力。

    “如来，你怎么不行了？”

    孙悟空和如来交手，突然发现如来的力量削弱了。

    同样，和弥勒佛以及燃灯古佛交手的三霄也察觉到不对劲。

    “该死的无天！”

    如来三世佛纷纷在心中暗骂无天。

    他们是走普度信仰路线，佛门越强大，他们的实力就越强。

    现如今，无天反手一记背刺，直接让佛门气运骤减。

    他们的实力自然也会有所亏损。

    当然，这点亏损不至于让他们修为掉落。

    但对于正在和人交手的他们却是影响巨大。

    稍有不慎就会被敌方找到破绽，从而一败再败。

    “给我碎！”

    伴随着孙悟空一声怒吼。

    擎天一棍砸下，如来的掌中佛国出现了一圈裂纹。

    因为这些裂纹的影响，佛国之中的无数佛门僧人因此死亡。

    可以说，这一棍虽然没有打死如来。

    但也让无数佛门僧人遭到波及。

    如来掌中佛国的威力也是骤减。

    没有一段时间完全恢复不过来。

    “弥勒，帮我！”

    支持不住的如来终于向其余人呼救。

    然而，听见如来的求救声，弥勒佛也是无奈。

    此时，常年挂在嘴边的笑容已经消失了。

    因为他和燃灯古佛面对的是三名亚圣的围攻。

    如果他跑过去帮如来，那么面对三霄围攻的燃灯古佛根本抵抗不住。

    恐怕，他前脚刚走，后脚燃灯古佛又要向他求救。

    他这个未来佛真是太难了。

    明明还没当上佛祖，却要经受这样的苦难。

    见弥勒佛没有回应自己，如来的心沉到了谷底。

    “悟空，我们之间其实没有太大的怨仇。

    见打不过，如来开始施展自己最擅长的嘴遁。

    “呵呵，如来你这是在逗我吗？别让我看不起你。”孙悟空不禁讥讽一笑。

    佛门之人的嘴巴他早就见识过了。

    “不是逗你，因为我说的是真的。”

    “你看当初我为什么对你出手？还不是因为昊天那个混蛋，是他请我过去帮忙的，要不然我可能连你是谁都不知道。”

    “再者，我当初也没打杀你，只是将你压在五行山下五百年。

    “对于我们这种存在来说五百年算什么？只不过是弹指一瞬而已。”

    “这么一想，你是不是有点小题大做了。”

    如来口中喋喋不休说个不停，如果是一般人可能还真有可能被他这张嘴给唬住了。

    但孙悟空是谁？

    他就是一顽猴，生性跳脱，不守规矩。

    这些话除了让他烦躁之外，就没有别的用处。

    于是，如来发现孙悟空手上的力道更大了。

    一招一式也打的更加凶猛了。

    “你个老秃驴，别以为我傻，你说不认识我那可能吗，西行之路就是你们佛门的算计。”

    越想孙悟空觉得越气，战意飙升。

    如来也没想到自己一番话竟然起了反作用。

    砰的一声！

    这时，一道狼狈的身影被人打到孙悟空和如来中间。两人一看，都是不由一愣。

    “昊天？”

    如来一脸吃惊的看着狼狈的身影。

    新书已发布《灵气复苏：绝世妖孽身份被曝光！》求支持，求收藏，求推荐票。

    (本章完)

