    景喻快步而走的脚步硬生生地停了下来，回转过身，眼眶泛着红：“席北御，你的爱总是来得这样的晚，晚到我的心已经不会再为你而跳。”

    望着席北御俊气的脸，她心里漫过无边的悲伤，深吸了口气：“两年前，我真的差一点跳进了海里跟着景菲菲一起死了，那时候是荀言珩救了我，他给了我第二条生命，那个曾为你而心动的景喻，她已经葬身在东岩海里了，再也不会出现了。”

    从东岩海里被荀言珩带回去的那时候起，她一度是想着要回去复仇，想要让席北御尝尝丧子之痛，要让他后半天都要在忏悔和痛苦之中度过。

    理想是丰满的，现实却是那么的骨感，她没有撑过来，被抑郁的情绪，悲伤先把她打垮了，中间不知道有了多少的时间都是想着结束掉自己的生命。

    她觉得自己对不起宝宝，没有能力去保护他，更是恨自己为什么一次次的怎么那么的眼瞎，好不容易从席宁煜那样的坑里爬起来，又陷入了席宁煜的噩梦之中，还把这样的噩梦带到了自己的孩子身上。

    一切的罪孽都皆是由她而起的，她才是原罪。

    景喻把心里想要说出的话，说出口之后，封堵住的心终于有一点点的感觉轻松了许多，不再堵得心口难受，身体不适。

    “以前的事情，我早就已经没有力气再去追究，再去思考，我现在只想要见到我的孩子，他在哪里，我就会在哪里。”

    如今她宁愿做一个没有心的石头人，只有这样她才不会再受到伤害，不会再心动。，也不会再承受着痛苦。

    景喻说着就想要走，却顿下了脚步：“你回去治眼睛吧，排队挺不容易的，我们之间，就这样到此为止吧。”

    有时候，她真的该学学曼曼的。

    要断心的时候，就要断得果断坚决，不该像现在这样摇摆不定，心情复杂，不去东想西想，如果是那样的话，一切的痛苦都不会缠上她。

    她的人生也会有不一样的吧，可是……她原本就是一个有心思复杂的人。

    说完之后，　她头也不回的大步离开。

    也听到了席北御追过来的脚步声，她随即大步离开，根本就不让他有追上来的机会！

    席北御往前追了好多路，可这是山间，不是城市，道路不是那么的平坦，他又心急，绊到了石头，倒在了地上，膝盖重重的磕地。

    一股噬心的疼痛密密麻麻的传遍全身。

    周边的人看着席北御被抛弃，眼睛还是瞎的，看着无助又特别的可怜，有好几个看不过去，上前要去扶他，开口道的：“兄弟，别难过，是那个女人不识趣，你长得这么的帅，以后肯定可以找到更好的女人。”

    “就是男人到四十都是型男，女人就不行，很快就开败的，你别伤心，这天底下就没有过不去的坎，这个女人走了，下一个会女人更好。”

    “别吊死在一颗树上。”

    席北御却像是突然发了似的，将面前扶他的人都给推开，阴沉着脸怒吼：“我这一生就是要吊死在这一颗树上，谁也别想带走她！”

    他这一辈子都要和景喻死磕到底！

    席北御从地上爬起来，膝盖磕到了石头，血浸湿了一大片休闲裤，看着触目惊心，席北御凭着之前跑过来的路，原地返回。

    他的身上散着阴沉的冷寒气，原本围着的人都自动自发的散开，让出道路。

    席北御凭着记忆原路返回到针灸馆里，中医看着之前扎在他身上的针已经断了一截在里面，而他整张脸看着就没有什么表情的模样。

    他不疼吗？

    换作是任何一个人早就已经疼的直叫唤了，他的患者里甚至都还没有扎针的情况下，就已经开始叫疼的了。

    “医生，用最快的办法帮我治疗，只要眼睛可以看得见就行。”

    听到这话，医生愣了一下：“可以是可以，但那样会特别的疼。”

    说完，医生闭上了口，觉得自己说的话特别的多余。

    眼前的这个病人已经非常会忍疼了，剩下的疼痛在他面前，应该也算不了什么的。

    “我会试着给你用不同的方法去治的，治疗的费用会有大一点，而且你最好还是找一个家属来陪着你，凭你一个后续会有很多的麻烦事。”

    席北御薄唇动了动：“我知道，只要我的眼睛能尽快好，钱不是问题。”

    他现在所需要的是时间，要和时间赛跑。

    *

    景喻下了山后，就借了别人的手机，给席宁煜打电话。

    她在席宁煜的手下工作过两年，对于他的号码早就已经背得滚瓜烂熟，电话很快就被接了起来。

    “喻喻，是你吗！？”

    听着电话里席宁煜特别的激动又充满着期待的声音，她没有说话。

    “我就知道是你喻喻，我就知道你一定会给我打电话的，你在哪里，我现在就带着景念白去找你。”

    她唇动了动：“Y市。”

    她把详细的地址说出来之后，席宁煜立马就告诉她在一个标志性的地方等待，会有人过去接她的。

    “喻喻我……”

    听着他源源不断的话，　具体说了一些什么她根本就没有听进耳朵，只问了一句：“小白他还好吗，我可以听听他的声音么。”

    席宁煜顿了一下，然后轻笑了笑：“不着急，等到我带着景念白一起过去的时候，你自然就会见到景念白的，喻喻，你相信我，我不是席北御，不会拆散你们母子的。”

    景喻答他的话，直接了断的就将电话给挂断了。

    等待了大概一个多小时，在她的面前出现了一辆黑色轿车，接着她离开了。

    Y市是荀氏的大本营，景喻被安排在一个非常好的地方，中间席宁煜一直给她打电话，她一个都没有接，也把自己关在房间里。

    一直静静的坐到了第二天一早。

    早上七点多，她的房门被敲响，同时也响起了席宁煜的声音。

    “喻喻，开门，我来了！”

    景喻起身打开门，就看见了席宁煜微带着血丝，满是喜悦笑容的脸庞，她扬手狠狠地煽了他一个巴掌！

