    眼见林墨杀来，三大圣尊一族的为首者脸色顿时变了。

    “立即交出圣尊机缘！”

    林墨语气霸道至极，他也不知道为何如此，反正在破入本源大圆满后，不但是太古至尊体再度蜕变了，而且他感觉自己变得更加狂热了。

    当然，林墨没过于去理会，其实这样也没什么不好。

    “你不要太放肆了……”

    “我们乃是圣庭三大圣尊一族，你真要和三大圣尊一族为敌？”开天氏的为首者冷然说道。

    轰！

    伴随着震天巨响，开天氏的为首者已被林墨一拳砸爆，当场就形神俱灭了。顿时间，三大圣尊一族的强者脸色完全变了，那可是本源大圆满的人物，就这样被林墨一拳震杀了？

    “我不想再重复……”林墨漠然说道。

    “大家一起上，杀了他。”补天氏的为首者喝道。

    当即，诸多强者纷纷出手了，包括补天氏和西王母氏的本源大圆满人物，所有攻势全部席卷向林墨，他们不信了，这么多人出手，还杀不死林墨？

    林墨毅然不动，任由攻势落在自己身上。

    轰轰轰……

    当看到攻势落在林墨身上造成的效果后，众人脸色难看至极，除去本源大圆满人物能在林墨身上留下伤痕外，其余者的攻势最多只能划破一层皮而已。

    “这怎么可能……”

    “他的体魄怎么会强到如此恐怖的程度？”

    “这已经无敌了……”

    不仅仅是出手之人，就连红印和苍宇都震住了，虽然知道林墨晋升到本源大圆满后体魄会增强，但却没想到会强到如此恐怖的程度。

    这个时候，林墨动了，直接碾杀过去。

    轰轰轰……

    空间被碾爆了，恐怖至极的攻势席卷而去，三大圣尊一族的强者像是被震碎的石头一样，接连被碾杀。

    没人能挡得住，哪怕是为首的本源大圆满人物，都挡不住林墨的一击。

    不，别说挡了，连躲避的机会都没有。

    林墨的速度快得可怕。

    苍宇和红印二人面色紧绷，此刻林墨展现出来的能耐，已经是真正的无敌了。至少，在圣尊之下已经无敌了。

    “完美的体魄，完美的力量爆发……快得难以想象的速度……这一切都远远超越了同层次……若是他破入圣尊层次，那该有多恐怖？同层次的圣尊，能与他为敌么？”红印深吸了一口气。

    这句话只是随口说出来的，但落在苍宇的耳中，让他不由一震，他突然心中生出了莫名的不安，这股不安感来得很突然，他根本不知道为何不安，反正就是因为红印的话感到不安。

    “红印，我感觉，我必须得阻止林墨突破……”苍宇沉声说道。

    “为什么？”红印一怔。

    “我不知道，反正我有强烈的不安感，特别是你刚刚说的那句话。林墨一旦突破到圣尊层次，以他的能耐，岂不是要超越圣尊。到时候，圣尊还能与他为敌？你看现在的林墨，连圣尊化身都已经奈何不了他了。”

    苍宇深吸了一口气后说道：“还有一件事我感到奇怪，林墨现在如此强横，那些圣尊难道没有预料到么？如果他们预料到了，难道不会先解决掉林墨？你有没有这种感觉，似乎那些圣尊像是被蒙蔽了一样。”

    “被蒙蔽……”红印愣住了。

    苍宇所说的话不是没道理，圣尊已经活了九个时代了，如果林墨是开门人的话，圣尊必然早就知道了。关键是，林墨的能耐如此变态，那些圣尊应该要出手先截杀才对。可是从头到尾，林墨却像是被圣尊们忽视掉了一样。

    隐隐间，仿佛有种力量在护着林墨，又或者是有什么惊世秘密存在。

    苍宇提及后，红印也感觉到了不妙。

    “就算你所说的是真的，我们又有什么能耐阻止林墨？”红印望向那边，三大圣尊一族的强者此刻正被林墨碾杀。

    无以匹敌的状态，根本就没人能阻挡得了林墨的攻势。

    面对林墨的攻势，那些强者只有死路一条。躲不掉，跑不掉，只能任由碾杀。随着不断出手，林墨的戾气越来越重，杀意也越来越浓厚。

    片刻间，三大圣尊一族的强者，特别是顶尖这一块的强者，已经死伤大半了。而剩余者，已经不敢再上前了。

    不是他们不想出手，而是出手已经没任何意义了。

    林墨太恐怖了，不但是力量恐怖，就连体魄都变态到了极致，哪怕他们给林墨带来更大的伤害，也会在很快的时间内恢复。

    变态的恢复能力，让三大圣尊一族的强者几乎陷入了绝望之中。

    一缕接一缕的圣尊机缘不断落入林墨的手里，在林墨的出手之下，没人能护得住圣尊机缘，除非他们能围杀得了林墨。

    但是，他们做不到，哪怕是释放出造化之器，也奈何不了林墨分毫。

    “拥有着最强的体魄，最强的力量，最可怕的速度，还有逆天的恢复能力……还有谁能与他匹敌……”纵使是圣灵一族的九颅都倒吸了一口冷气，它早就丢出所获的圣尊机缘了，逃得远远地。

    林墨并没有理会九颅，而是收取了那一缕圣尊机缘后，当即盘膝坐了下来，在他的手上已经有九缕圣尊机缘了。

    凝视着九缕圣尊机缘，林墨眼中透出了强烈的对力量的渴望，还有兴奋，因为他即将成为圣尊，即将有机会打破自己的命运了。

    深吸了一口气，林墨释放出了九缕圣尊机缘。

    只见，九缕圣尊机缘涌动不已，然后快速的融合在了一起，在融合的那一瞬间，圣尊机缘迸发出了无以伦比的恐怖气势。

    一道接一道的力量冲击之下，越来越强，以林墨为中央，四周的虚空彻底扭曲崩碎了。

    林墨开启了识海，将这一道圣尊机缘收入了里面。

    在收入的那一刻，林墨超绝悟性发挥出了强大的作用，圣尊机缘以极快的速度被参透，而在参透的过程中，九千九百九十九世缓缓浮现而出……

    这个时候，远处苍穹涌动，只见五道巨大无比的身影缓缓浮现而出。并非是人形生灵，而是由各种元素所化而成。

    “这是什么……”红印脸色顿时变了。

    “是天地五魂，位于初界内的天地五魂……”

    “它们出来做什么？”一众强者震住了，林墨夺得圣尊机缘，正在参悟，而这个时候就冒出了天地五魂。

    “快看，它们封锁苍穹了……它们将圣尊们封锁在一片天地内了。”有人惊呼出声。

    只见天地五魂呈现而出，并联手封锁了天地。

    在封锁的那一刻，正在交手的圣尊们反应了过来，然而还是迟了一步，无论是正系还是逆系，都被封锁在那一片天地内。

