    “我们的目的是一样的，都是为了复兴九黎族。”

    有琴独奏望着蚩令说道，“你现在还年轻，等你超过我的时候，我自然会将权利交给你。”

    “没必要，你可以看看这个世界，时代已经变了。”

    蚩令摇摇头，“我们九黎族注定被历史遗弃，多你一个高手，也改变不了现状。”

    蚩令总算是明白了。

    当年母亲告诉她这些神秘的遗迹，其中标红的修罗宫，她也不知道有什么宝贝。

    只是说可以改变九黎族的走向。

    有琴独奏出来，确实能改变九黎族的现状。

    不过，蚩令的父亲，应该知道里面是什么。

    所以他宁愿战死，也没有来到这个遗迹。

    因为有琴独奏，是他们九黎族心中的耻辱。

    九黎族各个心高气傲，宁愿死也不会低头。

    怎么会求助这个混血？

    蚩令真的没想到，她的无心之举，将这个人放了出来。

    “多我一个？蚩令，你太小看九黎族了。”

    有琴独奏负手而立，眺望远方，“被九黎玄冰冰封的，可不止我一人。”

    “什么？你的意思是，还有很多？”

    蚩令震惊的瞪大眼睛。

    “很多倒谈不上，但绝对是一股强大的力量。”

    有琴独奏将手搭在蚩令的肩膀，“这个王，你不当也得当。”

    “怎么？你还敢杀我？”

    蚩令脸色不善。

    “我有很多种方法，比如把你变成活死人，成为一个真正的吉祥物。”

    有琴独奏声音没有任何波澜，“乖乖听话，你早晚会继承我的一切。”

    蚩令内心在不断思忖，经过考量，她除了同意，没有其他办法。

    她想要反抗有琴独奏，还远没有资格。

    只能暂时顺从，或许还能在他这里，学习一些九黎族的秘法。

    “我需要做什么？”

    蚩令看向有琴独奏问道。

    “先让我理解这个世界，现在似乎和以前，发现了很大的区别。”

    有琴独奏望着远处山路上行驶的汽车，“然后，通知所有现存的九黎族人，告诉他们，九黎的新王，诞生了。”

    “他们如果不来呢？”蚩令问道。

    “我有的是办法。”

    有琴独奏嘴角微微翘起。

    ……

    封林将蚩惊鸿的银色长发，绑成一个大马尾，折叠再绑一次。

    总算将头发的长发，固定在腰部。

    这样她再套上黑袍，也没人能猜到她的身份。

    蚩惊鸿的身高，加上这身盔甲的支撑，让她更像是一个大汉。

    这样的话，两人走在一起，也不会让人怀疑。

    离开遗迹的途中，发现还有不少高手，正在与这些骷髅士兵战斗。

    不仅如此，还有源源不断的人，往这里靠近。

    封林交给蚩惊鸿一个转移令牌，让她在原地等待。

    他利用神反，快速穿越这个区域。

    最后，他重新来到白桥的对面，他能感受到，对面有非常多的波动。

    他为了不太引人注意，对自己施展了一个小阵法，改变样貌。

    接着，便利用神反，跳到对面。

    果不其然，在这里有非常多的人。

    封林没有过多停留，冲出遗迹，一直前往学校围墙旁，才停下脚步。

    他拿出手机，给蚩惊鸿发个消息。

    下一刻，蚩惊鸿就出现在封林身边。

    封林让脑袋处的阵法消失，恢复了原本模样，“你准备回去吗？”

    “恩，原来是来找宝贝的，没想到这里藏着一个人。”

    蚩惊鸿轻轻摇头，“九黎族的格局，要发生大变化了。”

    封林突然认真的拉起蚩惊鸿的手，“惊鸿，我要说句实真心话。”

    蚩惊鸿淡淡的看了眼封林，“你有搞什么鬼？”

    “如果有琴独奏将你的手下，全都挖走了，你变成孤零零的一个人。”

    封林顿了下，深吸一口气，“那你就来找我，我愿意让你当我一生的女帝。”

    “你……你你，滚尼玛的！”

    蚩惊鸿骤然间爆发炁劲，将封林震飞出去。

    她的手都在颤抖，还好头部的黑袍，遮住了她此刻通红的脸颊。

    嗖！

    蚩惊鸿立即消失在原地，如同逃跑一般。

    被震飞的封林，稳稳的落在地面。

    他笑着摸了摸鼻子，大招都放出来了，应该能把她拉过来。

    封林不敢想象，蚩惊鸿这种天赋的高手，归顺有琴独奏，会是怎样的潜在威胁。

    他拿出手机，拨打了姬广陵的电话。

    “结束了吗？”

    姬广陵在那边笑道。

    “发生了大事。”

    封林一边往白雾的健身馆走去，一边将这次发生的事情，全都说了一遍。

    “什么？摄政王，有琴独奏？”

    姬广陵的声音也凝重起来，“原来九黎族的高手，是用这种方式隐藏的。”

    “老太爷，你有什么想法？”封林问道。

    “不着急，我们从没有小看九黎族，一切都在意料之中。”

    姬广陵笑道，“我要和上面商量一下，先挂了。”

    “好。”

    封林将手机收起来，已经来到白雾的健身馆。

    走进她的办公室，发现白雾已经回来了。

    柳念坐在沙发上看手机。

    不过，蚩令并不在这里。

    “蚩令呢？”

    封林刚刚走进来，就看向白雾。

    “看样子，摄政王对她这个直系很感兴趣，应该不会放她。”

    白雾坐在老板椅上，撑着下巴说道。

    “他没让你做什么吧？”

    封林坐在柳念对面的沙发上，看向白雾问道。

    “没有，不过他的话语里，似乎想让我替他效忠。”

    白雾面无表情的说道，“我决定先和我兄长商量一下。”

    “如果他敢强迫你，记得打我电话，我帮你叫人。”

    封林拿出手机。

    “好。”

    白雾露出微笑，和封林交换了联系方式。

    告别白雾，封林便离开这里。

    柳念跟在封林身后，临走前，不忘对着白雾告别，“白姐姐，我先走了。”

    “好，期待下次见面。”

    白雾轻轻点头。

    两人离开健身馆，封林看向柳念问道：“金凤凰她们吗？”

    “她给我下了命令，说让我配合你一段时间，顺便将你身边发生的事，全都告诉她。”

    柳念抱着双臂沉思，“你们到底合作了什么？”

    “不该知道的事，不要问。”

    封林面无表情道。

    “封林，你似乎忘了，你老婆的命，在我手里。”

    柳念冷笑一声，“叫老婆大人，顺便给我道歉。”

