    

    马钧刚从崔楷文的办公室里面出来，就接到了三处处长朱立诚的电话。他本以为对方要找崔楷文的，谁知并不是那么回事，对方问他什么时候有空，想一起聚一聚。

    马钧虽然不知道对方打这个电话的用意，但还是开心地答应了下来，毕竟对方那天晚上能出现在老板的家里，这就很能说明问题了。

    就在马钧不明就里之际，桌上的内心电话突然响了起来，他拿起电话以后，只听里面传来了一句，你到我这来一下。听这声音，马钧就知道老板找他一定有事，要不然不会刚在他那，转眼间又让过去了。

    从部长办公室里面出来以后，马钧明白朱立诚刚才打这个电话的目的了，他没有耽搁，转身就往邹广亮的办公室走去。人家之前就打电话来打招呼了，他要是在这磨蹭的话，那可真有点说不过去了。

    九点二十的时候，纪海洋就已经把所有的人都召集到了会议室里。大家都有点莫名其妙，不过谁也没有出声，那样的话，岂不是发傻？没有人愿意做这个出头椽子的。一些老江湖，诸如胡悦梅之内的，她们从中早就看出了些许端倪，所以一点也不着急，静静地欣赏着纪海洋像个跳梁小丑似的在这蹦跶。

    九点二十五的时候，黎兆福冲着纪海洋使了一个眼色，意思让他去请朱立诚过来。纪海洋虽然不太情愿，但也没有办法，刚才可是说定了由他负责召集人，这会人都来了，请领导过来的任务自然也落在了他的身上。

    朱立诚看见纪海洋站在门口的时候，就知道他是为什么来的了，也没再吊他胃口的想法了，直接抬起头来，小声问道：“人都来了？”

    “是的，处长，所有人都到了，就等您过去了。”纪海洋小心地答道。看他的表情好像很担心朱立诚反悔不过去似的，不知不觉间，连“您”这个尊称都用上了。

    朱立诚听后，微笑着点了点头，然后说道：“行，你先过去，我倒杯茶就来。”说完，站起身端着茶杯往茶几的位置走去。

    纪海洋见状，连忙快步走到茶几跟前，拿起水瓶，对朱立诚说道：“处长，你把茶杯放下，我来，我来！”

    朱立诚看见对方一脸急迫的样子，很是无奈地把茶杯放了下来。他此刻真心有个感觉，其实按照纪海洋的个性真的不适合在官场上，这也就难怪这么多年下来，还是个副处级调研员。按说依照他的这个个性应该不至于处处和自己为难，这里面一定有什么名堂，看来改天一定要找个机会和他聊聊，看看能不能将他争取过来，最起码也不能让他和黎兆福穿一条裤子，这样的话，确实让人觉得很蛋疼。

    这个想法不止一次在他的脑海里出现过了，但是过后都没有太在意，这次朱立诚是下定决心了，今天这事完了以后，一定尽快找纪海洋谈一谈。

    打定主意以后，朱立诚对纪海洋的态度也友善了许多，端起茶杯来，笑着说道：“纪副处，感谢你了，那我们就走吧！”

    纪海洋听了朱立诚的这话以后，心里一愣，说实话，他从中听到了一丝真诚，这让他有些许感动。他昨晚在家里还想着，这样跟在黎兆福后面一条道走到黑，究竟是对是错。貌似之前对方的那个承诺，现在看来几乎没有实现的可能了，那他还跟在对方后面混，还有什么意义呢？

    纪海洋在一愣神的功夫，朱立诚已经走出门外去了，他连忙快步追了上去。纪海洋猛然感觉到眼前的这个年青人身上隐隐有种胸有成竹之感，他的心里不禁咯噔一下，难道他对我们的意图真的毫无察觉吗？如果不是，那他这么做又说明了什么呢？难道……

    就在纪海洋疑惑不解之际，朱立诚已经进了会议室，并在黎兆福的身边坐了下来。朱立诚在入座之前，就注意到了前面只放了两张椅子，并且这两个位置给人的感觉并无主次之分，好像并列在小会议室的中间。

    朱立诚微微转头看了一眼身边的黎兆福，只在他正埋着头一本正经地在身前的小本子上写画着什么，一副做贼心虚的模样。不用说，这桌椅的摆放，一定是在他的授意下完成的，真是狗肉上不了席，烂泥扶不上墙，这点虚无缥缈的东西，他也要去争。

    朱立诚暗想，就算我坐到下面去，又能如何呢，这处长依然是我朱立诚，不会是你黎兆福。

    黎兆福确实如朱立诚想的那样，此刻心里很不淡定，他虽然装模作样地在埋头写画，实际上眼睛的余光却始终瞄着朱立诚这儿。当发现对方向他这看过去的时候，连忙低下了头。

    等了一会以后，他见朱立诚坐定了，纪海洋也已经坐在到下面的第一排，于是轻咳一声，然后沉声说道：“各位同事，今天把大家召集过来开个短会，主要是处长想了解一下处里近期的工作，然后对接下来的工作再做一个安排，下面请处长朱立诚同志为大家讲话。”

    黎兆福这话看上去没有任何问题，并且他说完以后，带头鼓起掌来，一副对处长非常拥戴的模样，让人见后更是深信不疑，实则三个当事人心里都很清楚，黎兆福这样说，是有他的用意的。

    听了他的话以后，所有人都会觉得这个会是朱立诚安排召开开的，那接下来黎兆福或者纪海洋再抛出让秦珞下去的事情，别人自然而然地会以为那也是朱立诚的意思。这样一来的话，自然不会再有人会提出什么别的看法，甚至包括秦珞本人。这阶段，秦珞一直唯朱立诚马首是瞻，现在这也是你老板的意思，看你还能有什么话说，恐怕连讨价还价的权利都直接被剥夺了。

    朱立诚自然听得出来黎兆福这样说的用意，他也没有必要在这些细节上面和对方斤斤计较，反正到时候情况不会按照黎兆福预想的那样去发展，那此时也就没有必要和他再去争论什么了。

    等掌声平息以后，朱立诚正了正身子，面带微笑地说道：“大家好，首先我先说明一下开这个会的目的，本来黎副处长建议召开一个处领导的碰头会的，后来我一想，我们处里也就这几个人，省得开完会以后，还要上传下达的，干脆把大家一起请过来说一说，这样还能提高工作效率。黎处，你说是吧？”朱立诚说到最后这句的时候，特意转过头去看了看黎兆福。

    黎兆福的脸色阴了下来，但是大庭广众之下，也不能发作，只好硬着头皮轻嗯了一声。他知道对方刚才那个“黎副处长”的称呼绝对是有意为之，但他也不好多说什么，毕竟是自己先坑别人在前，现在人家反过来打脸在后，似乎也没什么好说的。看来还是有点小看这个年青人了，本以为他已是笼中鸟，口中食，任由自己摆布了，现在看来貌似并不是这么回事。

    在黎兆福心里暗自盘算之际，朱立诚已经继续开他的会了，他主要谈了上班一周以来的一些感想，然后把自己对各人的印象穿插其中简单地说了说，当然是以表扬和鼓励为主的的。

    朱立诚的心里很清楚，这个会是个典型的务虚的会议，三处就这么大，正常工作也就那么多，哪儿用得着大张旗鼓地开会来布置。他今天之所以这样安排，说白了是为了黎兆福、纪海洋准备的，因为开碰头会的话，他们也会跳出来搞事，不如把他们的嘴脸在所有人的眼前都暴露出来，这样既可以达到收拾他们的目的，也可以树立自己的威信，也可以算是一举两得了。

    黎兆福听朱立诚在侃侃而谈，和坐在下面的纪海洋对了一个眼神，他们的目光中充满了欣喜之感。某人显然毫无防备，真心把这当成他上任后的一次成功亮相了，要不然不会如此激情满怀，兴致勃勃。

    朱立诚把两人的表现也收在了眼底，说实话，这正是他需要的结果。只有当对方觉得他是毫无防备的，才会把他们所有的手段全都使出来，这样就便于最终将他们一举搞定。欲让其毁灭，必先让其疯狂，朱立诚的脑海里猛地蹦出这样一句话来，他觉得这话和此刻的情况还是很相称的。

    朱立诚啰啰嗦嗦的说了半个多小时，在他讲话的这段时间里，笑容一直挂在黎兆福的脸上，他仿佛正在听一段非常搞笑的笑话似的。他从朱立诚的发言中，进一步确认对方也就不过如此，连他们准备干什么都没有搞清楚，就在这口若悬河了，有时候年青真是害死人呀！

    其他人听了朱立诚的发言以后，脸上现出了一阵莫名之感，按照之前他们对朱立诚的了解，他似乎不是一个喜欢唧唧歪歪的人，不知今天演的是哪一出。        

