    四大菩萨可谓是同气连枝。

    也就是地藏王菩萨不在，不然此时也必然是会站出来给观世音菩萨说话！

    众位佛陀菩萨罗汉听闻此言，也都是纷纷点头，小声议论着：

    “几位菩萨言之有理啊！”

    “我佛门不能吃这个亏！”

    “就是，一定要找到这个人，好好的收拾他一番……”

    众人的议论声毫不掩饰的传入到了观世音，如来佛祖等人的耳中。

    观世音菩萨站在其中，闭上了双眼，任由周边的声音落入到自己的耳中，他就如同是已经入定了一样，闭目不言！

    和他形成对比的就是那木吒了。

    木吒这个时候，就如同是火烧屁股一样，脸色通红一片！

    显然他还并没有修炼到观世音菩萨的那种境界。

    实际上，观世音菩萨也就只是看起来如此的淡然，他的内心深处，也并不是那么淡然，哪怕他闭着双眼，也依然能够感受到四周之人的目光是何等的犀利！

    这些人的目光之下，观世音菩萨唯一能做的就是让自己看起来相对淡然一些。

    如来佛祖的声音适时传来。

    “几位菩萨，你们所说的不错！正常情况之下，我们确实是要找到这个人，然后对他进行惩罚，可是……诸位请细看观世音菩萨和木吒身上的道纹！”

    众人的目光再一次汇聚到了观世音菩萨和木吒的身上，在他们的身上仔细地端详着。

    大部分人除了一些王八图案之外，就根本再没有看出来任何一点东西来。

    只有燃灯古佛等有限的几名古佛从观世音菩萨身上的图案似乎是看出来了一点不寻常来，可他们的眉头依旧紧锁，可以确定，他们也不敢肯定自己的发现到底对不对！

    “燃灯！你来说说，可有什么发现？！”

    如来佛祖也看到了他们的表情，点名让燃灯来说。

    听闻此言，燃灯古佛顿时心中有数，他也清楚，自己所猜想的事情，八成是真的，不然如来佛祖也不会在这里叫他来进行回答。

    当即，他念了一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    “回禀佛祖，我发现他身上的这些纹路，似乎是一个个大道纹路，每一个王八之中似乎都是一种不同的大道之力……”

    “他身上的大道之力，足足有数种之多！”

    “也就是说，对观世音和木吒动手之人，要么是同时掌控了数种大道之力，要么就是有多名大道之力的掌控者同时出手！”

    他这么一说，刚刚没发现这其中所蕴含的大道之力，此时也已然是将目光重新放到了那几人的身上，再度端详了起来。

    这么一看，哪怕是修为最低之人，也已然是从中看到了一点不同来。

    灵山宝殿，那可并不是什么人都能进来的。

    有资格进入到这里的，修为最低的也要是玄仙境界才行。

    正是这般，在如来佛祖和燃灯古佛的这般提醒之下，他们才能够发现这大道纹落的秘密。

    “竟然是这样！”

    “是了……这上面是一道道的大道之纹落，也就是说，我们看着这纹落，是不是也能够领悟其中的大道之力？！”

    “有可能！”

    “完全有这种可能……这也就是意味着这两人在我们面前就是一个宝……”

    一时之间，窃窃私语的声音此起彼伏，大部分人这个时候已然是根本不关心对方到底是什么人了？！

    他们真正关心的就是自己的实力是不是能够在这里得到提升。

    只要他们的实力能够有所提升，那一切都是值得的。

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖诵念了一声佛号，大殿之中顿时安静了下来。

    所有人的目光都看向了如来佛祖。

    “没错！”

    “燃灯佛祖说得很对。”

    “袭击观世音和木吒的要么是一个掌握了多种大道法则的人，要么就是多名掌握大道法则的人！”

    “若是前者，就说明这个人的修为实力，很有可能已经达到了圣人之境！”

    “若是后者，则说明如今这三界六道之中，隐藏着至少数名我们所不知道身份的准圣强者！”

    “你们说前者的概率大，还是后者的概率大？！”

    如来佛祖询问完，没有人出声回答！

    众人默默不语。

    好在，如来佛祖也根本没有指望他们真正在这里回答！

    他提出的这两点可能性，显而易见，后者的概率更大一些。

    三界六道每一名准圣，那都是在天地之间有数的存在。

    要说有一两名准圣无人知晓，那还是有一定的可能的，只是这种级别的准圣实力也绝对是不会太强的！

    真要是强者，那肯定是没有办法隐藏住自己的身份的。

    这种级别的强者，同时出现几名？！

    对方相互之间还都认识？！

    这种概率近乎是不可能存在的。

    也就是说，做出这种事情的，很有可能就是某一位圣人。

    他们佛门这些人，就去找人的麻烦？！

    那不是找死是什么？！

    “相信你们也都已经明白我的意思了！”

    如来佛祖的话继续传入到了他们的耳中。

    “做下这事的人，我们佛门很有可能根本没有资格找他报仇，他纵然是羞辱了我们佛门，却也给我们佛门留下了大道印记，这对我们佛门来说，也是一番机缘，只要我们能够好好参研，说不定就能够让我们佛门的整体实力提升一个档次！”

    “还是我佛考虑的周全！”

    “佛祖英明！”

    一听他这话，众多佛陀菩萨也是纷纷在这里连连点头。

    他们也都认可如来佛祖所说的话语！

    想来想去，这事情还是更大可能就是那圣人做的。

    至于这观世音菩萨和木吒身上的大道印记，也是对方特意在这里留下来的，目的，自然是为了让他们这一边的圣人哪怕是知道了此事，也不好插手！

    毕竟，对方收拾观世音菩萨之后，也给他们留下了机缘，算是有所补偿！

    一番恭维的话语之后，也有罗汉直接在人群之中询问着：

    “我佛，不知道我们什么时候可以开始参悟这大道至理？”

