    昏暗的审讯室，一个缺了条胳膊的男人被赤条条的挂在架子上，宛如独臂的耶稣。

    梅晋坐在一旁，用火盆烤着红薯。

    “你杀了我吧，我是不会背叛组织的，你只会从我这得到一具尸体，但你永远别想知道我是谁派来的。”

    梅晋有些奇怪的看了他一眼。

    “那个，其实吧，我知道你是黑石的杀手。”

    代号惊雷的小哥表情一僵，他想不明白，为什么对方什么都没有问，就知道了自己的身份。

    梅晋紧接着说道。

    “我还知道你你的代号叫紫金锤，本名李尘，死的那位是惊雷。”

    这回，对方的表情就不是震惊了，而是恐怖，在一个杀手组织里生存，最重要的一条原则，那就是不要被人知道你的真实身份。

    他的本命除了他黑石的引路人以外，根本没有人知道，倒是黑石的老大有个名册，记录了几乎所有黑石中人的真实身份。

    可是这等隐秘消息，对方是如何知道的，他只不过是一个天牢最底层的芝麻小官啊。

    看见对方的表情，梅晋非常满意。

    “哼，不过是个小小的杀手组织，真当没人发现吗？

    “你们黑石上下，早就安插了不知道多少的朝廷密探，你们做过的事情，犯过的罪孽，更是被一一记录在案。”

    “知道这次行动为何输的如此彻底吗？你们从一开始，就没有秘密可言。”

    梅晋脸不红心不跳的编者瞎话，朝廷并没有调查黑石，就算有，也不可能和他说的似的，被各种渗透。

    梅晋得到的所有消息不过是来自系统探查，他这么说，只是为了埋下一颗种子，一颗怀疑的种子。

    目的自然也不是什么搞心态，他是为了报复。

    梅晋本人是有点小心眼的，他虽然平日懒散，过得很佛系，但这一切的前提是，别人没事别招他。

    别人的事情，他不想引火上身，更多的是想隔岸观火，吃瓜看戏。

    这江湖中的各种大事，对他来说不过是无聊的消遣，什么罗摩遗体，假铜币案子，他根本无心凑热闹。

    他本身就是个很怕麻烦的人，上次卢剑星被算计，他被牵连，后续的黑手是谁他都没去查，只是稍微提醒了一下卢剑星，就不再管了。

    说到底，那次陷阱就不是针对他的。

    而且早在事情发生之前他就有了警觉，不管是联系舅舅也好，晚上练级也好，他本就不担心有任何危险，毕竟出了事有舅舅兜着底。

    可是这回不同了，尽管他收获如此之大，得了不少好处，但是实际上，很凶险。

    天牢高手被大量抽调，余下的一些人手更是残兵老将，不是缺胳膊断腿，就是贪生怕死。

    而他，更是直接面对了一位自己毫无胜算的危险人物，若不是自己沉得住气，没有第一时间漏出马脚，那他现在就是一具死尸了。

    若是中途没有遇见靳一川，若是靳一川没有领会自己的意思，若是那个老太监再弱一点，若是自己不会葵花点穴手。

    这中途任何一个环节出了问题，他都有可能直接坏档重开。

    觉醒前世记忆以来，这是梅晋头一次有这么强烈的报复欲望。

    血刀门不说，老大都被梅晋玩废了，而这黑石，自然就成了梅晋的出气包。

    而他要做的第一件事，就是分化对方，给黑石内部散播不良传言。

    一个杀手组织，若是他的所作所为都在朝廷的眼皮子底下，他的每个成员的身份都无法保密，那这个组织会如何？定然会从内部开始瓦解。

    自然有聪明人能看出来谣言的真实性，但是谣言的核心就不是真假，而是传播。

    这世上，真的有那么多的聪明人？

    此时，紫金锤已然接收了梅晋传播的第一轮谣言，而后梅晋又装模做样的审讯了些其他问题，自是没有得到像样的回复，大约一炷香左右，李尘被重新带回属于自己的牢房。

    一张石床，几堆干草，阴暗潮湿，这就是这里的生存环境。

    李尘躺在地上，木讷的看着天花板，他脑海里萦绕的全是梅晋的话。

    他们黑石已经被查的底掉，他们每个人犯的罪，杀的人，都被一笔一划的记录在案。

    他们的真实身份都已经到了官府手中，那他们的亲朋好友呢？

    朝廷会不会抄没他们家产，他的父母妻儿会不会因为他的身份被人欺辱。

    他这些年刀剑舔血赚取的家产是否会被一夜清空。

    他想了很久，想了很多，越想就越睡不着。

    而黑石之中，向他这样的人还有很多，他们是否还蒙在鼓里，以为自己还有未来，还有希望。

    不知不觉，两行清泪从眼眶流出，当杀手的并非都是走投无路，一部分人就是为了赚钱，他也不例外。

    但是他也有家人，原本以为就算任务失败不过是身死，现在却可能连累家人，这心态完全不同。

    夜晚，天牢里很静，没人敢晚上大呼小叫，因为可能会被牢头拿棍子打一顿。

    而晚上也有巡逻的牢头，会时不时的检查一番。

    李尘牢房外，此时就走来一个牢头，他步伐稳健，认真负责的观察着每一个牢房的情况。

    却在经过李尘牢房的时候停了下来。

    牢头偶尔会抽查一些房间，进去查查有没有违禁品。

    李尘很巧的被抽中了。

    进入房间，牢头乱翻一气，搞的房间十分杂乱，而这之后就要犯人自己收拾。

    李尘心情瞬间更坏，刚想辱骂几句过过嘴瘾，却突然脸色一僵。

    在那石床上，三颗黑色的鹅卵石并排摆放，李尘对此再熟悉不过了，这就是黑石的标致啊，这牢头是黑石的人！

    仿佛找到了亲人一般，李尘有点想哭，但还是忍住了。

    两人互相对了个眼神，算是相认了，牢头赶紧把石头收起来。

    而后两人退到了房间的一角，窃窃私语起来，还不放敲打墙壁，搅动杂草以混淆视听。

    良久，牢头退出房间，一脸不耐。

    “赶紧收拾整齐，若我一会儿回来还这么乱，小心爷爷的杀威棒！”

    装腔作势的骂了几句，牢头走了。

    牢房里的李尘也暗自松了口气，有些疲惫的摊在床上。

    却不知，他们之间的所有对话都被一个人听到了。

