    只见不远处的林海间，伫立着一座如盘龙柱般的灵秀高山，高山之巅，秘藏司如振翅雄鹰般傲然耸立，俯瞰着下方成群的宫殿。

    剑光飞跃间，二人来到了秘藏司前。

    秘藏司入口处乃是一排石梯，尽头处, 两扇朱红色的大门巍然而立，门上的衔环狮首不怒自威。

    苍松道人叩响门户，将一枚巴掌大小的暗金色令牌贴近狮首。

    狮首双目一两，那精铁般的形体忽然蠕动了起来，紧接着，便像是活过来了一般咆哮了一声。

    很快, 门后响起“空空”的声音, 伴随着一阵僵硬得像是拧木头一样的声音，门户开阖, 露出一道光隙。

    “周玄小友，随老道来。”

    二人一前一后踏入门户。

    随着朱红色大门的关闭，周玄的心中生出了一种怪异的感觉，明明只是一门之隔，却仿佛与外界处在了两个不同的世界里。

    他环顾四周，忽然发现自己与苍松道人居然来到了一块悬浮在天空中的石台上，而他的身后只剩下了那扇朱红色的大门，脚下石台边云气游走穿梭，四周围再无熟悉的景象。

    石台悬空，与不远处的一片宫殿群之间，仅有一座石桥相连。

    “这秘藏司是大夏仙朝各洲秘藏司的总集，乃是由玉清道元宫的元清老人开辟而成的空间，里内自成一方天地。”苍松道人见周玄的脸上露出讶异之色，不由解释道。

    “秘藏司包罗万象，出入皆需要依靠凭证，等你任职了‘点藏使’后，自会获得‘点藏令’。”

    周玄点头，对于大夏仙朝的底蕴的认知, 又加深了一分。

    再看远方，只见其中小殿成群，浅灰色的亭台楼阁交错有致地排布着，似重峦叠嶂一般。

    而在那秘藏司四周，则是悬浮着无数个石台，时不时地便有一道流光而过穿梭，掠入秘藏司中。

    苍松道人带着周玄进入秘藏司，来到了一个环形的书库之前。

    书库之前，陈列着一张柜台，一位掌柜模样的老人，一手打着算盘，一手持笔在身前的簿册上不停地涂写，口中嘀咕着含糊不清的声音。

    “淮清江三鬼聚魂乱市开冥……”

    “洛水翡翠玉石作怪切人炼骨……”

    “南云镇魔城风水大变疑似为妖神布置法场……”

    “清水三空山狐妖诱拐修士采阳吞噬元婴……”

    “这些事情的幕后，是否有联系，存不存在某个黑手呢……”

    ……

    他全神贯注地思索着，一会儿敲敲算盘，一会儿翻翻身边的厚册, 又时不时地抓起一块玉简贴近额头, 眉头拧成麻花。

    苍松道人直直地走到掌柜老人的面前, 抬手点着一份文书，按在柜台上推到了后者的面前。

    “老凌，给你送个人来。”

    掌柜的还在聚精会神地思考着，但视野里忽然多出了一份文书的封面，声音便是一噎，旋即猛一抬头，气呼呼道：“苍松老儿，你知不知道我刚刚正思考到事件的关键处，却让你给打断了！”

    苍松道人撇了撇嘴，鄙夷道：“老凌你可得了吧，哪次见你不是在思考问题？你思考的这些问题呀，很多都没有对证，就连当事人都只知其一不知其二，你只凭脑子想，再想几年都得不到解答的！”

    “别逼叨了，先把正事儿给处理了，再思考你那些破烂问题！”

    那掌柜的眉头顿时掀了起来，算盘一抄袖子一撸：“嘿你丫的苍松老儿，半年不见皮痒痒了？都敢鄙视起我来了？”

    “我点藏使干的就是这个事儿，你要看不惯就一边儿凉快去，今儿个非等我想明白了再来招呼你！”

    说罢，将那文书往边上一推，自顾自思考起了问题来。

    “嘿呀，还给你逮着劲了？”苍松道人瞪了他一眼，但也深知掌柜的是什么尿性，便没有跟进嘲讽，而是对周玄苦笑道，“老凌就这鸟脾气不好，死脑筋，我们不管他，等他一会儿，就会来招待我们了。”

    “你别看他这样，其实他除了脾气差了一点、人呆了一点、头脑还有一点木讷之外，也没剩下多少大的缺点了……”

    话没说完，一只算盘贴着苍松道人的头皮飞了过去，“笃”地一声打在了身后的墙壁里，陷进去了小半只。

    “老子就没啥优点值得你惦记是吧？”掌柜的吹鼻子瞪眼，一把扯过文书，一边翻一边道，“说吧，这次来又是啥事！说完赶紧给我滚！哦豁……联名推荐？这么牛？”

    三下两下翻完文书，掌柜的抬头看向周玄。

    只这一眼，周玄便觉得对方浑浊的眼眸之中似乎有群星绽放的异象，明明自己啥也没做，但却又像是什么都暴露了一样。

    但他丝毫不慌，只是顺势将自己的“底子”隐晦地揭露一些。

    至于其他的，有六道宝鉴兜底，他的底蕴可是连那位五岳神祇都看不穿他的，更别提眼前的这位老者了。

    果然，那老者盯着看了许久之后，才开始喃喃细语。

    “气运正常……不掺半点污秽之气……咦，居然还有一些人道金云的成分？这小子干过什么好事吗？”

    “这样的人道金云……是救了朝廷命官还是黎民百姓？”

    “该不会捡到了半条命的土地神误打误撞给救活了吧？”

    “道身……倒是还不错，筑基很稳很结实啊！”

    “修为……结丹期巅峰……不对，嗯？元婴期？！”

    话音未落，他便已经从原地消失，出现在了周玄的身边，并且一双手轻轻地在周玄的四肢上拿捏了一下。

    “骨龄才二十出头！”

    “这么年轻的元婴期？！”

    “天纵奇才！”

    他的眼中迸发出了璀璨的精芒，精芒之下，忽然是涌起了无尽的怒火，他重重地哼了一声。

    “哼！”

    这一声哼，震得楼阁里外三层的卷宗书架都震颤了一下，不少正在清点、核查卷宗的点藏使们直接被惊动，一个个吃惊地将目光投向了那环形书库的入口处。

    “怎么回事？”

    “是谁惹毛凌老了？”

    一些人偷偷放下手边的活计，猫着腰来到了围栏处，目光透过书架悄悄地观察起了下方的情况。

    “咦？看那样子，好像是天师府某个长辈想要把后人塞到我们秘藏司来吧？”

    “我看蛮像的，指不定就是这么个情况。”

    “呵呵呵……那为老前辈多半要触霉头了，凌老为人刚正不阿，岂会开这种走后门的先河？”

    “你们猜，那位老前辈说了什么，怎么把凌老都气到发抖了？”

