    太初元年七月的最后一天，大齐帝国的操控者，太上皇刘招孙在沈阳永福宫接见了帝国情报头子章东。

    章麻子头上裹着白布，走路还有些晃晃悠悠，不过这并不妨碍他阴鸷残忍的气质流露。

    武定皇帝先是询问了他的伤势，在得知属下已经基本康复后，便直接进入今天的主题。

    “杜度死了没有？”

    “回陛下, 按照陛下的谕旨，只是对他严刑拷打，还没有要他的命。”

    刘招孙满意的点点头，在雅加达的麝香香料运到辽东之前，清国皇帝还不能死去，因为这种珍贵香料是制作木乃伊的必备材料之一。

    “朕上次说过，战后要杀一批人, 你还记得吗？”

    章东点点头, 斧削一般的面孔波澜不惊，反而充满期待的望向武定皇帝。

    “先撬开杜度的嘴，让他指认几个大齐的叛逆，这里是朕要的叛逆名单，一共三十八人，具体罪名由你拟定。”

    武定皇帝说罢，伸手从砚台下取出压着的张写满名字的宣纸，密密麻麻的姓名挤在白纸上像搁浅的小蝌蚪，奄奄一息。

    章东小心翼翼接过名单，捧在手里粗粗看了一遍，发现大多数都是对“新经济政策”和《齐朝田亩制度》产生异议的官员，主要以辽东官员为主，也就是原先的开原老班底。也有些从山东河南跟来的新人，章东忽然看到一个熟悉的名字，特务头子眉毛皱紧，神情稍稍变化后立即恢复了平静。

    “根据杜度的供词，给他们安上合适的罪名，再顺藤摸瓜, 找出这些人的同党，名单交给朕过目，工坊、商会、军队、民政、农会，都要涉及，先军队，再民政，不可株连过多，以免引起百姓恐慌。”

    “臣明白。”

    章东默默记住皇帝的叮嘱，将纸张叠起收好。

    皇帝挥了挥手，大太监东方祝和大祭司佛朗西斯科一同走上来。

    “让东方公公和大祭司一起，协助你处理，要做到万无一失。”

    三人一起向太上皇行礼，缓缓退了出去。

    等三人退去后，武定皇帝眯缝着眼睛，将雄壮的身躯缩回到太师椅中，继续养精蓄锐，如同一头捕猎过后极度疲惫的黑熊。

    皇太后金虞姬一声不响走到太上皇近旁，神情复杂的望向自己夫君，望向眼前这个面目全非的大齐皇帝，长长叹息一声，转身便要离去。

    刘招孙睁开眼睛, 对着皇太后渐行渐远的背影道：

    “慈圣太后，你也有事情要做，”

    金虞姬闻声站着，她背对刘招孙，默默流泪。

    穿越者强忍住内心悲怆，面无表情对他女人说：

    “你去小皇帝那里，继续垂帘听政，稳固好朝局，朕要开始大开杀戒了。”

    ~~~~~

    大清皇帝杜度躺在一张没有床褥的床板上，全身上下被绳索捆绑。

    淡黄色的鲸油灯照耀着杜度，鞑靼人感觉强烈的光线照在自己脸上，鼠须剧烈抖动。

    大祭司佛朗西斯科站在杜度身边，弗朗西斯科像观察标本一样低头观察着鞑靼人。

    杜度睁开眼睛好久仍然感觉恍若隔世，自从他被俘虏后，几乎没见过白天或黑夜。

    在经历长达数日的殴打后，他被带到了这里，一个声音沙哑的剃头匠来给杜度剃了头，将他的金钱鼠尾辫齐根剪去。

    一个自称东方祝的太监带领一群太监进来，打他耳光，拧他耳朵，揪他头发，要杜度用一只脚站着，用鲸油灯照他的脸，一直到康乾皇帝双眼噙满泪水。

    杜度知道这是刘招孙在侮辱自己。

    东方祝手下那些太监们，手持柳条树枝，一遍遍拷问康乾皇帝，无休无止，从当年努尔哈赤起兵反明问起，询问老奴造反的阴谋，询问建州女真在辽东的暴行。

    一个问题可以翻来覆去拷问杜度半个时辰，直到鞑靼人最后痛哭流涕。

    太监们扯着尖细嗓子，威胁大清皇帝，如果他回答迟疑或是胆敢隐瞒，就继续拷打。

    有时候太监们会叫来已经投降的八旗将领，正蓝旗牛录额真或是正黄旗的甲剌章京，忽然用女真语和皇帝交流，用女真语称呼杜度的名字，要他看在长生天和武定皇帝的面上，尽快供认自己所有罪行。

    经过反复这样几次折磨后，康乾皇帝完全屈服。

    不管东方祝让他说什么，让他认什么罪，杜度都会答应。

    “万历四十七年，浑河战败，我投降明军，背叛了建州女真。”

    “泰昌二年，我派人混入赫图阿拉，阴谋刺杀后金汗黄台吉。”

    “崇祯元年，我以割让库页岛为条件，和罗刹鬼勾结。”

    ·······

    直到东方祝离去，章东和佛朗西斯科进来的时候，杜度还在喋喋不休的自言自语，像是一只惊慌失措的老鼠。

    当佛朗西斯科准备好药材和纱布，准备制作木乃伊时，砰一声响，门打开了。特务头子章东走了进来，后面跟着他的小弟李自成。

    章东抬头看弗朗西斯科一眼，冷冷道：

    “皇帝说对杜度进行重新改造，在他成为标本之前。”

    佛朗西斯科不失礼节的对章麻子耸耸肩，连忙退了出去。

    章东目送大祭司离开审讯室，让李自成关上房门，俯身对满脸惶恐的杜度道：

    “皇帝陛下准备除掉一批人，所有被怀疑的人，都会受到严刑拷打，在下几年没做过拷问的活计，手生疏了，所以先找你来练练。”

    章东说完，挥手让李自成上前，李自成不知什么时候抱了夹棍，已经站在章东面前了。

    “给他试试吧，”

    章麻子面无表情的望向杜度，继续对他道：

    “等会儿，你要是有哪根骨头断了，记得提醒一下我，我一向下手没轻没重。”

    章东将夹棍夹在杜度脚上。

    “只问你几个问题。”章东继续说：“如果你向我说谎，或者搪塞。你都会马上痛得尿出来，明白吗？”

    “明白了。”杜度说。

    章麻子的态度不象以前严厉。他从怀中掏出一张纸条，走到杜度身边，再说话的时候，声音很温和，充满耐心。

    “这些人，在吾皇南狩期间，勾结清国，出卖大齐，你能详细说出他们的罪行吗？”

