

               两人在里面彻夜谈了整整一夜。

    苏启原本已经打算回国了的，但他心里还是有些不甘心。

    对于石油的问题加利夫依旧还是没有表态，这几天加利夫也没有跟他联系。

    所以就在这里等着了，期间王世豪没事就数落下他，说他不应该提出写这么过分的要求。

    关于哈里王子也来了埃塞国的事情，苏启也听说了，刚开始还当回事，后来听说加利夫压根就没有出面，人家态度已经非常明确，也就没有什么好说的了。

    这天，苏启已经放弃了，心情异常失落，想想也是，石油这玩意儿怎么可能给一个外国人分享。

    王世豪旁边还在数落着：“等你走了后，我得在去找下加利夫，好好缓和下关系，别弄得我们这边项目也出问题。”

    “我真不明白你的做法，精明一世，从未见你吃亏过，也从未见你算计失误过，怎么这会就这么糊涂了。”

    苏启望着他头都大了：“行了王哥，我耳朵这几天都要被你给念出茧来了。”

    “真不明白你什么时候变得这么啰嗦了。”

    王世豪白了他一眼：“咱们这项目落地太凶险，你看看，如果不是你过来，铁不定还不知道出什么事情。”

    “你努力那么多，最后又把自己给坑了进去，咳！”

    两个人看似拌嘴，但并不会往心里去。

    苏启也非常享受这种感觉，还是那句话，站在了高处后，不知不觉当中，你身边的人在你面前说话也开始变得小心翼翼。

    这种还能保持平常心跟你说话的人，只会越来越少。

    就在王世豪帮忙苏启收拾东西的时候，赵世雄跑了进来。

    “启哥，加利夫又过来了，已经过了我们第三哨岗，估计几分钟就能够到这边。”

    两个人同时一愣。

    苏启哈哈大笑：“王哥，你看吧，我这几天的等待可有错？”

    “我就知道他会来这里！”

    说着非常爽快的走了出去，不过几分钟的时间，项目部里面停了一排的车子。

    加利夫从车里走了出来，后面跟着一排的人，每个人手里都拿了一堆的资料，个个带着深框眼镜。

    苏启有些疑惑：“加利夫先生，你这是……？”

    加利夫开哈哈大笑“你不是说要在我们这里开采石油吗？我给你把我们埃塞国石油部门的人全给你叫过来了。”

    苏启心里一喜，马上变得无比的热心招呼着：“来来来，我们快进屋子里聊！”

    一行人跟着陆陆续续的进了屋子里的会议室。

    王世豪在后面望着苏启感慨了一句：“世雄啊，苏启果然是个大鸡贼，人家石油部门都向他敞开大门了。”

    “这家伙搞出来的事情总是让人惊爆眼球。”

    赵世雄默默地走到了旁边：“我觉得加利夫才是最大的鸡贼，启哥要这里亏的底裤都不剩了。”

    赵世雄望着他：“没听说过一句话吗，埃塞国是被上帝诅咒过的地方，不可能会有石油。”

    王世豪一愣：“是哦，苏启这是要干嘛。”

    “嗨呀，随便他自己玩去吧，这家伙在这里耽误几天无非就是要弄这玩意儿。”

    “也说不好，你看我们矿山，当初不也一样的没人看好，结果无心插柳柳成荫。”

    ……

    哈里王子同样的也等待了加利夫几天的时间。

    刚开始他还只是让自己的手下去跟总T府的人联系，询问加利夫回了没有。

    后来他忍不住了，亲自给对方打电话。

    得到的结果无一例外的是否定的答案。

    如果按照平常的脾气，他早就回了因国，但埃塞国的布局对于他来说太重要了。

    所以他强忍着傲慢与怒火等待着。

    这天他忍不住了，和维利亚两个人碰头了下后，一起驱车前往了坦桑镇这边。

    这是他最后的退步。

    如果加利亚总T见不到的话，那么就去找苏启，拉低自己的姿态举白旗。

    如果能够获得苏启原谅的话，或许还能够挽回一些损失。

    车子开的飞快，很快就到达了坦桑镇的第一哨岗，被哨岗的人给挡在了外面。

    项目部这边，加利夫被王世豪带着出去参观小镇建设去了。

    苏启正在跟埃塞国石油部门的人协商合作问题。

    二狼的电话直接打过来了，一接通就传来了二狼的声音。

    “苏总，这里有个什么叫哈里王子的人想要来见你，被我们挡着了，要不要放行？”

    “哈里王子？因国皇室的那个？”苏启一边看着资料一边疑惑的说。

    “好像是的，叽叽哇哇的说要给你道歉什么的，我们也不晓得是什么情况。”

    “感觉有诚意吗？”

    “有，几乎快要求我们了。”

    “哦，那行吧，让他进来，看看他葫芦里卖的什么药。”

    “好。”

    二狼挂了电话后，直接一挥手，这边哨岗很快放行。

    哈里王子的人生怕对方反悔一样，一脚油门踩到底飞速的朝着小镇这边疾驰而去。

    苏启也没有太把这个电话当回事，继续跟这些人协商着后面的事情。

    很快，哈里王子就过来了。

    不过被会议室门外的人给挡住了：“抱歉，现在苏总正在开会，请稍等。”

    哈里王子的脸都快憋红了。

    自己在因国走哪里都是焦点，到了你这里还被人家给挡在了会议室门外，这让他非常的恼火。

    最终也无可奈何的在会议室外面的会客厅里等待着。

    这一等就是一个多小时过去了。

    最后苏启从里面走了出来。

    哈里王子看到了苏启后，赶紧起身走了过来：“苏启先生，我有很重要的事情来找你商量，请你抽出点时间出来。”

    苏启平淡的望着他：“你就是因国那个什么王子？”

    王子在因国是何等珍贵的身份，居然就这么被苏启一句话轻描淡写的说了出来。

    这让哈里王子后面的维利亚彻底的爆炸了，他瞪着苏启，尖声细语，阴阳怪气的说：“苏启先生，请你说话注意下礼节。”

    “我们哈里王子无论到那个国家，绝对是元首出来接待，请你不要如此无理。”