    

    “语曦唉，你这样是没有用的。”和语曦同一办公室的欣梦看不下去了，这哪里是在训话啊，简直就在惯着这小子。

    哪有驯话的时候还给东西吃的？

    可是洛槐毕竟是祭祀院系的，她也不好跨院系管。

    “没救了……”

    上课的预备铃响了，欣梦开门离开。

    “小洛，要上课了。”语曦站起来，催促他。

    洛槐有没有听进去她也完全不管。

    也许她单纯只是想拉洛槐来尝尝她新买的糕点吧。

    “好嘞！”

    洛槐将剩下的糕点全塞进了嘴里，又跟在她身后。

    嗯嗯嗯……刚才发生了什么？语曦姐是不是说了什么？

    算了，不管了。

    寒窗苦读多年，屏蔽说教早就是被动技能了。

    “所有人从高到低排好队，跟着我去竞技场。”教室门前，语曦整好队，带着队伍向竞技场进发。

    “很不巧，看来你等下对练都是我。”

    好巧不巧，任息云又排在了洛槐的边上。

    “那感情好啊！”洛槐高兴的说道。

    任息云顿时心中生出一丝警惕，可是想想自己厚实的底子，又放宽了心。

    再强也强不过他一堆魔法道具。

    走进竞技场，里面人满为患。

    “啊～我就知道来晚了。”语曦看着场内满满的学生和老师，头疼地拍拍皱起的眉头。

    很多法系院系的班级都选择在第二节课来这里，这样下午也可以早点放学。

    中间的对战台俨然成了法系职阶大乱斗。

    啥？你问为什么没有战士那些院系的学生？

    那还用问，当然是直接开练，体能训练项目直接一张表打满。

    先往死里训再说，法系职阶和近战职阶之间的体能差距就是在这时候拉开的。

    语曦暂时将班里的学生安置在了观众席上。

    然后自己找上了坐在不远处的欣梦。

    “唉……”她才刚坐下，就对着闺蜜一顿抱怨：“你说院长什么毛病，每一次开学都要等一星期才肯开放副本，搞得每一次都和挤菜市场一样。”

    大公会有自己的私有副本，学院城也拥有自己的私有副本，而且是一个包罗万象的超大副本，是无数微型副本的集合。

    学生和教师都可以进入，副本里获得的奖励都归获得者所有。

    这个副本最大的特点就是可以人为生成需要的微型副本。

    只需要在最中心的生成中枢中放入特定标识或者资料，马上就会围绕这些开始生成。

    举个例子：放入一本神话典籍，一个和这神话相关的微型副本就生成了。

    这其实才是各院系真正主要的教学之地。

    此福利仅对学院内人员免费开放，否则就需要支付昂贵的费用。

    而这个私有副本的名称叫【星空图书馆】，由东西南北四个学院城共同拥有。

    非常安全，死亡自带紧急弹出，只是相对的奖励会少些。

    “我已经忍不住想带学生们去逛吸血鬼城堡了，一想到他们被吓得到处乱窜的慌了神我就……莫名的兴奋！！！”

    语曦坐在那一个人腹黑的臆想起来，尤其是一想到慌不择路的小洛扑到她的怀里……啊啊啊！！！

    我下午就去找院长要进入权限！

    “……”一旁欣梦看着陷入自己幻想的语曦，那叫一个无语。

    我还啥都没说呢，你怎么就自己嗨起来了？

    不过欣梦现在没空去管这个傻闺蜜，她之所以没有说话的原因是她此时在对战台上的一个叫青霖的学生。

    “这是哪个煞星降世啊……”

    欣梦头疼的捏着自己的鼻梁。

    对战台中的虚拟场景里，青霖捏着一把剑都快杀疯了。

    上来一个对手，手起剑落，下一个上来，又是手起剑落……

    “这……这是个杀人魔！”

    “他是疯子！”

    观众席上，尤其是离得近的学生都惊恐的看着半张脸染红的青霖。

    唯独个别血性重的人看得两眼冒光。

    还有就是三个少女，正是仙鹤鹤、棉花糖、风筝少女她们。

    两天前她们终于逮到了起来，然后青霖就被锁定了，只要出门，必被抓。

    大学可是个青春萌动的地方，到处都是潜在的第四者，小魔仙，不，现在叫青霖，他又不知道收敛自己，可不得看得紧些吗？

    被自家会长强行举办了妇目前犯（相亲）大会，三小只现在那是看谁都不安全，彻底统一战线了。

    “青霖加油！”X3

    她们巴不得青霖杀的凶一些，把那些没见过血的小妮子全给吓跑！那可就安全了。

    而祭祀A班这边。

    洛槐亲切的搂着任息云颤抖的肩膀，问道：“怎么样，现在还要不要考虑和他打一架？让我猜猜，在他把你斩首之前，你能不能画完第一道阵纹？”

    这波直接嘲讽拉满，把任息云的自尊给逼了出来，“我自己放的话，我自己担着！”

    “那请吧……”洛槐另一只手一摊，作了个请的动作。

    这下倒好，他不止肩膀抖了，腿也开始抖了。

    这时对战台上，青霖所在的那个擂台刚好无人问津。

    真没人敢上了，萌新法师们对这种对手是一点想法都不敢有。

    青霖就那单手负着剑，如一座秀丽的青峰屹立在那。

    他的眼神淡漠，可半垂的眼睑下却又绽放着冷冽寒光，注视者无不觉到飞雪环生。

    脸上溅射状的血痕让他的气质中平添了一分妖异，浑然间多了分美感。

    冷静下来的学生们突然发现了这异样的帅气，尤其是好多女生，都移不开视线了。

    “不好。”三小只内心顿时警钟长鸣。

    快来个人把青霖打趴下呀，打的越惨越好！

    要不是实力不允许，三小只估计都要自己上了。

    就在这时，一道光在青霖面前闪过。

    一个新的勇士诞生了！

    三小只欢呼。

    台上的青霖一看，呦～老面孔，当即手起剑落。

    “青霖，我……”任息云放狠话的流程都还没走完。

    咔！下一个……

    青霖继续站在那，放肆的散发着他的魅力。

    “哇～他真的好帅……”

    “简直就是武侠世界里走出来的一样。”一个女生痴痴的说道。

    然后她周围的一堆两眼放光的男生同意的点点头。

    这一波啊，是男女通杀。        

