    “教父？”

    皮特罗一脸怪异地望着他，这算哪门子的代号，确定不是占人便宜？

    拉斐尔只是淡淡地笑着，并不打算解释。

    皮特罗还小，还不能理解教父二字所代表的含义。

    忽然，一种诡异的难受感觉从拉斐尔的心头升起，他瞬间意识到有人在向这里接近！

    并且……来者不善！

    “嘘~”

    拉斐尔连忙示意皮特罗噤声，后者了然地点了点头，目光警惕地朝四周观察。

    两人小心地隐藏在树叶之中。

    没过多久，几道手电筒的光束出现在树下，紧接着，有五个人出现在拉斐尔视线之内。

    看穿着，应该是索科维亚的侦察兵。

    皮特罗用眼神询问拉斐尔要不要趁对方还没发现动手，先发制人。

    拉斐尔摇了摇头，打算先按兵不动。

    皮特罗会意，呆在原地一动不动。

    “有什么发现吗？”

    这时，从那五个人的身后传来了第六个人的声音，拉斐尔侧目望去，并没有找到这个人的身影，看来离得比较远。

    “能有什么发现？这里环境恶劣到就像我隔壁楼下养了四条狗的哈德森太太家，哦天呐，你简直不敢想象地板上全是狗屎根本无法下脚的模样！”

    “我真的无法理解那帮高高在上的长官是怎么想的，为了两个叛军逃犯不惜动员几乎所有的军队，他们是打算搜遍索科维亚的每一个角落吗？”

    五人中的一位大声抱怨道，“我敢打赌没有人会愿意躲在这样的地方的……什么？你刚才说的话是认真的吗？我觉得这里已经非常偏僻了，还要更加深入？”

    “你们是打算出国境吗？”

    拉斐尔眉头一皱，这家伙的嗓门太大，遮盖住了其他人的声音。

    “叛军逃犯，还是两个人，说的应该就是泽莫和乔尼了，竟然动员了几乎所有部队，没想到九头蛇竟然认为他们的威胁这么高……”

    其实原本九头蛇一直是没觉得泽莫等人有什么威胁的，直到拉斐尔消灭了一整支特工小队为止。

    不过从下面这些人的表现来看，他们似乎并不是特别乐意大晚上跑到荒山野岭来搜查，只是迫于上级命令才不得不过来。

    在拉斐尔两人的注视下，这几个人象征性地在附近用手电筒晃了两下，就算是把这块搜查过了，没有一个人想过要不要抬下头什么的。

    有什么一瞬间，拉斐尔都觉得下面要是真藏个人他们可能都发现不了。

    “这里没有发现任何人的踪迹，今天的活儿总算干完了。”

    没过一会儿，这些人就离开了。

    但即便是他们走远之后，拉斐尔也并未放松下来，反而神情愈加凝重。

    九头蛇找到泽莫和乔尼的决心异常坚定，甚至不惜出动索科维亚全部的军力，而且还找到了这么远的位置。

    这里距离洞窟据点仅仅只有几天的路程，虽然通过这些士兵的搜寻态度来看短时间内根本不可能找得到据点。

    但时间一长就不好说了，如果九头蛇一直不放弃寻找泽莫，又认定泽莫不会离开索科维亚，那据点暴露就是迟早的事情。

    “看来今天晚上我们是不能休息了。”

    这时，皮特罗无奈的声音飘了过来。

    “秀儿！”

    拉斐尔笑了笑，肯定了皮特罗的说法。

    “那还在等什么？下来吧。”

    拉斐尔一溜烟从树上爬了下来，站在地上冲皮特罗招手道。

    皮特罗耸了耸肩，几秒钟就从树上下来了。

    刚才发生的事情打乱了两人的计划，他们都知道现在必须尽快解决九头蛇的问题。

    至少是索科维亚内部的九头蛇。

    两人朝着城市的方向赶去，不过刻意避开了刚才那波人的路线。

    俗话说望山跑死马，那从山上往下看其实也差不了太远。

    明明在山上已经能看到城市的轮廓，但真走到目的地的时候，天已经蒙蒙亮了。

    整座城市看去俨然一片残破，接近三分之一的房屋被摧毁，以至于几乎所有幸存的市民都被政府强制参与到重建的工作当中，得亏还提供一日三餐和不少报酬，不然恐怕得激起民变。

    至于为什么要说几乎呢，那是因为受到轰炸的区域并不包含贵族和夫人的生活区。

    连总统都变节的局势下，这些上层人士自然也是一个个都投靠了九头蛇，暗中为九头蛇提供大量资金，既是买自己的命，也是想抱上九头蛇的大腿。

    一旦九头蛇统治世界，他们这些人就能过上真正的贵族生活，而不是只窝在这犄角旮旯里作威作福。

    所以现在的索科维亚基本上市中心一带和外面一整圈就是两个世界。

    不过虽说是政府强制下令，但实际上你就是不想工作也人会去管你，反正最终的下场也是死。

    可不要以为索科维亚政府会好心到免费发放食物

    城市中几乎每个人都穿着破旧肮脏的衣服，以至于拉斐尔和皮特罗混在其中完全没有违和感。

    即便拉斐尔穿着明显不合身的外套鞋子，也没有人会觉得他可疑。

    道路上不时有警察巡逻，出现的频率还挺高，每一个警察手上都拿着两张通缉令，不用猜也知道是谁的。

    一开始，街上出现两个不干活还乱晃的幸存者吸引了不少索科维亚警察的注意，但对方过来一看发现是两个孩子就失去了兴趣。

    甚至都懒得盘问拉斐尔两人。

    两个人在城市外围转了许久，发现通往市中心的很多道路都被堵死了，少数畅通的道路也全部被政府封锁，上千名防暴警察堵在路口禁止人们出行。

    特别是去往市政府的路，必经之路几乎被全部隔断。

    索科维亚整个国家的城区也就这么大，所以它的市政府就是总统府。

    “感觉就像有人在刻意将总统府保护起来……不对，更像是监禁。”

    拉斐尔有种强烈的直觉，那就是市中心一定有什么不为人知乃至不可告人的事情发生。

    “塔塔塔塔塔塔……”

    忽然，一阵巨响从天上传来。

    抬头一看，只见一架直升机掠过，看方向正是往市中心去的。

    拉斐尔本来并不在意，直到眼角余光瞥见直升机上印着的标志时，他的瞳孔瞬间缩紧。

