    谁都没想到，一向柔弱的皇上，以雷霆之势斩杀董卓，瞬间掌握全局。

    不过，还是有很多人不看好陈安林。

    毕竟董卓手下大将众多，董卓一死，这些大将要么会另起炉灶，要么搞不好会为董卓报仇。

    对此，陈安林倒是无所谓。

    黄石崇有些担心，他很害怕吕布，所以不敢答应陈安林做官要求。

    陈安林知道这个人不成大器，所以现在用他，也是暂时而已，等自己手里有人了，自然会把他舍弃。

    “皇上，吕布武艺高强，恐怕不容易对付，还不如骗他过来，斩杀他。”

    底下有些良心的官忍不住说道。

    陈安林无所谓道：“不必，让他过来即可。”

    “是。”

    很快，一个小太监外出禀报。

    此刻的吕布，正在自己寝宫喝老酒，陪着他的，是一群莺莺燕燕。

    没办法，吕布平日里，就喜欢女人。

    传旨的人过来，不过他没说董卓已死，只说，董卓有要事，让吕布过去。

    “这么急做什么，又没打仗。”

    吕布不耐烦的推开怀中美女，“义父一定要我过去？”

    “呃…………是，很着急。”

    “有多着急？”

    “董大人，重伤了。”

    “什么，我义父受伤了，妈的个，是谁伤了他？”

    吕布无比愤怒，当即要取自己的武器。

    “是皇上。”小太监禀报：“是皇上，伤了董大人。”

    “皇上，那皇帝小儿算什么东西，怎么可能伤的了我义父？”

    小太监没回答，只是低着头，默不作声。

    “罢了，问你也没用，我亲自带兵前去。”

    “驾驾驾，前面的人闪开。”

    嚣张霸道的吕布骑马，带领自己几千士兵前往皇宫。

    ……………………

    此刻皇宫之中，一群大臣非常担心。

    但是，也有一些大臣在陈安林的授意下，已经开始整合队伍，这些队伍，将是他的手下。

    黄石崇原本畏惧吕布，不肯出面。

    可随后陈安林只说了一句：“要么带领队伍，为我所用，要么现在就死，并且在解决吕布之后，灭你全家。”

    如此一说，这黄石崇只能认命。

    “快点快点，弓箭手准备。”

    “大家听着，陛下和吕布的决斗，我们绝对不能参与。”

    一道道命令下达过去。

    黄石崇之所以下达这样的命令，其实也是担心陈安林不是对手，所以这样做，万一吕布赢了，他也好有退路。

    很快，吕布率领大军前来。

    皇宫内外的军营里，一些玩家也发觉了不对劲。

    这些人都很奇怪，怎么无缘无故的，吕布率领大军前往皇宫？

    “听到消息，董大人受伤了，也不知道怎么回事？”

    “所以吕布将军才会率人过来，这下皇上倒霉了。”

    吕布来到正门口，此刻铁门打开，仿佛早已经欢迎他一般。

    吕布胆大，大摇大摆进来，让吕布意外的是，文武百官竟然就在面前。

    “你们一群人候在这里做什么？我义父人呢？”

    吕布声音洪亮，这一喊，几个老臣竟然直接被吓得一屁股坐在地上。

    “满朝文武，都没几个能人啊。”

    陈安林不动声色，缓缓走了出来。

    看到陈安林，吕布眼睛一眯，手中方天画戟指向陈安林，猛然大喝：“我义父人呢？”

    陈安林回应喊道：“寡人可是陛下，你见到寡人，不下跪行礼也就算了，竟然还敢拿武器指着寡人，吕布将军，你难道想谋反不成？”

    “哈哈哈，天大的笑话。”

    吕布眼睛一眯，侃侃而谈：“别以为你抓了我义父，就能一统江山，这世道还轮不到你说话。”

    “是么，为何如此说？”

    “你手上可有军权？你可有猛将？你什么都没有，拿什么打天下？”

    吕布直言不讳，可想而知他多么嚣张霸道。

    “你说的是这个啊。”陈安林点头：“是啊，我是没有军权，但解决了董卓，现在他手上的人，都已经归顺于我，至于猛将，我也没有，但我能打就行。”

    “你能打？”

    吕布懵逼的看着陈安林：“噗…………”

    直接笑了。

    “枪来！”

    陈安林大喝。

    很快，由几个士兵组成的队伍，扛着一根通体黑色的长矛，‘嘿哟嘿哟’呼喝着走来。

    吕布一下子认出了这杆长矛枪。

    这根枪，乃是以前汉朝时期打造，做装饰用，所以份量极重。

    他以前试过，就是他，也是勉强提起而已这把枪，根本无法舞动。

    “你这是什么意思？”吕布喝道。

    陈安林道：“寡人要和你比武，谁赢了，就做谁手下，寡人的武器，就是这杆枪。”

    吕布乐了，嘲讽喊道：“黄毛小儿，你可知道这杆枪有多重，你竟然说要用这个做武器。”

    陈安林道：“废话少说，你就说行不行吧。”

    “行，当然行。”

    吕布看着四周。

    他带兵打仗多年，自然也看出，这皇宫之中，比起之前，更加戒备森严。

    想来，不知被这皇帝用什么办法，掌握到了兵权。

    现在贸然动手，很不明智，既然如此，还不如答应他，比试一下，趁机将他斩于马下。

    他一死，这些百官群龙无首，运气好，也许他能号令群臣，成为新的霸主。

    吕布心中打着主意，当即翻身下马，手持方天画戟喝道：“来战。”

    陈安林脚踩长矛，朝吕布勾了勾手指头：“来吧…………”

    一群人围着两人，无比激动的看着这一场战斗。

    这些人中，正好有不少玩家，看到陈安林脸之后，都惊讶道：“这不是游戏空间中出现的么，是玩家。”

    “我想起来了，当时我还邀请他一起结盟来着，有个照应，没想到他直接选择了这个皇帝人物。”

    “这个人物攻略上是死局啊，一出场都被软禁的，他怎么会让文武百官臣服的？”

    玩家们无比惊讶，而此刻，吕布高举方天画戟，朝陈安林拍来。

    “给我死！”

    吕布声音震耳欲聋。

    这个世界，虽然名叫三国，但里面的武将，实力却都是非常逆天。

    尤其是，吕布手中这把方天画戟，应该就是在那神女手中获得的神兵，拥有意志上的绝对力量。

    电影中，吕布追杀曹操，方天画戟甩出去，整个森林，宛若地震，全部凹陷。

    可想而知，吕布力量多么强大。

    面对如此一击，所有人面色惨白。

    吕布之威，果然恐怖如斯。

    面对如此攻势，陈安林早已经准备。

    他抬起手，随即捞起地上长矛。

    单手将长矛提起。

    “什么？”

    吕布身子情不自禁抖了抖，这个小皇帝，力气竟然如此巨大。

    连他都要勉强提起的长矛，小皇帝单手就举起了。

    不管如何，自己攻势已出，吕布力量不禁更加加强。

    陈安林将长矛一横，吕布巨大的攻击斩在长矛之上，刹那间，一股庞大的力量朝四周荡漾而出。

    “啊…………”

    周围一群人瞬间被巨大的力量袭飞出去。

    连周围人都受到如此强大的冲击，处于正中心的陈安林就更不用说。

    很多人被风吹的睁不开眼睛，只能勉强看过去，可什么都看不到。

    风势，将陈安林整个包围。

    “小皇帝一定死了吧？”

    一些人如实想着。

    不过，只有吕布眉头紧锁，因为他能够感受到，自己的方天画戳就好像砍在一座石头上面，震得自己手疼。

    “这小子，力气怎么这么大。”

    吕布震惊，体内内气狂暴涌出。

    砰！

    双腿落地，吕布握手成拳，朝陈安林胸口轰去。

    “嗖…………”

    一股尖锐的破空之声，在空气中爆响。

    可想而知，这拳头威利多猛。

    其实，以陈安林的速度，这一招他完全可以躲开。

    但是躲开，造成的震撼力可不强。

    他需要让吕布臣服。

    毕竟这次的副本，是组建自己势力，吕布要是直接让他死了，手底下能用之人可不多。

    当然了，对于吕布这种三姓家奴，还是要提防一点。

    历史上，吕布先后拜丁原，董卓为义父，最后不都死在吕布手上？

    “轰！”

    吕布的超级一拳，结结实实轰击在陈安林胸口。

    哗！

    庞大的气流朝四周散去，随着尘埃落地，众人看着面前的场面。

    吕布的全都落在陈安林面前，这一拳，可是能直接打死一头大象的！

    但是对陈安林来说，没事，一点事都没有。

    “就这？”

    陈安林邪异一笑，他甚至连脚都没退一步，脸色如常如春。

    “嘶嘶嘶…………”

    此子，怎么会没反应？

    “吕布的拳头都接下来。”

    “玛德，太强了。”

    众多武将面色狂变。

    黄石崇等武将面面相觑，在看到陈安林实力之后，他们心中已经打定主意，跟着陈安林混。

    “吕将军好力气，那么现在轮到我了。”

    陈安林淡淡一笑，轻描淡写的挥出一拳。

    吕布连忙举起方天画戟，挡在自己胸前。

    饶是如此，陈安林轻描淡写的一击，却还是犹如千斤巨石，狠狠砸在他心口之处。

    “噗…………”

    吕布脚步狂退，退了好几步，他双腿一软，倒在地上。

    “接着这个…………”

    陈安林顺手就将长矛扔了过去。

    吕布面色大变，想要躲，但自己躺在地上，根本躲无可躲。

    没办法，长矛重重砸在他肚子上，要不是他双手勉强支撑，恐怕他直接就被砸死。

    陈安林走过去，轻而易举抬起长矛。

    刷刷刷……

    长矛在手中舞动。

    吕布面色难看，连忙一跃而起，和陈安林拉开距离。

    轰！

    陈安林将长矛用力往地上一顿，发出巨大声响。

    吕布脸色涨红，满脸的怒气，他知道自己刚刚差点就死了。

    之所以没死，是因为对方手下留情。

    庆幸的同时，又无比愤怒，因为他感觉自己丢脸了。

    可是，就算再愤怒，他无可奈何。

    因为陈安林的实力，让他感受到恐怖。

    天呐，这个人才几岁啊，居然就已经拥有如此蛮力，若是再给他成长时间，吕布都不敢细想下去。

    “吕将军，寡人已经尽力克制，饶你一命，你还不认输？”

    陈安林手持长矛，缓缓朝吕布走去。

    “刚刚你是如何说的，寡人将你击败，你要臣服于我，你难道忘记了？”

    哗啦啦…………

    话音落，一大队士兵，从城外涌了进来，和吕布的人马对峙。

    看到此景，吕布知道，眼前这个皇帝，手段通天，真的已经将皇宫内外控制住了。

    再看黄石崇等武将对他敌视的模样，他心中了然。

    恐怕，义父董卓已经死了。

    “吕将军，还不行礼。”

    陈安林喝道。

    “末将吕布，参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    吕布半跪在地，这一刻，他已经臣服。

    反正对吕布来说，谁是主子也无所谓，该有的荣华富贵，他依旧有。

    “好，众将士，先将宫里的铁将军给朕抓过来，令，黄石崇！”

    “末将在。”

    “将董卓家眷全部斩首，让世人看看，董贼的下场。”

    “是！”

    黄石崇带领军队，出门而去。

    很快，看守后宫的铁将军被领了过来。

    其实他早就听说了皇宫里发生的事，但没想到，吕布都对付不了皇上。

    “噗通！”

    铁将军跪在地上，不停磕头：“陛下，你放过我吧。”

    “放过你？呵呵呵，你都要打我杀我，让寡人放过你，你未免太异想天开，来人，拉出去砍了。”

    “是！”

    ……………………

    随着董卓势力倒台，掌握董卓军权之后，一个个军部对陈安林表忠心。

    当然了，也有将领连夜想要带兵出逃。

    不过，陈安林早就已经下令，城门口，凡是大部队不能离开。

    以至于想要逃跑的人刚刚到城楼，就被拦下。

    为了杀一儆百，陈安林对这些出逃的人，均都处于斩首。

    一时间，风声鹤唳。

    大概十来天的功夫，陈安林大宴群臣，至此，他已经彻底掌控皇宫内外。

    第二天早朝，林重发布号召，普天之下，皆为王土。

    限期15天内，前来朝拜，若是超时，视为乱党。

    消息一出，

    曹操、孙权、刘备、刘表、袁绍等枭雄，均都是大吃一惊。

    董卓死了，这可咋办？

    原本，他们还打算逐渐讨董大军来着。

    现在董卓死了，天子继位，他们没借口征兵了啊。

    陈安林其实也在想，如此一来，三国势力，还会来吗？

    …………

    PS：新书《朕就是暴君》小肥啦，可以帮忙看看咋样。

