    在看到王辰夸张的魂环搭配之后，那位魂帝就知道这次遭了。

    像王辰这种魂环搭配，绝对不是什么普通魂师。

    一定是有着大背景的魂师。

    因此，他已经下决定，一定要杀死王辰，不能够让王辰逃跑。

    毕竟，在最开始的时候，他也只是决定抢夺储物魂导器。

    对于杀不杀王辰，想法还是不算太绝对。

    能够杀死那就杀死，要是王辰能够逃跑，他也不会去追杀。

    可是，这次看到王辰的魂环搭配之后，就决定一定要杀死王辰。

    并且还要处理好后续的那些事情，要把他们来围杀王辰的消息，完全掩埋。

    不能留下任何的后患。

    毕竟，像王辰这样的魂师，肯定是一个大势力里面，天赋最顶尖的顶级魂师了。

    要是直接消失了，大势力肯定会来调查的。

    要是被知道了，是他们漠河佣兵团，围杀了这位天赋惊人的顶尖魂师。

    那他们漠河佣兵团绝对会死的很惨。

    要是再给他一个机会，他绝对不会带着人来围杀王辰的。

    可惜，现在说什么也没有用了。

    毕竟，现在已经动手，结下仇了。

    再说什么相互收手，不再动手，那也是不可能的。

    能够在漠城混了这么多年，这位团长自然不会是什么幼稚的人了。

    现在唯一能够做的，那就是直接杀人灭口。

    绝对不能够让王辰逃跑，然后带着高手前来寻仇。

    漠河佣兵团的团长和副团长对视一眼，然后直接使用了全力。

    发动了自己最强大的魂技，对着王辰就打了过来。

    而完成武魂附体的王辰，自身发挥出来的实力就更加强大了。

    王辰先是使用了第二魂技，增强了自身的防御能力。

    然后，直接猛的一踏，对着漠河佣兵团的团长冲去。

    两方出手的都是实力高强的顶尖魂师，速度自然是非常快的。

    眨眼之间，双方的攻击就轰在了一起。

    王辰用左手挡下了漠河佣兵团团长的攻击，用右手挡下了副团长的攻击。

    虽然漠河佣兵团的攻击力比较强大，又是两个人一起攻击。

    但是，王辰本身的实力就非常强大，又有着那么多的外挂。

    挡下这两位魂师的攻击，还是可以的。

    而且，王辰又不需要挡多久，只需要阻拦一下，把他们拦在原地。

    之后，才方便王辰出手攻击。

    因为只有这样，王辰才能够比较容易的解决掉对方。

    毕竟，王辰已经决定出手杀人，自然不会改变主意。

    但是对方的佣兵人数比较多，要是不能一次性解决掉，漠河佣兵团的两大高手。

    就很容易让对方直接逃跑。

    到时候，王辰也不好再去追杀。

    毕竟，王辰到火焰沙漠来，是为了修炼的。

    不可能专门跑去追杀那些逃跑的佣兵。

    因此，王辰才会创造机会，一次性解决掉漠河佣兵团的两大高手。

    然后，在那些低级佣兵没有反应过来的时候，直接解决掉他们。

    毕竟，一次解决掉一个高手，那些低级佣兵很有可能会直接逃跑。

    那王辰的第一次就不完美了。

    就在王辰拦下漠河佣兵团，两大高手攻击的同时，那些低级佣兵也开始发动远程攻击，来干扰王辰。

    辅助他们的团长和副团长解决王辰。

    不过可惜，王辰可不会给他们时间来干扰自己。

    在双方刚刚接触的同时，王辰就全力发动了自己的第六魂技。

    并且，这次王辰还使用了自己的领域来增强魂技威力。

    这次王辰已经决定要杀人灭口了，自然就放心使用领域了。

    反正也不会有人知道自己拥有领域。

    轰！

    随着王辰脚下的第六魂环发出亮光，一股无比庞大的重力，出现在王辰的周围。

    那漠河佣兵团的两大高手，直接被这股强大重力给碾压在沙面上了。

    这次的沙面，直接被压下去了几厘米。

    可想而知，这两位直接被重力碾压的两位魂师，承受了多大的压力。

    要知道，王辰全力施展重力魂技，就连族长王刚这位九十六级的超级斗罗，都会受到一点影响。

    那就更不要说，这两个普通的魂帝和魂王了。

    面对这突如其来的强大重力，他们直接就被重创了。

    在重创了漠河佣兵团的两大高手之后，王辰并没有耽误，直接发动了自己的群体声波攻击魂技。

    “吼～～”

    王辰的第三魂环突然发出亮光，然后一股响亮的咆哮声，直接出现在了沙漠之中。

    在看到自己的团长和副团长被王辰碾压之后，那些低级佣兵还没有反应过来，就直接被这股声波给淹没了。

    本来王辰的这个声波魂技的威力就十分强大。

    在当初的时候，就能够直接震晕四十级的魂师了。

    而现在，王辰的实力已经得到了巨大的增强，这个魂技的威力自然而然的得到了增幅。

    在全力出手之后，那些低级的佣兵魂师，直接就被震的七窍流血而亡。

    而那几个实力达到四十级的魂宗，虽然也被这个魂技重创。

    但是，毕竟他们的魂力要高一些，再加上王辰的这个魂技是面前全体攻击，并没有针对那一个魂师。

    因此，他们虽然也被重创了，却并没有直接死亡。

    不过，要是得不到治疗，他们恐怕也不可能活下去的。

    当然，他们朝着王辰出手了，王辰自然不可能会让他们活下去的。

    毕竟，这次的遭遇，让王辰非常气愤。

    本来只是做了一件好事，救下了一条人命。

    但是，却被这样对待。

    很难不让人生气。

    现在王辰已经动手把他们重创，而且还杀死了不少的低级佣兵。

    自然不可能再放过他们了。

    因此，王辰走过去，把那几个实力要强大一点的魂宗，给一一解决掉了。

    在杀死这些魂宗之后，王辰就已经完全解决掉了，这些前来围杀自己的低级魂师。

    现在只剩下实力最强大的，漠河佣兵团长和副团长了。

    在解决掉那些低级魂师之后，王辰走到了被重创的佣兵团长面前。

    惨遭王辰重力的佣兵团长，现在全身上下的骨骼都被重力给压断了。

    根本没有办法再次反击。

    只能够看着王辰一一解决掉他的手下，然后走到自己的面前。

