    接下来的半个小时之内，陈朽用尽了各种办法，包括滴血在金色的大钟之上，但是都没有任何的作用！

    这个金色的大钟，没有任何的动静，依旧是在陈朽的面前，没有一丝一毫的改变。

    “难道是因为这个大钟是一个世界，要用灵魂感触？”

    有关于一花一世界，一叶一菩提这种说法，陈朽早就听说过。眼下这个金色的大钟有没有可能是这样的一种存在？

    陈朽散发出来了自己的灵识，不断的感受着金色的大钟，试图将金色大钟的内部沟通，但是沟通了许久，陈朽都没有任何的感觉。

    然而，就在他即将要放弃的时候，精神之中突然之间触及到了一个非常怪异的波动！

    这是？

    就在这一刻，陈朽突然之间眼神大亮，他似乎触及到了一种高频的精神波动。

    这个精神波动，十分的怪异，一般的地仙境无法触及到这种频率，因为地仙境的实力有限。

    不过陈朽就不一样了，他修炼了太玄噬魂诀，灵魂无比强大，可以驾驭精神能量，以一个高频不断的震动着，竟然在短时间内，达到了一个极致！

    “嗡！”

    这一刻，震天钟，终于被陈朽的高频精神能量共频，这一刻陈朽以高频精神能量沟通了震天钟，顿时一股无比恐怖的气息，从震天钟的身上散发出来，将周围铁头陀等几个人，直接就推倒了十米开外。

    而这个医馆，则是在巨大的能量爆发之下，直接化为了废墟。

    但是陈朽并没有被巨大的能量推开，不但没有被巨大的能量推开，反而是被金色的光芒笼罩在了里面，此刻陈朽的眼神紧闭，似乎有所领悟。

    “原来这座钟里，记载的竟然是一部恐怖的气血运转法门！”

    此时陈朽终于明悟，这个钟和他想象的有些不一样，并不是所谓的承载了一个世界，而是记载了一部气血运转法门，看起来十分的恐怖。

    “这震天钟之中，竟然记载了震纹，是大道法则的延伸，所以才叫做震天钟。而这部气血运转法门，也是当初制造震天钟的主人留下来的，只有真正的明悟和震纹和这部气血运转之法，才有可能使用震天钟！”

    这一刻，陈朽突然之间发现，想要使用这个震天钟，也是非常困难的，因为对于使用者的要求太高了。

    能够通晓道纹之人，百不存一。至于想要学会这部气血运转之法，更是需要精神力能够达到震天钟同一个频率才能够进入震天钟的内部，得到这篇气血运转之法，这两种条件，每一种条件，都是千难万难，不容易实现。

    “东皇经！”

    此时，陈朽终于见到了这篇气血的运转法门，就刻印在了震天钟的内部，能够用精神的频率探触到，是由一个叫做东皇的大能留下来的，上古时代的人物，此刻被陈朽所得。

    “就让我看看，你是否有想象之中的那么厉害，让我看看你到底能够将我提升到哪一种地步？”

    这一刻，陈朽无法掩饰住眼底的狂喜之色，立刻运转了这种功法！

    “轰隆！”

    一股无与伦比的的恐怖气息，立刻从陈朽的身上发出，这一刻陈朽感受到了体内无边的气血之力，都被这门功法统摄，聚集在了一起，形成了一个整体，在自己的身体之中不断的运转着！

    从自己的左臂，流转到肩膀，头部，右肩，右臂，右腿，然后通过地下传入到了左腿，这股恐怖的气血之力，似乎已经超越了时间和空间的阻隔，组成了一种无形之中的能量，让陈朽的身体素质，以火箭般的速度飞升。

    “啊~”

    陈朽仰天长啸，无比巨大的能量开始在他的身体之中聚集，虽然传入到了他的手臂之中，让他有一种不得不发泄之感！

    “轰！”

    这一刻，陈朽将恐怖的气血之力灌注在了拳头之上，一拳就砸在了震天钟之中。

    带着恐怖的气血之力，这一刻打在了震天钟之上，发出了一道低沉而又醇厚的声音，和刚刚胡乱击打震天钟的时候发出声音不可同日而语。

    “嗡！”

    这一刻，一道带着让人明悟的声音，立刻在全城之中震荡。

    而离得最近的铁头陀，杨秀武，蝶舞，商天骄商明月几个人，更是浑身大震，紧接着眼神之中露出了喜悦之色，盘膝坐在了地上，感受着这股醇厚而又厚重的能量波对自己肉身洗礼的帮助。

    而陈朽，距离震天钟最近，更是首当其冲！

    一道道恐怖的能量波，直接冲入到了他的身体之中，在极端的时间之内，直接传递到了他的细胞之中，恐怖的波动将他细胞之中的杂质，全部的震碎，而后化为了黑色的杂质能量，从毛孔之中钻了出来，聚集成了一团比金刚还要坚硬的物质。

    陈朽晋升地仙之境，已经达到了地仙境的巅峰层次，体内的细胞早就已经是能量和血肉的结合体，此刻被恐怖的能量波震动出来，立刻就变成了黑色的坚硬、物质。

    而此刻陈朽的细胞，竟然通体变成了琉璃之色，完全脱离了血肉的范畴，似乎是血肉的一种更高级的进化之体。

    “好，竟然连细胞内的潜能损伤，都在不知不觉间治愈了，细胞变成了琉璃之色后，我的身体前所未有的强大！”

    这一刻，陈朽感受到了自己全身上下的细胞，通体都已经慢慢的变成了琉璃之色，强大到了极致。

    而他的皇级体质，竟然从皇级一路飙升。

    皇级初期中级体质……

    皇级初期巅峰体质……

    皇级中期体质……

    皇级中期巅峰体质……

    最终陈朽的体质停留在了皇级中期巅峰！

    “嘶！”

    饶是陈朽见过了太多的大世面，但是此刻终于还是忍不住倒吸了一口凉气！

    这次提升的太过于迅猛了，从刚刚进入到皇级初级的体质，竟然一路飙升到了皇级中期巅峰的体质，可见提升之迅猛。

    要知道到达了皇级体质之后，每提升一步，都是巨大的进步！

    正常来说，想要从皇级初期晋升到皇级中期的体质，那是需要上百年的时候。

    但是，此刻陈朽前后间隔还不到半年的时候，就直接晋升到了皇级中期，这不得不说是一种奇迹！

    而皇级中期的体质那是什么概念？那简直就是人形蛮龙，即便是遇到了真仙，只要是能够近到真仙之身，却可以直接撕、裂对方的身体，就连真仙也不可能幸免！

