    青鸾一边走一边抱怨，随即忍不住皱眉道：“公子，刚刚你抽宿舍的时候，他们看你抽到的房间，为什么神情都那么古怪？那个房间会不会有问题啊？”

    纥溪淡淡一笑：“兵来将挡水来土掩，没必要杞人忧天。”

    她对人情绪敏感，怎么会看不出来那负责让她抽签的人眼神闪烁，这间宿舍很可能是被做过手脚的。

    但那又如何？

    纥溪抽到的宿舍是荒字甲号房，当她越来越接近自己的宿舍房门时，来往学生和管事小厮们看他的目光都越来越古怪和疑惑。

    等确定纥溪震得要入住的是荒字甲号房时，他们眼中的疑惑已经变味了怜悯和同情。

    青鸾听到他们说自家王妃“好可怜”的议论声，顿时更加担心，“公子，不如你现在外面等等，我进去看看有没有危险？”

    “不用管他们。”纥溪淡淡一笑，率先启动玉简走了进去，“既来之，则安之，我们进去吧。”

    青鸾一开始还在担心着纥溪的安危，可是等她看到宿舍的情况时，这种担心完全歪向了替自家主子担心的危机感。

    荒字号的宿舍都是非常简陋的，只有一个荒芜的院子，院子里总共只有两个房子，而且一个是主屋，另一个房间潮湿阴冷，里面还满是霉味，堆放着各种杂物。

    可这个主屋中，总共就只有一个房间，里面摆放着四张床，房间中几乎可以说一穷二白，什么摆设都没有。

    青鸾惊叫道：“公子，这，这怎么不是一人一间的？难道你要跟其他人住一间房吗？这怎么可以，绝对不可以的？”

    纥溪被青鸾大惊小怪的表情逗笑了，她伸手抓了抓床铺，发现是天心木所制的，很是结实。

    荒字号宿舍的环境完全不能跟天字号的相提并论。

    不过纥溪看到这样的宿舍却觉得很亲切。

    因为这里的床铺是分上铺和下铺的，房间空出来的地方除了摆放桌椅，还有放着炼丹炉、聚灵阵，床铺的地方可以说是占了很小的面积。

    整个宿舍中都没有什么人气，看看床铺栏杆上积累的灰尘，就知道这里应该至少两三天是没有人烟的。

    而且，整个房间中只有西侧的上铺摆放着被褥，其他地方，更是就一个光秃秃的床板。

    很显然，她的舍友总共只有一个人。

    纥溪淡淡道：“荒字号宿舍应该都是四人一间的宿舍，除非我离开荒医分院，否则跟人同住宿舍，是必然的。”

    青鸾一张脸都纠结在了一起，哀怨地看着纥溪：“可是公子你是……啊，而且如果被主子知道了，你和别的男人同睡一间房，主子非气疯了不可。”

    纥溪想到南宫煜吃醋的样子，不由扑哧一声笑了出来。

    随后心中又涌起淡淡的思念，好像已经很久没见到那家伙了，有些想念呢！

    她轻咳了一声道：“我们修真之人，不需要洗澡，不需要换衣，床铺不过是休眠精神力所用，寻常时候根本用不到。真正的修炼和学习也大多都是在分院中，和谁同住又有什么关系？青鸾你就不要再杞人忧天了。”