    姜洋带头靠近祭台，韫情和韫宁大着胆子跟随在身后。

    越靠近舞天女石像，韫宁就感觉越难受，他抓紧了韫情的胳膊，难受地喊道：“姐姐！”

    韫情见状，连忙向姜洋喊道：“姜公子！”

    就在这时，韫宁发出了一声痛吟，姜洋急忙转头看向他，只见他的双目竟然没有瞳仁，满眼刺目的死白，再加上从脖子爬上面颊的数道黑色裂纹，让常人一看就觉得恐惧发悚。

    “阿宁！”韫情紧张地叫唤道。

    姜洋身形一转，快步到了韫宁身边后，左手一番，就出现五枚荧光发亮的金针，然后快速地插在韫宁的百汇、肩井、神府等穴位上面，韫宁的变化才恢复正常，但人也被制住了。

    五行控识针！是一种医针阵法。

    “五行针？”作为医术大家的韫情，自然一下子就看出姜洋施针的法门和意义，也放心韫宁被控制着一动不动。

    姜洋向她点了点头，然后盯着舞天女观看起来。

    从刚才的情况，他看出舞天女石怪体内确实还存在韫宁的灵识，这才让韫宁出现反常。

    “舞天女石怪体内的阴铁碎片被韫若寒取走，这才让它失控。上次蓝忘机带着阴铁到这里，使它异动发狂，之后被我和蓝忘机、魏无献用符封印了起来。”姜洋神情专注地盯着舞天女石像。

    “我知道，是温晁破坏了原本的封印。”韫情面无表情地回道。

    在二十年前韫若寒取走阴铁碎片后，舞天女石怪暴戾发狂，杀了不少韫氏族人，之后才被韫若寒封印住。

    上次能够破封异动，不仅有蓝忘机携带阴铁碎片的原因，还有封印被温晁破坏的原因。

    舞天女石怪本身就是一块奇石，被几百年前的前辈修士用来封印荫铁碎片，后来因为受到荫铁碎片中的灵识污染，这才自我衍生出特殊的灵识，渐渐地就修炼成石妖。

    如果不是二十年前韫若寒夺走它体内的“荫铁碎片”，让它百多年的修行化为乌有，恐怕它现在已经修炼成妖王，那时候就可以与人无异了。

    姜洋考虑过，想要把舞天女体内的灵识释放出来，必须杀死它才行。

    只是这石怪的防御力太强，就连上品灵器都难以对它造成伤害，这也是它只能被封印而不会被杀死的一个原因。

    从外无法攻破石怪，那就从内里破坏。

    某战略大家说过：一切牢不可破的堡垒都是从内部攻破的。

    从内部破坏的手段，姜洋正好不缺。

    他左手一翻，一颗灵韵环绕的珠子出现到手上，正是雮尘神珠。

    雮尘神珠具有剥离和转移天地间任何能量的能力，只要姜洋把舞天女石怪体内的妖力吸摄走，没了妖力的妖，到时候再出手杀它就简单了。

    没有耽搁时间，姜洋靠近舞天女石怪后，直接运功催动雮尘神珠对着舞天女石怪，快速地吸摄它身上的妖力。

    却不想，雮尘神珠的吸摄之力连带魏无献和蓝忘机的封印符法力也吸走了。

    解封了的舞天女石怪，感受到危险，自然不会束手待命，立即活动了起来。

    姜洋见状，眼睛一睁，大手一挥，把镇妖幡取出来丢给韫情，大声喊道：“极力催动这法宝！”

    同时，他也极力催动雮尘神珠，趁着舞天女石怪没有彻底恢复之前，尽量削弱它的实力。

    韫情知道情况紧急，非常听话地运功催动镇妖幡。

    在镇妖幡的震慑之下，舞天女石怪恢复得更慢。

    两相加持之下，舞天女哪里扛得住，不到一分钟钟，身上便开始不断地落下碎石，就好像它在分解了一般。

    慢慢地，石怪的身形变得越来越小，地上的碎石越来越多。

    最后，石怪变成了一块青色的长方形条石。

    “这是什么东西？”脸上带着汗水的韫情疑惑地向姜洋问道。

    “可以收功了。如果没猜错的话，这应该是舞天女石怪成妖前的原形。”姜洋示意韫情停止催动镇妖幡，然后解释道。

    回收了法宝，姜洋把舞天女的原形石搬到平地上，然后观察了起来，发现背部有一个小凹槽，四周还有一些阵法的纹路，但已经是损坏的样子。

    “这是原本封印阴铁碎片的封印阵。”姜洋笑着对韫情说道，这和他之前的猜测一般无二。

    韫情并没有多说什么，她对此并不关心，她只关心弟弟韫宁。

    “接下来怎么做？”她看着姜洋问道。

    姜洋没有立即回应她，反问研究起条石，他发现这块条石异常坚硬，就算他用玄铁匕首也无法在上面留下痕迹。

    他对此高兴不已，如获至宝一般笑了起来。

    难怪那么多人喜欢游猎，这不正是原因吗？

    舞天女的原形石绝对是上佳的炼器材料，说不定还能够炼制成极品灵器。

    姜洋没有继续得意，因为他感受到了韫情灼人的视线。

    “着什么急？去把韫宁扶过来。”姜洋横了她一眼，知道她心急弟弟，也没多在意。

    韫情很快地将韫宁扶过来，然后在姜洋的指挥下，让他坐在舞天女的原形石前面，并且双手抵在条石上。

    姜洋能够感觉到他刚触碰条石时，身体不由自主地震颤起来，若不是被姜洋压着，估计会收回去，即便是五行针也压不住。

    等韫宁稳定了之后，姜洋走到条石的另一边，然后向条石里面施法探知。

    果然，在舞天女的原形石之中，有不少团微弱的灵识存在，想来都是舞天女这么多年吸摄别人的灵识。

    一切就绪，姜洋也没再等下去，只见他手上的真气暴起，一下子压进原形石之中，把它里面对灵石的捆缚破坏掉。

    同时，他向韫情吩咐道：“起针！”

    韫情会意，连忙按照特定的起针手法，将韫宁身上的五行针拔掉。

    五行控识针可不能随便能拔掉的，一旦用错了顺序拔出五行针，极有可能会让人体内的五行严重失衡，损伤根基。

    韫情之前能够看懂五行针，自然也会起针手法。

    韫宁身上的五行针被韫情拔起之后，便恢复那种失神的中祟状态。

    舞天女的原形石里面的捆缚被姜洋破坏，那些微弱的灵识就像脱离牢笼一般，快速地逃窜出来，像一缕缕灵韵飘飞的光线。

    “这些是什么？”韫情惊奇地询问道。

    微弱逃窜的灵识，形体幽光，修仙者都可以用肉眼看见。

    “是舞天女石怪多年来吸摄的灵识。”姜洋沉声地解释道。

    其中有一团逃出来的灵石，好像如同小鸟归巢一般，一下子就没入了边上韫宁的灵台中。

    “啊！”韫宁的神情骤变，双手快速地抱头哀嚎。

    “定！”早有准备的姜洋快速地虚空描绘一张灵符，然后催动打到韫宁的前额上，没入其中。

    这是一张禁魂符！

    “久失的灵识回归，不会一下子就能够与原身融合的，还需要一段时间。”看到韫情紧张的神情，姜洋解释了一下。

    “那些灵识是不是都回到它们的主人那里？你一下子救了这么多人，真是功德无量。”韫情听了姜洋的话，也就放下了对韫宁的紧张，看向姜洋的神情充满了敬佩之意。

    “没那么简单，如果距离近的还好，太远的话恐怕会在半路上就消散，而且这些灵识还不知道是在哪时被石妖吸摄的，也不知道它们的主人是否还生还？所以能救多少人，看天意。”姜洋淡然自若地回道。

    韫情听了倒也没有多在意，并不是他铁石心肠，实在是大部分修行者从开始就需要做到顺从天意、顺其自然，这也是多数修行者历炼求道的心境量尺，可天下间能真正做到的人又有几个？不然就没有那么多后悔事了。

    姜洋看着所有灵识都窜了出来后，挥手就把舞天女的原形石收了起来，准备将来炼器，这可算是上等炼器材料，不能错过。

