    海星星当然不会自我放弃！

    它没有大尾狸那样强大的水流尾技能。

    但海星星的敏捷和速度绝对是一众精灵中最强的，除了哥达鸭。

    所以，它决定尝试卡点通关！

    眼看海星星距离漩涡越来越近的同时，它也快速地接近了大漩涡后方的两个小漩涡。

    而就在它即将到达两个小漩涡的正中间时，海星星汇聚全身的力气，直接朝大漩涡逆流方向打出了一道水枪。

    借着水枪的反作用力，海星星一个后退直接退到了两个小漩涡中间。

    两个小漩涡的旋转方向一正一逆，而中间相遇的位置刚好都是向后方流出的。

    然后，海星星便顺着这股水流的力量，轻轻松松便被送到了平缓地带。

    海星星，通过了！

    而且用了个大尾狸完全不同的方式！

    这一次，维克多带头鼓起了掌，为海星星的胆大心细，机智聪明鼓掌！

    与此同时，哥达鸭眼珠子一转，立刻选择了和海星星一样的方式，从大漩涡的最左前方出发。

    然后，同样一发精准的水枪，哥达鸭也顺利将自己送到了两个小漩涡的正中央，顺势就被推了出去。

    如果说之前大家因为可怜哥达鸭年纪大了，还有这么努力的拼命比赛。

    那么现在，就有不少人开始酸了，毕竟他们看好的泳圈鼬、铁炮鱼们都没有成功，偏偏一只随时都会被淘汰的哥达鸭慢慢追了上来。

    弱者，往往才值得被同情。

    但前提你得是个输掉的弱者。

    此刻的哥达鸭，反而更像是投机取巧的典型代表，不再被众人同情和支持。

    刀疤大叔站在沙滩上，心里很是不爽。

    扮猪吃老虎是因为老虎想扮，不是它就是猪！

    这一刻，刀疤大叔已经不在意出不出名的事情了，它只想让哥达鸭能在最后环节为自己正名！

    想到这，刀疤大叔突然一愣。

    是啊，虽然参加比赛是哥达鸭提出来的，但自己当时不也没有多犹豫就同意了吗。

    究其原因，不也是因为……

    刀疤大叔转头，看了眼台上的维克多，又环视了一圈小镇的百姓们。

    这大半年来，小镇的变化和进步是刀疤大叔从未在其他地方见过的。

    这种满是希望、奋斗、欢乐的地方，在如今的混乱的神奥地区是多么地稀有难得。

    也正是因为这份美好，也让刀疤大叔自己渐渐敞开心扉。

    虽然嘴上还说着想过隐姓埋名的生活，但同意哥达鸭参赛的那一瞬间，不也是不再藏着自己的第一小步吗？

    ‘小子，如果你能一直让湖滨镇越变越好，那我刀疤就帮你守护这里又如何？’

    刀疤大叔看向维克多，心中暗自说道。

    随即，刀疤大叔转头看向大海，对着远处的哥达鸭就是一声呐喊。

    “哥达鸭，给爷冲！！！”

    赛场上，正在漩涡区后半段散步的哥达鸭突然听到了刀疤大叔的声音。

    给爷冲？

    哥达鸭远原本懒散的眼神瞬间变了，他的老大哥竟然让他冲？

    下一秒，哥达鸭突然嘎嘎嘎地大叫起来，虽不知为何，但老大哥的意思它听明白了！

    不用隐藏实力，开始碾压吧！

    它等……不，是他和它们等这一天已经很久了！

    “嘎嘎嘎！”

    此刻，本来平平无奇的哥达鸭突然变了，它的眼神无比锐利，眉心的红宝石也由内而外地闪烁着纯净的光芒。

    下一刻，一道海浪破开周围的漩涡，凭空从哥达鸭的脚底升起。

    海浪托着哥达鸭，就这么无视了前方所有漩涡，径直冲了过去。

    海浪超过了海星星，超过荣治的大尾狸，稳稳当当地将哥达鸭送出了第三区漩涡区。

    水系技能，冲浪！

    海星星愣住了，大尾狸愣住了，观众席上的众人愣住了。

    就连维克多，一时间也没有了反应。

    这是……

    “好！”

    突然，维克多第一个站起身来，毫不犹豫地选择为哥达鸭加油助威！

    匹克和阿杰虽不明所以，但也紧跟着默言的动作，连忙跟着鼓掌。

    然后，便是如潮水般迅速扩散开来的掌声和欢呼声。

    这只哥达鸭，一直在隐藏实力！

    所有人，都被它的演技骗了！

    看着从冲浪上缓缓降落，然后稳稳当当落在过渡区的哥达鸭，众人竟然看出了些许的高手风范。

    然后，在万众瞩目之下，哥达鸭毫不犹豫地向第四区，冲浪区进发！

    刚进入冲浪区，一道两米高的海浪便径直向哥达鸭压来。

    却只见哥达鸭轻轻一笑，脚下再次生出一道海浪，高度直接到达了三米！

    你高，我比你还高！

    哥达鸭就乘着这三米的浪头，强势压退了前方的海浪，一往无前的向终点进发。

    但很快，前方的海浪越来越高，越来越猛。

    四米、六米、八米……

    但哥达鸭毫不客气，再次游刃有余地升起自己的海浪。

    五米、七米、九米！

    而哥达鸭的海浪每升高一次，观众的欢呼声就响起一次。

    这种仿佛在与大自然搏斗的场景，无比强烈地刺激着看台上的人们。

    曾几何时，他们为了生存，为了活命，一次又一次地在恐怖的大海海浪中苟延残喘。

    但现在，他们之中已经有人可以正面撼动这恐怖的自然之力。

    哪怕海浪没有那么凶猛，但那一层又一层的叠高，仍旧一次次震撼着他们的心灵。

    维克多也在跟着欢呼，他的心中同样兴奋不已。

    刀疤大叔愿意公开展现实力，这对整个湖滨镇来说，无疑是一件天大的好事。

    从此，湖滨镇众人心中又添了一尊守护神。

    杂货店的刀疤大叔！

    而当哥达鸭强势压过所有冲浪区的海浪，平稳地落在最后的冲刺区时，众人再次送上了热烈的欢呼声。

    此时，荣治的大尾狸和海星星才刚刚通过漩涡区，而另外两只大尾狸也才堪堪到达倒三角漩涡区。

    冠军归属，已然毫无疑问！

    半个小时后，荣治的大尾狸凭借过硬的身体素质和水流尾的帮助，成功通过了冲浪区和冲刺区。

    海星星也凭借高速旋转，愣是一次又一次地越过了更高更猛的海浪，同样成功穿过了冲浪区。

    但在冲刺区就只能看着大尾狸率先冲击终点了。

    而两只大尾狸因为隔得太远，没有看到海星星通过的方法，最后同样折在了倒三角漩涡区。

    至此，湖滨杯竞速赛决赛，全部结束！

