    “我……没有啊……”

    帕罗忙将怀中的盒子，放回桌上。

    “我是……我是被威猜的降头师下了降头，刚才我没有意识，被操控了……”

    乃密等人听到降头术，不禁皱眉，这不是没有可能的。

    巴颂也心中一动，难道说，帕罗真的被下了降头，才给他下毒和偷王玺的？

    “洛哥、颂哥，我刚才在做什么，真的连我自己都不知道啊。”

    帕罗见状，忙又说道。

    巴颂回过神，看向昭隆。

    昭隆也一愣，这对于降头师来说，确实不算什么。

    唐洛微皱眉头，不想再啰嗦了。

    “巴颂，我给他催眠。”

    唐洛直接说道。

    他之所以迟迟没有催眠，也是想让帕罗主动坦白，这样，巴颂他们就可以直接看清其真面目。

    但现在，唐洛已不再抱有幻想。

    他也不想将房间里的人撵走了，他得让所有人亲眼见到真相。

    “好。”

    巴颂忙点头。

    众人还没明白什么意思，唐洛看向帕罗，眼睛突然有了变化。

    帕罗呆愣地看着唐洛，下一秒，他就像被吸入黑洞似的，被拖入了催眠状态中。

    “是你在药里给巴颂下的毒？”

    唐洛没有啰嗦，直接问道。

    “是……我。”

    帕罗呆呆地看着唐洛的眼睛，双眼无神。

    众人看着帕罗的状态，听到他的回话，无不心中惊讶。

    尤其是乃密松普他们，这就是催眠吗？

    洛哥是怎么做到的？

    催眠术在他们理解中，不可避免地会跟降头术联系在一起。

    似乎，都是在控制别人的心智。

    “你是受什么人的指示？为什么要下毒偷王玺？”

    唐洛再问道。

    “是巴博的指示，他让我盯着王玺，一旦出现，就杀掉巴颂，偷到王玺……”

    帕罗慢吞吞地说道。

    “巴博是谁？”

    唐洛问巴颂。

    “威猜的心腹，就像是军师一样的存在……”

    巴颂盯着被催眠的帕罗，沉声道。

    唐洛点点头，怪不得之前问班恩，那家伙不知道，原来是巴博在跟帕罗联系。

    “你迟迟没动手，是因为王玺没出现？”

    唐洛问道。

    “对。”

    “昨天我们去紫山市的消息，也是你给巴博的？”

    “是。”

    “前几天遭袭，也是你把位置泄露出去的？那为何之前一直都没事？”

    巴颂问道。

    “是我，之前巴博说等王玺出现再杀掉你，上次突然袭击，是因为那边说不想等了，想抓到你直接逼问……”

    帕罗继续说道。

    听到他的话，众人都很不平静，原来他们身边一直藏着一枚‘炸.弹’。

    最不能接受的，还是巴颂和乃密他们。

    “为什么要背叛我们……”

    乃密既生气又心痛。

    连他都这样，更何况是巴颂了。

    巴颂从未想过会有兄弟背叛的这一天，如果不是唐洛，他今天很有可能就没命了……

    “你跟巴博是怎么联系的？”

    唐洛想到什么，问道。

    “用短信……”

    帕罗回了一句。

    “你是从什么时候跟巴博联系上的，又为什么要背叛我？”

    巴颂压着内心的怒火，眼神冰冷，看着帕罗。

    “你逃去华夏时，我被抓了，他们还抓了我的母亲，威胁我，后来把我放了，让我回到你身边，听他们的指示，说只要成功，不仅我母亲没事，我也会拥有无尽的财富……”

    此时帕罗虽被催眠，但脸上似乎也有痛苦之色。

    众人听着他的话，很多疑惑也都慢慢解开了。

    巴颂的眼神，变得更加复杂起来。

    后来，唐洛又问了几句，便对帕罗解除了催眠。

    这次的催眠时间有点长，连唐洛都有点儿不舒服的感觉。

    帕罗顿觉头疼欲裂，他晃了晃脑袋，又看向唐洛和巴颂。

    “我……我刚才怎么了？”

    帕罗面带震惊。

    “帕罗，刚才洛哥给你催眠了，你的事，刚才都亲口告诉我们了……”

    说话的是乃密。

    平日里，他跟帕罗很近，现在发生了这样的事，他心里很痛苦

    同时，他也在猜测，巴颂会如何处置帕罗。

    “催眠？”

    帕罗瞪大眼睛。

    “帕罗，你母亲被威猜控制的事，应该说出来的。”

    巴颂的声音，丝毫听不出他的任何语气。

    帕罗一怔，随即反应过来，忙跪倒在地上，哭喊道：“颂哥，我错了，我还要救出我母亲，颂哥，给我一次机会……”

    “颂哥，帕罗他……”

    乃密想求情，可他想到帕罗要毒杀巴颂，他又不知该不该求了。

    “先关起来，我现在不想看到他……”

    巴颂转过头，对乃密说道。

    “是。”

    乃密点头，将帕罗身上的手机等东西收好，要送他去仓库。

    “颂哥，我该死啊……”

    帕罗声泪俱下地喊道，他是真的后悔了。

    坦克他们看着唐洛和巴颂，一时也不知该说什么了。

    “好了，大家都先回去吧。”

    唐洛说道。

    众人见状，也就从房间退了出去。

    房间里，只剩了巴颂和唐洛。

    巴颂缓缓坐回床上，满脸痛苦与复杂。

    “你不想杀帕罗，是吗？”

    唐洛坐下，问道。

    “洛哥，你让我再想想。”

    巴颂摇摇头。

    “我现在心里很乱。”

    “嗯，慢慢想，先关着吧，也许他对我们还会有什么用处。”

    唐洛点点头。

    “嗯。”

    巴颂应声。

    随后，唐洛没再多说，退了出来。

    回到房间后，他舒了一口气，内鬼总算是揪出来了。

    这下，可以安心了。

    就在他瞎琢磨时，向川发来消息。

    毕竟，唐洛当时走的时候太过匆忙，带了武器，还没跟向川具体说。

    唐洛将暹罗这边的事跟向川说了说，两人聊了一会儿。

    晚饭的时候，气氛显得有些不一样。

    大家都没怎么交流，在吃着饭。

    就在这时，巴颂的手机突然响了。

    本来有些愣神的他，被铃声拉了回来。

    他掏出手机，这是一个陌生号码。

    巴颂看看唐洛，后者也注意到那个号码。

    难道是帕罗被发现的事，对方察觉了？

    怎么可能？

    唐洛点点头，巴颂接听了电话。

    “巴颂，我是卡瑟。”

    电话接起，听筒中一个浑厚有力的声音传来。

    卡瑟？

    唐洛一怔，纳秋的父亲？

    “您好，叔叔。”

    巴颂也一愣，忙恭敬道。

