    项南不让谢广坤等人来，就是怕他管天管地，还怕他来了就不走了。

    到时候，硬要留在这里。轰又轰不走，打又打不得，那不是请个丧门神回家嘛。

    “广坤叔再怎么不好，终究还是咱爹呀。”小蒙劝道，“这些年了，他应该会改的吧。”

    “难说。”项南撇撇嘴道。

    江山易改，本性难移。谢广坤那自高自大、自私自利的性格，早就渗到骨子里去了。他会改，那才是见鬼呢。

    “这样吧，让你爹你妈、我妈我姐过来吧。”项南想了想道，“我爹就算了，我实在烦他。”

    小蒙一听，点了点头。

    其实她最想见得，就是自己的爹妈。至于谢广坤，其实她也不想见。

    项南随后又联系家里，邀请王老七夫妇、赵金凤、谢兰等来京城。

    王老七夫妇、赵金凤、谢兰收到邀请之后，立刻买车票、备行李，前来京城探望他们。

    谢广坤见谁都邀请到了，唯独自己被剩下来了，十分不满。

    “谢永强，你还是我儿子不？”他打电话质问道，“他们都能去，就我不能去，你还认我这个爹不？”

    “爹，我当然认你。”项南点了点头，“不过，你也知道自己的脾气。小蒙还在坐月子，我不想让她生气。所以你还是先别来了”

    “小兔崽子，你就知道心疼媳妇儿。你要知道没有我，就没有你，你不认我这个爹，连孙女都不让我看，你要遭天打雷劈的。”谢广坤生气道。

    “如果我真做错了，那就让老天爷劈死我好了。如果老天爷没劈我，那就说明我做得是对的。”项南淡淡的道。

    就冲谢广坤这脾气，他也不会让他来得。

    ……

    谢广坤被拒绝，不能来燕京。他就发脾气，也不让赵金凤、谢兰去燕京。

    不过赵金凤实在是想儿子。这几年受老头子的牵累，她跟儿子都没见过几面。

    儿子可是妈身上掉下来的肉，她怎么可能不想，不心疼。

    因此尽管谢广坤一再威胁，宣称如果她敢去，就不让她再回家，赵金凤还是跟闺女谢兰、亲家王老七夫妇，一起出发了。

    从铁嶺坐火车，一路坐到燕京。出了车站之后，远远就看到项南举着牌子接他们。

    “哎呀，孩子，想死我了。”赵金凤一见项南，激动地抱着直哭道。

    项南心里也是一阵惭愧。

    这些年净顾着疏远谢广坤，却连累赵金凤也没了儿子，实在很抱歉。

    “对不起，妈，是我不孝。”他愧疚的道。

    “行了，妈，你就别哭了。永强为啥不回家，你还不明白么？”谢兰劝道，“要是我爹能少作会儿妖，永强早就能回家了。”

    “这个死老头子，我跟他就没好儿。”赵金凤哭道。

    要不是他当初百般阻挠，不让儿子娶小蒙，儿子怎么会对家里有这么大意见。这么些年了，回家的次数都屈指可数。而且每次只待一两天就走。都是这死老头子作得。

    “行了，亲家母，就别说这些了。”王老七夫妇劝道。

    ……

    项南随后开车，载着他们去自己的家。

    “永强，这车是你的呀？真漂亮。”谢兰笑道。

    项南点了点头。

    他现在开得是宝马X5豪华型，五门七座，是今年刚购置的新车，花了小两百万呢。

    而他之所以买这么好的车，主要还是为了孩子考虑。

    这个车的空间大、座位多，将来孩子长大一点，能见风了，他就开车带着她们娘俩儿出去玩。

    到时候，燕京郊区这些景点儿，他挨个都要玩一遍。

    “姐，你也学个驾照吧。到时候，我也给你买辆车。”项南笑道。

    “嗐，我一个农村妇女，我开车干啥。”谢兰摆摆手道。

    “有了车，就自有用途。”项南笑道。

    车虽然不是生活必需品，但有了之后，的确挺能提升生活品质。

    比如想出去玩了，开车就能走；晚上想吃个夜宵，开车就能去。更别说平时上班、会客有多方便了。

    要是没车，想出去玩了，就得考虑交通问题。想吃个夜宵，也只能考虑周边的。上班、会客，要么公共交通，要么打出租车。

    零八年，没有滴滴，没有优步，在燕京城要想打车，能把人等死。

    “算了，我还是不用了。”谢兰却依旧摆摆手道。

    她知道弟弟有钱，可是，她没想占这便宜。

    有钱就多花，没钱就少花，她可不想欠人家的情。

    ……

    项南随后带他们来到自己的家。

    “哎呀，这就是你家啊？”谢兰惊讶的瞪大了眼睛。

    感觉永强这房子，跟皇宫都没啥两样了。

    王老七夫妇、赵金凤也是一脸震惊，都没想到闺女、儿子居然住这里。

    “当然了，姐。”小蒙笑道，“你们都快请坐吧。”

    “咱得先换鞋吧。人这屋里太干净了，咱几个都埋汰儿的。再把人家这地板踩脏了。”谢兰小心道。

    大家一听，都点了点头，纷纷换了脱鞋。这才敢跟着项南、永强进屋儿。

    “刘姐，上茶~”项南吩咐道。

    佣人马上端上茶水、蜜饯、干果……

    “哟，永强，你这生活还够腐败的啊。”谢兰见状，忍不住笑着调侃道。

    “姐，赚钱干嘛，不就是为了舒服嘛。”项南笑道。

    “那你这佣人，一个月开多少钱？”她好奇地问道。

    项南笑了笑，伸出五个手指头。

    “五百？！”谢兰试着猜道。

    “再加个零吧。”项南笑道。

    “五千？！”谢兰一下瞪大了眼睛。

    王老七夫妇、赵金凤一听，手里的茶杯都差点砸了。

    他们在土里刨食儿，一年赚得钱也不到五千。

    这一个佣人，月薪就五千，可真让他们打击到了。

    “那么多钱，不会吧？！要真是这样，干脆我不走了，我留下来给你当佣人吧。”谢兰都生气道。

    这差距也太大了吧。她在家，一年也赚不了几千块。这里一个月就好几千，真是太打击人了。

    “姐，你给我当佣人，我不怕折寿嘛。”项南摆摆手笑道，“这样吧，我借你一笔钱，你试着做生意吧。”

    “做生意，算了吧，我哪懂啊。”谢兰摆摆手道。

    “谁生下来就什么都懂啊，还不都是慢慢学嘛。”项南笑道。

