 话落后，胖子扑向林辰，如高速奔行的小轿车般。

林辰露出笑容，看样子，那瘦子的兵解更恐怖啊，这让他升起一抹兴致。

再看胖子，实力估计达到天阶高级了！这兵解确实厉害，不用像练武之人一样天天练武，短期就能用天阶高级的实力，便利许多！唯一的缺陷就是有副作用！砰！林辰将玄气调动，一拳打了出去。

胖子的一掌也刚好到来，如金刚巨掌般，但他的是最纯粹的力量！而林辰的是内功的力量！咔咔咔！对碰之后，胖子的盔甲裂开，巨大的身子也被轰的倒退。

“谁告诉你，我就玄术厉害了！”

轻松击退胖子，林辰淡淡道。

“你少得意！”

胖子身上再度出现盔甲，又扑向林辰。

轰！他腾空而起，一掌拍向林辰，但林辰却施展八卦游云步避开了！“力气又提升了，爆发力更提升了一倍，只不过准度差了一点！”

听到林辰的话，胖子大怒：“可恶，给我死来！”

寻着声音，胖子一腿踢了出去，身子如炮弹般。

林辰处于一棵两人环抱的大树之前，八卦游云步施展，再度消失。

咔啦啦！那金刚一腿踢中大树，树都被拦腰踢断，恐怖如斯。

“按照实力划分，你应该达到天阶最强级别了，比我之前击败的叶逍遥更厉害，算是半步先天，可惜了，准头还是差，就连速度也慢！”

林辰出现在另外一边，淡淡评估。

“老板好像会隐形啊，这又是障眼法吗？”

颜笑蓝惊的合不拢嘴，老板这样的生物，勾起了她百分百的好奇心了。

“你只会逃吗！”

胖子几次追不上林辰，气的咆哮。

“如你所愿！”

刚刚消失的林辰，突然出现在胖子身前，玄气调动，一掌拍出！“这什么速度！”

胖子承认，他确实看不透林辰的身法。

他怎么都想不到，傲天王要他们抓的林辰，非但玄术厉害，就连武功也这么厉害。

不过眼见林辰主动攻击，胖子大喜：“来的好！”

蒲扇般的巨掌也拍了过去！“好！”

远处的瘦子振奋握拳，兵解之后的师弟，大象都能打死，林辰肯定要被制服了！当然他也怕师弟控制不住力量，打死林辰，这就没法交差了！砰！两道手掌对碰在一起，一边是身体的力量，一边是玄气的威力，恐怖的力量如炸弹爆炸般！地面现出龟裂，方圆五米范围的树木，全部如狂风吹倒般。

“好强的力量！”

那瘦子一脸的震惊。

咔咔咔！但这时，玻璃破碎的声音传来，只见胖子身上的盔甲在裂开，就如被天雷轰中般。

砰！到了最后，最终的一层盔甲也碎开，更有大量鲜血喷涌出来。

砰砰砰！胖子脚步连退，每退一步，身形就恢复一分。

这时，林辰身子欺进，又一掌拍了出来！轰！胖子再难抵挡，魁梧的身子倒飞，砸在一棵巨树上，巨树也是被砸断了。

现场死一般的静寂！那瘦子瞳孔在颤抖，他师弟兵解后，力量达到半步先天的水准了，可却被人一掌打飞！难道这林辰已是先天了？

开什么玩笑！江湖中的高手，五十岁能达到先天已是罕见至极，天纵奇才！甚至有些人一辈子都触摸不到先天！而二十多岁就先天，这怎么可能！“打的好！”

这时，那胖子轰的一声站起，全身鲜血溅射，但他恍若未觉！只见他打出复杂的手印，更吞服了朱砂，再度兵解。

“还能兵解？”

林辰露出饶有兴致的样子。

只见二次兵解的胖子样子也变了，全身的盔甲多了锋利的尖刺，遍布全身！“哇，刺猬啊！”

颜笑蓝尖叫。

“林辰，再看看谁的力气大！”

胖子咆哮一声，但话还未说完，林辰已经出手了，只见他手臂微动！咻咻咻！大量刀刃般的光芒射来，斩断了胖子盔甲的尖刺！“内力聚刃？”

远处的瘦子瞳孔一瞪：“师弟，他真是先天！”

话刚落下，一道锋锐的刀刃划过了胖子的脖颈，而后他的人头飞了出来！“啊！”

颜笑蓝见过杀鸡杀鱼，但第一次见这种场面，惊的都呆住了。

“师弟！”

瘦子大吼一声，目光通红的看着林辰：“师弟，我一定会替你报仇的！”

他虽然愤怒，但却很冷静。

或许当他们从茅山出来，走上这条路后，他们早有预料这结果了。

他手中出现了一道紫色的针筒，猛然注射入手臂中，而后默念有语。

“颜大厨，你先离开这里！”

林辰眯眼看着瘦子，察觉到瘦子明显不凡。

因为，那是基因药剂！“老板，我走了你怎么办啊，要不要我报警啊！”

颜笑蓝盯着瘦子，发现瘦子变成怪物般，居然长出羽翼了，尖牙利嘴！她瞬间慌了！不等林辰开口，跳上机车就想逃跑。

“别报警！”

林辰喊了一句，突然脸色一变，只见瘦子已经变成两米多高，且拥有羽翼的怪人了！他不知道这是什么，但感觉很像吸血鬼！曾经，林辰也与吸血鬼大战过，但实际上那是蝙蝠，并非吸血鬼！最主要瘦子非但有兵解的力量，更拥有基因药剂的力量！而且，他此刻扑向颜笑蓝了，速度很快，如一道黑色闪电般！“啊，你别追我啊！”

颜笑蓝刚刚发动车子，察觉到瘦子扑来，将油门推尽，如子弹般射向前方！但车子速度快，那怪物的速度却丝毫不弱。

“不要啊！”

颜笑蓝甚至从后视镜，能见到怪物的样子！哪是人的脸啊，通体青色，牙齿尖锐，鼻子朝天，简直是个怪胎！“别追我，老板，救命啊！”

她吓的乱喊乱叫，后悔今天送林辰了，否则哪有这些破事啊！一道爪子突然抓来，锋利的能将颜笑蓝撕成两半！砰！但就在这时，一道寒光也是斩来，是赤影剑！锋利的爪子被一剑斩断，手指也是，鲜血溅射出来！“啊，老板！”

颜笑蓝回头看去，惊的不得了，她正开着机车，且速度很快呢，老板居然追上来了，飘逸的好像个仙子，不，仙人啊！“走！”

林辰手握赤影剑冷喝。

 