    那一声枪响，

    犹如山崩地裂。

    火舌喷涌，弹丸铺天盖地，覆盖了大半包厢。

    扣动扳机的那一刹那，雷蒙看到了七双惊恐的双眼...

    茶胡子刚想抽刀，就淹没在了一片弹雨之中，

    屋子太小，根本避无可避。

    “海克斯三筒战锤”本来击发声音就很大，

    现在在这包房内开枪，这枪响就像是炸雷一般，刺痛耳膜，甚至整个酒馆的房子，都因为这距离的震动都跟着摇晃了一下。

    【叮！你击杀了11级精英BOSS‘茶胡子’，潜能点+9，灵魂强度+1】

    【叮！你击杀了‘打手’比顿，潜能点+1，灵魂强度+1】

    【叮！你击杀了...】

    密闭的屋子里产生的大量的火药烟雾，根本目不视物。

    雷蒙这一枪过后，他没有半点松懈，仔细清点了系统传来的一连串的提示音。

    “不对！只死了五个，还有一个没干掉！”

    雾影中踉踉跄跄站起来了一道影子，

    雷蒙根本没有犹豫，再次扣动了板机。

    哪怕是重伤的超凡者，他现在也没有把握能徒手干掉。

    “嘭！”

    又是一枪震雷般的枪响，终于听到了系统提示。

    【叮！你击杀了‘格斗狂’泰克，潜能点+2，灵魂强度+1】

    虽然两枪利索地解决了所有麻烦，可是这第二枪，同样也给雷蒙带来了巨大的反伤，双筒开枪本来对于他身体负担就非常大，一枪之后，他根本没有站稳又是一枪。巨大的后坐力雷蒙直接击飞装在了墙壁上，震的他头晕目眩。

    抱枪的双手更是像筛糠一般，抖得不停。

    “嘘...”

    雷蒙狼狈地喘了一口大气，眼中也浮现着喜色，笑意中带着几分狰狞。

    “终于是有惊无险的干掉的。”

    如同计划那样，完全依靠装备碾压。

    ......

    一屋子尸体里，他们身边还地掉落了一些发光的装备。

    这是击杀后才会现实的战利品光泽。

    “叮！你拾取了金钱+1346557夸克。”

    待得身体从眩晕中恢复，他利索地将发光的所有物品都收敛进了包裹。

    咦...

    发财了！

    随便捡了一个箱子，居然有一百多万夸克！

    果然，

    杀人越货才是暴富的最快途径！

    “叮！你拾取了‘黑耀匕首’。”

    “叮！你拾取了‘密信’。”

    “叮！你拾取了‘单筒猎枪’。”

    “叮！你拾取了名剑‘彌虎’”

    “...”

    雷蒙兴奋地打扫战场，

    至少还有三十秒的时间，敌军才会到达现场。

    等楼下的那些茶胡子手下赶来，自己已经逃之夭夭。

    一切都如同计划那般完美地进行着。

    可是...

    意外，总在欢喜之后。

    ......

    枪响的两分钟前，

    大胡子酒馆背后幽暗的小巷中，

    两道人影在阴影中密谈，

    相互依偎，甚是亲密。

    “啧啧，那几个妞质量还不错...都是你的同学？”

    “当然！戈斯老大，你叫我带三个，我给你带了四个来...你看...”

    “哈哈，你干的不错，你借的那笔钱，就算两清了。一会记得让她们多喝一点，后面我会派人安排的。”

    “好。那个...戈斯老大，能不能再借我一点。听说西区的精品店又来了一批全新的贵族饰品，我想买点...”

    “要多少？”

    “大概...两万夸克吧。”

    “嘿嘿，你就没考虑过来酒馆上班？反正也都试过了，那个来钱不是更快么？”

    “我不能长时间在外面，我母亲会杀了我的！学校里还有很多漂亮想挣钱的女孩子，我可以帮你介绍过来...不过，你得付我报酬。”

    “随你咯...反正我觉得以后你肯定会改变主意的。”

    “......”

    戈斯一脸享受的表情，

    似乎在经历什么愉悦的事情。

    “嘭！”

    “嘭！”

    可突然，两声炸雷一般的响声响起，正巧是头顶正上方的酒馆包房。

    吓得他一哆嗦。

    尼玛...

    谁他娘的这么缺德？这个时候开枪？！

    这条小巷正好就在包房的后面，没有音乐的吵闹，戈斯听得一清二楚！

    “枪声...不对，又像是爆炸？！难道...不好！”

    戈斯抬头看了一眼冒出火药浓烟的窗口，大惊失色，连忙拉起裤子。

    难不成是敌对帮派的人过来开战了么？！

    而他旁边那个衣衫不整，被吓得瘫软在地的女人，不是茜茜又是何人？

    她也朝着戈斯的目光看去，想看看究竟发生了什么...

    可就这在时候，

    他们就看着一个在浓烟中的人影越来越清晰，

    眨眼从天而降。

    ......

    “卧槽！”

    三人看清对方，不约而同地瞪大了眼，一声惊骂。

    雷蒙千算万算，没想到跳窗逃跑的时候，居然会碰见一对野合的狗男女。

    更巧的是，

    这对狗男女他还都认识！

    尼玛，什么时候茜茜这娘们居然和光头戈斯搞到一起去了？

    戈斯也同样震惊无比，

    这不是马克家的那个小子么？

    这家伙不是去当面见茶胡子老大还钱，怎么会从窗户跳下来？

    他觉得脑子里一下子涌入了太多不可思议的想法，

    一下子竟有些懵逼...

    难不成刚才包房那剧烈的爆炸是这小子弄的？

    可是...

    明明是弱鸡一般的半大小子，怎么可能有胆子干这种事儿？

    爆炸声响起了这么久，茶胡子老大他们还没有一个人追出来，反而从窗口逃下来了这么一个人，

    难不成...

    戈斯脑中浮现了一个非常可怕的猜想...

    这小子，会不会根本不是来还钱的，根本就是冲着想暗杀茶胡子老大去的？

    而且...

    似乎还是自己亲自领上门去的？

    戈斯觉得自己的脑袋有些不够用，

    可理智让他觉得一切都是假的。

    不可能！

    明明自己检查过，雷蒙根本没有暗藏炸药和火枪的痕迹，

    怎么可能引发那种程度的爆炸？

    何况，

    茶胡子老大他们这么多人，

    还都是超凡者，

    这么可能会都死在了这小子手里？！

    可如果不是...

    那刚才那两声像是爆炸的声音又是怎么回事儿？

    最为震惊的莫过于一旁的瘫软得像是烂泥的茜茜，

    她怎么也不会想到，会在这个时候看到雷蒙。

    这个在自己眼里就是一个废物的哥哥。

    她没有被撞破苟且的羞耻，反而看到了恐惧...

    她从来没想过会在自己这个废物哥哥脸上看到这么凛冽的杀机，

    好像完完全全换了一个人，

    弱鸡突然变成了从深渊走出来强大恶魔，

    眸子里里映照出的冰冷光芒，

    让人心惊胆战。

    这...

    还真是自己认识了几年的那个废物雷蒙么？

