    一曲赢得了男生们心中的喜爱，施檀雨微红着脸，把吉他还给了教官。

    随后微微躬了躬曼妙的身子，甜甜笑了笑，轻声道：“谢谢大家喜欢。”

    看起来散着淡淡的从容、优雅，她似乎已经习惯了面对这样的场景。

    如果不是穿着军训服，而是换一身素白纯净的连衣裙，效果会更好。

    陈飞羽在底下听着左边手的李浩说着施檀雨又漂亮又有气质，有些不屑的撇了撇嘴。

    如果仔细观察就能看到，施檀雨眯着眼笑时那得意与瞧不起人的味道。

    这是个喜欢站在聚灯光下的女生，被围绕在人群中央会让她很有成就感，简而言之，挺茶的。

    也不知道是不是碰巧，他不屑的神色刚好就这么被施檀雨瞧见了。

    这姑娘被陈飞羽三番两次的冷淡气到了，有些恼火的瞧了他一眼，好像很讨厌他的样子，但很快也收敛了回去。

    404寝室一无所觉，李浩在旁边左右为难的说道。

    “你们说，我到底该选择施檀雨还是高子萱，我现在又感觉施檀雨更适合我一些。”

    薛文斌一脸不屑的打击他：“还到底该选择哪个，说的好像施檀雨和高子萱哪个看的上你一样。”

    甘元明立刻附和着说道：“老四，要点脸。”

    “你们怎么就知道看不上我。”李浩有些不爽，不屑道，“难道看不上我就看的上你们？”

    陈飞羽没理这群二货，心思溜达在了身边的俞晚晚。

    因为俞晚晚在女生的边缘，陈飞羽也‘意外’坐到了男生的边缘，他厚着脸皮偷偷蹭着俞晚晚的小手。

    他往前蹭，俞晚晚的手就往旁边躲，最后委委屈屈的抬头看了陈飞羽一眼，直接把小手藏在了自己的双腿之间。

    陈飞羽打着哈欠伸了个懒腰，本来想把手搭在俞晚晚的肩膀上，但她似乎发现了他的意图，摇了摇头，清澈的眸子里带着些恳求。

    他无奈的看了眼俞晚晚，拿出放在口袋里的笔，在手心写字。

    “等下和我一起走，今晚陪我吃饭。”

    俞晚晚偷偷瞧了一眼，攥了攥手掌，不知道是该答应还是该拒绝，之前陈飞羽帮了她那么大一个忙，请他吃顿饭也是应该的。

    结果她发现自己多虑了，陈飞羽根本不是在询问她，而且直接决定，写完根本就不理她了。

    ......

    击鼓传花接近尾声的时候，高子萱跳了一段民族舞，小腰肢扭的挺诱人，让人情不自禁的想当个19陈先生。

    然后轮到最后一次，这姑娘恶作剧朝陈飞羽挤眉弄眼了一下，拿起放在地上的花，直接隔了几个位置往他身上扔。

    教官也非常懂得‘成人之美’，花一扔到陈飞羽身上立刻就大喊了一声“停！”

    陈飞羽莫名的看了眼幼稚嘻嘻笑着的高子萱，心想老子什么时候和你这么熟了。

    教官板正的脸笑着问道：“陈飞羽，你打算表演什么？”

    陈飞羽的兴趣其实不少，茶艺懂的比较深，纸牌魔术也学过一点，不过茶艺不合适，魔术也没道具。

    真能表演的实际上也就是个吉他弹唱。

    但俞晚晚听不清，他唱给其他人听也没什么意思。

    他想了想，干脆就说了句：“我给大家表演一个钞能力吧。”

    稀稀拉拉的掌声响起。

    陈飞羽故弄玄虚的摆弄了几下空空如也的手。

    随后从口袋里掏出了一百块钱塞进了薛文斌的口袋里，让他上去再表演一个后空翻。

    薛文斌也是嘿嘿笑着配合了陈飞羽。

    高子萱奇怪的问道：“这叫什么超能力？”

    陈飞羽笑着道：“钞票的钞能力，和催眠差不多。”

    旅管一班的学生这才明白了过来，乐呵呵的笑了起来，用力鼓掌，都学了个新潮的词。

    教官顿时忍不住笑骂着陈飞羽说道：“这是哪门子催眠，你这是污染校园风气。”

    陈飞羽厚着脸皮笑呵呵的说道：“偶尔也要让社会上的歪风邪气吹吹校园，让同学们体验一下现实嘛。”

    教官又好气又好笑的摇了摇头。

    ******************

    下午的军训结束，俞晚晚站在原地踯躅了半天，陈飞羽没个准话，她也不知道是该走还是不该走。

    陈飞羽和室友聊了两句，就走到俞晚晚的身边牵起她的手。

    俞晚晚刚被抓住，瞬间就把手缩了回去，小声道：“不要这样好不好......”

    陈飞羽瞧着她低眉顺眼朝他恳求的样子，道：“之前不是牵过了吗。”

    俞晚晚支支吾吾的没说出个所以然来，陈飞羽也没强迫她，带着她一起去食堂吃饭。

    到了点餐的窗口，俞晚晚犹犹豫豫了半天，温润的唇动了动，最后还是鼓起勇气朝陈飞羽结巴道：“我、我请你吃。”

    陈飞羽微微愣了愣，估摸着她是想还学费的人情，他没怎么在意道：“好，那明天我再请你吃。”

    俞晚晚长长的睫毛抖了抖，想对陈飞羽强硬的安排表示抗议，欲言又止，欲言又止，最后还是憋屈的把话藏了心里头。

    她给自己点了一个便宜的一菜一饭，陈飞羽点了个两肉一菜一饭，一共也只花了七块钱，但俞晚晚饭卡里本就只有三十块钱，现在更是雪上加霜。

    因为一个人吃饭吃惯了，俞晚晚总感觉别人在看她，匆匆的把饭塞进嘴巴里，想快点吃完逃走。

    结果面前这个男人一伸筷子，伸手夹了块排骨放到她的盘子里。

    俞晚晚傻眼的抬起头，陈飞羽笑道：“看把你饿的，多吃点。”

    他一边说，一边把肉多夹了些放到她盘子里。

    俞晚晚檀口微张，欲哭无泪的看着陈飞羽，那不容置疑的样子仿佛她是他的员工，这人怎么这样霸道呀。

    *****************

    少女在陈飞羽的逼迫之下，最终还是把东西都吃了。

    即使是这样，他依然没把她放走。

    这时候天色刚暮，九月虽然白天炎热，但夜晚已经悄悄的逮住了一丝秋的萧瑟，晚风微凉。

    他把俞晚晚带到了绿化园林有灯光的地方，这里人少也不用怕害羞。让她把鞋脱了，小姑娘一下就知道陈飞羽要干什么，羞了个大红脸。

