 林辰看的不断摇头，这些月光联盟也算倒霉了，高高在上的站在树上，说一大堆什么高贵下贱的话，结果被杀的片甲不留！而且带头那女的是伯爵，其实实力是很强的，可偏偏遇到不易叔！面对这种歪果的邪魔妖道，易不易就像打死一只小兔妖般简单。

“小辰，你中毒了，要我帮忙吗？”

解决几名血族后，易不易又看着林辰道。

林辰点点头。

易不易握住林辰的手腕，细细感应后，皱眉道：“这种毒很奇怪，看似没有生命力，但却如有灵性般，就像机关傀儡兽。”

“不是机关傀儡，是纳米机器人！”

林辰解释道：“这种毒，我只有一种办法解毒，找到浩然正气，借着这股正气激活我的玄气，点燃体内阳光，焚烧这些纳米机器人！”

这也是他想要离开御龙殿的原因，与易不易一起想办法解毒。

“浩然正气！”

易不易沉思：“可惜了，我的真气是剑气，与你不合适，估计只能去隐门中找了！”

“先离开这里再说！”

林辰看了眼身后，又察觉到有人在向这边赶来。

“我猜测，我体内的毒拥有追踪能力，所以杀我的人能锁定我的方向！”

两人顺着树林狂奔，而有了易不易的帮忙，速度倒是快了不少。

但林辰发现，后方追来的人也更多了，并且有几股熟悉的气息，是阳国武士阁的！这些垃圾真会找机会啊！“什么？

阳国？

哼，不给他点厉害看看，他不知道华夏凶猛在哪！”

易不易一听是阳国，顿时来火了。

“杀不完的，我感觉后面还有古家的人，大家都在借机会杀我！”

林辰阻止了易不易，因为这些高手是一波又一波的，国内外都有，更有雇佣军！与他们杀是浪费时间！不过这种被追杀的感觉，林辰也感觉很奇怪。

对了，不久前他追杀古金王的时候，也是洒下天罗地网，让古金王上天无路入地无门！而现在，他林辰也沦落至这种下场了！不过，他上天有路，下地同样有门。

又是几个小时过去，两人也来到了海边，目光一扫，只有几艘渔船随波逐流着。

“没路了！”

易不易撇了撇嘴，提议道：“不如，我们杀回去吧，将他们杀个片甲不留！”

林辰顿时无语，但也能理解，易不易是堂堂隐门高手，面对这些小蝼蚁的追杀，他还不屑逃跑。

“咦，有人在靠近，而且是个高手！”

突然，易不易皱眉，看向海滩另外一边，只见一名穿着黑袍，带着面纱的女子，踏着沙子，缓缓走来。

林辰也盯着那女子，突然感觉很熟悉，猛然想到是在火车上遇到，那给予他凤凰坊巾的女子。

是圣象龙庭！“不易叔，我觉得她应该是朋友！”

林辰喊了一句。

易不易顿时收起了剑，但依旧一脸的谨慎。

“少主！”

那黑袍女子走来后，轻轻喊了一句。

“少主？”

林辰与易不易都是一楞。

“不错，你是龙皇的儿子，而圣象龙庭乃是龙皇一手所创！”

黑袍女子声音很冰冷，但却没有任何的掩饰。

林辰与易不易都倒吸冷气，互看一眼，彼此眼里满是震惊。

“我想起来了，你爸在华夏确实创建了一座势力，是在藏区那边！”

易不易有所印象。

“少主，你受了伤！”

黑袍女子又道，然后将抬起袖子，露出白皙的手臂，将玉葱般的手指放在口里咬着，等咬破后，将手指递给林辰。

“少主，喝我的血能解毒！”

林辰与易不易再度呆住，这这这，也太随便了吧。

“我观少主的毒来自蜀中唐门，而我的血拥有凤凰血，能解百毒！”

黑袍女子就仿佛没有任何情绪般。

林辰看着身前的手指，又看着黑袍女子平淡的目光，心中有些纠结。

“少主，敌人已经在靠近了，事不宜迟！”

见林辰犹豫，黑袍女子再道。

林辰犹豫一下，握起手指，放入嘴巴轻轻吸着。

奇怪的是，鲜血入喉后，竟有股清凉与清香，味道不错。

“没眼看！”

旁边的易不易顿时别过头去。

林辰尴尬看了眼黑袍女子，只见黑袍女子神色依旧平静，但林辰还是从她眸子中，见到一抹奇怪的情绪。

“好了！”

林辰也不好意思吸太多，意思一下就差不多了。

“少主，你体内还有一股毒，估计要与我回去圣象龙庭，再寻办法解毒了！”

黑袍女子将手指放在身后，淡淡道。

“那边太远了！”

林辰摇头，圣象龙庭在藏区，一来一回需要一个月了。

目前苏洛他们虽然暂时安全，但不一定能坚持多久，再说了，苏洛怀孕，他林辰也要陪着她。

“我的毒，只要找到体内有浩然正气的人便能解了！”

林辰又解释道。

黑袍女子眉头微皱，似是在沉思。

林辰静静看着她，想到火车上时，解开女子面纱后的面容。

那面容很惊艳，漂亮中带着一股神秘，就像不食人间烟火的黑暗魔女般。

不过她现在皱眉沉思的样子，倒是给人种点接地气的感觉。

抛开这女的神秘来说，论起样貌，估计唯独苏洛与林凝川能与她相比了。

“去南沙群岛，我知道那边有着一个隐门，他们修炼有浩然正气！”

黑袍女子抬头，与林辰直视，但随后又低下了头。

显然，她也没想到林辰在盯着她的眼睛，弄的她很尴尬。

“南沙群岛？”

易不易也转过头来：“你是说万安门分派？”

“不错！”

黑袍女子点头。

“据说万安门以女性居多，很难相处的，男子想要上岛，需要历经重重考核才行！”

易不易严肃道：“若考核不过，下场就是死！”

“放心吧，我有办法带少主上岛！”

黑袍女子道。

易不易顿时看向林辰，由林辰来决定。

“好，去南沙群岛！”

林辰也没犹豫，当务之急，他是想解毒。

毕竟，这种实力被封的感觉，真的很不爽。

“少主请跟我来！”

黑袍女子带着林辰前往海边，与一名渔民协商，给了钱后，开走了一辆渔船。

易不易看着离去的林辰，他又看向树林深处，冷笑一声，提着剑杀了过去。

 