    面对着咄咄逼人的刘明正，吴庆年硬着头皮说：“无论怎样，我家女儿已经聘给武侍郎，他也下了聘礼。”

    “这件事情，您要找也要找武侍郎。一边是定王，一边是当朝四品官员，在下实在是做不了这个主啊。”

    刘明正冷笑，他走到吴庆年跟前。

    吴庆年不敢直视刘明正，低下了头。

    刘明正伸手“啪！”的一下，就打在了吴庆年的头上。

    吴庆年不敢反抗，继续低着头一言不发。

    刘明正又“啪！啪！啪！”的连续打了几下！

    “你竟然敢拿武植这么一个微不足道的东西，来威胁本管事！？”

    “我看你是越活越回去了！”

    吴庆年卑微地说：“在下不敢，在下只是一个卑贱的商人，怎么敢威胁刘管事？”

    “在下只是实话实说，两头都不敢得罪。不过有句话，在下纵然知道刘管事不爱听，但也还是要说。”

    刘明正冷哼：“说啊，我倒是想要听听，你一个下三滥的商人，能说出什么猫腻子来。”

    吴庆年的拳头藏在袖子里，当了一辈子商人，他从来没有像现在这样憋屈过！

    吴庆年抬起头，盯着刘明正：“刘管事，凡事咱们也要讲究一个先来后到！我女儿与武侍郎两情相悦。再加上武侍郎早就下了聘礼……”

    “砰！”

    吴庆年的话还没说完，那刘明正抬起脚，重重踹在了吴庆年的身上！

    吴庆年顿时整个人倒着飞了出去，他落地之后在地面上还划蹭了好几米，撞到门槛这才停下。

    “爹！”

    吴月眉捂着嘴巴，强烈的委屈、慌乱，还有心疼，使得眼泪水哗哗而下。

    刘明正看上去会点武功，他迈着四平八稳的步伐，脸上带着残忍的笑容，一步步地逼近。

    他走到吴庆年跟前，一把抄起吴庆年的衣领，眼睛里面释放出森然的寒光！

    “我告诉你！本管事要对付你们家有的是办法！今天你若是不把你女儿交出来，你信不信，本管事让你家破人亡！？”

    吴庆年闭着眼睛不再说话。

    “哟！没想到你这个低贱的商人还有点骨气！”

    “不过你放心，我第一个杀的人不是你，而是你的儿子！”

    “听说你这个宝贝儿子，生意也挺会做的，只不过娶了两房妻妾，到现在还膝下无子。你说，本管事现在就派人把你儿子拖到巷子里活活打死，你们家是不是绝后了呢？”

    吴庆年猛地睁开眼睛：“你、你怎么能这样？这天底下哪有人求别人家女儿，是用这种方法的！”

    刘明正肆意大笑：“别人我不管，反正到了我这里，我想干嘛就干嘛！”

    “我现在对你这么客客气气的说话，已经很给你脸了！你可千万不要给脸不要脸，不然就先让你尝尝白发人送黑发人的滋味！”

    “再说了，本管事是可是带了家丁来的，现在本管事还能在这里跟你好好说话，但如果你敬酒不吃吃罚酒，本管事直接动人，把你女儿捆走！”

    刘明正如那恶鬼，笑得狰狞，笑得残忍！

    吴庆年惊得哑然，就连说话也都沙哑了喉咙，他用颤抖的手指着刘明正。

    “你、你这是强抢民女，我要报官！”

    刘明正随手一指：“你去啊！去啊！”

    “开封府尹大门口就在不远处，你现在就去！我倒要看看这开封府尹，敢不敢接你的状子！“

