    面对着刘飞洋所部如此恐怖的炮火覆盖轰炸，第229联队的联队长柄本时生，和第230联队的联队长永山耕三也是顿时就傻眼了，

    一时间他们也是在逃生着，

    “八嘎呀路！到底发生了什么情况，为什么会有这么密集和恐怖的重炮炮击轰炸的？”

    “那些英军不应该还有这么多重炮的，他们的军事布防，我们的情报网都是已经查探的清清楚楚的，怎么会有这样完全意想不到的事情发生？到底发生了什么事情？”

    “难道英军来了援军吗？”

    “这怎么我们一点风声也没有收到过的！”

    第230联队的联队长永山耕三一边逃窜着躲避炮击轰炸，一边对着自己身边同样也是落荒而逃的第229联队的联队长柄本时生进行说道。

    “八嘎呀路！谁知道呢！我也想知道啊！我的部队都已经被炸伤亡了不少帝国勇士了，再这样下去的话，肯定要全军覆灭了！”

    “八嘎呀路！惨了！”

    第229联队的联队长柄本时生也是很是无奈的怒吼咆哮道。

    但是还没有等他们两个人多说什么的时候，

    “嗵，嗵，嗵——”

    “嗵，嗵，嗵——”

    .......

    ........

    “嗵，嗵，嗵——”

    “嗵，嗵，嗵——”

    .......

    ........

    一阵排山倒海的重炮轰炸，就立即轰炸了下来了。

    然后这两个日军联队长，都还没有来得及躲避起来，和通知日机群来支援他们进行作战，就被炸掉了。

    被炸成为炮灰的那一刻，他们连喊叫都来不及一声，就全部没有了。

    而当一连串凶猛无比的轰炸完毕之后，

    刘飞洋的部队也是朝着那些鬼子部队冲杀过去，清一色的MG42通用机枪开路，他们正在杀出一条血路，朝着市中心杀过去。

    只不过由于被刘飞洋所部那密集的可怕的重炮群轰炸完之后，剩余的那些鬼子部队，不是已经四处逃生着，就是已经被炸死了。

    根本就没有多少鬼子还留在原来的地方那里等死，

    所以刘飞洋所部也是很快就杀过去了这个地方，顺顺利利的朝着市中心那一边继续挺进过去了。

    .......

    ........

    而这个时候，英军的司令部。

    “你们都听到了没有？是重炮的炮击声音，而且还是好多重炮的炮击轰炸声音，这是日军的重炮部队来了吗？他们什么时候拥有这么多的重炮部队来进行炮击轰炸的！”

    英军司令官莫德庇司令官立即对着自己手底下的官兵，进行询问道。

    “我们的侦察部队，还没有办法侦察到！因为现在那一边的日军部队很多，正在战斗着，恐怕还需要一些时间才行！”

    “我已经加派了侦察兵过去了，应该很快就会有新的消息回来的了！”

    “希望不会是日军来了很多重炮部队吧！要不然我们这里的防守也就更加是抵挡不住了！”

    对于英军司令官莫德庇司令官的着急询问，英军上尉理查德也是马上就回应道。

    与此同时，他自己也是很是担心的凝望着重炮炮击的那一边的地方，

    “日军不可能拥有大批重炮的，我看这一次的重炮炮击，这么大的动静，可能是配合着其他的火炮一起进行炮击轰炸的，要不然绝对不会这样恐怖的！”

    “简直就是地动山摇的炮击，这起码都需要在过百门以上的大口径重炮炮击下才有的现象！”

    “像这些日军这么资源缺乏的情况下，是根本不可能会拥有这么多的重炮来炮击轰炸我们那一点部队的，即使是把那些孤军营的兵力也是计算进去，我感觉日军也不会浪费这么多的重炮炮弹来对付他们的！”

    “日军只需要陆军部队的进攻，就可以把他们给全部击溃下来，甚至是全歼掉了的！”

    “所以我看这个重炮群的炮击轰炸，很有古怪！”

    “立即继续给我加派侦察部队，过去进行侦察，我一定要知道前线的战况！”

    对于自己手底下的军官的回应，英军司令官莫德庇司令官赶紧大声的回应道。

    “是！司令官！我马上去加派多一些侦察部队！”

    “因为我也是很想知道那里到底发生了什么事情的，我们才刚刚投入了孤军营的部队进去，这还没有十多分钟的事情，就立即听到这么恐怖的重炮群的炮击轰炸，这事情不简单啊！”

    “如果真的是日军的大口径重炮群的炮击的话，那么我们的防御就麻烦了，恐怕会直接被这些日军这么火力强悍的大口径重炮群给摧毁不少的！”

    当英军司令官莫德庇司令官的命令一下达之后，英军上尉理查德也是赶紧回应道。

    “嗯！快去！”

    英军司令官莫德庇司令官点头同意道。

    英军上尉理查德立即转身，风风火火奉命行事而去。

    .......

    ........

    日军第38师团指挥部，

    司令官酒井隆中将正在和第三十八师团的师団长佐野忠义中将，分析着如何更加快攻陷港岛市中心的对策，

    可是就在他们两人议论的最激动兴奋之际，突然一阵阵轰耳欲聋的炮击声音，却是正在北角那一边响彻夜空。

    “八嘎呀路！那一边是那一支部队在发起进攻？这些大口径重炮群的炮击到底是从哪里来的？是英军的援军，还是那些被我们围困住的英军部队？”

    “这么火力强悍的大口径炮击轰炸，这到底是发生什么事情了？”

    “马上给我查探回来汇报！”

    然后司令官酒井隆中将第一个就冲了出来，对着外面的鬼子官兵询问道。

    可惜一时间这些鬼子也是满面惊愕的互相对望着，没有人知道到底发生了什么情况。

    “我看我们也是需要马上派遣航空军前去支援作战和侦察比较好！那里好像是我的第229联队的，和被调遣到了第51师团的第230联队的作战地带！”

    “他们可是没有配置大口径重炮部队的，所以这些重炮炮击绝对不会是他们干出来的，但是能够进行如此密集而恐怖的大口径重炮炮击的部队，到底是什么样的部队？”

    “根据我们的情报显示那些被我们困守住的英军部队，已经不会有这么多的大口径重炮的了，而且即使是没有用被我们给围困起来，他们也是没有这么多的大口径重炮的！”

    “所以这事情很古怪！我马上加派侦察的力度，已经马上联系第229联队，和第230联队的联队长，让他们给我们解释一下到底发生了什么事情！”

    “应该不会是英军的援军来了吧！我们的舰队都已经全面封锁起来所有的港口了，如果是英军的舰队和援军来了，我们肯定能够发现的，而且英军那两艘主力主力舰都已经被我们帝国海军的舰载机群，给炸沉在海外了，根本就没有办法来支援这里进行作战的！”

    听完了司令官酒井隆中将的说话之后，第三十八师团的师団长佐野忠义中将也是立即就回应道。

    “嗦嘎！给我马上查！我要尽快得知结果！”

    “现在是我们即将要全面占领这里的时候，绝对不允许出现任何出乎我们的意料之外的事情的！”

    “特别是像现在这么多的重炮炮击轰炸，更加是不科学的！”

    “这可是我从淞沪会战以来第一次看到这么多的大口径重炮群的炮击轰炸的，即使是我们帝国的大口径重炮部队也没有这么多的大口径重炮，可以在短暂的时间里面，一次性集中起来进行炮击轰炸的！”

    “所以这可不是什么好的意头啊！”

    第三十八师团的师団长佐野忠义中将话音刚落下之后，司令官酒井隆中将也是面色凝重到了极点的回应道。

    “哈依！”

    “我马上去查！”

    .......

    .......

    第三十八师团的师団长佐野忠义中将大声回应之后，就立即去加派侦察部队，和联系第229联队，和第230联队了。

