    “这些百姓都是从大明各地跑来山东谋生的。”

    对于自己成功组织了数万百姓迁徙，陈芷没有任何成就感，仿佛做了一件微不足道的小事。

    “组织他们迁到此地之前，政府先在沿线每隔五十里处设置一个安置点。每个安置点都准备好了粮食、被褥、饮水，而且还有大夫。不管谁突发恶疾，都可以迅速得到医治。只有做到了这些，才能将这些百姓完好无损的带到这里来。”

    他说的轻松, 可是孙慎行三人却如同听天书一般。

    三人深知在这简单的话语背后，其实是山东上下充足的物资准备、真正当百姓当做人看的仁心，还有大明朝廷所不具备的超高的做事效率。

    仅仅迁移数万百姓就能做到这样，要是打仗之时数万大军调动呢？

    想到这些，孙慎行三人不寒而栗。

    数万百姓迁移过来，仅仅只是一个开篇。

    接下来还有更多的难题等着解决呢。

    众目睽睽之下, 党还醇带着一个年轻人走到了百姓们的面前。

    “各位乡亲们，我叫党还醇, 是咱们沂州的市长。过去啊都叫知府, 不过从今以后大家也叫我市长好了。我旁边这位，是本地兰山县县长毛慧。大家伙都要记住这张脸啊，日后有什么事尽管找他。”

    百姓们听了，全都大为新奇。

    他们这些人全都不是山东本地百姓，而是近期从大明各地逃难来到山东的。

    只因听闻山东富足，人人都有饭吃。

    没想到他们刚进了山东，就被管理了起来。

    不管是从哪里来的，先是被带到一处地方集中，而且同外界隔绝。

    在集中点内，他们先是要洗澡沐浴，然后更换新衣服。还有大夫给他们做检查，确认他们身上没有疾病。

    做完了这些，也不会将他们放走，而是继续集中管理十五天。

    一开始百姓们对这种做法十分害怕，不知道等待自己的是什么。

    可是在其中除了不允许乱跑之外，不管是吃的、住的、喝的全都很好，渐渐的也就让他们安心了下来。

    他们根本不知道，这些举措都是左梦庚提出的办法。

    只因如今大明各地都有瘟疫, 左梦庚生怕这些外来者将灾难带到山东来。

    这些完成了初步蜕变的百姓，正好赶上了沂州开发，于是都被送到了这边。

    虽然连续走了好几百里的路，但因为一路上有吃有喝，伤病疼痛也有人管，所以这些百姓当中一个伤亡都没有，全都完好无损的走到了地方。

    得知站在前面的人居然是本地知府，大家伙都挺害怕。

    那可是吓死人的青天大老爷。

    不过这个官员说话却很和蔼，也让大家伙安了心。

    要安排这些百姓，还得当地的官员出面。

    毛慧虽然年轻，但党还醇还是将这个机会给了他。

    谁都知道将来山东的地盘儿会无限大，需要的官员也是海量的。

    可一个官员合不合格，对百姓的影响将会是天差地别、生死两端。

    所以一旦有机会，山东的高官们都很喜欢锻炼下属，希望他们早日成才。

    今天对毛慧来说可是一个千载难逢的机会。

    不单单是因为顶头上司党还醇的培养，还因为左梦庚、陈芷都在场。

    只要他做得好，那就等于入了大佬们的法眼，将来肯定前途无量。

    毛慧打起精神，先说了第一步计划。

    “大家伙全都远道而来，如今连个屋子都没有。眼瞅着冬天就要来了, 这没地方住，可是要冻死人的。所以啊，大家伙还得辛苦辛苦，先将房子盖起来。我请了路氏集团的老师傅过来，咱们自己动手盖砖瓦厂，自己烧制砖瓦，然后自己盖房。大家伙说，成不成？”

    百姓们听闻，全都吃惊不已。

    这里的官员要给他们盖砖瓦房？

    虽然需要自己劳动，可那是砖瓦房啊！

    从前他们在老家住的是什么地方？

    破茅草屋子都没有一间，一块烂木头都是至宝。

    他们也能住上砖瓦房了？

    “青天大老爷……”

    有个百姓不信，想要开口，却被毛慧阻止。

    “咱这儿没有青天大老爷，只有市长、县长。见着俺们也不需要磕头，有话说话。”

    那人本来是要磕头的，得知连这个都不需要，不由得裂开嘴傻笑。

    “县长，给俺们住砖瓦房，那得多少钱呢？”

    毛慧笑了。

    “咱这儿啥都缺，就是不缺泥土。咱自己烧砖、自己盖房，能花多少钱？就看你们愿不愿意干。”

    百姓们立刻七嘴八舌。

    “哪能不干？”

    “俺们啥都没有，就是有一把子力气，县长说干啥俺们就干啥。”

    老百姓只是朴素，但是不傻。

    通过自己的劳动住上好房子，这种天大的好事还不抓住，干脆找根绳子吊死算了。

    既然百姓们都没有意见，毛慧将老师傅请了出来。

    这老师傅是路家最早一批烧制砖瓦的工匠，手艺十分了得。

    不过路家如今将生意的重点转移到了水泥上，已经渐渐开始将砖瓦的生产抛弃，让这些老师傅也没有了活干。

    左梦庚得知之后，干脆和路浩商量，将这些工匠全都接手了过来，然后分配到各地去筹建砖瓦厂。

    如今整个山东就是一个大工地，到处都有工程。

    对于砖瓦的需求根本没有极限。

    这一批的砖瓦厂着实解决了大问题。

    沂州这边要弄种植园和工厂，还要给未来的工人们修建房屋，显然也需要一个砖瓦厂。

    这个老师傅叫董德成，原本就是路家一个普普通通的工匠，挣的是辛苦钱。

    但是如今被派到沂州来，一下子成为了砖瓦厂的厂长，简直不要太高兴，人都年轻了好几岁。

    在党还醇和毛慧的支持下，董德成将百姓们分成若干部分。

    一部分在东泇河岸边挖掘地基，一部分在他的指点下收拾木料，还有一部分烧炭。

    百姓们为了自己的新居全都很听话，干活十分满意卖力。

    一座砖瓦厂，仅仅两三天的功夫就有了雏形。

    孙慎行三人在一旁看了全部过程。

    眼瞅着原来荒芜一片的河滩，短短时间内就变得如此生机勃勃，他们终于体会到了一股从来没有不知道的庞大力量。

    “沧海桑田固然可敬可叹，可是同这人定胜天比起来，又算得了什么？”

    孙慎行大受感染，老夫聊发少年狂，竟然挽起袖子，冲进了劳动者的大军中，亲身去体验建设的魅力。

