    站在高台上，万众瞩目，所有人都看着自己，李洛沉下心来。

    “助手，我这样做，不会惹得天道降下天罚吧？”

    他心中一动，唤出助手问道。

    “叮！群主请放心，这是秉承大道之意志，只要大道允许之后，天道根本就无法阻拦，只能眼睁睁看着。”

    助手的话传来，令李洛心中松了一口气，然后，又有新的疑问产生。

    “那这样做有什么后果？洪荒天道不会把我人族驱逐出境吧？”

    他连忙问道。

    “叮！日后的洪荒人族将不能获得洪荒天道的青睐，世界主角的位置，可能需要与其他各族竞争！”

    听着助手的话，李洛眉头一皱。

    不能获得洪荒天道的青睐，世界主角也要竞争...

    看来，真是有得必有失啊！

    也对，净想着收获，却不想着付出，天底下哪有这么便宜的事情。

    “也罢，箭在弦上，不得不发！管不了这么多了！”

    想了一下，李洛一咬口，将这些事抛到脑后，仰天朗声说道。

    “大道在上，今有人族洛，为使我人族有序发展，特立人道圣庭，以梳理阴阳，繁荣人族，顺应天地，地载乾坤，日月为轮，大争之世，群星璀璨，劫难净世，人有倒悬之苦，志告苍生！大道为鉴，受命于天，既寿永康，愿人族太平，繁荣昌盛！望大道赐下人道之祖尊位！”

    洪荒世界中，有天地人三才，故有天道、地道、人道之分。

    天道之祖，为道祖鸿钧。

    地道之祖，为平心娘娘。

    人道之祖，暂未出世。

    所以，李洛此次祭祀大道，为的就是获得这尊人道之祖尊位。

    若是得以成功，那人道必将与天道、地道平齐，人族再也不用看他人的脸色。

    “轰隆隆！”

    李洛的声音有若洪钟，回荡在天地间，萦绕八方，似慢似快的传入众人耳畔。

    各族人也全部都清晰的听到这句话，哪怕是诸位洪荒大能的脸色都为之惊变。

    他们怎么也想不到，人族的开国大典竟然先是惊动了天道，这会儿还在沟通大道。

    “什么？”

    “竟然是大道？不是天道么？”

    洪荒世界中的所有大能者都大为惊讶。

    要知道，大道乃是道的集合体，传说它比混沌还早出现，在鸿蒙出现时就已经生成了。

    而盘古大神与三千混沌神魔之争，为的就是证就大道。

    想一想，连那等存在都尽数陨落了，大道又岂会响应人族的祭祀？

    “轰隆隆！”

    九天之上，响起了一道晴天霹雳，似乎是天道不甘，发出了愤怒的吼叫声，那只天道之眼很快就消失不见。

    “天道竟然败退了？这不可能！”

    有洪荒修士发出不甘的怒吼。

    却没想到，下一刻，就有一道鸿蒙神雷落下，当场就教他做人。

    打出了GG。

    “嘶！”

    看着那死得老惨的修士，周围众人不由得后退了一步，为之默哀。

    这才是熟悉的天道！

    之前那个天道之眼，肯定是个假货！

    不少人心中腹诽着，却不敢说出声。

    下一刻，一只金色的眼睛悄然出现。

    高贵、至尊、霸气、古朴，世间所有的赞美词，都无法形容其亿万分之一。

    “这是...大道之眼？”

    大道之眼竟然真的出现了，看到这一幕，洪荒众生都惊呆了。

    谁都没有想到，小小人族竟然真的惊动了大道，直接现身了。

    发现这一幕，洪荒的圣人们都坐不住了，纷纷出了各自的道场，来到了洪荒大地，来到了人族的领地之中。

    这一刻，在见到大道之眼时，所有人都跪倒在地上。

    哪怕是洪荒的圣人们，都跪拜下来了。

    大道之眼出现后，一动不动，只是注视着祭天台上的李洛，直盯得他心中发毛。

    你这是几个意思？

    肯还是不肯，给句话啊！

    虽然有些许抱怨，但李洛的心里却是真正的舒了一口气。

    大道之眼现身，就代表着人道之祖的果位，尚还有一丝希望。

    若是祭祀了半天，没有得到回应，那才是真的一点希望都没有了。

    “大道在上，今有人族洛，为使我人族有序发展，立人道圣庭，以极品先天灵宝人祖印镇压气运！望大道赐下人道之祖尊位！”

    看着沉默不语的大道之眼，李洛咬了咬牙，又再次请示了一遍。

    同时，他心念一动，现出精气神三花，周身无量功德之力弥漫，三花之上一枚玉玺升腾起伏，正是人祖印。

    至于造人鞭，他可万万不敢拿出来，深藏在泥丸宫的最深处。

    “准！”

    一道飘渺的声音从不知名处传来，整个洪荒世界都听到了。

    那枚金色的眼睛终于有了回应。

    李洛听到这个字，心跳突然慢了一拍，却是涌起了无边的狂喜之色。

    想不到啊，大道居然真的同意了。

    下一刻，从那金色的眼睛之上，垂下一道清气，径直落在了李洛的头上。

    然后，那大道之眼就悄然消失。

    好似来的时候般悄无声息，走的时候也没有惊动任何人。

    无数洪荒修士哪敢抬头去看那大道之眼，都低着头，也不知过了多久，有人抬起头来才发现，大道之眼已经走了。

    “天啦，此生有幸得见大道，死而无憾矣！”

    有人惊呼出声。

    “朝闻道，夕死可矣！”

    无数人心中升起这样的念头。

    这时，就见那人祖还站在祭天台上，闭着眼睛，半天没有反应。

    他们哪不不知道，这是得了天大的好处，还在消化呢。

    一个个都露出羡慕的眼神。

    亲眼看着这惊人的一幕，发生在自己的眼皮子底下，不少人的心里都后悔了。

    早知道这样，就应该和人族打好关系了。

    这下好了，得了人道之祖的尊位，人家一飞冲天，想要抱大腿也没机会了。

    李洛闭着眼睛，心神沉浸在脑海中，顶上三花已经悄然收了回来。

    在他的脑海中，那枚人祖印大变了一个模样。

    虽然品阶还是极品先天灵宝，没有任何变化，但性质、功能已经截然不同。

    现在的人祖印，才是名正言顺的人道至宝。

