    

    
                吴长安吃惊的不得了。

    
                这个技能出自蓝星一部火热的恶搞动漫，是其中一个人物的专属技能。

    
                顾名思义。

    
                就是只要这个人逢出剑，目标就会不受控制的跪在地上空手接白刃。

    
                是一个被动的超级控制技能。

    
                因为它控制人的几率是百分之百。

    
                可以说，这个技能虽然奇葩，但绝对算得上是一个神技。

    
                试想一下，若是有人跟他配合，敌人被控制空手接白刃，那么这个时候的敌人，岂不就是砧板上的鱼肉？

    
                时间这一晃。

    
                便是大半年过去。

    
                天地门热闹了不少。

    
                由于易枫之前完成了收徒十人的成就点，稍微靠谱了一丢丢的系统，又赠送了三十张传单。

    
                因此。

    
                有了这传单的帮助，加上之前收的人，易枫的弟子已经发展到了二十九人。

    
                只是。

    
                这些个弟子，似乎对修炼都没多大的兴趣啊。

    
                “无语啊！”

    
                易枫躺在躺椅上，继续过着自己的咸鱼生活。

    
                这样也挺好，他倒还怕这些弟子天天求着他要修炼，要功法呢。

    
                “小四儿啊，去，摘点豆角，弄个酸豆角炒饭来吃吃。”易枫朝一旁的迟一桶说道。

    
                “好嘞师父。”

    
                迟一桶提着菜篮子离开。

    
                他一路朝后山走去。

    
                路上，撞见了四个威风凛凛的黑袍人，悠闲的躺在草地上，追着玉简中正在播放的玉噗团。

    
                “见过四大帅气的护法！”

    
                迟一桶连忙行礼。

    
                “呀呀呀，小胖子，还是这般机灵，去吧去吧。”

    
                大护法满意看了他一眼，随即挥了挥手。

    
                迟一桶一路走过。

    
                又撞见了一个手持书本的和尚，他是三个月前加入天地门的，并非易枫弟子，说是为了找点精神粮食，便在天地门当起了扫地僧。

    
                只是此刻的他行为有些奇怪，正背对着外，面朝角落悉悉索索的。

    
                “坤鹏僧人好。”

    
                迟一桶客气的打招呼。

    
                “善哉善哉。”

    
                扫地僧迅速收起手中的书本，把衣袍整理整洁，回头一本正经的竖起了双手。

    
                终于。

    
                迟一桶来到了后山的菜地里。

    
                那里，正有一个头戴草帽的青年，精心修理着自己的蔬菜。

    
                “十四啊，在干啥呢？”迟一桶喊道。

    
                “原来是四师兄啊。”

    
                排行十四的草帽青年沈农，回头温和一笑，轻声说道：“这蔬菜上最近起虫了，这些虫子怕是有妖皇修为了，所以我给它清一清，再不清的话，这些虫子怕是要成仙了。”

    
                “噢，那你继续清理吧，我给师尊摘点豆角，他想吃豆角炒饭了。”迟一桶说道。

    
                “没问题，别说是师父了，师兄弟们有需要的尽管说就好了。”沈农温和说道。

    
                “恩，师弟想吃什么也尽管跟我说。”

    
                迟一桶同样温和的回应着。

    
                “对了四师兄，十三师兄似乎有事儿找你呢，你去一趟吧。”沈农碾死手中的几只虫子，一边朝迟一桶说道。

    
                “那我去一趟，就麻烦师弟帮我摘豆角吧！”

    
                迟一桶胯动着短粗的双腿，圆滚滚的身子顿时朝远方跑去。

    
                不远处，一名青年正搭载着用神天玄铁制造而成的积木，积木此刻在他的手中，搭建成了一片宏伟的宫殿。

    
                即便只是一个模型，但也能看出它的壮观，以及其中的各种奥妙设计。

    
                “十三啊，找我啥事儿呢。”

    
                迟一桶喊道。

    
                搭建模型的青年同样有着微胖身材，他在天地门排行十三，名为筑基山。

    
                听闻迟一桶的喊声，他抬起头来说道：“四师兄啊，你终于来了，前段时间七师兄贾家秦接种出了一批小鸡仔，说是等长大了，可以给师兄弟们当坐骑呢，每人一只，当日你正在闭关做小龙虾，就没打扰你，七师兄便将属于你的那只小鸡仔放我这里了，你快拿去吧！”

    
                说着。

    
                筑基山提出了两只小鸡仔，两只鸡仔上面都有着七彩的羽毛。

    
                “顺便也提一只给师尊吧，尽管不知道他需不需要。”筑基山说道。

    
                “师尊就算了吧。”

    
                “他的那只我还是直接提厨房去给他炒了算了。”迟一桶说道：“上回老七接种出来的那变异猪，就让师尊给烤了，他看不上这玩意儿。”

    
                “也是，那就炒了吧，若师尊需要，把我那只炒了也行，大不了我再叫七师兄给我配一只出来。”

    
                说到此，筑基山眼中闪烁出崇敬之色。

    
                “没事儿，一只就够了，不够我这只也能给师尊炒了。”迟一桶笑了笑，回头看了一眼山上，问道：“六师妹最近在干啥呢，这么久没见到她？”

    
                “好像在倒背圆周率吧，说实在的，四师兄你要是有空的话多弄点吃的给六师姐补一补，她那数学学起来比我们费脑，不过比起我们这一行，上限也要高很多，以后有出息的师兄弟们，她肯定能算一个。”

    
                “当然，我们也不能太差，出去了总不能丢师尊的脸。”

    
                筑基山轻声说道。

    
                “说的是。”

    
                迟一桶郑重的点头，随后说道：“好了十三，你好好忙你的，我回去给师尊做饭了。”

    
                跑了一圈，拿回菜篮子，迟一桶已经累的气喘呼呼。

    
                好在。

    
                碰到了一个倒骑青牛的读书人。

    
                “鹅鹅鹅，曲项向天歌……”

    
                读书人排名十一，名为李泰白，袖中藏着一抹三尺青锋，骑牛的同时，一边摇头晃脑念叨着嘴中诗句。

    
                “老十一啊，快，让你这牛载我一程，师兄我跑不动了。”迟一桶大喊道。

    
                “原来是四师兄。”

    
                “骑牛可以，可有酒？”

    
                读书人温和笑道。

    
                “你四师兄还能忘得了你？”迟一桶白了他一眼，丢了一葫芦过去。

    
                “好酒好酒。”读书人掀开盖子一闻，顿时露出陶醉之色，手掌伸出，将迟一桶拉上了青牛。

    
                青牛缓缓朝厨房走去。

    
                不久之后。

    
                一碗香喷喷的豆角炒饭端来。

    
                让易枫颇感满意。

    
                “求见师尊。”

    
                就在这时，一个穿着朴素的青年走来，跪拜在地上，恭敬说道：“师尊，我家里有事情，需要回去一趟，还望师尊批准。”

    
                “噢，你是排多少，叫啥来着？”

    
                易枫放下炒饭，虽然对这个弟子有印象，但只不过是刚来的，他完全不知道排名多少，更忘记了姓名。

    
                “启禀师尊，徒儿排名二十八，名为萧战！”

    
                青年恭敬说道。

    
                “噢，二十八呀，你家里有什么事情这么急着回去啊？”易枫忍不住问道。

    
                “启禀师尊，徒儿家中有一婚约，但女方见我家道没落，嫌我天赋也不够好，便到我家中相逼，要与我退婚。”萧战眼中隐隐闪烁出一抹阴霾与痛苦，低头说道。

    
                “退婚？”

    
                易枫眉头一皱。

    
                这事儿天然拉仇恨啊。

    
                自己的徒儿被退婚，自己做师尊的，好歹也得做点什么啊！

    
                “这样，回家可以，我再派几个师兄弟去帮你。”

    
                易枫也是怕这孩子有什么麻烦，多个人也能多几份照应，于是便回头朝身后的苏云韵吩咐道：“徒儿啊，你陪二十八亲自走一趟吧，再多叫几个人。”

    
                “是，师父。”

    
                苏云韵恭敬点头。

    
                同时眼中闪过一抹寒芒。

    
                敢欺负她师弟，简直是不要命了。

    
                而萧战眼眸也是一亮。

    
                他本身就是一个毫无修为，并且刚刚入门什么都还没学到的人，这一趟回去其实没有半点底气。

    
                但现在能够叫上几个师兄弟，尽管不知道他们实力怎么样，但总归是让他心里多了些安慰。

