    “那算了，人太多了，容易出事故，我还是在家等他吧。”说完，墨允娇又倒回床上，闭眼继续睡。

    “……”卫斯呆滞住了。

    人类的感觉，太复杂了。

    这个时候，她不是该兴奋的，打扮得漂漂亮亮去迎接主人归来吗？

    难道说，她太累了？

    不行啊！主人肯定希望她去接他归来的。

    于是卫斯的芯片不断运转，得出的结果是墨允娇必须去港口。它又将墨允娇扯了起来，推着半睡半醒的她，穿衣洗漱，再咬着一块面包，喝了半杯果汁，即又被塞进了一辆悬浮车，迷迷糊糊就到了港口。

    墨允娇再眼困，这时都清醒了大半。

    港口今日是戒严，一般人进不去。

    军人家属，还是有一点特殊待遇。卫斯不知怎么跟守着的军人说的，反正，卫斯带着她畅通无阻的进去了。不过，被安排到了一幢楼上，只能通过一个巨大的显示屏幕，现场观看军队凯旋归来登陆港口的场面。

    在楼里的大厅，已经有不少军人亲属。

    墨允娇了解到情况，感觉很尴尬。

    她这算什么亲属？！

    莫名其妙啊！

    问题是这里的守卫军，竟然还放她进来了？！

    卧糟！

    其实墨允娇不知道，卫斯的存在，就相当于通行证。机器人在帝国都有编码，相当于人类的身份证，全部有记录在案。只需要用仪器扫描一下，便知道卫斯的主人是谁了。试问，当对方知道卫斯的主人是羽靳北，还有谁敢不放行？

    盯着屏幕，场面还是相当恢弘。

    墨允娇本来有点漫不经心，看着看着，都有些肃然起敬。

    军人，不管什么时代，在哪一个国家，都是最值得敬重的存在。没有他们用生命守卫着国家，又岂会有百姓的安宁？

    当星舰的窗口打开。

    卫斯激动了，“我敢打赌，主人一定在里面！哦天啊！我家主人太厉害，太威武了！这个世上还有比他更强大的人嘛？简直就是神一般的存在！……主人！看这里！墨小姐在这里！墨小姐跟卫斯都在这里！”

    墨允娇一脸黑线。

    机器人也会语无伦次的吗？难道这货是中病毒了？！

    墨允娇提醒：“卫斯，他听不见的。”

    卫斯双手捧着脸，陶醉状：“我知道，只是，我实在忍不住，噢！我家主人真的太强悍了！这么久以来，就没有他打不赢的仗！英明神武的主人啊啊啊！……身为主人的管家，我实在太幸福了！”

    墨允娇，“……”

    她悄悄的退后几步，扯开跟卫斯的距离。

    实在是太丢脸了，她要假装不认识这货！

    等观礼完毕，卫斯一脸失落。

    墨允娇知道它为什么会失落，因为全程没有看到羽靳北的身影。

    一人一机器人管家，又悄悄回去府邸。

    途中，坐着悬浮车，卫斯的情绪依旧低落。墨允娇本觉得事不关己，打算高高挂起。但是，这些日子卫斯虽然叨唠了一些，却也陪伴着她，帮了她不少忙。

    相处久了，多少还是有一些感情的。