    直至后来，当傅青思知道自己就是那个姑娘的时候，每每想起此情此景，都觉得自己委实太伤人了。

    相比诸葛府的酒气熏天，傅府上空正处于乌云压顶的状态，正厅里，傅尹把所有能拿起来摔的东西全数撇在地上，直吓的王屏娟战战兢兢守在一旁，可即便如此亦不能解气。

    “不行！老夫这就去找皇上，定要皇上下道圣旨让我入靖国公府！”傅尹怒气冲冲朝外走的时候，正与自己的女儿碰个对面。

    “父亲为什么要进国公府？”傅明雪瞄了眼满地狼藉的正厅，浅声抿唇。

    “自是把黎啸天给弄醒了，让他亲口承认当年诓骗诸葛凌宇，好让贺洵治他的罪！”傅尹的确是这个想法，但多半是想跟傅青思斗这口气。

    “父亲可是三堂会审的主审官？”傅明雪由着秋菊搀进厅里，小心走到椅子旁边坐下来。

    王屏娟见女儿进来当下凑过去，像是找到了主心骨。

    “不是。”傅尹重重哼声。

    “可是陪审官？”傅明雪松了秋菊，示意她把地上残碎的瓦片收起来。

    “你不是知道嘛，还问这个做什么！”傅尹气恼应声。

    “女儿是怕父亲你不知道。你既不是主审又不是陪审，何苦跟他们着这个急。”见傅尹沉默，傅明雪瞄了眼空荡荡的桌面，

    “这件事说白了是皇上给我家王爷出的难题，除去周允不说，勉强也算是皇上给贺洵立功的机会，黎啸天若败，皇上只会赏赐贺洵，父亲觉得到时候贺洵会在皇上面前提您一句？”

    “话虽如此，可为父就是看不惯傅青思在我面前颐指气使的样子！今日公堂……罢了，不提她也罢！”

    眼见傅尹气急败坏的模样，傅明雪下意识看了眼王屏娟，似笑非笑。

    “傅青思嚣张，不过是因为她继承了‘冰魄残卷’，医术咱们比不过，可比起别的来她未必能占着便宜。”傅明雪似是安慰道。

    “别的还能比什么？”傅尹深吸口气，稳了稳心神。

    “父亲妄自菲薄了，您在官场混迹三十几年，无论心思跟智谋又岂是傅青思那个黄毛丫头可比的，同处皇城，抬头不见低头见，明雪只怕且等那丫头落到父亲手里时，您舍不得下手呢。”傅明雪似是调笑着开口。

    “哼，若让为父逮着机会，必定斩草除根！”傅尹终究没有进宫面圣，而是回房平气去了。

    傅明雪则跟着自己的母亲回了她的房间，至于秋菊，除了干活，就是干好活……

    房间里，王屏娟嬉笑着端着茶水过来，“渴了吧！”

    芬芳的香气萦绕鼻息，傅明雪接过茶杯浅尝一口，随后自怀里取出一个纸包递过去。

    “这是什么？”

    “让姚月全身发痒的药粉，母亲这两日便给她用上。”傅明雪面色无波，精锐的眸子闪过一抹狠戾。

    “你让我给她下毒？你之前不是说让我对她好点儿吗？再说，若是让你父亲知道……”王屏娟接过纸包，疑惑不解。

    “母亲这会儿倒小心起来了。”傅明雪斜睨一眼，撩下茶杯，“只是让她发痒的药粉而已，无色无味父亲根本察觉不到。”

    “就怕她去找你父亲……”王屏娟有些犹豫。

    “呵，你且看看父亲被傅青思气成什么样子！姚月这个时候去找父亲只会碰一鼻子灰！母亲，你真猜不到女儿给你这个的用意吗？”眼见王屏娟那么真诚的摇头，傅明雪只觉头疼，太疼！

    这是有多难猜啊！

    “这两日傅青思净天儿在外面跑，母亲且找个机会让姚月跟她碰个面，就算不被父亲看到，被府上的谁看到了告诉父亲也是一样。”傅明雪直截了当开口。

    “你是这个意思啊……你要这么说我倒想起一个人，你还记不记得苏蓉？”王屏娟心下一喜，凑过来坐到傅明雪身边。

    “秦府的当家主母。”傅明雪漠然抿唇。

    “就是她！之前你跟我提起这事儿的时候我就想到她了，我听她说过，当初傅青思给她治过病，母亲求她带着姚月去找傅青思，你觉得怎么样？”明明只有两个人的屋子，王屏娟还偏要把声音压的那么低，小心翼翼的表情傅明雪也是够了。

    “她肯？”傅明雪挑眉。

    “那个苏蓉到底是小家子出身，没见过什么大世面，我之前给她些好处，她就感恩戴德的不得了！这事儿只要我说，她一定肯，而且绝对不会说出去。”王屏娟信誓旦旦。

    “小家子出身却能稳坐秦府当家主母的位子，母亲别小瞧她了。”傅明雪眸色微凝。

    “那还不是倚仗秦重的宠爱呀！好了，这件事母亲定会办的漂漂亮亮！瞧你父亲把傅青思恨成那样，若知道姚月私底下跟傅青思来往，她的好日子也就到头了！”王屏娟已经开始憧憬姚月被扫地出门的情景了。

    看着旁边自顾做梦的王屏娟，傅明雪心底划过一丝淡淡的凉薄，母亲尚有自己为她出谋划策保住傅府当家主母的地位。

    可她呢？放眼整个皇城，谁能帮她？谁能在她最孤独无助的时候替她出出主意，哪怕是句安慰也好呵……

    深夜的皇宫，御书房灯火通明。

    君飒轩撩下手里最后一道折子，重重靠在龙椅上，闭目养神。

    “皇上，时候不早，您也该休息了。”伺候在侧的李公公用银拨子挑直灯芯，恭谨开口。

    “你说，诸葛少勤是不是脑子坏掉了！”君飒轩突然睁开眼睛，烛火映衬在那双黝黑的瞳孔里，越发衬的那双眼，幽蛰如潭。

    “老奴也没想到诸葛少勤所谓的草菅人命指的是燕山一役，莫说那一役靖国公还带着两万余人突围出来，就算一个都没带出来也算不上草菅人命啊，皇上说的极是，那诸葛少勤的脑子真是坏掉了。”李公公摇头。

    “害朕白高兴一场。”君飒轩冷冷抿唇。

    “那这案子……皇上想怎么收场？”李公公试探着问了一句。

    “随君无烨去吧，摆驾云光殿！”君飒轩烦躁挥手，却见李公公有所踌躇，“怎么？”

    “回皇上，今个儿御医院的御医过来说，贤妃已经病入膏肓。”皇上去与不去是皇上的事，他却不能不说。

    “怎么可能！”君飒轩剑眉紧皱，“去看看！”

    君飒轩脚步迈出御书房的时候，心底一滞，眸色微冷，“算了，还是去云光殿吧。”

    如果这是舞倾城的计谋，他不能因为自己的一时好奇而让舞倾城功亏一篑，若舞倾城真的病入膏肓，那么一枚快死的棋子，不值得他走这一趟。

    御书房灯火骤熄，凉王府水月轩的灯火却突然亮了起来。

    一直躺在地上睡不着的君无烨翻腾着起身坐到椅子上，他是让傅青思去劝诸葛少勤没错，可这都什么时辰了？莫不是这二人劝着劝着就滚到一起了？

    就在君无烨胡思乱想的时候，房门‘砰’的被人推开，紧接着走进那人让君无烨悬在胸口的心忽地着了地。

    “咦，这位小哥儿好生面熟呀，我们是不是在哪里见过？”还没等君无烨开口质问，傅青思已经摇摇晃晃的走到君无烨面前，调笑着勾起君无烨的下颚，迷离的美眸泛起璀璨的异彩。

    君无烨脸一黑，“喝了多少？”

    “喝？好啊！把酒拿来，老娘陪你喝到天亮，不醉不休！”傅青思登时扭身撞到桌面上，双手扑腾着也不知道想干什么。

    “傅－青－思！”君无烨起身走过去，面覆铅云。

    “不好意思，有点儿失态了，等着，我这就把酒壶拿过来，跟你干！”依旧是那双迷离的双眼，傅青思摇晃着伸出食指点了点君无烨，尔后继续在空无一物的桌面上捞鱼一样的瞎扑腾。

    “小心！”眼见傅青思的身子呈一条抛物线似的滑下去，君无烨疾步上前将她扶在怀里。“你这是喝了多少！”

    “十坛女儿红……可这完全不是我的量，我还能再喝你信不信！”红润的樱唇在烛光的映衬下越发娇艳欲滴，傅青思由着君无烨将自己扶起来，忽觉胃里翻滚的难受，本能捂住嘴。

    “呕—”

    君无烨其实看出来她要做什么，可他没忍心把傅青思推开，于是悲剧了。

    伴随着傅青思畅快淋漓的狂呕，君无烨胸前湿了一片，又一片，味道也是特别销魂……

    混沌的思维渐渐清醒，看着桌上的醒酒汤，傅青思狠狠揉了揉额角，“我怎么回来的？”

    坐在对面的君无烨真想冲过去吼她两嗓子，行啊！都喝断片儿了！怎么回来的都不知道，那还知不知道自己是谁！

    “应该是诸葛少勤送你回来的，你们谈的怎么样？”君无烨终究没有那么粗鲁的对待傅青思，因为他怕战凰在。

    “谈什么？”然尔在傅青思用特别茫然的目光看过去的时候，君无烨冒着被战凰殴打至死的危险也要教训她一下。

    软绵绵的靠枕迎面过来，傅青思躲闪不及，叼了一嘴毛。

    一碗醒酒汤下肚，傅青思神识清醒了不少，“诸葛少勤说了，他一定要让黎啸天承认当年是他欺骗了诸葛凌宇，否则誓不罢休。”

    “这就是你喝了十坛女儿红换来的结果？”君无烨嗤之以鼻。

    “他执念太深，基本无药可救了。”傅青思摇头，“不过有一件事可以肯定，曹勇的出现，他事先并不知情。”

