    第154章瑕疵布

    周六上午何国庆将田韶叫进办公室，递了一张条子给她：“等下午下班以后，你拿着这张条子去找后勤的周小凤周副科长。”

    田韶双手接过条子，扫了一眼后瞳孔缩了下。这条子上不仅有何国庆的签字，还有梁副厂长的签字。她都不知道说什么好了：“科长、这，科长，太麻烦你了。”

    何国庆笑着说道：“以后遇见了困难就跟我说,别憋在心里，有困难厂里肯定会帮着解决的。”

    田韶嗯嗯了连声应了。

    下午下班后，田韶特意等所有的人都走了才去后勤科找周副科长。

    周小凤接了条子看了一眼，笑着起身说道：“你跟我来。”

    这些瑕疵布并不放在仓库里，而是单独存放在另外一个房间内。那屋子外面就是一条小巷子，平日很少人走动。

    周副科长将田韶带到那屋后,指着一堆布让她自己挑。

    周副科长说道：“你若觉得一匹布的颜色太单调了,也可以选其他几样颜色的。”

    因为条子上只写让她去后勤科领东西，所以田韶并不知道能拿到多少布。却没想到，何科长竟给她申请到了一匹布。

    田韶稳了稳神，选了灰色跟黑色两种颜色的布。

    将布料都放背篓里，田韶又塞了五块钱给周副科长：“科长，这次真是麻烦你了。”

    周副科长也没推辞，将钱塞兜里，然后又从旁边的箱子里取了一块枣红色的布料递给田韶，说道：“这料子做一件袄子过年穿还是挺喜庆的。”

    因为大家习惯了灰、蓝、绿、黑四种颜色，红色的布料都很少了。加上冬天办办喜事的很多，而结婚都要穿红色的衣裳，所以红色布料特别抢手。

    田韶没想到还有这意外之喜，接过来后道了谢后迈着轻快的步伐从小巷子里出去了。

    周副科长看着田韶的背影笑了下，这姑娘这么会来事，将来前程远大啊！

    冬天暗得快六点天就黑了，田韶疾步赶往图书馆。靠近了，她就看到图书馆门口有个人影。

    二丫看到她长舒了一口气,然后问道：“大姐，你干啥去了，为什么要我在这儿等你？”

    图书馆也是五点下班,大门早落锁了。

    田韶笑着说道：“我去拿了点东西耽搁了些时间。”

    看她两手空空的，田韶问道：“大骨头跟猪下水呢？你没拿吗？”

    现在每个星期，田韶在回家这日都会定几根大骨头跟一副猪下水，今日也不例外。

    二丫笑着道：“拿了。我在来图书馆的路上遇见了建乐哥，请他帮忙将东西先带回去，这样咱们到家就能直接吃了。”

    田韶点了下头，两人出了城了。

    二丫瞅着周边都没人了，压低声音问道：“大姐，这背篓里放的什么啊？挺轻的。”

    装了大半篓，重量却这么轻，她想不到是啥好东西。

    田韶故意卖了个关子，说道：“好东西，等回家你就知道了。”

    姐妹两人快到村口时，看见田大林迎面走来。原来是看天黑了姐妹两人都没回来，他不放心就出来接她们了。

    将背篓从二丫手里接过，田大林说道：“大丫，下星期开始周六别回来了，太晚了不安全。以后星期天上午回来，星期一下午再回去。”

    主要是没自行车，若有自行车回来倒是方便。

    田韶也是这么打算的。

    回到家，二丫急切地问道：“大姐，已经到家了，你现在可以说背篓里的放是什么了吧？”

    “是布，给你们做冬衣。”

    李桂花一听，立即将背篓里的布都拿了出来。她看着颤声问道：“大丫、大丫，这么多的布你是从哪弄来的？”

    田大林也吓了一大跳，双眼紧盯着田韶。

    田韶笑着说道：“放心，不是偷抢来的。我们科长知道我没布做冬衣请示了梁副厂长，给我争取到了一匹瑕疵布。娘，这些布足可以给二丫她们四人做一身衣裳了。”

    二丫抓着那块枣红色的布说道：“大姐，我想要这块布料做衣裳。”

    李桂花可不愿意，说道：“你凑得哪门子热闹，这料子肯定得给你姐做一身衣裳。”

    二丫肯定不敢跟田韶争了，她说道：“料子这么大，足以做两件衣裳了。做不了一件外衣，做件小袄也可以。”

    李桂花可不乐意，说道：“你岩生哥腊月二十七的好日子，剩下的料子给新娘子做一身衣裳。大丫，我知道你不喜欢你二舅二舅母，但红布难寻。前些日子你二舅都求到我跟前，只是这事也难弄就拒绝了。但现在咱家有红布，不给的话就说不过去了。”

    说完她朝着田大林使眼色。经过数次的教训，她发现丈夫的话大女儿还是会听。

    田大林接收到信号，与田韶说道：“大丫，我虽不喜欢你二舅跟二舅母，但你岩生表哥还是不错的。结婚是一辈子的大事，咱家既弄到了红布，而且这块布也大，就匀给他未婚妻做件衣裳。”

    二丫听了，眼泪在眼眶里打转转。

    田韶蹙了下眉头，最终还是没反对：“爹，你要给他们布也行，这块布十块钱加二十斤大米。若是他们不要，就给二丫做件衣裳给三丫做一件小袄。”

    她宁愿用灰色或者蓝色布料做衣裳，也不要这枣红色的布料，土得掉渣。

    李桂花一听就急了，说道：“收什么钱？这要传出去还不得被人戳脊梁骨。”

    而且就一件衣裳的布料，哪用十块钱跟二十斤大米，供销社都没这么贵了。

    田韶就定定地看着她，不说话。

    李桂花看得心里发毛，结结巴巴地说道：“你、你，你这样看着我做什么？”

    田韶还是不说话。

    田大林看了妻子一眼，有些无奈地说道：“大丫，就按照你说的去做。十块钱跟二十斤大米换这块布。若他们给了，我到时候给你送县城来。”

    田韶嗯了一声后道：“娘，之前我答应过的还完债后给五块钱生活费，这话你就当我没说。”

    她觉得以李二舅的尿性，等她们家生活条件好了肯定要想方设法谋好处。只有让李桂花知道她眼睛容不下沙子，她才会有顾忌。

    李桂花急眼了，只是没等她开口就被田大林拖进屋去了。

    ps:错别字，大家指出来我看到都会修改。

    (本章完)

