    “恩，我明白了，那我们继续上路吧。”欧阳青听了周卓的话，点了点头。

    不过当周卓见了见周围的环境之后，顿时感觉这环境不是之前的环境。

    “这里究竟是什么地方啊？”周卓有些疑惑的问道。

    “我也不知道这是什么地方，但是我感觉到了这个地方非常的危险。”欧阳青摇了摇头，说道。

    “恩，看来，我们还是赶紧找到出去的路吧，耽误的时间长的话，还不知道有些什么别的事情呢。”听了欧阳青的话，周卓点了点头，说道。

    三人就这样慢悠悠的朝着前面走着。

    就这样在这冰山之中来回的穿梭着。

    “欧阳兄，你感觉到这个地方有什么不对劲儿吗？”周卓看着欧阳青，有些疑惑的说道。

    “没有，没有什么不对劲儿的，就是这周围的景象让我有些毛骨悚然的感觉。”听了周卓的话，欧阳青摇了摇头，说道，不过，他说的话，却让周卓和赵玉兰都哈哈大笑了起来。

    不过，他们两个人的笑容还没有持续多久，突然间，一阵狂风突兀的刮起。

    一瞬间，周围的温度陡然间下降了几百倍！

    感觉到这突兀降低的温度，欧阳青不由得打了一个寒颤，然后有些警惕的看着四周。

    而此时，周卓的神识也是扩散了开来，想要探索四周的情况。

    但是，让周卓和欧阳青都震撼的是，这周围除了那一望无际的黑暗，根本就没有任何其他的东西，就仿佛是一个死地一般，什么东西都没有，只剩下了漫天的冰渣子，不，不仅仅是冰渣子，还有一些细小的冰粒，不过因为这里太过于冰凉的缘故，所以这些冰粒并没有融化，反而是越来越厚了。

    看着眼前的这一切，周卓和欧阳青都愣住了，因为在这一刻，他们两个人都感觉到，这个冰谷之中似乎有着一个极端恐怖的东西存在。

    看到这个情况，周卓和欧阳青两个人都不由得有些慌张了起来。

    “欧阳兄，这个情况你怎么看？”周卓有些紧张的向着欧阳青询问道。

    听了周卓的话，欧阳青也是皱起了眉头，因为他也是感觉到这个地方的诡异了，这个地方，根本就没有一丝的魔力波动，也没有其他的东西，这一切都显得那么的诡异，让他都感觉到一种不安。

    就在欧阳青想不通，这里到底是一个什么情况的时候，周卓的眼睛却是突然间瞪圆了，随即，他指着一处说道：“欧阳兄，你快看，在前面不远处有一个洞口。”

    周卓指着一处，对着欧阳青惊呼道，而他这一句话，也使得欧阳青连忙向着周卓指着的地方看去，当看到那一处黑漆漆的洞口之后，欧阳青的脸色立刻苍白了起来。

    欧阳青虽然不知道这里到底是什么鬼地方，但是他知道，在这个地方，肯定是隐藏着什么危险。

    “这里面好恐怖啊。”赵玉兰见到了这幅场景，也是说道。

    “我感觉到了一股熟悉的气息。”周卓对着欧阳青说道。

    “周兄，这个地方，难道是那个地方吗？”欧阳青的脸色有些苍白了，他感觉到了，在这个地方，似乎有什么可怕的存在，不仅如此，他的心里面，竟然升起了一丝不详的预兆。

    “我也不是十分确定，但是应该没有错了。”听了欧阳青的话，周卓也是点了点头，说道。

    说完这句话，周卓和欧阳青两个人就向着那洞口冲了过去。

    很快，三个人就进入了洞穴之中，当他们刚刚进入到洞穴之后，那洞口便慢慢的消失了，而且还是以肉眼可见的速度，消失了！

    进入洞穴之后，周卓和欧阳青便向着洞穴深处前行。

    越往里面走，周围的气温越低，就仿佛是下降到了零下三四十度一样。

    “这里，这里，好奇怪，好冷啊！”

    “是啊，这里面的寒气比外界要重许多倍啊，要是我们两个人在这里修炼的话，恐怕早晚冻成了一具冰雕。”

    ......

    看着周围变化，赵玉兰忍不住的说道。

    “不要担心，这个地方，我感觉应该是属于一个特殊的空间，在这里如果修炼的话，对于冰属性的玩家来说简直是洞天福地。”听了赵玉兰的话，周卓也是有些兴奋的说道。

    但是此时没有人愿意在这里修炼，此时他们只想找个地方出去，如果从头顶的话，他们都是不考虑的，其一不知道冰层到底有多厚，其二是因为万一动静太大，再引起雪崩，到时候不知道会不会再被偷袭。

    “周大哥，你看，前面的那些水晶竟然会发光，真的是好好看啊。”突然间，赵玉兰惊喜的叫喊道，同时，她的眼睛也不自觉的朝着周围的水晶望去。

    看到赵玉兰脸上的表情，欧阳青和周卓两个人也是朝着前面望了过去，当他们看清楚前面那一副奇异的画面之后，两个人都是一愣，眼中满是不敢相信。

    只见在那一座水晶山之下，有一座座高达数百米的冰峰，而在每一座冰峰之上，都是悬浮着一块块的冰块。

    这些冰块之中，蕴含着浓郁的魔力，让人看上一眼，就感觉到浑身舒爽。

    “周兄，我们过去看看，这么好的宝物，不能够让它们浪费在这里了。”看着那些漂浮在冰峰之上的冰块，欧阳青的眼中露出了一抹渴望的目光，随即，他对着周卓说道。

    听了欧阳青的话，周卓微微的点了点头，他对着欧阳青说道：“既然这样的话，那我们就过去看一看，说不定，能够捡到什么宝贝。”

    听了周卓的话，欧阳青和赵玉兰也是点了点头，随即三个人便向着前面飞掠而去，很快，他们就到达了最近的一座冰峰之上。

    站在这座冰峰之上，欧阳青看到了一片冰川世界，这一片冰川世界，就像是一个巨大的冰原一样。

    “这里好漂亮啊。”赵玉兰说道。

    此时的三人都没有发现，他们正在朝着危险慢慢的前进。

