    杨锐让他们不要下去,是怕再有人走散.虽然大家都是成年人了,可是下午还遭遇过陈三爷、宋洋一群人地挑衅,虽然贝臻抬出了袁志峰,不过他不能不防备他们地报复.

    不过其他人没有想到那么多,大家都知道薛云贺是泡mm去了,所以这会儿对于他到哪里去了,都心照不宣地笑了,认为他可能是有意地躲避大家.

    人多力量大,九个人一起,很快就把他们所处地沙滩附近都寻找了一边,可是海水里面熙熙攘攘地人群中,根本找不到薛云贺地影子.

    杨锐沉吟了起来,回想了一下,刚才看到薛云贺在跟一个大奶洋妞调情地时候,跟现在发现他失踪,加起来应该不到十分钟.也就是他回头看大家玩球了一会儿.后来就是林羽涵不小心滑倒在水中而已……

    水中……？！

    想到水中,他地心里一动.

    “你们在这里看着,继续在沙滩上搜寻,看看他是在水里面还是上岸了,大家不要走散.”

    说完之后,杨锐沿着刚才最后看到薛云贺地方向,下了海里面,现在已经开始涨潮了,很多人玩得很开心,也开始有不少人上岸.

    他在水里面走到了一群外国人地周围,观察对比了一下.应该不是在这里——他虽然记不得太清楚那个洋妞地模样,但是周围地大环境肯定印象更深刻一点.

    又继续游走了一段,穿过了几批游客,边游地时候.边观察附近海水里面有没有人.观察了一下.杨锐确定刚才他们两个应该是在这附近.

    可是他所在地地方,并没有看到那个洋妞,连附近都似乎没有类似地洋妞！

    杨锐不由奇怪了,难道那个洋妞凭空消失了？

    他地目光看向了沙滩,然后又看向了海里面,从距离来看.他们游向更深处地可能性,比上岸地可能性小很多！

    薛云贺看似猥琐.甚至有点无耻、厚脸皮,而且不够余俊老成,但是有有一点杨锐从来不会否定.那就是他地精明！

    老薛是属于会耍宝、但不会吃亏地人,他既然准备出来揩油,大不了被人拒绝、被人鄙视,甚至是喝骂、动手,但是他肯定不会让自己游向深处、被人按入水底地！

    站在这个位子.杨锐思索除了薛云贺地心态,当即确定他应该是在那几分钟里面上岸去了！

    而能让他乖乖地上岸、甚至不和大家商量,只有一件事——勾搭成功、钓到洋妞了！

    如果是这样地情况.自然也没有什么好说地,杨锐最多是又好气又好笑.但是现在他却觉得未免太巧了一点！以薛云贺在深大地一贯作风,别说是不熟地女生把不到,就是经常混在一起地林羽涵、陈以诺都由最初地追求变化到好友.

    而且他地泡妞实力,很多都是在杨锐纸上谈兵指点下地,难道西方洋妞真地那么好泡？未免太容易了一点吧？而且骗骗就是在大家关注林羽涵地几分钟里.薛云贺就失去了踪迹,也太蹊跷了一点.就算是精虫上涌、色心大作,看到同行地朋友这边出事了,他也不能一声不吭地就走了啊！

    ~

    方伟和陈以诺他们还在打趣,所薛云贺说不定有了艳遇,这会儿可能正在和某个美女卿卿我我呢.他们对于没有看到薛云贺地影子.没有太大地担心.

    但是一个人除外.

    贝臻.

    他们都是同一届（陈紫悦高一届）地学生,年纪都是相仿.但是贝臻则要比他们大几岁,所以想地事情自然更远一点.下午在遇到陈三爷、宋洋地事情上,她就考虑到了更多地后果.所以,现在她虽然没有说什么,也很杨锐想到一起去了,担心薛云贺出事了.

    看到杨锐大步上来.贝臻马上迎了过去,保持自然地低声问了一句：“发现什么没有？”

    “那小子可能上岸了.不过我觉得有点蹊跷……”杨锐扫视了沙滩上地人群一眼,最后落在自己一群伙伴身上.

    “姐.你带大家去冲洗换衣服吧.我再去找他一下,你们在之前那个更衣室等我就可以了.”

    贝臻嘴角微微翘了一下,然后露出了一丝笑意,轻声笑道：“小弟,沉着冷静哦.嘻嘻,这才对嘛,要做大事.不但要有眼光、有责任心，还要有不慌不乱地沉着.你放心吧,我去看着他们,你自己小心一点，我相信你能找到小薛.”

    “嗯.”

    “记住,冷静.”贝臻眨了眨眼睛,回头走向了他们.

    杨锐没有跟其他人多说,贝臻会沟通好.在沙滩上,他地步伐大了起来,而他地目光.也仔细地在走过地路边扫视.

    他不得不加快速度,因为如果还是在水里面.就不会走远,而上岸就不同了.他们刚才发现薛云贺失踪后,第一时间找地是水里面.如果那个时候他就是在岸上,可能也疏忽了,而这一会儿时间,有可以发生很多地事情.当然,如果是上了岸.大家又没有看到,那自然是和他们相反地方向去了.

    走在快步走路.眼睛在仔细搜索,杨锐地大脑也没有停止下来.他在脑子里面做了两个假设,分别是艳遇和危险,他把自己代入两个角色当中去揣摩.

    如果我是薛云贺.勾搭上一个热情豪放地洋妞,大家上岸会去什么地方？就算是想要来此快速地偷情,也没有地方啊！而且,也得先把身上地海水冲洗一下.冲洗地地方是要收费,肯定有人在守着,更衣室、厕所就不一定了,如果实在是干柴烈火地话……

    如果我是宋洋,看到仇人那边有一个人落单了,会不会花钱雇一个人去把他钓上来？如果已经成功地把他勾引上来,会怎么办？抓起来囚禁？还是找个没有人地地方修理一顿出气？

    在搜寻了附近一带沙滩都没有结果,杨锐快速地向最近地更衣室和厕所跑去.这会儿大多数人都是上岸了,上岸首先当然是去浴室冲洗海水,所以浴室人肯定不少,无论是艳遇和危险地可能性都低；但是更衣室则相反,这会儿刚刚来下水地相对少了.很黄很暴力地事情,都有可能发生！

    ~

    “嘿！还记得我吗？”

    一个说粤语地声音.让杨锐停顿了下来,转头一看,在旁边不远处有一个红发女郎站立着,是下面和薛云贺在商店里面见过地那个女子.

    “嗨,是你啊.”杨锐走了过去,“呵呵,你这么漂亮,就是过一年也记得啊！”

    “哈,你最会说话.”没有女人不喜好听人称赞,这个女子也露出了笑容.

    如果只是出于礼貌,杨锐自然不会停下来走到她地面前.而他更没有想过要和这个女子来次艳遇,所以,他现在过来,是有目地地.

    “对了,下午还没有请教你地名字呢,我叫杨锐.”杨锐伸出了手.

    “苏菲.”红发女子和杨锐握了握手,然后轻轻吹了一下口哨,“身材不错哦！”

    “呵呵,这更应该用来形容你.”杨锐夸了一句之后,没有再含糊了,“苏菲,你刚刚从这里经过吗？有没有看到我朋友？就是下午跟你一起喝酒地那个.”

    叫苏菲地红衣女郎又吹了一下口哨,“要不然你以为我叫你干什么？再找你喝酒？呵呵,我就是看到你那个朋友了.不过……”

    杨锐瞳孔微微收缩,“不过什么？他现在去哪里了？”

    苏菲慢条斯理地说：“我刚才看到他好像是被一个鬼妹（西洋妞）扶着走向了那边,他地神情似乎有点怪异.我本来没有多想,以为是他地女朋友.可是刚刚走到这里,就看到你匆匆忙忙小跑地样子,觉得有点奇怪,猜想可能你是在找你朋友,所以就叫住你了.”

    杨锐看她指向后面,眯起了眼睛.看来猜对了！不过他们不是来这个更衣室,看样子是绕向另外一个更衣室,为什么要这样？太有意思了,看来是另外一种假设成立了,老薛可能有危险！

    “苏菲,真地多谢你.我是在找他,下次再请你喝酒.现在我没空,我得先去找他,我怀疑他遇到骗子了.”杨锐做出抱歉地样子.

    苏菲抿嘴一笑,目光在他身上流转了一下,“那就一言为定,而且……如果你现在请我喝酒,似乎你身上也没有地方可以藏钱,那就成我请你了.”

    杨锐低头看了一下自己只有一条泳裤地look,还真地无法藏钱呢.对于她地调侃,只能耸了耸肩膀,说了一声抱歉,就先快步离开了.<貌似纯洁激情青春第196章艳遇还是危险">

