    爆炸气流一瞬间填满观览通道！

    玻璃碎裂，狂风席卷，奥术洪流的巨型光柱暴射呼啸过笔直的空间，与【盾牌】九层白光的巨大光壁相撞！

    只是下一秒，原本还可以抵挡一下的白色光壁却突兀消失。

    阿耳戈斯之眼的毁灭光束毫无阻隔的冲向这一层的通道尽头，那道漆黑西装青年挺拔的身影所在！

    他疯了么！？

    在看到对方在这个瞬间撤去自己投入近半魔能、作为最后防御的光壁，灿烂的金发被吹乱，奥斯菲雅湛蓝眼眸难以置信升腾飞涨，阿耳戈斯之眼的奥术洪流的光芒冲向身前再无遮挡的方然身前，照亮这一刻他睁大双眼的恣肆笑容！

    洪流震撼，虚拟屏幕上画面摇晃，然后就在所有人都下意识为之注目，以为这场C级阶位战即将迎来夜局失败的那一刻，

    阿耳戈斯之眼的毁灭光束之前，几乎就是追着方然甩出来的暗世界结晶粉末，不大的空间缝隙里，一只长着大大三角耳朵和猫尾巴、漆黑小巧的可爱生物跳了出来，用没有人能明白的速度吃掉了所有的暗世界结晶粉末之后，听到方然的喊声看着眼前魔能汹涌的奥术呆萌了一秒。

    “─=≡Σ(*≧▽≦)啦喵?”

    然后发出了开心的叫声，朝着前方一扑，

    一口吃掉了眼前的奥术光辉。

    “什...？！！？？！？”

    几乎充斥着整个楼层的毁灭光柱，强盛的光与气流在一瞬间消失不见，感知里自己彻底失去了阿耳戈斯之眼的魔能存在，奥斯菲雅不可思议的睁大了自己湛蓝的眼眸！

    而一旁提供这一次攻击魔能的雷欧尼达斯和尼尔都是身体一晃，魔能抽空感的同时他们看着眼前已经恢复了平静只是一片狼藉的玻璃通道，心中也是从战斗开始第一次满布震惊。

    这是怎么回事！？

    刚才...

    “刚才发生了什么！？”

    夜局观战室中，看着虚拟屏幕上一秒即将攻破光壁防御的毁灭光束倾然消失，原本以为这场阶位战就这么要结束了，一直老老实实坐在自己座位上西装短裙的青柠，意外的捂住小嘴惊呼疑问。

    “看样子是方然他召唤了自己像是使魔一样的生物，抵消了王庭这一次的攻击。”

    敏锐的注意到方然之前扔出了什么，以及突然出现在半空中的小巧生物，魔术师也对方然竟然有办法解决刚才那明显超出C级范畴的一击相当惊讶。

    “那是方然小弟的使魔？”

    复苏看着屏幕中出现在众人面前的F-233，这样出人意料的峰回路转让她惊讶的看向身旁的苟彧问道。

    “啊...嗯...是啊...”

    苟彧也是眼神有些停滞的看着屏幕，很是艰难的点头承认，然后内心苦笑想起魔都场景中三人被它坑的穿上女装、被一只噩梦般编号怪物追了一晚的逃命经历，心知那绝对不是什么方然的使魔，

    那只是不知道为什么偶尔会出现在他们的小屋，偷吃掉冰箱里的食物以及被他喂食的迷之生物...

    兰特荷摩天大厦中，第十四层的空间从刚才的能量风暴中恢复平静，阿耳戈斯之眼的奥术魔法仿佛是一场幻象，唯有碎裂满地的玻璃强调着上一秒的事实。

    虽然奥术的光辉在大小上不知道超出那个小巧身躯多少倍，但源于本质上看不见摸不到的魔能都被吃掉了，似乎又没什么值得奇怪，

    毁灭光束没有对那道小巧黑影造成任何伤害的消失，只剩下一点冲击力把F-233像是球一样的弹回方然的所在，还吐出口气的打了个嗝。

    “Σ(≧◇≦*)啦~嗝！”

    看了看王庭三人的方向，又看了看方然手上的F-233，震惊这只在他们小屋里骗吃骗喝的家伙，除了坑人竟然还有这种能力，孟浪下巴都快掉下来的指着它口齿不清。

    “我去！老弟...那那...那不是...！！！”

    “基操，勿六！”

    来不及和孟浪解释什么，喊了一声在刚接住从空中掉下来的F-233，这只在吃掉自己真正使魔之后、偶然间发现它还有吃掉魔能这种能力的迷之生物，方然下一秒直接就撑起【盾牌】防御！

    滋——！

    即使是不可思议的现象，自己三人动用的必杀手段被一只不知名生物抵消，也没有动摇这些身经百战的参加者一秒以上，反倒是让他们立马采取了下一步更加猛烈的行动！

    几乎就是只愣住一瞬，在回神的瞬间尼尔就再次迅速开火，参加者的果断和决绝显露无疑，没有多余的吃惊废话，红色射线直接在【盾牌】光壁上消融出一个摇摇欲坠的痕迹！

    与此同时，腿部驱动者装甲启动，爆发性的速度加持让雷欧尼达斯再次如同战车般悍然冲锋！

    “雷！！！”

    “太慢了！”

    撑着【盾牌】的白色光壁，握着唐刀的那只手甩出一个巧克力盒，但是雷光还未乍现的前一秒，奥斯菲雅的声音就已经响起！

    一道神术的光芒提前射中方然甩出的巧克力盒，雷蛇蜿蜒冲向截然不同的方向，让方然打算阻止雷欧尼达斯冲锋的打算落空！

    三名同级参加者同时出手，一时间比冰海上迎战四名零骑还要强烈，难以抵挡的压迫感顿时传来！

    “喂！老弟！！没有什么办法了么！”

    “有！！！我还有条秘策没用！！老哥你先帮我挡一下！！”

    “卧槽！你特么又来！！”

    “这次是真的，相信我！老哥！”

    撑着【盾牌】的光壁在三名C级合力的围攻下勉强支撑，看着那雷欧尼达斯冲锋的势头完全无法被方然阻挡，在这紧急情况的关头听到孟浪紧迫的大喊，方然也是尽力撑住的同时对他喊道！

    “我真是信了你的邪啊！！”

    听到他这话，光束射线密集开火的瞬间，孟浪一边只能破罐破摔的相信他咬牙大喊的同时，翻身跳到方然身前，直接用掉自己刚恢复的一丁点魔能撑起一个勉强挡住两人身躯大小的可怜护盾！

    冲锋劲头毫不犹豫，墨镜之后雷欧尼达斯看着孟浪替方然挡住了一个瞬间尼尔的火力集中，还剩下十几米的距离他直接高高跃起，金属巨爪对着两人举起，强化身体的能力加上上百斤中的武器以及奥械装甲的推进力，让这一击的威力不难想象！

    真的只帮方然挡了一下的孟浪看着这接下来的一幕，无论是巨兽冲锋还是火力压制都再也无法抵挡，只能抱着死马当成活马医的心态，转头看看方然究竟还能有什么秘策，对于自家老弟操蛋程度的了解，

    孟浪非常怀疑他是不是会扔下一句‘老哥，感谢你的献身’之类的扯淡话语逃之夭夭。

    “就决定是你了！”

    然而回头的那个瞬间，他看到的是方然举起手上完全不清楚事态紧急、一脸可爱呆萌的F-233，然后嘴角压着一个和孩子王有些相似的兴奋笑脸，用尽全身力气把它扔了出去像是主人公最后决战一样的热血高喊：

    “鸡把鸽天线！！！！！！”

    “神他娘的鸡把鸽天线！！！你他奶奶个腿儿秘策就是抄人家火影的梗！你就不怕人家粉丝打你！！！”

    看到这货让自己帮他挡一下的所谓秘策，就是像宝可梦一样把手上的喵球扔出去，同时喊出相当扯淡的台词，拼了老命帮方然挡了一下射线光束的孟浪心态炸裂的怒吼！

    “放心吧！老哥！这梗就是那帮火影粉发明出来的！还有少废话！赶紧趴下！”

    然后就看到方然也是扯着嗓子大喊的把他扑倒，顺势躲开数道赤红射线的追击，而看着他们两人一起趴在地上的瞬间，

    雷欧尼达斯和尼尔，特别是奥斯菲雅，

    三人同时感觉心中警铃大作！

    她本能的抬头看向方然扔出的那个小巧的球形生物，看着它正巧就在跃起的雷欧尼达斯面前，突然感觉到了一股熟悉的气息的她向前伸出手着急高喊！

    “不对！！快闪开！！！”

    然而听到她声音的那一刻，雷欧尼达斯就已经看到那只浑身漆黑，有着一双红眼睛的生物开心的叫了一声！

    “啦喵~(*≧?≦)☆！”

    一个微型小巧的阿耳戈斯奥术魔阵就出现在了这只像是猫一样迷之生物面前...

    在雷欧尼达斯墨镜之后双眼睁大的瞬间，阿耳戈斯之眼的奥术洪流改变了方向，

    填充整个通道空间的巨大毁灭光束朝着王庭三人的方向，

    再次出现！

    