    听到尘谣的话，我心中更为的疑惑，难不成上一世我不是从这里获得的真谛吗？

    或者说，我在这里获得真谛的时候，是瞒着尘谣的？

    事情的疑点越来越多了。

    这些事情，单靠想是想不明白的，所以我便收回了思绪。

    很快我们回到了静庙这边，尘筱似乎一点也不担心永恒冰域消融的事儿，正和李十六坐在静庙的台阶前讲着什么故事。

    尘筱的银狼卧在旁边，它的银狼会说话，但是很少开口，可它在看李十六的时候，却也十分的温柔。

    看到我们回来，尘筱和李十六立刻起身，银狼也是很礼貌地对着我们点了点头。

    尘筱直接问我们想到解决永恒冰域消融的办法了没有。

    我和尘谣了摇头。

    尘筱一点也不失望，而是笑着说：“我相信姑姑一定会有办法，这个世界上，就没有能够难住姑姑的事儿。”

    尘谣笑道：“你个小妮子，没心没肺的，把所有压力都转嫁到我身上了。”

    尘筱吐了吐舌头说：“因为我知道，永恒冰域消融的问题，以我的能力是阻止不了的，更别提解决问题了，我现在能做的就是等，然后尽量不去添乱。”

    尘谣说：“你有时候，还挺聪明的。”

    尘筱继续说：“姑姑，你也不用有太大的压力，我已经想好了，万一永恒冰域消失了，我就用自己的力量撑起一片新的防护体系，只要每年有足够的能量支撑，这里还是能够继续存在下去的。”

    尘谣皱了皱眉头说：“这的确可以维持永恒冰域的存在，可是你知道永恒冰域和其他星球城或者其他的星域有所不同吗，这里完全是人为制造出来的，和黑暗元心的排斥度极高，如果没有永恒冰域，那你耗尽全身的量，估计才能勉强撑起大阵来。”

    “而后续的投入，也是永恒冰域，以及极寒城难以负担的。”

    “到时候，等待你的结果，估计只有一个了，那就是死。”

    尘筱笑了笑说：“其实，我已经看透了生死，我每天活着的意义也是嘻嘻哈哈，我和永恒冰域早就是一体了，这里要是真的保不住了，我活着的意义也就没有了。”

    尘谣说：“傻丫头，你还有我，还有……”

    说着尘谣看了看我。

    尘筱笑着说：“我知道你们对我好，可是我也知道，你们每个人身上都有很多自己的事儿要做，你们生命的意义，不止是我，我只是其中之一，你们迟早还是要离开我的。”

    “我还是要为我所能体会到的意义活着。”

    “我必须为活着的意义做出抉择。”

    “这是那位大人教给我的。”

    听到尘筱这么说，尘谣就一脸埋怨地看向我。

    我则是赶紧说：“你别不用太悲观，说不定明天我们就有解决的办法了。”

    尘筱笑着说：“我知道，我说的只是最坏的打算。”

    简单聊了一会儿，我们各自回房间去了。

    说实话，刚吸收真谛的时候，我并没有觉得什么，时间越长，我就觉得脑袋越重，整个脑瓜子，好像被人镶了块铅似的。

    所以回到房间，我便昏昏沉沉地睡下了。

    等我再醒来的时候，竟然已经是三天后了。

    等我从房间里走出来的时候，尘筱已经在门口等着我了，看着她一脸的焦急，我就问：“出什么事儿了吗？”

    尘筱就说：“姑姑说，等你醒来，让我立刻带你去永恒冰域。”

    我疑惑道：“怎么了，那边出什么情况了吗？”

    尘谣摇了摇头说：“我也不太清楚，反正姑姑说让你去，那边姑姑已经用结界给包裹住了，里面什么情况没人知道。”

    尘筱越说越着急。

    我让她先不要急，慢慢地和我说。

    同时我和她也是一起坐上了她的银狼向着永恒冰域飞去。

    出门的时候，我也是吩咐王俊辉、徐铉不要乱走动。

    在路上，尘筱也是告诉我说，就在我昏睡下去不久，永恒冰域出现了一股乱流，乱流之下，有几股力量进入了永恒冰域。

    然后尘谣就过去了，尘谣刚到岸边的时候，就有人感知到极寒冰域之中有强大的能量传来，好像是有人打斗。

    再之后，尘谣就用意识告知了尘筱一些消息，然后便用结界封住了永恒冰域的冰球。

    能和尘谣交手的人，那岂不是各大古神家族，主神级别的强者吗？

    如果是这样的话，尘谣让我去，那岂不是就要暴露我了吗？

    尘筱银狼的速度瞬间变得极快，我们只用了半个时辰不到就了永恒冰域的外围。

    尘谣布置的结界十分的巨大，我们来到这边瞬间就感知到了。

    而且极寒城不少的高手也都聚集了过来。

    这些高手平时都很低调，极少露面，这次全部出来，也是稀罕了。

    顾不得那些高手们异样的眼神，尘筱就拉着我到了结界的旁边，接着尘筱就大声地喊：“姑姑，姑姑，我来了，人我带来了。”

    不等我和尘筱有所准备，那结界立刻伸出一只透明的触手，直接把我给拽进了结界里面。

    至于尘筱则是留在结界外面。

    进了结界之后，我就发现，我能看到结界外面的情况，可结界外面的人，却看不到里面的动静。

    我的身上也是迅速被一股强悍的力量包裹了起来。

    那股力量直接带着我向永恒冰域的冰球表面落下。

    很快，我就在一处全是六棱形冰柱的地方落下。

    冰柱横七竖八，组成一片山川，而在这山川之中有一片空地，这空地上站着三个人。

    其中一个是便是穿着青色长裙的尘谣。

    此外还有一男一女。

    男人穿着一身黑衣，光头，腰间还憋着一把匕首。

    女人则是穿着一身的白裙，头发垂到腰间，头上带着银白色的蝴蝶头饰。

    无论是光头的男人，还是白裙的女人，他们的模样都和尘谣有几分相似。

    等我出现在尘谣身边的时候，那两个人都开始打量我。

    男人站在原地皱起来眉头。

    女人则饶有兴致地打量我，然后又去看尘谣，随之一脸的欣喜说：“他就是李初一吗，姐姐中意的人，我实在看不出他身上有什么过人之处。”

    尘谣直接说：“好了，人，你们也看了，可以放过小雪球了吧。”

    光头男摇了摇头！

