    第２８１章宝器丹鼎，封印武王

    “冰无瑕为武王境强者，催动寒雪天雕法相，速度之快只怕我御青玄金光剑飞行也无法赶上，绝对不能让她脱身出去！”

    谢峰面色一沉。

    冰无瑕的实力，确实远超他的意料之外，但是既然已经出手，就绝对不能够让她脱身。

    否则的话，后果不堪设想。

    “朱由，不论如何，全力将她缠住！”

    谢峰心中一动，大吼起来，同时黄泉之河催动，向着寒雪天雕拍击过去。

    此时，他完全放弃催动两柄宝阶长剑，连同真魔法相也是散去！

    “这该死的蝼蚁，想干什么！”

    冰无瑕虽然想不出谢峰为何如此，但也是不敢犹豫，驾驭寒雪天雕避开黄泉之河一击，冲天而起。

    “阴寒鬼影！”

    朱由化成巨大的鬼影，冲上天空，正面向着冰无瑕笼罩而下！

    “一道阴魂也敢放肆，想要拦住本帝主，那就送你一程！”

    冰无瑕眸绽寒芒，若是朱由游斗偷袭，她也十分头疼，但正面攻击，就不放在眼中了。

    阴魂为无质之体，却不代表不会受到伤害！

    只见冰无瑕银枪一振，猛然一绞，寒气杀芒就是向着朱由笼罩而去。

    这一枪的威能之恐怖，现在的朱由未必能够承受。

    如果一下被此枪绞中阴魂之躯，必然会四分五裂，魂飞魄散。

    运气好一点，他也只会剩下残魂，修为境界掉落到武元境，甚至武真境也不是没有可能！

    “朱由让开！”

    然而就在此时，谢峰的声音从上方传来，只见他的手中，祭出一尊刻有万禽飞腾的巨大丹鼎。

    天歌真气和黄泉真气，注入其中，丹鼎见风就涨，瞬间变成了千米大小！

    轰！

    鼎口向下，向着冰无瑕倒扣而下！

    “中品宝器！”

    感觉到巨鼎之上传来的气息，冰无瑕面色大变，也顾不得再绞杀朱由，催动寒雪天雕化作一道白光电射出去。

    然而，这时已经晚了，巨大的丹鼎传出一股吸力，瞬间减缓了寒雪天雕法相的速度。

    覆盖范围极大的鼎口，一扣之下将冰无瑕封印到了丹鼎之中！

    天魔焚天掌！

    谢峰双掌连连轰击，丹鼎之下立即升起黑红火焰，鼎中温度提升到难以估量的地步！

    见到冰无瑕已经被困住，朱由立即向着其它北原帝国的强者杀去。

    而那些强者，发现冰无瑕被丹鼎扣住，都是恐惧万分，想要逃走。

    一时间，兵败如山倒，纷纷被击杀。

    “啊！谢峰，你罪该万死，竟然敢封印本帝主，快放本帝主出来，否则叶玄弟弟必然会将你挫骨扬灰！”

    冰无瑕的惨叫声传了出来，同时发出金铁交击的巨响，她试图以银枪威能破开丹鼎。

    “冰无瑕，你不用做梦了，被我封到这万禽归巢鼎之中，你就是死路一条，还妄图用叶玄来威胁我。告诉你吧，我早晚会击杀叶玄，报仇雪恨！”

    谢峰冷笑说道。

    万禽归巢鼎是永生丹皇三件宝器之中，最为得意的一件，就是因为此鼎不只能够炼丹，更有封印镇压的妙用。

    这一次用在冰无瑕的身上，确实是收到了奇效。

    当然，此鼎的妙用，谢峰也是收服了朱由才知道。

    “谢峰，难道你真的敢杀我！”

    鼎中，冰无瑕大惊失色，害怕谢峰真的会将她杀死。

    刚才她已经试过了所有办法，都是难以撼动此鼎分毫，根本无法逃出。

    而且，此时鼎内的温度，越来越高，就算她所修炼的是寒冰功法，拥有不凡血脉，必然也要耗死在鼎中。

    “哈哈哈，杀你，你想得太天真了，你杀死我们谢家数十名族人，就算死上百次也是不够。我要将你送到这方天地之中最大的青楼，先在你的躯体纹上玄天帝主叶玄之红颜冰无瑕的字样，然后再让你日夜接客，每个客人只收一两银子，你说如何？”

    谢峰大笑说道。

    “不！不要！我宁死都不要！”

    冰无瑕大惊失色，如果谢峰真的这样做，将会受什么样的屈辱，她连想像都是不敢想像。

    “死？我有一万种方法，可以保住你的身体，像你这么完美的绝世美人，就算是死人了的话，肯定也会有无数贩夫走卒趋之若鹜！”

    谢峰冷笑连连说，“而且，就算是你自毁身躯，我也可以找一千名青楼女子，将她们完全改造成你的样子，供人蹂躏！”

    冰无瑕此女，自诩冰清玉洁，最是受不了这样的折磨，谢峰攻心为上，看她能够承受多少。

    “你，你太恶毒了，简直就是魔鬼！”

    冰无瑕在灼热无比的丹鼎中，此时全身冰寒，几乎发抖起来。

    “恶毒？到底是谁恶毒？当年我们谢家和你无怨无仇，你杀我谢家数十口人，就不恶毒了？”

    谢峰冷笑说道。

    “我和叶玄弟弟交好，他受你们谢家所欺，我为何不能杀你们谢家的人！”

    冰无瑕理直气壮的道：“何况，当年你们谢家之中，最强的不过是武意境，一群蝼蚁，为什么不能杀？”

    “哈哈，当年我为了帮小妹寻找灵药，确实是欺负了叶玄，可惜我心肠不够狠毒，若是当时杀死了叶玄，何来我谢家灭门之祸！”

    “不过，这些我也不怨，只怕我当年不明白，这世界就是弱肉强食，胜者为王，赶尽杀绝对才是道理！”

    谢峰笑了笑，而后冷然说道：“算了，我也不想多说什么，有怨报怨，有仇报仇就是。本来以我的脾气，应该灭你一族，不过，你们冰家远气不错，冰无鹰效忠于我，抵消了你的一些罪过，所以我只杀你一人。”

    “你，你杀了我吧，叶玄弟弟，一定会帮我报仇的！”

    冰无瑕绝望了，失去了抵抗的意思。

    她知道自己必死无疑，冰无鹰更加不可能为她求情。

    她让叶玄重伤冰无鹰，还夺了北原帝主之位，不但太子府的门客奴仆，全部被她所杀，便是北原帝国中支持冰无鹰的臣子，也都被她以各种罪名株连。

    为了坐稳帝主之位，皇族也被她进行了清洗，血流成河。

    这样的罪过，冰无鹰绝对不会放过她！

    “哈哈，杀你？现在还不不是时候！”

    谢峰冷笑一声，伸手一指，收字剑意打入万禽归巢鼎之中。

    冰无瑕要不断抵挡鼎中火热，哪里还有抵抗之力，一下将她手中在银枪和身上的白甲剥夺，收到手中。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

