    系列电影注定是一个巨大的工程，洛远轻易不会着手，强大的资本才是支撑起这些电影的桥梁，而有些前世大行其道的系列电影涉及到需要改编的地方更是数不胜数，洛远暂时没有精力做这个玩意儿。

    继续写《人民的名义》吧。

    洛远写剧本的速度很快，不过因为从包子口里得知这个剧本征集活动从两个月前就已经有了风声的缘故，洛远猜到很多编剧其实早就开始着手准备这个反腐剧的剧本创作了，相信这群人剧本的完成日期不会比自己晚——

    而且，有些编剧会联合创作。

    编剧合作写剧本能够提高效率，也可以开拓思路，很多编剧更是长期合作，有着非常高的默契。

    不过洛远不需要找谁联合。

    他的剧本全都是一个人完成，连个帮忙润色的人都没有，因为记得前世剧本，所以洛远本人就是在某个很高的基础上进行润色。

    一周后，剧本完成四分之一。

    洛远又一次走出了办公室，这次是要赴一个邀约，千羽传媒发来的邀请。

    “姜瑜今天过生日。”

    已经彻底升级为洛远经纪人的包子道：“千羽传媒会为此举办一场宴会，洛导也收到了邀请。”

    “姜瑜的生日吗……”

    现在的洛远，好歹也挂了个影视公司老板的名头，而且第一部电影大获成功，已然进入了更高层人士的视野，他拍电视剧的时候可接不到电影圈的邀约。

    最终爽快赴约了。

    交际是必不可少的，况且洛远也想和业内的电影人进行交流，最近邀请他出席的各种活动可不在少数。

    宴会在燕京一个酒店举办。

    洛远刚进场便引发了不少人的注意，跟洛远同来的包子很快便被挤到了一旁，无数香槟与红酒邀杯，伴随着厚厚一沓名片收入囊中。

    “洛导可是年轻有为啊！”

    一名地位颇高的制片人笑道：“一部《疯狂的石头》狂揽两亿多票房，就国内而言，没几个电影导演刚开始就取得这么恐怖的成绩。”

    “这就叫英雄出少年。”

    “同样取得这种成绩的存在，现在哪个不是叱咤风云的权势级导演？”

    这群人都是人精。

    各种吹捧说出口脸都不带红的，反倒是洛远感到一丝丝的尴尬，不过他也算老江湖，表面上不动声色。

    而在角落一张沙发上。

    两个男人则是一边喝着红酒，一边看向洛远所在的方向，其中一人笑着道：“还真是刚出场就成为了焦点所在啊。”

    “他和你我不同。”

    其中一个摇晃着红酒杯的男人正是千羽传媒的王铭：“我们各为其主，电影投资都有公司在负责运作，他却是相对独立的导演，虽然也开了电影公司，不过羽翼未丰，更容易合作些。”

    “这倒也是。”

    和王铭聊着天的男人忽然站起身：“咱们也过去打个招呼吧，我对这位影坛超新星可是充满了好奇呢。”

    “对他好奇的不止你一个。”

    王铭微微一笑，同样站起身走向洛远，围在洛远周围的人见到这两个男人，几乎下意识让开了一条道——

    两个新生代天才导演！

    洛远也感觉到自己周围的人稍稍拉开了一些距离，还没搞懂什么情况，便见一个男人笑吟吟的冲自己举杯：“洛导，初次见面，我是陆天奇。”

    “我是王铭。”

    陆天奇身边的王铭笑道。

    洛远心中一动，王铭和自己在档期上打过一次交道，虽然没见过面，但也不会陌生，陆天奇这个名字他同样记得，和王铭与自己一样，属于导演榜单上的天才导演之一。

    “你们好。”

    露出一抹笑容，洛远与二人轻轻碰杯：“久闻大名，请多多指教。”

    三人干了一杯。

    陆天奇邀请道：“有空一起聊一聊吗，我非常喜欢洛导的电影。”

    “求之不得。”

    洛远和陆天奇与王铭坐到了角落的沙发，虽然王铭和陆天奇刚刚离开，不过却没人敢抢这两个人的位置。

    “特别喜欢你的多线叙事。”

    坐下来，陆天奇神采奕奕道：“这种拍摄手法以前还真没见过……”

    这个世界没有盖里奇。

    那种多线叙事乃至剪辑的交叉蒙太奇自然是华夏乃至世界电影的首例，这也是陆天奇认同洛远的原因。

    “我也看了二位的电影……”

    所谓商业互吹大概就是三人现在的状态了，不过也并非全然在互相吹嘘，他们还是聊了点别的。

    电影的见解。

    拍摄的心得。

    这个过程中洛远很愉快，虽然媒体竭力想要营造出华夏中生代导演的火药味，但世界上没有无缘无故的爱与恨，无论王铭还是陆天奇表现出的态度都相当友好。

    兴致越发浓厚。

    王铭甚至透露了自己下部电影的想法：“我想拍一部系列电影！”

    洛远嘴角勾起。

    和想象中的一样，走在前列的导演已经看到了系列电影的价值所在。

    “的确可以尝试。”

    陆天奇认真道：“如果能够开发出一个卖座系列，无论对公司还是导演本身，都具备非常大的意义。”

    “是的，还是动作片题材。”

    王铭笑道：“以一个华夏警察作为主角，四处打击犯罪引发的一系列故事，我擅长动作片，虽然也想尝试特效电影，但暂时还在学习中。”

    “想法没什么问题。”

    陆天奇道：“警匪片的市场一直存在，不过好像还没人拍摄成系列的故事……”

    一旁的洛远笑了笑。

    说不定王铭能够搞出前世某个动作巨星的警察故事系列，这种电影在现在的确很受欢迎，从《黑云》的市场反馈就看得出来。

    “主角比较重要。”

    洛远提了个建议：“这种电影最好找动作巨星来挑大梁……”

    “我也是这么想的。”

    王铭有点兴奋：“剧本已经开始创作了，我和编剧们还在讨论，这是一个系列，所以要考虑后面几部怎么拍，因此工程蛮大的……”

    这种系列电影比较简单。

    因为是在既定的世界观下进行，不需要创造出一个独立的宇宙。

    三人就此进行了更深入的探讨。

    而就在讨论到了一半的时候，现场忽然响起了音乐，今天的主角登场了——

    千羽传媒的门面，姜瑜！

    