一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    短暂的沉默，顾廷川突然开口。

    “嫂子，你这是对我有意见？”

    许星辰惊讶，“怎么会？顾少，我怎么可能对你有意见？你想多了。”

    顾廷川嘲讽一笑，“那嫂子这副勉强的样子，难道不明显？”

    “额……顾少误会了。”

    明明是顾少不喜欢她。

    这会儿倒是反咬一口，许星辰恨不得冲着他直接反驳，但是，还是忍了忍。

    她还是笑着，可是这笑越发假。

    顾廷川脸色沉了下来，倒是没有什么拐弯了。

    “行了，不想笑就不用笑，难看的很。”

    顾廷川转身，往外走，直接上车。

    陆怡然正好走出来的，看了看许星辰。

    “顾先生怎么走了？”

    “谁知道怎么惹着他了。”

    这话里就有几分别扭了。

    陆怡然眼神闪了下，摇头一笑，往外走，就看到顾廷川已经将车子开到了门口，在等着他们。

    顾廷川的绅士风度，对女人这一点，不可能吃完饭就让女人这么走了。

    所以，自然要送回去的。

    车上，许星辰坐在后面，听着顾廷川和陆怡然的对话，许星辰却有点昏昏欲睡。

    顾廷川偶尔的通过后视镜往后看了下，许星辰垂着脑袋，一颠一颠的，白费那张漂亮脸蛋了，显得很蠢呢。

    陆怡然似乎也看到了，她低笑了下。

    “星辰这几天为了这份设计图，都没睡好。”

    顾廷川嗤笑了下，“我三哥那么疼她，怎么可能让她没睡好？”

    “星辰的先生吗？”

    “嗯。”

    “听星辰提起过，她跟先生的感情很好呢。”

    顾廷川意味不明的笑了下，再没说什么了。

    而陆怡然也很识趣的不再多问。

    到了公司，还是陆怡然叫了许星辰，她才恍然醒来，那一抬头，懵懂的眼神，正对上了后视镜中，顾廷川的眼睛。

    她还没有反应过来，直接推门下车了。

    顾廷川眼看着陆怡然和许星辰走了进去，顾廷川坐在驾驶座上，迟迟都没有发动车子离开。

    他抽过一旁的烟盒，打开，抽出一根香烟，打火机迅速点燃，手指捏着香烟，胳膊搭在车窗上。

    黑眸微微眯着，烟雾不断的吐出。

    那一双眼睛……

    啧！

    顾廷川很久，才终于离开。

    许星辰迷瞪的上了楼，还打了个哈欠。

    陆怡然拍拍她的后背，“其实这笔生意，也是多谢你，要不是你跟顾先生认识，我们也不会有这样的单子，不过接下来，后面的单子，我们都要好好干，不能让顾先生失望。”

    “老板，这也不是我的功劳。”

    是不是许星辰的功劳，陆怡然很清楚。

    “星辰，有空吗？跟我出去跑一趟吧，有你在，比较好讲价。”

    熊大伟是真的太喜欢跟许星辰一起出去的，有许星辰这样的美女相伴，心情好不说，很多人看着她，都还能好说话，尤其许星辰是个很和气的女孩子，招人喜欢，聊着聊着，就能给打个很不错的折扣，所以，熊大伟是把许星辰当成了打折利器了。

    “好啊，那就走吧。”

    两人又离开公司，忙活去了。

    到晚上，许星辰知晓邵怀明又加班，她便干脆跟同事们一起吃饭。

    其他几个都是单身，自然大部分时间都在外面解决吃饭问题。

    “你们这一直在外面吃也不是长久之计，偶尔自己做点饭菜，也挺健康的，还省钱。”

    许星辰给了她的建议，主要是她每天看着同事们不是吃外卖，就是下馆子，工资又不是多高，为了他们好，她也会说一下的。

    “我倒是想做啊，但是我不会。”

    小田来帝城之前，在家里那也是个十指不沾阳春水的小姐。

    来了这里自己奋斗，也是受苦了。

    许星辰一笑，“手机可以查到好多做菜的食谱，视频都有，都可以学学。再不济，我教你也行，我以前也不会，我也是自己慢慢摸索做出来的。”

    “哎呀，学着做就算了。星辰你手艺应该很好吧？改天我们一定要尝尝你做的菜。’

    “好啊，那哪天我们休息，一起去我们家。”

    “星辰，你租的房子在哪个小区？环境怎么样？我最近还打算换房子呢，想找个安全的地方，”

    小田本来以为，人家小夫妻两刚来帝城，肯定都是租房子的。

    没想到，许星辰却道：“我们住在瑞园小区。房子是我丈夫很多年前买的，他原来就是帝城人。”

    “啊！”

    其他几人，除了陆怡然，都很惊讶。

    王家成感叹了一句，“果然，有钱都是别人的。我们要是想要在帝城买上房子，这辈子都不太可能了。”

    “你不是每天都买彩票吗？说不定明天就中了呢。”

    “我就是有个心里安慰，人家星辰这是实打实的壕了。”

    许星辰笑着谦虚，“不是我，这房子是我丈夫买的，跟我没关系的。”

    “可是你可以加上你的名字啊！星辰，跟你老公感情好的话，好好说一说，加上你的名字，有个保障。”

    许星辰想着以前在青城，秦雪却反过来告诉她，房子千万不要加上邵怀明的名字。

    如今，这情况却是正好相反。

    许星辰摇头，“虽然加上名字，但是现在法律规定了，你要是在这个房子里一分钱没出，日后也不可能分到钱的。”

    “我去！难道女人的青春不值钱？太不公平了。”

    “嘿，小田你这么说可不对，我们男人也付出青春了呢。”

    “呸，男人四十还一枝花呢，女人为了家里各种操劳，可比男人付出多了。”

    “你这是歧视男人。我们……”

    这男女两拨吵起来，许星辰这个时候绝对不插嘴，她只是看着笑着。

    陆怡然对许星辰碰了碰杯，“改天介绍你丈夫给我们认识一下？”

    “好啊，不过他很多时候都很忙。我到时候协调一个时间。”

    “你说过，他在邵氏工作？大公司呢。”

    “呵呵，还好。公司是好，就是太忙了，就这都没时间陪我，我还强制的定了规则，必须一周有固定的时间陪我呢。这个样子，好像陪我就成了例行公事一样。真真是悔教夫婿觅封侯呢。”

    陆怡然挑眉，“男人这是有出息。难不成你还希望他让你来养？”

    许星辰不知道想到什么，噗嗤一笑。

    “也不是不可以啊。”也不是没有养过，在青城的时候，早就这么干了。

    “你想养，你老公也得愿意呢。”

    许星辰笑笑，眉眼间都是甜蜜。

    她手机在这个时候响起来，是邵怀明的。

    许星辰小脸儿上，光彩更盛。

    “怀明？你要下班了吗？”

    邵怀明坐在车内，看着路边小餐馆外，许星辰坐在几个同事中间，容颜惊艳，周围的男人们，不时的投去眼神。

    她捏着手机，像是得到了全世界的笑容。

    邵怀明的心口，不断的往外冒着一簇一簇的小火焰，温暖又舒服。

    他薄唇微微勾了勾，黑眸深深的落在小女人身上，带着眷恋。

    “嗯，我来接你回家。”

    “哎？这么快？好啊，你过来吧，我在跟同事一起吃饭呢。”

    电话那边，传来同事小田的声音，“让你老公来啊，我们见见。”

    许星辰有些不好意思，“怀明，我同事想要见见你。”

    “好，我这就来。”

    “不用太着急，路上小心，”

    邵怀明却已经推开车门下来，冲着他们走过来。

    许星辰还没有察觉，倒是身旁几人，都目光灼灼，盯着这个矜贵冷峻的男人，步步走向他们。

    小田都看直眼了。

    邵怀明走到他们跟前，才挂了电话。

    “星辰。”

    声音低沉，磁性，好听。

    小田捧着自己的小心脏，要昏过去了。

    许星辰惊讶的抬眸，星眸中闪过惊喜。

    “呀！怀明，这么快吗？”

    她已经起身，走到邵怀明跟前，虽没做什么亲密行为，但是两人之间眼神火热的，让人看了都不好意思了。

    还是熊大伟一旁暧昧笑着，许星辰小脸儿一红，这才拉着邵怀明给他们介绍。

    “这是我丈夫，邵怀明，怀明，这是我老板，陆怡然，那是小田，熊大伟……”

    邵怀明面对旁人，便是一贯的清冷淡漠。

    他跟着坐下来，没有说话，本就是高冷的主，自有一种身居高位的威压，让其他人不敢嬉皮笑脸。

    没有人注意到，陆怡然在看到邵怀明的一开始，便已经震惊不已了。

    她将这份震撼，又迅速的掩藏住。

    不过，邵怀明在陆怡然重新看向他的时候，黑眸精光一闪。

    陆怡然顿时，心里一惊，迅速收回目光，手指捧着杯子，微微颤抖。

    旁人没有发现异样，而小田，是紧张兴奋的颤抖。

    “邵先生，你好。”

    哇哦，太帅了。

    小田冲着许星辰看着，眼睛里冒光呢。

    许星辰不由得好笑，小田那意思，她太明白了。

    不过，鉴于邵怀明有种走到哪儿都会冷场的气质，许星辰也没有让邵怀明多待，赶紧跟他一起回家了。

    他们刚走，小田就控制不住自己的花痴和期盼。

    “太帅了，太帅了，气场大，高冷禁欲，怎么会有这么帅的男人呢？”

    刘杰故作高深，“有钱堆起来吧。”

    “什么有钱啊？不说钱，那张脸就是很完美的啊！”

    “可是你们没看到？他开的车，还有司机呢，”

    “不对啊，星辰不是说他老公就是个普通职员的吗？她是不是对普通有什么误会？”

    “啧啧，星辰这应该是低调。”

    他们热烈的讨论着邵怀明这位低调的老公，唯有陆怡然，一直反常的沉默着。

    许星辰一回到家，手机立刻响个不停。

    她去看了看，忍不住噗嗤笑出来。

    邵怀明换了衣服出来，许星辰立刻扬着手机，趴在沙发上，对他说道：“你们公司，有没有比较合适的单身男女青年？你刚才看到了，我们公司，除了我，其他几人都是单身。想着你公司大，肯定范围广，想让你给介绍介绍。”

    邵怀明坐过来，大手捏着小女人的耳垂，低声道：“我让助理给你统计一下？”

    “别呀，好像弄的像是工作一样。就是你身边的同事，有没有比较合适的看看就行。没有就算了，这不是例行公事，不要弄的这么严肃。”

    “那没有。我没有关心过这些。”

    许星辰遗憾的点头，“那算了。”

    恐怕是要让小田失望了。

    倒是邵怀明，起身，去拿出一份资料来，递到了许星辰面前。

    “我找了熟悉的医生，开了这份建议。”

    许星辰看了看，“哎？关于备孕的啊？好详细呢。”

    她专注的看进去，邵怀明却眸色深沉，若有所思。

    “星辰。”

    “嗯？”

    “你想过改变现在的生活吗？”

    “什么？”

    许星辰这才抬头，不太明白邵怀明这是什么意思。

    邵怀明一对上她的眸子，通透且干净，他突然不知道怎么说下去了。

    “没有。你先看吧，我去洗澡。”

    邵怀明迅速的走去了浴室，而许星辰一副莫名的表情，不知道这个男人心里想什么呢。

    第二天，陆怡然刚到公司，就接到了电话。

    不出意外的，是她预料中的电话。

    “邵三爷。”

    陆怡然声音带着紧张，喉咙发紧。

    而邵怀明没有别的意思，不过是警告一番。

    “我的身份，星辰不知道。陆小姐知道什么该说，什么不该说吧。”

    “之前，那笔贷款，也是三爷给的？”

    “嗯，你很清楚，我是为了谁。既然拿了钱，陆小姐当做不知道，更好。”

    “我明白。”

    陆怡然挂了电话，，自嘲一笑，却很快，紧蹙着眉头，许久。

    等许星辰他们都来打卡上班，陆怡然已经重新恢复了正常。

    看着许星辰，不过是一个最平常不过的员工而已，至于那些秘密，陆怡然能够做到不多嘴，为了公司，为了钱，她也不会多说任何一个字的。

    毕竟，她陆怡然，就只爱钱。

    ……

    苏婉刚下飞机，直奔家里。

    苏婉的父母，是苏家游手好闲的二房，父母只会拿着分红吃喝玩乐，从来不关心公司或者家族未来如何。

    这样的没出息的父母，让苏婉不止一次的怨恨。

    若是自己的父母争气，当年，跟邵怀明联姻的，就不会是苏曼，而是她苏婉了。

    可是，怨恨也没有用，苏曼将好好的一段婚姻给作没了，甚至差点死了，而她依旧入不了邵怀明的眼。

    苏婉进了家门，看见自己母亲在跟几个妇女打麻将，原来兴师问罪的她，立刻缓了脸色。

    “妈，阿姨，你们都在。”

    “啊呀，苏婉回来了啊？真是，大美女呢，如今都是影后了，没想到你在娱乐圈还能做出一番事业来，也挺厉害的。”

    “苏婉的那个获奖电影，我也看了，演技是真好呢。”

    “对了，苏婉，跟你合作的那个男演员，姓江的那个老男人，真有魅力呢，有没有他的联系方式啊？”

    苏婉勉强的跟几位阿姨说了几句，上楼去换了衣服。

    等她下楼之后，他们竟然还没有散，而自己的母亲，沉浸其中，丝毫不在乎女儿。

    苏婉忍着脾气，不想要在人前失态，只能应付着。

    “苏婉啊，这么漂亮，还这么有出息，可比你堂姐强呢。”

    一位阿姨提起了苏曼，苏婉心中一紧，他们不知道是不是在嘲讽苏婉对邵怀明的心思，还是随口一说。

    “我看也是，好好的一个姻缘，哎呀，可惜了。”

    “那是她没福气。这世上，终究是有这么一个有福气的女人。你们也是听说了吧？邵家那位，又结婚了。”

    “听说了，现在谁还没听说呢？当初新年的时候，就有人说过，还说看到那位带着个女人，如今，那位回来帝城，女人肯定是错不了的。”

    “我是从季家那边听到的，邵家老爷子都承认了，有孙媳妇了。”

    “真的啊？可是，怎么没有婚礼啊？不应该这么低调吧？”

    “怕是之前被苏曼给闹的，本来邵家就不是高调的人。”

    “啧，这么低调，这是不重视吗？没听说是哪家小姐吧？”

    “不知道。”

    苏婉本来今天匆忙回来，冲着的就是邵怀明这个结婚了的消息。

    之前从朋友口中听说，苏婉就已经坐不住了，立刻推了后面的工作，回了帝城，想要确定一下这个消息。

    没想到，这就从这几个太太口中得知了消息。

    苏婉脸色苍白的难看，她没有继续留下来，赶紧出门去了。

    苏母还一副奇怪的样子，“这丫头，不是刚回来，又出去干嘛？”

    牌桌上另外一位太太，了然一笑，倒是问起了苏母。

    “你们苏家，当初有幸跟邵家联姻，后来苏曼走了之后，你们就没有心思再送个女儿进邵家吗？”

    苏母向来对这个不关心，她也没有多想，直接说：“都差不多快成仇人了，我家大伯就算是想送，也不敢了。”

    “可是，我看你家苏婉好像有那么个意思吧？上次我还听我那孩子说，苏婉好像追着邵家三爷出国去了呢。”

    “苏婉？我不管，她爱找谁找谁，她要是能攀上邵三爷，我更高兴。不过，现在不是邵家三爷又结婚了吗？没机会了，她就死了心了。”

    “我看死心没那么容易吧？”

    苏婉确实不会那么容易死心，她需要一个确定的答案。

    来到邵氏集团，苏婉之前几次来，都被挡在门外。

    她上不去顶楼，更见不到邵怀明。

    当年，苏曼跟邵怀明结婚之后，带着她，经过了通报，上了顶楼办公室之后，苏曼还故意的对着她炫耀她的特殊地位。

    可是有什么用，苏曼的特殊地位自己不真心。

    如今，苏婉一直想要得到那样的待遇，在今日，又被挡住了。

    “我说了，我要见你们总裁。”

    “抱歉，苏小姐，总裁不在，您也没有预约。”

    苏婉甚至都不顾自己的公众形象，像是一个死缠烂打的女人一样，为难着前台。

    “我是苏婉，你们认识的，我现在要上去，”

    “真的很抱歉，苏小姐。”

    抱歉，抱歉，苏婉甚至有些可怜，最后却只能顶着难看的脸色，走出了邵氏。

    她心中更是难堪，这些邵氏的员工，看她的眼神，不知道是否会嘲笑她？

    她自己都想要嘲笑自己，这么多年了，苏婉成为了娱乐圈最美的影后，成为了邵氏旗下的品牌代言人，想要接近邵怀明，却依旧都没有成功。

    苏婉只能狼狈离开。

    回到家，那些大牌的女人们终于散了，苏母看着女儿有些难看的脸色，皱了皱眉头。

    “又去自取欺辱了？告诉你多少遍了，不可能不可能，你自己还没有自知之明。苏家跟邵家没有仇就不错了，你以为邵三爷还能选你？”

    “你闭嘴！要不是你们没用，当年就应该是我嫁给三爷。”

    苏母也不在意女儿的嘲讽，她很自然的接受女儿的抱怨。

    “是啊，我们是没用，你啊，就认命吧，当我我跟你爸爸的女儿。不过，我们可不欠你的，供你吃喝，还把你生的这么漂亮，已经很不错了。”

    苏母这样的心态，苏婉说再多也是没用。

    “行了，你已经是成年人了，想做什么我跟你爸爸也不拦着。但是有一句奉劝你啊，有妇之夫可不要碰。我们脸面不重要，你这么多年来经营的好形象，可别到时候被自己给毁了。”

    苏母说完，就不再多说，打扮了一下，又出门玩了。

    苏婉到底是不甘心，她立刻联系了经纪人。

    “苏婉，这么做行吗？万一……”

    “没有万一，这不是我做的，不过是旁人随便猜测的而已，跟你我没有关系。记住了吗？”

    经纪人还是有些犹豫，苏婉便直接警告，“你不操作，我找别人来。你当我经纪人这么多年了，我对你不薄，若是不想干了，我成全你。”

    “行了，行了，姑奶奶，就会用这招威胁我，我去做行了吧？”

    而当天晚上，某国内知名论坛，就有了一个帖子。

    这个帖子在发出去之后，迅速的被很多人评论，点击，热度上升，直接上了热搜。

    帖子内容直接作为一个某知情人，爆料某影后S隐婚的事情。

    影后S从出道，到成为一线明星，获奖封后，一路顺风顺水，没有绯闻，没有潜规则。

    但是，唯一的一个绯闻，也是私下里被传言的是苏婉跟帝城某大佬S的绯闻。

    接下来，他们做了各种的有理有据的分析。

    比如某年某月，S影后出息电影节，同时，影后的房间还有男人出现，被狗仔拍到，之后又迅速删除了照片和消息。

    某年某月，S影后在机场，然后某S大佬正同一天坐飞机。

    S影后的车驾京城出入帝城某一个高档别墅区，那里正是大佬的家。

    例如此种两人的行程重合，各种碰撞，或者神秘的相会。

    这些好像这个发帖人都亲眼见到过两人如何相会一样。

    最后，发帖人表示，自己在今年某天，从民政局朋友那里听说，影后跟大佬去领证结婚了。两人很低调，但是民政局的人都知道。

    还有翻出了民政局工作人员的微博，发的说某个神秘的圈内人去领证了，有幸见证偶像的幸福，很开心。

    这个偶像就是S影后。

    而帝城最近疯传的，S大佬结婚，经过某些知名人士透露，这也是真的。

    所以，S影后秘密隐婚，嫁给了S大佬，这是真的。

    下面还有好几个据说是知情人士，确认了这一点。

    我朋友就在S家的公司上班，确定了影后来找大BOSS，而且两人同进同出。

    我小学同学的亲戚家，就是大佬的邻居，见到过大佬带着影后回家，两人肯定是结婚领证。

    我的哥哥的朋友在帝城某著名婚庆公司工作，他们已经确定了，大佬要举办婚礼，还包了海外的岛屿，婚礼时间都定了，他们正在加班加点的赶工呢。

    下面很多惊叹，附和，或者是祝福的，当然也有怀疑的，说酸话的。

    这个帖子很快火起来，而影后隐婚这个消息也迅速上了热搜。

    吃瓜群众们，不太了解什么S大佬，但是对于影后，却都猜出来了，而他们这些人，最容易被人引导，就会陷入众人一样的狂欢中。

    尤其是被分析的有理有据，像是真的一样。

    苏婉的社交账号下，各种的嘱咐，粉丝也是疯涨，很多人都跑去给苏婉留言。

    而苏婉一直都不回应，但是他们只当苏婉是默认了，越发的陷入了这种热闹中。

    苏婉私底下微信，都收到不少朋友的询问和留言。

    而苏婉一律都不回复，只在朋友圈发了一个笑脸的图片。

    尤其这个笑脸，还带着某种娇羞的笑脸，这不是变相的承认了吗？

    经纪人看着苏婉热度上来，心里是既高兴又担心呢。

    不过既然已经做了，他还做的很隐秘，真被人找出来，也不管他们的事情。

    苏婉只要不承认就可以了。

    秦雪将帖子递给许星辰看，继续切着牛排，笑着说：“这S大佬，别人不知道，但是我知道啊，这不就是说邵三爷吗？他们真的成了吗？我要是不知情，我都信了。啧啧，不知道这谁敢这么大胆来造谣这种事情呢。”

    许星辰简单看了看，把手机放下，继续吃饭。

    “这牛排真的好吃，改天我也自己试试做牛排。不过，你又怎么知情？你知道那位大佬到底娶没娶妻？”

    “我知道啊，是结婚了的，这个我很确定，我老板都说这是确定了的。不过，大佬太太绝对不是苏婉。”

    许星辰好奇，“那是谁？”

    秦雪摇头，“我怎么知道？人家豪门太太，有多低调就多低调。估计啊，是个大家闺秀，在家相夫教子那种。”

    “啧啧，那这位大佬跟苏婉传绯闻，在家不得气死？”

    “气什么啊？人家肯定都不把苏婉放在眼里。大家闺秀的气度还是有的，不然也不能成大佬的老婆吧？毕竟当初从一群女人的中选出来的皇后。至于那些贵妃啊，还是答应啊，这都不重要。重要的邵太太的位置稳坐就可以了。”

    “噗嗤……还答应呢，你太夸张了。”

    “夸张吗？我之前接过一个财产案，还只是一个煤老板呢，就大老婆到小老婆，有九个呢。九个啊！”

    许星辰还是笑，“那是人品问题。”

    “是啊，所以你不能保证大佬的人品没有问题吧？况且，到了大佬这个地位，就算是没有心，外面的女人可是前仆后继，谁管你结婚不结婚呢。对了，说到这个，你家邵怀明，最近没有什么女人扑上来吧？”

    许星辰翻了下白眼，“没有，他最近不是加班，就是早早回来陪我，这个不要怀疑。”

    “那就好。所以，还是说这个问题，有时候不是男人的问题，是女人扑上来的问题，照我的猜测啊，影后很可能是小的。”

    “哎？你这猜测靠谱吗？”

    秦雪一笑，媚眼飞扬。

    “我也不知道啊，我就是一猜啊！”

    许星辰不由得跟着笑起来，她笑起来的样子，却是灵动娇娇。

    这两位不同的美女，说笑着，也是一道绝美的风景。

    临走之前，秦雪去了趟洗手间，正看到了男士那边出来的厉言爵。

    秦雪一楞，想到这个男人，之前在酒吧见到过的，那个带着一身黑暗气息的冷硬男人。

    她眼神都不闪一下，迅速进了女士卫生间。

    而厉言爵手抄在裤袋里，锐利的眸子扫过秦雪身影，想到刚才就看到这个女人那晃眼的笑容，不知道怎么的，就是有点对这个女人印象深刻。

    厉言爵倒是没有停留，迅速往外走，座位上，却是一位年轻的女子。

    女子见到厉言爵出来，脸色并不好看，找了个借口就先走了。

    而厉言爵也没有什么绅士风度，送女人离开，而是坐在原位置上，迅速的把你牛排切大块，大口吃掉。

    秦雪回来，正看到厉言爵大口吃肉的样子，她扯了扯嘴角，跟等在外面的许星辰会合。

    “去喝一杯？”

    秦雪邀请，许星辰想了想，一笑，“我不喝酒了，要备孕啊！”

    “切，喝一点，今晚就不做了。”

    许星辰没想到秦雪张口就来，顿时有点脸红。

    “什么做不做的？你想喝酒，去我家喝，我那里也有啊！”

    “不去，那算了，你回家吧，我也回家。”

    两人分道扬镳，秦雪开车回家，但是，想了想，一个人回家不免有些寂寞，或许是最近太累了，她就想喝酒，便自己开车去了上次的酒吧。

    而这一晚上酒吧之行，却没想到，是她人生的转折改变的开始。

    许星辰回家之后，邵怀明还没回来。

    她洗了澡，刷着手机，因为无聊，又把秦雪发的那个帖子找出来，仔细看了看，而下面那些网友们，还分析的头头是道，还有些逗比的网友，也负责搞笑的。

    她看的一时也挺欢乐的。

    后来越来越往后翻，网友们还跟了更多的帖子。

    其中，还有人发了照片，包括影后去秘密私会大佬的照片，还有大佬出现在公司的照片。

    不过照片都是模糊的，清晰的也不过是背影，不明显的侧影。

    许星辰还喝着牛奶呢，看的欢乐，突然看着其中一张照片，越看越觉得熟悉。

    她立刻点开了照片，仔细放大，但是因为太模糊了，放大还不如原图。

    许星辰就盯着原图，然后迅速的扒拉了衣柜，看着衣柜中的那件大衣，再对比图片上的大衣。

    “不是吧？”

    大衣是一样的其实不重要，重要的是，这个模糊的侧脸，这身材，这绝对是邵怀明啊！

    邵怀明是自己的丈夫，她不可能认错丈夫的。

    她越看越像，不只是像，细节也是邵怀明。

    他手腕上的手表，是自己之前在青城，商场送的腕表，跟自己是情侣的。

    还有，他手上拿着的手机，就是她给他在青城买的国产手机。

    下面也有人发现这个细节，认为大佬用这种国产手机，掉面儿，不可能是大佬。

    但是这都被人是略过了。

    许星辰仔仔细细，盯了很久，心里越发确定，这就是邵怀明。

    许星辰把手机放在一旁，捏着牛奶盒，喝完了牛奶之后，就下床，去客厅打开电视看电视了。

    邵怀明回来都十点多了，一进门，许星辰立刻起身，去帮他把大衣挂起来，拿了拖鞋给他，还去厨房到了热水。

    “没喝酒吧？”

    许星辰又凑近他跟前，闻了闻他身上的味道。

    “有烟味儿？”

    邵怀明搂住小女人，低头，啄住她的小嘴儿，才解释，“是别人抽烟，我没有抽，你闻闻。”

    想要知道他嘴里有没有久烟酒味道，只能自己亲自的去尝试。

    被他抱着吻了一会儿，许星辰才哼了哼，推开了邵怀明。

    “别亲了，去洗澡，身上都是味道。”

    邵怀明轻笑，又亲了下小女人，才去浴室。

    等邵怀明围着浴巾，走出浴室，回到房间内，已经半躺在床上的许星辰拿着手机，冲着邵怀明招手。

    “怀明，你来看，这个照片，这是不是你？”

    邵怀明略惊讶，走过去，看了眼。

    “这是什么照片？”

    “网上说的帝城邵大佬的照片啊！”