    这些小报无一例外的是用头条头版放送着大幅的消息，而且所报道的不是别人，正是她徐冉冉。这没有什么稀罕，反正自己经常出现在娱乐头条。但是问题是，这一次的报道跟以往对她的大肆推崇完全不一样，全部是换了一副调子，用的都是最耸人听闻的标题。

    “揭秘当红女明星的真实面目：不一样的黄青青。”

    “惊天丑闻：黄青青成名前居然做过这些事。”

    “夜场坐台、抛弃家庭，这样的黄青青还值得你疯狂追逐吗？”

    “绝对劲爆：扒一扒那个叫做徐冉冉的黄青青。”

    徐冉冉草草扫了一眼，之前她进入公司的时候，为了塑造形象，对于艺人的资料都是要求很严密的保管，然而此刻，所有的报纸上面几乎把她进入公司之前的事情扒了个透彻，包括她在夜场驻场、租住在地下室的事情，还有她出身贫寒，是从大山深处走出来的等等。本来这些算得上很励志的内容，可是到了小报的笔端，就变成了完全相反的事情：夜场驻场被说成了是坐台，因为家庭贫困而辍学也变成了无心向学，甚至于一直只知道向自己要钱供养弟弟的一家人，也被说成了是含辛茹苦富养她长大，却在她成名之后被无情地遗弃。说徐冉冉生怕家庭负累，成名之后再也没有回过生养她的山村，没有回过家门一步。

    “这还只是这种小报上说的，至于网络媒体上面还更凶。”小曼捂着嘴，已经哭出来了，毕竟她们都太清楚，这样的丑闻对于一个艺人、尤其是徐冉冉这样正值最当红时期的明星来说，意味着什么。

    徐冉冉摇摇头，感觉昨天的酒是彻底醒了。她不声不响地拿过手机，昨天晚上酒会的时候她就已经把手机关了机，只想好好睡一觉，这时候一打开，看到的全是未接电话和短信，都是公司里打过来的，想必外面已经翻了天了。小曼哽咽着说道：“我也是被电话吵醒的，公司里头说，要青青姐你马上过去，针对这个事情准备个说法。”

    徐冉冉没吭声，也没去管那些来电和短信，只是打开网页，果然，不出所料的是，网上早已经翻了天，所有网页上面头条也一样是她的照片和消息，也都是类似的新闻，坐台、忘恩负义等等字眼，已经充满了屏幕。

    而且如果只是传言也就罢了，网上的消息可是比那种早已经衰落的小报更加刺激得多，而且信息也更加的丰富，远比只能用文字和图片来表达的小报要精彩得多。

    甚至于还找出了当年她在夜场驻唱时候的视频，也被放出来，大概是那时候不知道哪个客人或者是夜场的工作人员拍下的，尽管画质很模糊，而且那时候的徐冉冉依旧是浓妆和非主流的朋克造型，而且表演和声线都还很青涩稚嫩，但是那独特的具有辨识度的嗓音和依稀可见的对舞台的掌控力，明眼人绝对一下子就能够分辩出来，那的确是徐冉冉；还有那些夜场客人强行敬酒的照片，角度看起来，也的确是非常的可疑。都这么长时间了，真不知道是从哪里又把这些东西扒拉出来的。

    如果只有这些东西，那也就罢了，可是徐冉冉紧跟着看到更让她觉得甚至于是匪夷所思的东西：居然还有关于她一家人的采访视频，也被放到了网上。徐冉冉愕然地看着画面上的视频，的确是她的亲生父母和弟弟没有错。一个记者在画面旁边伸出话筒进行着采访：“请问徐冉冉是您的女儿吗？”

    画面上是自己的亲生母亲，正满脸恼怒地说道：“是，可是也跟不是差不多。从她走离开家这些年来，一共回来过家里一趟！这是亲生闺女能做出来的事吗？辛辛苦苦养这么大，我们山里人家穷，这么不容易还是把她拉扯大了，结果就是见一面都难。早知道这样，还不如当初送给旁人家，起码还能知道过得好不好。”母亲一边说道，一边擦着眼泪，可是难掩脸上的气愤。

    徐冉冉看得不由得笑了：气愤那是肯定的，家里面穷，消息闭塞，所以她这些年不回家，家里人都不知道她到底在做什么，一下子听说她成了大明星，能赚好多好多钱，可是却跟自己家没有关系，能不生气吗？毕竟在父母、在家人看来，生她养她的意义，不就是为了给家里做贡献吗？

    一旁的弟弟更是迫不及待地挤到话筒跟前，唾沫横飞说的非常起劲：“你们不讲我们根本不知道，她现在是什么大明星，一首歌就是好几百上千万，什么概念？我们到现在一家还辛辛苦苦土里刨食一年忙到头剩下个几千块，她呢？她随便手里头漏两个，就够我们全家用的了，结果她连提都没有提过一个字，不就是怕我们知道她发迹了找她要钱吗？还说自己是什么普通工薪家庭出身，出了名就忘本忘得一干二净，承认都不承认，这样还算是人吗？这么没有良心的姐姐，也不知道我是怎么倒了八辈子的霉才摊上的。”

    底下记者还在追问道，徐冉冉已经听不进去了。她呆呆地看着屏幕上的母亲和弟弟，她已经好多年没有见弟弟了，跟印象中的小孩已经不大一样了，穿着不合身的西装，脸上轮廓能看出来和自己很像，所以说即使不知道他们的关系，看了这样的长相估计也都会相信这的确是自己的弟弟。只是神情是那种油滑而又义愤填膺的样子，说话的腔调倒是跟每次打电话开口要钱时候是一样的。

    徐冉冉看着屏幕，埋下头居然无声地笑了。她真的很想笑：这就是她的亲人啊，生她养她的人。难道他们都忘了，每一次管她要钱时候的理直气壮？她十几岁离家以后，家里没有再给过她一分钱，也从来没有给过一点温暖，这个是从小到大不变的。她端盘子、做服务生，每个月连自己开销都勉强的时候，家里面也从来没有断过一次要钱的电话。她还记得有一次她从夜场回来，发着烧难受得要死，没有力气，也不舍得花钱看病，只能躺着。结果第二天一早上就接到母亲的电话，说弟弟在学校跟人打架，要赔钱，让她抓紧时间打钱回家，她那时候嗓子都哑的快说不出来话了，可是母亲连一句问候的话都没有，就只管不放心地催促着，问她什么时候能打钱，不然弟弟要被拘留，以后人生都是问题。最后就是她硬撑着，把刚攒的一千块钱，全部打回了家里。而她自己则因为生病，当天晚上都去不了夜场去唱歌，那也是她多少年来唯一的一次请假。

    还有她进公司之前，弟弟结婚，她再一次把全部的积蓄寄回了家里，本来也告诉自己这是最后一次，但是事实上呢，结了婚两口子过日子，以后生小孩，各样的费用，基本上全部都摊到了徐冉冉头上。徐冉冉那时候一开始只是训练生，合同签的极为苛刻，因为吃住都是公司在承担，所以每个月只能领到少的可怜的钱。就是这样，也还是只能把所有的钱寄回家。反正她也是彻底心冷了，所以成名之后，她有了钱，也不在乎那点，就开了自动转账，每月固定把钱打到家里，这样的话也省得他们去要。至于她自己，忙都忙不过来，也确实没有时间回家。

    另外，她也是的确不想回去。先不说回去一趟要花多少时间精力，最主要的是，她不想面对那样的家庭，而且想也想得到，一旦知道她现在的情况，家人绝对不会体谅她背后的辛苦和压力，只会贪婪地盯着她赚了多少钱，去把要钱的手张得更大而已——就像现在这样，她一直在避免着这样的情况发生，可结果还是无可避免。

    但是，最起码的，靠着她打回去的钱，家里也起了小洋楼，弟弟一家基本上不用劳作，日子过得比别人家好多了。但是他们从来没有问过自己一句，这钱是怎么来的，她付出了多少的辛苦。反正在他们看来，她给钱、给再多都是理所当然的。

    结果的结果，她还是成了没有良心的姐姐，甚至于弟弟能亲口说出还算是人吗这样的堂而皇之的责问，是倒了八辈子的霉才摊上她这样的姐姐。尽管一直说道对这样的家庭不抱任何希望了，但是亲眼见到这样的情况，徐冉冉还是觉得，整颗心都碎了一地。

    徐冉冉的眼泪不知不觉流了下来，滑落到手机屏幕上，弟弟的脸随之变得扭曲，而记者还在问道：“那传言中的说徐冉冉曾经有过在夜场坐台、被包养的经历，这个你们知道吗？又是怎么看待的？”

    小曼已经快气疯了，直接开口骂道：“妈的，这记者到底是谁，难怪不敢露脸，是怕被千刀万剐遭报应吧，这样的话他也问的出口？”

    画面里头徐冉冉的弟弟明显被问的一愣，随即说道：“我们也不知道啊，她从来也不跟我们说她做什么的，但是北京地方那么大，赚钱的机会那么多，都说是弯腰下去就能捡钱，她用得着去做这个吗？再说我们谁也没让她去做啊？”

    这样的回答，也真的是让人无言以对，而且真的是让人浮想联翩，所以顺理成章的，就是徐冉冉看到更多的网页都在疯狂转载着这次的采访，而且还煞有介事地以此作为论据，来证明她当年所谓的夜场驻场，其实是做着见不得人的事情，连家人都不知道，能是清白的？

