    艾琳一脸笑容的跟安博挥了挥手，然后骑着贝尔塞利翁返回了多拉古诺夫国。

    “这么着急回去可不像你啊！艾琳。”贝尔塞利翁感受着艾琳愉悦的心情，有些好奇的说道。

    现在才下午两点多，往常的这个时候，艾琳还缠着安博练习霆霓呼吸法和霸气呢！

    “嘻嘻...”艾琳看着天边的白云，笑眯眯的说道：“因为困扰了我好几天的问题，被安博君轻松解决了啊！我现在回去，就是为了验证他的话。”

    说着，艾琳便将安博的话复述了一遍，然后开心的问道：“怎么样？我未婚夫是不是很聪明？”

    “还好吧！”贝尔塞利翁笑了笑说道：“这两个方法，只要给你时间，你也会想出来的。”

    “不一样不一样~”艾琳摇了摇头，温柔的说道：“我那是试过了其他办法才会想到的，安博君是直接提出最优选择，两者的差别还是挺大的。”

    “嗯，你都这么说了，那他的确聪明。”贝尔塞利翁敷衍的点了点头，不想跟艾琳在这种事情上掰扯。

    一人一龙很快就回到了王宫，艾琳将三名快入门的卫兵找了过来，四个人讨论了一阵后，列出了可能需要具备的资质。

    第一条，必须跟巨龙的关系好，能互相信任对方。

    第二条，本身的魔法属性要与巨龙相匹配。

    第三条，身体需要适应巨龙的力量。

    艾琳看着总结出来的条件，立马就把本国能够修炼灭龙魔法的人圈了出来，一共才七人，加上已经成功了的三名卫兵，一个城邦国也就凑出了十名。

    “怎么才十个啊！...”艾琳叹了口气，靠在贝尔塞利翁身边，有些无奈的说道。

    “十个已经不少了，”贝尔塞利翁平和的安慰道：“毕竟许多人根本无法接触到巨龙。”

    “也是！”艾琳听了，释然的笑了笑。

    她拍了拍贝尔塞利翁的鳞片继续说道：“接下来就靠你了，把灭龙魔法的理论和资质传出来吧！让更多友善的巨龙和人类学习。”

    贝尔塞利翁扭动脖子，转头看着艾琳问道：“我出去传信了，你怎么去找安博？”

    “我自己可以飘过去，只是多耗费一些时间罢了。”

    “你心里有数就行了。”贝尔塞利翁见艾琳这么说了，也就点头同意了下来。

    于是第二天天一亮，贝尔塞利翁先把艾琳送到了安博处，连招呼都不打一声，就离开了。

    睡懒觉的安博迷迷糊糊的看到艾琳笑眯眯的坐在床前，不禁揉了揉眼睛，坐起来问道：“你往常不都是中午才来吗？”

    “今天心血来潮，特地早早过来查房啊！”艾琳装模作样的打量着周围，微笑着说道：“看来没有藏小妖精，真乖~”

    安博翻了个白眼，起身一边洗漱一边没好气的说道：“这荒郊野外的，哪来的小妖精！而且就算有，以我的能力，你也找不到。”

    “没有后面这句话，我会很开心哦！”艾琳的目光随着安博的走动而移动，带着几分严肃的语气说道。

    安博眯了眯眼睛，突然转过身来，在艾琳的一声惊呼中，将她扑倒在了床榻之上。然后右手扣住女王的双腕压在头顶，左手搂着腰，两人就这样四目相对，紧紧的贴在一起。

    “放、放开我！...”艾琳红着脸，扭动着身姿挣扎了两下。

    “知不知道在早上这样挑衅男人，是很危险的。”安博在艾琳的耳边，声音温柔又低沉，听得女王陛下浑身酥酥的。

    “你以为我会害怕吗？”艾琳咬了咬牙，目光坚定的反问道。

    安博微微一笑，突然稳住了艾琳的唇。

    艾琳脑子一懵，连呼吸都忘记了。这种事情，她还是第一次经历啊！

    不过这事对安博来说已经是经验丰富了，在他的引导下，艾琳开始笨拙的回应着，气氛越来越迷离了。

    不知过了多久，安博放开了艾琳，看着少女呆滞的样子，他微笑着问道：“现在知道怕了吗？”

    “才不怕！”艾琳回过神来，立马坐了起来，瞪着安博气呼呼的强调。

    “这样么...那下次我可就要使用棍之勇者的能力了。”安博一手托着下巴，一本正经的说道。

    “棍之勇者？你还有这种身份？”艾琳惊讶的问道。

    “嗯，下次给你展示一下，我无敌的棍法！”

    “为什么要下次？现在不可以？”

    “这、这个...”安博看着艾琳认真的模样，一时间有点编不下去了。

    “趁着现在没事，展示给我看看呀！”艾琳拉着安博走到山洞外，捡来一根树棍递到安博手里，然后满心期待的看着。

    安博看了看手里木棍，又看了看艾琳满眼的小星星，只好硬着头皮走到了空地上。

    还好他曾经在地球的时候闲着没事刷斗音，那帮子格斗博主有没有真本事安博不知道，但动作还是挺帅的。

    接着，他以自己强大的身体素质，将定势、马步推棍、压棍顶棍、转身甩棍、回马枪五招耍了出来。再加上炁的特效，看着还真像那么一回事。

    “诶？这就是棍之勇者？”艾琳歪着头，有些失望的说道：“虽然很厉害，但感觉比霆霓呼吸法和霸气差了一点啊！”

    安博尴尬的笑着说道：“回马枪很厉害，用好了能反败为胜哦！”

    “好像也是哦！”

    ......

    翡翠秘境，这是一个由植物魔法师们建立起来的小聚集地，它在茫茫林海之中，庇护着在森林里迷路的旅人。

    同时，这里也是全大陆医疗魔法师最多的地方，因为植物魔法与医疗魔法向来就是相辅相成。

    在这里，一名黑肤少年认真的学习着医疗魔法，他的愿望就是希望有朝一日能治好母亲的病。

    可是有一天，他出门入林采药，因为在森林里迷失了方向，绕了好一阵才找到路。

    然而，等他傍晚回来的时候，发现整个翡翠秘境火光四起，即使隔着老远，都能听到那撕心裂肺的惨叫以及巨龙耀武扬威的长吼。

    黑肤少年脸色一变，将好不容易采到的药材扔在一边，飞快的朝着翡翠秘境跑去。

    可等他赶到的时候，这里已经变成了一片废墟，除了他以外，秘境内的所有人都死了，其中也包括了他费尽千辛万苦才接到秘境来养病的母亲......

    “巨龙！！！”

