    朱厚照已如热锅的蚂蚁。

    他是个极容易情绪化的人。

    此刻已不知如何是好了。

    稳婆早已来了，都是百里挑一的。

    然而并没有什么用。

    御医们想尽法子想要开方子，可眼看着，就要生了，有个什么用？

    朱厚照背着手，他皱眉，突然有一种悲凉。

    忍不住感慨：“上天真是不公平啊，这是非要断绝本宫的子嗣吗？我做了什么孽！”

    是的，你真的做了很多孽。

    方继藩心里给予了他肯定的回答。

    其实方继藩比朱厚照更急。

    这时代，生孩子完全都靠运气，因而对于后世之人而言，他们能延续下来，靠的，都是都是自己的曾祖母、曾曾祖母、曾曾曾祖母一代又一代的在博运气，哪怕是皇家，死亡率依旧恐怖。

    早产加上胎位不正，这几乎已经和宣判死亡没有任何的分别。

    寝殿里，沈妃的哀声清晰入耳，朱厚照眼圈红了，攥着拳头，冲了进去，看着额上已满头大汗的沈妃，朱厚照突然有一种内疚的感觉。

    这种内疚的感觉，会在这人渣的人生之中，出现无数次，因为他的天性，本就是散漫自由，大多时候，他是明白是非和对错的，只可惜，虽是明白，可他依旧会在错误的道路上狂奔。

    诚如对这沈妃，这父皇和母后给他安排的正妃并没有留给他太多的印象，给自己老婆，自己就娶，娶了就生娃，有了身孕，人就没了踪影了，天天夜不归宿，而今，他仔细端详着沈妃，见她痛苦不堪的样子，这才意识到，此人，乃是自己的正妻，而现在，她已徘徊在生死之间了。

    朱厚照难得流下了眼泪：“你……你无事吧。”

    方继藩在门外，干着急，心里说，幸好沈傲不在，否则非要打死太子不可吧。

    沈妃道：“太子，太子殿下……臣妾的孩子，还……还保得住吗？臣妾的孩子……”

    意思很明白，一定要保住孩子不可，哪怕沈妃自己的命没了，也完全不必介意。

    朱厚照发狂了，揪住了御医，大声咆哮：“保得住吗？保得住保不住？”

    御医叹息道：“殿下，殿下啊，臣等已经尽力了，此时早产，尤其是胎位不正，现在沈妃娘娘……哎，臣请殿下节哀，臣虽尽力而为，可……十之八九，都保不住。”

    朱厚照打了个冷颤，他突然安静了下来。

    却在此时，外头传来了声音：“陛下驾到……娘娘……”

    弘治皇帝已和张皇后联袂而来。

    连续生了七个孙女。

    第一个，弘治皇帝和张皇后傻乐，终究是自己的骨肉啊，瞧瞧她的小眼睛，瞧瞧她的小鼻子，像朕，太像了。

    第二个，还是乐呵呵的，这孙女怪可怜的，来，亲亲。

    第三个……

    第四个……

    第五第六个……

    第七个……

    弘治皇帝开始怀疑人生，笑不出来了，因为，他有皇位需要人继承啊，可是孙子呢，朕的孙子呢？

    一切的希望，而今暂时都寄托在了肚子日益胀大的沈妃身上，弘治皇帝寝食难安，张皇后也是夜不能寐，成日都在琢磨，为何连续生了七个孙女，这难道是上天有所警示吗？

    为了这事，弘治皇帝亲自下旨，让英国公前往太庙祭祖，希望能给自己带来一个好运气，祖宗们保佑，好歹给个男丁吧，不能这样下去啊。

    却不知是不是英国公祭祖的姿势不太对，结果，告祭了太庙之后，正午，东宫就来了人，出事了。

    弘治皇帝吓的脸都白了。

    张皇后觉得自己的腿有些软。

    儿子对于朱厚照而言，可能只是赌气的工具，毕竟连生七个，实在是面上无光，此前生不出孩子，人们私下里议论，而如今，孩子能生了，专生女儿，这口气，咽不下啊。

    可对于皇帝和张皇后而言，这是承祖宗之重负，不孝有三、无后为大，祖宗们若是在天有灵，见还没有皇孙出来，只怕都恨不得从天上下来，抽死自己。

    弘治皇帝脸色惨然，快步的步入了寝殿，看到了垂头丧气的朱厚照，再看跪在地上，不敢起来的太医，一下子，弘治皇帝明白了。

    他深吸一口气：“有办法吗？”

    无人回答他。

    弘治皇帝觉得自己的心口狠狠被重锤锤击了一下，竟觉得天旋地转，他继续深吸一口气：“当真，一点法子都没有吗？说话，给朕说话！”

    那御医们面如死灰。

    这东西，真不是他们医术不精，也非他们不够尽力，实在是，无计可施。

    “陛下。”当先一御医不得不开口：“且不说早产，单说胎位不正，哪怕孩子可以出来，也是脚先出来，这生产的过程，极容易导致窒息，臣……臣……”

    这时方继藩蹑手蹑脚到了弘治皇帝一边：“你的意思是，必死无疑了？”

    弘治皇帝听到了死字，顿时又头晕目眩。

    方继藩也自觉地自己有些失言，可这个问题对他而言，很重要。

    御医沉默了片刻，其实，还是可能有一线生机的，可几率太低了，他现在哪里敢任何的保票，他面如死灰：“只恐是如此。”

    弘治皇帝觉得身子有些承受不住，被一旁的萧敬眼疾手快的扶住。

    他不忘道：“去，扶张皇后去休息。”

    随来的女官不敢怠慢，忙是搀扶住一脸惨然的张皇后。

    朱厚照一脸惨然：“我救人无数，想不到……”

    方继藩这时却道：“既然御医们无计可施，他们既说了，必死无疑，那么，就试一试我的方法。”

    是的，只有在保证绝对必死无疑的时候，方继藩才敢提出自己的办法。

    因为自己的办法，同样风险重重，一不小心，便可能要害死沈妃或是肚子里的孩子。

    所以，不到万不得已，方继藩绝不会提出来。

    可御医既开了口，那么……方继藩就不得不站出来试一试了。

    “什么？”弘治皇帝双目如电，在方继藩身上扫过。

    朱厚照顿时打起了精神，一脸期盼的看着方继藩。

    方继藩深吸了一口气：“父皇，太子殿下，你们可都听得清楚了，太医说，沈妃娘娘和孩子都必死无疑，他们的命，已在阎王爷的手里，而我……”

    朱厚照急的跺脚：“说人话。”

    方继藩便只好提取精华，去除糟糠：“出了问题别怪我。”

    弘治皇帝道：“到了这个份上，你还推诿什么，不必怕，你有什么办法，快快说来。”

    方继藩道：“开膛！破肚！”

    “……”

    弘治皇帝有点懵。

    似乎方继藩永远只会一种方法。

    好似得了什么病，都和动刀子有关。

    弘治皇帝沉默了片刻，不过……都到了这个时候，还忌讳什么呢？

    朱厚照一拍脑门：“对，开刀，动刀子，动刀子好！”

    现在方继藩乃是救命稻草，想不信他的邪都难。

    方继藩却道：“这事，需先征求沈妃的同意才好。”

    方继藩又不傻，为了防止此后可能发生的医闹，不把事情说清楚，那才见鬼了。

    他匆匆至沈妃榻前，正色道：“沈妃娘娘，我有一个法子……”

    沈妃已疼的死去活来。

    一看到方继藩，竟是心安了。

    她面色姣好的脸上，虽是惨然，可一看到方继藩，有一种无条件的信任。

    沈家，就是靠着方继藩才有今日的啊。

    自己的兄长是什么样子，别人可能不止，沈妃却比谁都明白，可自从去了西山书院，拜入了方继藩的门下，整个人已是焕然一新，在她心里，方继藩是极厉害的人，这世上，再没有任何事可以难倒方继藩了。

    她自知自己已经死亡便在眼前，可她心里念着这个孩子，怀胎八月，她人生中的一切希望，都寄望在这孩子身上，她方才虽是哀嚎，却没有哭，可一看到方继藩，顿时眼泪哗啦啦的下来：“师公……请你救救孩子！”

    师公……

    方继藩身躯一震。

    内心深处，有一种感动。

    我有这么老吗？

    虽然他爱占男人们的便宜，可是一个和自己同岁的女子喊自己师公，却令他有点怪怪的。

    可方继藩知道，这一声师公，就是责任啊。

    他娘的，我方继藩……拼了。

    方继藩大吼：“来不及了，救人，人呢，立即将人送去西山，西山有蚕室，要快，一刻都耽误不得。”

    方继藩回头，差点撞到了跟在身后的朱厚照，这家伙几乎脸和自己自己贴着。

    方继藩厉声道：“我要救我的徒孙女，要想尽一切办法。”

    朱厚照突然觉得，自己好像被人占了便宜一般。

    可现在，哪里还计较的了这么多。

    看着老方说这些话，反而给朱厚照心安的感觉，因为他知道，在接下来，只需一切按方继藩的来做即可以了。

    开膛破肚，开膛破肚……还能生孩子吗？

    没听说过啊。

    不过……想来和割腰子同理吧。

    方继藩一把手，拍在了朱厚照的身上：“太子殿下，依旧……还是你来主刀。”

    …………………………

    第三章送到，热烈恭喜，第四十三名盟主《幻羽呀》同学诞生，万分感谢，写书不易，多谢支持。

