    龙天傲顿时苦着脸道：“别啊！把我的神国用了，我以后住哪里啊!”

    看向风云无忌，眼睛一转，手指着风云无忌的太古世界欣喜道：“用他的吧!他的神国比较庞大，用着比较好，够宽敞！”

    张小凡摇了摇头说道：“不行，你的神国建设的比较好，有了化虚为实的趋势。”

    张明轩立即拍板道：“那就这样决定了。”身影一闪消失。

    龙天傲一阵凌乱。

    次日张明轩起床后，推开门走了出去，诧异的发现院子里还有两个熟人。

    姜锦夕得意的对张明轩一笑说道：“没想到我会找来吧！”

    石天凡憨厚笑了笑说道：“见过张兄！”

    张明轩走过来好奇说道：“你们怎么找来的？”

    姜锦夕得意道：“清漩小妹妹发的定位啊！”

    小妹妹？张明轩嘴角抽搐了两下，估计她要比你大很多很多。

    姜锦夕恼怒道：“张明轩你太不够朋友了，竟然不告而别！”

    张明轩解释道：“这也是事发突然，没来得及和你告别。”

    “那你安顿好之后也没有和我说啊！”姜锦夕小嘴一嘟道：“我不管，你要补偿我？”

    张明轩顿时懵逼了，怎么还要补偿？

    姜锦夕眼睛一转说道：“张明轩，我要你补偿我一部电视，以昆仑为背景拍的，我要当女主角。”

    得！原来在这里等着我呢！张明轩顿时明了，还是上次电视的事情。

    张明轩摇了摇头说道：“没时间！我正在给清雅姐准备开府大典。”

    “大典之后呢？”

    张明轩看着锲而不舍的姜锦夕，砸吧着嘴说道：“之后就看情况吧!”

    姜锦夕哼了一声说道：“我可和你说了啊！蜀山已经开始拍他们自己的电视了，听说叫《蜀山剑侠传》。”

    张明轩一惊，这个名字？我靠还有人穿越了。

    连忙问道：“你知道是什么故事吗？”

    姜锦夕不怀好意嘿嘿笑道：“根据可靠情报，他们拍的是一个叫张明轩的大魔王为祸天下，最后被蜀山铲除的故事，听说大魔王手下有血魔丁隐，妖尸谷辰，魔龙，绿袍，玄蛇，火娃等一众大魔，都被蜀山一一铲除了。有没有很熟悉？”

    简直太熟悉了啊！这不就是当初打蜀山的那些人吗？张明轩一阵懵逼，自己根本就没有出手啊！怎么就成了大魔王呢？还有火娃是什么鬼？那明明就是红孩儿。

    张明轩犹豫了一会说道：“算了，等开府大典之后在说吧！”

    “行啊！”姜锦夕好奇问道：“开府大典你想怎么搞？”

    张明轩眼睛一亮，打量了姜锦夕两下蛊惑说道：“你想万众瞩目吗？你想星光闪耀吗？你想被世人所崇拜吗？”

    姜锦夕眼睛越来越亮，连连点头不止。

    张明轩说道：“那你就来和我搞大典吧！”

    姜锦夕眼睛闪亮问道：“大典是要拍电视吗？”

    张明轩摇了摇头说道：“不是！”

    姜锦夕失望道：“不是拍电视，怎么让我万众瞩目？”

    张明轩神秘说道：“等着瞧吧！”

    李清雅的声音从大厅里面传出来说道：“你们进来吧！可以吃饭了。”

    张明轩立即欢喜道：“来了。”

    众人依次坐好，张明轩吃了几口饭菜，心中一动对李清雅说道：“清雅姐，上次你从那两个魔族身上收取的小世界还有吗？”

    李清雅点了点头说道：“有的，你要用吗？”

    张明轩点头说道：“借给我一个，我办开派大殿需要。”

    李清雅笑道：“本来就是你的。”手一伸，一个混沌色的圆球出现在掌心。

    姜锦夕羡慕道：“哇！内世界啊！好厉害。”

    张明轩撇了撇嘴，很厉害吗？这种东西哥有三个，以后还会更多。

    伸手就把小世界抓在手里，随意放进口袋之中，就像放一个普通圆球一样随意。

    姜锦夕狠狠咬了一口包子，心里泪流满脸，暴遣天物啊!

    早饭之后，张明轩带着李清漩，姜锦夕，石天凡来到悬空岛花园之中。

    张明轩对榕姥说道：“你去把所有人都叫过来，包括下面的黑熊。”

    榕姥恭敬道：“是，少爷。”

    拿出手机发了个消息，对张明轩解释说道：“老身建了一个群，他们都在群里，一会就都来了。”

    张明轩竖起大拇指笑道：“不错，不错！挺有管家的样子。”

    榕姥恭敬道：“都是老身应该做的。”

    不久之后，一群人汇聚在张明轩面前，包括恭恭敬敬的黑熊怪和眼光乱飘的的凌虚子。

    张明轩咳嗽一声说道：“本公子在此开府立户，需要办一个开府大典，广邀四方好友。现在到了你们出力的时候了。”

    一群人恭敬道：“少爷，您请吩咐。”

    张明轩说道：“那好，你们随我来。”

    手中拿出一个圆球，愣了一会张明轩尴尬的发现，小世界怎么用自己好像不会啊！

    把小世界朝黑熊怪一扔，说道：“交给你了。”

    黑熊怪恭敬道：“是，少爷！”

    手中法力输入进去，顿时一个漩涡出现在空中，如同时空隧道一般。

    张明轩带头道：“我们走！”

    一群人走了进去，只见里面黑压压的一片，枯枝败叶，山峰倾倒，天空电闪雷鸣，阴风阵阵，简直就是一片魔域。

    张明轩眉头一皱，说道：“这样可不行，小黑你可以把这里的环境改变吗？”

    黑熊怪瓮声道：“没问题。”

    张明轩高兴道：“那就动起来吧！”

    立即又把所有人送了出去，张明轩和黑熊怪开始在小世界内大刀阔斧的改造。

    这里小岛，上面要一片破败。

    这里需要一个青翠的高山，有山泉，一会还要放一些鸟雀走兽进去。

    这里就需要一个五指山，干的漂亮！

    ……

    张明轩指挥着，黑熊怪忙碌着。

    小世界内响动着轰鸣之声，山峰移位，海陆变迁。两天之后，张明轩跟黑熊怪走了出来。

    李清漩一闪出现在张明轩面前，好奇问道：“建的怎么样了？”

    张明轩得意道：“你放心，肯定漂漂亮亮的。”心中一动说道：“这里面有一些节目需要很多百姓，你有办法吗？”

    李清漩一愣说道：“百姓，就像是拍电视剧那样吗？”

    张明轩不好意思说道：“很久，很久以前不是答应给你拍MV吗？这次就拍出来，给你量身打造的。”

    李清漩切了一声，鄙视道：“合着你还记着啊！我以为你早就忘记了呢!”

    张明轩拍着胸脯说道：“清漩妹妹的事情我怎么会忘记？好的东西肯定需要时间来琢磨啊！”

    李清漩手叉腰瞪着眼睛说道：“我是姐姐！”