
“当然。”

听着电话那边，孙浩激动的语气，凌菲菲冷冷的勾了勾唇，给出了非常肯定的答案。

“yes!”

心中暗暗的兴奋，孙浩紧紧的握着双拳，紧张的吞了口口水，“菲菲，既然咱们是朋友，那你就让我帮帮你吧。”

“我真的是不忍心看到你为难，所以希望你别拒绝我的帮助，好吗？”

漆黑的双眸微闪，凌菲菲勾着唇，听着孙浩求着想要帮助自己话，心中满是得意。

不过，虽然她的心中得意，但是声音却依旧低沉，“孙浩，我明白你的意思，可是我现在需要的是五百万，而不是五百块，我怎么能让你帮我出这么多钱呢？”

“而且，五百万，谁也不可能一下就能全部拿出来，不管怎么说，咱们现在也都是学生……”

男人，最不能听的话，就是被自己喜欢的女人说他不行！

孙浩听完凌菲菲说的，立马就急了。

“菲菲，不就是五百万吗？小意思，你等着，我明天就给你转过去！”

细长的眸中满是得逞的笑意，凌菲菲傲娇的嘟了嘟唇，声音中及夹杂着一丝为难，又带着一丝欣喜的说道：“孙浩，你，你真的能帮我度过眼前的难过吗？”

“当然！”

就在凌菲菲的话音才刚刚落下，孙浩便拍着胸脯保证。

“好，那我就先暂时的借用你五百万，等我将手头上的事情解决了，就想办法把钱还给你。”

既然孙浩都已经这么上赶着了，那凌菲菲也就没有什么好矜持的了，反正她给孙浩打电话的目的，不就是这个嘛？

没想到凌菲菲竟然能够同意自己的帮助，孙浩瞬间激动的不得了，他咧着嘴，不停地摆着手道：“菲菲，这钱你就拿去花，反正也不多，不用还的。”

水润的红唇轻咬，凌菲菲轻笑着靠在床头，修长的指尖玩弄着自己的头发，“那怎么好意思啊，毕竟这么多钱呢，我肯定是要还给你的。”

虽然嘴上这么说，但是凌菲菲早在心中打定主意，绝对不还了。

孙浩听着凌菲菲的话，赶紧摇头拒绝，“菲菲，你听我的，这钱不用给我。”

“如果你真的想谢谢我的话，那就等你好了，出院了，让我请你吃顿饭就行了。”

五百万，对于孙浩来说，虽然不是什么小数目，但如果能够换来一个接近凌菲菲的机会，在孙浩看来，绝对是值了。

而且，从刚刚凌菲菲的话音中，孙浩也能感觉出来，她和江安的感情，应该是出现了问题，不然凌菲菲肯定也不会给自己打电话。

孙浩的心中清楚，自己对于凌菲菲来说，可能就是一个备胎，但不管怎么样，孙浩可是不愿意用意甘心去当做一个备胎的，所以他就打算，趁着这个机会，将凌菲菲从江安的身边夺过！

想到只要有一天，自己能一亲女神的方泽，孙浩本就激动的心，此刻更加变得燥热起来。

既然孙浩都已经这么说了，凌菲菲便也没有再过多的推辞，简单的和他又聊了几句后，便直接将电话挂断了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516301"  chaptername="第三百四十二章你怎么可以说我不行呢！">加入书签</a>
</div>
