    “小姐，外面五城兵马司的人和我说话了。”

    莫愁正在给孩子喂奶，闻言转过身去，然后要弟就冲了进来。

    “小姐，女人家的避什么？”

    要弟觉得莫愁的性子太内向，不过想起刚才的事，她就欢喜的道：“那个小旗官说了，以后咱们有事就直接说话，被人欺负了他们帮着出头，这下可好了，咱们再开个神仙居吧？”

    莫愁喂完奶，然后把欢欢哄睡了，放在身后的床上，叹息道：“老爷已经找好了地方……就在前面，至于五城兵马司的人，这只是套关系，不过老爷肯定叮嘱过他们，所以咱们无需担忧这个。”

    随后莫愁把孩子交给了陈嬷嬷，和要弟出门。

    走过这个巷子，右转出去就是街面。

    “就是这里！”

    莫愁站在一个二层楼的下面，眼中多了憧憬。

    “要弟，我们能养活欢欢，以后还能给他攒钱娶媳妇。”

    要弟走到紧闭的大门前，摸摸门环，回头道：“小姐，金陵的神仙居就够少爷娶妻了。”

    莫愁微笑道：“可欢欢以后还会生孩子呢！”

    人就是这般，才有孩子，马上就想到了孙子……

    莫愁憧憬着以后，满心欢喜的道：“要弟，去招人吧，咱们快些把神仙居开起来。”

    ……

    “哈烈人的胆子为何那么大？”

    朱高炽拿着手中的奏章说道：“他们已经自顾不暇，为何还敢袭扰兴和？那边的兴和城已经终止了修建，宣府请示出兵，诸卿以为如何？”

    杨荣说道：“陛下，怕是失败者吧？”

    哈烈内部斗争激烈，失败者往往会被斩草除根，所以不想死就得往外逃。而哈烈的地形决定了他们能逃的方向不多，所以杨荣的判断也是一种可能性。

    张辅觉得可能性不大，说道：“若是败军，他们不敢招惹大明，所以臣以为……要么就是那些人想重夺鞑靼人的地盘，可他们为何不在亦力把里修生养息呢？臣不解。”

    朱高炽点点头，突然转换了话题，“让那些肉迷人回去吧。”

    吕震心中不爽，就说道：“陛下，还没好好的商谈呢！”

    朱高炽摇头道：“兴和伯去试探过，对方来者不善，并无友善，所以继续拖着毫无意义，让他们走！”

    对此无人有意见，于是吕震就去安排人通知仆固。

    “冬天来了，兴和城的建造也停了，可那股敌军却极为诡异，朕觉得他们是在挑衅，或是别的目的，让宣府盯着他们，找到机会就动手！”

    朱高炽对这种袭扰很是烦恼，搭理吧怕他们跑，不搭理吧在建的兴和城就麻烦了。

    这个处置再正确不过了，如果朱高炽动用大军，那才是个笑话。

    政事议的差不多了，朱高炽轻松的道：“朕登基差不多一年了，诸卿辛苦辅佐，稍后都有赏赐。”

    群臣谢恩，朱高炽微笑道：“郑和上了奏章，说新造的船不错。朕准备让他监造四艘，工部的火炮要及时打造送去，以后也好护卫大明海疆。”

    前面还说着赏赐，后面居然就说了造船，还要火炮装备，这是什么意思？

    朱高炽扫了群臣一眼，说道：“散了吧。”

    没给群臣反对的余地，朱高炽的面色突然变得冷冰冰的。

    胖人冷漠，其实威慑力比普通人更强。

    这位皇帝越发的让人看不清了，群臣都在等着他处罚方醒，有人准备看热闹，有人准备加把柴火，有人准备求情......

    可最终却什么都没有......

    看不透啊！

    而朱高炽看着群臣告退，心中却也是在暗自思忖着。

    他在琢磨着群臣中谁可靠，谁摇摆，谁......居心叵测！

    这便是洪熙朝到了现在的君臣关系，若说根由，大抵李时勉就是那个引子，引发了后续的一系列变化。

    ……

    方醒今天没上朝，他在和人喝茶，地点居然是锦衣卫。

    赛哈智在装傻，方醒上门拜访，他却不肯多说话，只是沉默的喝茶。

    方醒喝了三杯茶，觉得再喝就得去茅房了。

    “赛大人这里不错。”

    方醒看着后堂的装饰赞了一句，赛哈智依旧只是微笑点头。

    “兴和伯过奖了。”

    方醒给自己倒了第四杯茶，捧着茶杯，低头看着水汽氤氲，突然说道：“赛大人，沈阳据说在锦衣卫里依旧被排挤？”

    赛哈智在打瞌睡，闻言哦了一声，再无反应。

    “多谢赛大人的茶，告辞了。”

    方醒起身，赛哈智马上打起精神道：“哎呀！兴和伯这就走吗？本官还说请您吃饭……”

    “那我请客！”

    方醒说完满意的看到赛哈智的脸都绿了，就打个哈哈道：“种因得果，赛大人多思量！”

    出了锦衣卫，方醒上了马车，车里坐着黄钟。

    “去东厂。”

    马车缓缓行驶，方醒冷冷的道：“赛哈智不肯。”

    黄钟一直在车里看书，他揉揉眼睛说道：“伯爷，您这样犯忌讳啊！赛哈智肯定是不肯的。他一心就想着平安退下去，连抓人都是派手下去，可见此人的谨慎。您这般直挺挺的去为沈阳……”

    “陛下的身体不容乐观！”

    方醒的眼神中多了些凌厉：“我给了陛下一些药，效果有，可目前看来不能从根子挽回来，所以……殿下在京城根基不深，此时不去收拢些人手，一旦有变，那就是山河变色了！”

    他对朱高炽这位皇帝的具体寿命不清楚，可却知道，朱高炽在有明一朝中和朱瞻基一起合成了‘仁宣之治’，而朱高炽在其中痕迹较少。

    他恍恍惚惚的记得，朱瞻基的登基之路并不平坦，其中朱高煦就作了大死，拦截了北归的朱瞻基。

    那么朱高炽肯定是在措手不及的情况下去的，这位短命皇帝哪怕是朱棣早去了，自己提前登基，可依旧无法长寿。

    看到方醒皱眉在沉思，黄钟叹息道：“殿下是正统，那些文武官员只要是不傻……不过殿下和您走得近，群臣有些忌惮罢了。”

    “忌惮？”

    方醒冷笑道：“太祖高皇帝的子孙很多，以后会更多。”

    黄钟点头道：“皇后就有三子，那两人……瞻墉郡王的事虽然没传出去，可他只是封了郡王，赌他成功的机会不多。小的那个很聪慧，而且知机，这在外人的眼中就是上好的皇帝人选。”

    朱瞻墡确实是有些‘明君’的胚子模样，而且外界对他的印象不错。

    “可你却忘了藩王！”朱瞻基已经不一样了，被方醒带成了一个让文官和文人们不喜的太子，朱高炽若是去了，朱瞻基如何自处？

    黄钟说道：“在下没忘，只是如今的天下，除非是北方的军队叛乱，否则那些藩王根本就没有机会！”

    “可怕的就是里应外合！”

    大明三百年，藩王造反成功的也就是朱棣而已，至于宁王什么的，那完全就像是玩闹。

    黄钟点头道：“其实最怕的就是这种，不管是宫中还是宫外，一旦有人协助，到时候会很麻烦。特别是殿下不在北平……陛下难道还不召回殿下吗？”

    方醒无奈的道：“陛下认为自己至少还能活七八年的光景，所以就想让太子独自在外面摔打磨砺一番。”

    两人在马车里说着大逆不道的话，很快就来到了东厂。

    方醒准备下车前，黄钟肃然问道：“伯爷，您这般明晃晃的去为殿下招揽人，可是想提醒陛下吗？”

    方醒放下车帘，沉吟道：“我知道会被拒绝，可这正是我想让陛下看到的。”

    等方醒下车后，黄钟苦笑着。

    “伯爷，您这是要让陛下看看……看看太子的根基浅薄吗？可这也会被别人看到啊！”

    ……

    “孙公公，最近天气不错啊！”

    孙祥觉得自己的佛心都被方醒这句话给搅乱了，他停止了拨动佛珠，说道：“兴和伯，找咱家何事就直说吧，还有，今日天气阴沉，估摸着要下雪了。”

    方醒看看外面，随口道：“下不了。”

    孙祥叫人上茶，然后说道：“听闻你在南边也造了杀孽，若是有暇，不如在家念念经，好歹也能洗些杀孽去。”

    方醒接过茶水，看到居然是安纶上茶，就笑道：“我的杀孽太多，这辈子就算是倾尽三江水也洗不去了。安纶，现在可好？”

    两人在金陵配合过，所以方醒问的自然，而安纶也答的自然。

    “咱家能调到京城来多亏了兴和伯，多谢了。”

    安纶说着拱拱手，然后正色道：“咱家到了京城之后，孙公公多番照顾，日子比金陵还好。”

    方醒闻言就微笑道：“安纶与我有旧，那就多谢孙公公了。”

    安纶顿时面如土色，却不敢辩白。

    孙祥给了他一个稍安勿躁的眼神，然后对方醒说道：“兴和伯，你刚才去了锦衣卫，多半是为了沈阳吧？此刻你又来折腾安纶，何苦呢？到时候陛下多半不会责罚你，可安纶却不好说啊！”

    方醒打个哈哈，起身道：“罢了，本伯只是想和安纶叙叙旧，告辞了。”

    方醒前脚一走，安纶就跪下，涕泪横流的道：“公公，奴婢和兴和伯不熟啊！”

    孙祥开始拨动佛珠，轻声道：“无思则无虑，去吧！”