    第2461章  一棍子打晕   

    “太子，你别难过，璃王妃不喜欢你，那是她没有眼光！她已是有夫之妇，太子这么优秀，何必上赶着去讨好她？

    太子府中歌姬美人无数，又何必执着于璃王妃？

    太子，要不我去找几个歌姬来陪你？”

    风俊劝道。

    

    风凌天冷冷摇头：“不要，本宫不要那些庸脂俗粉。

    云若月才是最好的，本宫就是喜欢她！本宫越是得不到她，就越想得到她！”

    

    风俊叹气道：“可是太子，光是你喜欢她没用，得她喜欢你才行。”

    

    “本宫如此优秀，她怎么可能不喜欢？”

    风凌天突然站起来，直接提着坛子灌了一大口酒，才道，“本宫愿意许她太子妃之位，可以把金山银山堆到她面前来，本宫就不信得不到她的心！”

    

    说着，他又咕噜咕噜地开始喝酒。

    

    不知道喝了多久，风凌天终于把自己喝得醉醺醺的。

    

    突然，他起身，醉道：“风俊，你，你扶本宫去找云若月，本宫有话要对她说！”

    

    “殿下，你喝醉了，你还是先去床上休息，不要去找璃王妃了！”

    风俊劝道。

    

    “不，本宫就要找她，你不扶我，我自己去！”

    风凌天说着，就跌跌撞撞地朝云若月住的厢房走去。

    

    见他这样，风俊只得赶紧跑上去扶他。

    

    这时已是晚上，夏日的夜，凉风习习，花香袭人。

    

    云若月坐在院子里看了下星星，正准备进屋休息，突然听到一阵声音传来：“若月，你别走！”

    

    云若月吓得回头一看，看到风凌天正醉醺醺地朝她走来，她忙道：“太子，你喝醉了？”

    

    “我没醉！”

    风凌天说着，突然走上前，一把抓起云若月的左手，样子高高在上，“你看看我这太子府，除了我一个男主人，并没有女主人！”

    

    “然后呢？

    关我什么事？”

    云若月怒瞪着风凌天。

    

    “怎么不关你的事？

    太子府没有女主人，如果你识时务，你就可以当它的女主人！”

    风凌天道。

    

    “你休想！你最好死了这条心，你要再敢对我大言不惭，别怪我不客气！”

    云若月说着，右手已经悄无声息地伸进布包，风凌天如果再敢纠缠她，她不介意送他下黄泉！   

    见云若月性子如此烈，风凌天的目光灼热地盯着她，幽幽道：“本宫倒要看看，你要怎么个不客气法。

    本宫还没尝过璃王妃的滋味，本宫现在就尝尝！”

    

    风凌天说着，就扣住云若月的下巴，朝她的唇吻了上去。

    

    这一瞬间，云若月赶紧摸出电击器，正准备电风凌天。

    

    突然，只听“砰”的一声，一根木棍重重地敲在风凌天的脖子上，风凌天眼前一黑，身子就朝地上软了下去！   

    看到风凌天被打晕在地，云若月惊得抬头，就看到吴太后不知道什么时候走了过来，手中挥着一根棍子！   

    “太后，这……”云若月愣住，居然是吴太后用棍子打晕了风凌天！   

    吴太后打晕风凌天后，赶紧走到云若月面前，担心道：“璃王妃，你没事吧？

    这小子他没怎么你吧？”

    

    

    

