
　　其实看巴利·韦斯温元帅的长相和身材就知道，他是个地地道道的库尔提拉斯人。

　　他的面容冷峻又威严，有一个标志性的鹰钩鼻，在皱起眉头的时候很像是锁定目标的鹞鹰一样凶狠，而多年的军旅生涯让他身上充满了一股不怒自威的气势。

　　虽然因为人到中年具备了库尔提拉斯男人们普遍都有的大肚腩，但这并没有影响这位元帅的威严。

　　一顶用了很久的黑色海军三角帽被放在元帅身前的桌上，这破旧的帽子似乎和元帅的身份不匹配，但看它被经常使用产生的褶皱就知道这帽子是元帅阁下的心爱之物。

　　据说它是很多年前，由当时还是船长的戴琳亲手送给当时还是水手长的巴利元帅的海战礼物。

　　混贵族圈子的很多人都知道，在人类文明里这仅有的两位海军上将私交不错，他们曾一起度过了二十年的海军生涯，是真正的生死之交。

　　巴利·韦斯温元帅在戴琳麾下服役一路做到海军准将，本是很有希望成为库尔提拉斯军方的二号实权人物，可惜后来他和戴琳产生了一些理念冲突，又被泰瑞纳斯王以元帅尊位和爵位邀请过来帮助洛丹伦组建属于他们的海军。

　　不得不说，巴利元帅这老海狗干得真不错。

　　短短十年不到，洛丹伦就拥有了两支舰队，而且在兽人战争的七年里，这两支舰队经受住了战争的残酷考验。

　　虽然和库尔提拉斯舰队相比当然各方面都还有所欠缺，但这两支舰队已经足以让洛丹伦王国傲视东部大陆，甚至能执行远洋殖民任务了。

　　吉恩·格雷迈恩正是看到了巴利·韦斯温元帅帮助洛丹伦成功建立海军的先例，才想要在吉尔尼斯复制洛丹伦舰队的胜利。23sk.Com

　　吉恩的海军梦什么的，那可不是凭空乱想的。

　　总之，这位老元帅在洛丹伦海军中是绝对说一不二的扛鼎人物，他就是这个国家的海军灵魂，也绝对不是个容易对付的对手。

　　在巴利元帅亲自指挥联盟海军进入冰冻之海后，北海海盗可是在这老而弥坚的家伙手下吃尽了苦头，海盗们超过三分之一的据点都被他亲手拔掉。

　　据说北海海盗王安妮·波恩曾不止一次在喝醉后表示，她愿意付出三分之二的海盗舰队全灭的代价干掉老巴利！

　　然后她完全可以带着只剩下三分之一的北海海盗把整个联盟海军干废在冰冻之海的波涛里。

　　所谓敌人的辱骂便是赞美。

　　从这角度出发，巴利·韦斯温元帅确确实实是个狠角色了。

　　而现在，在无畏要塞的会议室中，随着这老元帅的几个劲爆消息一个接一个的抛出来，整个会议室再次变的鸦雀无声。

　　但这一次不是因为耻辱，而是所有的指挥官和船长都在认真思考眼前这个局面。

　　他们都是由巴利元帅一手提拔的海军骨干，他们知道这是老元帅的风格，每次大战之前必有这样的会议让所有指挥官畅所欲言。

　　几分钟之后，一个年轻的船长率先站起身，他对巴利·韦斯温元帅行了个军礼，开口说：

　　“元帅阁下，我觉得，这可能是海盗们的诱饵行为。

　　他们很清楚我们一直在寻找他们的主力进行决战，所以他们试图用集结的方式将我们诱骗到他们的大本营里，以此来占据战争的优势。”

　　“真是愚蠢的说法！你这说了等于没说！你也是最近很流行的废话文学的爱好者吗？”

　　那位船长的结论立刻引来了同僚的反驳，一位半精灵指挥官哼了一声，他拉长声音说：

　　“在绝对实力，人员素质与火力打击层面，我们的三支舰队明显要高于北海海盗。

　　这场决战之所以拖了快三个月，就是因为狡猾的海盗们很清楚，他们在正面决战的海战中绝对不可能是我们的对手。

　　对于冰冻之海的熟悉和遍布海岸的补给点才是海盗们最大的优势，现在他们为什么要放弃自己最大的优势，冒险选择对我们有利的正面决战呢？

　　这根本不符合常理。

　　不过你的话里有一点我是认同的，那就是海盗们肯定不怀好意！他们确实在试图诱骗我们，但目的不明。”

　　“你们两能不能说点有用的？两位废话主义大师。”

　　另一名叼着烟斗的老船长咳嗽了几声，他狠狠的吐槽了一句，在其他人的笑声中，他咳嗽了几声，站起身正色说到：

　　“元帅阁下，我认为现在最重要的事不是弄清楚海盗们有什么阴谋，而是利用好眼下的局势，只要他们集结起来不正是我们一直在寻找的决战机会吗？

　　奎尔多雷精灵已经向我们保证，一旦决战开始他们的魔法师便能借助太阳井的威能暂时扼制不死海盗手中的潮汐之石神器。

　　虽然无赖港那个地方的地形复杂，我们很难将大舰队开进去。

　　但反过来说，北海海盗只要进去了也就很难快速做鸟兽散的撤离。

　　只要我们抓紧时间，抓住机会，在海盗们觉察之前将他们堵死在无赖港附近并切断北海海盗的补给线，那么到时候不管是决战破敌，还是围困歼敌都有把握了。

　　战争的主动权将真正回到我们手里。

　　就算这一次的大围攻没有取到预定战果也不是什么大问题，最少我们主动攻击打出了气势！对于现在联盟在冰冻之海上的局势而言，打出气势，恢复士气也是非常重要的战略目的。”

　　这个提议让坐在会议桌最上方的海军元帅频频点头，其他指挥官们也对这家伙的发言表示肯定，一股求战欲在会议室中积蓄起来。

　　主要是大家心里也都憋着一股火想要在被羞辱之后，立刻找到那些该死的海盗将他们暴打一顿来缓解一下心中窝火的愤怒。

　　这时，坐在元帅身边却很低调的一直没有开口说话的达拉然法师们的代表，六人议会大法师茉德拉女士突然开口说：

　　“诸位，我们这些施法者对于海战不甚了解，但我们习惯从多种角度来看待某一件事，就比如目前北海海盗们的动向。

　　你们说有没有那种可能，海盗们的补给线已经出现了问题，所以他们不得不在还有一拼之力的情况下集结最后的军队，试图发动垂死挣扎的最后一击呢？”

　　“这怎么可能？”

　　大法师的意见一说出来，立刻被其他指挥官否决。

　　因为在冰冻之海这场已经持续了快三个月的海军和海盗的战争中最少到现在为止，联盟海军其实都一直都处于很被动的状态。

　　而且一向高傲的指挥官们这一次对于自己的弱势情况认知的非常清晰。

　　虽然他们也在海上遭遇中打赢过海盗伏击，取得过足以夸耀的胜利，缴获过十几艘小型海盗船，但从总体战争的层面来看，双方目前的伤亡比还都没有到达伤筋动骨的地步。

　　反而是物资消耗方面联盟海军处于绝对的劣势。

　　北海海盗们丢失了战船随时都能从南海得到补给，据说整个南海三分之一的地精造船厂都接到了不死海盗的单子为他们制造更多海盗船。

　　至于损失的人员就更简单了。

　　不死舰队的船长们甚至不需要去南海，就在北海海岸那些异族的地盘上丢下几袋子金银珠宝和粮食就能招募到足够多的亡命徒。

　　冰霜巨魔、熊人、海象人、鱼人还有让人恐惧的野蛮维库人等等，这些混球们都在渴望着加入海盗舰队来赚取自己人生的第一桶金。

　　海军这边就不一样了。

　　他们在冰冻之海只有致远郡、琥珀松木镇等少数几个殖民点，物资和人员补给压力本就很大。

　　尤其在吉尔尼斯突然宣布退出战争之后，灰熊丘陵属于吉尔尼斯的两个殖民点也不再为联盟海军提供任何补给。

　　这就导致物资补给进入了更困难的模式。

　　狡猾的海盗们还不断的派出小股部队打劫从东部大陆运往北地的粮草和军械，若不是奎尔多雷精灵们坚定站在联盟这边用魔法帮助舰队运送物资，洛丹伦的两支舰队是撑不到现在的。

　　但物资可以筹集，水手和战士们的缺额却不能凭空变出来。

　　联盟海军这边的老水手死一个就少一个，导致联盟舰队在作战中很难放开手脚...什么？你说不是还有精灵舰队吗？

　　呃，就精灵舰队那个海战水平，也就是在大规模海战里于外围海域列阵壮壮威势。

　　真让他们入场与海盗周旋，别说洛丹伦海军指挥官了，就连精灵们自己都不放心。

　　说真的，在巴利·韦斯温阁下亲眼目睹那些精灵们能把自己那纸面实力豪华无比，但在建立数千年后连一次实战都没有过的“玩具海军”开出港，又平平安安的来到冰冻之海参与军事巡航时，老元帅就已在私下感谢圣光庇护了。

　　就是现在这样的情况，大法师却说海盗们的补给出现了致命的问题，如果拿不出真正的证据又怎么能让人信服这个结论呢？

　　“你们这些蠢货！”

　　一直任由麾下指挥官们自由发言的老元帅终于看不下去了。

　　他冷着脸站起身，把自己的海军三角帽戴在头上，抓起自己的指挥刀点在会议室的世界地图的最下方，在南海的位置狠狠点了点。

　　他大骂道：

　　“不要因为你们在北海作战，所以目光就只关注你们眼前这片海洋，我一直在告诉你们，格局要打开一点！

　　目光要放开一点！

　　仔细想想戴琳上将正在南海干什么？

　　北海海盗的船只补给都来自地精造船厂，而他们在诺森德大陆的所有大型船坞都已经被我们摧毁了！

　　库尔提拉斯舰队刚刚在南海海域毁掉了几个地精财阀麾下的造船厂，并向所有地精财阀要求不得支援北海海盗和联盟海军的战争。

　　现在懂了吗？

　　大法师的猜测是正确的！

　　现在陷入补给地狱的不再是我们，而是那些之前很嚣张的北海狂徒们。我知道最近几天大家都过的挺艰难，我也一样。

　　国王的呵斥让我抬不起头，每次看到无畏要塞被洗劫的痕迹就像是海盗们的耳光和口水狠狠抽打在我脸上。

　　这些耻辱让我们抬不起头，让我们不能昂首挺胸的回去故乡接受人民的欢呼致敬。

　　但我们还有洗刷耻辱的机会。

　　用敌人的血。

　　或者我们的血。

　　眼下就是在各方势力有意或者无意的协助下，能给我们制造出的最好的机会。

　　北海海盗们将再也得不到源源不断的船只补给，他们知道这一点，所以他们只能在力量充沛的时候选择放手一搏。

　　他们很清楚，他们要么在最后的决战中战胜我们，要么就只能狼狈的撤离这片冰冻之海，将这片大海拱手让给联盟。”

　　巴利元帅耸了耸肩。

　　他看着眼前会议室里一个个战意昂扬的海军指挥官们，他对于这些家伙的勇武很满意，但他眼中多少有些失望。

　　这些家伙的眼界还是太低了。

　　洛丹伦到底不是海军传统浓厚的库尔提拉斯，这些陆地人打仗很勇猛，可惜思维太僵化，满脑子想的还是脱胎于陆军那一套战术理论。

　　然而大海可不是光有勇猛和数量优势就能取胜的战场啊。

　　几秒之后，老元帅咳嗽了几声，收回自己稍有些发散的思绪，他用自己的元帅指挥刀的刀鞘，敲着桌子大喊到：

　　“现在，我命令！

　　所有船长和指挥官与士兵们取消休假，在今天午夜之前，我要看到所有能出港的战舰都做好战斗准备。

　　我要你们带上我们能带上的所有能爆炸的炮弹，所有能砍人的武器，所有能行动的水手！

　　我要你们打起联盟的战旗，以最快的速度向嚎风峡湾集结，赶在北海海盗完成决战准备前，将他们堵在无赖港附近海域。

　　你们都知道我要干什么，我需要你们竭尽全力！

　　我要完成一次瓮中捉鳖！

　　再给灰熊丘陵驻扎的阿拉希高地骑士团和奥特兰克野蛮人佣兵军团送去指令。

　　我需要他们从陆路推进，堵死海盗们最后可能向陆地突围的路线，并在海洋决战时作为陆战队参与到对无赖港的地面进攻中。

　　这一战，洛丹伦两支舰队外加奎尔多雷舰队，还有来自斯托姆加德王国、奥特兰克王国与达拉然城的勇士们与我们联合起来一起对抗北海海盗以及他们的海盗盟友们。

　　我觉得我已经不必在动员你们的勇气了，因为不管从各个方面而言，不管怎么说都优势在我！

　　诸君！

　　此战定要击溃海盗！

　　一雪前耻！”

　　“遵命！”

　　老元帅的战前宣言迅速调动起了一众指挥官们的斗志，他们气势昂扬的回应，然后如饥饿的狼群般嗷嗷叫着走出会议室，开始进行大战前的紧张准备。

　　但老巴利·韦斯温元帅却没有立刻离开。

　　相反，他等到所有人都离开之后，才在这空旷的会议室中拿出自己那库尔提拉斯风格的海军烟斗，叼在嘴边点燃。

　　在辛辣的烟草味道的升腾中，洛丹伦海军元帅看向身旁的大法师茉德拉，他低声说：

　　“我并没有给舰队中的施法者部队安排战斗任务，大法师，我希望你们能做好应对一切最坏情况的准备。

　　我的意思是，在必要的时候尽可能的将更多的海军指挥官和水手们送出险境。

　　对于一支海军而言，船只，武器这些损失也就损失了。

　　但受训的军官和水手们才是一支舰队真正的财富所在，只有这些指挥官和水手们都活下去，洛丹伦的海军精神才能持续传承。”

　　“嗯？”

　　大法师茉德拉听到这个请求顿时皱起眉头，她感觉到了不详，便看向老元帅，后者吐出一口烟圈笑了笑，低声说：

　　“我知道你在想什么，是的，对于这一战我其实并无把握。

　　对手毕竟是布莱克·肖啊，那个曾击败了戴琳的年轻人。

　　但在这大海的战场上，年轻的时代已经亮出獠牙，在战胜了心怀仁慈的戴琳之后，又向我这垂垂老矣的老兵抬起了挑衅之剑。

　　若我再无回应，岂不显得我们这些老头太过无能？

　　我是真想看看，注定主宰下一个时代的无尽之海的海盗霸者到底有什么样的才思与力量...”

　　老元帅看向窗外的暗淡天空，他低声说：

　　“相比倒在一场场上不得台面的政治阴谋里，战场，才是我辈最后的归宿。相比丢人的老死在床上，或许埋骨于波涛之中会让我满足的闭上眼睛...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，91.接下来就等布莱克输麻啦免费阅读。https://xs.23sk.com 