
躲在一旁的林枫，轻轻的拨开一道缝看向了远处，却发现了一大群人正在不远处，哦，不对！应该是两拨人！

看着两拨人似乎是在争吵着什么，之后其中一人突然大骂了一句：“青龙！要干你他妈自己干！我玄武干不了这事了！半年了，身边死了多少兄弟了！我还想让我的兄弟们多活几天！”，之后便挥手带着一帮手下走了，只留下了青龙一拨人在原地站着。

青龙看了看生气走后玄武众人，仰头看了看天空，随后叹了口气，冲着身后的众人摆了摆手。

等手下走了之后，青龙双手抱头的蹲在了原地，片刻之后，才仰头大骂道：“你以为老子愿意干啊！半年多了，老子的兄弟死的少么！”

他刚喊完之后，猛然间转头看向了林枫这里，虽然距离很远，但是林枫还着实是被吓了一跳。青龙盯了一会之后，摇了摇头，才起身离开了。

半晌后，正当林枫准备起身离开的时候，猛然听到身后有轻微的响动。转头看去，身后杂草摆动，忽然一袭黑衣的青龙出现在了视线内，正高举一把短刀砍了过来。

林枫脚下扭动，稳稳的以马步蹲立在了原地，双手紧握鱼肠硬接了青龙的一招。

“铛！”的一声脆响，青龙借力跃了回去，而林枫也被震得双手有些发麻，看来这青龙的实力还是不容小觑的！

不过感叹是感叹，现在趁他一个人，能做掉他还是最好不过了！脚下步子急速踏动，转眼间便到了青龙身前，反手握着鱼肠就划向了青龙的胸口。

青龙眼中闪过一丝惊讶之色，不过身体却没停下来，快速退后一步，同时手中短刀向前带出一道圆润的弧线，反攻向了我的腰部。

好快的反应力！林枫连忙收回鱼肠，顺势格挡住了青龙的一刀，接着右腿猛然踹向了青龙的裆部。。。

青龙无奈，只好继续后退两步，站住脚步之后，短刀向林枫一指，怒骂道：“好无耻的招数！”

“你管我无耻不无耻！你个卑鄙阴险的杀手！”林枫并没有在意青龙的话语，继续冲上去与青龙展开了对战。心中想道，我管你说我什么呢，黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫！邓爷爷教给我们这么实用的道理，我们就得用！  、

突然之间，林枫虚晃一招，青龙也的确上当了，手中短刀朝着林枫的胸口就划了过来，可是早已做好准备的林枫，在距离短刀一厘米的距离下猛然止住身形，随即之后，反向贴着刀刃旋转到了青龙身前。

“不好！”青龙猛然瞪大双眼，鼻子中冷哼了一声，身体急速后退，手中想要回刀招架。

让他意想不到的是，林枫突然之间又变了攻击，将划向青龙的鱼肠猛然停住，用力向前递了出去。这样的话，无论他青龙是后退还是挥刀招架都没用了。

“噗嗤！”一声，鱼肠狠狠的插在了青龙的右胸口处，没等青龙反应，用力拔出鱼肠，借势一个转身到了他的身后，手中鱼肠又朝青龙的后脖颈划了过去。

接下来就是林枫没想到的了，青龙在这关键时刻，不守反攻，用上了以命换命的打法！只见青龙猛的朝林枫靠了过来，而手中的短刀也反刺向了身后。

这时如果林枫继续攻击，虽然有百分之八十的机会做掉青龙，但是林枫也肯定会受伤，而且还有可能受到致命的伤害。

毕竟青龙也是老手了，这种情况他不会判断不出来的，他也一定是料定林枫没有完全的把握杀掉他，所以他在这种危急时刻用出了破不得已的打法。

无奈之下，只好放弃鱼肠的攻击，左手猛然打出一掌，正中青龙的后背，而林枫借力向后跃出了几米，也安然的躲开了青龙的反攻。

青龙被打出几米之后，并没有继续原地停留，起身捂着自己的右胸，闪身就蹿进了树林之中。看着青龙逃窜的背影，林枫摇了摇头，刚才那么好的机会，如果做掉青龙的话，那就再好不过了。也许这种机会，这辈子都不好再碰上了。不是因为林枫的实力不足对付青龙，而是因为青龙是杀手，一般是不会与任何人正面单打独斗的。

青龙走了之后，林枫从刚才死去的几人身上找了三把轻弩和两把短刀，然后也返身追赶小琲她们去了。

就在他们结束战斗后不久，又一群黑衣人出现在了树林当中。这批人与青龙他们不同的是，青龙一伙人的衣服右臂处都有一只青色的鹰，玄武的人也都是是灰黄色的。而现在的这批人，右臂处却是一个简单的图案，暗红色的五角枫叶。

没错，正是枫杀的陈万三、刘英杰等人，一行人到了刚才的事发地点后，刘英杰伸手打了几个手势，身后的人就开始悄无声息的行动了起来。

“万三哥！据观察，这里经过一场激烈的战斗，但是又有些不合情理！”刘英杰在听完所有人的汇报之后，总结性的对陈万三说了一句。

“嗯，我也正在疑惑这个问题！”陈万三皱着眉头，仔细的打量着周围打斗过后的痕迹，摇着头像是在自言自语：“前面有五具尸体，都是一招致命，而且使用的是锋利的短兵武器！这个并不难解释，就算是枫杀的任何一人，在集中精力的时候，想要做到也不会太难！”

说着陈万三伸手捏了捏下巴才继续说：“可是按现场的痕迹来看，鹰门至少出动三十人的团队，就算死了五个人，那么还有二十五人，为什么会两个人单打独斗？”然后陈万三指了指地上的血迹：“还有，这血迹应该是鹰门的！不然对手如果受伤，鹰门是肯定不会放任对手逃走的！”

“嗯，这些都可以断定！”刘英杰赞同的点了点头，接着问道：“万三哥，我们是不是追错了？如果是枫哥的话，枫哥为什么不留什么记号呢，或者为什么不回复我们的记号呢？”

“这也是我一直疑惑的事情！”说完后陈万三摇了摇头叹道：“哎，算了，继续找吧！另外再传书给汉中府，催一下人手，我们现在人手太少！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000588"  chaptername="第四十七章  青龙受伤（日常更新）">加入书签</a>
</div>
