    杨北和赵丽雅的表现比高芒预想中的要好，而且要好很多，之前的《仙剑奇侠传》高芒也都是一集一集追过来的，别说是观众们了，就连她看完之后的一段时间里，看到杨北和赵丽雅都会不自觉的代入李逍遥和赵灵儿。

    然而现在高芒看到成片里的二人，丝毫不会出戏。

    杨北在《琅琊榜》中，就是那个体弱多病却又足智多谋的梅长苏，就像是曾经那个意气风发的李逍遥从来都和杨北没有关系。

    赵丽雅在《琅琊榜》中，就是那个巾帼不让须眉，可以独当一面的霓凰郡主，一点儿也看不到曾经那个天真无邪的赵灵儿的影子。

    克服了出戏这个问题，高芒开心得不得了。

    当初高芒最担心的就是出戏问题，现在看来一点儿都不需要有这个顾虑，那关于《琅琊榜》最后到底能做出什么成绩来，她就放心不少了。

    哪怕最后《琅琊榜》的收视率不会超过《仙剑奇侠传》，那也绝对不会差到哪里去。

    《琅琊榜》的剧本高芒研究了不知道多少遍，她能够看得出来，这只要不出纰漏的话，一定会是近几年历史剧中的优良之作。

    高芒找来公司的技术员，把杨北发给她的这些成片里的精彩片段剪出来之后，开始让人一点点的发到网上。

    一来可以起到一定的宣传作用，吊足了观众们的胃口；二来这样做也可以让之前不支持的网友们通过这些宣传片来对《琅琊榜》改观。

    果然，这举动起了作用。

    看到杨北在剧中不断地变换身份，不断的带给观众们意外之喜的时候，看到赵丽雅一改往日小白花的形象，摇身一变成为了大女人之后，有不少人的好奇心都被吊了起来。

    网上开始有网友发出期待《琅琊榜》的言论，虽然也依然有那么一部分人还是希望能看到《仙剑奇侠传》第二部，但是对比之前一边倒的现象，现在已经好太多了。

    ……

    苏州影视基地内，大家结束了一整天的拍摄之后，都回到了酒店休息。

    赵丽雅也不例外，这一整天她都是骑马的戏，为了拍摄效果她从来不用替身，不论是多么辛苦的戏，她都是亲力亲为。

    这么一整天折腾下来，赵丽雅现在就只觉得自己浑身的骨头像是快要散架了一样，她瘫在床上，经纪人在一旁给她揉着腿。

    就按照赵丽雅现在这个肌肉酸痛程度，要是今天晚上不把肌肉里的乳酸揉散了，那明天她很有可能连床都下不了，更别说正常拍摄了。

    经纪人和赵丽雅有一搭没一搭的聊着天，大多数都是有关于这几天以来拍摄的事情。

    经纪人能感觉得到，赵丽雅在这个剧组里很放松很享受，比赵丽雅以前待过的任何一个剧组都让她感到开心。

    “丽雅，你是不是很喜欢北芒的剧组？”

    赵丽雅趴在床上，像个小朋友一样托着腮。

    “是呀，姐，剧组里的氛围很融洽，蛮好的。”

    但是经纪人要考虑的可不仅仅是剧组的氛围怎么样，她要考虑的东西比赵丽雅多的多，比如这部剧最后到底能有多高的收视率，出演过这部剧之后赵丽雅的粉丝数量又会增加多少……

    想到这些，经纪人就觉得头疼。

    “要是这次，北芒拍摄的是《仙剑奇侠传》的续集就好了……”

    听到经纪人突然冒出这么一句话，赵丽雅不由得好奇起来。

    “姐，你怎么这么说？”

    经纪人叹了口气，有些无奈。

    “这部剧总归影响力还是不如《仙剑奇侠传》续集的，虽然现在网上也已经开始有人表示期待《琅琊榜》的播出了，但是终究不可能超过等待《仙剑奇侠传》续集的人。”

    赵丽雅从床上翻坐起来。

    “姐，你放心吧，我也一直都在钻研剧本呢，照我来看，这部剧绝对不会比《仙剑奇侠传》差的，要往好处多想想呀，之前《仙剑奇侠传》公司预计收视率不也只有百分之一点五吗，最后可是差点就破百分之三了呢！”

    经纪人无奈地笑了笑。

    “丽雅，你自己应该也知道，你向来饰演的角色都是小家碧玉的类型，这样外刚内柔的女强人角色，你还是第一次出演，这完全颠覆了你曾经的戏路，如果稍有不慎，很有可能就会被大家笑话的。”

    关于这一点，其实赵丽雅自己也思考过。

    为了能够更加贴合角色，赵丽雅甚至会偷偷训练自己的发声，能够让自己的声音变得低沉些，更有气势些，就连走路的姿势，她也是认真学习过的。

    赵丽雅从第一天进组的时候就意识到了，自己在这类角色上的把控并没有多少经验，所以她也已经做好了破釜沉舟的准备。

    如果这次能够把霓凰郡主塑造的非常成功的话，那日后赵丽雅的戏路将会开辟一个新的分支，可如果观众们没办法接受赵丽雅这样的形象，那就得做好了被各种吐槽没演技的准备。

    “姐，我当然知道了，只是我的努力你也都看在眼里，我也不想还没有努力尝试过就放弃，先拼尽全力去做吧，结果还是留给以后再说。”

    经纪人看着这么努力认真的赵丽雅，心里忍不住开始有些自责起来，要不是她当初擅自做了决定，赵丽雅也就不用吃这份苦了。

    “放心吧，姐，我相信杨北的实力，你要做的，就是相信我。”

    赵丽雅笑了笑，露出好看的梨涡来。

    ……

    平日里拍摄的时候，杨北就像是换了一个人一样，不仅演员们的演技要求很高，对剧中的细节把控更是一丝不苟。

    之前《仙剑奇侠传》的成绩不错，杨北就想要在各个方面再严厉些，只有这样，才能作出比《仙剑奇侠传》更加好的作品来。

    杨北虽然严厉，但是大家也都知道杨北是为了最终能够让《琅琊榜》更好的呈现在大家的面前，所以也都非常配合杨北的工作。

    ······

    ————————————————————————

    PS：感谢书友【160507145033439】打赏的100起点币

    感谢书友【恭送OP明】打赏的100起点币

    也谢谢那些投推荐票，月票，收藏的书友们，谢谢你们的支持，谢谢大家。

