    听到周大花的话，不管是躲在人群中的秦谨言，还是正站在不远处的温玉兰，心里面都是一喜。

    反倒是正站在周大花面前的温夏，这个时候脸上的表情有一些不太好看。

    “奶，你这话什么意思？我们已经分家了，怎么？你还想要彻底和我们断了关系不成？”

    听见温夏的话，周大花脸上的表情一直非常难看，对着温夏说道：

    “当然要和你们家彻底断了关系，你看看你干的都是一些什么事儿？自己没有能力，就老老实实在家里面猫着，别学人家做什么买卖。

    现在你们一家都要吃不上饭了，还在这里作妖怎么？你们家还想要继续拖累我们不成？断亲！必须断亲！以后你们是死是活和我们老秦家都没有关系。”

    听见周大花绝情的话，周围那些村民们都有一些看不过眼了。在院子外面议论纷纷，而温夏则是看着周大花，语气并不是非常坚定地说道：

    “奶，要不你找我爷过来，这种事情，还是要让我爷做主的吧？而且，他之前可是说过了，我们是一家人，他是绝对不会同意你和我们断亲的。”

    温夏的话音刚刚落下，周大花就非常迅速的从人群后面，找到了正关注院子里面事情的发展的秦有田，直接提高了声音，对着他说道：

    “老头子，你过来和她说清楚，让他们家以后少拖累我们一家。”

    周大花的话音刚刚落下，不管是院子里面的人，还是院子外面正在那里看热闹的村民，都把视线放在了躲在人群中的秦有田身上。

    原本正暗暗的躲在那里的秦有田，突然就成了大家伙儿视线的中心。虽然心里面把周大花骂了好几遍，这个时候匜不得不站出来。

    看着走到了院子里面的秦有田，温夏把刚刚对着周大花说的话，对着秦有田又说了一遍。

    听完温夏的话，秦有田脸上的表情，也有一些为难。犹豫了一会儿之后，才对着温夏说道：

    “夏娘，我知道你是个好孩子，做这么多事情是为了你父母和弟弟。想要撑起这个家是好的，但是我们也得看看自己有没有这个能力不是？

    草编这种东西大家都会，你做这个根本就赚不了，除了往里面搭钱，还能有什么收获？要我说，你这买卖还是趁早停了吧。”

    听见秦有田的话，温夏直接摇了摇头，说道：

    “爷，我相信我们家做这个肯定能赚钱的。只是不过现在手里面的本钱比较少，起步才会这么困难的。爷，我们家已经往里面搭了这么多银子了，现在停了，之前的银子这不是都打水漂了吗？

    爷你帮帮我们家，你先借我们家点儿银子。你放心，等我们家赚了钱，我肯定会一分不少的还给你的。”

    越说，温夏的情绪就越激动。到了后来，温夏紧紧地拉着秦有田的衣服，似乎是想到了什么，急忙对着他承诺道：

    “我奶刚刚不还说，三叔家的喜生现在需要用钱吗？爷，你先借我们家点儿银子，等我们这买卖起步了，能赚钱了，我每个月都分你们一些好不好？到时候，喜生就不会再缺钱了。”

    温夏他们娘几个这几天刚刚搬了新房子，各种事情比较多。白天要修房子，买材料。每天晚上温夏和温玉兰还要熬夜做草编。

    这几天不仅是温夏，就连温玉兰和秦谨言也同样没有休息好。

    所以温夏这个时候，眼睛里面有不少的红血丝。配上她现在有一些激动地情绪，仅仅拉着秦有田衣服的手。就像是走投无路的人，拉住了最后一根救命稻草一样，怎么看怎么吓人。

    别说本来胆子就不算特别大的周大花，就连秦有田这个时候，也被温夏的表现吓了一跳。

    他急忙伸手挥来了温夏拉着他的手，向后走了几步，拉开了和温夏之间的距离，才对着温夏说道：

    “夏娘，我倒是也想帮你。但是家里面的条件，实在是不允许呀。而且，你大伯家的孩子要成家，你三叔家的孩子也需要用钱。夏娘，我们作为长辈的，总不能只帮着你们家不是？”

    说到这里，秦有田脸上的表情似乎有一些不忍心，却很快就收起了不忍，对着温夏接着说道：

    “如果你家里面现在确实是有困难，我肯定会帮忙的。但是现在这个情况，就算是我们借钱给你了，你也肯定会赔进去。咱家这个条件，实在是没有能力掏钱给你，做这种指定赔本的生意。

    而且，我和你奶年龄大了，就想着安安稳稳的走完这辈子。你的堂哥堂弟要成家，总不能他们成家之后，还要天天害怕你在什么地方欠了债，有人过来找他们帮你还钱吧。夏娘，真不是我们心狠，只是现在家里面的这个情况，我们实在是不能让你们一家继续拖累我们了。”

    别管秦有田这个时候话说的有多好听，他脸上的表情有多么的不忍心。该表达的意思，他是一点儿都没有少。

    听见他的话，温夏收起了脸上有一些难过的表情，对着秦有田问道：

    “爷，你不用和我说这么多，我只想知道结果。你也同意我奶的意思，想要和我们家断亲是吗？”

    听见温夏的话，秦有田犹豫了一下，害怕温夏有什么其他的算计。

    但是他心里面想了一会儿，觉得温夏应该不会这么傻。而且，断亲了之后，对他们老秦家也算是利大于弊。所以，秦有田非常痛快的点了点头，说道：

    “夏娘，爷爷也是有苦衷的。”

    听见秦有田同意了，一些闲着没事儿，在温夏他们家院子外面看热闹的村民，这个时候顿时就炸开了锅。

    要知道，在这个讲究宗族的时代，很少会有断亲的。断亲了之后，原本就困难的秦家二房，以后身后肯定会更难了。

    从这段时间秦家发生的事情来看，二房一家根本没有做错什么，这怎么也不应该闹到这个程度啊。这秦家老两口，怎么就这么狠心呢。

    周围的那些村民们在为秦二柱一家抱不平，反倒是温夏作为当事人，表现得非常的平静。

    “我知道了！我同意！”

