    当魔域钟声响起的时候，整个苍穹之境震动。

    所有人都知道，魔域终于要对龙域发动总攻，这将是彻底改变苍穹之境命运的战斗。

    极寒之地一战，平西书院姝雪院长离开，所有人都以为苍穹之境将会获得一段平静的时期。

    没想到临海之地突然发难，并且由祝家率先对大荒界出手，还灭掉了北荒书院。

    一波未平一波又起，当陆天龙带领平西书院众人击败祝家众人，彻底一统大荒界的时候，魔域大魔王出现。

    已经成圣的魔域大魔王，以凶狠手段直接吞并了圣殿和北极宗，并且对龙域宣战。

    而此时，战斗正式开始！

    龙域族地外，魔域大魔王站立在最前方，身后跟着至少上万手下。

    他身高马大，体型无比壮硕，像是一座铁塔。

    而且让人感觉恐怖的是，他周身环绕着诡异的气息，头顶之上更是有一座魔钟虚影，将他整个人笼罩在其中。

    “大魔王陛下，我们已经封锁了龙域的各个出口。”

    一个手下跪拜在魔域大魔王身前，恭恭敬敬道。

    “好。”

    魔域大魔王脸上露出一丝狰狞笑容。

    “传令下去，待会儿听我命令，各路人马一起发动攻击，以摧枯拉朽之势，直接横扫龙域！

    他是圣人之境，放眼整个苍穹之境，难寻敌手。

    但这家伙明显不想跟龙域多纠缠，直接要命令所有手下一起攻击，破掉龙域护族大阵，直接将龙域摧毁。

    “是！”

    手下得到命令，恭恭敬敬点头，然后快速退下。

    直到此时，龙域之中依旧平静，仿佛完全不知道魔域大军压境。

    这让魔域大魔王感觉有些气恼，老子带着这么多人来攻击你们，你们好歹摆出姿态迎战也好，这样不理不睬，是根本没有把我放在心上？

    “大魔王陛下，龙域的人肯定是被吓破了胆子，知道抵挡不住咱们，所以直接放弃了。”

    魔域大魔王身边，一个半圣强者阴森森开口道。

    “对，他们若是抵抗，就是死路一条，要是识趣点主动投降，或许还能留的一命。”

    另一个半圣强者紧跟着开口道。

    魔域大魔王一统圣殿和北极宗，三个势力之中，分别有一位半圣。

    所以这次攻击龙域的所有人之中，有圣人之界的大魔王，三位半圣，十几位虚空强者，几十长生高手，外加上万普通族众。

    当然，不管是虚空强者还是长生高手，都觉得他们表现的机会并不多。

    光是一个圣人境界的魔域大魔王，便可以轻而易举的横扫整个龙域。

    “哼。”

    听到他们的话，魔域大魔王从鼻孔里面发出一声冷哼。

    不过他显然不想理会拍马屁的几个手下，伸手冷冷一挥。

    “进攻！”

    一声令下，上万手下发出嚎叫，直接朝着龙域族地冲去。

    “嗡！”

    就在此时，受到冲击的龙域护族大阵开启，一条栩栩如生的真龙虚影出现，盘卧在了龙域族地上空，散发出神奇的光芒直接将龙域族地笼罩在其中。

    “砰砰砰！”

    冲过去的那些魔域人，不管是长生高手还是虚空强者，被护族大阵的光芒笼罩在其中，一个个全都倒摔出来，嘴里发出声声闷哼。

    以他们的实力，根本冲不破龙域的护族大阵。

    “雕虫小技！”

    看到这一幕，魔域大魔王冷哼一声。

    只见他双手快速舞动，一阵阵恐怖的气息从他的身体之中散发出来。

    这恐怖的气息直冲而上，就见他头顶那虚幻的魔钟虚影，开始慢慢变得凝实起来。

    当那力量累计到一个极限的时候……

    “咚！”

    魔钟虚影敲响，出现道道仿佛实质的波澜，直接朝着前方的龙域护族大阵而去。

    魔钟声波所过之处，地面上响起声声裂纹声，空间都仿佛被撕裂，出现一道道令人感觉毛骨悚然的沟壑。

    整个天地都在震动，那龙域上空的真龙虚影也是猛烈颤抖，散发的光芒马上暗淡了几分。

    “咚！”

    魔钟又是一声响。

    这一次，天地震荡不已，仿佛海平面上涌起的惊涛骇浪，朝着龙域族地席卷而去。

    “咚！”

    第三声钟声响起。

    一瞬间仿佛天崩地裂，前方空间猛然扭曲然后撕裂，行成一片一片的黑洞，仿佛要将整个龙域族地吞噬！

    恐怖的圣人之力！

    “砰！”

    一声爆响，魔域大魔王以圣人之力敲响魔钟虚影，就见前方龙域护族大阵上出现道道裂纹，然后砰的一声直接炸裂！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    见龙域护族大阵被破，刚才被魔域大魔王恐怖力量震撼的众多人，也马上反应过来，发出一声声嚎叫，直接朝着龙域族地内蜂拥而去。

    与此同时，龙域族地内。

    龙域祖龙站在一座高山上，在这个位置可以俯瞰整个龙域。

    在魔域钟声敲响的时候，他就已经命令所有人来到了这座山上，等于是将大部分族地全部放弃。

    龙域族地太大，如果每个位置都安排人镇守，会很大程度分散人员。

    再说魔域大魔王已经是圣人之境，凭龙域的这些普通人员，根本抵挡不住，留下也只能送死。

    所以，现在几乎龙域所有人，以及光明寺方丈等人，全都聚集在了这里。

    “阿弥陀佛，他们来了。”

    光明寺方丈双手合十，看着龙域护族大阵被击破，看着龙域族地内出现大批魔域等势力的人影，正在快速朝着这边包围过来。

    “是呀，他们来了。”

    龙域祖龙点点头。

    他表情平静，看着无数魔域等势力的人涌入族地，看着他们摧毁了很多族地内的建筑，所过之处几乎都被夷为平地。

    “不只是他们。”

    龙域祖龙目光看向半空，再次开口。

    “魔域大魔王突然出现，背后必定有临海之地某些人的支持。”

    “那些人，恐怕也在虎视眈眈的盯着我们，等到我们之间战斗有了结果的时候，他们必定出现。”

    “阿弥陀佛，祖龙可有抵御之策？”光明寺方丈问道。

    龙域祖龙微微一笑，道：“还是先看天龙那小子表演，先将这个舞台留给他……”

    正说着，后方不远处的传送阵开始扭曲，接着一道道人影出现。

    正是陆天龙等人。

