    第477章 恶木护法！深入暗界的宁远

    第四百九十章  恶木护法！深入暗界的宁远

    漆黑空洞的宇宙虚空中，一艘细长的战舰披荆斩棘般向前疾驰。

    舱内。

    “大侠，我飞船都借给你了，你还把我抓过来干啥呀？”

    幽灵十分卑微地坐在宁远身旁，眼神颤巍巍地瞄了一眼对方。

    “嗯？你他妈不是说废话吗！”

    看着宁远抬起的手臂，幽灵下意识猛地将脑袋挪开，吓得脸都白了。

    “对不起！对不起！”

    连说两声对不起后他才又敢重新抬起头来查看宁远的表情。

    “喂，我问你啊，护法2星上新任的暗影护法是谁？”

    “新任的恶木护法是······獓因！”

    幽灵面对宁远的质问不敢有任何迟疑，老老实实地把情报吐了出来。

    五大护法星系分别由五大新任的暗影护法守卫，每一个都是主神巅峰的异能兽强者。

    一方霸主的存在，暗影星系之外的最强壁垒。

    “獓因？没听过，有什么办法可以饶过护卫星系直通暗影星系吗？”

    宁远自从进入暗界之后便一直在揣测无间妖的动向，越深入暗界就越不能大意。

    如果有什么捷径让无间妖直接将三颗磁球献给暗影大帝的话，那可就真的没有挽回的余地了。

    “你是说捷径？绝对没有！暗影星系和五大护卫星系之间有大帝亲自设下的空间屏障，任谁都得经过同意才能通过。”

    “原来如此。”

    宁远  摸了摸下巴，神色忧郁起来。

    “无间妖不可能不知道空间屏障的存在，一旦他在护法星系被认出来绝对会被当作叛徒被逮捕。”

    想要强行闯入暗影星系对于无间妖这个主神巅峰来说难如登天，毕竟护法层次也都是主神巅峰的顶级异能兽。

    “所以只有两个可能，要么被无间妖被发现，不朽号和三磁球被截胡，要么······”

    宁远眼皮一抖，双眸一亮，恍然大悟。

    “直接去护卫2星！”

    看着宁远脸色大改，幽灵心思掠动起来。

    只要找到了恶木护法，他就有可能从宁远手上解脱束缚。

    “这家伙总不能连獓因大人都不怕吧······”

    护卫2星——恶木。

    这一次宁远并没有将幽灵的这艘星系级母舰驶入星球内，他命令幽灵守护着飞船在外等候。

    即使十分不情愿，但是在宁远微微变化的神情下他不敢有丝毫怨言。

    堂堂一个星区的主神大人没想到在宁远这里成了一个打下手都怕成为累赘的存在。

    这一趟的风险太大，倒不是说护卫2星上有多少让宁远感到棘手的强敌。

    而是，离暗影大帝所在的暗影星系实在是······太近了！

    “果然在这里，看来我猜得不错，那么到底是哪一种情况呢？”

    宁远重新披上黑袍，刚刚从高空落到护卫2星的星际港平台上的时候，他敏锐的眼神就已经捕捉到了那小山般巨大的船身。

    不朽号！

    “现在还不是拿回不朽号的时候，如果无间妖是被人截胡了，现在应该被关在某一个地方。”

    宁远矮身躲在港口平台上的一处集运飞船之下，心思缜密地思量了起来。

    “如果是另外一种情况，那么就麻烦了。”

    一边留意平台之上每一个角落的细节，一边脚下飞快移动，不出两秒人就已经到达了平台之上的指挥高楼。

    “喂！你是什么人！”

    “啪！”

    一拳敲晕正在监控台上的一名妖人工作人员之后，宁远疾步来到电脑前操作了起来。

    “在这里吗？”

    他的目光停留在了这颗星球的地图之上，其上标红的地点应该就是暗影护法军的基地。

    “滴滴！”

    “嗯？什么情况？”

    倏忽，操控台上开始发出奇异的声音，宁远循着声音将目光投向了大屏幕。

    “什么鬼！”

    在宁远惊愕的眼神中，不朽号居然在港口平台上徐徐起飞。

    没有时间犹豫了，不管不朽号上是谁在驾驶，这一切都跟无间妖有关！

    宁远神思念闪，身体就像炮弹出膛般猛地从楼台上爆射出去。

    “轰轰！”

    不朽号庞大的船身极速拔高，乘风破浪般跃升至千米高空。

    一道黑色闪电神鬼不觉地从一侧冲到飞船的舱门之外。

    宁远搭在飞船的外层，任凭身旁风速再快也难以撼动宁远周身的能量场。

    “大人，您说这东西真如那无间妖所说是复原庚伮金刚杵的重要宝物之一？”

    “到了大帝那里就知道真假了，凉无间妖也不敢欺骗大帝。”

    不朽号的操控室内，獓因正和一位异能兽将军讨论着什么。

    宁远通过超级感知，注意力全在獓因手上的三颗磁球上。

    “这么说，无间妖果然还是将东西全交给了这个什么护法了吗？”

    果然如宁远心中盘算的一模一样，无间妖根本没有胆子去见暗影大帝。

    为了脱身，他将不朽号连同三颗磁球一齐献给了獓因后便逃之夭夭了。

    身为叛徒的他不能保证见到暗影大帝之后还能保住小命，索性不再冒险。

    “这就麻烦了。”

    宁远眸子微眯，一股失落不由得充斥心头。

    为了解救塔斯特，必须抓到无间妖，现如今宁远只能一步步来了。

    “先取回不朽号和三颗磁球先。”

    想到这，澎湃的能量迅速铺卷开来，无上神域！

    舱内，獓因正把玩着手中的三颗磁球，一脸满意。

    “大帝一定会很满意这份礼物的，到时候瓜分明界的时候我肯定是第一个分封的对象！哈哈哈······”

    还没等他笑完，周围的景象蓦然大变，光芒褪去、天地更迭！

    “领域吗？”

    獓因心里一慌，他也算是见识过大场面的人，知道领域这种东西是专属于大帝的秘技。

    可是这里是黑暗宇宙腹地，哪个大帝会······

    “宁远！？”

    “你知道我？”

    空洞虚无之中突然回应的声音让獓因虎躯一震，真是那个明界的新任帝皇！

    “三颗磁球交出来，我让你死的痛快点。”

    “好大的胆子！你难道忘了你现在在哪里？”

    獓因趁着和宁远对话的空闲将三颗磁球迅速举起，随后竟然猛地一口吞入腹中！

    (本章完)

