
　　啪！啪！啪！

　　炒豆般的枪鸣声再次响起，无数大明士卒应声而倒！

　　而这时候，先锋已经越过了这一段死亡地带，杀入了西方联军阵型中。

　　看着再次举枪的西方士卒，陈平社一个纵身之间便跨越了数丈距离，刀罡一闪，就见数十颗头颅飞起,鲜血飞洒之间，陈平社再次冲进数丈，冲入了人群之中，刀罡四溢，血雾缭绕。

　　这时候，其他大明士卒也杀入了联军阵型之中！

　　手持灵石铳的铳手近距离内根本就无法借助灵石枪反击杀敌，至于开枪反击,面对那一片飞溅的鲜血和纠缠在一起的双方士卒,根本无法瞄准,单凭枪头上的短刀又无法和手持长枪大刀的明军抗衡。

　　一瞬间，西方的前锋阵型出现了乱象！

　　这时候，一支手持长枪的联军士兵部队出现，无数铳手后退，冷兵器之战瞬间爆发！

　　少了灵石铳的压制，越来越多的大明士卒杀入联军阵型之中，整个战场顿时陷入了纠缠之中。

　　“大明万胜！”

　　一个大明千总手中长矛舞动开来，当场就将一名对手的脑袋给生生的砸爆开来。

　　周围的大明士卒顿时备受鼓舞，手中兵器都快了数分，将一個个敌人斩杀当场！

　　随着冲入联军阵型的大明士卒越来越多，战局开始向大明倾斜。

　　悬在后方半空中观战的各国国王和王储看着这一幕，人人脸色阴沉，虽然知道大明的实力不弱，但是一开始就落入下风，还是让众人无法接受。

　　“收兵吧。”

　　穆拉德四世沉声道,再这么下去的话,下风就会形成溃败了,到时候死的人就多了。

　　虽然他是准备收集更多的狂信徒灵魂,但溃败却不是他想要的，一旦溃败形成，很容易冲击大部队，最后变成大溃败。

　　身后的将领听到穆拉德四世的命令，转身便下去传令。

　　很快，联军大营中传出了洪亮的鼓声，正是撤退的信号。23sk.Com

　　听到撤退鼓声，西方联军开始了有条不絮的撤退。

　　“鸣金吧。”

　　看到西方联军收兵，方廷堂也下令道，现在只是彼此之间的试探，还没到真正决战的时候。

　　很快，从明军大营中也传出了鸣金收兵的信号，双方士卒开始脱离纠缠。

　　半空中，吴惟英也摆脱了对手，返回了大营。

　　………

　　时间一天天过去，双方的试探从没间断过，彼此间有胜有负！

　　“诸位，现在联军中的物资已经出现短缺了。”

　　法兰西王国的王储路易·迪厄多内·波旁扫视了四周所有人一遍后,脸色沉重道，乌拉尔河本就和他们各国的距离很远，后勤难以保障，若非东欧各国坚持不放弃东欧平原，他们根本不会来到乌拉尔河阻击大明。

　　闻言，东欧各国的国王都是脸色一沉，路易·迪厄多内·波旁的意思很明显，要撤退了。

　　虽然现在大明的骑兵在东欧平原占据了优势，但是各国的城堡还没有被攻破，如果联军撤退的话，那他们的国家就完了！

　　因为联军撤退的话，肯定不会留在东欧平原，而是撤往多瑙河那边，借助那边的山脉地势进行防御。

　　“我觉得我们应该和明军来一场大决战！”

　　这时候，穆拉德四世突然说道。

　　大决战？

　　听到穆拉德四世的话，米哈伊尔一世等东欧国王都是眼前一亮，因为他们本就不想撤退，可是现在形势比人强，他们也没有理由反对，而大部分陆军来自法兰西和奥斯曼土耳其等西欧王国，他们反对也没用。

　　如今穆拉德四世想要和大明决战，他们自然是求之不得，成功了，他们可以顺利保住国家，失败了，也有其他人陪他们一起倒霉。

　　“穆拉德四世陛下，你有把握击败大明？”

　　路易·迪厄多内·波旁皱眉道，对于穆拉德四世的决定，他很不愿意，因为按照皇太极和忽必烈的说法，再过十年左右，界门就会开启。

　　只要退守多瑙河，借助地势之利，再加上各国海军的实力比大明强大，可以从非洲和新大陆获得大量物资补给，他们完全可以守得更久，甚至守到界门开启也没有太大的难度。

　　“我有把握生擒大明的皇帝。”

　　穆拉德四世傲然道：“这是皇太极和忽必烈两位陛下所说的。”

　　穆拉德四世的话一出口，所有人都是眉头一挑，朱由校的强大是费尔南德斯拿命验证出来的，现在穆拉德四世说能生擒朱由校，他们本能地就想反驳。

　　可是穆拉德四世将皇太极和忽必烈拿出来做保证，却让他们不得不信，因为有神像在这里，他们所说的话，皇太极和忽必烈也是一清二楚的，如果有假的话，两人现在已经出现了。

　　“既然如此，那我们法兰西王国没有意见。”

　　沉默了许久后，英格兰国王储查理二世开口道，如果能获胜的话，他也不想将战争拖得太久，因为英格兰王国在欧洲境内的领土并没有什么险地可守，也没有山脉什么的，等大明拿下东欧平原后，他们也有危险。

　　这时候，其他王国的国王也纷纷表态，唯有西班牙王国和法兰西王国的王储没表态。

　　最终，穆拉德四世想要发动大决战的提议以大多数人同意通过。

　　很快，一道道命令传下，整个联军大营瞬间沸腾了起来，所有联军士卒都开始集结。

　　如此大的动作自然瞒不过大明，所有将领都聚集到了朱由校的御帐中。

　　“各军准备，接下来就是决战了。”

　　朱由校脸色淡然，相比西方联军，大明的优势要大得多，之前的试探之中大明也是胜多负少，加上还有数百万骑兵纵横在东欧平原上。

　　纵使是步兵失利了，但只要有骑兵在，总有机会扳回局势，而西方联军那边不一样，对方根本没有失败的机会，一旦失败，那么大明的骑兵会让对方连逃的机会都没有。

　　“臣遵旨！”

　　听到朱由校的话，众人纷纷躬身应道，对于决战，他们早就已经心中有数了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百六十六章 终战：神国对小千世界（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 