    艾琳和朱蒂的出现只是一个小插曲，

    根本没有影响雷蒙吃喝的心情，

    随着时间推移，晚宴的气氛也渐渐浓郁，热菜换了一轮又一轮，越来越精致。

    不知什么时候，雷蒙发现身边突然鬼魅般多出了一个人来。

    “来，雷蒙...尝尝这个‘巨斧象拔’。它会让你经精力充沛，年轻人需要这个...”

    雷蒙偏着头看了一眼，

    一个白胡子老头露出了与他气质截然不相符合的猥琐。

    “老头子，你不在那边主持魔药交流竞技，跑这儿来干嘛？”

    这老头不是别人，正是他的便宜师父，菲利普学院魔药分院院长，奥德里奇。

    师徒二人虽然相处不久，可关系非常融洽。

    雷蒙虽然嘴里不客气，可对恩师还是充满了敬意。

    这老头虽然有些老顽童的性子，对自己这个关门弟子，好得没话说。

    只是，

    他太了解这老头了。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    奥德里奇一脸笑呵呵地说道：“这不，肚子有点空了，过来找点东西吃嘛。看你吃的这么香，就来凑个热闹。”

    “喂，老头儿，我从你的眼神里看到阴谋...你是不是又准备算计我？”

    雷蒙幽幽地说道，打量了一下盘子里的佳肴，没着急动嘴。

    “嘿嘿...哪儿能呢？什么叫算计...老师我就不能关心一下我的关门弟子？”

    奥德里奇说话也有些老不正经。

    雷蒙眯着眼，像是看穿了他的来意，戏谑道：“你不是看着比试马上要输了，准备打什么歪主意吧？”

    “你怎么知道我们学院要输？”

    奥德里奇脸色一囧，连忙改口狡辩，“呸，我们怎么可能会输...”

    他本来还想装腔作势硬气一点，可说道后面，底气越来越不足。

    雷蒙瞧他这样子，就知道自己猜中了。

    奥德里奇看了看雷蒙一脸知敌知彼的从容表情，试探着问道：“怎么，你早就不看好费伦能赢了？”

    雷蒙不置可否地耸了耸肩，一口咬在了象拔上，边嚼边说道：“如果奥姆学院那边派亚瑟上场了，费伦根本没有半点是胜算的。”

    奥德里奇自然清楚费伦的魔药水平的，他看着那个叫亚瑟的家伙一出手，就知道两人差距太大，结局已经注定。

    这不，他就偷偷溜了过来，就是想来试试能不能让雷蒙上场挽回大局。

    他听雷蒙的语气，显然觉得有戏，好奇道：“你听说过亚瑟？”

    “听说过。”

    雷蒙懒洋洋地说道：“那家伙现在应该有准二星魔药师的水平。费伦根本不可能赢得了他。”

    奥德里奇眼前一亮，谄媚地笑道：“徒儿啊，你这几天是不是魔药炼制又有突破？”

    “是有一点新收获。喂喂喂...你可别想打我的注意。”

    “不能商量？”

    “不能。”

    奥德里奇吃了瘪，却还乐呵呵地笑了。

    显然雷蒙比自己更清楚奥姆学院那个天才亚瑟的魔药天赋，

    可他依旧底气十足，全然没有半点凝重的样子，显然是有把握能胜得过那个亚瑟。

    之前奥德里奇还只是觉得收了一个天赋不错的弟子，可后来一接触，他才发现雷蒙根本就是一个妖孽！

    短短大半个月，这货的魔药炼制水平进步神速，可以说是一天一个台阶，远不是费伦那种金钱堆积出来的天才能比。

    这才是真正的天赋！

    他却没想到雷蒙能进步这么快，是因为有外挂。若不是他把“凝神静气”加点到了五级，也根本不可能有这种突飞猛进的效果。

    奥德里奇搓了搓手，一脸商量的语气，说道：“那个...这次比试学院要是输了，我这个魔药院长脸面肯定挂不住...我亲爱的雷蒙，你看...”

    “想都别想...这种风头我才不会去出！你就是说破天...我也不会上台去比试。”

    雷蒙翻了翻白眼，果断拒绝。

    他就知道这老家伙是这个打算。

    最近刚加入精英班，唾沫都险些没把他淹死。

    现在真要是承认自己的奥德里奇的弟子，

    那还不成全民公敌？

    那些阴狠的老牌贵族们，有一万种方法暗中给他穿小鞋。

    奥德里奇眸子一转，他对这个弟子的秉性也摸得透彻。

    “本来输了也是无所谓的，交流嘛...有输有赢。可是...”

    他尴尬地笑了笑，说道：“那啥...我和奥姆学院的领队安东尼院长打个赌...要是输了，我可就损失惨重咯...”

    奥德里奇说的时候心头也有些郁闷。

    怪不得刚才安东尼那老家伙答应的如此痛快，赌注还压得贼大，

    原来是早就挖好了坑等着自己跳呢。

    也不知道他哪里找到了那个叫亚瑟的天才少年，年纪轻轻，就已经达到了一星魔药师巅峰的水平。

    还好自己手里也有个“妖孽”底牌，否则一定被那老家伙给坑死了。

    ......

    雷蒙根本不为所动。

    他还忍不住落井下石，幽幽道：“老头你家底这么丰厚，输点就输点呗...”

    听着这话，奥德里奇眉毛尴尬一跳，叹道：“要是钱输了也就罢了...可是安东尼那老东西想要我手里那份‘药王手札’。噢！那可是我的命根子啊...”

    “你把那东西拿去打赌了？”雷蒙听着也吃了一惊。

    “药王手札”可是传说英雄时代的登顶魔药界的传奇人物，十星魔药导师“伊格里斯·塞恩提亚”留下的手书笔记。

    现在世界三大工会之一的魔药师工会，还是这位传奇人物一手建立起来的。

    （备注：三大工会，魔药工会，炼金工会，佣兵工会）

    这分手札不仅记载的内容很宝贵，而且起象征意义极大，整个黑海都绝无第二份，对魔药师来说都是可遇而不可求的至宝。

    雷蒙估摸着，那份手札拿去拍卖行，怎么都值得上亿夸克。

    “哟...老头可以啊...赌得的挺大的啊！平日你都舍不得拿给我看一眼，心怕我给你弄坏了，现在心疼了吧？”

    雷蒙没有半点动摇，反正再值钱的东西也不是自己的。

    末了，他还不忘补刀，坏笑道：“活该！”

    奥德里奇故作一脸沮丧，就差潸然泪下了，“我亲爱的雷蒙，你就这样忍心看着你师父我输掉自己的命根子？哦，没了那份手札，我会活不下去的。”

    “呵，老头你还挺了解我的啊。哈哈哈...”

    雷蒙摊了摊手，没心没肺笑道：“没错，你猜对了，我就能忍心！好了老头，别说了，别碍着我吃东西了。”

    “...”

    奥德里奇看着这个欠揍弟子，倒也不生气，似乎一切都在意料之中。

    他也不继续打感情牌，哭惨卖穷。

    对付这小子，他总有办法。

    想着，这老头也来戏了，嘀咕道：“哎呀...可惜咯。本来我打算把赢来的赌注送给我的弟子，现在看来是输定了。安东尼那老家伙可是奥姆学院的副院长，奥姆领的超级富豪，看样子他的宝贝我是不能奢望赢到手咯...”

    雷蒙听着耳朵一竖，心中有所思忖。

    这明显是引人上套。

    我才不上当呢！

    不过，他确实很好奇，自家老头子都拿出这么价值连城的东西做赌注，那对方的赌注又是什么？

    果不然，没等他开口，奥德里奇就自言自语地嘀咕道：“哎...可惜了那一枚‘织法者宝石’哟，黑海独一无二的上品宝石...”

    他怕雷蒙没听过这东西，不知道它的效用，又侃侃而谈，“‘织法者宝石’，那可是能让魔药师快如进入专注状态，凝神的至宝...”

    奥德里奇还没说完，还险些被这果断地语气吓了一跳。

    “成交！”

    哎哟喂，

    刚那副宁死不屈的表情，敢情儿是价码不够？

    奥德里奇也有些无奈，

    自己这个弟子什么都好，

    可似乎就是太稳重了一点...

    明明可以当“天才”风光无限，非得让人当“废物”踩了几年。

    他可不觉得，这种魔药天赋是一朝一夕就蹦出来的，

    即便是有自己的细心教导，没有曾经下苦功打牢基础，也根本不可能有现在这鱼跃龙门的巨变。

    ......

    雷蒙之所以答应出头参加交流比试，其实并不仅仅是因为那“织法者宝石”是一件稀有装备。

    如果他没记错，那东西就像是一个装备版的“凝神静气”技能，除了能辅助人快速进入安神状态，还能有技能CD缩减。

    算是魔药师的入门神器。

    更重要的是那东西还藏有一个秘密！

    它里面藏有一个稀有隐藏任务，

    以前游戏里有玩家完成过这个任务，

    最后得到的奖励是...“魔药通识秘典！”

    这可是当年伊格里斯大师创办魔药师工会后，亲手编撰的第一本魔药师通用典籍。

    这任务获得的还是他当年亲笔手书的，完全没有任何内容删减的手札版本！

    当年出书之时，

    世界政府认为秘典中有些知识不应该为世人所知，所以删减了很大一部分。

    即便是现在魔药师工会总部，也不见得能找到一本内容完全齐全的《魔药通识秘典》！

    秘典里几乎记载了伊格里斯大师毕生研究，里面涵盖了现世几乎所有主流的魔药派系理论，更有无数失传的魔药炼制手法和绝品配方，甚至还有一些上古流传下来的隐秘。

    之前雷蒙虽然知道这个任务存在，可奈何根本无从寻找“织法者宝石”的线索。

    现在没想到这么巧，如此珍贵的关键物品居然送上了门来！

    看来，

    这次魔药竞技，

    自己一定得去上台露脸了。

    而且，

    还必须得赢！

    ......

    终于要暴露自己魔药师的身份了么...

    雷蒙皱了皱眉头。

    他觉得此时自己应该有所顾虑，

    却更多的觉得，

    似乎心底压抑许久的某些情绪隐隐躁动了起来。

    PS.求大大们来一波推荐票~

