    暴躁起来的禹天泽简直就是雷厉风行,他直接召唤了一群曾经跟他南征北战的修士,带着他家的狗蛋徒弟，气势汹汹地就杀向了原本的九阳门所在。

    很快,他们就来到了九阳门的外面。

    这里本来是禹天泽长大的地方，虽然他是对这里的人没什么感情了,可对这个地方,还是有些乡土情的。

    可现在一看,到处都是长得奇奇怪怪好像把两种异族或者好几种异族捏吧捏吧揉在一块儿的混血种，还有他们身边巴结的人族叛徒，真是不能忍！

    而禹天泽既然觉得不能忍了,他也就不忍了。

    旁边的狗头军师——啊不，贴心伴侣牧子润，早早就用特殊法宝辨明了这九阳门里目前存在的异族强者的实力。

    大多数还都是四五级的,六七级的就不多了，八级根本没有。

    不过想想也不奇怪，九阳门这门派里，化神期的修士就属于顶尖的一层了，七级异族碾压他们妥妥儿的，压根不需要耗费更多的异族人力。

    但这些异族，肯定也没想到禹天泽会亲自率大军来干掉他们！

    所以，就跟以前的每一次一样，牧子润一声令下，所有的修士立刻分散包围，把九阳门附近的虚空都差不多给封锁掉了，真元到处鼓荡，确保不会放出去一头异族……稍微了解一点目前事态的修士，就知道一定要好好做事，绝对不能让禹天泽在暴怒的时候，变得更暴怒了。

    接下来，一个巨大的锤头从天而降，一个紫衣人冲天而起。

    禹天泽抡起锤子，对准九阳门就是狠狠一砸！

    既然守不住门派要做叛徒，这宗门与其给异族居住，还不如毁了算了！

    眨眼间，九阳门里肉饼一坨一坨地出现，四五级的混血种都死了个遍，六级七级的有些有命逃脱，有些也死得凄惨，一时间，异族们哀嚎遍野了。

    可这还远远不够。

    尤其是，当禹天泽发现自己以前在九阳门住过的洞府、山头也被异族糟蹋之后，从愤怒立马变成了暴怒，很干脆地在锤子上带上了浓郁到可怕的雷火，从上往下，挨着把每个山包，都砸了个遍！

    弄死他们！全都弄死！

    而在禹天泽发飙的时候，牧子润则把神识外放，开始观察整个宗门了。

    说起来，打了这么久了，九阳门里本来的修士都跑到哪里去了？该不会是投降之后反而被杀了吧……想想也不太对啊，要真杀了后暴露出去，以后异族还怎么诱惑其他的人族背叛种族啊？

    牧子润这一看，就有了个发现。

    他看到了在一个密闭的、被布置了禁制的房间里，关着两个熟人。

    ——这不是罗明兰和她的儿子陈绅吗？

    真是奇了怪了，陈一恒背叛了，他这夫人怎么反而待遇这么差？总不至于陈一恒是真的挂掉了吧？

    这么想着，牧子润跟旁边的人交代一下，就自己往那个地方奔过去了。

    不管怎么说，他还是得搞清楚才行。

    很快牧子润就到了那房间前面，禁制破解起来也很容易，然后他伸手一推，就走了进去。

    屋子里罗明兰猛然抬头：“死了这条心吧！别想让我背叛人族！”

    牧子润听了，顿时挑了挑眉。

    嗬，看来罗明兰还是挺有大局观的嘛。

    之后，罗明兰发现是牧子润进来了，她立刻认出来，表情就有点奇怪：“怎么是你？你叫牧、牧……”

    牧子润笑了笑，给她补充完整：“牧子润。”

    罗明兰轻推了推她身边已经成年的儿子：“叫牧师兄。”

    他们两家称呼比较混乱，不过显然牧子润修为很高，这么称呼是没错的。

    陈绅小时候有点跋扈，但现在也许是被关了些日子，显得沉稳不少，看起来虽然跟陈一恒有点相似，可目光就要端正多了，人品大概也要好些。这时候，他就老老实实地叫了一声：“牧师兄。”

    牧子润笑道：“现在这情况，我也不跟你们多说什么。陈夫人，你可以告诉牧某，为什么你们二人会被关押在此处吗？”

    罗明兰先是柳眉倒竖，条件反射地反驳：“别叫我陈夫人，叫我罗姑娘！”然后，她才按捺住情绪，但语气还是不好，“还能怎样？不过是被那人族叛徒陈一恒给囚禁在此处的！”

    牧子润更不明白了，以前罗明兰不是也很爱慕陈一恒吗？他还听师尊说过，在上辈子的时候，罗明兰一心跟明鸢争夺陈一恒，可是被陈一恒吊了很多年都痴心不悔的，怎么现在好像恨上了似的？

    其实不怪牧子润搞不清楚，实在是他作为男人，还是不怎么懂女人的。

    像罗明兰，当初是少女的时候，自然会愿意为了情郎赴汤蹈火，也愿意痴心等待，可是当她结了婚，有了孩子之后，从自己身上掉下来的那一块儿肉，地位可就不比情郎差了。这之后等她更加成熟，情郎还是个三心二意的，那么她的感情就会寄托更多在孩子身上，理所当然的，对孩子的看重，就逐渐多过情郎了。

    世界上结婚以后还能让感情深厚无比，连孩子都插不进去的并不是没有，可罗明兰和时常跟明鸢勾勾搭搭的陈一恒，却并不属于这一种。

    牧子润想了想，就说道：“如今师尊正在外面剿除异族，罗姑娘若是不介意的话，你知道什么，可否对牧某说一说？待之后也好由牧某上报。”

    罗明兰看了牧子润一眼，想到自己可能还要靠这人周旋，也就一五一十，把事情全部告诉给他。

    而作为陈一恒的妻子，她知道的东西，还真是挺详细的。

    原来自从上次明鸢跟禹天泽他们断绝关系之后，罗明兰一开始还是有点忌惮的，后来渐渐开始给明鸢下绊子，又发现禹天泽真的完全不管，胆子就更大了。到后来，罗明兰跟明鸢之间也就你争我斗的，跟普通人家的妻妾之争也没什么两样。

    明鸢一个男人，利用肚子跟她总是过不去，罗明兰有点投鼠忌器，可修士的身体素质好，只要她不动手杀人也不弄掉他的孩子，手段还是挺多的。

    于是，长达好几年的互相压制，就这么开始了。

    本来这样的斗争会一直持续到陈绅长大，羽翼丰满，或者等明鸢生下孩子，可突然间，异族在某一段时间里，出现在了修真界。

    很多地方燃起了战火，九阳门也在前一段时间，被异族找上门来。

    这回的异族很狡猾，也没有喊打喊杀的，一开始把他们压制后，就提出了很多条件。陈一恒作为宗主，是被拉拢的主要对象，同时，看起来是他爱妾的明鸢，他和那个杀异族如麻的禹天泽的关系也被异族打探到，也把他当成了拉拢对象。

    而拉拢的方法，都是很有针对性的。

    比如说，对陈一恒，异族就表示他们有手段能无瓶颈为他提高实力，并且当场实验给陈一恒拔高了一个境界，当然很有吸引力。甚至异族还许下了一旦他们成功干掉人族，就把几座大城都交给陈一恒打理，让他成为异族在人族的代理人之一。

    明鸢呢，异族则是表示，他们有一种方法，可以给明鸢提供足够的养料，让他尽快地生下孩子。

    这样的诱惑，作为野心家的陈一恒与爱情至上的明鸢，都是无法抗拒的。

    后来，明鸢自告奋勇，主动投靠了异族，陈一恒则一边对抗异族，一边被异族用明鸢和胎儿“威胁”，也以身饲魔了。

    很自然的，九阳门也就沦陷了。

    罗明兰本身性格刁蛮，可她在大是大非上，可比陈一恒与明鸢强多了。她是绝对不会叛族的，她儿子陈绅被她一手教养长大，也坚决不做人族叛徒。

    同时，不少九阳门中人，也都宁死不屈。

    可是，那些宁死不屈的，都被异族杀死了。

    罗明兰要不是因为她是陈一恒的妻子，而陈绅又是陈一恒目前唯一的儿子，恐怕也会被杀掉。

    但现在虽然没被杀，却也被控制起来，以后说不定都没什么自由。

    把事情了解清楚后，牧子润觉得很无语。

    陈一恒的智商是被狗啃了吧……他也不寄望他有什么族群大义了，就说无障碍提升实力这个问题，修真是逆天而行的，障碍那就是考验和磨练，这玩意儿要是没有了，怎么可能不出问题？

    明鸢也是，异族说能让他早产就早产？也不怕生出来有什么问题……

    摇了摇头后，牧子润还是看向罗明兰母子：“也罢，他们怕是最终没有什么好下场的。如今你们两人既然能脱身了，不如就跟我一起，回去我们人族的驻地。”

    罗明兰的眼里闪过一丝喜意，自然连忙说道：“正是再好不过！”

    这时候，外面卷进来一道紫色的身影。

    随后，就是禹天泽冷酷的声音：“怎么动作如此缓慢？”

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0306:07:24

    镜子扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0317:16:38

    醉卧红尘扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0318:19:15

    alkaid扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0517:11:40

    alkaid扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0517:11:53

    alkaid扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0517:12:01

