    多宝阁有帮忙寄售货物的业务，只要缴纳一定的贡献点，便可以在一定时间内，将自己的货物放在多宝阁内寄售。

    这有点类似于拍卖行，不过多宝阁却并不会收售卖分成，他们最多收点柜台费用和人力费用。

    林千钧到来后，轻易的便在多宝阁内找到了寄售业务的办理处。

    守在柜台前的是一位模样俏丽的女子，而且还是一位十宫等级的弟子。

    “这位师姐有礼了，我想在多宝阁内寄售一些东西，不知需要怎么做？”林千钧上前，对那女子问道。

    “这位师弟，用你的身份玉牌进入多宝阁的商铺，选择办理寄售，然后选择货物的类型，尺寸，多寡，确定售价之后...根据货物大小，我们会安排专门的弟子上门帮你取货的，另外，因为寄售的货物比较多，如果你希望自己的货物能出现在商铺内同类商品的显眼处，可以额外使用贡献点购买推荐位.....”慕思思面露职业微笑，一张口，直接说出了一串话语。

    “师姐，东西我都带来了，直接在这里办理吧。”说着，林千钧便取出了四个精致的玉盒出来。

    “丹盒？师弟你是丹师吗？”慕思思见状，有些好奇的开口问道。

    “学过一些时日的炼丹，勉强算是入门了。”林千钧谦虚道。

    “师弟你先等等，我找人来鉴定。”慕思思拿出身份玉牌，很快联系到对方。

    等不多时，林千钧便见到一个熟悉的身影从多宝阁内走出。

    “慕师姐，我才刚讲课回来，你让我休息一下好吗？就算我签了工契，也不至于这样使唤我吧！！”楚永川一边说着，也一边来到了柜台边上。

    “哼，好意思说，多宝阁的十三位丹师，本月出勤率就你最低，还不快过来看看。”慕思思冷哼道。

    “好了，就是这位师弟要售卖丹药是...吧..”楚永川说着，将目光看向了林千钧。

    这一瞬，他不由得愣住了。

    巧是真的巧，但也是真的离谱。

    “楚师兄，又见面了。”林千钧打了个招呼道。

    “你们认识啊！！”慕思思有些惊讶道。

    “不算认识，不久前，这位师弟去凝丹阁听过我讲的课。”楚永川面露一丝复杂之色，看向林千钧道：“我还不知道师弟你叫什么名字呢。”

    “回师兄，我叫王圣。”林千钧拱手道。

    “王师弟，你要卖什么丹药啊？”楚永川问道。

    林千钧将柜台上四个玉盒推向了楚永川，说道：“就是这些，师兄您看看吧。”

    楚永川点头，旋即拿起了其中一个玉盒，小心的掀开了一条缝隙。

    也就是这一瞬间，他愣住了。

    虽然早有预料，但看到这有着清晰丹纹且晶莹剔透的丹药时，他还是忍不住的有些惊讶。

    “怎么样啊？”慕思思拍了拍楚永川的肩膀，开口问道。

    楚永川顿了顿，然后道：“丹药为养神丹，丹纹清晰，凝丹完美没有杂质，品级为极品，数量十二粒，考虑到这种品级的丹药可遇而不可求，保守估计，每一粒的售价应该在三百贡献点以上。”

    “师兄，这儿还有三个丹盒呢。”林千钧提醒道。

    “咦，难道王师弟你这三个丹盒内的丹药不一样？”楚永川闻言，小心的放下了手中的丹盒，有些惊疑不定的拿起了第二个丹盒。

    刚打开一看，楚永川便惊讶了，他道：“愈伤丹，丹纹清晰，凝丹完美...极品...”

    说完，楚永川看向林千钧的眼神变得怪异起来，从这些丹药上残余的温热来看，怕不是才从丹炉里面炼制出来的，就这么短时间内，他居然又炼制了几炉丹药，而且还是不同的两种丹药，且都是极品丹药！！

    同样是天阙秘境的弟子，他表示有点不能接受。

    “师兄，继续。”林千钧将下一个玉盒推给楚永川。

    楚永川拿起玉盒，打开看了一眼，眼神变得有些古怪起来，他道：“回元丹...极品...”

    不用林千钧催促，他就拿起了第四个丹盒，直接打开看了一眼。

    这一刻，他算是彻底的服气了，他叹了口气道：“这是强真丹...品级也是极品..”

    慕思思也是第一次见到这么多极品丹药，她对林千钧道：“师弟你还说你在丹道上只是勉强入门，你也太谦虚了，这样吧，你也不用寄售了，我们多宝阁直接以高于百分之十的溢价收购你看行吗。”

    “真的吗？”林千钧问道。

    “当然是真的。”慕思思露出了一个甜美的笑容道。

    “那如果我还有多的这种丹药，你们收不收？”林千钧疑惑道。

    “有多少收多少。”慕思思认真的道。

    “那就太好了。”林千钧笑了，旋即直接从空间戒指中一股脑取出了一百多个丹盒，说道：“师姐，您算算多少贡献点吧。”

    见到柜台上堆积的丹盒，慕思思和楚永川的表情有些凝固。

    他们刚才听到林千钧说他还有多的丹药，还以为最多就是几十颗，但这一百多盒子，少说得上千颗丹药了吧？

    “这些都是极品丹药？”楚永川疑惑道。

    “当然，如假包换。”林千钧点头。

    楚永川闻言，表情变得极为复杂。

    而慕思思心头除了震惊之外，还有惊喜。

    这么一大笔交易，她光抽成就得拿不少了。

    旋即，楚永川便和慕思思开始了对这些丹药的鉴定和清算。

    他们速度极快，花了不到一刻钟便全部鉴定完毕，旋即，慕思思直接给林千钧转账了四十多万贡献点。

    离开多宝阁后，林千钧不由得露出一抹笑容。

    材料费三万多贡献点，丹方五千贡献点一张，回本四十多万贡献点。

    高端技术人才果然在哪里都吃得香。

    回到凌风殿，林千钧所作的第一件事，就是升级自己的身份等级。

    弟子的身份等级，在天阙秘境内也比较重要，不同的身份等级，能够享受到不同的福利，而且也只有到达五宫以上的弟子，才有资格自由外出。

    当然，他身份比较特殊。

    如果通过谢芸请示天枢的话，说不定直接便能获得哪些对应的特权。

    只是他自己来也并不算难，而且这样做的话，还能顺便在这个过程中刷一刷声望。

    十万贡献点消失之后，林千钧身份玉牌上那一座宫殿的图案也随之变成了两座宫殿，这代表着，他已经达到了二宫的等级。

    不过林千钧并没有就此停止，他后续又升级了一下，花了二十万贡献点，让自己达到了三宫的层次。

    达到三宫层次之后，林千钧还剩下十二万贡献点，他选择花了一万贡献点，报名了锻器阁八个时辰后的一堂锻器阁长老澹台天峰的课程。

    在这之后，林千钧便拿出了几万贡献点，购买了材料，开始打算逆推此前购买的那几种高品质丹药的丹方。

    这些材料由于价格昂贵，所以林千钧只各自购买了一份。

    全部拿到手之后，他不由得露出了笑容。

    因为这些东西的品级都没有超过红色品级，他之后想要用欲望之海复制的话，也很容易。

    林千钧购买的丹药共有三种，它们分别是炎阳锻体丹，乙木淬神丹，破障丹，都是紫色品级的高级丹药。

    这种品级的丹药，放在中级位面算是罕有的货色，不过在高级位面中，就仅仅只是精品。

    林千钧打算将丹方逆推出来，然后利用自己在丹道上的强大技巧，批量炼制售卖，打开自己的名声的同时，赚取贡献点提高自己的身份等级。

    所以这也是他没有选择直接用欲望之海复制红色品级丹药售卖的原因。

    他必须竖立一个没有人能够比拟的品牌。

    以后在天阙秘境内，但凡看到极品丹药，他就要别人想到王圣这两个字。

    在幸运属性以及林千钧不弱的丹道知识加持下，林千钧浪费了十几份材料，花了小半天时间，便将炎阳锻体丹的丹方给研究了出来。

    这丹药乃是吸收炎阳真火精华所炼制的丹药，有着借助炎阳真火锻体的功效，对七阶到八阶的武者有很好的效果，它在凝丹阁内售价三千五百贡献点一枚。

    林千钧买到的炎阳锻体丹还是橙红色的，里面杂质并没有完全清理干净，只是勉强达到了良等品质。

    而他炼制出来的炎阳锻体丹通体呈现赤红晶莹状态，表面还有丹纹。

    这要是拿出去卖，五千贡献点估计都有人买。

    而且最重要的是，他除了浪费点人力之外，没有出一丝一毫的本钱。

    随后林千钧又开始逆推乙木淬神丹的丹方，同样两个时辰之后，林千钧便成功将其推演出来。

    这丹药乃是借助乙木精华淬炼神魂增加精神的丹药，在凝丹阁和多宝阁的售价不菲，而且供不应求，也算是林千钧准备打开市场的关键物品。

    做完这些之后，林千钧看了看时间，发现他在锻器阁报名的课程就要开了。

    于是林千钧便暂时搁置了对破障丹的丹方推演，转而出门前往了锻器阁。

    离开凌风殿后，外面的天空依旧是明朗的白日。

    这是因为在秘境之内，除非特定的地点，基本都没有昼夜之分。

    不过精神强大到一定层次的武修基本也不需要睡觉休息，划分昼夜与否，其实也并不重要。

