
　　“怎么了淼哥？”

　　“那褚婴要毁我。”

　　沈玄眉头一皱开口说道，他感知得到，中尸虫的力量在快速增加，而且神智等灵魂波动也在开化中。而褚婴的力量则在迅速减弱，最主要的是，两者之间没了刚开始那种能量对碰。

　　也就是说，里面只有一个结果，那便是褚婴放弃了抵抗，相反还帮助中尸虫吞噬自己。如此一来，褚婴的力量会得到前所未有的提升。

　　三尸虫本就与本体相斥，修为弱时，这种威胁不显现。等到了上仙级别，三尸虫逐渐成熟，对修真者本体而言，具有最大的威胁。

　　罗天上仙级别的强者，有超过一半会死在三尸之下，这便是三尸虫的恐怖之处。

　　而沈玄体内的中尸虫，得到这股原本不属于自己的力量，对沈玄的存在就是绝对威胁。一旦让他成功，沈玄也别想着斩三尸，等着死就行了。

　　“褚婴将自身献祭给了中尸虫，此时他们正在吸收。”沈玄开口对点化老祖说道。

　　“啊！”

　　点化老祖面色同样大惊，这般结果倒是超出了他的预料。向来把命看的比任何都重要的褚婴，此时竟然主动献祭自身，这得到了什么绝望程度才愿意这么做。

　　但这么做的话，对沈玄而言，短时间没事，但也封了沈玄日后的求仙路。相反，还会在未来的某一刻反客为主，结果了沈玄。

　　沈玄这法天象地之身，抬头望着上方空间。那里，是玄天战斧和沈十一与亡灵阁大长老战斗的场所。他不知道两者还能撑多久，若是大长老下来，确实危险。

　　但，此时的沈玄别无选择。将头扭过来，对点化老祖开口说道：“小林，替我护法，我要解决掉他。”

　　沈玄神色刚毅，大有一种赴死的既视感。

　　“淼哥要进去？”

　　点化老祖此时也有些慌，未有真正力量斩三尸时，所有宿主都会选择避开三尸。稍有不慎被三尸占据，这副身体也就如同行尸走肉般的傀儡。

　　“嗯，若遇危险，不惜一切代价攻击我胸口。”沈玄再次对点化老祖说道。

　　“嗯。”

　　点化老祖神色复杂，但没阻止沈玄。现在，这是唯一的机会，真等中尸虫发展壮大，沈玄一样死。现在，尚有一线生机。

　　……

　　沈玄注视着自己的胸口位置，在喉咙下一个穴位处，迅速点了三次，随后，身体猛然一怔，整个人定在原地，甚至，他的手指还点在穴位上没有松开。

　　他神色呆滞，此时所有的灵魂因子悉数涌入胸口方位，与那中尸虫决一死战。

　　点化老祖看着沈玄的模样，神色恭敬，对沈玄甚是崇拜。随即，左右扫视，将周围空间尽数掌握在自己的感知之下。

　　这里，没有那大长老的话，确实非常安全。最大的威胁也就是褚婴，此时也没了这等威胁，只要大长老不下来，他们就不会有危险。

　　不过，纵然是大长老下来，他也有能力阻止一会。毕竟此时的他，同样具备大罗金仙级别的力量。

　　身体内，沈玄的灵魂体凝聚成型。在这里，他还是非常熟悉的，稍稍感知了一番，便朝中尸虫的方位全力赶了过去。

　　周围血肉横生，他是真不想在这里打架，不论打伤谁，伤的都是他自己。

　　穿梭间，便看到前方和沈玄长相一模一样的中尸虫正站在一块正方形的铁壁上方，全身充斥着吞噬之力，吸收来自褚婴的力量。23sK.com

　　但凡褚婴抵抗一下，都不至于吸收的这么快，再看那中尸虫，神色带着邪魅，比起之前阴邪了许多。

　　沈玄二话没说，直接便冲了上去，抵达中尸虫身旁，一掌拍向中尸虫的后背，将其击飞了出去。

　　突如其来的一掌，让中尸虫猝不及防，飞出去很远。等他回过神来看向沈玄时，只见沈玄站在铁壁上接替了他的位置。

　　“你是谁？”

　　中尸虫看向这个和自己长相一模一样的灵魂体，有些疑惑的问道。这里是他的地盘，除去再下方一些的沉睡中的六行元婴，他便是这里绝对的王者。此时怎么来了和他一样的过来。而且看对方熟悉程度，能瞒过自己，证明对方绝对不简单。

　　“老二，连我都不认识了？”

　　沈玄看向中尸虫说道，居高临下，一副上位者的态势。

　　“老二也是你叫的，你到底是谁？”中尸虫谨慎的看着沈玄，摸不透对方。

　　“鸿蒙天地分三气，化三尸，你不过是中尸虫，你觉得我是谁？”

　　“中……你是上尸虫？”中尸虫小心翼翼的问道。

　　“没错，敢背着我在这吃独食，你可想过若是吸收过强，引起外面那宿主反噬，他死了我们都得跟着死。”

　　沈玄亮明身份，说自己的上尸虫。而且，这种身份不怕被揭穿。

　　三尸在各自地盘，原本就不属于一类，平生更没见过，不怕露馅。再说了，上尸虫也跑不到这里。

　　“哼，这怕什么，等这宿主死了，我便掌控身体，谁能奈我何？”

　　“所以，你打算独吞了他？”

　　“是又怎么样？”

　　“你觉得我会让你吞？”沈玄三言两句便将两人的谈话目的亮出来，将对方暴露在外。

　　“下面的，他给了你什么好处，让你这么心甘情愿为他卖命？”

　　沈玄看向下方的四方铁壁淡淡的说道，仿佛真就不认识一般。

　　“好处？没好处，我愿意。”

　　“好家伙，你愿意？要不，你跟着我吧，你让我吞一半，剩下一半我送你出去，前提是咱俩联手先废了他。”

　　沈玄对褚婴说道。

　　铁壁内，好久都没传出啥动静。反倒是外面被震退的中尸虫此时相当不爽的朝沈玄攻击过来。

　　在他的地盘上，还能被别人咬了？别说他是上尸虫，就是宿主过来，今天也得死在这。

　　不得不说，中尸虫在吸收了褚婴部分能量之后，力量大增，在实力上竟然压制了沈玄一头。再加上他可以调动这里的地形优势，将沈玄完全压着打。

　　只是一个回合下来，他身体能量便涣散了些许，眨眼间竟然消耗掉了半成力量。

　　“哼，还以为你多大能耐，就这？”

　　中尸虫交手之后，发现对方打不过自己，信心爆棚，朝沈玄再次袭杀而来。

　　沈玄也没闲着，一边冲过去一边大声说道：“若非靠他的力量，你能打过我？有本事咱们去上面，我让你尸骨无存。”沈玄所指，正是沈玄大脑位置，从脖子往上，那是上尸虫的地盘。不过由于识海强大，将上尸虫压制的没半点脾气。当然，等罗天上仙后期压制不住上尸虫时，他的威胁也最大。

　　“嘭！”

　　就在这时，一旁关押褚婴的四方铁壁猛然炸开，露出了里面的褚婴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第622章 对战中尸虫免费阅读。https://xs.23sk.com 