
　　346新兵里出了一个神枪手

　　苏齐又把整个地方找了一个遍，但是再也找不到那个女人了。

　　他去卫生间看了一遍，卫生间有窗，可以轻松翻出去，他仔细观察了一下，果然发现窗子上有裙子被挂了留下的痕迹。

　　苏齐的猜测成了事实。

　　黄辉真的是化了妆，而且是男扮女装，化成了一个女人，秘密地和目标进行了接触，之后悄悄走了，等到众人反应过来，一切都来不及了，黄辉早已经从其他地方跑掉。

　　苏齐和高刚白忙活了一场。

　　所以这一天回到两栖侦察大队时，苏齐的心情不是太好，有点儿低落。

　　这是他入伍之后第一次失了手。

　　高刚抬起手拍了拍他的肩膀：“别灰心，这个工作.....不是一般的难，我们干了这么多年，也才那么点收获，要是你一接手就全部解决，那你就成神了？”

　　苏齐咧嘴笑了笑：“我没事，我只是没有想到这个黄辉这么狡猾！”

　　“我们监视了他这么长时间了，还从来没有什么收获呢，这点小挫折算什么！”高刚抽出一支烟点上，深深吸了一口，缓缓吐出，他的心情其实也是很郁闷的，只不过擅于隐藏罢了。

　　两个人又说了几句，之后就分开了，各忙各的。

　　苏齐回了办公室，他拿了一张白纸，凭借记忆，把他看到的那个女性侍者，也就是他怀疑是黄辉的那个.....一一画了出来。

　　咚咚咚！

　　他正画得入神，敲门声响起，扭头一看，却是陈妍，她端着两杯咖啡走了进来，人还未到，浓郁的香味就已经飘了进来，很快充满了整个房间。

　　“这么晚了还喝咖啡，小心失眠！”苏齐看了陈妍一眼，笑着说。

　　“反正今晚也不可能睡好了。”她轻轻走了过来，把其中一杯放在了苏齐的桌子上：“哟，你还会画画？而且还能画这么好？”她有些惊讶，干脆不坐了，直接站到了苏齐身后，俯身看着。

　　苏齐喝了一口陈妍沏的咖啡，这才又接着画那个女人。

　　他画的是素描，所以花了好多时间，画好后，他把这幅画递给陈妍：“你通过技术手段分析一下，看看这个人跟黄辉是不是同一个人？”

　　“你怀疑这是黄辉？”陈妍拿着那张画，凝神看着。

　　“嗯。”苏齐点头。

　　之前在庄园，他第一眼就觉得这个女人有些眼熟，但怎么也想不起来，后来仔细一想，他不是见过这个女人，而是他看了黄辉的资料，记住了他的脸，所以看到那个女人时，总觉得那张脸有些熟悉，但他也陷入了思维死角，总是从他记忆里的女性来想，所以一直没能回想起来，他也没想到黄辉竟然会男扮女装。

　　今晚真的是失误了！

　　“可是这两个人完全不像啊！”陈妍把手往前伸了一些，换了一个远一些的角度观察。

　　“你不要看五官，而是看脸部轮廓，脸型。”

　　陈妍按苏齐说的看了看，片刻，她眼睛一亮，眉头微扬：“还别说，脸型倒是有点儿像的。”

　　片刻之后，陈妍忽的抬起头看着苏齐：“可是如果黄辉是化妆的话......据我所知，这种化妆术可不是一般人能掌握的.......”

　　“所以他有可能受过特训！”

　　“你是说......黑星总部对他们进行了特训？”陈妍皱眉。

　　苏齐点了点头。

　　“可是一般的组织......哪儿可能有这种技术......除非.....”她想到了一种可能，一下瞪圆了眼睛，抬起头，愣愣地看着苏齐。

　　苏齐端起那一杯咖啡站了起来：“所以......找到这个黄辉，非常重要！他应该是最接近黑星的人了！”

　　陈妍低头，沉默地观察着苏齐画的那幅画，过了好一会儿，她这才说道：“可是之前相关部门查过附近的监控，并没能看到他离开的痕迹，这家伙.....难道还能飞了不成？”

　　对于这个问题，苏齐也很无奈。

　　最好的办法，当然是现在就去现场进行详细调查，但问题是，如果那样做的话，就会打草惊蛇。

　　当前，高刚的安排是，既然找不到黄辉，那就暂时不急着找，而是把目光放在了杨春明身上，盯着对方，通过他来寻找黄辉。

　　因为不管怎么样，黄辉的终极目的，就是让杨春明帮他找东西，那么只要盯住那个家伙，就足够了。

　　但要这样做，有一个前提，那就是一定不能惊动了他们，否则双方警觉，停止了所有行动，那就麻烦了。

　　苏齐端着咖啡在办公室里走了两圈，但也没有想出太好的办法，叹了一声，他仰起头，把杯子里剩下的咖啡一饮而尽。

　　这个任务的突破，看来不是一朝一夕就能完成的，需要耐心！

　　好吧，那就耐心地等待着吧！

　　只是这个任务，不是他一个人能完成的，他需要更多的人手！

　　所以新兵训练那边的任务，要尽快完成，那一批新兵，需要尽快结业，这个任务需要他们！

　　最好的选择，当然是从老兵里面挑选人手，但问题是，两栖侦察大队这边人手有限，而现在的任务却又无比繁重，一般的演习，远洋护航的准备和训练，反-恐，以及其他秘密任务，很多很多，几乎每一个人都有安排，一个萝卜一个坑，很难抽调出人员来了，所以，苏齐要想增加人手，只能打新兵的主意了。

　　必须加快新兵的训练！

　　实在不行，只能把执行实战任务当成是训练了！

　　苏齐暗暗琢磨，打起了主意。

　　第二天早上，十一点，苏齐来到了旅长肖海毅的办公室，他想跟肖海毅交流一下直接让新兵执行任务的想法。

　　不过陈妍比他还在，她正在低声地跟旅长汇报工作。

　　苏齐探头看了一眼，本来想在外面等一下，不想肖海毅已经看到了他，笑着道：“进来吧，陈妍这里马上就完！”

　　苏齐于是走进去，找沙发坐下，安静等着。

　　陈妍的汇报刚刚完成，叮铃铃的电话铃声一下响起。

　　陈妍连忙拿起电话，应了几声，回头说道：“旅长，找您的，是组织科的科长。”

　　肖海毅有些奇怪，但还是接过了电话：“有什么锅碗瓢盆儿的事跟政-治-部-主任请示得了，非要来找我……”

　　不过肖海毅的抱怨很快就停止了，他的声音突然大了起来，十分惊喜的样子：“什么？真的？”

　　他又问，声音非常严肃：“你们核查过了没有？可别是瞎猫碰到死耗子！”

　　他又连说了两声有力的“好”，又补了一句“一切按照手续走，我批了。”随后，他放下了电话，脸上露出欣慰的笑容，转身冲着苏齐和陈妍说道：“咱们七旅，今年好事特别多啊。”

　　陈妍忍不住问道：“旅长，什么事情让您这么高兴？”

　　“组织科长刚才说，今年新兵特别猛！”

　　“旅长，是不是他们又出什么事了？”陈妍担心地问。

　　“不是，不是。”肖海毅哈哈大笑：“是好事，是咱们刚招收的女兵中，出了一个巾帼豪杰。”

　　“哦，是刚入伍的女兵吗？”陈妍好奇地问，“旅长，到底怎么了？麻烦您快说啊。”

　　“有个小女兵，在基地上午冒雨组织的95式步枪实弹射击中竟然打了50环，把在场的所有干部和战士都震住了。值班干部不信邪，又给她五发子弹，让她接着打，结果还是50环。后面又让她打了其他课目的射击，她的成绩都十分优异，他们把这事上报到组织科，要给这个小姑娘请三等功呢！我已经批准了，让他们按照手续走就成了。”

　　“真的？那太好了！”陈妍开心地笑了起来，“看来这帮精挑细选的新兵可不简单啊。旅长，那姑娘叫什么名字啊？”

　　“嗯，这名字还挺难记，叫……叫什么乌云什么格，她是个蒙古族人。”

　　“乌云格日勒？”陈妍惊呼，“原来是她！”

　　“啊，对，是叫这个名字！”肖海毅纳闷地看着陈妍：“怎么？你认识她？”

　　“当然认识了，旅长，她能有今天的成绩，还有我一些功劳呢，她刚来这儿的时候，连普通话都不怎么会说，吃饭也不习惯，一口都吃不下去，是苏队叫我去照顾和疏导她的，苏队当时就跟我说，她是咱们七旅未来的神枪手，一定要照顾好了，我当时虽然接了任务，不过实话实说，我还真的有点不怎么相信苏队，没想到竟然是真的，她真的是神枪手！”

　　“苏齐？你早就看出她有射击天赋了？”肖海毅诧异地看着苏齐。

　　苏齐大言不惭：“旅长，我看人的水平还是不错的，虽然不能跟你相比，但也比咱们旅大多数人强！”

　　“哈哈哈——你也真好意思吹！”肖海毅大笑。

　　“旅长，苏队还真的不是吹牛，我觉得她看人还真的有一套！”陈妍一本正经地说。

　　“哦？你也这么觉得？”

　　“是呀，要不然....他怎么会丢了老a那么好的条件，铁了心的要来咱们海军陆战队呢，是吧旅长？”

　　肖海毅愣了一下，然后哈哈大笑了起来，心情十分愉悦，这虽然是一个马屁，可是拍得他好舒服啊，他心情大好！

　　苏齐看了陈妍一眼，用眼神说，你丫说了半天，原来是拿我当垫背的，来拍旅长的马屁呀！

　　陈妍小嘴一睹，用眼神说，我乐意，不服，你来咬我啊！

　　两个人你来我往，用眼神交锋。

　　肖海毅见了，笑得越发开心了，用手点了点他们两个：“你们啊你们——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第346章 新兵里出了一个神枪手免费阅读。https://xs.23sk.com 