    “，是谁？”苏迎夏不解的看着祁虎。

    “苏总，这家伙不分青红皂白的闯进公司，还把我们打了一顿，小心点。”某保安对苏迎夏说道。

    祁虎虽然是打进公司的，不过他并没有对保安下狠手，否者的话这些人哪还能够安然无恙的站着呢。

    “我是来保护的。”祁虎对苏迎夏说道。

    苏迎夏眉头微皱，莫名其妙出现一个人，打了公司员工，又说是保护她，怎么能让苏迎夏相信呢。

    “是什么人？”苏迎夏问道。

    “三千哥的人。”祁虎说道。

    韩三千！

    苏迎夏心中一动，是韩三千叫他来保护自己的吗？

    “发生了什么事情，为什么他会让来保护我？”苏迎夏问道。

    祁虎摇着头，不再说话，他的任务只是保护苏迎夏避免危险，至于韩三千的事情，他可不敢随便对苏迎夏提起。

    “没什么事情了，们先出去吧。”苏迎夏对几个保安说道。

    保安看了看祁虎，有些不太放心苏迎夏，谁知道这大块头的真实目的究竟是什么呢？

    “苏总，我看这家伙不安好心，不能随便相信他。”保安对苏迎夏说道。

    祁虎淡淡一笑，说道：“我要是不安好心，们早就已经死了，哪还有机会站在这里说话。”

    “别太小看我们，敢不敢再跟我们打一场？”保安咬牙切齿的对祁虎说道，脸上带着强烈的不甘心。

    祁虎一跺脚，整个办公室的地板都感觉在颤动，这种惊人的力气吓得几个保安一脸苍白。

    “们赶紧出去吧，我不会伤害她，而且们也不是我的对手。”祁虎淡淡的说道。

    几个保安面面相觑，虽然心里不愿意服输，可是祁虎所表现出来的能力实在是太有震慑力了，要是真不知死活的跟他打，恐怕连医院都不用去，直接就上殡仪馆了。

    几个保安看向苏迎夏，毕竟苏迎夏是老板，她要是没有开口，哪敢随随便便走人。

    “们出去吧。”苏迎夏点着头说道。

    几人一哄而散，不敢有半点停留。

    “他遇到了什么麻烦？”

    “他是不是有什么危险？”

    “又有谁要对付他吗？”

    苏迎夏对祁虎问了很多问题，但是祁虎却连嘴巴都没有张开一下，因为这些问题对祁虎来说，不是他有资格回答的范围。

    这时候，沈灵瑶急匆匆的跑到了办公室里，第一句就是：“迎夏，没事吧。”

    当沈灵瑶问完之后，才把眼神放在了祁虎身上，不禁感到震惊，这家伙块头也太大了吧，一身肌肉可比健身房那些教练都要猛，而且明显要更加扎实一些。

    “没事，他是三千派来保护我的。”苏迎夏无奈的说道，祁虎一问三不知，实在是让她有些无语。

    沈灵瑶走到祁虎面前，上下打量着问道：“是韩三千叫来的？”

    祁虎点了点头。

    沈灵瑶抬起手，伸出食指问道：“我能碰一下吗？”

    祁虎不解的疑惑表情，压根没懂沈灵瑶是什么意思，但他还是点了点头。

    当沈灵瑶的食指触碰到祁虎手臂的肌肉时，一脸震惊：“真厉害，这么厉害的肌肉，是怎么练出来的？”

    “撞树。”祁虎如实说道。

    沈灵瑶翻了个白眼，说道：“不愿意说，用不着勉强，骗我干什么。”

    祁虎没有解释，他的变强方式，常人无法理解也是正常的，毕竟走这种极端路子的是少数。

    沈灵瑶走到苏迎夏身边，低声说道：“迎夏，这家伙看上去挺厉害的，没想到韩三千居然还有这么猛的手下。”

    “不是一直扬言要找个肌肉猛男吗，这不是挺适合的。”苏迎夏笑着道。

    沈灵瑶连连摇头，她所谓的肌肉猛男，并不是夸张到这种地步的，跟祁虎这样的人交往，以后万一感情不和吵起架来，还不得一巴掌被拍死。

    “他可不是肌肉猛男，肌肉变态还差不多。”沈灵瑶弱弱的说道。

    苏迎夏无奈一笑，面对这样一个走到哪都会吸引主意的祁虎，她还是有些头疼，不过既然是韩三千安排来保护她的，她也找不到理由拒绝。

    如今韩三千正面对着很多的麻烦，她不想再因为自己而给韩三千增添麻烦。

    半岛酒店，韩嫣此时的状态，如同热锅上的蚂蚁，焦躁不堪，韩枫的死已经成了事实，只要她能够把责任推卸到韩三千身上，那么今后的韩家家主之位必定会落在她头上，而且还能够以名正言顺的理由杀了韩三千。

    但是现在她却没有一个完美的计划，让韩三千来背这口黑锅。

    “地央，杀人无数，难道不能帮我想到一个万无一失的办法吗？”韩嫣对地央问道。

    地央拥有上百种杀人手段，也杀过无数人，对于处理尸体的手段也非常精通，可是这次的事件对他而言并不普通，死的人是韩枫，稍有不慎就会引起韩家家主韩立的调查，一旦露出丝毫的破绽，他的小命绝对保不住。

    此刻的地央，非常后悔和韩嫣合作，如果韩枫没有死，他也就用不着像现在这样胆颤心惊了。

    “小姐，家主的敏锐力非常强，一旦有半点解释不通的地方，必定会引起他的怀疑，所以万无一失的办法，我实在是没有。”地央说道。

    韩嫣自己也非常清楚韩立的能力，他那双眼睛，就像是鹰眼一般，不会错过任何的细节，这也是她不敢随随便便找个借口污蔑韩三千的原因。

    “如果，直接让韩三千死呢？”韩嫣咬着牙说道。

    “小姐，的意思是先斩后奏？”地央问道。

    韩嫣点着头道：“不错，只要他死了，韩枫的死，就不会露出任何破绽，到时候我想怎么编故事就怎么编，就算是爸也没有怀疑我的借口。”

    地央深吸了一口气，这个办法的确是可行，可是想要杀了韩三千却也不是一件简单的事情，他身边有炎君在暗中保护，一旦他受到性命威胁，炎君绝对不会袖手旁观。

    “小姐，别忘了韩三千身边还有一个高手。”地央说道。

    韩嫣正是清楚这一点，所以她才没有直接让地央出手，怕杀不了韩三千，而且还得和他彻底撕破脸。

    “这个没用的老东西，以前不是说自己天下无敌吗？现在碰上一个废物的师傅竟然都打不过。”韩嫣咬牙切齿的说道。

    地央埋着头，对于韩嫣的教训没有半点怨言，他的确夸下过这样的海口，而且以他的实力，确确实实鲜有对手，他也没有想到华夏竟然还有这种强者的存在。

    “小姐，山外有山，以前是我目光短浅。”地央说道。

    韩嫣一脸冷笑，一句简单的目光短浅就想要推脱自己了吗？

    “……”

    正当韩嫣要继续痛斥地央一顿的时候，手机铃声突然响了起来。

    韩嫣下意识的认为韩三千联系他，但是拿出电话，看到来电显示的时候她却是浑身一颤。

    爸爸！

    他怎么会突然打电话来！

    “是爸打来的，别说话。”韩嫣对地央提醒道。

    地央听到这句话之后，脸上明显又变得更加苍白了一些，内心颤抖不已。

    韩嫣深吸了一口气，接起电话，声调高昂的说道：“爸，怎么会这么晚给我打电话，还没休息呢？”

    以米国和华夏的时差，这时候的米国应该是夜深了才对，所以对于这个电话，韩嫣故意表现出了不解。

    “我已经到燕京了。”韩立笑着说道。

    <!--over-->

