    那个男人似乎对颜非很有兴趣的模样，总是忍不住想要跟颜非说话，天南地北什么都能聊的模样，不过在颜非看来，就是这个人别有所图，想要套她的话了。

    颜非有些烦不胜烦，任凭男人说破了嘴皮子，她也扯不出半分表情来，可以说是什么信息都透露不了了。

    然而那人也一点都不泄气，颜非没有回应他也不恼怒，自顾自的说起来似乎也很带劲的模样。

    但是这样的日子没过上几天，颜非就回到颜家了，而且她没想到的是，那个男人也瞬间如同人间蒸发了一般，忽然就消失在她的生活当中。

    颜非心中有些茫然，也有几分疑惑。

    在她看来，这些日子她对那人防备甚深，可以说那人半分好处都没从她身上捞着，然后就这么消失得无影无踪了，到是让人觉得古怪。

    那天男子外出回来之后，带回了她的祖父已经仙逝，而他的父亲已经继任颜家宗主之位的消息。

    而颜振寰手腕雷厉风行，短短时间内，竟然就把整个颜家上下治理得服服帖帖的，让众人都不禁咋舌，这原来看上去老实谦逊的颜振寰，其实也没有想象中的那般循规蹈矩。

    这私下里头，不知道搭了多少人脉，布下多少暗中势力，否则，怎么可能在刚继任这极短的时间里，就把偌大一个家族的里外之事，都处理得井井有条，游刃有余了。

    要知道，这往往新旧交替之际，总是有不少人会跳出来唱反调的。

    但是这颜振寰主事，竟无一人上前找茬，给他招不痛快，不得不叹颜振寰之心机和城府的深沉，筹谋深远。

    颜非听闻之后，面上虽无表情，但是心头却冷笑不已，随即拉过了男子的手，一笔一划写了四个字。

    我要回家。

    当年她被带回颜家之后，正逢颜家变更，颜振寰没时间理会于她，而且家中多混乱，让梁思琪那母子几人，差点将一身是伤的她给整死。

    但是现在她伤几乎都养好了，虽然眼睛看不见，倒也不至于任人摆布。

    而且颜家安稳下来，梁思琪也不敢再明目张胆地整治她，毕竟一家主母的胸怀是万万丢不得的。

    男子见她写完几字之后，只是略微沉默之后，便问道她要什么时候走，见颜非写当即就要走之后，那人又忍不住一把揉了她的脑袋，颜非一时间还没躲过去。

    “早知道，你说我是不是该晚几天再告诉你的？”

    颜非没搭理他，然后男子也没在多说，便应了颜非的要求，带她出了堕灵之森。

    一路上，那人非要握着颜非的手，颜非想挣脱却偏生挣不开。

    那人还偏生义正言辞地告诉他，这山林之中，道路崎岖难行，他是为了不让颜非跌到了，这才大发善心牵着她的。

    见颜非不配合，还直接威胁道，要是颜非不让他牵着的话，就自己走出去吧，反正要他也没什么用，他跟着是瞎凑热闹不说，还浪费彼此的时间。

    颜非从未见过如此厚颜无耻之徒，最后为了不跟这人浪费时间，便任由着他去了。

    但若是来日叫她认出了这人来，她定要叫他好看！

    出了堕灵之森之后，那人便带着她往颜家府邸方向上去，不过路上也走得不紧不慢地，似是并不太想让她回到颜家一般。

    一路上那人虽是说了不少话，但是唯独没说这句。

    颜非感觉到街头的闹市，人来人往的气息，让她熟悉而又陌生，但是上街之后没走太远，她突然感觉男子牵着她的手忽然一紧，倏的捏得他的手有些疼了。

    然后男子便加快了步伐，也没有再说话了，径直带着她穿过汹涌的人群，然后估计是走进了一家酒店。

    那人按住她的肩膀，让她坐在一条板凳上，然后招来了小二，即便嗓音平稳，颜非仍然能够感觉到其间的几丝焦灼感。

    给她点了一碗鱼片粥后，男子拉过她的右手扶着碗边，然后将瓷勺塞进了她的另一只手中。

    男子蹲在她的身边，低声道：“你先在这里喝粥，不要乱跑，我有些事情，办完之后马上回来。等我。”

    说完，颜非感觉自己绒薄的眼睑上像是被轻轻摸了下，然后那人立即起身，紧接着脚步就消失在了门口。

    颜非张着眼睛，朝着门口的方向望了望，然后便回过头来，手中的勺子搅了搅那碗冒着热气的鱼片粥。

    感觉冷得差不多了之后，才舀了一勺塞进嘴里。

    啧啧。

    不好吃。

    吃了大半个月那个人住的粥，烤的肉之后，颜非顿时有了由奢入俭难的感觉。

    那人会做饭就已经让人觉得惊讶了，还能做得这么好吃，就有些不太寻常了。

    颜非愣了愣神，像是想起了什么。

    不过很快便撇开了脑中的思绪，不紧不慢地将那碗食之无味的粥给喝完了。

    她以为那人最多不过半个时辰，就一定会回来的，但是一个时辰、两个时辰过了，仍旧没有任何消息。

    店小二见一直没有人回来，不禁有些担忧，害怕这被人白吃了一顿不说，还要摊上个被抛弃的小孩儿，于是时不时就上前跟颜非打探男子的去向。

    但是见每次颜非都沉默着摇摇头，便也不忍心再追着问了，只能默默期待着那人赶紧回来把孩子给领走，然后把饭钱给结了。

    但是颜非最终还是没有等来那人，到是把颜家的人给等到了。

    颜振寰带着几个同仁好友到酒楼叙旧谈事出来，他没有发现颜非，到是另一个宗主给将颜非认出来了，拉着颜振寰的袖口就问，那是不是他家那个失踪的女儿。

    颜振寰心狠是狠，但是有些时候面子功夫还是不得不做的。

    颜非被白善捉走之后，颜振寰还派出了一队人马找寻她的下落，至于伤不伤心，那就得另说了。

    颜振寰先是一怔，随即便装作一副失而复得的惊喜激动模样，然后疾步上前，便要把颜非往怀里搂。

