    听到申无缺的挑战，申公敖面孔一阵阵抽搐。

    此时，全场的目光都朝着他望了过来。

    老大申无灼猛地起身，便要应战。

    但他不是主君，一切都要申公敖做主。

    所有人都盯着申公敖，按照你的霸气无双，按照你的人设，肯定拍案而起，立刻应战的。

    但此时的老二申无玉反而非常平静，静静坐着一动不动。

    申公敖闭上双眸，一声不发。

    这个霸道的人设，他已经经营了几十年了。

    如果他不应战的，那可能就是人设崩塌了。

    你儿子申无缺的军队已经经历了三场战斗了，而你申公敖的精锐仅仅只打了一场。

    现在，你竟然不敢迎战？

    颜面何存？

    但现在摆在申公敖面前，有一个问题。

    是自己的人设重要？还是主君之位重要？

    现在申无缺的军队，损失非常非常小，而自己这边的精锐已经伤亡了七八十人。

    所以如果现在开战的话，申无缺人数占优。

    而且面对这个可怕的战斗力，有必要冒险吗？

    所以，申公敖一动不动。

    所有人惊诧。

    你申公敖不是霸气得很吗？不是百战无敌的吗？

    竟然不应战？

    顿时间，很多人心中的偶像顿时要崩塌。

    这些年来，申无缺绝对是一个传奇，从一个异族归化者，成为帝国征南大都督，无敌统帅，百战百胜。

    短短十几年，从一无所有到拥有一万九千平方公里的领地。

    帝国数得着的大诸侯。

    镇海侯，太子少保。

    南方的诸侯很不爽他，但是豪商们，还有小权贵们，都把申公敖当成大英雄一般崇拜。

    觉得他勇往直前，无所畏惧。

    但是现在看来，你竟然如此权衡利弊？完全像是一个精于算计的小人？

    你这是什么意思啊？

    想要让别人再挑战申无缺，再打几张，消耗申无缺的兵力和战斗力, 最后你再出场？

    那样战斗还公平吗？！

    但事实上, 有些人早已经把申公敖看透了。

    芈王, 申无缺，申无玉，都把他看透了。

    一个能够被噩梦吓倒的人, 能有多无畏？

    十六年前，他明明可以下令毒杀赢缺, 让他死得毫无痛苦, 有尊严。

    结果, 芈王府一声令下，他乖乖把赢缺交了出去, 交给芈寰活生生剥皮处死。

    去年，无缺设计制造了一系列惨案，导致了黑暗学宫的谋反, 目的就是为了永久夺回红土领。

    结果, 申公敖再一次胆怯了。

    本来, 申无玉应该立刻出面劝诫, 让申公敖不要被激，不要中申无缺的计策。

    但申无玉一动不动。

    某种层面, 这……是不是也是诛心？

    是要让申公敖从内心审视自己？进而把大权交给他申无玉？

    而就在这个时候。

    祝氏少君出列，高呼道：“申无缺，我祝氏向你发出挑战, 筹码是一条贸易航线！”

    所有人哗然！

    太无耻了吧？

    真的要玩车轮战吗？！

    现在所有人都看明白了。

    按照这个诸侯大会战的规则。

    如果申无缺拒绝了祝氏的挑战，那就要面对芈氏的挑战。

    他只有一次拒绝战斗的机会。

    同样, 申公敖也有一次拒绝作战的机会。

    申无缺没有理会祝氏少君，而是大声高呼道：“申公敖, 我正式想你约战，筹码随便你挑, 我付出所有！”

    全场寂静，只有申无缺的声音。

    所有人都在等待申公敖的回应！

    此时，申公敖只觉得度秒如年。

    无数人的目光，几乎要将他彻底灼烧。

    申公敖始终一动不动。

    全场所有人的目光从惊诧，变成失望，最后是讽刺。

    而申无灼完全不敢置信望着父亲，这还是他从小崇拜仰慕的大英雄吗？

    从申无灼懂事的那一天起，就把父亲申公敖当成了榜样，并且完全按照申公敖的各项标准苛求自己。

    但是现在？！

    他几乎不敢相信眼前这一幕。

    而就在这个时候，申无玉缓缓出列道：“对不起，我们拒绝！”

    “吁……”

    全场几千人，顿时发出一阵阵嘘声。

    几千人同时喝倒彩。

    至少在这一刻，申公家族勇猛无畏的形象崩塌了。

    但申无玉，却面无表情迎接所有人的讽刺之声。

    甚至，在讽刺声之后，申无玉又重复了一遍道：“申无缺，我们拒绝！”

    他的目光甚至有一些讽刺。

    这也是要告诉天下人，接下来申公家族会进入另外一种模式了。

    之前疯狂扩张，疯狂战斗，勇猛直前的申公家族属性结束了，以后的申公家族会讲究战术，讲究迂回，就如同在场的很多老牌贵族一样。

    这也是他申无玉的风格。

    面子，又值几个钱？

    在利益面前，一文不值。

    更何况这是天大的利益。

    ………………………………

    此时，祝氏少君再一次高呼道：“申无缺, 我祝氏向你发起挑战？筹码是一条贸易航线。”

    无缺缓缓摇头道：“你的筹码太少了。”

    祝氏少君道：“一条贸易航线，再加三十艘战舰的额度。”

    无缺缓缓道：“成交！我接受你的挑战，并且也献上筹码，一条航线, 三十艘战舰的额度！”

    顿时间, 全场响起了无比热烈的掌声。

    不绝于耳。

    这才是真正的勇敢者。

    于是，双方又交上了自己的筹码。

    然后，双方军队列阵！

    右边，祝氏家族的五百名武士，正切列队。

    左边，申无缺的四百八十名武士列队。刚才的一战，全歼了连氏的五百名骑兵，减员了二十人。

    惊天的战鼓声，再一次响起！

    但是，两边的军队没有冲锋。

    祝氏少君盯着申无缺，希望他下令冲锋。

    但这怎么可能？

    而且，祝氏少君是挑战者，如果不冲锋，时间一到，他就算是输了。

    祝氏这边，战斗方式又变了。

    直接出动了巨型强弩，整整五十具。

    这种会战，还能出动巨型强弩的吗？

    当然可以，投石机都可以用。

    只不过，没有人会用。

    这些都是攻城器械，用来野战毫无意义。

    正常情形下，诸侯大会战出动这些巨型攻城器械，那就等着输吧。

    但是现在祝氏出动这些巨型强弩，只有一个目的，那就是尽量对申无缺的军队进行杀伤。

    他根本就没有想要赢，只想杀申无缺的军队，越多越好。

    “前进三百步！”

    祝氏少君一声令下！

    顿时三百名重甲武士，高举着巨大的盾牌，保护着二百名步兵，推着五十具弩车，不断前进。

    全场静寂无声。

    所有人目光甚至望向了大宗正，还有三个大裁判。

    三位大人？

    你们难道不喝止吗？

    这样的战斗，又何公平可言？

    但是，这三位大裁判都无权阻止，只要在规则范围之内，他们都只能见证。

    眼前这个战局。

    陷入了一种非常诡异的局面。

    一旦进入三百五十米的距离之内，祝氏的巨型强弩就可以向申无缺的军队发动致命攻击。

    因为这种巨型弩车攻击距离是非常远的，而且威力超级惊人。

    申无缺的弓箭逆天，也能超过这个射程。但是面对全身重甲的敌人，而且高举盾牌，这个距离压根就没有任何杀伤力了。

    所以在三百五十米这个距离，申无缺的军队会面临着完全被动挨打，无法还击的局面。

    祝氏这边，三百名大力士构建的立体盾墙，完全可以将五十具弩车和二百名弩手完全保护起来。

    等到弩车装载完毕之后，为这些弩车松开一个射击孔就够了。

    当然，申无缺可以下令军队后撤。

    但是又能后撤到哪里去？

    一旦撤出战场，就算是输了。

    不能后撤，不能原地挨打，就只能前进！

    就只能冲锋！

    而一旦冲锋，申无缺最强大的弓箭手部队，就算是废了，直接失去了战斗机会。

    鸠摩冈深深吸一口气，然后望向了申无缺。

    无缺缓缓道：“杀了他！”

    鸠摩冈点头道：“是！”

    听到这话，祝氏少君一颤，然后立刻下马，钻入了大军之中。

    如此一来，想要杀他，除非将祝氏的五百名武士全部消灭。

    鸠摩冈猛地一声大吼：“冲！”

    然后……

    一百八十名重装武士，左手拿着黑暗之锤，右手举着大型盾牌，朝着祝氏的军队冲锋。

    三百名弓箭手，站在原地一动不动。

    白骨城，一百八十人，冲向强大的五百敌人！

    这才是英雄主义！

    全场所有人，都热血沸腾。

    申公敖，你这个狗熊。

    看看什么才是英雄？

    申无缺才应该成为申公家族的主君？

    “放！”

    祝氏少君一声怒吼。

    顿时，五十具巨型弩车，猛地发射。

    一阵霹雳巨响！

    五十支巨箭，猛地射出。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    短短瞬间，这五十支长矛巨箭，猛地射入了申无缺的大力士军队之内。

    绝大部分，都被盾牌挡住了。

    但是……

    依旧有三人被射中了！

    整个人直接被射飞了出去好几米。

    长矛一般的巨箭，射穿了树皮铠甲，射穿了黑暗软甲，射入体内。

    剩下的白骨领大力士，依旧毫无畏惧地冲锋。

    差不多一分钟后！

    第二轮弩车爆射袭来。

    “砰砰砰砰……”

    又是一声巨响！

    绝大部分的长矛巨箭，依旧被盾牌挡住了。

    但是，这一次足足六个人直接被射中飞了出去。

    其中有三个人，直接被射穿了身体。

    申无缺的大力士，还剩下一百七十人。

    继续冲锋。

    二十米，十米。

    瞬间！

    两支军队凶猛地冲在了一起。

    祝氏家族这边的大力士，每一个都身穿重甲，手握长柄战刀。

    每一把长柄刀，足足有三米长，近百斤重。

    申无缺的军队刚刚冲到面前。

    祝氏家族的长柄战刀，猛地挥斩！

    申无缺的黑暗之锤，无比凶猛地砸下！

    火星撞击地球一般。

    两支大力士军队，进行了最原始的激战。

    绝对力量的碰撞！

    申无缺这边，一边倒的强大。

    这黑暗之锤，二三百斤重！

    这一锤子砸下去，敌人的盾牌，猛地迸裂。

    再一锤砸下去。

    敌人的重甲步兵，连人带铠甲，直接稀巴烂。

    申无缺这边的大力士，最高的也只有一米八左右。

    而祝氏这边的大力士，却足足有两米左右，高出一个头。

    但……

    还是被申无缺的大力士疯狂爆锤。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一百多人，同时砸下来的巨锤。

    力量几千斤重。

    一旦被砸中，脑袋直接如同西瓜一般粉碎，身体直接被砸得塌陷下去。

    而敌人的两米大力士，手中的长柄战刀，疯狂地劈斩。

    这一幕！

    完全看呆了所有人。

    从未见过，如此巅峰的战斗。

    从来没有见过，真正的力量撞击是这样的华丽，这样的惨烈。

    而大宗正等人，看得无比心痛。

    这……这都是大夏帝国最强大的武士。

    每一个都是百里挑一，甚至千里挑一的强者。

    他们没有死在对付外敌的战场上，反而死在诸侯大会战上。

    每死一个，都是无比巨大的损失。

    疯狂激战了一刻钟！

    祝氏家族的大力士们彻底崩溃了，开始转身逃跑。

    而那些发射巨型弩车弩手们，更加肝胆欲裂，疯狂逃跑。

    而祝少君，就夹杂在人群中狂逃！

    鸠摩冈操起一支长矛巨箭，瞄准祝少君的后背，猛地扔出。

    “啪！”

    一声巨响！

    这长矛巨箭破风之声，如同炮响一般。

    祝少君只感觉到后背发凉，不由得转身一看，顿时几乎魂飞魄散。

    那支长矛巨箭，直接从天而降，朝着他射来。

    他左手一个，右手一个，飞快抓住两名家族士兵，挡在面前。

    “噗！”

    “噗！”

    这长矛巨箭，射穿了第一个士兵，又射穿了第二个士兵。

    然后……

    锋利倒刺的矛头，猛地刺入他的眼窝之内。

    直接将他脑袋射穿了。

    祝少君暴毙！

    被爆头而死！

    诸侯大会战，第五战结束！

    ……………………

    全场静寂无声！

    申无缺再一次大获全胜，

    但是，没有人鼓掌。

    因为，太惨烈了。

    甚至，很多人都不想看了，也不敢看了。

    这一战，申无缺一百八十名大力士，减员五十人。

    大半的盾牌破裂。

    大半的树皮铠甲，被切开了巨大的裂口，半损毁状态。

    这一场胜利，是无比辉煌的！

    一百八十名大力士，面对五百名强敌，只减员了五十人，敌人近乎全灭。

    但是这个代价，让全场所有人都心痛无比。

    之前嘲笑申无缺的军队是乞丐。

    但是现在，每一个人都被他们感动。

    战斗的时候，无比勇猛。

    不战斗的时候，又那么羞涩，目光都是纯良的。

    多么可爱的武士啊。

    如果我们是由这样的军队保护，那该有多么安全啊？

    …………………………

    整整用了一个多时辰，收拾了全部的战场！

    按说，应该进行诸侯大会战的第六战了。

    但，很多人宁愿诸侯大会战结束。

    所有人目光都望向了芈勾。

    芈勾侯爵，你可千万不要站起来。

    你不能再向申无缺约战了。

    做人不能太卑鄙，太无耻。

    你胆敢约战的话，我们永远鄙视你。，

    但这个时候！

    芈勾缓缓站了起来。

    “申无缺，我向你约战！筹码，六十艘大型战舰，两条贸易航线！”

    这话一出，全场哗然！

    愤怒的人群，猛地扔出了身边的一切东西。

    “无耻，无耻，无耻！”

    几千人同时高呼！

    但是芈勾半点都不在乎。

    接着几千人又朝着申无缺喊道：“别答应，别答应！”

    这个时候，申无缺完全是可以拒绝战斗的。

    而就在这个时候，申无玉缓缓道：“申无缺阁下，你是否迎战啊？如果你不迎战的话，我们就要向芈氏发起挑战了。”

    几乎所有精通政治的人，一下子就听出了申无玉的潜台词。

    如果你申无缺拒绝了芈勾的约战。

    那我申公家族就会向芈氏约战，但这一战会是做戏。

    而且这一战，申公家族会输掉，然后就没有然后了。

    你不是心心念念想要进行和申公家族的决战吗？

    我不答应！

    当然了，当日你申无缺向申公敖宣战是签了契约的。

    所有人见证的。

    但是，只要我申公家族在下一战中我输给芈氏，然后直接就出局了啊。

    申无缺，我不是不想和你打，实在是我没有资格上场了啊。

    你说契约？

    那我倒是想要问问，是申公敖和申无缺两人签订的契约权威。

    还是几百年前，帝国皇帝和各大诸侯签下的大会战契约权威啊？

    你想要和我们申公家族决战，除非你接受芈氏的约战。

    无缺顿时哈哈大笑！

    “申公敖，去年你和芈氏还不死不休啊。”

    “芈氏进行四面埋伏，让申公家族遭遇了灭顶之灾，是谁力挽狂澜，挽救了整个申公家族？是我！”

    “现在，你为了对付我，对付你的儿子！竟然和你的敌人芈氏联手？你真是有出息啊！”

    “和敌人联手，就是为了消灭自己的儿子？”

    “有意思了，太有意思了！”

    这话直接让很多人当场泪奔了。

    然后，几千人高呼：“无耻，无耻，无耻！”

    无缺声音沙哑，但是却响彻在每一个人的耳朵里面。

    “诸君，所以请你们记住，人一旦突破了某一条底线，那这个人就再也没有底线了。”

    “一个人若是没有了底线，还有什么资格称之为人？”

    “申公家族的将士们？你们难道没有看清楚吗？这就是你们的主君？”

    “你们的主君申公敖，表现得何等霸气无双？何等勇猛？但他的内心深处，永远住着一个懦夫。”

    “一个人会被自己噩梦吓倒，并且被敌人利用的人，不管他外在表现得何等强大，他的内心深处，永远是一个懦夫！”

    “申公家族的将士们，我就让你们看看，什么是真正的猛士，什么是真正的英雄！”

    “我要让你们看看，谁才有资格，成为申公家族的主君？谁才有资格，成为这一万九千平方公里的主人？”

    接着，申无缺朝着三名大裁判高呼道：“我白骨领，应战！”

    然后，申无缺再一次登上高台，交出了所有的筹码！

    芈勾登上高台，交出了自己的筹码。

    双方的筹码，已经非常惊人了。

    总共四条贸易航线，一百二十艘大型战舰额度。

    一旦芈氏战败，就要将这两条航线交给申无缺，而且要接受帝国皇室的裁军，收缴六十艘大型战舰。

    ……………………

    “双方军队，列阵！”

    左边，申无缺的军队，总共四百三十人。

    右边，芈勾的军队，总共五百人！

    全场所有人，内心都在战栗。

    因为芈勾这边的五百人，全部都是重甲步兵，全部但是身高两米以上。

    每一个武士，都武装到了牙齿。

    全身上下，都被厚厚的铁甲包裹，只露出两只眼睛。

    铁桶一般，刀枪不入。

    而且芈氏的铠甲，比起其他家族，更加坚固。

    芈氏的巨型战刀，比其他家族更加锋利。

    芈氏这五百名重甲巨汉武士，看起来都让人不寒而栗，充满了绝对的压迫感，无以伦比的强大！

    惊天的战鼓声响起！

    两支军队，疯狂地冲锋！

    诸侯大会战第六战，正式爆发。

    全场的人，心一些揪起。

    很多人甚至闭上眼睛开始祈祷。

    申无缺一定要赢。

    千万千万不要死太多人。

    尽管芈氏是整个南方的王者，在场几乎所有人，都要仰芈氏的鼻息。

    甚至，在场超过大半人，都依靠芈氏赐予的利益发达。

    但此时，几乎所有人都站在申无缺这边。

    前所未有惨烈的厮杀。

    前所未有惨烈的战斗！

    全场几乎所有人，全程都闭着眼睛。

    唯有震耳欲聋的战斗声冲击着耳膜。

    整个战场，几乎被鲜血浸泡！

    战斗过程，不写！

    半个多时辰后！

    战斗结束！

    申无缺赢了！

    白骨领的武士，击败了芈氏的五百名巨汉武士。

    但是……

    减员一半！

    总共四百三十人，最后只有二百人站着。

    盾牌损毁。

    盔甲损毁。

    就算幸存的人，也全身浴血，完全看不出原来的模样！

    当大宗正宣布申无缺获胜的时候，全场所有人，泣不成声！

    第二天的诸侯大会战结束！

    白骨领的二百名武士，扛着自己一动不动的战友，默默地离开战场，返回营地。

    明天，就是最后大会战的第三天。

    所有人都知道！

    明天，就是申无缺和申公敖军队的决战。

    但是……

    看看申无缺的军队？

    短短两天时间，他们已经经历了五场可怕的激战。

    盾牌毁掉了，铠甲也毁了。

    敌人无耻的车轮战，消耗了他们的五分之三的兵力，消耗了大部分的体力。

    甚至幸存的二百人，每人身上都带着伤，每一个人都伤痕累累，血肉模糊。

    而申公敖那边，还有四百三十多人，完全以逸待劳。

    明日决战？

    怎么打？

    太不公平了，太无耻了！

    “无耻，无耻，无耻，无耻！”

    “耻辱，耻辱，耻辱！”

    全场几千人，异口同声，不断高呼！

    但是，申公敖，申无玉等人，面无表情地离开战场，返回营地。

    申无灼来到申公敖面前，躬身道：“父亲，我已经无颜面对，这就告辞了！”

    然后，他二话不说，直接离去。

    申公敖望着大儿子离去的背影，看着他无比失望的眼神，整个身体都在颤抖。

    旁边的申无玉缓缓道：“父亲，这是一种涅槃。这不是为了您自己，而是为了整个家族的利益，为了整个家族一百多万子民！”

    “当凡夫俗子讽刺我们，嘲笑我们的时候，证明我们对了。”

    “只有少部分人，才能掌握正确。”

    “只有正确的人，才拥有正义。”

    “站在乌合之众的对立面，才是正确的！”

    “明日和申无缺的决战，一战定乾坤，彻底消除我们申公家族最大的隐患。”

    “明日大决战，全力以赴，我们必胜！”

    “申无缺那支军队，就不该出现在这个世界上，明天将他们全部消灭！”

    ………………………………………………

    回到营帐之内！

    地面上，躺着整整三百具？尸体？

    不，不是尸体！

    他们仿佛死了！

    但是，申无缺用三眼天师扫描这三百具尸体的时候。

    惊恐的发现。

    他们还活着。

    黑暗软甲，黑暗铠甲，吞噬了几千名敌人的生命，吞噬了敌人的鲜血。

    此时，正在一点点反哺他们的主人。

    一点点将吞噬的生命力，注入战甲主人的体内。

    而且，破损的软甲，破损的铠甲，竟然自己在渐渐愈合。

    这一切，太恐怖了。

    这……这算是不死的军队？

    甚至，申无缺在战场上就已经发现了这一点。

    黑尸巨树，何等恐怖？

    黑暗力量，何等恐怖？

    这三百个武士何止不死？

    等到他们醒来的时候，只怕会更加强大。

    这个秘密，几乎不能让任何人知道。

    鸠摩冈除外。

    如今的无缺在鸠摩冈大师面前，几乎没有秘密了。

    对方完全将生死交到无缺的手中。

    鸠摩冈缓缓道：“主君，休息吧！明日我们就要进行最后的决战了。”

    “我们虽然只有二百人，要迎战申公敖的四百三十人。”

    “但，我们一定会赢！”

    “无缺，我感觉到你身上，是有天命的。”

    “我坚定这一点！”

    “明日决战，我们必胜！”

    ……………………………………

    注：第二更送上，今天更新一万四多，拜求兄弟们的月票啊，谢谢大家了。

