
　　刘刚几个人服从总部的调令，即将离开天津，此事虽然让李云生郁闷，可也没有阻拦，因为人都有自己的想法。

　　何况这也是一种上进心，毕竟有能力的人，都想往上爬。

　　“据我所知，南京和上海，是敌我双方，厮杀最激烈的地方，你们到了那里，一定要小心在小心……”

　　既然几个人的去处已定，李云生也不在多说什么，只是把自己了解的情况说了一下。

　　毕竟刘刚等人一直在天津，身份地位也不够，并不了解其它分站的情况。23sk.Com

　　“我们会小心的。”

　　几个人异口同声的开口回答，语气之中有些不舍，看着李云生的目光，也有一点愧疚之意。

　　看到几个人的表情，李云生的心里好受一些，毕竟这种不舍的表现，代表着他们不是薄凉之辈。

　　之后几个人又聊了一会，李云生把掌握的情况全都说了出来，然后几个人做些准备。

　　三天之后，刘刚几个人准备好了，就悄悄的离开天津。

　　李云生也给总部发了电报，并找了个借口，留下了许冰和张浩。

　　总部哪里也没有多说什么，因为李云生只留下两个人，其他人还是服从了总部的调遣，并没有完全抗命的意思。

　　而且总部抽调人手这种事，也不止李云生一人拒绝过，其它分站的负责人，也同样做过。

　　毕竟每一个人，都不愿意心腹手下被调走，所以经常出现扯皮的事。

　　在张浩等人离开天津的时候，日本人的大搜查，已经停下来了。

　　倒不是因为别的，而是重庆方面的宣传，已经让福田明武知道了、这次兵乱的内情。

　　所以继续寻找松崎茂成，也就没有了任何意义，因为没有人会作无用功。

　　再加上这几天的大搜查，使得日本军队非常疲累，现在查明了内情，自然会解除戒严。

　　国民政府宣传的消息、对日本人来说，不是一件好事，毕竟一个少将死于非命，还被对手策划了兵乱，实在是很丢脸的事。

　　可此事的责任人田中未介，已经死了，所以日本军部虽然感觉很丢脸，也没有一个发泄对象。

　　毕竟在日本，一个人只要死了，他的过失就不会被人追究。

　　到是天津的新任宪兵队长福田明武，有一种轻松之感，因为这个案子已经破了，他再也没有什么压力。

　　不过这次兵乱的发生，也让福田明武知道，在天津地区，有一股巨大的反日力量。

　　虽然做了很多年的冷板凳，可福田明武的地位不低，还是知道军统的手段。

　　尤其李云生的名声很大，福田明武早就知道这个人。

　　所以福田明武得知，他的对手是李云生时，心理也有一点担心，生怕自己会跟田中未介落到一个下场。

　　虽然有些担心，可福田明武也不会退缩，毕竟他做过很长时间冷板凳，知道没有权势的下场。

　　而且福田明武也有几分傲气，认为自己的能力不俗，不会比任何人差。

　　仔细思索了几天，福田明武觉得，应该培养几个得力助手，因为只靠他一个人，很难管理好整个天津。

　　想到了办法之后，福田明武就召集了宪兵队的几个高级军官开会。

　　在会议上，福田明武首先说出了上次兵乱的内情，最后开口说道：“现在可以确定，在天津地区，军统的力量非常猖獗，已经成为了我们的心腹大患。

　　更有甚者，他们竟然策划兵乱，还敢杀害帝国的将官，这是绝不容许的。

　　此事已经惊动了内阁和军部，所以我们要全力以赴，尽快的把这些人找出来消灭。”

　　福田明武的话一说完，办公室内的几个日本军官，都有一种愧疚之感。

　　因为日本人的荣誉感很强，此事又惊动了内阁和军部，对所有人来说，都是一件丢脸的事。

　　而且这里的人，都是日本的中高级军官，本身就有一定的身份地位，荣誉感自然更强。

　　虽然这种荣誉感，不见得是真实的，可还是会有一定的影响。

　　不过级别越高的军官，想法就越多，因为高级军官都见多识广，思想不那么单纯，做任何事都会从自身利益出发。

　　正因为如此，这次兵乱，到是让所有的日本军官，都有一种同仇敌看的感觉，因为此事不仅让他们丢脸，还影响了他们的利益。

　　毕竟这次兵乱，让这些日本军官，把脸丢尽了，以后的前途自然会受到很大的影响，甚至会绝了日后晋升的可能性。

　　“将军阁下，我们一定会全力以赴，早日消灭天津的反日分子。”

　　办公室内沉默了一会，一个日军中佐率开开口做出回应。

　　中佐回应之后，其余军官也分分开口，都表示要消灭反日分子，表现出一副气势汹汹的样子。

　　看到手下人的态度，福田明武满意的点了点头，然后开口说道：“诸君，福田刚到天津，并不熟悉这里的情况，所以消灭反日分子之事，就全靠各位了。”

　　说完这句话，福田明武豁然起身，向办公室内的军官鞠了一躬。

　　福田明武的做法，让这些军官非常吃惊，毕竟日本军队等级森严，上级在下级面前，从来都是严厉的很，很少出现这种情况。

　　不过这些军官，都是聪明人，脑海中立刻出现了各种想法。

　　虽然有着各种想法，可这些军官反应不慢，不约而同的站起身来，向福田明武回了一礼。

　　办公室中的气氛，顿时压抑了起来，这也是福田明武故意为之，毕竟他一个坐冷板凳的人，又是初来乍到，很担心不能服众。

　　所以刚刚的表现，只是福田明武收拢人心的行为，毕竟他如此礼贤下士，日本军官们肯定会有些感动。

　　过了一会，福田明武才坐了回去，然后开口说道：“诸君，我因为初来乍到，所以了解的情况有限，也不知道该如何对付反日分子，不知道你们可有什么好主意，或者有什么可靠的情报？”

　　随着福田明武重新做到椅子上，并开口打破沉默，办公室内的压抑气氛，瞬时消失的无影无踪。

　　其余的日本军官们也纷纷做回椅子上，不过却没有人说话。

　　因为这些人在天津任职多年，一直被李云生压制的抬不起头，这次的兵乱又让他们丢尽了脸，自然不会轻易表态。

　　毕竟这些军官，都领教过李云生的手段，生怕乱出主意，在造成重大的损失，会承担责任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百六十八章 福田应对免费阅读。https://xs.23sk.com 