    “此物乃上品后天灵宝，还魂珠。”

    “可复生枉死凡人的性命，就算是仙人也能保住其神魂不散，不至陨落。”

    听到无天的解释，鸡无命整个妖惊呆了。

    乖乖……

    前天才收到一件中品后天灵宝。

    今天居然来了件上品的！

    它将珠子放进陆班大师炼制的鉴定法器上，确定这是一件上品后天灵宝无误之后，心中更是兴奋地砰砰直跳，又做成一笔大生意！

    收好还魂珠，鸡无命正要给无天充钱。

    手上动作却忽然一顿。

    “前天用两千万熊币换了件中品后天灵宝，大王都那么生气地责罚我了。”

    “这上品灵宝，决不能继续用原来的价钱。”

    “不然再被罚一个月我可受不了！”

    想到这，鸡无命在账本上写下用户昵称【三万年的恨】，并在后头罗列出【上品后天灵宝：还魂珠】以及临时决定好的价钱。

    充完熊币，鸡无命随即满脸堆笑地将手机递给无天，“这位客官，给您的手机。”

    无天才一接过手机，一道提示声随即响起。

    “熊支付到账2000万枚熊币。”

    “您的账户余额目前为：19999233。”

    对于钱财，无天并不在意，在确定手机重新恢复了正常使用之后，便满意地点点头。

    随即一言不发地转身离开营业厅。

    “嘿嘿，又大赚一笔！”

    目送着无天的背影消失，鸡无命拿起还魂珠，顿时兴奋地握了握拳头。

    “大王上回惩罚我，肯定是因为赚少了。”

    “这次少花了一千万。”

    “大王他必然会很高兴的！！”

    一想到自己立下了这么大一份功劳，鸡无命的眼前就仿佛出现了自己升职加薪，光宗耀祖，迎娶山鸡夫人，走上妖生巅峰的美妙场景。

    想到这里。

    它迫不及待地拿着东西，直奔山顶别墅。

    ……

    无天拿了手机。

    正准备神不知鬼不觉地返回黑暗之渊。

    但是才出手机营业厅，一旁走过的几个书生的谈话声，却吸引了他的注意。

    “快快快！”

    “听说黑风山娱乐公司又要拍新片子了！”

    “片名说是什么了吗？”

    “好像是叫《度你成佛》吧，讲的是一个名为紧那罗的菩萨，在凡间经历的故事。”

    “菩萨？”

    “这回居然又和佛教有关呐？”

    “黑风山的片子真是和佛教干上了，回回都有和尚，但是听这片名，应该不会像之前那几部，都是些道貌岸然的佛门败类吧？”

    “谁知道呢，去看看先。”

    书生们边走边说，身影逐渐远去。

    无天则早已陷入了失神。

    “紧那罗……”

    “这个世上居然还有人记得这个名字么，度你成佛，指的又会是谁？”

    不自觉地低语几句。

    无天很快回过神，他循着那几个书生，悄无声息地跟了过去。

    ……

    自从拍电影能得愿力这件事传开以后。

    每次黑风山进行新片的演员海选时，整个选角场地都会被闻讯赶来的各路神仙、修士，乃至于妖怪挤得满满当当、水泄不通。

    这不。

    阿豹才将海选公告发出半日。

    来黑风山应聘演员的人数就达到了足足一万！

    好在娱乐公司的人员早有准备，将面试场地设置在了拥有须弥芥子阵法的天上人间内，完全不用担心因庞大的人数而发生踩踏事故。

    无天跟随着几名书生，一路来到天上人间。

    很快便在门前看到了招募公告。

    排在第一位的就是电影的男主角，紧那罗菩萨的演员招聘，不过在这部电影里，他似乎还有另外一个凡俗身份，叫作李修缘。

    他顺势往下看去，第二位则是女主，岑羞。

    在看到这个名字的一瞬间。

    无天的眼睛猛然瞪大！

    这一刻，他终于肯定一切不是巧合。

    “难道对方已经知道了我的身份，借此在对我进行敲打和警告么？”

    无天眉头一皱，暗暗心惊。

    在黑暗之渊待了太久，他已经习惯于用最坏的想法去揣测别人的动机，尤其是在看到自己这段不堪回首的过往，被人揭开的时候。

    黑风山背后有圣人存在，这点无天心知肚明。

    但是他并不畏惧。

    因为天道大势不可违逆，就算圣人知道自己的存在，也绝不敢出手动他分毫。

    这就是他能倚仗的三百年后的天命优势。

    思忖片刻，无天忽然冷笑一声。

    “好。”

    “既然是你主动挑衅，本座欣然应战便是！”

    念此，无天甩了下袖袍，转身走进天上人间，径自来到了报名处。

    报名处，不同于正式面试。

    因为前来碰运气的人实在太多，为了排除那些滥竽充数，根本不会演戏的家伙，杜飞特意让娱乐公司内有着多次拍片经验的演员把关。

    对前来试镜的报名者进行甄别。

    凡是没有表演天赋和能力的，全部刷掉！

    “你是要报名嘛？”

    望着眼前这位俊美异常、却带着几分阴郁的黑发男子，叼着根棒棒糖的敖妙心问道。

    无天微微颔首，冷声道：“不错。”

    敖妙心这才上下打量无天几眼，轻轻点下头，“长得还蛮不赖的。”

    说着，她递给无天一张稿纸。

    “照上面表演一段。”

    “能让本公主满意的话，你就可以去面试了。”

    无天瞧了眼这个不过十六七岁的小丫头，随即接过稿纸，朝上面的内容看去。

    “你的名字叫做高衙内。”

    “父亲是当朝一人之下，万人之上的大臣。”

    “你在东京城内可谓是要风得风，要雨得雨，因此养成了专好淫弄良家女子的癖好，今日你在东岳庙游玩，正好撞见一柔婉的貌美女子。”

    “请自行发挥。”

    “表演一出调戏该女子的戏份。”

    看完纸上的内容，无天顿时恼怒万分。

    他将稿纸往桌上一拍，冷哼道：“岂有此理，竟敢让本座学那登徒子？！”

    身为魔罗，无天的气势极盛。

    措不及防的敖妙心，一时不察，连嘴里叼着的棒棒糖都被吓掉了。

    “哎呀！”

    等回了神，她连忙捡起糖果吹吹。

    随即同样小手一拍桌，露出两颗虎牙，大怒道：“凶什么凶，你要是不肯表演，那就赶紧走，无理取闹的话，小心本公主揍你丫的！”

    “你再说一遍！”无天闻声脸色一沉。

    敖妙心丝毫不怂，昂起脑袋，冲着无天哼道：“你谁呀，你让我说我就说？”

    “本公主就不说！”

    “还有，你要不肯表演，现在就赶紧离开！”

    “别耽误后面的人，听见没有！”

    觉察到敖妙心这边的动静，正在场内巡逻、维持秩序的白象怪立刻走了过来，他捏着拳头，发出咯吱咯吱的骨头响声，一脸的凶狠。

    “是不是有人在这闹事？”

    “让俺来解决他！”

    然而，当他被无天淡淡瞟了一眼之后。

    白象怪那凶狠无比的表情，瞬间僵在了脸上。

