    隐藏职业龙裔战士地技能都无比的强大，像龙威这样的被动技能，陈凡依靠自己的意念可以选择友军，让其不承受自带的恐吓效果。

    在大巴车上的战斗时，陈凡就发现【龙威】竟然不光可以让那些【窜天猴】受到恐吓效果，就连人类也无法免疫。

    或许在龙族地视角中，人类和野兽没有任何区别吧。

    而最后的5000多名玩家瞬间团灭自然是靠着那枚白色宝珠自带的特效。

    一百米的范围可以让那些无形的幽灵战士显化形体被任何人攻击到，但是超出这个距离他们又会归于无形，像真正的幽灵一样看不见摸不着。

    这才是这些幽灵战士最恐怖的地方，相比前世死掉的数万玩家，这5000多名玩家在幽灵战士军团面前简直不堪一击。

    借着幽灵战士的手清理完所有的外国玩家，陈凡现在可以放心大胆的通关了。

    不过陈凡不打算按照正常的模式通关。

    整个秘境在前世无数玩家的摸索中早已没有任何秘密，有的玩家更是研发出了逃课打法。

    也就是跳关！

    第三关正常的打法需要玩家清理掉所有的幽灵战士，然后在大厅的正中央启动阵法复苏最终boss，然后挑战成功才能通关。

    但这个过程无疑是极为耗费时间的，陈凡只有一个人根本拖不起，所以他决定给所有人一个惊喜。

    距离秘境降临已经过去一个小时，陈凡的时间不多了。

    如果是在游戏中陈凡自然不介意安安稳稳的通关，但是现在还是算了吧，奖励才是最重要的。

    陈凡再一次找到了在青石大厅四处晃悠的幽灵战士军团。

    为首的幽灵战士首领见到陈凡，那是仇人见面分外眼红。

    嚎叫着就冲向了陈凡，本以为陈凡会像之前一样躲开，但是陈凡一动也没动。

    他淡定的掏出那枚白色宝珠，在幽灵战士呆滞的目光中扔到了他怒吼的嘴巴中。

    咕噜！

    下意识的吞咽下去，幽灵战士首领都懵了。

    这是干什么？

    难不成这小子喂我吃毒药？

    不等幽灵战士首领反应过来，眨眼间，只见身高三米体壮如牛的幽灵战士首领透明的身躯逐渐变得肉眼可见，紧接着身体中出现了一个漩涡一样的气旋。

    狂猛的吸力从漩涡中发出，周围上万名的幽灵战士在这股吸力的作用下一个接一个的融入了幽灵战士首领的身体内。

    而显化实体的怪物首领原本三米的身体像吹了气的气球一样飞速的膨胀，不到十秒钟的时间就变成了一个十米高的巨人！

    而且随着周围幽灵战士地涌入还在不停地膨胀着，它竟然开始进化了！

    吼！

    身体的急速膨胀给幽灵战士首领带了极大的痛苦，它扬天长啸一声，死死的盯着陈凡。

    就是眼前这个爬虫才导致自己现在如此的痛苦，一定要杀了他！

    赤红的双眼中燃烧着愤怒的火焰，已经变得像一座小山一样宏伟的幽灵战士首领双手抱拳，高高的扬起，房屋大小的拳头狠狠的砸向了陈凡。

    尖锐的破空声在陈凡耳边响起，陈凡脸色淡然，轻轻的向后跃起。

    嘭！

    巨大的拳头落地，大地震撼，掀起一阵狂风，整个青石大厅在这种猛烈的撞击中也随之一震，漫天的灰尘涌现。

    风消尘落，原先陈凡矗立的地方出现一个无比巨大地深坑，大坑的中心似乎有岩浆在沸腾，陈凡却不见踪影。

    定睛一看却见陈凡像一只壁虎一样攀附在大厅的壁画之上，而此时的幽灵战士首领已经彻底将整个大厅所有地幽灵战士吸收完毕。

    从幽灵战士首领进化成远古幽灵巨人。

    高达五十米的身躯，遥遥望去似与天齐，陈凡站在他的脚边像一只蝼蚁一般，从下望去竟一眼看不到他的面容，只能听见那一声声暴怒的吼声。

    陈凡随手掏出个手雷向着进化完毕的幽灵战士首领扔去，打算跟眼前这个大家伙打声招呼，省得它找不到自己。

    轰的一声，火光四射，爆炸的地方完好无损。

    原本可以轻易灭杀一只幽灵战士的军用手雷对于进化完毕地幽灵战士首领完全不起作用。

    不过这完全在陈凡的预料之中，陈凡这么做只为了吸引幽灵巨人的注意力。

    “我在这儿！”

    爆炸声让巨人化的幽灵战士首领再一次注意到了脚下的陈凡，牛犊般的眼睛看着如蝼蚁大小的陈凡双目圆瞪。

    似乎在震惊陈凡竟然在刚才那样恐怖的攻击中都完好无损。

    不过下一瞬间幽灵巨人怒吼一声，再一次向陈凡发起了攻击。

    大有不死不休地意思。

    他抬起巨大的右脚，朝着陈凡所在的壁画处狠狠的踹去。

    硕大的脚掌带着无比恐怖的压迫力靠近陈凡，看似缓慢的动作让人根本生不出抵抗地想法。

    这是必杀的一击！

    轰隆隆！

    一个二十米方圆的巨大的洞口出现在墙壁之上。

    但是陈凡依然安然无恙，依靠自身的极速，陈凡轻易的躲过了这一击。

    看着身旁出现的黝黑洞口，陈凡微微一笑，自己的目的终于达到了。

    朝着抽出脚掌的幽灵巨人摆了摆手，陈凡转身跳进了洞口之中。

    被嘲讽的幽灵巨人怒吼着抓向跳入洞口地陈凡，但是已经来不及了，陈凡的身影已经彻底消失在了黝黑的洞口。

    捞了个空的幽灵巨人收回大手，猛地一捶地面，又一个巨坑浮现，想要再一次捶打向壁画，一道气息从洞口中传出。

    感知到那一道气息的幽灵巨人似乎被震慑住了，眼神中透露出一丝敬畏，放弃追击的想法。

    他仰天长啸，随后直接坐在了洞口对面，似乎要守着洞口，直到陈凡出现。

    洞口的地另一边，在经历过一阵轻微的撕裂感之后，陈凡出现在了一个巨大的祭坛中。

    一座高达数十米的青石王座落在祭坛中央，样式与壁画中的皇帝宝座一摸一样。

    王座上面坐着一个身披破碎披风，手持宝剑，头戴皇冠的骷髅。

    当陈凡刚刚落入这座祭坛之时。天空中的秘境排名也随之发生了变化。

    “秘境通关榜”

    “第一名：龙国，进度：最终关0%”

    “第二名：美丽国，进度：第三关0%”

    “.....”

