    听到苏墨这话，盛世安宁愣了一下，显得有些困惑，但是很快就摇摇头：“没有，没有谁欺负咱们，我也没听说谁被欺负了。”

    “这个可以有啊。”苏墨道。

    “这个真没有，”盛世安宁很肯定，他们这边的人不抢东西不占地盘，就老老实实的练级，根本就没什么机会和别人发生冲突。

    “咋就没有呢？”苏墨就郁闷了。

    “你……你想干嘛？”盛世安宁完全无法理解一个神经病的思维方式，看情况也不是为了关心兄弟们的游戏生活。

    在部队里你要是和别的部分打架了，会问你打赢了还是打输了，然后才讲处分的事情，如果打输了回去找领导，不仅不会得到想要的支持，不被再打一顿就不错了。

    “实战演习啊，必须得打才能得到锻炼。”苏墨说的很理所当然。

    他在这一次的行动中，就发现了自家弟兄们的短板，不会打架，或者说不会在游戏里打架，出手带有太多现实里的痕迹。

    所以必须要让大家学会打架才行。

    本来苏墨还以为血色战旗成立了，也该遇到一些麻烦，毕竟大家总会结到一些仇家，谁知道一切风平浪静。

    “怎么法神圣殿他们就整天打架呢？”苏墨突然想起来。

    法神圣殿几乎整天在和别人打架，从早打到晚，要不是年轻人精力旺盛，估计连练级的时间都没了。

    “小孩子不懂事，”盛世安宁顿了顿说道：“十三太保和他们那帮熊孩子自带嘲讽光环，一个个我都想打，更别提外面那些人。”

    好吧，这理由很强大。

    “他们怎么得罪你的？”苏墨很好奇。

    “他们居然说老娘壮，我虽然一百一，可是我一米七多，我哪里壮了？”一提到这茬盛世安宁就有些抓狂，不管是多不在乎自己形象的妹子，被人说强壮她也开心不起来，更何况盛世安宁还是很在意自己形象的。

    “呃，熊孩子不懂事，别往心里去。”苏墨还能说啥呢。

    “你要是想实战演习，就帮那些熊孩子打别人吧，他们仇家非常多，经常约架。”盛世安宁其实很想说，你们干脆打熊孩子算了，可惜熊孩子们战斗力不咋滴。

    “这个主意不错，我去找老傅。”苏墨点头。

    “还可以去佣兵大厅接一些打架的单子，里面偶尔也有打群架的。”盛世安宁补充说道，她等级不高，只有十来级，早就放弃了在游戏里升级，但是为了管理好苏墨的游戏事业，她对游戏的理解一点也不比苏墨差。

    苏墨欣然应允，让盛世安宁去佣兵大厅找单子，他这边联系傅佳峰。

    “老傅，你们今天还和别人打架不？”

    “打，正打着呢，哈哈，别跑，看我不打死你。”

    那边乱哄哄的，似乎真的在打架，苏墨顿时就来了精神，追问道：“老傅，你们在哪打的，快点告诉我地址，我去帮你。”

    “帮我？不……不需要，我是谁，我怎么可能需要……”后面就没声音了。

    苏墨不明所以，只好问了一下相对靠谱的王硕，也就是游戏里的记不起，从王硕那边终于搞明白了事情真相。

    打架是真打，但是占据上风完全就是扯蛋了。

    刚才所谓的让别人别跑也是打脸充胖子，最后断掉的通讯也是因为他被人给干掉了，被系统大神召唤过去复活。

    问明了地方，苏墨这边就开始召集有空的弟兄去助拳。

    血色战旗团结啊，苏墨一开口，一百三十二人的公会就有一百二十八人响应，剩下的四个基本上都是没等级和盛世安宁一起干些杂事的。

    一行人蜂拥而至很快就到了事发地点。

    百十号人到了地方，也不说话，就那么一站，正在鏖战的双方心里都有些突突，不过十三太保很快就认出了这是自家熟人。

    “哎呀，小苏，你来了啊，我把他们都解决了再找你说话。”傅佳峰正好复活回来。

    “这些傻子居然也有帮手，怎么办？”法神圣殿的对手有些傻眼。

    “怕什么，他们不敢……”

    “动手！”没有苏墨开口，这些战士们根本不会动手，而苏墨这边一下令，百十号人立刻就找上个目标开始动手了。

    法神圣殿三十多人，他们的对手四五十个，稳妥妥的压着他们打。

    可是现在苏墨带来了一百多人，而且这一百多人还这么强，立刻就扭转了战局，打的别人很快就没站起来的了。

    还是不行，这样没什么压力。

    大部分的弟兄还是在用现实的方式打架，很多时候都忘记了技能和正常的走位，不然也不会打这么点人还损失那么多血，浪费那么多时间。

    苏墨看两个NPC高手打架的时候，领悟到技能不是万能的。

    但是他也知道，玩家与玩家之间的战斗，终究还是靠技能和游戏里的一些技巧，大家距离德拉库拉伯爵那个程度还差十万八千里。

    一个普通技能造成的伤害，就比普通技能多很多。

    尤其是那些法系职业的兄弟，你们用法杖抽用脚踹，到底是跟谁学的啊。

    “你们……你们居然……你们等着，我们王者归来公会不会放过你们的。”一个对手色厉内荏的叫道。

    “王者归来？你们有多少人？”苏墨精灵之剑架住了向下劈砍的斧头，拦下了这致命一击。

    “两百多人，你问这个干嘛？”侥幸逃脱，该玩家惊疑不定的问道。

    “那你们怎么就这么点人来这边打架？”苏墨就想不明白了，一个两百多人的“大”公会，才来了四十多人。

    “有些人不愿意来，有些人没上线。”玩家也不想这样。

    本来四十多人欺负三十还比较轻松，现在对手突然多了一百多，就算他们再能打也吃不消，更何况新来的这批人比他们还能打。

    “扫兴！”苏墨手里的剑轻轻一挥就带走了这玩家最后的血量。

    “哈哈，小苏，你终于来帮我了，我就知道你……”傅佳峰很开心的跑过来。

    “你闭嘴，不然我就在你这么多小弟的面前揍你。”苏墨没好气的恐吓道，这个威胁总算还有点作用，让傅佳峰乖乖闭上了嘴。