    征召之地开启了！

    听到旁人说出这几个字，独自坐在路边茶水摊的苏逸辞俊眉不由的一掀。

    何为“征召之地”，整个玄域之中怕是没有几个人不知道的。

    玄域的格局，早期的时候，是由帝国王朝所掌控。

    然而，随着各大宗门实力的崛起，日渐令帝国王朝产生了压力感。

    宗门修行，以武入道。

    越来越多的人都会选择进入宗门修行。

    如此一来，尤其是仙剑门，气海宗，颢星宗等这些宗门的日益强大，开始让各大帝国王朝感到担忧。担心有朝一日，宗门势力将会彻底的取代皇权。

    于是，玄域之中，最为强大的七大帝国王朝，开始联合起来创建了“征召之地”。

    所谓的“征召之地”乃是有着极为高强度的训练区域。

    其与之帝国训练强大军队的地方不同，征召之地共有一百零八个区，每一个区，都只有一个“王者”。

    但凡受邀进入征召之地的人，都被统称为“征召者”。

    而，这些“征召者”，不问背景，不问年龄，不问性别……只要有那个实力，哪怕是穷凶极恶，罪大恶极之徒，都能够进入到“征召之地”。

    从某种层面上来说，征召之地也成为了一些江洋大盗，畏罪之人的“庇护所”。

    很多宗门的叛徒，家族势力的逆臣，在走投无路的情况下，都会选择前往征召之地避难。

    一旦成为真正的“征召者”，其也就意味着将受到“七大帝国王朝”的联合保护。

    当然了，在受到庇护的同时，在征召之地中，每天都会承受大量的训练以及交待下来的任务，且任务伴随着极大的风险。

    如果说，宗门是潜心修炼武学的圣地。

    那么，征召之地，就是令人快速成长的残酷战场。

    而，一旦成为征召之地的“王者”，将会受到七大帝国的拥护，甚至割地封侯，享有莫大的权利。

    去是不去？

    苏逸辞心中升起一丝犹豫。

    虽说自己现在和仙剑门的沈冰雨有仇，但还没有被逼到躲起来的地步。

    所以苏逸辞还是有其他选择权的。

    “先去看看好了……”苏逸辞打定主意，其随手扔了块下品灵石在桌上，付了茶水钱，然后跟随着苍云城中的人潮往城中心方向而去。

    人来人往，熙熙攘攘。

    片刻之后，苏逸辞按照他人的指示，来到了临近城主府的后城广场。

    此刻，偌大的广场早已是被禁军四面围住，前来凑热闹的人只能是在外围区域踮脚观望。

    广场里边，时不时的有着杂乱的气浪和余波荡开。

    入口处！

    十几个气势凛冽的守卫列成两排，时不时有一两个人陆续进入其中。

    站在外边的苏逸辞也无法查看到里边的情形，其一番犹豫，终究还是迈开了前进的步伐。

    “想当征召者？”一个中年的佩刀将领挡在了苏逸辞的面前。

    “是！”苏逸辞回答。

    “这么年轻，若是死在征召之地的话，会让人惋惜的。”

    那将领并不是在劝苏逸辞，他的言语中，带着几分轻蔑。

    “这不是你该来的地方。”

    苏逸辞俊眉轻挑，淡淡的笑道，“征召之地不是没有年龄限制么？”

    “哦？”将领略感惊讶，他问道，“你想要什么？”

    “我前一秒还不知道自己想要什么？但我现在，想成为征召之地的‘王者’。”

    无形的气场于苏逸辞的眸中宣泄而出，其眼神若星辰般闪动。

    中年将领笑了笑，抬手示意苏逸辞进去。

    “进去吧！”

    苏逸辞没再说什么，直接是从入口步入广场里边。

    看着苏逸辞那单薄的背影，中年将领脸上泛起一抹冷笑。

    “一百零八区，数十万的征召者，也仅仅只有一百多位‘王者’，每年说出那种话的人，都不计其数，但，他们绝大多数都，死在了征召之地。世人皆以为那是避难所，孰不知，那里也是坟墓。”

    ……

    广场里边。

    聚集着不少的人。

    正如制定的规矩一样，征召之地没有年龄限制，不论对方是善是恶。

    一眼望去，有着不少气息阴厉，目光森冷之辈。

    当看到苏逸辞走近的时候，不少人都露出了鄙夷之色。

    “哼，又来了个小鬼。”

    “嫌过的太安逸了不成？”

    “这种小鬼，能不能通过考核都是问题。”

    ……

    没有理会众人异样的眼神，苏逸辞步入广场中间。

    一座横宽都有着二十米的高台设立在那里。

    台上，一名身形壮硕，腰间挂刀，将近两米之高的勇猛守卫如石像般立在那里。

    “挡住他十招，通过征召之地的第一轮考核。”

    台下，一个身穿长衫的中年男子冷冷的说道。

    男子的气质很冷峻，一双鹰眼很是锐利。

    “就这么简单？”人群中有人发问。

    “对，就这么简单！”那中年男子平静的回道。

    “我先来……”

    话音刚落，一道罡猛勇武的身影直接是跃上高台，其亦是高大威猛，体形竟是比那守卫还要宽半圈。

    两人看上去犹如两头威猛的猛兽对峙。

    “十招？哼，老子能把你打死……”说罢，对方如猛虎般扑向那名气息冷肃的守卫。

    移动过程中，那人单臂握拳，携带一股惊风袭向那名守卫的面门脑袋。

    而，就在对方的拳头抵达跟前，那名守卫亦是豁然出拳。

    “砰……”

    两个沙包般大的拳头碰撞在一起，空气中荡起一圈淡淡的灵力光纹，连同着手骨碎裂的声响，急促的惨叫声惊起，只见那名挑战者直接是飞下台面。

    “轰！”

    重重的落地，溅起一团灰尘。

    “啊……”那人捂着扭曲变形的手臂，痛苦不堪。

    周边的众人不由的倒吸一口凉气，不少人都露出了郑重之色。

    “下一位！”台下那名冷峻的中年男子淡淡的说道。

    随即，又有一人跳上高台。

    相比较刚才那人，这人就要“小巧”的太多了，骨瘦如柴，精干的就跟个瘦猴子一样。

    其一上台，就掏出一柄弯匕，细眯的眼角散发出冷冽的精光。

    “嘿，只会用蛮力的家伙，当心被我血猴子挑断手筋脚筋……”

    “咻！”

    话还未说完，那瘦猴子般的男子如利箭般的窜了出去，速度极快，瞬间达到了那么守卫的面前，手中的匕首就像猛兽的利齿般袭向对方的喉咙。

    “哼……”那么守卫冷笑一声，其单手豁然拔刀。

    “噌！”

    激昂的利器颤音一响，冷冽的刀芒携带寒流劈在那瘦猴子男人的胸膛上。

    速度是对方的数倍。

    一串鲜血溅开，那瘦猴子般的男人鬼叫一声，直接被劈出七八米远，躺倒在台上，一缩一缩。

    “下一位……”台下的冷峻中年男子眼皮都懒得抬一下，甚至都没有管那瘦猴子的死活。

    “豁！”

    连续两个人，都被一招解决！

    台下众人顿时都有所谨慎。

    “这人实力有点强悍。”

    “嗯，没想到初步考核就这么困难？”

    “看来那征召之地不是那么容易去的。”

    ……

    而，就在不少人心生退意之时，一道年轻的身影悄然踏上了高台。

    众人一怔。

    “什么情况？”

    “怎么来了个小鬼？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

