    天启元年冬，天刚蒙蒙亮，睡得正香的天启皇帝便被唤醒。一声霸气侧漏的怒吼“滚蛋”，吓得宫女太监俱是面如土色，跪地不起。

    特么的，能不能让老子睡个好觉？

    虽然，已经穿越附身成了天启帝朱由校有了那么几天的时间，可叶轩还是没适应过来。

    这躺在床上胡思乱想的，到半夜还没睡着。刚刚进入梦乡吧，又被人叫醒，起床气勃然爆发。

    尽管融合了朱由校的记忆，叶轩觉得也只是能认识很多人，不会露出马脚而已。

    骂完粗口，叶轩倒也没一声令下，统统拖出去打死，可沉着脸，瞪着眼，傻子也看得出龙颜大不悦。

    早朝，早个毛的朝？天特么还没亮呢，早八晚五知道不？

    勉强上过一次早朝的叶轩已经看透了，早朝没啥吊用。他发完火，吓倒了一批太监宫女后，掉头再睡。

    这下没人再敢来叫他了。皇帝嘛，偶尔不上早朝又算什么大事呢？

    天启他爷爷——万历皇帝，二十八年不上早朝，国家不还是照常运转，不还是打赢了三大征？

    这一大觉，叶轩直睡到太阳晒屁股才悠悠醒来。

    服侍着皇帝洗漱穿衣，宫女太监们还是噤若寒蝉。

    但叶轩睡足了，头脑也清醒了，精神头儿也好，倒是没再发火，甚至还时常露出带着笑意的神情。

    美女耶，虽然不是睁眼就有，可今天就能看到，还是好几个呢！

    从五千美女中海选出来的呀，那得美成啥样儿？嘿嘿，想想还有点小激动嘞！

    叶轩的心情渐渐愉悦起来，开局就是皇帝，三宫六院，六千粉黛；山珍海味，珍馐美馔；金口玉言，出口成宪……穿越者的最高境界，一下就满级嘞！

    而那个在穿越前对自己百般诱惑、讨价还价的神秘声音，叶轩已经不当回事儿了。

    虽然有忽悠的成分，可人家也没撒谎呀！穿越成了皇帝，这没错吧？马上就要选皇后、嫔妃了，这也没错呀！

    至于天启帝的短命历史，老子既然穿越附身了，还能不改变？

    坐到桌前，叶轩打量了一下早餐，不禁翻了下眼睛。

    烧鹅、清蒸鸡、白煮肉、蒸鱼、猪耳脆、燌羊……这特么的是早餐？

    算了，既来之则吃之。以后自己点，早餐弄得清淡点，对身体有好处。

    叶轩拿起筷子，吃得香甜。虽然这个早餐不科学、不保健，可肉还是很好吃滴！

    吃过早饭，叶轩漱了漱口，喝了盏茶，便在宫女太监的陪同下，前往南书房批阅奏折。

    面阔九间、进深五间的乾清宫，在明朝时，既是皇帝的寝宫，又是办公室。不用走太远的路，叶轩对此还是满意的。

    其实，根据他对历史的了解，以及实际的观察，虽然历朝历代都把早朝作为皇帝是否勤勉的一个标志，可实际上的作用并不大。

    你想啊，在早朝那么短的时间内，上奏启奏，却不调查研究，哪能就把国家大事给决定下来？

    所以，皇帝上朝不上朝，真的影响不大。最重要的是批阅奏折，这才是一个皇帝是否尽职尽责的特征之一。

    万历二十多年不上朝，但批阅奏折却没有耽误，国家也就能保持正常的稳定和发展。

    按照当时的公务处理流程，全国大大小小的奏章，都由通政使司汇总，司礼监呈报皇帝过目，再交到内阁票拟。

    票拟就是内阁草拟出处理意见，再由司礼监把意见呈报皇上批准，最后由六部校对执行。

    所以，如果叶轩想偷懒，想轻松，也可以不批阅奏折，而把国家事务全部交由内阁处理，批红则由司礼监代之。

    但叶轩还想左拥右抱多快活几年，还想把东北的后金给灭掉呢！

    他当然知道朝堂里那些臣僚吵架喷人最在行，对于军国大事却无一计可成。

    “皇爷，奴听闻奉圣夫人客姆姆近日心情不悦。”司礼监掌印太监王体乾紧随着叶轩，带着谄媚的笑容，看似随意地说道：“或是为选秀女之事吧？”

    叶轩一听这话，心情更不悦了。

    刚穿越附身，就选秀女这么一件令他期待，能让他兴致盎然的美事，还有人不悦？

    心头火起，叶轩猛然停下了脚步，大声责斥道：“选秀充实后宫，她有什么不悦的？听你的意思，朕这一国之君，还要去哄一个奶*妈不成？”

    王体乾立时张口结舌，做梦也不会想到会是这样的结果。

    要知道，客巴巴客氏对于天启帝来说，可不仅仅只是一个奶*妈。她所受到的隆遇，可谓是前所未有的。

    天启帝刚继位，便封客氏奉圣夫人，并下诏赐客氏香火田，客氏的儿子侯国兴、兄弟客光先也都封为锦衣千户。

    就连魏忠贤，得到客氏青睐而向天启美言，被叙治皇祖陵功，升为秉笔太监，并赐名魏忠贤。

    正因为如此，正想巴结魏忠贤的王体乾才想着献媚。等天启帝听了己言而前去慰问客氏，不正是自己的功劳？

    历史上客氏还真因为天启纳妃而不高兴，天启呢，还真的屁颠屁颠地跑去安慰了一番。

    可现在，晴天霹雳呀！

    王体乾被皇帝被责斥得蒙头转向，再被少年皇帝恶狠狠地瞪着，吓得扑通跪倒，磕头如捣蒜，连声道：“奴才该死，奴才该死。”

    “掌嘴！”叶轩冷哼了一声。

    看着王体乾啪啪地抽着耳光，叶轩才算稍微感受到了一些当皇帝的乐趣。

    想骂谁就骂谁，想打谁就打谁，还不用自己动手，皇帝就应该是这样狂拽酷霸叼嘛。

    叶轩爽了那么一小会儿，便转身而走。身前身后则是噤若寒蝉的宫女太监，还有脸蛋子发红发肿的王体乾。

    此时的魏忠贤刚刚升为秉笔太监，客氏也极受天启宠爱。

    王体乾的掌印太监，按惯例，是在魏忠贤之上，但他看到王安的下场，便想着巴结魏忠贤和客氏。

    可万万没想到，却挨了少年皇帝劈头盖脸的一顿臭骂。