    75美分在1992年的纽约曼哈顿72街能吃点什么呢？

    答案：

    一个街头汉堡50美分，多花25美分，还能让那个墨西哥人给你多放一层薄薄的肉饼。

    至于新鲜不新鲜——

    “滋”安德鲁一口咬下三分之一，有肉有菜有面包，还只要50美分，上哪找这么便宜的吃食？

    什么？肉不新鲜，菜叶子蔫吧，面包太硬？

    50美分，了解一下。

    一磅红香蕉苹果都要99美分，一个汉堡，别想那么多。

    “嗝~”安德鲁坐在公寓门口街边的石阶上，狼吞虎咽的把汉堡吃掉，打了个一个满足的饱嗝之后，这才有闲暇的时间去看一看这九十年代美国纽约的街头风景。

    高楼林立，车水马龙，来来往往的汹涌人潮没有一个关注到他这个顶着鸡窝头的帅哥。

    真实感扑面而来，安德鲁不自觉的呆愣了一下，然后站起身笑笑。

    这里再繁华、再好，现在也不是他的纽约，现在的他随时都会因为各种原因被迫离开这个地方。

    “嗝~”

    安德鲁再次打了个饱嗝，他意识到，自己好像吃的太急，噎着了。

    “嗝~”

    又是一个饱嗝，安德鲁已经有些难受了，用力的拍着胸口缓解痛苦。

    “嘿！”一个轻快的女人声音在身侧响起，然后一瓶被喝了一半的矿泉水递过来。

    安德鲁下意识的接过水瓶，咕咚咕咚的灌下去，等待喝完水，不噎了，他才意识到，自己的后背正在被一只柔软的手拍打着。

    “谢谢。”他有些不好意思的转头看向身旁的女人。

    “不用客气，帅哥，这是我的电话，有空可以给我打电话。”女人面带笑意的递过来一张纸条，然后快步离开。

    安德鲁感觉有些莫名其妙，这女人长得是漂亮，但未免也有些太过于奇怪了吧，低头看了一眼纸条，上面写着一串电话以及名字。

    “菲比·布菲？”

    安德鲁感觉有些耳熟，却也没多想，将纸条塞进兜里，转身走进公寓，回头望了一眼已经走到街对面的菲比·布菲，这个女人正和另外一个美女笑着聊些什么，看到他看过来，还高兴的挥了挥手。

    “美女是不错，可惜我现在身无分文啊……”

    安德鲁捏了捏兜里的纸条，随手把瓶子丢进垃圾桶，径直上楼回到家里。

    204室，就是属于他的公寓了，哦，不，下周一以后就是他的公寓了。

    进门是一个大约有三十平米左右的大号客厅，门的对面墙一左一右两个卧室，主卧将近二十平米，自带一个十平米的洗手间，次卧比主卧略微小了一点没有单独的洗手间。

    这给曾经的安德鲁造成过不小的困扰，毕竟没有洗手间就不能随时随地、不被别人知道的进去‘洗澡’了。

    当然，这也不能怪安德鲁，他一个血气方刚的小年轻，自己老爸经常找些年轻漂亮、身着暴露的应召小姐来家里，又不能和父亲成为同道中人，他需要一点空间、时间来自己解决。

    进门后右手边是一个厨房，次卧正对着的门是公共卫生间，卫生间继续往左边去，有一个小阳台，大约只能站下两个人和一张椅子。

    顺带一提，安德鲁已经把那个用紫外线一照全是斑点的椅子丢了。

    阳台能看到中央公园的景色，相当不错，视野开阔，是艾文用来把妹泡妞的利器。

    “还好今晚可以下去酒吧驻唱……”安德鲁一屁股躺倒在沙发上，随手拽过旁边的吉他，生疏的拨弄两下。

    他足足一个月没有碰吉他了，再加上前世的记忆觉醒，现在也就看着谱子能谈一下比较简单的曲。

    比如……emmmm，两只老虎？

    “让我想想啊，和弦……”安德鲁按照记忆中老爸艾文装逼的样子摆好架势，然后按住品格。

    “噔~噔~噔”

    安德鲁皱着脸停手，他自己弹出来的最拿手的《The Sound of Silence》，曾经在高中迷倒一个小妞成功上垒的歌曲，现在弹出来竟然这么难听？

    【+1EXP】

    “嗯？”安德鲁愣了一下，如果不是面板自己弹了渐入的窗，他都忘了自己还是个有金手指的人了。

    【吉他（入门）：1/100】

    “好家伙，原来我在面板的认知里刚刚入门？”安德鲁有些兴奋的再次拨弄起来。

    “噔~噔~噔”

    “DuangDuangDuang~”

    “不行。”安德鲁弹了五分钟，眼睁睁看着自己的经验值又多了2点，他发现了一些规律。

    首先是，他必须要保证姿势正确，按住的品格没问题，手法可以出错，但必须要有规律，准确的说，是自己心里知道，不是在瞎弹，而是在正规的练习中，这样经验值才会增加，一分钟就跳了1点。

    其次是，因为他的水平太差，导致弹出来的玩意自己感觉都是噪音，万一算是扰民了咋搞？这可是公寓，不是独栋宅子，以前的安德鲁都是去蹭父亲艾文的琴室用，现在还去个屁，他又没钱租琴室。

    最后就是手指头的问题，这个金手指很有可能是他在地球猝死之前玩的RPG页游，游戏里增加经验值那就是点击一下学习什么，游戏人物能不眠不休的一直做，现在他可是个活人啊，正儿八经的活人。

    而且这辈子的身体还比较虚弱，属于那种安静的美男子，根本受不了一直弹琴。

    五分钟还好，毕竟常年玩吉他，可是要按照小时来练的话，那他手指不得玩废了。

    “哎……”安德鲁发现自己有点贪心不足，有金手指已经很爽了，难道还想着一步登天，躺在那里买车买房发大财，夜夜笙歌当新郎？

    不会吧，不会吧？

    “不管了，既然有效果就先练着，怎么样都得顶过今天晚上的驻场演出，要不然名声直接臭了，我还怎么靠它吃饭。”

    安德鲁下定决心，抬头看了一眼钟表，现在是下午两点四十，距离驻唱演出开始，还有四个小时二十分钟。

    争分夺秒啊！

