
其实哈尔西和麦克阿瑟登岛研究防御事宜只不过是借口，他们真正的目的……是想看看能轻松的将无论是美海军陆战队还是美国陆军都无法拿下的两个岛轻松拿下的中国部队有什么过人之处。

当然，因为麦克阿瑟之前与张弛之间的不快，所以这个意图是说不出口的，说了也就代表亲口向张弛认输了。

但是，当麦克阿瑟看了看美海军陆战队的情况，再看看中国军队的情况，那也就实在是没法再死撑下去了。

比托岛上的中美两军可以说是经纬分明：

右手边的美军部队……坦克、汽车等横七竖八的闲置在阵地上，士兵慵懒地或躺或卧着在等待命令。或许是因为天热，他们中许多人都把军装脱了用步枪撑着做为遮阳伞，部份士兵甚至都脱得只剩下一条裤衩。

左手边的中国部队……他们的坦克和汽车却是整齐又合理的排列在离公路最近而且有掩护有伪装的位置上，装甲部队也在距离坦克及车辆不远的位置，只要一声令下随时都可以投入战斗。那军容就更不是美军能比了，中国士兵要么就排成一排在休息，要么就是挥舞着工兵锹在烈日下构筑工事。

看到如此悬殊的差距，麦克阿瑟只能自我安慰的对自己说道：“或许，这是因为美海军陆战队已经在敌人的火力压制下战斗整整二十几个小时的原因，他们的确需要休息！”

当然，这只是麦克阿瑟一厢情愿的想法，美军的战斗时间的确比中国军队要长，但战斗烈度却完全没有中国军队先是武装泅渡紧接着又几次突破日军防线那么大。更何况，就算让中国军队再接着战斗二十几个小时，中国军队也还是这个样。

“上校！”哈尔西看着这一切，就由衷的赞赏道：“我不得不承认，你们做得很好！”

“我不明白你指的是什么，将军！”张弛有些疑惑。

“你的军队！”哈尔西朝中国军队的方向扬了扬头，说道：“他们每个人都知道自己应该做什么，而相比起你们……”

说着哈尔西就朝美军方向看了看，有些尴尬又无奈的摇了摇头。

这时张弛才意识到哈尔西说的是两军的军容之类的，之前他是早就习惯了中美两军这样的差距，应该说早在缅甸时就习惯了，所以根本就不觉得有什么好奇怪的。

哈尔西接着说道：“我想，我们得加强部队的训练了！”

张弛只是笑了笑，回答道：“恕我直言，将军，这不是加强训练就能做得到的！”

“哦？”哈尔西朝张弛投来疑惑的目光，就连麦克阿瑟都忍不住扭过头来。

“那是什么？”哈尔西问。

“是生存，将军，生存！”

“生存？”

“是的！”张弛把目光投向自己的部队：“他们中的每一个人，我是说每一个人……都经历了你想像不到的生存危机，一次又一次的与死神擦肩而过，这让他们每一个人都明白了一点：他们要成为一个整体，紧紧抱在一起成为一支军队，并且要利用一切可以利用的时间，以及身边的所有装备。只有这样，他们才能在一次又一次的战斗中生存下来！”

哈尔西不由点了点头，他也是个打过仗的人，当然知道这种感觉。

其实这也是老兵与新兵的区别之一：老兵总是会尽力做好自己应该做的事，因为他们知道这样能防范于未然提高自己生存的慨率，而新兵则总是尽可能的休息，因为他们任何时候都觉得自己太累了，并且习惯性的抱着侥幸的心理告诉自己少做些也没关系，就像美军的情况一样。

“现在！”麦克阿瑟看了跟在一旁的佩奇，说道：“我想我们该把时间留给佩奇女士对上校的采访了，我可不想佩奇女士在报纸上批评我那么不善解人意！”

佩奇闻言不由脸红了红，回答道：“将军，也许你不知道，张上校以及他的部队是我的救命恩人，他们把我们从日本人的包围圈里救了出来！”

“哦，是吗？”麦克阿瑟朝张弛笑了笑：“改天我很愿意听听关于上校的传奇故事！”

说着哈尔西和麦克阿瑟就很知趣的走向了被警卫挡着的记者群并示意警卫放行，霎时一众记者就涌了上来就两人包围在中间。

佩奇笑道：“他们真是没眼光，不知道真正在这场战役中发挥作用的是你！”

“你这是夸自己吗？”张弛问。

“算是吧！”

“那么……采访该从哪开始呢？”

闻言佩奇不由一愣，想了想就回答道：“我本来准备了很多问题，可是……我现在发现那些问题都不值得一问！真不敢相信，你现在已经是个师长了，而且……”

“而且什么？”

“没什么！”佩奇摇了摇头，她不知道该怎么形容一个中国军官与两个美国将军平起平坐甚至在气场上还占上风的那种感觉。

做为一名英国记者，她很清楚这种情况几乎是不可能发生的。因为此时欧美国家普遍看不起中国人，这主要是由于中国人在战场上的表现很糟糕，再加上中国又是工业弱国，所以甚至连史迪威这样一个美国将军都敢公然与蒋校长作对。

但是眼前这个中国军官……他现在的军衔只是上校，几个月前甚至还是排长，却能得到美国将军的尊重，这如果不是亲眼所见，佩奇还真是不敢相信。

张弛只是笑了笑，没有说什么。

其实他明白佩奇的意思，佩奇只是不想伤害张弛的自尊心所以没有说出口而已。

这也可以说是此时的中国的悲哀……虽然张弛的确像佩奇所看到的那样，得到了应有的尊重。但这又算得了什么呢？

要知道中国无论是在第一次世界大战还是第二次世界大战，都可以算是战胜国，但身为战胜国，在战后不仅没有得到应有的利益，反而土地还会被不公平的瓜分……

这是一个强权的时代，张弛要的不仅仅是个人的尊严，更是国家的尊严！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874183"  chaptername="第二百二十七章  尊严">加入书签</a>
</div>
