    其他地方明兰不知道，可是宥阳风俗，没有小jj的不让闹洞房，加之当日信息接收量过大，所以兰明兰很早就洗洗睡了。

    新二嫂康氏有个很哈韩的名字——允儿，第二天一早给两位老和公婆敬茶时，明兰在旁细细观察，果然温柔婉转，娇羞可人，再看看旁边的二哥长梧傻笑的像个大倭瓜，看来昨晚很和谐嘎。

    盛维和李氏都很喜欢新媳妇，打赏了一封厚厚的红包外加一对水色好的翡翠龙凤镯，康允儿颤着头上的五凤朝阳珠钗红着脸收下，李氏顾忌着大儿媳，便没有说什么开枝散叶的话，只和颜悦色的吩咐了几句‘妯娌和睦’。

    请安后，兰偷偷和明兰说，康允儿陪来的嫁妆还不如淑兰嫁给孙秀才时的多，明兰看了一眼毫无心机的兰——看来康家是真有些落了，难怪父母都是世家嫡出的允儿会下嫁；不过塞翁失马焉知非福，看大嫂嫂氏几年未有所出而公婆夫婿依旧多有维护的样来看，允儿也是有福气的。

    想到这里明兰忍不住叹气，老天爷呀，为什么她所知道的仅有几个古代好男人都是代以内旁系血亲呀！也不知将来她那口是如何样，要是摊上个孙姐夫那样的，那她只能在红杏和合之间选一个了，呜呜～～～

    从之后几天表现来看，盛老这次做的媒很好，康允儿谦和有礼，对长嫂恭敬，对小姑温，就是矜持了，动不动害羞，不过配上大大咧咧的长梧也不错。

    允儿对盛老特别恭敬，有一次布菜时知道有老喜欢的素烩芝麻菜，就一个劲儿的往老盘里添菜，来吃饭的盛纭打趣道：“都说新人洞了房，媒人丢过墙，我这侄媳妇可一点没忘了媒人呀！果然好孩，不忘本！”

    允儿羞的连耳根都烧熟了，恨不得一头钻进地里去，大老用力打了盛纭两下，自己也忍不住笑了起来。在旁间吃饭的兰深恨自己不在现场，不能插上一脚，她特别喜欢逗这个腼腆的新嫂，明兰每每拔刀相助，拦着不让兰欺负，不过有长梧追在后头教训，兰也不大能得手，兄妹俩常打闹成一团。

    李氏看家里和睦很是欣慰，可想起长女淑兰，不由得黯然，只在心里连念阿弥陀佛，希望儿女们都能美满和睦。

    婚后第七天，盛家上下一齐去祠堂拜祖先，男丁割祭肉上完供后，再退出让女眷进去敬拜，主要项目是介绍允儿给盛家的牌位和活着的族人认识，入籍后允儿就算盛家人了。

    盛家发迹的晚，所以可考的祖先不多，明兰昏头昏脑的跟着拜了好几回，一会儿上香一会儿磕头，头晕脑胀之际忽记起适才允儿被写入家谱后，大老和自己的祖母又与几位族老女眷说了几句，然后族长盛维又添了几笔，写了些啥？

    在回去的马车上，明兰就忍不住问盛老，谁知老轻飘飘的丢了一句重磅炸弹：“将你记入了你母亲名下，以后你就与如兰一般了。”

    明兰瞠目，过了会儿才结巴道：“怎么，怎么这样……？，呃，母亲知道吗？”盛老看了明兰一眼，神色不动：“我知会过她了。”

    明兰一脑袋浆糊，呆呆坐在马车里：老行事干净利落，事先没有半点风声，事后轻描淡写，明兰满肚的话却不知从何说起，最后只抱着祖母的胳膊来回的摇晃，把脑袋埋在祖母身上，小声道：“谢谢祖母，叫祖母费心了。”

    盛老半阖着眼睛，只吐出一句：“……废话。”

    石青色绒锦织的车顶微微摇晃，明兰静静抬头看着，她知道只有写在原配名下的儿女才算是嫡出，其实这不过名头好听些罢了，亲朋好友谁又不知道她是庶出的，不过她婚嫁时总算能体面点儿。

    明兰忽然暗笑起来，以后如兰再想骂她‘小妇养的’却也不能够了……明兰猛的一惊，拉着祖母的袖轻轻问道：“那四姐姐呢，她也记入名下了吗？”

    盛老没睁开眼睛，只淡淡道：“你是不与如兰争的，墨兰……看她自己的造化了。”

    明兰似懂非懂的思忖着，看来就算记入了王氏名下，也并不表示她真的和如兰平起平坐了，她依旧比如兰差了一层，如果她和如兰发生利益冲突，那么……

    明兰苦笑，原来是个山寨版的，不过也好，聊胜于无嘛。

    又过了半个月，长梧要回京任中威卫镇抚，李氏虽舍不得儿，可也知道这次获的官职是多少人抢破了头的，多亏了盛紘多方打点才能成，只康允儿忐忑不安，生怕婆婆发话叫她留下来，那京城花花世界，长梧单身一人如何守的住？就怕夫妻再见时，不知多出几个小的，想起自己母亲的委屈。

    想到这里，允儿心头一阵一阵的发寒，只好愈加恭敬周到的服侍公婆，早起晚睡事事谦卑，倒让盛府上下愈加喜欢。

    一日去给盛老请安，李氏说起这个，不由得叹气道：“哥儿要奔前程，我这做娘的也不好拦着，只可怜他小小年纪便离了爹娘，待回了京还要请婶娘多看顾一二了。”

    允儿侍立在一旁，额头沁出细细的汗来，李氏回头看了她一眼，缓缓道：“梧哥儿媳妇才进门没几天，我也不甚放心，想留下多调教些日，允儿，你说如何？”

    允儿心里一片冰凉，眼眶发热，但依旧强笑着：“有母亲教导，媳妇高兴还来不及呢。”

    明兰本来赖在祖母身上打盹，这会儿有些醒了，忍不住插嘴道：“大伯母，还是让二嫂嫂随哥哥一道上京吧。”李氏故意道：“这是为何？”

    明兰不好意思道：“这个，我舍不得新嫂嫂啦。”这个理由弱智，没人相信，明兰小小声的又补上一句：“那个……其实梧哥哥更舍不得。”

    允儿脸上羞红一片，虽知明兰不过是童言童语，但心中感激，偷偷以目光示谢。

    又过了几日，大儿媳氏被大夫瞧出有了个月的身孕，盛维和李氏乐坏了，直道是允儿带来的好福气，氏听了也信，甚是感激这弟媳，妯娌俩拉着手说了好一会话。

    其实李氏并非刻薄婆婆，只是她怕允儿官家小姐出身，没了公婆钳制便恃宠生娇，在京城里有王氏撑腰会轻慢自己儿，如今想想也算了，回头不行再把儿媳召回来就是了。允儿乐的几乎要淌泪，却不敢显出十分，只乖巧的听李氏吩咐以后在京城里如何人际来往照顾夫婿，几日后随长梧上京了。

    盛府渐渐清净下来，一日秋风渐歇，日头和暖，早饭后盛老忽对明兰道：“明丫儿，陪祖母进城去逛逛罢。”

    明兰正站在桌前裁剪布头，丹橘在旁拿尺比量着，翠微翻着几本花样，小桃在旁看茶炉。这几日兰被大伯母捉去看账本，明兰空下来便打算给大堂嫂氏的做个小孩儿肚兜，闻言抬头，也没反应过来，便道：“进城？我们不就在城里吗？”

    ——宥阳不是县城吗？难道是乡下。

    盛老笑道：“傻孩，待进了金陵你就知道什么叫城里了；咱们回自家屋瞧瞧去，这些年没回去了，好些用不上的旧物件得规制下，没的都烂光蛀空了。”

    当年的盛老公分家时给个儿一人留了一座宅，因为二儿完成了从商贾到读书人的转变，在迎娶侯府小姐前，老公便把二儿的宅置在了金陵。

    盛老和明兰一齐上了马车，带上了一半的丫鬟婆，盛维担心照顾不到，便又给派了七八个粗壮家仆婆，驾车备好，一缓缓朝金陵去，刚进了金陵城门，明兰就觉得车外头热闹喧嚣不同凡几，可大家小姐出门不好掀开车帘朝外看，明兰只能武林高手，蹲在车里听风辨音，靠外头的吆喝来判断街上都有些什么。

    盛老看着明兰一副吱吱小松鼠样的心痒难耐，强忍着不去翻帘，只把小脸贴在车壁上细细听着，心里暗暗觉得好笑，却故意不去点破，只让她忍着。

    待到了盛宅，丹橘扶着明兰下车，然后明兰转身扶着祖母下车，宅门口早迎了十几个老仆，当头一个老头样的管事上前下跪行礼，高声道：“小的们在这儿恭迎老六姑娘回府！”然后后面一排仆妇杂役都团团跪下磕头，呼喊声也很整齐。

    盛老点点头，似乎还满意，挥挥手让都站了起来，然后由明兰扶着，一行人鱼贯进了府，那管事看见老十分激动，一上磕磕巴巴的说个没停：“许多年没见着主了，老奴心里高兴呀，这宅空着也没个样，老要不要坐上竹竿在府里走一圈瞧瞧，喔唷，这是六姑娘吧！老奴一直没见过，就跟珍珠花玉石树一般，真真好气派！”

    盛老也微笑道：“这屋没人住，冷清了也是有的，也不用到处瞧了，你我是信得过，你家小在柏哥儿身边当差也是得用的。”

    那管事老头听闻自家孙受主赏识，面上喜色，乐呵呵的迎着众人到正堂坐下，管事的叫府中下人逐一来给盛老磕头，明兰受了几车皮的恭维话，直吵的耳朵嗡嗡响，都没记住谁是谁，忙活了半天，总算消停了。

    盛老带着明兰来到内堂，拐过几个梢间，又绕过库房后头，最后来到幽僻冷清的屋，房妈妈早已等在那里，盛老看见她，淡淡道：“东西都起出来了？”

    房妈妈恭身答是，然后带着翠微丹橘等一干丫鬟婆出去了，只在屋里留下祖孙两。

    明兰被这些举动弄糊涂了，看祖母神神秘秘的架势，似乎要交代什么，她一回头正看见盛老已经坐在当中的一把陈旧的木椅上，然后指着地上整齐摆放的七八口箱，对明兰道：“这些都是你祖母当初的陪嫁。”说着嘴角轻轻挑了挑，似有讽刺之色，又加[笔趣阁 www.bequge.vip]上半句，“只剩下这些了。”

    明兰愣愣的看着这些箱，盛老示意她去打开，明兰便走过去逐一把已经开了锁的箱掀开，然后一股霉味扑鼻而来，明兰一阵咳嗽，丫的，这少说也有十年没开了呀！也不知有没有感染不好的细菌霉菌，勉强睁开眼看去，黑漆漆积满了灰尘，有些上头还挂了好些蜘蛛网，只能依稀看出是些瓷器青铜古玩之类的，最后两个小箱裹的更严实，沉重的红木箱里头似乎还有一层铁箱。

    盛老眼神幽深，似乎想起许多往事，静静道：“原来还有好几十箱上等的料，什么绸缎锦绒皮的，都叫我一把火烧了。还有些被我变做了银钱，打点疏通都要银，总不好让你父亲两手空空的行走官场，当初从侯府陪来的，只剩下这些了……给了你罢。”

    明兰刚刚咳嗽好了些，又险些呛着，连忙回道：“祖母的东西自要传给哥哥的，呵呵，给我些银就好了。”别开玩笑，她要是扛着这些嫁出去，还不被王氏掐死，就是长柏哥哥也未必会待见她呀。

    盛老似乎没有听见，自顾自的说下去：“你们几个姊妹，除开你们父亲给的嫁妆，我照例每人贴一千两银，哥儿们嫡庶有别，你大哥哥娶媳妇我贴一千五两，两个小的我每人给八两就是了；我在盛家待了一辈，你祖父待我那点情分也算结清了，可这些箱便与盛家无干系了。”

    语意平淡，倒像是在交代后事，明兰心里难过，要知道余嫣然所有陪嫁加起来也不过一千五两银，这还是余阁老怜惜她远嫁给贴补了的，当然这从另一个方面也反映了余阁老很清廉，余大人很吝啬。

    明兰过去扯着祖母的袖，轻轻劝道：“祖母，还是给哥哥罢，他才是咱家的长嫡孙呀。”盛老久久才回过神来，看着明兰，那眼神古怪让人心惊，才缓缓道：“这箱不敢说价值连城，也够你一世无忧的了，你真不要？”

    明兰叹着气，性说开了：“说实话罢，好东西人人都喜欢的，可是有多大头戴多大帽，该是我就是我的，不是我的抢也没用。这些个宝贝物件便是放到大姐姐夫家去也是够阔气的了，我如何受得起？还有……”明兰在祖母兴味的目光下说不下去了，讪讪的结尾：“总之，孙女年纪还轻，若是有造化自有好日过的，这些青铜古玩还是算了吧。”

    在这古代，钱真不是万能的，如果没有相应的能力和家世护佑，有钱的商贾容易成为被官府或权贵讹诈敲打。盛维越发越财而没什么波折，就是有个当官的堂弟，宥阳的七县令换了几任都与盛家和睦相处，李家为什么死活也要儿读书做官，他们家早够钱了，也是一样的道理；如果为了这几箱东西得罪了王氏和长柏，那真是得不偿失了。

    盛老好笑的看着明兰：“谁说这七八口箱都给你了？”

    明兰顿住了，好吧，她自多了，只好尴尬的笑了笑，盛老指着最后那两口箱道：“那才是给你，都是些我使过的玉器首饰，多大的脑袋戴多大的帽，这祖母知道，不会让你逾矩的。”接着放柔声音，“你心明眼亮，能不贪图银钱，祖母很高兴，这些物件给了你，也不枉了。那些几口箱也不是给你大哥哥的，以后祖母自有别的打算，你今日也见见世面，可是前朝的古物呢。”

    明兰讨好的扭到盛老身上去，小小声道：“我哪里看的懂，祖母说与我听吧。”

    老瞪了她一眼，无奈的拉着小孙女走到箱前，一样一样的说了来历名称，明兰听着听着，忽然冒出一句：“要不这两箱祖母也自己留着吧。”

    老这次是真惊奇了，觑了觑了孙女；明兰犹豫了好一会儿，还是说了：“父亲母亲还有哥哥姐姐自然都是孝顺的！可祖母总得留些体己银呀，手中有粮心中不慌……”

    其实她想说的是，千万不如手中的银，何况你还不是亲的，这是常年工作于民事法庭的小书记员的肺腑之言。

    老心中一动，柔声道：“好孩，你放心，祖母的棺材本厚着呢。”

    府里留着仆妇里有不少是老原来的陪房，老要和他们说话，怕明兰闷，便打发她到园里去逛逛，明兰嘟着嘴：“我不爱逛园。”她想逛街。

    盛老板着脸塞给她一把小算盘：“那就练练吧，连都打不下来，当心以后嫁了人，把家给败了。”明兰幽怨的瞅着祖母，权衡了一下，痛苦道：“那我还是逛园吧。”

    人家上过小初中高中的奥数班好不好，基本功就是心算！

    明兰毫无兴趣的绕着半片湖走了一圈，然后坐在一棵枯黄的柳树下的白石头上，双手撑着脸颊，对着湖水发起呆来：金陵的湖水清凌凌的，和山东的大不相同，映照出明兰一张皱皱的苦瓜脸，明兰忽然使起小孩气来，捡起一把石，一颗一颗的往湖里乱丢。

    连嫁妆都备好了，看来祖母对自己的婚事已经心里有数了，偏不让她问，不论多疼她，不论被明兰哄的多晕，盛老始终拒绝让明兰参与讨论婚事。听说当年她的婚事就是自己拿的主意，结果……在簪花筵上偷偷看见新出炉的探花郎，听人家吟了两句诗，当场生情，违抗疼爱自己的父母，下嫁盛家，新婚几年后爱淡情驰，夫妻反目。

    听起来很像话本故事，诚然艺术源于生活这句话是有根据的，可她可是理智的法律工作者呀，她不会一见钟情然后发傻乱嫁人的！明兰很伤感的继续丢小石，她真的很想知道她将来的阿娜答是谁欸。

    “明兰妹妹。”一个清朗的少年声音响起。

    明兰呆呆的抬头，胡乱张望一圈，才看见湖边朗然站立一个俊朗少年，他正朝这边走来，看明兰木愣愣的样，贺弘边走边笑道：“妹妹不认识我了么？”

    明兰璨然而笑，站起来俏皮的福了福：“弘哥哥，小妹这厢有礼了！”

    贺弘走到明兰步处站住，拱手而鞠：“今日祖母携我贸然造访，失礼失礼。”

    明兰瞧见贺弘身上的素衣孝巾，便敛容道：“你外曾祖父出殡，我和祖母本想去的，可是……”贺弘连忙摆手，温和的笑道：“你们原就是来吃喜酒的，又住在伯父家里，红白事相冲总是不好，你们不来是对的。”

    明兰低声道：“贺老定然很是伤怀。”

    贺弘走过来，瞧着明兰，和气道：“祖母豁达，常言人皆有生死，此乃天道；外曾祖父已是高寿，睡梦中过世，也算是喜丧了。死有何惧？”

    明兰怔了一下，点头道：“贺老说的有道理，我也不怕死，我只怕活的不痛快。”

    贺弘听了一动，笑道：“我也不怕死，只怕活不长而已。”

    明兰终于笑了出来，贺弘见她笑了，才问道：“适才妹妹做什么愁眉苦脸的？你堂兄婚宴上红包拿少了么？”

    明兰摇头，苦着脸道：“我不会打算盘，祖母说我会败家。”她当然不能说自己在担心盲婚哑嫁，只好随口诌一句。

    贺弘失笑：“这有什么，我小时候拿上配的人参膏去喂金鱼，费掉了不知多少，金鱼也翻了白眼，父亲追着后头训我是败家的。”想起亡父，弘脸上一黯。

    明兰大摇其头：“伯父训错了，这哪是败家，这是庸医！我们的错误完全不可同日而语，请不要把我拉下水。”

    贺弘扑哧一声，不禁莞尔，指着明兰连连摇头，少年温柔从容，笑的和煦爽朗，湖光山色，秋风吹动一抹淡淡草叶香气，明兰忽觉心境开阔。

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    关于族谱，我找了几份古代族谱看看，有这么种情况。

    一种是，族谱上根本不记女儿，儿媳倒是有的。

    一种是，女儿也记，但只记嫡女。

    最后一种是，嫡女庶女都记录。

    关于嫡出，也有种记录方式。

    一种是，不论嫡出庶出都写到正房名下。

    一种是，清楚的注明嫡庶，正房名下算嫡出，另外母亲空白栏下写的算庶出。

    还有一种是，连妾室的姓名也注明的，某某仔（妾x氏）。

    ……

    这些凌乱的记录方式，分别代表了不同地区不同社会阶层的继承习惯。

    庶记到嫡母名下的比较少，因为担心发生继承混乱，嫡母不肯削弱自己儿的权利，母家亲戚也是不肯的，而女儿记入嫡母名下比较多，因为可以高嫁，替家族拉关系。

    总的来说，越是大家族，地位显赫，庶女的日就越好过，如果是庄户人家，温饱水平，或者商贾人家，比较不讲礼数，那庶女就很难过了，被黑心嫡母卖掉也不是没有。

    ……

    说个八卦，我翻查了好久才知道原来林徽因是庶出的，她爹林老头的原配无出，先后纳了两个妾，一个生了林徽因，另一个有儿有女。

    但是这些孩统统算在那正房名下，当然也是因为林徽因很出色，老爹特别疼爱，林梁两家也算开明，所以她后来配了梁启超嫡（不知是不是长）。

    当然也因为当时是民国了，新化运动兴起。

    吾友八戒曾说过，对比陆小曼和林徽因在婚恋过程中的种种选择和行为，不得不说林徽因比陆小曼理智些（先不论人小什么的），尤其是徐志摩死后陆小曼的选择，真是令人嗟叹。

    林徽因到底幸福与否，只有她自己知道，但从外人的眼光看来，她的人生还是成功的，无论爱情婚姻事业，她都经营的小心翼翼（我才知道我国国徽是她主要参与设计的）。

    现在想来，是不是跟她是庶女有关系呢？

    ...

