
　　秦宇扣动扳机，炮弹一触即发。

　　“等等！”危急关头，赵高怂了，“我说出来你真放过我？”

　　秦宇淡淡一笑：“如果是之前的你，就算我饶你不死，博士他们也会将你除之而后快。

　　但现在你已经没了威胁，我想他们也不介意网开一面。”

　　赵高看向博士等人，博士点点头：“虽然你囚禁了我们这么多年，却给了我们无限长的生命。ŴŴŴ.23sk.com

　　说实话，你对我们的恩远大于愁。

　　如果不是怕你发现丹药不见后，置我们于死地，我们也不会背叛你。”

　　其他人也跟着点头赞同。

　　秦宇笑道：“你看，现在你可以说了吧？”

　　赵高点点头：“其实也没什么，当年徐福回来，发现大王东巡，就先找了我。

　　他把自己在海外的经历说了，并表示已成功配出长生不老丹。”

　　但他不知道，此时大王已经病入膏肓，东巡也是抱着最后一丝希望，以期能找到出海的徐福。

　　没想到世界就是这么奇妙，徐福从南边回来，大王走的却是东路。

　　两人刚好错开。

　　看着徐福，我忽然恶向胆边生，以骗子为借口让人把他抓起来，一刀砍下他的头颅。

　　然后我在他身上搜到了长生不老丹,和一本丹经,上面有制作长生不老丹的方法。

　　我服下长生不老丹后，发现这种药的确非常神奇。

　　活死人肉白骨，不死不灭。

　　唯一的不足，是在吃之前就没有器官,根本无法长出来。”

　　说完,赵高看着秦宇，“本来我认为徐福已经死了,不过听你的意思,他应该还活着。

　　这也不难理解，若他也吃了长生不老丹,被我杀死应该也是障眼法。”

　　秦宇看着赵高，神色复杂。

　　一言不合就杀人,不得不说,这个死太监果然够狠。

　　他问对方：“之后呢？”

　　“什么之后？”

　　“当然是你杀了徐福之后,还有,你为什么要建天庭？”

　　赵高道：“徐福死后也没什么好说的，大王东巡途中无法抵抗病魔去世。

　　本来该复苏继位,但我吃了长生不老丹后野心大增,就趁晚上偷偷潜入扶苏住处将他杀了,并伪装成自杀。

　　又借大王的名义令他自裁，一切都天衣无缝。

　　胡亥被我扶上皇位，不过他只是我的一个傀儡。

　　后来我发现他竟敢在我背后搞小动作，又把他杀了，让子婴上。

　　可惜当时因为我颁布的政令搞得民不聊生，义军四起。

　　我才发现领袖没那么好当，干脆假死隐退，落个清净。

　　至于天庭，是我几百年后创立的。

　　那些年我钻研长生不老丹丹方，希望能研究出让残缺器官重新焕发生机的新长生不老丹。

　　终于,我成功了。

　　只是新的长生不老丹想要孕育,需要近千年的时间，且孕育过程中必须要以长生不老丸为燃料的火焰持续温养。

　　为了保证有足够的燃料,我便创建天庭，并抓些人给我制药。

　　因为嫌不停找人太麻烦,我又用十二神龙丸熬制的汤帮他们续命。

　　说起来,我还真佩服徐福这家伙。

　　丹经中不仅有长生不老丹,还有十二神龙丹，青春永驻丹……

　　每一种功能都妙用无穷,绝不是一般人能配出来的。”

　　听完对方的话，秦宇呆呆的问：“你是说吃了究极长生不老丹，那东西都能重新长出来？”

　　赵高点点头：“当然，这就像壁虎尾巴重生一样，你要不信可以把你自己的剁了喂狗，过两天又是一条好汉。”

　　秦宇：“……”

　　他又问：“那十二生肖呢？”

　　秦宇有些奇怪，既然天庭的作用是制药，那十二生肖就有点奇怪了。

　　因为从朱三口中得知，他们这个组织有点类似于隐藏在暗中的土皇帝。

　　十二个人掌控着世界的经济和科技命脉，不动则已，一动势必天下大乱。

　　而赵高根本不具备这种组织能力，不信看看博士、大象和狸猫都是些啥货色就知道了。

　　听了秦宇的话，赵高一愣：“十二生肖？什么十二生肖？”

　　秦宇：“你连十二生肖都不知道？”

　　他将这个组织的架构和职责说了一遍，赵高沉默片刻：

　　“若我没猜错，十二生肖应该是徐福搞出来的。”

　　“那你也不知道五极之地了？”

　　“五极之地？那又是什么？”

　　秦宇摇摇头，看来事情和自己想的有些不一样。

　　他对博士道：“既然这样，咱们的合作就暂时到此为止。

　　至于赵高，他现在已经没了反抗能力，你们打算怎么处置他，自己看着办就是。”

　　说完带着蓝岄和王宝儿离开。

　　路上，蓝岄问：“关于徐福你准备怎么办？”

　　秦宇摇摇头：“我和博士他们合作搞定赵高，一是为了家人安全，二是为了报被囚半年的仇。

　　既然此事和他无关，那就各走各的阳光道呗。”

　　蓝岄点点头。

　　秦宇问：“对了，甄家那边你处理的怎么样了，需不需要帮忙？”

　　蓝岄无奈的看着秦宇：“这都多长时间了，你现在才想起来要帮忙？”

　　秦宇有些不好意思：“抱歉啊，我主要是事有点多，好不容易闲下来了,又被抓走了。”

　　他是真觉得不好意思，因为救秦宙出来的赝品秦王鼎，就出自蓝岄之手。

　　不然以秦宇的能力,又怎可能做出连公孙越都分辨不出的古董？

　　蓝岄摆摆手：“算了，其实也是我不对。”

　　说着，她有些不好意思：“金刚用来陷害你弟弟的鼎，也是我做出来的。

　　我不知道对方是拿来坑你的，否则他出再多的钱，我也不可能做。”

　　秦宇：“……”

　　回到家中，秦宇再次恢复咸鱼模式。

　　这边跑跑，那边转转，走亲访友，日子过的十分惬意。

　　很快一个月过去，不过秦宇有些奇怪。

　　因为这个世界好像和往常一样，波澜不惊。

　　这就有点不科学了，既然博士等人获得自由，势必返回华国过生活。

　　天庭除了三位首领，还有秦桧、文天祥等人，加在一块有好几百。

　　这些人个个力大如牛，和超级赛亚人差不多。

　　所以他们回归，搞出点新闻十分正常。

　　可现在……

　　但很快，秦宇就将此事抛到脑后，自己和他们只是合作对象。

　　只要这帮家伙不针对自己，他们爱怎样自己管不着，也不想管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，591 天庭和十二生肖的归属免费阅读。https://xs.23sk.com 