    段三常的爷爷曾经是段家的族长，虽然段家只有十来个人，但是他能成为族长，实力肯定不一般，而且段三常曾经说过他爷爷是一个盗墓奇才。【.

    桃花圣境的人随后也发现他们的队伍里面多了一个人，这个笑眯眯的脏老头就像鬼魅一样，突然出现，然后跟在他们后面一段时间了，这让他们不寒而栗。

    “你是谁？”霍才勇厉声问道，同时着，他并没有放慢速度，他们只要慢上一些，就会让沈翔逃走。

    “我是段崇，你是谁？”老头嘻笑了两声：“你们再快点呀，你们活的岁数比那个小鬼大多了，你们怎么跑得那么慢？”

    段三常提起过他爷爷的名字，就是叫段崇，这个邋遢老头真的是段三常的爷爷！

    “不用你管，你最好远离一些我们！”霍才勇怒道，虽然他知道段崇实力不俗，但他却也不惧怕，如果现在不是为了追杀沈翔，他早就停下来对付段崇了。

    段崇的老脸上露出一丝怒意：“我都告诉你我叫段崇了，你为什么不告诉我？你耍赖！”

    “滚一边去，再烦我们，就别怪我们不客气了！”霍才勇怒道。

    在前面的沈翔传来声音：“这可是段家的族长，你们不想桃花圣境那些陵墓被挖掉，你们最好对人家客气一些。”

    段家的人很少，而且平时行踪隐秘，别人只知道他们姓段，很少知道他们的名字，古老势力一般都会称呼他们为盗墓贼！

    霍才勇此时对沈翔的话毫不怀疑，眼前这诡异的老头，确实很像那失踪多年的段家族长！他也知道段家有非常厉害隐匿本领，所以能悄无声息地就来到他们身边。

    “你们真没有意思，还前面的小家伙比较有趣，我不和你们玩了！”段崇说着，刷的一下就不见了，只是瞬间，就来到沈翔的身边。

    这惊得沈翔差点大叫起来，他现在虽然不是全力施展缩地步，但速度绝对不慢，这段崇竟然只是瞬间，就来到他身边。

    “这老家伙……他是怎么做到的？”沈翔询问着龙雪怡。

    “不知道，这不像是一种空间秘术，因为我没有感应到空间的波动。”龙雪怡苦苦思索着，因为她觉得段崇使用的这种手段有些熟悉。

    “对了，是追影步，这是一种很古老的秘法，据说只要你的影子在在动，他就能跟在你旁边，而且还不会让你知道。”

    段崇咧着嘴笑道：“小家伙，你怎么认出我来的？知道我名字的人可不多呀！”

    沈翔如实说道：“是你宝贝孙子告诉我的，我进来的时候，他就让我来找你！”

    “这小子还真有心呀，你回去后告诉他们，我在这里面有重要的事情，让他们不用担心我！对了，这些家伙为什么要追你？”段崇竟然对沈翔的话没有起疑。

    “他们不但三番两次来杀我，还要抢我的东西，我迫不得已，才宰掉他们一些人，我寡不敌众，只好逃亡。”沈翔叹气道。

    段崇点头道：“你现在用的是缩地步，对吧！只有修炼天地杀伐术中的地杀之术人，才能掌握这种步法，看来你们初步掌握地杀之术，被他们追杀也是很正常的事情。”

    沈翔眼前一亮，这段崇知道的事情果然不少，许多人都知道天地杀伐术而已，并不知道天地杀伐术还分为好几门。

    “前辈，能帮我一把吗？把他们全部弄死！”沈翔给段崇传音，原本他没抱什么希望，谁知道段崇很随意地说道：“没问题，不过他们死后，桃花圣境一定会知道是你干，你难道不怕得罪桃花圣境吗？”

    “这有啥？风家、飞仙门、紫月圣境、白海圣境都和我干上了，我也不怕再多一个桃花圣境。”沈翔一脸无所谓，他还真的不怕。

    “好家伙，不愧是能得到十天大帝传承的人，有胆魄就帮你对付这几个家伙，不过我只负责抓他们，杀的时候就得你自己动手。”段崇说得非常轻松，看他那神情，就好像对付后面的人像是抓蚂蚱一样。

    “多谢前辈！”沈翔笑道，这么一来他就不用自己动手了。

    在后面追逐的霍才勇等人，脸上满是怒为前面那一老一小竟然没有把他们放在眼里，一边飞跑一边谈笑，这哪里像是逃命呀？这让他们火大，他们可是拼命跑了，但却还是追不上，总是差那么一段距离。

    霍才勇一直盯着前面两人，突然，段崇消失不见了，这让他们大惊。

    “小心！”霍才勇很高，发现段崇不见，就立即紧绷起来，做好动手的准备。

    沈翔放出神力，观察后面的情况，他想看看段崇是怎么对付霍才勇他们的。

    “我认识你们上连任的掌教，我们那时候还喝过酒呢！只是没有想到桃花圣境的会没落到如此程度，竟然和那些叛徒一样，都是一群强盗呀！”段崇面带一种古怪的笑容，看得让人胆寒。

    桃花圣境上上任掌教早就飞升了，那可是一个人物，活了很多年，段崇竟然认识这人，说明段崇是那个时代的人物。

    们桃花圣境的事情轮不到外人指点，如果是我们的老掌教在的话，他一定支持我们的做法，那小子可是有青龙屠魔刀！”霍才勇有些怕了，对于段家，许多古老势力只是知道他们人丁凋零，常年盗墓，受到诅咒，其他所知不多。

    “那就更加抢不得，你们难道不知道那把刀的来历？”郭崇并没有立即动手，而是跟在霍才勇身边。

    “废话，我们不知道怎么会去抢？”霍才勇说道。

    “当年连十天大敬这把刀几分，而且他当年费尽心思才收服这把神刀，也可以说这把刀是主动认主的，和十天大帝血肉相连！后来十天大帝在临死前为了不让这把刀随着他消亡，付出惨重的代价，与神刀断绝联系，而神刀也受到影响，刀魂损毁，但灵在！”

    郭崇顿了顿说道：“也就是说，这把刀已经和那小子的命连在一起，除非那小子和十天大帝一样，但他现在的实力却做不到，这把神刀根本不能给别人，所以谁都取不走，你们这只是徒劳，这小子肯定知道，但他没有说出去，就是为了有个名正言顺的机会反击，把抢刀的人全部弄死！这家伙比十天大帝还

    “我不信！”霍才勇嘴上是这么说，但却信了一半。