
孟川看着大校的笑容有点瘆人，也不敢搭话，立刻把跃秀秀放在吉普车后座，然后自己就站在一旁。

大校看着这场事故的制造者都已经站在了面前，摆了摆手，“全都带回办公室。”

话音刚落，几个警卫人员就冲了上来，只不过也没动粗，孟川几人也不反抗，反正都已经‘光荣’了，还不如跟他们一块去，等会还能混个饱饭吃。

很快几人就跟着大校来到了办公室，孟川看到里面清一色的军官，而且绝大数都是校官，不用想，这里肯定就是前线指挥部。

此时外面已经炮火连天，前线指挥部更是电话不断，一个上校军官看着大校来了，连忙跑过去，“师长，红军开始了全方位反攻，我部空海两军被牵制，陆军前线因物资匮乏，已成颓势，上级首长已经亲自下来督战，师长，现在可怎么办，红军陆军攻势强劲，我们损失了后勤补给，如果固守现有防线，恐怕无法坚持到首长下来。”

师长拿起地图看了看，命令道：“部队收缩，固地待援，红军空陆两军不如咱们蓝军，他们只能暂时牵制，只要咱们熬过两小时以上，上级首长过来，就会携带补充物资。”

参谋长立刻点头，对这通讯兵喊道：“命令各部，收缩部队，固地待援。”

师长好像想到了什么，又说道：“各部收缩后，可以伺机伏击，不必请示上级，但活动范围仅为前线阵地，不得深入红军阵地，违者军法从事。”

看来师长这是准备来场反进攻啊，适当的进攻的确更有利于防守，于是立刻点头道：“是，我这就下达命令。”

每个部队都是有定量的物资储备，就算是各种火炮，也足够打几个基数了，所以收缩防线，暂时防御两个小时，应该是没啥问题。

不过前线的物资储备已经被干掉了，上级首长只能抽调别部的物资，这对蓝方陆军部队都是个不小的挑战，看来后面想组织起有效的进攻，必须得以海空两军为主导，自己的陆军物资少了近三分之一，对比起红军有了差距，根本打起大型进攻战，看来后面一阵子得转为守势了。

此时参谋长看到了孟川几人，问道：“你们是谁，有什么事？”

孟川还没说话，师长就说道：“这几个学生就是物资营地被炸的始作俑者，前面的那个补充团物资也应该是他们毁的。”

参谋长惊道：“啊？几个学生？他们有这么大能耐？”

结果很明显，师长点了点头，“参谋长，指挥所你盯着点，有啥事尽快给我汇报，我带着他们去处理点事。”

出了作战指挥室，孟川五人被带到了另一个帐篷，师长指了指面前的好几把椅子，“都坐下吧，咱们来谈谈。”

孟川立刻点头道：“是，首长，您问就行，我们知道肯定说。”

但是话音刚落，孟川的肚子就响了起来。

今天几人就吃了个早饭，其余都是吃的黄瓜和西红柿充饥，那两种蔬菜是真的不顶饿，刚才紧张的时候，还没咋感觉，可是现在一坐下，放松了，饥饿感瞬间就来了。

这把孟川搞的尴尬了，面前的人可是实打实的首长，这真的是有点丢人丢大发了。

大校听到声音，皱了皱眉，“你们还没吃饭？”

郭志饿的真是受不了了，连忙插嘴道：“首长同志，我们就早上吃了个饭，今天一天都没吃了，您能不能给我们饭吃啊，根据演习规定，我们是可以享受正规战士的待遇。”

孟川听到郭志的话，连忙咳嗽了一声，咱们刚把别人的物资营地炸了，现在又要问别人要吃的，这不是触别人霉头么。

只不过师长倒是大度，对警卫员说道：“让炊事班做五碗面条过来。”

孟川立即答谢，“谢谢首长。”

此时外面炮火连天，而且自己也刚炸了蓝军前线物资营地，但面前的这个师长看起来却没有愁眉苦脸，特别是给参谋长下命令的速度之快，也能显示出这个师长的不凡之处。

师长看了看几人，指了下孟川，开口问道：“你们几人当中，想必这位同学应该是队长吧，这两次的袭击物资营地，应该也是出自你手吧。”

孟川立刻答道：“首长，这两次的事情，我很抱歉，但是您也知道，我这也是必须得做的。”

师长摆了摆手，“这我知道，各为其主，没什么可抱歉的，我就是很好奇，你毕业于哪所军校，师从何人？我入伍二十余载，真的是第一次见你这种奇才。”

孟川看着面前的这个师长，不给自己摆脸子，反而夸奖自己，这还真是奇怪啊，自己可是毁了他的物资营地啊，不说多了，他这个师长肯定逃脱不了责任，写检讨估计都算轻的，严重的话，被取消前线主官都有可能。

虽说临阵换将是兵家大忌，但是也绝不是不可能的，不说别的了，就说咱们历来的战役都出现过临阵换将的事情，更别说这个低一档次的前线主官了。

孟川回道：“我本科是在地方大学上的，然后入伍当了兵，后面在首长的推荐下，考上军校研究生，现在从事研究食品安全。”

师长刚才看过跃秀秀的学生证，上面写的很明显，就是食品专业，这才是最让他疑惑的，一个搞食品安全的，在手无寸铁的情况下，先是闯入有一个火力连守卫的补充团物资营地，后又光明正大的开着物资车闯入前线物资营地，这份胆识和技艺，真的是让师长感到害怕。

师长盯着孟川看了好久，然后才说道：“你介不介意，跟我讲一下你是如何完成这些任务的，当然如果你不愿意说，我也不会为难你。”

正巧此时炊事班的人端着五碗面条进来了，饿了一天的几个人闻到香味，眼珠子盯着面条一动不动，口水都快流出来了，师长立刻说道：“来，大家先吃面，一定饿坏了吧。”

那还用说，这么高强度的体力消耗，众人早都饥肠辘辘了，正所谓吃人家嘴短，这要是吃了，不说也不好，众人也都知道是这种情况，于是也不敢动筷子，都盯着孟川。

大家是真的饿不行了，孟川叹了口气，“大家赶快吃，吃饱喝足才能休息好。”

有了孟川的命令，一个二个立刻端起碗，开始吸溜起面条来。

孟川则看向师长，“这事得从今天早上我们去采买的时候说起……”

不到十分钟，孟川基本就表述完了，当师长听到孟川来回跑了三十公里的时候，真的是惊着了，来回三十公里啊，那就是六十里，在山地跑的话，丝毫不亚于马拉松了，这是一般人能做到的么？

但是惊讶归惊讶，师长也没有时间去纠结这个问题了，而且现在该了解的也都了解完了，自己也必须得去写报告了，于是站了起来，“孟川同学，你先吃面条，我还有点事，先出去了，对了，切记别出这个帐篷，有啥事喊警卫员。”

几人看着师长利落的走了出去，纷纷望向孟川，郭志问道：“孟川，你说咱们会不会被关在这个帐篷里直到演习结束啊？”

孟川吸溜了一口面条，“不会的，咱们是‘死人’，估计明天天一亮，咱们就会被送出去了。”

郭志拍了拍胸口，“那就好，要是真的被憋在这里面数日的话，我可能会被憋出病来。”

此时问完孟川话的师长来到了一间办公室，掏出纸笔写下了一个标题，“论实战中物资营地的漏洞。”

然后根据孟川提供的材料，快速的写了起来。

只要有这篇报告，军长就别想撤掉自己前线主官的职，都说亡羊补牢，为时未晚，错误犯了，不是一封检讨就完了，而是得积极改正，只要让军长看到了自己的态度，军长就无话可说。

临阵换将可不是说换就换的，这要是强换的话，顶的压力可不小，想来上级首长也不会趁着这个动荡的时候犯险。

很快报告写完了，临了落款的时候，师长也写上了提供材料人，孟川几个字，这样也是为了让首长眼熟一下孟川，这是个好苗子，咋样得拉到咱们军来，哪怕到时候给个副职营长干都行。

军校研究生毕业后是上尉，就算你有实力的话，最多也只能干个连长，或者是就去干技术岗，有关系的或许可以捞个副营级待遇，但是副营长这可算是实权职位了，虽然也是上尉衔，但是这个没有硬关系的话，真的当不了，由此可知这个蓝军师长对孟川的重视程度。

因为蓝军物资营地被炸，红军是真的捞着便宜了，蓝军一直在收缩防线，红军则一直在进攻，当然红军也一直在防着蓝军，虽说蓝军吃了大亏，但是战斗实力尚未损失，如果真的给自己来场伏击，那损失可不小。

果然如红军首长猜测一样，蓝军在撤退的时候，有效的组织起了反击，而且蓝军很狡猾，只在前线附近攻击，得手就走，一点都不黏糊，看来蓝军的指挥官也会是个人物。

很快两个小时过去，蓝军军长带着部分物资前往前线指挥部，蓝军物资得到加强后，立刻重新反击，但是红军陆军的优势已经建立起来了，这就不是能随便打破的了，所以两军又开始僵持起来，枪炮声慢慢停止。

军长来到前线指挥所，一进门，就把指挥棒往桌子上一敲，“吕言呢，给老子出来，我倒要看看你们还有什么话说，这个物资营地的事说不清楚，你们通通给老子喂猪去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899020"  chaptername="第332章蓝军师长">加入书签</a>
</div>
