
    
    众人一愣，见狼王身后，坐着的那数十狼兵，他们似乎看出点什么门道。

    “将军，让我来~”竹影拿起战刀，就要上前却被唐学志一把拉住。

    “我来~”

    周林等人吓的早已经不敢出声了，没想到唐学志竟然还亲自挑战狼王，真不敢想象，他内心为何如此强大~

    小荷吓得花容失色，惊骇的看着唐学志：“将军，小心~”

    唐学志手持短剑，从容了走了过去，毒辣的目光，始终没有离开过那只头狼，

    “吼~”

    狼王嘶吼一声，似乎在告诉他们，谁挑战她只有死路一条。

    “唔~”

    后面三十多只狼，齐声嚎叫，似乎在为狼王助威。

    狼王白毛竖起，龇牙咧齿，一步一步的朝着唐学志走来：“吼~”

    她怒吼一声，四肢一跃，身子化作一团白影，朝着唐学志猛扑过来，白森森狼牙，直奔唐学志咽喉。

    说迟那又快，唐学志身子一晃，避开一击，手臂上却多出了一道长长的抓痕，鲜血逐渐溢出。

    众人看得心惊胆战，小荷吓双手捂住嘴巴，一双美眸几乎不敢再看。

    周林和刘守成等人，无不惊骇。

    但此时，洞~穴外面，狼群骚~动，嚎声四起，谁也不敢妄动。

    对于竹影等人来说，唐学志在他们心中，犹如神明，战无不胜，倒是不那么担心。

    狼王一击不中，很快又调转了身子，眼睛里翻着绿光，嘶吼一声，再度扑来。

    双足往唐学志肩上一搭，张嘴咬向他的脖子。

    “呜~”

    突然，一条白影从唐学志身边飞了出去，摔出一丈多远，唐学志怒吼一声，人已经跟了上去，没待那狼王再度起来，他双手持剑，用力一滑。

    “嗷~呜”

    狼王哀嚎的叫声传来，尸体躺在地上，一动不动了。

    这时，只见唐学志的剑已经刺入狼王的胸腔，从狼腹中掏出一颗血淋淋的狼心。

    只见他血红的眼睛，盯着狼群，犹如战神。

    狼群骚~动，前面有几只狼隐隐有撤退的迹象。

    这时的狼群，看见眼前的唐学志，竟然有一种畏惧感。

    忽然，后面一只狼开始离开了队伍，越过洞~穴~口的石头障碍，朝着外面族群走去。

    “狼群开始撤退了~”

    周林惊恐的看着那些狼，竟然开始纷纷起来，撤出洞~穴，简直不敢相信自己的眼睛。

    刘守成看到这幅情形时，忽然有一种劫后余生的感觉，他以前总拿自己和唐学志比较，但是今天这种事情，他真的是自叹不如。

    唐学志所达到的高度，恐怕他这辈子也没法到达。

    “你们看，那是什么。”

    刘守成吃惊的喊道。

    只见有几匹狼，从洞~穴的后面，叼出几个毛柔柔的东西，不由让众人一愣。

    “这是狼窝，想来它们是担心我们伤害这些幼崽吧。”唐学志淡淡的说道。

    “将军，你的手~”小荷战战兢兢的，走出人群，来到唐学志身边，看着他手臂上的抓痕，心疼的眼泪都流出来了。

    “没事，消消毒就好了。”

    唐学志并没有在意，随后让小荷帮着将手臂消毒了事。

    这个时代，也没有狂犬疫苗，好在鱼鹰此时已经弄出了医用酒精，总比什么都不做好。

    只是，周林等人，伤口面积较大。

    他们随身携带的酒精也显得有些捉襟见肘了。

    竹影和几名士兵，将洞~穴内的火烧的更旺~盛了，随后，众人检查了一下洞~穴内，发现这些骸骨中，竟然还有铠甲的碎片。

    “两个月前，琼州失踪了二百多人，想必他们有已经葬身了狼腹，这些骸骨，应该是他们的，竹影，你带几个兄弟，将他们的骸骨收集一下。”唐学志吩咐道。

    “嗯，兄弟们，来搭把手~”

    竹影叫上几个兄弟，开始将地上的骸骨收拾起来。

    此刻，天还未亮，外面下起了瓢泼大雨，雷声轰隆，这狼穴也成了他们遮风避雨之地。

    他们又在洞~穴~口上，点燃一堆篝火，谨防狼群去而复返。

    众人也有些困乏了，只留下了两个兄弟值守，其余人围着篝火，将雨水淋湿的衣服烤干。

    小荷则坐在唐学身边，双手抱着膝盖，背靠着一块大青石，昏昏欲睡，不知道什么时候，唐学志也慢慢的闭上了眼睛。

    等他再度醒来时，天已微亮，士兵们都还在熟睡，小荷则已经靠着自己肩膀，睡得正香。

    唐学志慢慢的将她靠在青石上，脱下外衣披在她身上，走到洞~穴~口上。

    “将军~”

    两名值守的士兵，见唐学志来了，也恭敬地打招呼。

    “嗯，你们先去休息，我来守会~”

    “将军~我能行~”

    一名亲兵，感动的说道。

    “这是命令，去吧~”

    既然是军令，两名士兵只能服从，轻轻的来到那篝火旁边，小恬一会。

    唐学志则点燃了一支雪茄，站在洞~穴~口上。

    大雨已经停了，山谷间流水潺~潺，虽然不大，但他们昨天宿营之地，已全泡在水里了。

    天边逐渐泛起鱼肚白色，众人纷纷醒来。

    周林和刘守成等受伤的人，经过两个时辰的休息，体力也恢复了不少。

    小荷悠悠醒来，发现自己身上竟然披着唐学志的外套，顿显羞涩，脸蛋变得红扑扑的。

    害怕被陈公赞等人发现了，赶紧拿着衣服，踮着脚，去往唐学志那边。

    洞~穴内又飘起了肉~香。

    一匹狼已经被竹影剥开，穿在削尖的木棍上，做成了烤肉。

    “你们快来看~”

    众人还在吃着香喷喷的狼肉时，一名小解回来的士兵，手中抱着两个毛柔柔的家伙跑了过来。

    “是狼崽？”

    陈公赞惊骇的说道。

    “娘的，让我宰了这两只畜牲。”周林看到这东西时，便想起昨天被狼群袭击时的情形，当即拔~出了腰刀。

    “周兄，且慢~”唐学志喝止道。

    “这两个畜牲，不杀了它们，难道还留着以后害人不成。”周林有些诧异的问道。

    “狼群已经走了，你看，想必它们就是那狼王的后代，不如带回去养起来。”唐学志淡淡的说道。

    这种苗子，可遇而不可求。