    忍者大师迈着孤高的步伐，一步步向存放喷雾装置的房间走去。

    此时的忍者大师意气风发，只觉一切尽在掌握，套用让子弹飞的名台词，那就是走一个虎虎生风，走一个一日千里。

    再用不了多久，他长久以来的愿望就能实现，摧毁哥谭市几乎成了他的心魔，不能达成目标誓不罢休。

    而在他身后不远处，裘德悄悄地尾随着，ace 化工厂可是非常大的企业，高层建筑就有不少，更何况还有地下室，想要藏起来一个喷雾装置太简单了。

    真的让他们一点点的去搜查，到时候黄花菜都凉了，更何况还有外部干扰，所以最好的办法不是自己去找，而是让敌人带你过去，裘德现在做的就是这件事。

    两人不紧不慢地前行，身后打的快爆浆了都影响不了他们。

    直到七拐八拐后，忍者大师终于带着裘德来到了一间隐藏在角落的房间。

    吱呀……

    大门被推开，里面存放的赫然就是从韦恩集团偷走的大型喷雾装置，苍蝇博士巴格斯特正在忙前忙后地修理研究。

    在他身边，猪面德安泽科和牛头斯特兰克正坐在椅子上刷着手机，手机里面显示的也不是什么情报信息，而是搞笑视频，两人正坐在那里边喝酒边哈哈大笑。

    看到这两个笨蛋，拉尔斯·艾尔·古尔就气不打一处来，他们好像根本没有危机意识，也不会分场合时候，简直就像两个白痴低能儿。

    忍者大师实在想不明白，施莱德有这样的两个手下，为什么还没被气死。

    唰！

    明晃晃的波斯弯刀突然抵在了正在发笑的二人胸口，拉尔斯·艾尔·古尔鹰隼般的眼神扫过他们。

    “关掉它，马上！”

    啪！

    酒瓶掉在地上摔成碎片，两个笨蛋咽了口吐沫，连老大施莱德都敬畏忍者大师，更何况是他们。

    屁股分别向左右挪动，远离锋利的刀锋，两人露出讨好的笑容。

    “尊敬的恶魔之首，这里一切正常，有我们守护，你就放心吧。”

    “就因为是你们这两个笨蛋，所以我才更加不放心，巴格斯特，机器修理的如何？”

    苍蝇博士小跑到忍者大师面前敬了个礼：“尊敬的恶魔之首，情况比我想象中要好，或许不用等待黎明，一个小时后计划就能启动。”

    听到这个消息，拉尔斯·艾尔·古尔的脸上才露出一丝笑容，瘦长的身体缓缓走到喷雾装置附近，如同看着一件稀世珍宝。

    咕咚！

    突然，他似乎听到了一声心跳。

    忍者大师慢慢转过身来，双手背在身后，像是神棍洗脑一样说：“你们要记住，事情多拖一刻就会增加一丝风险，虽然我有十足的把握，但依然要小心谨慎，就比如……这个！”

    背后的双手突然拔出，脚下一踏向左前方跳去，连带着寒光一闪，波斯弯刀已经砍向身前，而那个地方，正是裘德的所在。

    “不好，被发现了！”

    在忍者大师动手的刹那，裘德心中警兆大作，一跃跳上房顶，倒挂着连续开枪，只要能将喷雾装置打爆，敌人的计划就宣告破产了。

    不过他有计划，忍者大师当然也有，一道玻璃墙一样的防护罩拔地而起，将喷雾装置保护在其中。

    而如此大的动作势必会加快心跳速度，忍者大师一眼就看破了他的位置，右手甩出了一把大马士革短刀。

    噗的一声闷响，刀身瞬间没入房顶半尺深，显示出拉尔斯·艾尔·古尔不俗的力量。

    无奈之下，裘德只能再躲，而忍者大师每次都能精准的判断出他的位置，眼睛简直像安装了雷达一样，刀光挥砍距离他的身体都不足十厘米。

    “以为隐匿身形就能骗过我吗？太天真了，听声辨位是刺客联盟的基本训练课程。”

    忍者大师一边灵活的闪过激光射线，一边发出嘲讽。

    他的眼睛如同猎豹来回晃动，短短半分钟时间，竟然反将裘德逼出了门外。

    那种明明身处暗处却仿佛一切尽被掌握的感觉让人分外难受。

    “FUCK！早知道这些格斗达人这么厉害，我就该好好锻炼一下体术，被动了。”

    自从来到美漫世界，裘德自衬凭借一系列高科技道具装备，横行无忌当然不可能，但自保绰绰有余。

    所以对于锻炼自己的体术，他虽然有这个想法，但并没有太迫切，也没有付诸行动，此刻肠子都快悔青了。

    嗖！

    一刀斩断手臂粗细的钢管，忍者大师冷哼一声：“你的呼吸节奏变快了，心跳也在加速，是紧张吗？”

    “不错，你应该紧张，因为你挑选了最可怕的对手！”

    ……………………………………………

    哥谭市，一间巨大的地下室内顺序摆放着数百口棺材，每一口棺材表面都写着一个数字，从一到一百多不一而足。

    而且这间地下室明显经过了改装，一排排喷头从墙体内伸出，冷气不停地从中喷吐，让这间地下室的温度始终保持在零下十度以下。

    阴森的环境中，地下室的门被缓缓推开，一男一女两个带着白色面具的人走了进来。

    “这些棺材，真是壮观！”

    “怎么，第一次来这里吗？”

    “当然不是，不过每次看到这些棺材，我依然觉得震撼。”

    女人走到一具棺材前，轻轻的抚过盖子上的十字架符号。

    “有个问题我一直想问。”

    男人看了她一眼：“什么问题？说吧。”

    “利爪和那只蝙蝠，谁比较强？”

    男人顿了顿才回答道：“实话实说，肯定是蝙蝠侠更强，利爪毕竟只是机器，但不要忘记，我们可是拥有一支军队，而蝙蝠家族才几个人。”

    女人嘻嘻笑道：“确实如此，我已经迫不及待想看到利爪在哥谭肆虐的美景。”

    “如你所愿，我的女士。”

    男人说着走到了控制器前，输入密码后按下了一个按钮，冷气瞬间停止，反而改为喷射暖气。

    不消片刻工夫，地下室的温度已经来到零度以上，而那些棺材也开始晃动起来，一只只手从中伸出，恰如猫头鹰的利爪。

