    苏州，化隆郡。

    迷离的夜色犹如雾气笼罩大地，天空之上一轮残月，镶嵌于夜空之上，挥洒着朦朦胧胧的月光。

    城外十里，乃是一处庄园。

    庄园建立于湖水旁，假山，楼阁，园林，美奂绝伦，犹如仙境般。

    处于月色下，美丽的如同仙境。

    一条用青石铺砌的道路，笔直的朝着郡城蔓延而去，青石道路光滑平整，非是用人力累积而成，乃是采用了道法。

    深夜中街道上面传出沉重的步伐，自月色中一位位披甲锐士，他们犹如一条长龙，自远方大步走来。

    转眼间这闻名于化隆郡的王家庄，就已经被披甲锐士团团包围起来。

    披甲锐士他们离于庄园四方，一位位于夜色中手持着武器，弓箭手已经拉开手中长弓，成满月之状，箭矢已经瞄准了庄园。

    一名校尉站在大军前方，佩戴的漆黑面罩之下，根本看不清任何表情，语气平淡的讲道：“撞门。”

    一位身材魁梧，肌肉犹如钢铁的大汉走出，披着厚重的甲胄，手中拖着一柄重锤。

    重锤自青石地面上拖动，发出了滑动的声音，来到了庄园大门前后，力士手中重锤高高的扬起，一股劲风掀起。

    呼啸的重锤朝着大门锤击，劲气撕裂了空气，发出了尖锐的声音。

    轰！

    重锤敲击在了大门上面。

    大门颤动，粉刷着一层红漆的大门，却是未曾有任何损坏。

    这足以粉碎岩石的力道，就像是一股清风一样，根本没有发起任何效果。

    巨大的反震力道传出，力士不由的蹬蹬蹬连续退后三步，手中的重锤也一时拿不稳，直接轰然落地，青石应声而碎，重锤陷入到坑中。

    力士一击无功，校尉冷然注视着这一幕，不屑一顾的讲道：“垂死挣扎。”

    校尉伸出被钢铁包裹的手臂，明黄色的卷轴，已经落入到了校尉手中。

    校尉缓缓打开圣旨，看着前方庄园肃穆讲道：“请圣命！”

    明黄色圣旨之上，却是只书写了一个字。

    杀！

    圣旨张开，丝丝缕缕龙气自圣旨上面蔓延而出。

    犹如一条黑龙自圣旨咆哮冲出，远方化隆郡郡城位置，不断自城市上空升起的官气，衍生出的光柱，这一刻却是分流。

    本该朝着州城而去的官气，分开了一道官气洪流，直接朝着庄园而来。

    官气汇入到龙气中，冥冥之中看不见的角度中，龙气横扫之下，阵法禁制开始纷纷瓦解。

    力士深深呼吸了一口气，憋着一口气，脸色生出红润，凶猛的一锤再抡起。

    轰的一声，坚不可摧的大门，一下子被重锤洞穿，上面浮现出了巨大的坑洞，木屑四处飞溅。

    力士上前一脚踢出，大门应声而开。

    大门洞开，庄园中清晰呈现出。

    此时庄园内部慌乱一片，不少奴仆看着破门而入的锐士，根本不知所措，不知道干什么好。

    校尉大步迈入到庄园中，直接拔出了悬挂于腰间的三尺长剑，看着慌乱的奴仆，森寒的开口讲道：“王家由悬镜司提供密报，乃伏仙于泰平三年创建。”

    “如今伏仙谋逆，已被诛杀，余下王家主脉一个不留。”

    “诺！”

    身后众位甲士，纷纷应声，他们跨步冲入到庄园中，开始扫荡庄园。

    一个时辰后，源源不断的奴仆已经被擒拿押送离开。

    校尉站在大堂中，目光冰冷的注视着已经被擒拿跪在地面上的锦衣少年，锦衣少年神态不甘，不断的挣扎着。

    阵阵清光生出，旋即就已经消散一空。

    校尉居高临下看着这一幕，冷漠的开口讲道：“不用费力了，此地有陛下圣旨龙气镇压，再有郡中官气为根，龙气源源不断，道法不显，你元神晦涩，以无挣脱绳索之力。”

    “老老实实说出伏仙洞府？”

    “还能少遭罪，不然入了悬镜司，九十九道酷刑，涉及灵魂，肉身，你根本扛不住，到时候也要招供。”

    “茅山一战，大楚大获全胜，群仙一一陨落，你已经无反抗机会。”

    锦衣少年一言不发，只是用着愤恨的目光看着校尉。

    校尉目光无任何波动，冰冷的目光自始至终不变，语气波动依然如故道：“伏仙化名王长友，依仗道法，强自占据王家身份，凭此于神州蛰伏下来。”

    “这等老套路，老手段，对于悬镜司而言太过幼稚了，伏仙早已暴露，底细记载在了上京天字号档案中。”

    “你和伏仙名为父子，实则为师徒。”

    “你以为自己硬气，一句话不说，我们就找不到伏仙洞府，抓不到你大师兄了。”

    “根本不用你开口，找到你大师兄的手段就不下于九种，道法推演，气息追踪，搜魂之法......”

    校尉每一次开口，锦衣少年的脸色就苍白一分，到最后锦衣少年已经彻底脸色苍白，无一分血色。

    嘴唇哆哆嗦嗦，已然心里防线已经崩溃，再用一把力，锦衣少年就能够把一切都全部交代了。

    但校尉此刻目光自锦衣少年移开，大步流星的朝着大堂外走去，走到大门外后，唯独冷漠的声音自大堂中回荡着：“原来在王庄千丈地下。”

    锦衣少年彻底崩溃，哆哆嗦嗦的讲道：“你，你能，看破我心中想法。”

    一脸死灰之色，再无任何的不甘和怨恨，像是丧失掉了所有希望和力量，犹如一位活死人。

    此时无人回答，校尉离去后，一位披甲锐士上前，宽大的手掌抓住锦衣少年身上的绳索，提着锦衣少年已经朝着囚笼走去。

    这一幕，非是发生在苏州。

    大楚神州，这一幕幕不断发生。

    茅山群仙身死，大楚大获全胜，自然要获取战利品。

    一位位仙人身死，他们遗留下来的洞府，种植的灵植，修行功法，炼制的法宝，这一切的一切，都会成为大楚之物。

    到最后被大楚消化，化为大楚的底蕴，让大楚实力再一次增强。

    茅山之战，意义深远，大楚威震神州，杀的天下胆寒，龙气席卷之下，无任何敢于抵抗者。

    