
　　江怀安生辰之后。

　　陆怀姜抑郁了好几日。

　　能不抑郁么？他们一家子当着正主的面，都已经开始畅想他死了以后，江家回去的美好生活了。

　　陆怀姜瞧见对面那小丫头欢喜的神情，跟过大年领红包似的。

　　心里不由琢磨着，这要是召小丫头召回了京，再召回了宫。

　　那可怎么交代？

　　毕竟他差点砍了对方脑袋，又将对方流放。

　　陆怀姜一时半会想不到法子，干脆直接寻了个由头避开了。

　　很快便到了正月十六。

　　正月十六书院开学，江怀鹿欢欢喜喜的背着夏氏给她准备的小书包上学去了。

　　马车吱呀吱呀扭到了学校门口。

　　才发现小伙伴们都早已到了书院。

　　“咦，珠珠怎么没有来？”小鹿鹿拉着前桌的小公子细声细语问道，小公子脸色微红。

　　“珠珠早晨便来了书院，还带着温老爷。夫子们给她重新出了考卷，好似要升班。”

　　正说完，便见杨巅峰瘸着一条腿来了。

　　“鹿鹿，阿隐替她上学了。他一口气升了三个班，还拿了那个班的第一。”杨巅峰满脸惊叹。

　　他虽然存在于珠珠的身子里，可他却不是时时刻刻醒着的。

　　没想到竟是如此厉害。

　　“你说，珠珠还能回来吗？”杨巅峰瘸着腿将空落落的书包放在桌上，坐下便拉着鹿鹿开始八卦。

　　小鹿鹿却是蹙着漂亮的眉毛。

　　“不一定。珠珠姐姐不开心。”从鹿鹿遇见她开始，她没有一日是开心的。

　　对她来说，生命是累赘，是拖累。

　　她没有坚强的心性，恐怕撑不住活到最后。

　　小鹿鹿甚至猜测，若不是身子里还有个哥哥阿隐。也许她早已走上绝路，陪伴早逝的母亲。

　　杨巅峰趴在桌子上，幽幽的叹了口气。

　　“我娘为什么不给我生个双胞胎呢。在我不想上课，不想写作业的时候帮帮我。还好有你，鹿鹿，咱们都没写作业，等会咱们一起去门外站着吧。”杨巅峰感动的拉着小主子。

　　有小主子陪着他站门口，何德何能啊。

　　要不是知道鹿鹿也没写，他才不会这么淡定呢。

　　小鹿鹿转头目光甚是幽深的看了他一眼。

　　抽出一沓本子。

　　慢吞吞道：“我已经写完了。”

　　刚说完，夫子便拿着藤条进了门。

　　杨巅峰脊背一凛，直直的坐起身。

　　目光呆滞满脸惊悚，一副你背叛了我的眼神看着江怀鹿。

　　一边翻着她的作业一边颤抖，跟她的字迹一模一样！！

　　捂着心口，痛心的倒在桌子上。

　　“你你……说好的一起站门口，说好的不写呢？”眼泪哗哗的，震惊的眼泪都要落下来。

　　小鹿鹿嘿嘿一声，压低声音：“陆哥哥给我写的。”下巴一抬，可得意了。

　　“鹿鹿，你背叛我。你居然不帮我写一份儿！说好的同生共死呢，说好的有福同享有难同当呢？”

　　杨巅峰急忙收拾了东西匆忙站起身。

　　大声道。

　　“夫子，我爹死了，我要回家奔丧！请假三日！”杨少爷声音洪亮，举起手来大声喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第286章 鹿鹿你背叛了我免费阅读。https://xs.23sk.com 