    58码山巅在被鬼子轰炸，同样的，新威一线，鬼子的飞机也在倾泻航弹；二十三驾飞机，鬼子在58码山巅一线投入了十驾，这不能不说他们对这里的重视。

    “轰隆、轰隆……”

    爆炸的巨大轰鸣声在空气中传播，甚至贵街都能隐约的听到轰炸带来的声响。

    “嗯？什么声音？鬼子进攻了？”

    冯锷睡的很沉，感觉身心俱爽的他完全陷入了梦乡，可是他脑海中的最后一道弦没有忘记他仍然在缅甸，一个激灵睁开了眼睛。

    “鬼子开始进攻了。”

    两个纠缠在一起的人，一个突然醒来，自然另一个也会被惊醒，深情的一吻之后，冯锷爬了起来，边穿衣服边说着。

    “砰砰砰……”

    “团长？”

    而这个时候，门外梁浩开始敲门，敲门声很大。

    “吱呀！”

    换上干净的衣服，冯锷双眼都是红的，打开了房门，一脸的疲惫遮掩不住，展现在梁浩的面前。

    “鬼子的飞机轰炸58码阵地和新威一带，杜长官来电……”

    梁浩报告着情况。

    “走，去指挥部！”

    冯锷没有犹豫，直接走了出去。

    “走！”

    梁浩跟在冯锷的身后，挥舞着手，让周围的弟兄们赶紧离开……

    “团长，二营阵地构建的差不多了，再有半个小时，所有的防炮掩体都可以完成……”

    刚进指挥部，王宁和张川就报告着阵地的修筑情况，冯锷睡了三个小时，他们并没有闲着。

    “阵地修好了，留足岗哨，让弟兄们抓紧时间休息，鬼子开始进攻了，我们的休息的时间不多了……”

    “给杜长官回电，贵街并没有遭遇鬼子炮击，鬼子的飞机正在轰炸58码山巅一线……”

    “马上呼叫陈海泉，确认58码山巅的状况！”

    ……

    冯锷一坐下，喝下一大口冷水之后，就迫不及待的下达各种命令。

    “轰隆、轰隆……”

    58码山巅一线，鬼子飞机扔下最后的航弹之后，并没有离开，盘旋的飞机重新降低高地，机枪咆哮着，扫射着硝烟、砂石弥漫的阵地。

    “咚咚咚……”

    “进攻！”

    盘旋的滇缅公路上，鬼子军官冷笑着，命令停滞等待的部队继续前进。

    “呜呜呜……”

    发动机的声音轰鸣着，四辆坦克一辆接一辆的在公路上前进，渐渐的毕竟公里上那道已经残破不堪的防线。

    “呸、呸！”

    58码山巅阵地上，泥沙覆盖之下，活着的弟兄一个个晃动着脑袋，在浮土下显露出身形。

    “团长，鬼子来了！”

    一营长带着钢盔，大喊着冲进团部。

    “他女马的，走！”

    陈海泉红着眼睛，现在他才是真正的陷入了死地，不管是冯锷还是师部、军部，都要求他死守，更别说身后还有几个宪兵盯着，他只能死战了。

    “重机枪，给劳资打！”

    “蒙营长，战防炮，不能让鬼子的坦克开上来。”

    “迫击炮呢？让鬼子尝尝炮弹的滋味……”

    望远镜中的影像很模糊，不过陈海泉现在不需要看多清楚，他只想让鬼子留在山下。

    “打！”

    “咚咚咚……”

    “快，把炮弄出来。”

    “迫击炮，炮击后面的鬼子步兵！”

    在阵地另外一个反向，蒙乐增现在很忙，六门在简陋掩体中的战防炮被埋了三门，他现在必须要挖出来。

    “咚咚咚……”

    “轰、轰、轰……”

    几门迫击炮架设在高地上，向山道上的鬼子炮击。

    “当当当……”

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    落地就炸的榴弹有的在山体上爆炸，有的落在山道的中间，横飞的弹片打在坦克的装甲上，发出当当的声音，没能被装甲挡住的弹片击穿鬼子的身体，步兵队列中传来阵阵惨叫。

    “团长，冯团长呼叫！”

    战壕中，通讯兵背着步话机，手里拿着话筒，大喊着向陈海泉靠近。

    “陈团长，阵地上怎么样？来了多少鬼子？”

    冯锷急迫的声音响起。

    “冯团长，鬼子十驾飞机轰炸这里，阵地上伤亡惨重；现在鬼子已经开始进攻，目前看到的有四辆坦克，超过五百个鬼子；请立即支援！”

    陈海泉拿过话筒，迫切的呼喊着，他觉得他肯定守不住这里，现在求援，等打不了撤退的时候也有话说。

    “你们有一千多人，六门战防炮、八门迫击炮，刚开始打怎么就这样了？你们必须死守，至少要守到天黑，天黑之后，会有援兵，现在，你们一步都不能退！”

    冯锷有点冒火，还没开打，陈海泉就嚷嚷着守不住，这货太让人失望了。

    “好，冯团长，天黑之前，我于阵地共存亡，希望你不要食言，尽快派人支援……”

    陈海泉没办法了，说着大话，挂断了电话。

    “来几个人，把炮挖出来。”

    “你们几个，马上驾炮瞄准。”

    ……

    蒙乐增放下望远镜，不能再等埋在地下的三门战防炮了，鬼子的坦克速度很快，他必须开炮把他们拦下来。

    “负五度，别瞄坦克，瞄准那个拐角。”

    蒙乐增大喊着，他不准备用战防炮去追逐高速运动的鬼子坦克，他决定让炮弹在那个拐角等着坦克自己撞上来。

    “放！”

    “轰、轰……”

    两门战防炮怒吼着，穿甲弹在拐角附近爆炸，而鬼子的坦克距离这里仅仅只有不到五十米了。

    “调整水平，继续装填。”

    “放！”

    “放！”

    “轰、轰……”

    不停的呼喊中，穿甲弹的爆炸声不停的响起，两轮过去，三门战防炮的角度完全调整完毕，炮口稳稳的指着那个拐角。

    “一门一发炮击，放！”

    蒙乐增大喊着，命令三门战防炮不要停。

    “前辈，中国人的战防炮，不停的在炮击那里，怎么办？”

    战车里面，驾驶员苦着连接问着车长。

    “调整速度，看好前面的路，继续前进。”

    车长也没有别的办法，这就是仰攻的无奈，绕着滇缅公路攻击，坦克和步兵只有这一条路可以走，之所以让驾驶员看着路，是因为被战防炮命中，或许还可以祈祷装甲能扛下来，可是掉下山涧，他们就没有别的命运了，恐怕战车真的成了他们铁盒子。

