    纽约，此时的尼克·弗瑞正和科尔森一起，驾车前往皇后区。

    天知道，此刻的尼克·弗瑞是多么得无助。

    堂堂一个神盾局局长，莫名其妙地便受到了排挤，成为了空有虚衔的神盾局顾问。

    排挤便排挤吧，既然不让自己当局长，那么自己安心养橘猫还不行吗？

    然而天不遂人意，即便是退出了一线，尼克·弗瑞依旧惨遭超能力者的刺杀。

    宝宝心里苦，可宝宝不敢说！

    尽管凭借着多年以来养成的特工的专业素养，躲过了巴基的袭杀，可尼克·弗瑞却是对周围的一切都失去了信心。

    这个世上还有谁可以信赖吗？

    恐怕除了舔狗菲尔·科尔森以外，怕是没有了。

    在原剧情中，尼克·弗瑞遭到九头蛇的袭杀后，第一时间便带着重伤去找美国队长——史蒂夫·罗杰斯了。

    毕竟这个最初的超级英雄，在尼克·弗瑞看来还是非常值得信赖的。

    然而，现在，尼克·弗瑞对此却是不敢坚信了。

    监管先前在发现巴基的真实身份后，尼克·弗瑞第一时间便将这个消息告诉了史蒂夫，但这最多也仅仅是出于一个智者对人才的利用，而非绝对的信任。

    之所以产生这样的心里变化，主要还是因为夏子轩的存在。

    和原剧情不同，有与夏子轩的出现，很多事情都走向了与之完全不同的方向。

    美队有了夏子轩这样一个挚友，甚至还和恐龙人这般不确定因素勾结在了一起。

    那么问题来了，夏子轩值得信任吗？

    答案显然是否定的。

    若是说地球之上，尼克·弗瑞最为忌惮的，除了九头蛇以外，夏子轩绝对排的上第一。

    在尼克·弗瑞看来，夏子轩行事全凭喜好，喜怒无常。

    善和恶的分界，对于夏子轩来说全凭他主管判断。

    可以预见，假如某一天有人伤害了夏子轩的亲友，或者夏子轩觉得某些人或者组织不该存在。

    那么倚仗其无人能敌的实力，地球必然会陷入危机。

    也正因如此，凡是和夏子轩有过交集的，尼克·弗瑞一概不信任。

    于是乎，呈现在尼克·弗瑞眼前的唯一可行之路，那便是发觉新的超级英雄，并在所有人伸出橄榄枝之前，率先将其收为己用。

    看着手中平板电脑上显示的挪威之战的画面。

    尼克·弗瑞的眉心不由皱成了一个川字。

    “看来我们得加快脚步了。

    这帮外星人，真是太过分了，居然把地球当成了战场。”

    尽管托尔和洛基成功将海拉封印了，这是一件令人欣喜的事情。

    但是，海拉这一路以来屠戮的人命，以及托尔和海拉大战时所造成的破坏，那对挪威当地来说，绝对是一笔巨大无比的损失。

    天知道战后的重建需要多少钱，又天知道，战斗过程中所波及到的民众有多少是善良无辜之辈。

    可以想象，经此一战，挪威民众对于这些超能力者绝对是充满了恐惧与愤怒。

    手指轻点，平板电脑上出现的画面切换到了托尼·斯塔克和史蒂夫·罗杰斯等人的战场。

    这里同样是一片狼藉。

    虽然因为这里是斯塔克工业集团财产的原因，zf并不需要额外拿出钱财来进行重建。

    加之托尼在战前做了民众转移，更是给予了那些被转移的民众许多经济补偿。

    但双方之间的战斗所造成的社会影响依旧是极为恶劣的。

    饶是尼克·弗瑞都没有想到，史蒂夫居然会带着小白、恐龙人以及猎鹰——山姆·威尔逊一起去帮助巴基对抗托尼·斯塔克。

    这还是自己所心心念念保护地球的复仇者联盟吗？

    不！

    这简直就是浩南哥和山鸡带着一帮小弟在聚众斗殴。

    当然，这还不是最令人头疼的。

    根据神盾局内部情报网显示，先前被皮尔斯带回来的夏子轩的父母——安德鲁和尤拉。

    一个被救走了，一个居然死在了挪威。

    死在了挪威！

    死在了挪威！

    这不是开玩笑嘛！

    被神盾局带走后，死在了挪威，这意味着什么？

    即便尤拉的死和神盾局无关，这个屎盆子，神盾局也是推不掉了。

    那么问题又来了。

    是谁救走了安德鲁？

    莫里斯庄园内的“超人”们尼克·弗瑞都略知一二，其中当然也包括陈瑾、陈希、旺达以及皮特罗。

    而这些人之中能够无声无息地绕过神盾局的安全系统，带走安德鲁的便只有林这个魔法师了。

    可林会这么做吗？

    当然不会，活了数十年，又曾经身为破面组织首领的他对于这么做的后果，比之其他人看得更清楚。

    这样一来，是谁救走了安德鲁，答案便很明确了。

    毫无疑问，必然是先前去往宇宙的恶魔圣主。

    他……回来了！

    然后看到他爹被囚禁了，他妈死了！

    emmm……

    尼克·弗瑞甚至已经可以在脑海之中模拟出夏子轩接下来的疯狂报复了。

    从内衣口袋里拿出了那台改装过的传呼机，尼克·弗瑞有些犹豫，是不是该请她回来了。

    可她来了真的就能搞定这一切吗？

    我这神盾局顾问当得，我简直太难了。

    为什么当初夏子轩、玛莎以及托尼·斯塔克当神盾局顾问的时候就可以那么轻松。

    “局长，我们到了。”

    科尔森将汽车停在了一栋公寓楼下，打断了尼克·弗瑞的沉思。

    “唉，我哪里还是局长啊，以后称呼我为老板吧。”

    尼克·弗瑞长长地叹息了一声走下了汽车。

    “当然，只要你愿意，老板！”

    科尔森微微耸了耸肩也随着尼克·弗瑞走下了汽车。

    “老板，你来这里是为了……”

    “科尔森，如果我没记错的话，你还是中城高中的校长吧。”

    尼克·弗瑞一脸玩味地瞥了一眼跟在自己身后的菲尔·科尔森。

    “好像是有那么一回事，老板，你知道的，这是工作需要！

    我平时很少去掺和学校的事情。”

    微微摇了摇头，尼克弗瑞当即便露出了一副怒其不争的表情。

    随手将手中的平板电脑递给了科尔森。

    “彼得·帕克，14岁，皇后区的天才儿童，因为父母的离世，现跟着婶婶玛丽莎·托·梅生活。

    就读于中城高中，由于成绩优异，曾经有过多次跳级行为，梦想是进入纽约帝国大学学习。”

    将手中的情报大致看了一遍，科尔森有些懵逼，老板让我看这些干啥。

    “嗯，不错的孩子。

    但愿当他直到他的高中校长兼未来的大学校长过来找他，这个小家伙不会惊掉下巴。”

    “蠢货，继续往下看。”

    看到科尔森这么轻易就下了结论，尼克·弗瑞只感觉自己的头疼又加重了。

    我太难了……

