    而因为有事的缘故，她到现在才姗姗来迟。

    陈姨点头：“我是。”

    贵妇顿时激动了。

    她上前和陈姨握手：“陈护士，没想到今晚能够在这里遇见你，实在幸运，当初你治好我以后，我一直想要感谢你，却找不到你。“

    “不用感谢。”陈姨说道：“救死扶伤是我应该做的。”

    “谢谢陈护士，你真是一位医者仁心的神医啊。”贵妇感叹道。

    说罢她对众人介绍起了陈姨。

    当时她被查出身体有癌细胞，并且不断在扩大，去了很多医院，都束手无策。

    可因缘巧合之下，碰到陈姨。

    陈姨将她治好了。

    “陈护士虽然只是个护士，但医术绝对高明，现在的很多医生连和陈姨提鞋都不配。”贵妇对陈姨很是赞扬。

    ……

    一旁，夏珠顿时乐了。

    这简直就是老天都在帮助她啊。

    夏珠立即对罗娅说道：“咦！刚刚谁说陈护士是江湖骗子啊？”

    罗娅顿时脸色发青。

    她哪里知道，这席寒城的表姑会突然出现啊！而且竟然被这个叫陈护士的女人医治过。

    这边陈姨也一张老脸严肃：“我绝对不是江湖骗子！我的验证方法也绝对可靠！我可以用我的生命发誓，夏小姐在三个月内没有和任何男人发生过关系！”

    “而且我还对夏小姐身体进行了检测，她身体里还残留致幻剂没有被代谢的成分，所以夏小姐是清白的！”

    “如果我有说半句谎话！就当场暴毙身亡！”

    席寒城的表姑被陈姨救了，俨然也是陈姨的忠实粉丝。

    她立即说道：“陈护士说的肯定都是真的！陈护士有这样一身医术，可却如此低调，也不以此来敛财和获取名利，她是一位正义的医生，绝对不可能说谎！”

    因为席寒城的表姑的突然出现和这番说辞，现场的形势发生了逆转。

    众人对夏珠的怀疑变成了相信。

    而兰琳夫人更是将席寒城表姑拉到一旁，她问道：“你和我说实话，这个护士真的可靠吗？她真没有骗人吗？”

    席寒城表姑面色严肃：“兰琳，你认为我有必要说谎吗，陈护士为人绝对可以相信，她没有必要说谎！”

    兰琳夫人眼中顿时闪过了波澜。

    难道夏珠真没有被九个男人糟蹋过？

    兰琳夫人下意识去看席寒城，却看到刚刚还坐在座位上的席寒城，已经没有了身影。

    ……

    席寒城将夏珠拉出了酒店。

    他死死盯着夏珠的眼睛，呼吸很急促：“夏珠，你说得都是真的？真不是你为了让我母亲答应故意设下的局！”

    夏珠立即举起双手：“我夏珠对天发誓，如果我说谎了，天打雷劈不得，”

    还没有说完，夏珠的唇就被堵上了。

    席寒城吻住了夏珠的嘴。

    夏珠：“……”

    这个吻并没有持续多久，席寒城就松开了夏珠。

    男人的呼吸急促，目光炙热，喉头上下滑动：“你有没有说谎，我们今晚验证一下就知道了！”

    说完席寒城一把抱起了夏珠，就要往车里塞！

