    ...

    江宁开始一点点适应军营里的生活，开始习惯娘们唧唧的李如花，习惯只有肌肉没有脑子的徐四，习惯早出晚归的训练。

    习惯归习惯，江宁依旧想吐槽，本来是想抱着曹老板的大腿，一路被带飞，谁曾想在这天天练体能，搞操练。

    不过通过这段时间的训练，江宁比刚来的时候精壮了许多，完全看不出是他是一个文人。

    他变得更加黝黑，也更加稳重了。

    每天一如既往的加训，但是对于江宁来说已经是小菜一碟，这一伍六人也被其他兄弟们戏谑的称之为加训六人组。

    就在江宁以为今天和往常是一样的操练，却发现营地里气氛不是太对，一片肃杀，甚至就连典韦那黑厮都来了。

    不痛不痒的讲了一些话，随即便点将出征，江宁一脸懵，这才刚集合就要出征了？

    和前世的不一样啊，不得喝黄酒摔瓷碗才能出征嘛？

    最不济也得有一个大将，披挂上阵，喊着一些蛊惑人心的口号，哪像现在，史大凡带着这三千人马，就直接开出大营，当然这三千人并不是真的全部是虎卫军的人马，其中征用的苦力，运输部队，伙夫等等，大概也有两千五百人左右，战兵和辅兵比例在1:5左右。

    江宁就随着虎卫军的这五百战兵一起开拔，不过到现在他都不知道要去哪，要干什么，就随着大部队出发了。

    当江宁把这个疑惑跟他们几个说了之后。

    其他人还没有说话，徐四首先扯着嗓子嚷嚷道:“所以说你们这些文人不适合冲锋陷阵，脑子里面想的太多，长官让我们干啥就干啥呗，你还想着我们去哪，为啥要去，因为他给我们钱，因为他给我们粮，所以我就给他们卖命。”

    是啊，多简单的道理，但是我江宁特么可不想为了些许钱粮就把自己命交代在这，我可是有鸿鹄之志的。

    要不？开溜？

    程龙瞟了一眼江宁，仿佛知道他要干什么一样，说道:“江小哥，可别想着跑，逃兵者，必斩!”

    被看破心思的江宁讪讪一笑，继续跟着大部队往前走去。

    而这边军队营帐里，一位文士端坐在大帐中，对面弓着一个穿着战甲的将军。

    只听见将军说道:“先生，那江宁...”

    “你不用管那么多，既然他进了你们虎卫军，那么就是虎卫军的一份子，随军出征那是必然。”

    “关键这不合规矩啊!”

    “那你们当初把他截留下来的时候就合规矩了嘛？”

    “这...”

    “还有，这事儿就不用跟典将军说了，你今天也没有见过我，我们俩素不相识，你可明白？”

    “先生，事后要真出事...”

    被称作先生的那人，瞳孔一缩，眉毛轻轻皱起，厉声喝到“跟你说了，你没有见过我，这事儿已经不是你这个小小的将军能承担的了，出了事自然有上面的人处理，你只管放心便是。”

    “行了，该交代的事儿我都交代了，你只需要记住，管好自己的嘴就能管好自己的脑袋。”

    站在先生对面的将军忙不迭的点头称是，额头上不停的冒着虚汗。

    待到他走出营房，这个被称作先生的人玩味的看着他的背影，又看了看手中的书信，不由得笑了:“荀彧、江宁...有意思...”

    第二日，营房里传出走水的消息，而偌大的营房，偏偏就只死了一个虎卫军的偏将军，据说是因为饮酒过度，醉晕在大帐里，火起之时来不及跑出去，就这样葬身火海了。

    当值饮酒本就是重罪，走水了没跑掉死了也是活该。而真实情况究竟是什么，谁也不得而知。

    这边江宁可不知道这些事情，他脑子里面的兴奋劲好几天都没下去，毕竟这可是第一次和古人一起出征。

    每天虽然只是扎营、休息、赶路，不停的重复、重复。

    但是江宁一点都没感到厌烦，相反，他十分亢奋，甚至这股兴奋的劲头都影响到了同行的几人。

    毕竟每天被拉着问东问西，一天两天还受得了，连续那么多天，啥东西都问一问，是个人也会疲惫。

    半个月后

    江宁一开始的兴奋劲已经过去，他们这支部队赶路已经赶了半个月，到现在江宁都不知道自己要干什么，就只有机械的前进。

    突然，江宁仿佛听见了水声，没错，就是水声。

    休息的时候，江宁站在高处眺望，一条大河蜿蜒曲折，河水浩浩汤汤，横无际涯。

    嗯？这...这是黄河？

    我来到了官渡之战的地方？

    这尼玛这场大战，可不是好玩的，这三千人简直就是送人头的存在，给袁绍填个牙缝都不够。

    更何况这时间不对啊，现在才四月份，正经官渡之战打响不应该是六月份以后嘛？

    总不能自己这只小蝴蝶翅膀一扇，又改变了这世界吧。

    毕竟典韦都还活着，官渡之战提前也不是不可能。

    但是这和自己的预想不同啊，自己可不是上阵冲杀的小兵，而是运筹帷幄之中，决胜千里之外的谋士啊！

    没有让江宁考虑太多，部队突然就停住了，开始起锅造饭，吃饭的空隙中，江宁辗转询问，才得知此地的名字——黎阳。

    不得不说，曹操的军事才能果然不凡，官渡之战还没有正式打响，曹操已经派兵前来布下了防线。

    而据史书记载，历史上曹操在邺县和许县这一条中轴线上安排了三道防线:第一道防线就是黄河以北的黎阳，今河南省浚县；第二道防线是黄河南岸的白马、延津；第三道线就是官渡。

    而江宁此时就被安排在这先锋军中。

    通过这么多天的了解，此刻他也琢磨出一些道道了，首先他被曹操封为运粮军的主簿，按理来说不可能会出现在虎卫军。

    其次哪怕是在虎卫军，也不可能会随军来到黎阳这一前线，众所周知，虎卫军作为曹操的护卫军所在，选取的皆是精壮之士，在寻常部队皆是以一敌十的存在，不可能会调拨在黎阳送死。

    所以必然是有人从中作梗，但是动用如此大手笔，将虎卫军五百人连同辅兵、苦力三千兵马过来送死，恐怕不是一般人能做到的。

    江宁苦思冥想，脑袋里只有一个名字:“荀彧!”

    不过没道理啊，他何苦费尽心机对付我这一个小卒子呢？

    但是毕竟自己来到曹营，得罪的文人只有他，而能够调动虎卫军的，恐怕也只有荀彧这等级别的谋士。

    而远在许都的荀彧打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，又继续翻看文卷了。

    谁也没有想到，这次误会，竟然成为荀彧以后叫苦不迭的引子。

