    炼制活傀儡的过程很无聊，可每天有颜盈这样一朵解语花在身边，也让王鸿舒心了不少。

    半个月后，随着不朽冰晶彻底取代拳道神的心脏，一具攻击堪比巅峰宗师，防御更隐隐踏入四阶的活傀儡终于练成。

    “绝心，最近无神绝宫的内部事宜，你都处理完毕了吧？”

    看着身旁毕恭毕敬的绝心，王鸿随意的问道。

    绝心的实力虽然不如绝无神，但本身也是宗师强者，心机手段都很到位。

    加上他又是绝无神的大儿子，父死子继也是理所应当。

    更何况还有王鸿给他站台，无神绝宫内部几乎没引发多少风波，绝心就顺利成了新宫主。

    “回禀王师，如今无神绝宫已经被彻底掌控，王师有事尽管吩咐。”绝心一脸认真的说道。

    前些天王鸿被颜盈嘀咕了两次，他便让绝心把绝天放出了地牢。

    绝心虽然有些不情愿，但还是遵循了王鸿的意思，老老实实的把人放了。

    见绝心这么听话，也为了让他在和天皇的竞争中，不至于迅速落败，王鸿便教了他先天罡气凝聚之法。

    绝心前些天找到了不灭金身，最近已经开始修炼，加上先天罡气护体，即便遇上了东瀛天皇，也不至于被迅速击杀。

    也正是因为王鸿教了先天罡气，绝心立马贴上来抱大腿，改口称其为王师。

    王鸿点了点头，指着拳道神说道：

    “回头你就带着拳道神，还有无神绝宫的人，试探性侵犯天皇的地盘。”

    “如今的拳道神比天皇强出不少，有他在你身边，各种麻烦应该都能解决。”

    “若非到了生死关头，尽可能不要向我求援，一旦我插手，有些老怪物可能也会冒出来，然后战事升级……”

    说到这里王鸿就停了下来，绝心也是个聪明人，自然知道战事升级之后，他们这些人就跟蝼蚁一般，狂风大浪里，随时都可能灰飞烟灭。

    “是，王师，弟子定当小心谨慎！”绝心抱拳一礼，然后便带着拳道神离开。

    活傀儡最大的好处，便是他依旧有一定的意识，能理解并执行主人的命令。

    而王鸿在数字化时代生活了二十多年，自然而然的就给拳道神设立了权限分级。

    例如他给绝心设立的就是三级权限，拳道神会尽可能保护他安全，并且执行一些非送死的任务。

    当然，以绝心的手段，要是真想毁掉拳道神，那肯定是有办法的，毕竟活傀儡的智商有限，很难分析那些弯弯绕绕的阴谋诡计。

    只是绝心这人阴险狡猾但也小心谨慎，除非真有坑死王鸿的把握，否则他便是个完美的执行者。

    比如他不但找到了皇影的下落，甚至还派人说服了皇影，让他自己来到无神绝宫。

    而王鸿说服皇影很简单，将宋氏天刀的前三式丢给他，让他参悟了一晚上。

    第二天一宿没睡的皇影，直接了当的找上王鸿，愿意替他效力三年，换取剩下的天刀。

    即便王鸿直言天刀八式他只有六式，可皇影依旧毫不犹豫的愿意效力三年，换取这部惊天动地的刀法。

    当然，这也是皇影刚来的时候，就被王鸿用精神力压得刀都拔不出来，自知远不是王鸿对手的原因，否则他也未必会这么好说话。

    而破军则不太愿意和无名合作，虽然表面上唯唯诺诺，可王鸿一眼就看出了他心有不甘。

    按照破军现在的心性，倘若真被带去屠龙，大概率会在屠龙的时候对无名下手，彻底搞死这个生平宿敌。

    王鸿邀请的这些人，倘若在屠龙之后再反叛，虽然会有些麻烦，但他有信心能处理好。

    可要是在屠龙的过程中瞎搞，那才是最要命的事情，所以破军和雄霸之间，王鸿最后还是倾向更有脑子的雄霸。

    如今三元归一的雄霸，在实力上比破军还强出不少。

    他和王鸿邀请的其他六人，都没什么深仇大恨，不至于在神龙完蛋之前，就先冲其他人下手。

    而且越是这种枭雄人物，就越会权衡利弊，只要王鸿在屠龙的过程中，没被重伤到一定地步，雄霸大概率会老老实实的带着龙血回家。

    “就是不知道雄霸剑法修炼得怎么样了，他的性子倒是和贪狼剑挺般配，可要是剑法水平太差，发挥不出神兵的真实威力，那带他反而会误事。”

    王鸿摇了摇头，准备带皇影返回中原。

    无神绝宫即将和东瀛皇室开战，皇影即便不太在意这些事，但留在这边也尴尬得很。

    而王鸿已经在无神绝宫留下传送坐标，随时都可以返回，所以也无需耗在这边。

    对于皇影，王鸿并没有掩饰传送能力。

    此人虽然重义守诺，但东瀛人骨子里只会对强者臣服。

    所以时不时展露出自身的强大，才是掌控东瀛人的最好办法。

    “主上，武道要达到什么地步？才能像您这样瞬息万里？”

    皇影的态度有点出乎王鸿预料，这家伙不但没有被黑暗之门震慑住，反倒满脸兴奋的向他问道。

    “你若是能以天刀踏入天人期，有一定概率会领悟出神通，不过获得我这种空间系神通的概率很小。”

    “当然了，要是你真有那份机缘，踏入更高阶的真域期，那完全可以撕裂空间，随意出现在世界的任何一个角落。”

    皇影兴奋的说道：“原来武道大成之后，真的能如神似魔，有幸跟随主上开眼界，实乃皇影生平之大运！”

    王鸿平时不怎么爱听人拍马屁，但这种实诚人的马屁，他却非常受用。

    心情大好之下，王鸿不禁开口提点了两句：

    “当代先天武者达到巅峰之后，都会急匆匆的以真气突破到宗师境界，却不知武者最关键的还是身体。”

    “错过先天巅峰的炼体过程，不知道多少天才武者，会被卡在半步天人这一关。”

    皇影闻言顿时大惊失色，立刻赶问道：“主上，是否有办法弥补这个问题？”

    王鸿点了点头说道：“明年我会聚集七位宗师武者，一起办一件大事，事后会获得一种灵物，可以弥补你们肉身强度不足的问题。”

    “今年你也好好准备一下，那件事情风险不小，可别在得到灵物之前就死了！”

    皇影立刻点头应诺，王鸿虽然没告诉他详细内容，但能让这位神秘的主上都如此谨慎的事，他不禁有些热血沸腾起来。

    将皇影暂时安置在无双城，王鸿又传送到剑圣所在的塔戈沙漠。

    随着这次精神力整体上升，黑暗之门的坐标已经达到五十多个，手头宽裕了，王鸿布置起来也随意了许多。

    “剑圣前辈，松鹤剑法参悟得怎么样？”

    自从喝了冰焰灵酒，剑圣的身体状况好了许多，王鸿来的时候，他正在剑寓中舞剑，根本没理会这位不速之客。

    “这门剑法还真和当代剑法是两种理念，当代剑法注重气和神的结合，而这上古剑法更注重精和神的结合。”剑圣收剑之后，悠悠的说道。

    王鸿点了点头笑道：“上古武者对肉身的开发，几乎达到了极致，这一点当代武者很多都忽略了。”

    剑圣叹了口气说道：“可惜老夫年事已高，便是想重头再走上古之路，也没那机会了。”

    单以威力而论，松鹤剑法还真不如剑圣的圣灵剑法。

    但这部剑法当中，包含了东武洲数万年，传承发展的武道理念，着实让剑圣获益匪浅。

    王鸿笑了笑说道：“前辈还是有机会的，原本我想请前辈助我争夺一件至宝，可惜帝释天那老家伙太怂了，到现在居然还想继续拖下去。”

    “我也没耐心和他耗了，干脆自己组织人手去一趟，明年过完春节就动手，此事要是成功了，前辈也可以分一杯羹。”

    “到时候前辈不但可以强化肉身，更能将寿元提升到三百年以上！”

    剑圣愣了愣轻声问道：“你小子不会是想去杀哪个神兽吧？”

    上次王鸿和他说过笑三笑、帝释天等人，剑圣对这些身具神兽之血的强者，印象极其深刻。

    此时听他说能延寿至三百年以上，瞬间就猜到了王鸿的目地。

    王鸿沉默了片刻，觉得剑圣这人也算可信，便把屠龙之事和他详细说了一遍。

    “按照神话传说，神龙应该是四神兽中最强的一个吧？就我们一群凡人武者，真能斩杀神龙吗？”剑圣有些不可置信的问道。

    王鸿眯着眼睛说道：“普通办法肯定不行，唯有借助神兵之力，再组成七星斩妖阵，才有希望斩杀这条神龙！”

    剑圣点了点头说道：“过些日子我回一趟无双城，去取回无双剑。”

    无双剑确实是堪比英雄剑的神兵，但和绝世好剑比起来还差了一筹。

    王鸿摇了摇头说道：“等下你和我去一趟拜剑山庄，那里有一把神剑即将出世，你尽可能收服那柄神剑，它比无双剑更适合屠龙。”

    “拜剑山庄？”剑圣微微点了点头，赞许道：“那里的锻剑水平确实很高，出过几把举世闻名的神兵，可惜现在好像也败落了。”

    “要说败落也确实是败落了，拜剑山庄几乎没什么拿得出的高手，唯一的宗师强者，居然还是剑魔那个蠢货。”

    “这家伙杀拜剑山庄的前任庄主，霸占了对方的妻子，但又玩什么纯情，非要得到那位傲夫人的心。”

    “结果现在被像个傻子一样玩弄，真是辱没了剑魔之名！”

    剑魔这个名号，搁在哪个世界都是顶尖强者的尊称，可风云世界居然被这么个货色给占据了，实在是可笑至极。

    剑圣也跟着点了点头，他虽然不知道那些异世剑魔，但和这种蠢货的名号相近，剑圣心里不舒服也正常。

    “他既然行此恶事，等到了拜剑山庄，老夫顺路斩了这厮。”

    剑圣一边说话，一边向里屋走去，准备收拾行李和王鸿去拜剑山庄。

    “别那么麻烦了，快去快回用不了多久。”

    王鸿走上前去，一把拽住剑圣的胳膊，然后叮嘱了声“别挣扎”，下一刻，两人就出现在淮泗之间的拜剑山庄。

    剑圣虽然有些吃惊，但他已经知道世间存在笑三笑、帝释天等如神似魔之人，王鸿可以瞬息万里，他也没什么不能接受的。

    “拜剑山庄处于南北之间，太平时日固然便与发展，可以一旦到了南北对峙时期，那日子就不好过了。”

    剑圣很快就平复了心情，指着前方的拜剑山庄，向王鸿介绍道。

    王鸿点了点头说道：“当代拜剑山庄虽然没什么强者，但那位傲夫人却颇有手段，不但将仇人剑魔训成了一条狗，更在天下会和无双城之间左右逢源，直到现在都没受过什么打击。”

    对于傲夫人王鸿倒是有几分敬意，一个实力平平的妇道人家，能把拜剑山庄支撑到现在，也算是个女中豪杰。

    可惜她儿子拜天不争气，否则以拜剑山庄的底蕴配上绝世好剑，就算不能雄霸天下，也足以自守一方。

    当然，这一切只是建立在风云初期的江湖局势。

    到了后期神魔满天飞，别说傲天这个草包了，就算他那颇有枭雄之姿的遗腹子傲拜，瞎蹦跶一样会被锤死。

    “走吧，上次来看的时候，绝世好剑已经铸造得差不多了，这次我又带来了贪、嗔、痴三毒之血，应该能顺利让此剑出世！”

    剑贪、步惊云和断浪虽然都是先天武者，但在夺心大法之下，三人甚至都没察觉到，就被王鸿抽取了大量鲜血。

    事后一个个疑神疑鬼，但又找不出失血的原因，只能自认倒霉好好休养。

    绝世好剑以传说中女娲补天，遗留下的四颗奇石之一的黑寒为材料，由拜剑山庄最出色的铸剑师锻造，费时百年才将要炼制而成。

    王鸿虽然有心以东武洲的炼器之术，加强绝世好剑的威力，但他自己这方面也是二把刀。

    在一番犹豫之后，王鸿还是选择了袖手旁观。

    绝世好剑可以不用变得更强，但绝不能应他插手而变得更弱！

    况且等到神剑铸成之后，他也可以再想办法给它强化，没必要在锻造期间瞎掺和。

