    不多时，孟昭，孟川，以及一众孟府武士便见到孟弘道以及王天雷两人身披流光飞身而回。

    孟弘道的衣服上染血，然而气势雄烈豪放，目中闪烁精光，令人不敢逼视，毫无受伤征兆。

    想来那血迹必是黑砂手欧林的，纵然不见对方踪迹，但对方的结果，想来逃不过一个死字。

    倒是王天雷更直接一些，手里提着一颗血肉模糊的脑袋，但借助燃烧火把带来的光亮，依稀可以看出黑脸以及那很有特色的卧蚕眉。

    一把将脑袋仍到地上，王天雷甩了甩粗壮的手臂，低声道，

    “这狗篮子武功倒是不弱，拼死一击，差点伤了我，看来还是老了啊！”

    这话很有凡尔赛的感觉，孟昭听到，眼睛一眯，差点没一口气噎住。

    你这是无伤打死一个先天高手，还想怎么样？总不能真不把先天高手当人看吧。

    但孟昭也不得不在心中再次提升对孟府众人的评价，同为先天，孟弘道，王天雷等人，就是强于一般先天，而且强的不是一星半点。

    不知道沈天赐，石杰与孟家高手相比，谁更强一些。

    孟弘道没理会王天雷，目光凛冽，看了下场上的情形。

    只见暗夜中，火光照耀下，遍地尸体，红液倾洒，血腥气随着晚风充溢在此处，还有满地的残兵断刃，可见战况之惨烈。。

    “孙家那个小子呢？怎么样了？”

    “爹，你放心，我已经出手，把他给锤死了，诺，你看，尸体就在那。”

    孟川小心翼翼的看了眼孟弘道，有点炫耀似的说道，完了，还指了指一侧。

    孟弘道循着看去，只见那尸体面貌尚且能分辨出来，的确是孙家小子。

    但自头颅以下，实在惨不忍睹，胸部完全没了形状，像是在临死前辈变态狂狠狠虐待过一样，脸色就是一黑，

    “杀人就杀人，搞的那么凶残血腥做什么，回去后好好反思一下，给我抄三十遍清净经，收收你的性子。”

    孟川一时大感委屈，两只大眼睛冲着孟昭看去，似乎是在让他求情。

    明明自己立了功，怎么还得回去抄经文，也太赏罚不分了吧。

    再说了，杀人就杀人，哪还分什么斯文优雅和血腥凶残的，他就不信孟弘道杀死黑砂手欧林不见血，如果不见血，他衣服上的红色血迹是哪来的？

    孟昭倒是猜出孟弘道的几分用意。

    其一，估计是想压一压，磨一磨孟川的性子，叫他少几分暴戾之气，日后朝着智勇双全方面发展，孟川终究只是一个十六岁少年，还需更多的调教，才能成才。

    其二，则是孙传星作为孙家人，其实有很大的拷问价值，结果被孟川直接锤死，后续就没办法从他嘴里套出更多的消息，功过之说，很难界定。

    不过孟昭倒觉得，就算他们不动手，真到了关键时刻，孙传星也不会给人拷问自己的机会。

    再加上人家是老子管教儿子，他又有所求，无视了孟川委屈和求助的小眼神，当成没看见。

    这时，孟弘道眼角扫到还有一个孙家武士被按倒在地上，没有丢掉性命，眉头一皱，不悦问道，

    “这人是怎么回事？不是说一个活口不留的吗？”

    孟昭心里一紧，他也就是临时起意，想着看看能不能捞到一个得力人手。

    不清楚孟弘道态度究竟会如何，谨慎的走到他身旁，凑到他耳畔，小声嘀咕了几句，解释一番。

    孟弘道沉思片刻，诧异的看了孟昭，不过最后还是点点头，

    “好，这人既然是昭儿你看好，想招揽的，便由着你。

    不过你千万把人看好了，今晚这件事，一定不能传出任何风声，不然你大伯那里不好交代。

    还有，这个人不管你能不能收服，都要小心点用，把背景关系都查清楚，毕竟是对家出身，不能有丝毫大意。”

    孟昭的表现很不错，为人也值得信任，故而孟弘道由着他的性子来。

    假如换成是孟川，怕就没那么容易收场了。

    孟昭心中高兴，嘴角也忍不住露出笑容，连连道，

    “三叔所言极是，小侄一定不会放松警惕，更不会坏了家族的大事。”

    事实上，孙家一众人，连同孙传星被杀，是一定会引起孙家动荡的，而且对方八九成会推定是孟家动手，隐不隐瞒，根本不重要。

    但有些事情，有活口，和没活口，是两个性质，因为有活口，就代表有人证，若是被反咬一口，孟家也不好解释。

    这种杀人的事情，大家伙虽然都不少干，孙家如此，孟家如此，但终究隐藏在暗中进行，不敢拿到台面上来。

    说完这些，接下啦就是做善后工作，这种事孟昭孟川毫无经验，但王天雷却是个中高手，派人将事情处理的井井有条，点滴不漏，显然十分有经验。

    搬运尸体，毁尸灭迹，清除地上的痕迹，安抚受伤人员，安排人手将大车运走等等……

    最关键的是，王天雷竟然还进行了一件在孟昭和孟川看来极为违和的事情，那就是摸尸。

    何谓摸尸？

    便是从死人身上扒拉东西，有价值的，便留下，没有的，便一同处理掉。

    而以王天雷的身份地位，这么干，实在有失身份。

    对此，王天雷却振振有词，

    “两位公子还是江湖阅历太浅，不知道摸尸是一种约定俗成的规矩。

    生者继承死者的一切，不然若有什么绝世神功密录，就此失传，长埋地下，岂不可惜？

    还有，不当家不知柴米油盐贵，这伙人身上绝对藏着不少好东西，我这也是给弟兄们多捞些好处。”

    孟昭和孟川也么多说什么，事实上，换成孟川，可能还不会这么干，但孟昭，大概率也会选择和王天雷一样的处理方式。

    面子，身份，都是虚的，只有利益，是实实在在的。

    等一切处理的差不多了，王天雷让人带着那仅存的孙家武士离开。

    孟弘道孟昭以及孟川三人，则沿着原路返回。

    一路上，三人静悄悄的，谁都没有说话，显得比较沉默。

    孟川是因为感觉委屈，心里有气。

    孟昭则是在心中思量这花神诞之日，发生的一系列变故。

    两个小的没动静，孟弘道作为长辈，自然也不会轻易开口。

    三人一路回到孟家。

    此时已经临近后半夜，府中却没几个知晓这三人已经干了一件天大的事。

    可见密道的确给孟家带来不小的帮助，更多的还是隐形的后手。

