    视频重新开始播放，林黛儿看着爷爷的采访，死咬住牙关。

    她现在坐在逼死爷爷的凶手怀里，自己都忍不住唾弃自己。

    沈墨川下巴搁在她的头顶，沉声问道：“你爷爷算是一个人物。”

    “我替爷爷谢谢你。”

    林黛儿从牙关中迸出三个字。

    沈墨川赞同的点头，用专业的术语评价起来。

    “可惜他生下的两个儿子都不像他，你倒是有他几分风范，我很期待你的成长。”

    林黛儿只觉得沈墨川更变态，更可怕，激得全身都起了一层鸡皮疙瘩。

    说话间，沈墨川搂住她腰的手开始不安分，解开她西装的纽扣。

    早上时，她穿着星空裙美得像童话中高贵的公主，现在穿着正规的女士黑色西装。

    精明又干练，浑身都散发着老娘是女王的飒爽气质。

    这样的女人臣服在身下婉转，求饶，确实能给男人不少的成就感。

    沈墨川把林黛儿的头发别到另一边，埋入她的肩膀狠狠地咬下去，打下猎物的烙印。

    林黛儿觉得有无数条蛇缠上身：“你能不能关掉视频？”

    耳畔传来沈墨川薄凉的磁音：“你确实受不了，看着死去爷爷的视频做那种事。”

    她攥紧双手，刚做好的宝蓝色镶钻指甲嵌入掌心之中，克制住推开沈墨川的冲动。

    沈墨川抱着她转过身，正面对着她。

    他那双黑眸太深太沉，如同万丈深渊，勾着人往下坠落。

    一起堕落，一起沦陷。

    他亲密地抵着她的额头，如同亲密的情侣：“那我给你选择，你可以选择放着视频，在这儿，亦或在落地窗前面。”

    “我能两个都不选吗？”

    林黛儿的身体本能地微颤，鼓足勇气问道。

    沈墨川大掌托住她的头颅，不容抗拒地回道：“不可以。”

    语气独断专横，非常符合他沈墨川黑夜帝王的风格。

    那他还问她干吗？

    他把自个装扮成风度翩翩的儒雅绅士，骨子里还不是杀伐果决的暴君。

    她不由得自嘲一笑：“还是落地窗更刺激一点。”

    下一秒，沈墨川关掉视频，抱着林黛儿走向落地窗。

    他粗暴地把她按在上面：“对，我喜欢怎样，就怎样。”

    沈墨川俯身捏住林黛儿的单薄的肩膀，撩起她碍事的西裙……

    她觉得自己就像漂浮在大海中的破旧木船。

    骇浪裹胁着要摧毁一切的力量拍打着木板，木板变形发出吱呀吱呀的响声……

    天空的黑色逐渐变淡，白色一点点扩大领域，直至整片天空都变白。

    晨光熹微，万物复苏。

    林黛儿拉开男人环绕在腰侧的精瘦手臂，小心翼翼地起身。

    刚踩着地，双腿如同泡过水的面条，软得没有丁点力气，她扑通一声跌倒在木地板。

    人四仰八叉地躺在地上，满脑都冒着金星。

    她盯着白茫茫的天花板，脑海中闪过一个冲动的念头。

    要不死了算了，不用再备受沈墨川的折磨。

    沈墨川从床上坐起来，面无表情地冷睨着她：“你摔傻了？”

    她看着沈墨川高人一等的架势，顿时间又不想死了。

    凭什么沈墨川这种人渣都能活得好好，而她要去死呢？

    她就算是要死，也得先把沈墨川弄死，这么想着，她又有了力气。

    她抓住床脚艰难地爬起来，但全身都好痛。

    全身就像人拆开又重新组装起来，就连坐起来，骨头都发出咯的响声。

    她心有怨恨地睇向沈墨川，在心里又暗骂：人渣。

    沈墨川从容不迫地下床穿衣服，边系衬衫纽扣边礼貌地问：“要留下来吃早餐吗？”

    从晚做到早，也不记得做过多少次，他非但没有任何的疲惫感，反而有种神清气爽的感觉。

    林黛儿磨着牙回道：“不了。”

    他怕她会给自己下毒药，还有没下毒药，看着沈墨川那张脸也吃不下。

    事实上，她也懂沈墨川也并非真情邀请，只是世家子弟的做派，要做表面功夫。

    林黛儿深吸一口气，撑着酸软的腰肢站起来，艰难地往外走去。

    等快到门口，她蓦然想起一件事，回头问道：“沈先生，你能不能撤掉跟踪我的人。”

    天底下没有那么多巧合的事情。

    可她和沈墨川一次又一次的偶遇，本身就很不正常。

    他还能在她刚挂完电话不久后，准确无误地逮住她。

    沈墨川慢条斯理地系上领带，一举一动尽显贵族风范。

    他理都没搭理她，大迈阔步往前走。

    在他和她擦肩而过时，林黛儿拉住他的衣袖，低声乞求：“沈先生可以吗？”

    沈墨川垂眸冷冰冰地扫向林黛儿的手，嫌弃地说：“脏！”

    林黛儿气得面红耳赤，大口大口地喘着粗气。

    他竟然嫌弃她脏？

    那谁按她在怀里，疯狂地索取，往死里折腾。

    刚才在床上不嫌弃她脏，等穿上裤子就嫌弃她脏了？

    “沈先生，你算是让我见识到什么是拔掉那个就无情。”

    “我们之间只有深仇大恨，可没情。”

    沈墨川无情地甩开林黛儿的手，头也不回地走了。

    林黛儿双手插着酸软的腰肢，带着满身的疲惫和伤痕回到家里。

    刚进屋，她就发现很不对劲，视线落在冷白色的笔记本。

    上面的头发丝没有了，也就是有人动过电脑。

    于是她快速地打开电脑，查看监控视频。

    家里面没有一个人是省心的，林慕青电脑里的资料又被盗走，所以她特意在插头处装了监控器。

    果不其然，林佳人那个蠢货趁着她不在家，偷溜进房间，想打开她的电脑。

    不过她在电脑设计了密码，林佳人试了几次都打不开，只能放弃。

    顿时，她寒着脸朝着林佳人的房间杀去。

    门没有完全关住，她刚想推开门走进去，就听见传来林佳人不满的怒吼声。

    “当初你就该狠心点，直接在牢里弄死林黛儿，那样她就不能出来。”

    林黛儿收回了手，嘴角勾起一抹讥笑。

    这个就是和她流着一半相同血液的好妹妹啊！

    她不动声色地透过门缝往里看去，才不管礼貌不礼貌，毕竟对方都想要弄死自己了。

    李美娇拉住林佳人，好声劝道：“那个老东西虽没出面保护小贱人，但私底下也安排人暗自留意，也不好动静闹得太大。”

    “现在林黛儿不仅抢走家产，还夺走我的斯年哥哥。我不管什么，就是不准她嫁给斯年哥哥。”

    林佳人气急败坏地摔着枕头。

    在十七岁时，她对傅斯年一见钟情，喜欢了整整六年。

    她绝不允许任何人抢走傅斯年，尤其是林黛儿。

    李美娇素来温柔无害的脸浮现狠厉的神色：“她妈抢不过我，她也抢不过你的。”

    林佳人眼里闪动着亮光，兴奋地问道：“妈咪，你是不是有什么办法？”

    李美娇伏在林佳人的耳边低语起来。

    林佳人满意地笑起来，恶狠狠地咒骂：“这次我们一定要弄死她，夺回家产，也抢回斯年哥哥。”

    呵呵！

    林黛儿冷眼看着不远处的母女，心里翻涌起报复的怒火。

    李美娇就是个小三，她抢走别人的老公非但不觉得羞耻，反而炫耀起胜利果实。

    现在李美娇还要帮着女儿来抢她的未婚夫，那她当然要狠狠打对方的脸。

    于是，林黛儿转过身，激动地给傅斯年打了电话。

    不一会儿，那头传来傅斯年清冷动人的嗓音：“喂？”

    当林黛儿听见傅斯年的声音，就感觉有一桶冰水从头顶浇灌下来，那股熊熊燃起的怒火被浇灭了。

    只剩下满脑子的清醒。

    她和傅斯年可不是情侣关系，若真的要扯关系，那就是傅斯年回来是讨债，报复她的。

    现在她还傻乎乎地撞上门，任由别人欺负。

    她正打算挂断电话，假装一不小心拨错了。

    傅斯年冷冰冰地说：“林黛儿，别装了，我知道你没有拨错电话，正在听我说话。”

    这个……

    这个狗男人好精明，就跟在她身上装了监控器，知道她要干什么事。

    “嘿嘿！”

    她不好意思地笑起来：“那个……你吃早餐了吗？”

    傅斯年言简意赅地说：“有话直说，我等会有个会议。”

    林黛儿不安地揪着裙子的下摆，支支吾吾：“那个，也没什么事，就是……”

    她实在说不出口，太丢面子了。

    “你已经浪费我两分钟时间，不说，我挂了。”

    “那个，我们都要订婚了。按理来说，我们是不是要见下家长？当然了，你要是不方便，就当作我没打过电话。”

    林黛儿鼓足勇气一股脑地往外说，都不带喘气的。

    那头沉默了。

    她心里发虚，实在没资格要求傅斯年和家人见面。

    她和他只是假订婚，就连结婚，也是假结婚：“要不算了……”

    傅斯年不带任何感情的机械声响起：“我刚看了时间表，后天晚上八点有空，我们到时间见面。”

    不等她应声，那边就挂断了。

    林黛儿听着那头传来嘟嘟的忙声，暗自吐槽起来。

    她多说几句都不行吗？搞得就像她抢他的钱。

    事实上，傅斯年的时间确实很宝贵，不仅是很多国际公司的咨询人，还当起大型企业的讲师。

    日进斗金是没任何问题。

