    二蝗虫赶到岸边时，到处是慌乱的叫喊，大旗跌在地上，旗手和一个马兵脸朝下扑在地上，身下源源不断的流出血水，河水中一圈圈杂乱的波纹相互交错，几个头戴红巾的身影在水中时隐时现，宝纛旗脸朝上漂在水面上，似乎已经昏迷，其中一人用手臂勾着宝纛旗的脖子，正往对岸游去。

    周围的马兵纷纷往这里聚集，很多人受持弓箭，却没人敢朝河中射箭，怕射到了宝纛旗，先赶到的一个掌盘子嚎叫着，让两个会水的管队去追，此时才刚刚下水，而那边已经过了河心。

    “骑马从桥上绕去追！”

    那掌盘子惊慌失措，又指着几个人道，“盯着王宝纛，看他们在何处上岸。”

    二蝗虫稍稍一看对方的游速，回身到坐骑边取了弓，又把箭插提起，转身回到岸边，拉开架势一箭朝水面上的宝纛旗射去。

    “你作甚！”

    那掌盘子怒喝着，过来伸手便来抓弓。

    二蝗虫一把推开，冷冷看着那人，“咱老子也是掌盘子，轮不到你来管。”

    “你若射死了王宝纛，老子抓你去大老爷跟前说话！”

    “王宝纛本就死了”二蝗虫怒喝道，“这几人定是官兵的夜不收，抓了问话的。

    等你从桥上绕过去早杀了，老子这是帮他痛快上路。”

    那掌盘子一呆，二蝗虫说罢也不理他，径自拉弓发箭，轻箭划过一道弧线，朝着河中的宝纛旗飞去，二蝗虫手下几个马兵见状也纷纷取弓发射。

    连绵的箭支朝河中飞去，嗵嗵的在那几人周围溅起朵朵水花，终于有一支正中那宝纛旗，昏迷的王宝纛抖动一下，吐出两口水之后挣扎起来。

    众马兵弓箭不断，王宝纛转眼就中了三箭，口中惊慌的叫喊，手脚在水上不停的扑腾，身后的河水中留下一道红色的印迹，但他的挣扎没起作用，仍然顺着水流往下漂走，距离对岸越来越近。

    二蝗虫往下游追去，听到河上有人叫喊，等他停下时，见到河中两个敌人竟然掉头往这边返回，要迎战那两个游水追击的管队。

    二蝗虫拉开弓箭准备先射击这两个目标，但两个敌人只在水上换了一口气，脑袋稍稍一露就又潜入水下，开始可见他们头上的红巾在水下时隐时现，片刻后也消失不见，二蝗虫连瞄准都来不及，心头恼怒之下忘了射宝纛旗，就拉弓等着那两人再露头换气。

    按照二蝗虫的理解，人在水下是留不了多久的，谁知那两个敌人就此没有露头，二蝗虫自然知道敌人没淹死，他只是想都没想过有人具备这样的水性。

    河中只有两个管队在水面上打起片片水花，他们很快接近了河心，两个管队跟二蝗虫并不交好，但这条河流让他莫名的一阵紧张，正不知所措时，河上一声惨叫，让二蝗虫全身一颤。

    一名管队身下涌起一股血水，他脑袋拼命仰起，一手高高举着，看着像是要在空中抓住什么，好让自己能脱离水面，紧接着他似乎被什么猛地往下拖，脑袋突然沉入水中，咕嘟一声之后，惨叫戛然而止，周围的血水不停涌动着，带起几个红色的漩涡。

    过了片刻又一只手突地伸出水面，紧紧的攥着拳头，略略停留了一下，再次缓缓沉入水中，血水翻腾两下之后归于平静，好像那管队从未存在过。

    二蝗虫忘了射箭，只感觉口干舌燥快要无法呼吸，他呆呆看着水面，等得半晌稍微回过神来，才发觉另外一个管队也已经没有了踪迹，二浪河上一片平静，只余下越来越淡的血迹。

    “二长家。”

    小娃子的声音出现在耳边，二蝗虫突然惊醒一般，赶紧离开河边几步，把弓箭朝着周围瞄了一圈，见其他马兵早已远离河岸，而河中早已不见敌人和宝纛旗的身影。

    “二长家你怎地了？”

    小娃子有些疑惑的看着，面前的掌盘子满头大汗，同时却又脸色苍白，不像是拉弓劳累所致。

    “有水妖。”

    二蝗虫喘几口气，他突然想远离此地，左右张望一番，却发现自己的马留在了河边，正在那里吃草，当下朝小娃子道，“去把马牵来。”

    小娃子不明所以，但周围的马兵都不发一言，气氛颇为诡异，但长家说了话不能不听，当下小心翼翼的走过去，连落脚都十分轻，紧张的靠近河岸之后，小娃子不由往河面看了一眼，还能看到些许残留的红色，他以为是宝纛旗死了，缓缓伸手拉住马缰牵了回来。

    二蝗虫一把接住翻身上马，转头要跟小娃子叮嘱时，看到拖过来汪大善，才想起方才的事情，“他杀了否？”

    小娃子点点头，“杀了。”

    “杀了好，你养着。”

    二蝗虫策马再往里退了两步，擦擦额头之后道，“快回镇上去，离河边远点，有水妖。”

    ……下游半里的一处小溪入河口，浑身滴水的唐二栓拨开岸边的杂草，上岸之后检查了一下左臂的一道伤口，仍有血水涌出。

    这是他杀一个管队时，对方腰刀乱挥割到的，伤口并不长，唐二栓全身都是湿的，此时没法包扎，匆匆往集合地赶去，那是他们清早潜伏的地方，也就是行动的集合地。

    赶到那处树丛时，其他三人都已到了，宝纛旗躺在地上，视线被铁匠挡住，唐二栓也不知他是死是活，另外一名尖哨见唐二栓受伤，从旁边一个羊皮囊中取出干净的棉布，过来给他包扎。

    铁匠低声喝骂，不停的问着问题，地上的宝纛旗气息微弱，隔一会才说一句。

    等到那尖哨包扎完，唐二栓准备过去看看情况，铁匠却已经站起来，转头看到唐二栓道，“死了。”

    “这就死了？”

    唐二栓惊讶的看了一眼，那宝纛旗双眼圆睁，果然是死了。

    “中了四箭，怎地不死了，但老子已经问到了，曹操、老回回、扫地王也来了。”

    铁匠得意的一笑，“八贼已过了二郎镇，留在那处的是叫做个刘文秀，带的是八贼老营上二哨，好接应那几个贼首合营。”

    唐二栓呵呵笑道，“那么多贼子来了，都拖河里淹死。”

    “还是刀子杀起来省事。”

    铁匠说罢一挥手，“唐二栓去取船，这消息打听得明白，少不得你们记一功，日后升官加饷便快了许多，庞大人早想打杀八贼和扫地王，这消息报去，他一准高兴。”

    

