    夏桑榆终进陆家！

    陆家敲锣打鼓，好不热闹！

    这中京人尽皆知，陆家，陆丞相家找回了丢失十五年的女儿，陆明美，乳名阿美！

    陆家设了家宴欢迎路明美的到来，惹尽了金国各大贵族的好奇！

    夏桑榆一进陆府，就被柳贞拉到她的房间，偌大的房间，分了寝室、书房、二房、还有客厅、花厅！

    并且她的这院子还有个好听的名字，觅月阁！

    先且不说内室如何，就只是外院就亭台楼榭，繁花似锦，几株枫树红叶纷飞，清幽小道几条，皆可通往她的正屋！

    名贵花草早就养育成才，看来金国迁都是早就计划好的事情！

    夏桑榆走着，打量观察这华丽的新环境，“夫人，您爱女之心，让人感动！”

    她还是冷淡生分！

    柳贞拉着夏桑榆的手，眼睛里蓄满了泪水：“你这孩子到底是受了多少苦，娘知道，你有朝一日必定回来，你果然回来了！阿娘希望你能忘记过去的痛苦和不快，我也不会问你的过去！但是这些都是为你准备的！这觅月阁与娘的院子启月阁最近，方便我们娘两走动！”

    夏桑榆感受到温柔和关怀，除了皇祖母，这柳贞又是一位，她能感受到那种真心实意，她是真的感动：“谢谢您！”

    她还是叫不出一声娘！

    “我瞧着你身上绣着海棠，那帕子上，香囊上都是海棠，娘便让人这几日又移了些海棠，你瞧着可能不甚满意，但是你千万不要着急，等到明年自然会长的更好，我们来日方长！”

    柳贞一刻都不肯丢开夏桑榆的手！

    夏桑榆眼眶微红，自己的娘还是皇祖母都没柳氏这么温柔细心！

    “谢谢您·····娘····”她还是叫了一声，安慰柳贞！

    “哎·····阿美总算又叫娘了·······娘想着你若是不回来的话，娘就打算住在你那四合院的隔壁，等到你原谅娘为止，当年是娘粗心，弄丢了你！”柳贞说着说着又开始抹眼泪！

    夏桑榆不知道该如何劝：“阿娘，那都是过去了，您不让我提过去的事情，阿美希望您也不要再提!您说的对，来日方长，我们母女有的是时间！”

    夏桑榆想真正的陆明美肯定也想柳贞一样温柔善良，不会恨自己的母亲！

    “好孩子，说的好！娘带你进屋再好好看看！哪里若是不满意，娘给您换！”

    身后跟着几个下人，都跟着抹眼泪，这回好了，以后他们的夫人便开心了，再也不会难过思念了！

    于靖安和雅英二人都是热泪盈眶，有这样一个夫人疼爱她们的主子，是多好的事情呢！

    进屋，淡淡的海棠香味扑面而来，就是这股味道，夏桑榆就已经泪流满面，她低眸忍泪！

    柳贞拉着夏桑榆的手把她进一把古琴跟前，“这是早就为你准备的，它名唤思乡，是宫里芸贵妃娘娘赏赐的，那贵妃娘娘可是你亲姑姑，你用着便是！你若是不会弹，娘会寻一位师傅为你教！”

    夏桑榆自然会弹，好漂亮的一把古琴，名字也贴切，她上首拨动琴弦，发出悦耳的声音！

    柳贞高兴：“原来你会弹！”

    “是，娘，我只是学了几日，还请娘为我请为师父，教琴艺！”

    “好好好······娘就喜欢勤学上进的好孩子！”柳贞又抹了一把眼泪！

    夏桑榆一眼不发，柳贞继续介绍：“这墙上挂的山水画、书法作品都是赝品，正品都在你的书房里，娘都给你保管的很好，有钥匙的！”柳贞可爱一笑！

    夏桑榆又一股眼泪流了出来，真正的陆明美如果还在，应该是多么的幸福!怪不得有那么多人，都想做这个陆家的大小姐！

    “阿娘，这些个字画真真假假，有没有都是可以的！”

    “必须得有，你要知道你阿爹可是当朝宰相，你以后就是这中京最高贵的嫡出大小姐！没有几十幅字画傍身怎么可以？”

    夏桑榆破涕为笑，她心里一虚，她到底是假的！

    “我们先去卧室让你瞧瞧！”

    夏桑榆的手被捏的很紧，穿过一道屏风，往左拐便是寝室，可是寝室还有隔间，那是为丫鬟守夜提供的！

    一进门，夏桑榆便看到梳妆台，梳妆台上摆满了首饰，金银琉璃水晶翡翠，各种材质的都有！

    还有夏桑榆心心念念的桃木梳子，竟然有好几把，齿宽间距也部一样，还有几把牛角梳子！

    那海棠琉璃钗，竟然与她在大夏的一模一样！

    柳贞感受到了夏桑榆的欣喜：“阿娘就知道你会喜欢这些的！”

    夏桑榆点点头！

    再绕过一道屏风，看到的便是很大的雕花红漆木大床！

    床上的粉色帘子，清新温暖，淡淡的海棠花图案，让夏桑榆鼻子又是一酸！

    柳贞拉开帘子，宽敞的大床映入眼帘，淡蓝色、浅绿色，粉色，相得益彰，新被子，新单子····

    柳贞还是有些小心翼翼：“可否满意？”

    “阿娘，这一切都太好了，我没有什么不满意！”比她做公主的待遇都要好，想当初她冷冷清清到云荷殿，什么都没有！连盆炭火都得要的！

    “只要你高兴就好！”

    柳贞打开衣柜，“阿美，这些你可否瞧着满意？”

    夏桑榆眼睛扫去，都是最时髦的面料，样式，好看的斗篷她没数过来！各色花式颜色的衣裙，全都有！

    “阿娘，您准备的太多了，我都看花眼了！”

    柳贞笑笑，打开另外一个柜子，“你看看，这些，从你一岁开始就为你准备的，娘不知道你长多高，就参照着别人家的小姑娘做的！”

    一岁的，二岁的，······直到十四岁的·····每个年纪都有至少十套，当时最流行的花色都包含在里面······

    夏桑榆顿时泪崩：“阿娘，我不值得的！”对这些身外之物，她没有过多的想法，但是柳夫人的爱女之心，的确让她感动！

    柳贞抱住夏桑榆，“你是陆家的女儿，我柳贞的女儿，就值得最好的！”

    她夏桑榆值得吗？她要努力，她要配得上这一切!

