    “可有什么能短时间内，可提升我战力的东西？无论是丹药，外丹，灵器都行，只需一时便可——”

    龙影本来是有些吃惊，似乎欲出言劝诫，听到后面一句，又默然无声。//www.  //

    短时间内提升战力，他有无数种法门，却都是根基不顾的捷径邪道。

    不过若只是一时的话，那倒是无妨。稍一沉吟，龙影的声音就再次开口。

    “有倒是有，其实只需把你手臂上那条天生护驾唤醒即可！”

    宗守不由撇了撇唇，他难道还不知？只是这头雷霆翼蛟正是关键之时，本来就是在沉睡。那头巨龙离去时又留下了两滴龙血。没个十天半月，绝无法消化。若此时强行唤醒，必定会耽误了此兽的进化。

    为了这龙若，还不值他如此。

    “看来是不肯了！”龙影老人也早料到如此，嘿然一笑道：“我这里倒是有一颗早年强抢来的天品二阶外丹，记得当初那人，已经将两条天脉，融在其内。本来依我之意，是打算稍后送一口三阶的法宝给你。不过你若想要，我可换成此物——”

    宗守心中顿时一阵犹豫，有些后悔。他可以使用的三阶法宝，这可比外丹要好上无数。哪怕此刻无法使用，可一旦到了第七阶，将之炼化之后。同阶的灵师，自己可以无敌。

    那边龙影，却不由他犹豫。话音落时，身周空间，便忽然再次波动。

    一个须臾之后，便赫然一块红蓝二色的玉石。出现在了他的眼前。光泽璀璨。一眼望去，只觉是灵能如涛，潮涌不熄。

    宗守目光精芒微闪，一手将之握住。心念感应，果觉内中不但有七条地脉缠绕在内，更有两条更浩大十倍的灵脉横贯其中，几乎占据了这玉石近七成的空间。

    而内中所有灵脉，居然也是一冰一火，互相平衡。

    毫不犹豫。宗守便将自己的真气，嵌入其内。又以魂能，把一层层符文禁制，封入石中。

    他也无需将之彻底祭炼。只需稍后，可以借用其内，那庞大灵能便可。

    “此物我可助你将之炼化——”

    一道异力，蓦地又灌注而来，竟只片刻，就使宗守与这外丹的感应剧增。

    这时那龙影老人，却又语气恳切道：“这外丹之力虽强。可究竟非是正途。你如今的修为太低，肉身薄弱。使用此物，负担极重，一不小心就可损及静脉。更不可为外力所惑，忘了根本。不过以你剑魄境的武道，倒也是无需太过在意。对了，你要这东西做什么？”

    宗守一阵无语，忖道这龙影，怎么这时候才想到问缘由？

    默然不答，宗守定定的看向那人影所在的方向。良久之后。才语气平淡无波的言道：“他既然已经视我为心魔，那我宗守，也不吝于真正成他心中之魔，今生梦魇！”

    那龙影老人气息微窒，接着就又‘嘿’地一笑。

    “好气魄，不愧是我龙影的徒儿！”

    又狂然大笑。声音之中，竟是含着几分期待之意。

    ※※※※

    “外丹？”

    百余丈外，龙若同样神情怔怔地，看着对面宗守的身影。

    那突然出现的红蓝玉石，在第一时间，就进入到他视野之中。也早早的就认出了这是天品外丹。

    只是此事，却更让龙若不解。

    “看其品阶，至少也是天品二阶，融入至少两条天脉！”

    寒逆水皱着眉头，因担忧被武圣灵识察觉，此刻交流之时，他是小心翼翼。在虚空之中，以灵能绘字，代替话语。

    没有半点声音波动，而所有灵能，也全数内敛。

    “莫非是想要宗守，借外丹之力？可此子无有内息，要此物又有何用？”

    栗元丹更关注的，却是那些黄色小点，此刻回思许久，才想及此物的来历。同样聚集起灵能，在空中形成一个个字迹。

    “那应该是龙元，据说所有真龙龙种，都是世间至纯至净的生物。而所谓龙元，是它们吐纳天地灵能之时，自然在身周生成。对这些真龙无用，可对于我等人族修士，以及所有精兽而言，却可媲美绝品丹药。可以强体质，状本源，增气力。看那龙影之意，是欲将这些龙元，融入那宗守体中。真个是暴殄天物！有天人之障在，此法又有何用？再怎么造就，也终是废人——”

    龙若一阵默然，心中是无数的疑问，同时腾起。只是剑道传人而已，这龙影又何用待此子如此之厚？

    这些疑念，才刚刚升起，却又在瞬间之后，被他全数压下。

    心中杀意已决，又何需去想这些？

    无论这宗守龙影，到底在弄什么玄虚都是无妨。自己只需将这宗守的人头斩下便可！

    既然要助宗守融合那些龙元，那么数百世界之外的龙影老人，也必然难以分心旁顾。

    这个时候，倒是动手的良机。

    思及此，龙若目内，竟隐隐然有一丝雷霆闪过。

    “你真欲动手？”

    寒逆水眉头却紧皱着：“此人毕竟乃是乾天妖王，一城之主！杀他之后，干系非小。更有龙影武圣垂顾，即便不会为此子寻仇，也必定不愿自己颜面受损。”

    “即便如磃f8艘惨保〈耸堑劳局俗永沽宋业牡溃蚀送巳貌坏谩i彼螅一崂肟平纾悦獠焕奂白诿拧w杂幸湫凶僦ǎ鞴涫ヒ饽睢a粼行某备杏Γ舨辉缛粘舜俗樱慌挛胰吮赜幸蝗眨崴涝谒种小！?br/>

    微微摇着头，龙若又回过头朝着二人冷冷扫望过来。“你们若不愿，可以退出！”

    龙若的字迹是以火系灵能，拟聚而成。寒逆水却是立时倒吸了一口寒气，只觉一股冰凉之意，浸入骨髓。

    这龙若，真是疯了，彻头彻尾的疯狂！

    心中却更有种明悟，自己此刻若是拒绝。那么第一个承受龙若疯狂报复的，却必将是换成自己。

    此人谋划深远，把上霄宗与丹灵宗，也拖入此事。事后若是龙影武圣报复，他们两宗，只怕也难脱身事外。

    那边栗元丹，也同样是神情沉寂着不发一言，只目光闪过。心中已经隐隐有些后悔，早知如此，就不该与这二人混在一处。

    杀这宗守不难，一剑就可将之了结，难的是后续。在龙影武圣的眼里，自己等人不过是蚂蚁般的人物，一旦被寻到踪迹，弹指就可抹杀。

    若以暂时离开云界，惶惶不可终日为代价，他倒宁愿把这口气忍下，另谋解决玄月木煌决隐患之法。

    龙若扫了二人一眼，目中寒芒就已收敛。冷笑一声，就又再次注目百丈之外宗守。

    心中也知方才，虽是将这身后二人震慑住，却绝难使他们全心全意的跟随。不过他不求这两位全力助己，只需从旁相助一二即可。

    只需入了局，就再难脱身。

    袖间忽然一条黑色的细线滑下，看似一条小蛇，却有鳞有角。同样目光森冷地，望着前方。

    而龙若手中的那口‘断刃’剑，魂力也是愈聚愈急。一丝丝轻啸之声，开始传出。

    寒逆水的神情微凛，知晓龙若已经是准备动手在即，故此再不欲遮掩。

    再看那宗守，那些黄色小点，已经大部分渗入体内。脸上冷汗满布，显然也是到了最紧要之时。

    而下一霎那，就听龙若一声猛喝道：“助我！”

    寒逆水心中微沉，说来自己也是起因之一。事已至此，已然推托不得。

    也再不迟疑，连续几道灵决，在瞬息之间打出。口里真言念动，当两头七阶魂兽，出现在身旁的山那。寒逆水的神魂瞬间脱壳，而后是操引着无数灵潮，朝着龙若方向汇聚而去——太霄灵引术，太霄元灵术，一连数个灵法，陆续加持于龙若之躯。

    那便栗元丹也是一叹，左手拿出一枚黑色不知品阶的丹药。

    猛地一握，将之粉碎，而后那右手，又在那龙若的身后，轻轻一拍。

    竟是将这丹中药力，在一息全数转化，拍入到他人的体内。

    龙若的面上瞬时红潮泛起，目中精芒更盛，大袖一抖。那头细小的黑蛇，就已经扑腾而出。刚至十数丈外，身躯就已抖开，化成百余丈长，猛地一口，往前方咬去。

    几乎同一时间，又有两头七阶，同样是蛇形的魂兽，在旁现出了形体，盘旋护持。龙若也是再无估计，神魂腾起跃于空中。

    仿佛一团烟雾之状，却是金芒闪烁，阳力浩瀚。驭着那口断刃剑，一个闪烁，就是几十丈外。朝着宗守咽喉，洞穿而去！

    只需这一剑，就可了结此子性命！

    栗元丹先前动手之时，虽不情愿。此刻见状，却是心中惊叹，

    龙若修为，距离八阶本就只有半步之遥。此刻得二人灵法药力加持，这一剑之威，已足堪于八阶巅峰的强者，相提并论！

    也就在此时，栗元丹的视角余光，忽然望见二人，从另一间窟室的通道中行出。

    栗元丹先是愕然，这洞窟内除了他们之外，竟还有未曾传出洞外之人。

    下一刻，就认出这是龙若的师侄。凌云宗第四代，最杰出的二人之一，

    不过此刻，那严飞白与歌含蕴，面上却全是绝望之色。(未完磀a0?

    第三七四章天品二阶

    第三七四章天品二阶（第二更求推荐求月票，到网址