    南方楚国，乃是幅员万里的大国，与宋、陈两国皆有接壤。

    倪坤自巫山山脉折向南行，半月之后，便已行至楚国境内。

    之后往西南而去，前往位于楚国西南边界，与蛮荒接壤的重明山。

    倪坤这一趟目的明确，时间充足，又行囊颇丰，因此也没像此前一般，到处往名山大川处寻访仙人传说，而是走官道，宿城镇，好生领略了一番楚国不同于宋国的人情风貌。

    而这一路上，他并没有听到任何关于升仙大会的消息。

    无论是在繁华大城中的酒馆茶楼，还是在乡间驿所，都没有听到任何人谈论玄阳宗升仙大会。

    对于这一点，倪坤倒也能够理解。

    想要参加玄阳宗的升仙大会，就必须执有玄阳升仙令。

    而执有玄阳升仙令的人，就算都有修行根骨，可尚未踏入修行门槛之前，也就是普通人而已，了不起会些武功。

    因此一旦随意谈论此事，走漏了消息，引起有心人觑觎，那说不得，就会落得倪坤手上那面升仙令原主人一般的下场。

    而极少数如林恶虎一般，意外得到了升仙令的人，更是保密都来不及，又哪会随意谈论、炫耀？那压根儿就是作死。

    正因仙道之事，知者保密，不知者乱猜，所以倪坤在离开长乐县之前，才会再怎么搜罗典藉、消息，也只能得到一些不靠谱的传说。

    倪坤在楚国没有听到升仙令的传闻，不过却听到了他自己的传说。

    八月十七，倪坤行至楚国西南酉城，于酉城一豪华酒楼三楼吃饭时，听到隔壁一桌江湖侠士打扮的青年男女正自高谈阔论。

    其中一个扎着高马尾，披着黑披风，披风上还绣了“一路平安”四个大字的少女，举碗豪饮一口酒，把嘴一抹，眉飞色舞说道：

    “话说那魔门圣子倪坤，乃是魔门千年难得一出的绝世杀才。年纪轻轻便练成了魔门绝世神功‘巨魔屠神大法’，一出手那叫一个天昏地暗、鬼哭神嚎……因这门魔门神功，倪坤还有一个外号，就叫‘人间巨魔’……”

    神特么“巨魔屠神大法”！

    神特么“人间巨魔”！

    倪坤噗地一声，将嘴里的茶水笑喷了出来。

    黑披风少女侧首，睁大双眼瞪视着他，不满道：“你笑什么？”

    倪坤：“呃，我想起高兴的事情。”

    “听故事就好好听，别打岔！”

    黑披风少女又瞪倪坤一眼，继续开讲：

    “那倪坤杀人无算，嗜血成狂，仅在宋国古阳山仙人顶，便一战斩杀宋国五大派一千七百多名成名高手……之后他又一路烧杀掳掠，从天河府杀到大丰封，从大丰府杀到洛安府……他一边杀人一边狂笑，所过之处，鸡犬不留，血流成河，寸草不生，惨不忍睹……”

    听到这里，倪坤不禁又啼笑皆非地说了一句：“照这么杀下去，那宋国还有活人吗？”

    黑披风少女又不满地瞪他一眼，懒得再搭理他，径直对几个正听得入神同桌说道：“那么如此凶残的小魔头，长什么模样呢？说出来你们都不敢相信，传闻那倪坤居然是个看上去清秀腼腆、人畜无害的小书生……”

    倪坤把凳子挪动几步，靠到那桌旁边，问道：“为什么不是身高八尺，腰围也是八尺呢？”

    “啧，所以说你这小书生没有见识。”

    黑披风少女又豪饮一碗酒，把碗当惊堂木往桌上重重一顿，发出砰一声大响：“如今这江湖上，满脸横肉、五大三粗、凶相毕露的坏人，那都只是不入流的低等坏人。真正上了档次的大枭巨魔，哪个会把‘魔头’二字挂在脸上？

    “正所谓非常之人，必有非常之相。如今这江湖上，那要不是外表英俊潇洒、眼神忧郁，再染上几缕白头发，你都不好意思说自己是个老魔头……”

    说这话时，远处靠窗那桌，一个清瘦潇洒，鬓角斑白，正拈着一只酒杯，怔怔望着窗外，眼神分外忧郁的白衣中年，忽然抬手掩嘴，一脸尴尬地轻咳了两声。

    黑披风少女完全没有注意到，继续说着：“那如果不是生得百媚千娇、婀娜多姿，你也不好意思说自己是个妖女……”

    说这句话时，另一角落，一个背对着这边这桌，身着紫衣，背影看上去很是婀娜的女子，动作很不自然地理了理头发，取出一张面纱蒙住了脸……

    黑披风少女抬手一拍桌子，继续眉飞色舞地说着：

    “话说回来，那位魔门圣子倪坤当然不是老魔头，倒还用不着刻意染白头发。不过既然是知名魔少，那他肯定也不会是个身高八尺、腰围八尺的圆柱，在他流露出嗜血成狂的真面目前，他外表就是一个清秀儒雅的腼腆少年。这叫什么？这就叫反差！唔……”

    黑披风少女说到这里，伸手一指倪坤：“呐，大家看，这位小书生的外表，就满符合魔门圣子倪坤的形象。”

    她同桌几个听得正入神的青年男女侧首一望倪坤，顿时齐齐点头：“嗯，这小书生确实有类味儿了。”

    有个女子见倪坤生得白皙清秀，对他颇有好感，遂又多说了一句：“小书生，听你口音，好像不是本地人呐。”

    倪坤点头：“嗯，我从北边来。”

    那女子笑问：“那你叫什么名字？”

    倪坤微笑：“我叫倪坤。”

    黑披风少女此时正喝酒润喉，听到“倪坤”二字，顿时噗地一声，把满嘴的酒都喷了出来。

    同桌几个青年男女，包括那询问倪坤姓名的女子，亦都齐齐呆住。

    窗边那清瘦潇洒、鬓角斑白的白衣中年，闻言亦回过头来，眼神微妙地看了倪坤一眼。

    而那背对这桌、背影婀娜，用面纱蒙住了脸庞的紫衣女子，亦是悄然回首，瞥了倪坤一眼。

    咳咳咳……

    黑披风少女连声咳嗽着，脸蛋涨得通红。

    好不容易停下咳嗽，她手忙脚乱地抹了抹嘴，站起身来，对倪坤正色说道：“小书生不要乱开玩笑，会吓死人的好不好？话说，你那是黎民的黎，仲昆的昆吧？”

    倪坤摇了摇头，微笑：“端倪的倪，乾坤的坤。”

    “……”

    同桌几个青年男女眼神呆滞，浑身僵硬，手脚情不自禁开始颤抖。

    黑披风少女身子一歪，险些栽倒，亏得及时伸手扶住桌子，方才勉强站稳，强笑两声：“哈哈，小书生开什么玩笑……”

    “并没有开玩笑。”倪坤笑得温文尔雅，“我叫倪坤，来自北面的宋国。如你所见，还是个清秀腼腆、儒雅随和的少年书生。”

    噗嗵！

    黑披风少女膝盖一软，干脆利落地跪到了地上。

    【求勒个票~！】