        “大哥！！！”

    莫风大吼，声音带着无比的激动，在他身后出现的赫然是苏浩，一个完好无损的苏浩！

    这一幕，也是再度让得现场留下的那几人瞪大双眼，神色带着无比的震惊与不可思议。

    小和尚都诧异望来，佛光抖动之中，传达出他心中波动的情绪。

    在所有人心中，苏浩应该都已经死了，谁曾想到，他完好无损，安全的归来了。

    赤凌天更是骇然，身躯一闪，便要向后退去，但苏浩已经先一步行动了。

    他的步伐沉重如山，迅疾如电，一步之下，地面炸开，如大地震爆发了。

    而他的身躯，滚滚如风，出现在了赤凌天身前，眼神望着对方，目中杀机冷冽到了极致。

    “杀吗？”苏浩问道，声音不是传入赤凌天耳中，主要进入那唐笑笑的耳朵内。

    对方沉默，黑亮的大眼之中，带着血光，随即冷然道：“他，与我无关！”

    苏浩杀气蒸腾，威压盖世，前方的赤凌天，胆颤心惊下，觉得骨肉如要炸开一般。

    “别，别杀我，笑笑，你真的舍得杀我吗？”赤凌天大声叫道，此时此刻，惧怕到了极点。

    “你，该死！”唐笑笑丢下三个字，转身看向一边，赤凌天真的让她失望到了极点。

    “那就杀！”苏浩三个字落下，又是一步踏下，地动山摇之中，杀气滚滚如血光。

    “住手！”

    远处，三道大喝同时响起，赤斩，荒尺，血天轮，齐齐大喝，同时出手，三大高手全力爆发。

    赤凌天在苏浩威压下哀嚎，胆颤心惊，大声催促：快来救我。

    但那三人速度再快，比之苏浩也差了很多，在三人到来之前，他已经彻底靠近赤凌天。

    “渣男，必死无疑！”这是苏浩的话，心中的杀机，已经暗藏了许久，今日彻底爆发。

    一把黑色的铁剑出现，向前穿刺，轻而易举的扎入赤凌天的体内，黑色的魔气在他体内流转，赤凌天的生机，眨眼消失。

    他的身躯在剑前冲之势的带动下，急速倒飞，最后扎入远处的山壁上，轰的一声，身躯炸开。

    血雾澎湃之中，其中惨嚎的神魂，也是彻底的散去，一丝一毫的生机都不曾留下。

    “阿弥陀佛！”

    小和尚双手合十，念诵佛号，不过并未去阻止，之前赤凌天所做，他不阻止，如今苏浩所做，他也不阻止。

    种瓜得瓜，种豆得豆，赤凌天种下了杀孽，便以杀孽还身。

    “轰！”

    在赤凌天炸开时，赤斩到了，拳头向下轰击，荒尺杀来，血气蒸腾，血天轮打出了天赋血轮，切隔虚空。

    “该死！”

    远处，在这一刻响起大喝，几道身躯同时到来，其中赫然有着赤绝人的身影。

    他到了。

    带着帝榜高手到了。

    皆是前六十的存在。

    “一起上，宰了他！”

    赤绝人大喝，持魔刀到来，身旁几人，各自打出彩色光华，绚丽而恐怖，杀向苏浩。

    “好。”

    赤斩大笑，加上赤绝人六人，他们足足九人，这等可怕的阵营，小和尚都挡不住他们。

    九人汇合在一起，随着打出的攻击，向前大步而去，同进同出，气势浩瀚无比。

    苏浩身躯腾起，躲过那到来的攻击，他之前所站之地，虚空大崩裂，滚滚尘土，如土龙冲苍穹。

    “逆贼，必死无疑！”前面九人，继续逼近，排成一字，气息浩瀚之中，足以镇压一切。

    下方的人，全部震撼，九大高手同时爆发，这股可怕太刺激了，所有人都毛骨悚然。

    即便是小和尚，都微微闭上了双眼，这等阵营，他出手都不一定可以打破。

    “因果循环，冤冤相报。”他暗暗叹息。

    “罪孽，今日便是你的死期，你插翅难逃。”赤斩大喝，大步向前杀去，其余八人，再次打出可怕的攻击。

    苏浩傲立苍穹上，在狂风暴雨之中淡然，紫色的发丝飞舞，吹过双眸，看到眸中冷光，忽然澎湃。

    两个字，从苏浩嘴中吐出。

    “剑来！”

    一伸手，远处山壁上的弑神剑，倒卷而归，落入他手中的同时，被他横斩而出。

    一道粗大的剑光，犹如弯月，带着横扫千军之势，席卷向前。

    那九人嗤笑，合力在一起，打出可怕的仙光，要炸碎这一道光，灭尽苏浩的一切。

    在他们心中，这绝对毫无问题，九大高手，若是还无法斩杀一个仙皇，那真的是奇迹了。

    事实上，不只是他们，下方所有人都是这个想法，苏浩再可怕，也无法一战九的。

    毕竟，那九人，皆是半帝四重巅峰之上，可怕的达到了半帝六重巅峰。

    这些人在一起，九太子不死，也绝对挡不住。

    莫风与唐笑笑，脸色大变，立刻踏步向前，要登上苍穹，辅助苏浩，形势对他太不利了。

    然而，在他们之前，却是再次站出几人，那些看戏的人之中，也有赤绝人几人的附庸。

    他们亮出兵器，荡漾可怕修为，向着唐笑笑与莫风杀去。

    但！

    “轰！”

    一道巨大的轰鸣之声响起，苍穹传来惨嚎，声音刺耳，让人头皮发麻，浑身冒冷气。

    众人立刻抬头望去，一眼之下，身躯颤抖，第二眼下，连续倒退，第三眼彻底看清后，无人不倒吸冷气。

    苍穹上，九人全部倒飞。

    在苏浩一剑之下，全部倒飞！

    一人，横扫九强！

    不止如此，那九人倒飞之中，脸色大变，带着无比的恐惧，不断的发出凄苦的哀嚎。

    好似是看到了可怕的画像，身与魂，遭受了巨大的折磨。

    事实上，在他们眼前，也的确出现了，如之前黑影出现的一般，尸山血海，骨造长城。

    凄苦的景象，犹如让他们坠入了修罗地狱，邪恶大孽土，永世不得超生。

    神魂，道心，齐齐被镇压了下去。

    无法反抗！

    这是叶修之力，神魂笼罩，便镇压了前面所有人，使得他们处于极致的大恐怖之中。

    在这等辅助之下，苏浩先天立于不败之地，半帝七重下，谁来杀谁！

