    第287章虫子

    蒋时洲只能默默地等待着周湾和别人合完了照，才慢吞吞地跟上去。

    蒋时洲一脸殷勤地凑上来：“周湾，你累了没？要不我们去休息区坐会儿吧？”

    周湾被他这突如其来的热情吓到，身子下意识地往后退了几分，一脸警惕地盯着他：“蒋时洲，你想干什么？”

    他怎么还突然关心起她了？

    蒋时洲：“……”

    麻了！

    他到底做错了什么，周湾这么排斥他？！

    相比较漫展这两人之间的尴尬气氛，公寓里窝在一块的盛延和于知，就显得融洽了。

    于知依旧钻在盛延的怀中，他的一只手轻勾着她的腰肢，另一只手举着手机。

    盛延的脑袋轻压在于知的肩膀上，陪着她一块看手机里的内容。

    于知突然开口问：“盛延，你这里有没有毛毛虫玩偶啊？”

    毛毛虫玩偶？！

    盛延的表情有那么一丝丝的龟裂，甚至在怀疑是不是自己听错了。

    于知居然想要毛毛虫玩偶？

    于知挣扎了一下，主动掏出了自己的手机，把存在自己手机相册里面的照片拿给盛延看。

    盛延随意扫了一眼，看见那只绿油油的毛毛虫玩偶，顿时头皮发麻了。

    哪个正常的女孩子会喜欢这种玩偶啊？

    啊呸，是他家小女朋友的爱好……十分清奇。

    咳。

    盛延大手一遮，盖住了于知的手机屏幕：“乖，不要毛毛虫，我给你买个新的。”

    于知动了动唇，小小声地问着：“为什么？”

    她觉得她的毛毛虫玩偶很可爱啊，抱起来又暖又软。

    可盛延却十分无情地打击了她：“太丑了。”

    于知：“……”

    过分分！

    于知顿时就不想理盛延了，一想到她那么软乎乎的毛毛虫，还是哥哥送给她的生日礼物，但盛延却这么评价它！

    知道于知的小脾气上来了，盛延瞬间就认错：“知知，我错了，我不该说它丑。”

    于知别开脸。

    结果，盛延的手指尖一戳，动了动她那娇嫩的脸颊，又强行将她的脸扭了回来。

    盛延尽可能温柔地哄着她：“别气了，我不该说你的虫子长得丑，原谅我，嗯？”

    于知：“……”

    是毛毛虫，不是虫子！

    唔，盛延好过分啊！

    于知嫌弃地推开他，眼眶泛着红，咬了咬下唇：“不要，你说我……”

    盛延连忙狡辩：“我说的是你的虫子，不是你。”

    啊呸，错了！

    盛延试图挽救一下：“我是说，我说的是你的毛毛虫玩偶，不是说你人。”

    于知：“……”

    于知小声哼唧了一句：“再丑也是哥哥送给我的礼物，又没叫你喜欢！”

    哥哥送她的礼物，不管是什么，她都很喜欢很喜欢。

    因为……哥哥是全世界最好最爱她的人！

    以前那会儿，于知的病情很严重，都是于识在陪伴她，一点一点哄她开心。

    所以，于识对于她来说，是很重要的人。

    盛延表面上假装十分淡定地问：“那虫子是于大哥送给你的礼物？”

    背地里，盛延在默默地想着：于识是什么品味啊？怎么会送女孩子这种丑丑的玩意儿？

    (本章完)

