    带头走进来的人穿着黑色的西装，个子很高有一米九左右，虽然上了年纪但依然非常英俊，浑身上下散发出一股高人一等的气势。

    而在他身后则跟着几十个年轻的小弟，这些小弟身上都穿着恒国饭店的保安制服。

    “你们是谁？我把三楼都包下来了，谁让你们上来的？”张桓冲来人大喝。

    这时候一名服务员走了过来介绍道：“我来介绍一下，这位是我们恒国饭店的徐老板。”

    张桓以及他身边的一群小弟都大吃一惊。

    徐放，恒国饭店大老板，但这只是他其中一个身份，他不仅是咱们市乃至整个省都很有名的企业家，同时在各个领域都很有人脉，有人说徐放在咱们市可谓一言九鼎，手眼通天之辈，而更传奇的是据说徐放和风水修士圈子里的许多大佬，甚至是宗门真人级别的大人物都很有交情。

    “徐大老板，是我有眼不识泰山，不知道您带这么多人来三楼是什么意思？”张桓已经慌了，他隐约猜出了徐放此举不简单。

    一个保安给徐放点上雪茄，徐放抽着雪茄缓缓走了过来，张桓紧张的发抖主动迎了上去，想和徐放握手结果被徐放直接无视，徐放走到了我的面前轻轻摸了摸我的头说道：“你师父又失踪了吗？”

    我撇了撇嘴说：“徐叔，你别每次都摸我的头啊，头乃百汇之源，更是男人的元气之首，你从小就摸我的头，每次都弄的我很不舒服。”

    徐放也不生气哈哈笑道：“你从小不知道吃了我多少好东西，让我摸下头怎么了，我可是看着你长大的。”

    张桓和他的一群小弟在旁边看傻了眼，他万万没想到自己眼中不值一提的小人物居然有这么大的靠山。

    “徐叔，你刚刚没握那家伙的手是对的，所以我师父才说您是有大气运的人，那家伙现在煞气入体，要是您握了他的手，我还得费力给您驱煞呢。”

    徐放用余光瞥了张桓一眼后说：“这种货色不配和我握手。”

    随后他挥了挥手一群保安将张桓等人团团围住，张桓和他的跟班小弟如临大敌却又不敢乱来，这些保安可不是在恒国饭店门口开门迎客的门童，他们是徐放特意雇来看场子的，平时跟班就不巡逻只训练，一旦饭店或者徐放遇到危险，这些保安就会出动，他们每一个可都是有功夫的练家子。

    “徐大老板高抬贵手，我也不知道这小子……不对，是陆公子和您有这么深的渊源，是我错了，还请您别和我们一般见识，我可是北山九月五师座下的弟子，还请您看在师门的面子上高抬贵手啊。”此时的张桓已经彻底没了脾气，急忙弯腰作揖。

    徐放冷冷回答：“我和你们北山几大峰的真人都有交情，去年你们九月五师真人还和我喝过茶，你区区一个弟子居然敢到我的地方撒野，今天我就代替你师门好好教训你，给我打。”

    保安抽出铁棍正要动手，却被我制止了。

    “大家等一等，徐叔，这家伙是和我结仇的，您不用替我出头，师父说过，做咱们这行的不能白白受人恩惠，也不能白帮别人的忙，今天找您出头已经欠了您的恩情，可不能让您的人动手，还是让我自己来解决吧。”

    徐放也很懂这里面的规矩，做我们这行的从来都不会欠别人也不会白帮忙，他和我师父打过这么多年交道，所以点了点头说：“行，那就交给你自己处理吧。”

    我把吊坠捡起来然后走到了张桓面前问：“现在你认输了吗？”

    张桓满脸不甘心可也不得不低下头说：“我认输了。”

    我看着张桓越来越惨白的脸说道：“愿赌服输，你之前说过你要是输了，就听凭我处置的对吧？”

    张桓点头道：“是的，您想让我怎么样？”

    我想了想后对张桓说：“你有没有人能破解神弃鬼厌，万死难活之命的方法？”

    张桓一顿吃惊地说：“这怎么可能破解，这是必死的命格，莫说是我就算是我们整个北山九月峰都没人能破解，不知道五师老人家能不能破解，反正我是不行。”

    我心中有些失望，不过还是在意料之中的，随后低头沉吟片刻开口道：“我想好了，以后你就做我的小弟吧，听凭我的差遣，这就是我对你的处置。”

    此言一出，在场众人都是一愣。

