    乘坐电梯来到地下六层。

    方恒被通道尽头实验室的合金金属大门挡住了去路。

    “咔，咔嗒……”

    身后通道天花板上的通风装置网罩再次被破开。

    “啪嗒，啪嗒……”

    陆陆续续，大量藤蔓丧尸手持铁铲铁锤的藤蔓丧尸分身们接连从空中跌落下来。

    它们缓缓站起身，零零散散的分散站立在原地。

    一名丧尸摇摇晃晃的走到方恒身边，将一张沾血的身份磁卡递了过去。

    磁卡是刚刚从五楼一名研究员身上搜到的。

    方恒拿过磁卡，在读卡器上一扫。

    “滴滴滴……身份验证成功。”

    “欢迎您，刘博士。”

    合金金属大门在方恒面前开启。

    方恒踏入实验室内。

    “呵，来了，宝贝。”

    看到实验室内满满当当的暴君培养舱，方恒心情大好。

    之前将地下六层的玩家和NPC引入地下五层再杀，一方面是为了防止触发地下六层的警报，另一方面方恒更担心战斗会导致培养舱损毁。

    这些玩意都可以制造暴君的！

    坏了一个方恒都得心疼好半天！

    方恒走上前，伸手触摸在暴君体培养舱上。

    【物品：暴君T103（量产型）培养舱】。

    【提示：该培养舱当前正在培养中，培养完成度：90%，可使用催化剂加速培养】。

    方恒又走到一旁的实验控制台前。

    有关于暴君T103（量产型）培养舱的操作方恒以前在松木市的时候学习过。

    嗯，甚至还亲手操练过。

    培养舱内的暴君体还没有完全成型，最初在设计的时候陨星为了安全考虑，在培养舱内设置了紧急中断装置。

    只需要注入特殊抗病毒液体就能轻易将这些‘半成品’们彻底杀死。

    方恒很是熟练的在试验控制台上输入一串指令。

    “嗡……咔咔咔……”

    42台暴君体培养舱同时用作。

    培养舱内的淡黄色液体被缓缓抽出。

    接着，绿色的抗病毒液体灌入培养舱中。

    “咕咚咕咚……”

    浸泡在绿色溶液中的暴君体身上冒出一连串的气泡。

    暴君体原本壮硕的身体以极快的速度急速在绿色溶液中溶解。

    【提示：你启动了暴君T103（量产型）培养舱紧急终止装置，培育中的暴君体死亡】。

    方恒伸手按在红色按钮上。

    培养舱内的绿色液体再次被抽离。

    “砰！砰砰！”

    待到液体被抽干，培养舱舱门一扇接着一扇自动开启。

    “轮到你们了。”

    方恒说着，站在方恒那些藤蔓丧尸们便一个个走上前，将舱门内一具具已经深度腐化的丧尸从培养舱内搬了出来，再走进舱门。

    “希望这次运气好点，多搞点暴君体丧尸。”

    方恒有点紧张的搓了搓手。

    “可恶，要是老莫在就好了。”

    自言自语的说着，方恒按下红色按钮。

    “砰！！”

    舱门再度闭合。

    伴随着黄色病毒营养液的注入，一排排游戏提示浮现在方恒视网膜上。

    【提示：你的丧尸分身体出现异常状态】。

    【提示：你的丧尸分身体正在尝试进行更高阶的改造】。

    【提示：判定完成，当前只能针对丧尸分身进行，改造无法使用于增殖体】。

    【提示：当前改造成功率：31%】。

    【提示：当前改造所需时间：300小时】。

    【提示：你可以消耗求生点数大幅缩短改造时间】。

    【提示：检测到丧尸分身已进行尸藤化改造，当前改造可以与原改造同时融合，融合判定程度：低……】。

    【提示：你可以选择覆盖改造（覆盖后，原尸藤化改造强化效果消失），你也可以选择进行融合改造（融合改造完成后将同时保留尸藤化效果）】。

    （说明：当前覆盖改造成功率：31%；当前融合改造成功率：17%）。

    【提示：改造完成后仍存在极大风险，玩家需耗费额外求生点数与进化结晶体消除该风险】。

    【提示：由于暴君T103（量产型）培养舱进化溶液经过特殊改良，你可以额外花费1000求生点数、完整的晶化结晶*20、一阶晶化结晶*1（每位），获得额外附加选择：】

    选择一（高效覆盖进化）：覆盖改造成功率提升至45%，同时不具备融合改造能力。

    选择二（高效融合进化）：融合改造成功率提升至27%，同时不具备覆盖改造能力。

    看到冒出的游戏提示，方恒呆了呆。

    夜枭的人居然还对暴君培养舱溶液进行了改造，还能进行二选一升级？

    意外之喜！

    方恒觉得夜枭的人非常够意思，又重新查看一遍说明。

    所谓覆盖改造就是将藤蔓丧尸改造成暴君体丧尸，融合改造就是将藤蔓丧尸改造成暴君体+藤蔓体丧尸。

    当然是一步到位，直接选择融合尸藤体改造与暴君体改造！

    可是问题来了，现在足足有42名丧尸需要进化。

    求生点数还好说，可进化结晶体哪儿来？

    光是第一次改造就需要420完整晶化结晶和42枚一阶晶化结晶。

    除此之外，在融合暴君体的进化完成之后还需要消耗一阶进化结晶对丧尸分身进行进化永久固化！

    他身上的晶化结晶都留在第八区，目前手背印记里只有三颗高能晶化结晶体，也根本用不上。

    结晶体缺口极大。

    现在这个节骨眼上去哪儿找进化结晶？

    方恒有些烦躁的抓了抓头发，眯了眯眼睛。

    眼下也没有其他办法，只能硬着头皮去找夜枭的朋友‘借’一点。

    方恒在心里盘算片刻，再次返回地下三层主控室。

    ……

    主控室内，几名夜枭玩家坚守入口，目光却还是不由自主的看向大监控屏幕，关注三层通道内的战况。

    三名NPC研究员依旧还在专心操控主控平台，分析各项数据。

    方恒走到稳固器前，朝四周看了看。

    趁着没有人注意，方恒对着稳固器下盘某个脆弱部位踢了一脚。

    “啪！”

    一声微弱的轻响。

    下一秒，刺耳的警报声又一次响彻整个三层。

    “警报！空间撕裂装置稳固器出现破损！运行效能下降，请及时维修！”

    听到警报，主控室内的玩家和NPC们都被吓了一跳，纷纷回头看向稳定器和方恒。

    方恒面色平静，掷地有声。

    “不要乱，一点小问题而已，交给我来搞定，你们都做好自己负责的事！”

    尽管方恒没有半点的指挥权限，可几名夜枭玩家们都对方恒的回答没有半点疑心，继续坚守中央控制室大门入口。

